    拍卖会按惯例，开始都是拍一些小东西。

    丹药，矿石，灵草，妖兽内丹之类的。

    纪清凌兴趣缺缺，重台道君自然更看不上。

    拍卖掉几件东西以后，下面拍卖的女修拿出一个盒子。

    “这是御兽宗长廉真人新炼制的五行丹，不会攻击法术的灵兽服用，有机会觉醒一项五行攻击法术。”

    长廉真人是御兽宗出了名的养兽痴人，总会弄出些新玩意，也因此耽误修炼，一直无法突破。

    重台道君对旁边两人道：“这个御兽宗的长廉养兽成痴，弄出了许多古怪的东西，这修士契约灵兽，找的自然是会法术的攻击型灵兽，这丹药炼出来有何用？”

    就在这时台上的女修开始报价，“起拍价一千灵石。”

    众人觉得价格倒是不贵，可是这丹药也太鸡肋了，而且成功与否完全靠运气。

    纪清凌看着有点眼热，她觉得可以给无牙试试，虽说不一定成功，可是万一成功了，无牙是不是就可以使用法术了？

    台上的女修见无人出价，复又补了一句：“这是一只五阶烈焰熊内丹所制。”

    台下的众人惊叹，这长廉真人真是疯癫了，五阶烈焰熊的内丹本身就价格不菲，居然用来炼制灵兽吃的丹药，还是这样鸡肋的效果！

    “道君，我可以拍吗？”

    “你想要？”

    “恩，我刚好有只灵兽很适合，我想试试。”

    “自然可以。”

    纪清凌随即报出一千灵石的价格，反正没人拍，这个价格她觉得可以接受。

    “一千一百灵石。”

    然后她报出价格以后，有人跟价了！

    好讨厌！

    纪清凌趴在窗口处，看到底是谁，半天半天没人喊，她一喊立马就跟上了。

    难道是珍宝阁的托？

    她自然不会被一百灵石吓退，“一千二百灵石。”

    “一千三百灵石。”

    接下来就喊一嗓子加一百的规律，一直到纪清凌喊出二千灵石。

    对方才没有继续报价。

    纪左看她像个傻子，重台道君倒只觉得就是有点孩子心性罢了。

    随后有婢女将一块牌子送到他们的厢房，以便纪清凌出去时，拿着牌子去交灵石就可以了。

    花掉了二千灵石的纪清凌坐在那，开始诅咒刚刚跟她竞拍的人，就这样让她多付了一千灵石唉。

    要不是重台道君在，纪左就要敲敲她的脑袋，那只先天不良的隐息兽哪里能值二千灵石？

    接下来拍的什么东西，纪清凌没有在关注，她怕今天会把储物袋的灵石都花干净。

    到时候纪清远真的要敲她了。

    “这件宝物是一件上品灵器的防御法衣——金蚕羽衣。它是由千年玉桑上的金蚕吐丝为材料缝制而成的衣甲，有极高的韧性，内有八卦乾坤玄机，能抵御极强的伤害，起拍价一万八千块灵石。”

    唉，好贵啊。

    楼上楼下的人开始报价。

    一万九千，二万，二万一千，二万二千一路报下来，有人喊出了三万二千块灵石，报价声才停了下来。

    想当初纪清凌在珍宝阁看到的上品攻击灵器罗汉珠，也才三万灵石而已，什么时候法衣比武器都贵了？

    下一刻她身边的重台道君报价了，“三万三千灵石。”

    元婴真是财大气粗啊！

    “三万四千灵石。”有人跟价。

    “三万五千灵石。”重台道君继续跟上。

    等了片刻，没有其他人再竞价，那女修一锤定音，这件东西归重台道君了。

    没一会，婢女再次送上玉牌。

    重台道君将玉牌递给纪清凌，附带的还有一包灵石。

    “等会你自己去取，就当是给你见面礼。”

    “给我的？”

    纪清凌被重台道君的举动弄了个措手不及，多年来的习惯告诉她不可以收别人这么贵重的礼物，那怕她真的很喜欢。

    她刚刚也有点疑惑为什么一个元婴修士会去拍一件上品灵器，只是没想到会是送给她的。

    纪清凌还没有说话，纪左倒是先开口了。

    “收下吧，这是师傅的规矩。”

    纪清凌没有接，“这也太贵了！”

    重台道君将东西放进她的手里，“千年玉桑上金蚕的吐丝，值这个价，收下！”

    纪清凌也知无法再继续推脱，拿着东西给重台道君行礼，“谢道君。”

    重台道君的徒弟大多都已结丹，没结丹的那个女徒弟平日里比他还严肃。

    看到纪清凌的乖巧模样，心中也甚是喜欢。

    后面拍卖的东西价格越来越高，渐渐的都是以一千中品灵石起拍。

    一块中品灵石换成下品灵石是一百块，一块上品灵石能换一百块中品灵石。

    一块极品灵石能换一百块上品灵石，当然这极品灵石自然是极少见的。

    很快重台道君的目标出现了，一块玉牌的碎片，负责拍卖的女修说这是大漠一处秘境的钥匙。

    玉牌当年被分成三块，这是其中一块，起拍价三万中品灵石。

    这个价格可不低，毕竟没人知道秘境里有什么，而且这还只是三块中的一块。

    最终这块被重台道君以五万中品灵石的价格拍得。

    台上女修继续打开一个盒子，盒子里躺着一块兽皮，应该说是一小块不太规则的兽皮，

    “这是一块几十万年前的地图一部分，当年一位大乘期前辈留下，传说由它可以找到飞升上界的捷径，不必经历渡劫天雷的危险。当然这只是其中的一片，其他的还需要各位前辈去寻找。”

    这么巧，又是一块碎片，真的假的？那人有地图没来得及用就陨落了是吗？

    纪清凌觉得珍宝阁的套装很多啊，这种手法在江湖中应该很常见，一部分藏宝图的碎片，搅得整个江湖腥风血雨，最后才发现地图是假的。

    “因这地图只有一块，而且时间久远，地图的主人要价并不高，起拍价五万中品灵石。”

    “十万中品灵石！”一道苍老的声音在整个拍卖场散开，一股威压也随之而来。

    纪清凌感慨，这是有多豪，开口就加倍！

    不过这威压真是让人直不起身子。

    重台道君提醒道：“不要反抗，是那位化神前辈。”

    还好威压是持续了一会就消失了。

    台下的女修倒像是忘记了之前那一道威压一样。

    “这位前辈出价十万中品灵石，可还有人出价？”

    场内一片寂静！

    很好，东西归那位化神前辈了。

    没人敢争。

