    “林姐,来一个，来一个！”宋余杭还没走下楼梯，就听见底下传来了欢呼。

    她趴着栏杆往下一望。

    林厌玩游戏输了，被罚跳钢管舞。

    “这不好吧？”女人倚在酒桌边,懒洋洋站着,手里端了一杯酒,眼波荡漾，似有些醉了。

    众人吹口哨起哄：“愿赌服输啊。”

    “就是，难得宋队这会儿不在。”

    “再说了,只是跳个舞而已嘛，刚刚那谁，小王输了，还把老张面对面抱起来了呢。”

    两个男的，都面对面抱起来绕场一周了,今天这个场合，她也不想扫大家的兴。

    林厌把手里的酒杯放在了桌上,长发一撩，扯松了自己的领带,索性也解了风纪扣,露出纤细白皙的颈段。

    “行吧，反正好久没活动了，松松筋骨。”

    音乐响起来，林厌跳上舞台，高跟鞋踩在地上步步生莲。随着她的一举一动,衬衫稍有些凌乱，制服扣子压根关不住的春光呼之欲出，再加上她的眼神是那么火辣，举手投足都散发出了成熟女人的致命魅力。

    宋余杭磨牙。

    妈的，一会功夫不见，就又双叒叕去撩人！

    底下人跟着一起起哄，纷纷叫好，举起了手机拍照，晃着手电筒。

    林厌正在兴头上，忽然感觉身后站了一堵墙，她眼珠滴溜溜一转，松开了钢管，顺势攀了上去，纤手轻轻划过她的肩膀，从左边到右边。

    宋余杭的眼神跟着她转。

    林厌踩着舞步挪到她身前，唇角勾起不怀好意的笑，双手搭上她的肩，彼此距离亲密无间。

    她随着音乐的节拍一起摇摆，唇也若有若无擦过她的下巴。

    宋余杭伸手要揽她的腰，却又被人如一尾游鱼般溜走。

    警官被撩得心头火起，索性拽过她的胳膊，把人扯了回来。

    林厌顺势在她怀里下了腰，如瀑长发轻轻甩了出去。

    那衬衣下摆也被扯了出来，露出完美的人鱼线。

    台下观众眼都要看直了。

    宋余杭皱眉，揽住她腰略一使劲，又把人扶了起来。

    林厌倚进她怀里，微微喘着气，瞳仁又黑又亮，唇角勾起一抹笑，轻轻伸出舌头舔了下唇。

    艹。

    宋余杭咽了一下口水，额头渗出薄汗来，明明什么都没做，却也心跳如擂鼓。

    汗水顺着她的下巴往下淌。

    林厌指甲轻轻刮过了她的喉结。

    宋余杭呼吸骤然急促了起来，抓着她的手愈发用力。

    林厌复又一把把人推了开来。

    宋余杭踉跄倒退两步，看着她围着钢管翻转腾挪，恨得牙痒。

    她主动迎上去，做那根钢管，从后面环抱住了她的腰，随着林厌的动作一起摇摆着。

    宋余杭在她耳边磨牙：“回房间你给我等着。”

    林厌也不躲，反而迎合着她。

    “等着就等着，你还能翻出什么新花样来？”

    宋余杭微眯了眸子，做了一个双人舞中，常有的顶胯的动作。

    “上次，七天……”

    林厌脸色一红，高跟鞋就跺了下去。

    “闭嘴！”

    宋余杭失笑，把人打横抱起，径直跳下了舞台。

    围观群众不乐意了，嗷嗷直叫。

    段城揶揄：“宋队，宋队，您不厚道啊，林姐这可是愿赌服输，多难得的机会啊，以后我们想看也看不着了，是不是啊？”

    “就是就是！”

    “该罚该罚！”

    宋余杭把人放下，端起林厌尚未饮尽的那杯酒，豪气冲天，一饮而尽：“好，我喝！”

    林厌连连扔了好几个白眼，她都跟没看见似的，但凡她想举起杯，一定会被人抢走。

    游戏下半场，她居然一杯酒都没喝完，全数让宋余杭挡了去。

    一行人直到深夜才尽兴而归。

    林厌扶着她一步一挪，宋余杭贴着墙根走，不时弯下腰去干呕。

    林厌一边数落，一边替她拍背：“你又不能喝，还喝那么多，一会又过敏了怎么办？”

    宋余杭唇角一抹，也许是醉得狠了，眼底泛着水光：“不碍事，我高兴……再说了，我已经……不过敏了……”

    林厌一怔，想起段城跟她说的。

    “你走后，宋队都是一个人去喝酒，好几次在酒吧里、大街上被咱们的巡警捡回来。”

    一个不怎么会喝酒还对酒精过敏的人，是怀着怎样的心情饮下那些酒的呢？

    当她醉倒在大街上的时候，会不会也有某一个瞬间，是希望就这么睡过去呢？

    林厌眼眶一热，把人扶起来，架着她的胳膊跌跌撞撞往房间走，骂骂咧咧。

    “他妈的，你高兴了，新婚之夜……给老娘喝成这样……我还得照顾你……”

    宋余杭以为她真的生气了，把人抱起来抵在了房门上，额头抵着额头，赔笑。

    “对不起嘛……嗝……听……听你的……以后……以后再也不了……”

    林厌嫌弃地捏着鼻子拧过头去：“滚，离我远点，臭死了。”

    宋余杭一手抱着她，一手拧开了门把手，倒退着晃晃悠悠往里走。

    林厌心都提了起来。

    “左边，左边有鞋柜，往右走！别撞衣架上了！床！床在那边！”

    几经波折，林厌生怕她把自己给摔下去了。宋余杭抱着她在屋内晃了大半圈，总算碰到了床边，膝盖一弯，带着林厌仰面倒了下去。

    有她做人肉垫子，自己自然是没什么大碍，没等她爬起来，宋余杭抱着她翻了个身，如一只大型犬科动物般在她的身上拱来拱去，语气也黏黏糊糊的。

    “林厌林厌林厌……厌厌……老婆……我们结婚啦。”

    林厌成功被恶心到了，脸上浮起红晕，揪起她的耳朵：“啧啧啧，宋余杭你的酒品也太差了吧。”

    宋余杭啪地一下拍掉她的手，又把头埋进了她怀里，砸吧着唇。

    林厌忍无可忍，把她的脑袋扶起来，咬着牙：“给、我、去、洗、澡。”

    宋余杭眼神迷离，心里跟明镜一样似的。

    “一起一起。”

    林厌仿佛都能看见她身后摇起的尾巴。

    “你还想不想上床睡觉了？”她冷笑。

    宋余杭巴巴点头：“想~”

    “那还不快去！”

    林厌怒，宋余杭委屈：“可是我想和你一起……”

    林厌抄起枕头就砸了过去：“你什么心思我还不知道吗？！臭烘烘的谁要和你一起泡！洗完澡再说！”

    宋余杭听到前半句委屈巴巴，后半句的时候却又眸中一亮，蹭地一下就爬了起来。

    “好，我这就去！”

    身后传来林厌的咆哮：“浴室在那边！！！”

    “喔——”宋余杭拖长声音收回了意欲打开衣帽间的手，扶着墙溜进了浴室。

    等她走后，林厌拿起座机给酒店前台打了一个电话，让他们送碗醒酒汤上来。

    不多时，门铃响了，她从侍应生手里接了过来，入手就觉得不太烫，皱了皱眉，没说什么，让人走了，自己回转身塞进了微波炉里，设定好时间和温度，等她洗完澡就可以出来喝了。

    浴室传来哗哗的水流声。

    在等待她洗澡的功夫里，林厌趴在床上无所事事，目光瞥到了她放在床头柜上的一份文件上。

    那封头盖着的公章落款是：滨海省公安厅。

    林厌伸手拿了过来。

    等宋余杭洗完澡出来的时候，那份文件还原封不动地放在桌上。

    她裹着浴袍擦着头发往出来走。

    林厌坐在床上，把玩着一个U盘，头也没抬：“醒酒汤在微波炉里，喝了。”

    宋余杭乖乖走过去拿出来，温度适宜，正好入口。

    她咕嘟咕嘟端着碗几口喝完，又去漱了遍口，这才往回走，坐在床边。

    一个澡洗的，酒醒了大半。

    宋余杭：“见过惊蛰了？”

    林厌也没避着她，仍旧把玩着那个U盘，在指尖拨了一圈。

    “你怎么知道？”

    宋余杭微微一笑，从她肩头捻下一根红色短发：“这就是物证。”

    林厌偏头看了一眼：“哟，不错，适合来我们技侦干活。”

    宋余杭微眯起眸子，眼神有些危险。

    “不过，这也说明，你们……近距离接触了。”

    可能是在她提起对方衣领时沾上的吧。

    林厌也抬起头冲她挑衅地笑：“既然你这么聪明，不如猜猜我们近距离接触到了哪种程度？”

    宋余杭磨牙：“林、厌。”

    明知道她忌讳着呢，还非要往枪口上撞，这女人真的是欠收拾。

    不等她展开报复性回击，林厌已一把拽住她的衣领把人扯了过来，如鹰犬般的鼻子在她脖颈间嗅了嗅，眼神犀利如剑。

    “宴席上突然消失，一定是有迫不得已的理由，除了洗发水的香味还有一丝劣质男士香水的味道，对方家境不富裕，很可能是今天在场的服务生，说，他是谁？”

    “以及，这份文件，解释。”

    宋余杭瞠目结舌，她都洗过澡了，这也能闻得出来啊？！

    林厌一把把人搡了开来，冷哼了一声：“那么多年法医，你以为是白当的吗？”

    宋余杭哭笑不得，看来两个警务工作人员的婚姻里，注定是没有秘密的。

    “是郭晓光啦，还见了冯局，文件也是他给的。”

    想到郭晓光跟她说的那些，宋余杭脸上的笑容又淡了下去，略微有些怅然。

    “他和他妈妈还活着，是赵俊峰帮他们上的户口，重新改头换面。”

    她把目光又挪回了那份文件上。

    “还有一件事，我……”

    林厌知道她想说什么：“你在犹豫，对不对？”

    宋余杭点头，拿过她的手攥进自己掌心里：“是，我怕我照顾不好你，万一有个什么，留你一个人。”

    她能把这份文件带回来，就说明其实内心已经有了想法，只是顾忌着她，迟迟不肯做决定。

    林厌知道，这个时候务必给她一点信心和鼓励。

    她顺着彼此交握的手看上去，望进那双深邃眼睛里，唇角微勾起了一丝愉悦的笑意。

    “可是我还是喜欢，你穿着制服抓人时的样子，特别好看。”

    也特别帅气，是她心里的光，也是信仰。

    宋余杭喉头微动，把人揽进了怀里，有一下没一下地抚摸着她的发。

    “那你呢，你怎么办？”

    “我？”林厌抓住她衣服，眷恋般地蹭了蹭，深吸了一口她身上淡淡的香味道。

    “虽然初南案破了，但我时常会想，像陈妈妈、郭晓光母子这样的人还有很多，他们的脸不时浮现在我眼前，我还是愿意为了真相奋斗下去。”

    “如果世界终将黑暗，我要做那把劈开混沌的利剑。”

    宋余杭眼眶微湿，亲吻她的发顶。

    “我陪你。”

    隔了半会，她留意到她还在把玩着那个U盘，宋余杭捧起她的脸。

    “惊蛰给你的？”

    林厌淡淡“嗯”了一声。

    想必是和林又元有关的。

    宋余杭知道，这是她心里的一道坎。

    “要看吗？”

    林厌沉默不语。

    宋余杭摸了摸她的脑袋：“不急，你要是想一个人静静，我出去抽烟等你。”

    林厌还是不答，眼神有些深沉。

    于是宋余杭便起身，系好了睡袍带子，从床头柜上拿起打火机和烟盒。

    林厌伸手勾住了她的衣角，似紧紧拽着一根救命稻草。

    “别走，留下来和我一起。”

    当把U盘插进了电脑里，宋余杭回头看了她一眼，林厌微微点头。

    她便点开了文件。

    冗长的黑暗过后，往事掀开了序幕。

    ＊＊＊

    1966年的夏天。

    林又元二十岁，仗着父亲在政府任职，在十里洋场混得风生水起。

    他是天生的流氓，欺善怕恶，欺软怕硬，不知道搞大了多少小姑娘的肚子。

    总算有一次栽了，搞到了另一个富二代的头上，那女子长得花容月貌，身段婀娜多姿，还是梨园戏子，有钱有势的富二代早就看中要做外室的，结果被他捷足先登。

    当晚他仗着醉意衣衫不整从酒楼里出来的时候，就被人堵在了巷口。

    对方带的人不少。

    林又元懒懒抬眸，系紧了裤腰带：“哟，怎么滴，要打架啊？”

    对方抄着棍棒一拥而上，他毕竟喝了酒，晕晕乎乎的，挨了好几下。

    林又元把他面前的人踢开，转身去捡掉在地上的木棍，猝不及防间后脑勺被人重重砸了一下，他一下子扑到在地，摔了个狗啃泥。

    “妈的，给我打！”

    富二代怒不可遏，抬脚就踹了下去。

    耳边传来尖利的哨子声：“干嘛呢？！”

    一束手电筒光照在脸上，穿着深棕绿色制服的巡警跑了过来。

    “怎么打人呢还，有什么事跟我回派出所解决。”

    一干不良少年们把棍棒甩上肩头，看着他都笑了。

    为首打他的那个人从兜里掏出烟点燃，对着年轻的巡警吐了口烟圈。

    “你知道我是谁吗？多管闲事，爷今天就是要打死他。”

    林又元趴在地上，啐了口带血的唾沫，牙也掉了，一起吐了出来。

    小巡警把烟雾拨开，打量了一下他，耿直又憨厚地摇头：“不认识，你们打人，跟我回派出所了解情况。”

    那男人把烟扔在了地上：“妈的，不识抬举，给我打！”

    小巡警大概也没回过神来，看着这人穿得衣冠楚楚，人模狗样的，怎么说动手就动手啊。

    等他回过神来的时候，已经被一干人等围在了中间。

    那男人又点了根烟，看着那巡警被围攻，还不时叫好。

    林又元从地上捡了块板砖，径直砸向了富二代的后脑勺。

    “妈的，狗东西，让你打老子！”

    板砖在他掌心裂成了两半，富二代直挺挺地倒了下去。

    陷在包围圈里鼻青脸肿的小巡警回头，林又元往地上啐了口唾沫。

    “呸！”

    富二代躺在地上纹丝不动，也不知是死是活，一干人等面面相觑，打巡警的手慢慢停了下来。

    林又元冰冷的目光往过去一瞥。

    有几个人退了几步，咽了咽口水，扔下木棒跑了。

    林又元抄起家伙跌跌撞撞扑过去，衬衫袖子挽至手肘。昨夜刚下过雨，那上面沾着泥浆和血渍。

    “来啊！！！”

    少年提气大吼，几个人回头看了一眼，落荒而逃。

    他“呸”地一下又往他们逃窜的方向吐了口痰：“欺软怕硬的东西！”

    回转身来，林又元看着巡警，表情是有些不屑与吊儿郎当的。

    “就这功夫，也敢出来当警察，不怕被小偷打啊？”

    小巡警憨厚地笑了，把手铐戴上了他的手腕，咔嚓一声按下，仿佛没听出来他话中的讽刺之意一般。

    “不怕，反正俺皮厚。”

    林又元对他没设防，猝不及防之间被人拷下，顿时破口大骂：“你他妈的给老子解开，知道我是谁，我爹是谁吗？”

    小巡警摇头，掏出对讲机叫支援。

    “不知道，你打人了，得跟我走一趟。”

    等回派出所，那男的也醒了，伤不重，头上缠了一圈纱布坐着。

    林又元在审讯室里坐了没多久，就有人进来点头哈腰地递烟：“抱歉啊林少爷，手底下的人有眼不识泰山，不知道您是林书记家的二公子，大水冲了龙王庙……”

    林又元腿吊儿郎当地架在面前的桌子上，由着他敬了一根烟：“我哥来了吗？”

    “来了来了，大少爷在门口等您呢。”

    他这才起身，把外套甩上肩头，跟着来人一起往出走。

    出了审讯室，没走两步，一个穿灰色西装的高大男人就背对着他站在大厅里和派出所的人说话，那侧脸温润如玉，略带了几分歉意。

    林又元面上溢出一抹欣喜来：“哥。”

    男人回过身来，当着众人的面弹了一下他的脑门：“又打架，跟我回家。”

    林又元额头通红一片，嘀嘀咕咕的，却不敢大声抗议：“回家就回家，你是不是又告我状了……”

    林觉水跟所长告别，又奉上了几条名贵香烟，带着自己不成器的弟弟往外走。

    “哈，哪还轮的着我告状，您林家二少爷的诨名早就传遍大半个江城市了好吗？”

    林又元不服：“我怎么了，我怎么了，不过就是喜欢个女人，这事你情我愿，谁也管不着，偏偏那小子不识好歹要来打我，我自然要让他吃不了兜着走！”

    他一边说着话，踢着路上的石子，滚到了旁边的角落里。

    林又元顺着望过去，派出所二层楼高侧面的阴影里，立着两个人。

    那训话的警察一边说一边拿手拍打着他的脑袋，巡警佝偻着腰，帽子都掉了。

    “你知不知道你今天晚上带回来的那二位是什么人物，一个市长家的二公子，一个新辉实业的大少爷，这二位喘口气，咱们江城市都得跟着抖三抖！”

    “嘴上没毛办事不牢，小王八羔子净会给我惹事！”

    他骂得狠了，巡警往后缩，捡起掉在地上的帽子，拂去国徽上面的灰。

    “可是……他们持械斗殴违反了……”

    上级警官又是一巴掌。

    小巡警偏过头去，眼眶红了。

    “那就让他们打，反正是狗咬狗，一嘴毛，咱们只需要收拾烂摊子就完了，由的着你在这狗拿耗子多管闲事，抓不到狐狸还惹得一身骚！”

    林觉水停下脚步等他：“在看什么？母亲做了饭在家等我们回去。”

    林又元兴趣缺缺收回视线，在心里给此人下了定义：不是疯子就是傻子。

    “没什么，走吧。”

    二人走到车前，秘书替他们打开了车门，林又元正欲坐进去的时候。

    富二代从里面一瘸一拐地走出来了，那目光阴狠又毒辣，毒蛇般黏在兄弟二人身上。

    “林又元，你嚣张不了多久了，早晚有一天你会跪在我面前叫我一声大爷。”

    林觉水眉头一皱，只觉得他的眼神意味深长，这番话也叫他心惊肉跳。

    他正待开口，林又元已经吹起了口哨：“哟，兔儿爷吗？擅长推拿还是唱曲啊？”

    对方勃然大怒，又狠狠剜了他几眼，拂袖而去，坐进了自家车里。

    林家车子也缓缓开了出去。

    林觉水回头看着自己整日游手好闲，不务正业的弟弟，微皱了眉头：“你又何必激怒他，一个女人而已……”

    林又元肩头披着外套，蹭地一下坐直了，舔舔唇，说得眉飞色舞。

    “你是不知道，那新辉大少爷就是个变态，不仅……”

    林觉水眼神愈发严厉了些。

    林又元轻咳一声，把即将脱口而出不入流的话咽了回去，改为做手势。

    左手比了个三，以示人数，右手一巴掌就抽了过去，捏住那手指搓扁揉圆。

    “什么女人落到他手里能有好下场啊。”

    林觉水看得好笑，又转过身去：“那也轮不到你管。”

    林又元俯身扒上前面座椅：“嗐，我也不想管啊，可是美人垂泪，楚楚可怜，我不得不……”

    林觉水白了他一眼：“你最好想想，回去怎么跟父亲交代。”

    想到这个他就头大，林又元一阵后槽牙疼，嘀咕着：“提他干嘛，反正他十天半个月也不回家。”

    林觉水又伸手弹了一下他的脑门，倒是比刚才轻的多。

    “休得胡说，回去爸骂你不许顶嘴。”

    林又元还惦念着他刚刚说的妈做好了饭在家等他们呢。

    “不说这个了，妈做了什么好吃的啊？”

    林觉水微微一笑：“不知道，我刚从学校回来还没着家就接到了你的电话。”

    林又元不满：“合着你没回去啊？我还以为能给我带点吃的呢。”

    “饿了？”林觉水从外衣兜里掏出了一袋用手绢包好的荷花酥递给他。

    “给你，从理工大门口那家带回来的。”

    林觉水大学考在上海，报道的时候他也曾跟着去玩过，在他们校门口吃了一次荷花酥就爱上了，从此念念不忘。

    虽然那家老字号糕点每次都排老长的队还限量供应，但林觉水每次回来荷花酥都不会缺席，这么多年了从未例外。

    那时候他还是个半大孩子，如今身量也快和他差不多高了。

    林又元嘴上嫌弃，眼睛却望着：“我又不是小孩子了……”

    林觉水把手帕合拢：“不吃算了。”

    坐在后座的人劈手就夺了过来：“我吃，我吃，谢谢哥！”

    彼时的林家兄弟二人，尚不知道等待他们回家的不是母亲丰盛的饭菜，亦不是父亲严厉的批评，而是一场浩劫。

    林又元说到这里，手扶在轮椅扶手上，微微颤抖着。

    林厌看见他阖上了眸子，似有些不忍再去回忆那多年前的一幕。

    “那晚我回到家……”

    ＊＊＊

    “妈，妈，我回来啦，又做什么好吃的啦！”林又元把外套甩上肩头，满眼都是兴奋，砰地一下推开了自家雕花的铁门。

    林觉水微笑着摇头，跟在他身后。

    目之所及，让兄弟二人浑身的血都冷了。

    一院子的兵，胳膊上缠着红袖标，手里拿着长枪齐刷刷地转过了头来。

    在他们身前跪着院里的丫鬟仆人，个个抱着脑袋，面色灰败，不少人在垂泪。

    少年血气翻涌，外套一扔，撸起袖子就要往上冲：“艹你妈的，敢动我们家的人！”

    对方一枪杆砸在他脑袋上。

    林又元倒退两步，摸着脑门上的血，咬牙又要往上冲，被林觉水一把拽住了。

    他死死拉着他的胳膊，面沉如水。

    “哥，你别拉我，他们什么人啊，居然敢来我们家里撒野，还敢打我？！”

    林又元呸地一下往地上啐了一口唾沫。

    “你算什么东西，今天这事没完！”

    对方阴阳怪气的：“打的就是反动派。”

    “我……”林又元一股鬼火直往脑门上窜，正欲再冲上去的时候，别墅门开了。

    几个宪兵押着五花大绑的父亲走了出来，身后跟着跌跌撞撞哭喊着的母亲。

    在即将跑下台阶的时候，又是几杆枪拦住了她的去路。

    在林又元的记忆中，母亲向来是端庄优雅的，从未见过她哭得如此撕心裂肺过。

    他的心也在这样的哭喊里被扯疼了。

    少年意气，血气翻涌，林又元拨开拦着他的几个人就冲了过去：“爸，妈！放开他们！！！”

    林觉水也跟着扑了过去，拳头雨点一样落在了他们二人身上。

    母亲的哭喊愈发歇斯底里。

    林又元被打趴在地上，唇角流着血，鼻青脸肿。

    他透过面前的积水潭看见，在他们心里庄严伟岸的父亲跪了下来磕头求饶。

    “别打了，别打了，求求你们放过我的家人，事情都是我一个人做的，我认，我认，他们什么都不知道，别伤害我的家人。”

    那砰砰砰的声音响彻在他心里。

    林又元被人用脚踩着脑袋，泪就滚了下来。

    为首的人看打也打了，骂也骂了，目光滴溜溜在搜出来的金银珠宝上面一转，捧起一串珍珠项链塞进了自己怀里。

    “行了，我相信林书记说的都是实话，把其他人都放了吧。”

    按着他的人这才撒手。

    林觉水爬过来扶起他：“大元，你怎么样，没事吧？”

    大元是他的小名，从小叫到大的。

    林又元哑着嗓子目光一转：“哥、爸、妈……”

    林父的目光看过来，嘴唇翕动着：“求求您，大发慈悲，再让我和他们说句话。”

    那人擦了擦刚抄家翻出来的鼻烟壶，对着路灯照了照：“行吧，反正今晚你们家是要跟我们走一趟的，女眷不行就男丁，大的不行就小的，也不怕你耽搁时间，哥几个有的是闲工夫。”

    这话的意思，已然是说除了林父以外，还得有一个人跟他们走一趟接受审查。

    林父转过脸来，看着自己的两个儿子。

    大儿子上海读书，研究生马上毕业，念的是全国数一数二的大学，前途无量。

    小儿子吃喝嫖赌，不学无术，只会混吃等死。

    这是一个说容易也容易，说艰难也艰难的抉择。

    林又元最终睁开了眼：“本来是我，林觉水主动去了，这是我对不起他的第一件事。”

    “那之后，父亲下狱，他接受审查，不让探视，音讯全无，家里被抄得干干净净，什么东西都没留下，我和母亲相依为命，勉强找了个棚屋栖身。”

    “母亲身体不好，再加上又受了刺激，我卖了身上所有值钱的物件来给她抓药看病，她仍是在饥寒交迫里去了。”

    “林觉水走之前说，短的话，我把荷花酥吃完他就回来了，长的话也就三个月，到时候他带着我和妈妈去上海，就住在理大旁边，天天买荷花酥吃。”

    “可是他食言了，直到我用一床破草席卷了妈妈已经发臭的尸身扔到了乱葬岗里，他也没能回来看她最后一眼。”

    “这是他对不起我的第一件事。”

    “那之后，我又遇见了两个人，一个是你的母亲，另一个则是……”

    他略微停顿了一下，仿佛能透过镜头看见林厌身边坐的人是谁。

    “你应该猜到了，他就是宋余杭的父亲。”

    宋余杭浑身一震，想起了冯建国把那把枪交到她手里时说过的话。

    “弹道对比结果出来了，这把枪和你父亲当年丢失的那把一模一样。”

    林又元接着道：“至今想来，虽然穷困潦倒，但那仍是一段很快乐的日子。在一次街头斗殴中，我身受重伤，被宋余杭的父亲宋亦武捡了回去，送到了医院里，在那里，我结识了你的母亲，当时的她在中心医院里做一名普通的护士……”

    ＊＊＊

    “十三床，伤口拆线啦，回去之后记得三天以内暂时不要沾水，有不舒服及时来就诊。”

    护士说着，轻轻按住了他的脑袋，把缠在上面的纱布拆了下来。

    离得近，林又元看见她胸牌上写着简简单单的两个字:苏悦。

    亦能闻到她身上淡淡的香味。

    自从林家失势后，围着他转的那些莺莺燕燕都销声匿迹了，他再也未曾近过女色。

    少年咽了口唾沫，心猿意马的，又说了几句浑话调戏人家，惹得小护士面红耳赤，把纱布往托盘里一扔扭头就走了。

    “护士长，十三床那个病人又……”

    “嗐，那人啊，出了名的泼皮无赖，警察都管不了，赶紧让他出院走吧。”

    听着一帘之隔医务人员的小声抱怨，林又元得意地吹了声口哨，把刚刚从小护士身上顺来的钱包装进了兜里。

    不多时，还是那个小护士进来。

    “手续办好了，你可以走了。”

    林又元一瘸一拐下地，走出病房大门，末了又似突然想起什么似的，多嘴问了一句。

    “那我的医药费呢？”

    小护士没好气地道：“那天送你来的那位警官交了。”

    林又元顿时一阵后槽牙疼。

    “喏，就是那位。”

    宋亦武还穿着他那套黄不黄绿不绿的制服，手里拿了个笔记本往过来走。

    林又元扶着墙和他擦肩而过：“别以为你给我垫付了医药费，我就会感激你，这钱是你自愿给我的，我才不会还给你呢。”

    宋亦武停下脚步，哭笑不得，当然还记得不久前他在警察局里吆五喝六的那一幕。

    他也因此挨了训，不过年轻人并没有放在心上，他心胸豁达，人也敞亮。

    “不要你还，但是当时打架的那几个人还没落网，需要你协助调查。”

    话音未落，林又元已扶着墙走远了。

    警官摇摇头，笔记本在掌心里拍了两下。小护士见真的是他，迎上来，面色喜悦。

    “警察同志，我们科室商量过了，这钱也不能要您的，还给您退回去。”

    宋亦武摆手往后退：“不成不成，看病哪有不出医药费的……”

    苏悦这才想起来自己的钱包，伸手一摸兜，没了，顿时面如土色。

    “钱……钱……钱没了……”

    宋亦武眉头一皱：“没事不着急，慢慢说怎么回事？”

    小护士结结巴巴地：“我……我一上午都在医院没出去过……钱包就放在右侧兜里，里面还有其他同事的捐款，要一起退给您的……”

    宋亦武用牙齿咬开了笔帽，一边听一边记：“从早上到现在接触了哪些人？尤其是能和你近距离接触的，外人。”

    小护士听他说着，突然想起方才她给病人换药时，林又元趴在她胸前，手也不安分。

    她还以为是在揩油，谁知道是……

    小姑娘涨红了脸，宋亦武也看着身后的走廊，想着刚刚走过去的那个背影，猛地把笔记本一合，拔腿就跑。

    “抓小偷啦！”

    苏悦也跟在身后狂奔，张嘴就喊。

    林又元听见身后的动静，连滚带爬跑下楼梯，摔倒在医院门口，爬起来就往前冲。

    到底是个有伤在身的人，跑出去没多远，就被人摁倒在了花坛边上。

    宋亦武从他手里夺过了钱包，交给一旁的护士：“拿来吧你，看看，有没有少什么东西？”

    说是钱包，就是手工缝制的绒布袋子。

    苏悦捧着这有些破旧脏兮兮的布包，拉开了系带，喜极而泣。

    钱都在，最重要的是，里面的一张二寸照片也没丢，那是她妈妈唯一的一张遗像。

    小姑娘拿起来看了又看，拂去上面不存在的灰尘，这才又装了进去。

    “一分都没丢，谢谢您，宋警官。”

    宋亦武把人拷起来：“我说你啊，一天天地不务正业，不是偷鸡摸狗就是持械斗殴，干这些能填饱你的肚子吗？啊？”

    彼时少年已经落魄，头发乱成鸡窝，结成一绺一绺的，身上穿的衣服还是入院时的病号服，短了一大截，露出长满冻疮的手和脚脖子，因为长期不洗澡，浑身上下也散发出了一股难闻的气味。

    林又元红着眼睛咆哮：“要你管！你他妈算是哪根葱……”

    他话还未说完，一辆豪车停在院门口。

    富二代打开车门，扶着打扮得光鲜亮丽的女人走了出来，正是那位梨园戏子。

    对上视线的那一瞬间，女人有些不自在地挪开了目光。

    男人把烟头扔到了他头上：“哟，这不是我们江城市赫赫有名的林二少，林公子吗？怎么也沦落到了这步田地了？还叫人拿手铐拷住了，啧啧啧，实在是可怜。”

    “只是不知道这回，你爸你哥还会不会为你出头了？”

    他不提还好，一提林又元心中就涌起滔天恨意，气血翻涌，挣扎着往过去爬，目呲欲裂。

    “是……是你陷害我爸，我哥呢？！我哥怎么还不回来？！”

    “那谁知道呢？兴许是死了吧，不过，这又关我什么事呢？”男人说着，蹲下身来，拍了拍宋亦武的肩膀。

    “我说警官，这人可有前科，父兄至今还在审查中，可不能掉以轻心，得好好查，查好了加官进爵，前途……”

    他话音未落，那小姑娘噔噔噔跑了过来，眼睛鼓得溜圆，脸上略有一丝气愤。

    “他有前科不代表他现在犯了法，今天这事是你误会了，钱包还在，他没偷，你要是把他弄进去，安一个莫须有的罪名，那就是你犯法！”

    小姑娘说这话完全是因为想到了自己含冤而死的母亲，同仇敌忾罢了。

    林又元却没想到，竟然还有人愿意替他说话。

    他愣了愣，看着她瘦小的背影，在那一瞬间里，迸发出了无穷的力量，让他的心为之一震。

    大概年少的时候，对一个人表达谢意和喜欢的方式，总是拙劣和小心翼翼的。

    林又元开始惦记起她，时不时流窜在市中心医院附近，等着她下班，再默默陪着人走上一段路。

    “你干嘛老跟着我？！”女孩子气愤。

    林又元吊儿郎当地笑：“我也住这附近啊。”

    “你放屁，宋警官说你根本就不住这儿，你再不走我报警了。”

    林又元咬牙切齿，妈的，又是他，阴魂不散，搅人姻缘。

    “那我从前不住这儿，不代表我以后不住这儿，法律没说不让人搬家吧。”

    林又元染着一头黄毛，噙着烟，斜着眼笑，挡去了她的去路。

    小护士一脚跺在他的脚背上，拿包拍开他，继续往前走：“无赖，流氓！”

    林又元把烟举起来看着她的背影笑得邪性：“哎，流氓喜欢你啊，怎么样，考虑一下？”

    那人已一溜烟没影了。

    林又元把抽完的烟扔在地上，这才扭头离开。

    那之后又过了不久。

    一个下着雨的深夜。

    苏悦照常下班，他没再跟来了。

    女孩子稍稍松了一口气，却在回家途中遇见持刀劫匪，危急关头，是林又元冲出来制服了歹徒，宋亦武接到群众报警后，把人一起带回了派出所里。

    女孩子坐在里面做笔录。

    宋亦武给他倒了一杯水，往里望了一眼，努努嘴。

    “难得你小子进局子不是因为偷鸡摸狗，怎么，喜欢她啊？”

    林又元把纸杯一叼，抿了口水，窝在椅子上坐没个坐像，站没个站像的。

    “放屁，我会喜欢她？老子路见不平拔刀相助不行啊？”

    宋亦武微微一笑，拍了拍他的肩膀。

    “老实说，如果真的想追女孩的话，你这个样子，又没份正经工作，不行。”

    林又元嘀咕：“老子怎么了，老子一人吃饱全家不饿……”

    铁门咣当一声响。

    女孩子出来了。

    林又元余光瞥到，赶忙把纸杯放下，呲溜一下站了起来。

    宋亦武送他们到门口：“最近辖区里流窜着一个盗窃团伙，你们小心点，这是我的联系方式——”

    他把名片一人递了一张，后面这话却是冲着林又元说的。

    “要是有什么线索，也可以找我。”

    毕竟他混迹在市井街巷，三教九流都有接触，消息来源也广。

    林又元拿着这名片，翻来覆去看了一眼，依旧是没个正行：“怎么，帮警察同志抓到罪犯的话，有什么奖励吗？”

    宋亦武微微一笑：“既然是通缉，提供线索人能顺利抓住，自然是有赏金的。”

    出了派出所大门，林又元就大摇大摆走在了前面，彼时夜空又开始飘起毛毛雨。

    他抬头望了一眼，就被一把伞遮住了。

    女孩子递过来一方蓝色手帕：“这个，给你，擦擦吧。”

    林又元抹了一把额上的伤口，指尖有血，他笑笑：“不用……”

    话音未落，柔软的布料已经塞进了他手里。

    女孩子脸色微红：“今天的事，谢谢你。”

    那是林又元第一次感受到了做一个好人的喜悦。

    少年眉眼弯起，却又不想让她看的太明显，拼命扼制住脸上的笑意，扭头就走。

    “哼，不用谢，我说了我家也住那边，不过是路过，举手之劳罢了。”

    “雨下大了，我先送你回去吧。”女孩子捏着伞柄，和他同路。

    林又元两手插兜盯着面前的水洼溅起雨滴：“哪有女人送男人回家的道理，你先回吧，我自己走。”

    “不成，你身上有伤，发炎了怎么办？”

    林又元眉头一皱，把伞从她手里抢过来：“哪那么多废话，带路，我先送你回去，这伞我再拿走，改天还你。”

    ＊＊＊

    “那之后，我、宋亦武、你妈妈，三个人就成了好朋友，后来又加入进来一个赵俊峰，彼时的他刚入职，因为是农村出身的缘故，性格木讷不怎么爱说话，作为老宋搭档的他，和我们一起出生入死过几次，很快就打成了一片……”

    在他缓慢的陈述里，林厌仿佛也能看见那段充满欢笑、血与泪的岁月。

    林又元用混迹在市井街巷里打探来的消息，帮他们甚至是警方抓捕了很多通缉犯、盗窃团伙、杀人犯等。

    他这样游走在黑白两道，自然不招人待见，时常被打得遍体鳞伤。

    不过也只有在受伤的时候，才会得到某些特殊待遇。

    不上夜班的时候，几个人会在苏悦家碰头，拎几瓶酒，凑钱买些肉菜，由她下厨做一顿酒菜。

    几个人围着饭桌喝酒划拳，就连性格最内向的赵俊峰往往也喝得面红耳赤。

    苏悦系着围裙在灶台边忙活，土灶烟气熏天，锅碗瓢盆叮咣作响，她切一大把辣椒和葱花，趁着油热一股脑倒了进去，一边被呛得捂着嘴咳嗽一边上菜，有卤肉、鸡腿、还有满满一盘河虾，琳琅满目摆在桌上。

    “哟，不错啊，今天居然有虾，说，你是不是又涨工资啦？”林又元刚捻起一只，还没塞进嘴里，就被人拿筷子拍掉了。

    “去去去，你身上有伤，不能吃虾，吃点素的，专门给你炖的萝卜汤。”

    苏悦把一大盆汤菜摆上了桌。

    宋亦武点了一根烟笑道：“苏悦说的对，你还是少吃为妙，回头又发起来。还不是过年，那点儿津贴发了，想着吃点好的，犒劳犒劳大家。”

    赵俊峰拿手抓了只虾进碗里，大快朵颐，直看的他口水直流。

    “一大早，我跟武哥去农贸市场买的，新鲜，好吃，悦悦手艺真不错！”

    林又元咬牙切齿，拿筷子敲他的手：“吃吃吃，就知道吃，也不知道给我留一点！”

    苏悦从厨房端菜，踹了他一脚。

    “就知道欺负人家老实人，喝你的汤！”

    林又元不情不愿坐回来，半晌，又挤眉弄眼的：“哎，你把工资都花在请我们吃饭上了，哪来的钱娶老婆啊？”

    宋亦武也老大不小了，家里人正操心这事呢。

    他把烟摁熄在桌上，拿鞋底抽他：“吃你的饭，少说两句行不行？”

    他俩一个追一个逃，赵俊峰也被迫加入了战局，一屋子人闹成一团的时候。

    苏悦手一指窗外：“看，放烟花了！”

    几个大男孩呼啦啦跑上了天台。

    苏悦家住在江边，是外婆留下来的老房子，那个时候的江边不像现在早就建成了江景房，动辄贵得令人咋舌，住在这里的都是渔民或者穷人。她的妈妈原先在村里的小学教书，和林又元的父亲一样，被关进去审查，结果再也没能放出来。

    至于她的父亲，一次打渔的时候失足落水，被捞起来的时候，浑身上下都缠满了渔网。

    自那时候起，苏悦就再也没离开过这里，她一直守着这栋老房子，等着爸爸妈妈，魂兮归来。

    几个人趴在生锈的栏杆边上，脚下渔村里没亮几盏灯，偶尔响起几声狗叫。

    巷子里几个小孩成群结队推着铁环跑过，隔壁的男人在骂自己的老婆。

    不远处亮着灯的一间屋子里放着黑白彩电，隐约传来嗯嗯啊啊的声音。

    江面上传来悠长的汽笛声。

    焰火升上了夜空，照的对岸灯火辉煌，宛若白昼。那里已经有了高楼大厦，那是富人们住的地方，和这里天壤之别，也是林又元从前的家。

    少年看着看着眼眶微湿，他把酒瓶一砸，伸手指向老天爷。

    “我，林又元，一定会有钱的！！！”

    苏悦也迎着风，学着他的模样吼：“我，苏悦，一定会有一段好姻缘的！！！”

    宋亦武把手指放在唇边，打了个呼哨：“我，宋亦武，一定要当一个好警察！！！”

    赵俊峰挠了挠脑袋：“我……我没什么大的愿望，就是希望我的家人都平平安安。”

    彼时少年们相识于微末，几个孤单又脆弱的灵魂逐渐靠拢，在那一瞬间，他们每个人看着对方通红的脸，都觉得他们会是一辈子的好朋友。

    可是他们不知道的是，1967年的那个冬夜，曾站在天台上，对着江水和焰火许愿的少年们，最终都得偿所愿，却也都违背了初心。

