    铁声从咖啡厅的沙发上醒来，只觉得浑身酸痛难忍。

    他的几个助手就坐在对面，都还在蒙头大睡，打呼声一个比一个响。

    昨晚球队抵达土伦后已是半夜，球员们连东西都不吃，直接就回房间休息了，但教练组却没办法，他们到咖啡厅里一人叫了一杯咖啡，研究着今天的比赛。

    教练组首当其冲的一个问题就是如何用好杨阳。

    这是一个幸福的难题。

    一个能够在欧洲联赛大放异彩，并且在欧冠决赛关键时刻攻入绝杀球的右边锋，对于现在的国青队来说，太过于高配了，怎么用好他，变成了教练组一个非常头疼的问题。

    杨阳年纪比目前国青队的球员小两岁，但实力却非常不俗，又经历过欧冠决赛这种大赛的历练，比赛实力在球队里绝对是首屈一指的，用好了，他会是球队的一把尖刀，但关键是要怎么用好他？

    全队围绕着他来组织战术，这是当然的，可这是笼统的说法，到底应该怎么围绕着他来组织战术？球员要怎么去配合他？怎么发挥出他的威胁？

    杨阳在阿贾克斯的队友是伊布拉希莫维奇和范德法特这样的欧洲天才球星，右路的搭档特拉贝尔西是突尼斯国脚，世界足球先生前十的右边后卫，斯内德、德容、韦斯利·松克等人也都是欧洲强队的实力国脚。

    可以说，阿贾克斯能给他的条件，在目前这支国青队里根本没法给。

    但于公于私，杨阳必须得用好。

    国青队是国字号球队，铁声肯定是想把球队带好，用好杨阳会让国青队实力大增，可如果用不好杨阳，不管球队成绩如何，他和足协都会受到质疑。

    更重要的是，阿里汉安排杨阳打土伦杯，多少也有让他跟国内球员磨合的意思，因为打完土伦杯后，紧接下来就是亚洲杯。

    这是中国有史以来第一次举办亚洲杯，国内上下所有人都充满了期待和渴望。

    几十年的中国足球历史上，还从来没有拿到过一座亚洲杯。

    可教练组昨晚谈了几个小时，始终谈不出个所以然来，一直到清晨，实在是熬不住了，才在沙发上凑合着睡了。

    铁声突然想起了魏真，也许他能提供点意见。

    想到就做，铁声立即回到房间，洗刷完毕后，就去敲响了魏真的房门。

    后者是国家电视台体育频道的记者，他们早就认识了。

    可没想到，魏真竟然没在房间里，他只能打电话，最后才在酒店的大堂找到了人。

    “小魏。”

    铁声风风火火地走上前去，四处看了看，却有些意外，“杨阳呢？”

    “出去了。”

    “出去？”铁声脸色顿时一沉。

    在国内，他有个绰号叫铁蛋，顾名思义，绰号基本体现出了他的性格和带队风格。

    虽说杨阳在阿贾克斯踢得很好，也是目前这支国家队最大牌的球星，可晚上就要比赛了，这时候还出去玩，有点不像话了吧？

    “小魏，你怎么就没拦着他？”

    魏真留意到了铁声脸色变化，再琢磨了一下语气，登时就明白闹误会了，当即站起来笑着将铁声拉着坐下来，“铁指导，你误会了，他不是出去玩，而是出去晨练去了。”

    “晨练？”铁声大感意外。

    “没错，这是他在荷兰养成的习惯，早睡早起，每天一大早起床就出去带球跑步晨练，没跑个几公里是不回来的。”

    铁声听得大吃一惊，“每天都这样？”

    “嗯，几乎吧，至少我听阿贾克斯和阿尔梅勒的教练和球员，都这么说，阿尔梅勒那边有一座公园，还特地留着一座被杨阳踢坏掉的混凝土墙，说是将来要做旅游景点。”

    铁声这下真的是震惊了，但同时多少也有些惭愧，自己倒是误会了杨阳。

    “放心吧，铁指导，我敢保证，他绝对是我见到过的球员里面最职业的。”

    铁声深深地看了看魏真，点头表示自己相信了。

    “我找你也是为了这件事，我们教练组昨晚上就一直在头疼，到底杨阳应该怎么用？”

    “不就让他上场吗？”

    “说得简单，可其他球员要怎么配合他？他刚来到球队，甚至连跟我们合练一次都没有，我们对他也是两眼一抹黑，你知道，我们从来没用过这么大牌的球员。”铁声苦笑道。

    那可是欧冠冠军球队的重要球员，欧冠决赛攻入绝杀球的功臣，别说是在国青队了，就算是到了国家队，杨阳也是名副其实的大牌。

    魏真听后反倒呵呵一笑，“铁指导，你知道吗？昨天杨阳也在跟我说这个问题。”

    “那他怎么说？”铁声关心追问道。

    “杨阳也觉得，自己跟球队没有合练过一场，队友是什么特点，球队是什么情况，他也是一无所知，最要命的是，今天晚上就要比赛，他甚至没时间跟球队合练一下，他也很担心自己上了场踢不好，影响到球队成绩。”

    “他……真这么说？”铁声有些意外。

    这可跟他印象中的大牌有些不同。

    “真的。”魏真正说着，正好就看到杨阳从酒店大门口颠着球进来，立即指着大门，“他回来了，不信你自己问问他，杨阳，这里。”

    杨阳汗流浃背地回来，正打算回房间去洗个澡，没想到却在大堂见到了魏真，旁边那位他从网站上看到过照片，是目前国青队的主教练铁声。

    “你好，铁指导，非常高兴见到你，我是杨阳。”杨阳立即迎了上去。

    铁声也一直在打量着杨阳，从杨阳那大汗淋漓的模样，他已经完全相信魏真的话了。

    “你好，杨阳，非常高兴你能够来到国青队，我代表球队全体教练组和球员欢迎你。”

    “谢谢，你太客气了，铁指导。”

    三人一阵客套寒暄之后，就在大堂一角坐了下来。

    魏真知道两人是第一次见面，都有些陌生，于是就主动聊起了话题，谈到了今晚的比赛。

    “铁指导，我个人是这样想的。”

    “嗯，嗯，你说。”铁声很重视地回道。

    “我呢，初来乍到，甚至可能现在连队友都认不全，直接让我上，我觉得不大合适，如果可以的话，我想先打替补，在场边观察一下队友的踢球习惯和球队的战术。”

    杨阳主动提起，倒是让铁声有些措手不及。

    大牌嘛，肯定是要打主力的。

    如果杨阳要求，那铁声无论如何都得让他上，可现在杨阳竟然主动要求替补，这倒是让铁声松了一口气之余，也不仅心中感慨，杨阳能在阿贾克斯闯出来，真不是虚的。

    “既然你坦白，那我也跟你直说，我们教练组研究了一夜，由于对你的了解也是有限，所以我们暂时也确实不知道应该怎么安排，第一场比赛我们就当是训练，我会给半场时间，你先在场边看看，熟悉一下球队，下半场我让你上，怎么样？”

    “当然没有问题，我绝对服从教练组的安排。”杨阳当即保证道。

    铁声是国脚出身，执教多年，见惯了形形色色的人，他看得出杨阳的真诚，也能够明白杨阳现在还能保持这样的心态，有多不容易。

    不骄不馁，说起来简单，可做起来却难。

    想到了这里，铁声突然间心血来潮，深深地看着杨阳，“好好加油，继续努力，中国足球的希望就寄托在你们这一辈人身上了，国内环境很复杂，能在欧洲踢球，就尽量别回来了。”

    说到最后，铁声也不知道是因为熬夜，还是情绪激动，他的双眼都红了。

    初次见面，交浅言深，杨阳也不知道应该怎么回答，只能是不断地点头答应。

    事实上，他也真的没想过要回国。

    “他们也不容易啊。”魏真望着铁声离去的背影，长叹了一声。

    “怎么啦？”

    魏真摇了摇头，有些事情他还是决定不让杨阳知道，“没什么，只是刚才听酒店的接待人员说，他们是昨晚凌晨一点才抵达酒店，之后教练组一直在咖啡厅里研究今晚的比赛到清晨，铁声指导估计睡不到三个小时。”

    杨阳听后，不由得油然生出一股敬意，但同时也产生了另外一个疑惑，“那为什么不早一点来法国呢？”

    “很多球员要打联赛。”魏真苦笑着解释，“最主要还是我们的后勤工作做得不够专业。”

    杨阳不住地点头，在阿贾克斯，基本上球员们只要专心踢球就可以，其他的事情都会有专门的人去负责，就比如杨阳从阿尔梅勒转学到阿姆斯特丹，后勤的勤杂员普利西·拉·詹森小姐就非常专业，不需要杨阳交代什么，就把一切事情都办得妥妥帖帖的。

    或许，这就是差距吧。

    而这也让杨阳对今晚的比赛感到有些担心，毕竟球员长途跋涉而来，状态是否能够保证？球队能够发挥出多少战斗力，这确实是一个不小的难题。

    也难怪铁声和教练组昨晚会通宵达旦的头疼不已了。

    “我听很多体育频道的前辈，很多足球界的前辈们都说过一句话，今天送给你。”魏真突然一本正经地说道。

    “什么？”

    “三百六十行，只有体育这一行能在赛前升国旗奏国歌。”

    杨阳听得心中一阵触动，可不是吗？

    除了体育，还有哪一行能在赛前升国旗奏国歌？