    三日后的一个黄昏，张延龄从军营回到府中，意外的发现有客在家中等着他。

    那个人便是钱宁。

    钱宁身材不高，但看上去一副精明能干的样子。特别是一双眼睛，虽然很小，但是光芒四射，颇有神采。

    钱宁见到张延龄回来，忙起身叩首行礼。大声道：“卑职钱宁，叩见张侯爷。”

    张延龄笑道：“怎么是你？你伤势好了？”

    钱宁忙道：“多谢侯爷关心，卑职伤势已经痊愈了。今日前来叨扰侯爷，乃是亲自登门向侯爷道谢的。感谢侯爷救命之恩。那日若非侯爷用火器击杀那头黑熊，救了卑职一命，卑职便已经葬身熊爪之下了。”

    张延龄呵呵笑道：“原来是为了这件事，这有什么可说的。快快请起。你为救皇上奋不顾身，将生死置之度外，护驾有功。若不是你出手，皇上恐遭不测。说起来，我们该向你道谢才是呢。”

    钱宁忙道：“保护皇上，乃卑职职责所在，岂敢贪功。当日卑职被救出之后，旋即昏迷，故而不知端倪。后来卑职经救治醒来，听人说是侯爷出手救了卑职，卑职便一直想着来向侯爷道谢救命之恩。只是这几日伤势未愈，无法前来。今日稍有好转，卑职便立刻赶来向侯爷道谢了。”

    张延龄呵呵笑道：“可真是客气了。快起来，跪着作甚？”

    张延龄伸手搀扶钱宁，摸到钱宁胳膊的时候，钱宁明显皱了下眉头，避让了一下。

    张延龄笑道：“看来手臂伤势严重的很，还没有痊愈啊。”

    钱宁站起身来苦笑道：“那头畜生着实厉害，被它一爪子将我臂膀上撕开了一道口子，深及骨头。还好没有伤及筋骨。想要痊愈，怕是还得十天半个月。但那也没什么，受伤对卑职而言乃是家常便饭。不值一提。”

    张延龄赞道：“果真是条汉子。皇上这回怕是要大大的嘉奖你了。”

    钱宁忙道：“皇恩浩荡，皇上已经提拔卑职为锦衣卫千户，任命卑职为豹房总管之职。”

    张延龄呵呵笑道：“哎呦，那可的恭喜你了。一下子便提了千户，还做了豹房总管。呵呵呵，这可值了。”

    钱宁听张延龄的话有些刺耳，忙道：“侯爷说笑了，卑职不是为了官职才挺身而出的。”

    张延龄摆手笑道：“那是，那是。我也并无他意。说起来，豹房总管是个什么官？恕我孤陋寡闻了。”

    钱宁脸上一红，沉声道：“乃是总管豹房事务。豹房上上下下事务不少，皇上近来居于豹房视事安寝，自当有诸多侍奉示意。”

    张延龄点头道：“原来如此，那责任可不小。钱总管可要尽心尽责了。”

    钱宁躬身道：“侯爷放心，卑职自当全心全意履责。”

    张延龄微笑点头。钱宁伸手入怀，从怀里掏出了一个小木匣子出来，双手递了过来。

    张延龄道：“这是什么？”

    钱宁打开木匣，里边是一卷银票。轻声道：“卑职感谢侯爷救命之恩，这五千两银票，是卑职多年的积蓄。权作谢礼，请侯爷务必收下。”

    张延龄大笑道：“钱总管，这可使不得。我怎可拿你的银子？你来道声谢，我已然很高兴了。银子我可不能收。”

    钱宁忙道：“侯爷，卑职知道这点银子，入不得侯爷法眼。但这是卑职全部的家当。而且侯爷您放心，这些银子都是卑职省吃俭用省出来的银子，清清白白。侯爷放心的拿着，不会有任何的麻烦。”

    张延龄皱眉喝道：“钱宁，你这是作甚？本侯说了，不要你的银子，你怎地听不懂么？本侯管你这银子是何来路？我救你是因为你奋勇救了皇上，我自当出手。我不救，在场众人难道任你葬身胸腹不成？你来道声谢，那已经礼数周到了。拿这银子送我，那可是不尊重人了。拿走，拿走。”

    钱宁神色尴尬，手捧着木匣神色沉吟。

    “侯爷当真是仁义之人，卑职这么做确实是小人之心度君子之腹了。”

    张延龄喝道：“你既知道，为何还不拿回去？钱总管，本人刚刚忙碌一天，有些疲惫。中午也没吃几口饭，此刻饥肠辘辘。钱总管新任要职，怕也公务繁忙。本人便不留你了。若无他事的话，便请回吧。”

    钱宁忙道：“且慢！”

    张延龄皱眉道：“什么？”

    钱宁左右看看，赔笑道：“侯爷，卑职想问侯爷一件事情。”

    张延龄道：“什么事？”

    钱宁道：“那日卑职身上穿着一件甲胄，和熊搏斗时被扯碎了，落在当场。卑职听说，后来侯爷见了那件锁子甲是不是？”

    张延龄先是一愣，旋即露出笑容来，点头道：“是啊。如何？”

    钱宁赔笑道：“是这样，我大汉将军的盔甲兵刃马匹什么的都是朝廷配发的。即便损坏，也是要归还的。因为军中需要损坏的盔甲上报损失，以证明确实是损坏，而非丢失或者私自变卖。这是军法，卑职不敢不遵。但这几天倒处也找不到那件锁子甲。一问才知，当日侯爷曾经见了。所以，卑职特来问问。”

    张延龄哈哈大笑起来，笑的肆无忌惮，声音都传到院子里去了。惊飞了院子里树上落着的一群鸟雀。

    张延龄可算是明白了，这钱宁可不是来向自己道歉的，他是做贼心虚，前来窥探的。他知道那件锁子甲被自己打包带回家了，或许也知道了自己去关熊的围栏那里转了一圈，心里定是害怕自己知道了他的秘密。所以今日前来，借着道谢的由头用言语试探。

    “侯爷……因何而笑？”钱宁被张延龄的笑声弄的心神不宁，心中疑窦丛生。

    “没什么，本侯只是想到了一件好笑的事情罢了。钱总管，昨日我见到了我家老丈人徐老国公，他说了一件很好笑的事情，你要不要听听？”张延龄笑道。

    钱宁哪有心情听什么好笑的事情，但却也只得赔笑道：“担不知定国公说的什么事这般好笑。”

    张延龄道：“我那老丈人得了皇上赏赐的十斤熊肉，回家炖了喝酒。然后巴巴得跑来跟我说，他找到了熊肉如何美味的办法。便是将熊肉和鸡爪在一起炖，滋味极美。你说好笑不好笑？啊？钱总管，熊肉炖鸡爪。哈哈哈，简直太好笑了。”

    钱宁脸色剧变，惊愕半晌，终于轻声道：“侯爷，对不住，卑职没觉得这件事有什么好笑的。”

    张延龄指着他笑道：“你这个人，不懂情趣。熊肉炖鸡爪，这还不好笑？”

    钱宁怔怔的看着张延龄道：“侯爷，那件锁子甲，可否交还给卑职？卑职听说，侯爷将卑职的那件锁子甲带出宫来了。”

    张延龄收起笑容道：“哎，一件破锁子甲，怎地还来讨要？我是见那头熊爪牙锋利，但你那件锁子甲居然没被穿透，你身子要害部位也没受伤，所以想看看那锁子甲怎地防护能力如此出色，所以才瞧了瞧那甲胄。否则我怎会知道，原来那锁子甲里还有一层铁皮内衬，倒是第一次见。我想带回营中给我振威营的将领们瞧瞧的，商量商量咱们振威营的甲胄是否也可以加个内衬什么的。嗨，早知道你需要上缴，我也不拿出宫来了。倒像是本侯偷了你的东西似的。”

    钱宁听到这些话，更是再也掩饰不住慌张和惊愕，半晌说不出话来。张延龄这已经不是暗示了，这已经在明示了。熊肉炖鸡爪，加上自己甲胄内衬的铁皮，别人不知道在说什么，他钱宁可一清二楚。

    “钱宁该死，侯爷莫要跟卑职一般见识。原来那甲胄确实是侯爷拿出宫的。既然侯爷有用，那么留在侯爷这里便是了，卑职回头自己赔偿银子便是。”钱宁轻声道。

    张延龄笑道：“我要你那东西作甚？你来要，我自然是要还给你。我本以为是你们大汉将军营特制的甲胄，后来才发现是你自己加上去的铁皮。做工很是粗糙的很。钱总管，穿着那样的甲胄，行动可是不便的。难怪那日我见你行动有些笨拙。否则以你的身手，那头熊怕是碰不到你一根毫毛。”

    钱宁头上冒汗，低声道：“侯爷说的是。卑职只是异想天开，想试一试罢了。”

    张延龄呵呵而笑道：“钱总管倒是个有想法的人。东西呢，我自会还给你。不过，钱总管，有些话你该说清楚。装糊涂可不是什么好主意。本人向来不喜欢多事，也不想坏了别人的事情。但是，本人最不喜欢的却是有人当面装糊涂。就像你钱总管今日来我府中，说是来向我道谢，其实……你根本不是来道谢的一样。藏头露尾的人，本侯最是厌恶。本人等了你三天，没有跟任何人提及此事，就是在等你的解释。”

    钱宁半晌无语，张延龄把话已然挑明，他再无隐瞒的必要了。为今之计，自己恐怕只能将事情解释清楚，否则自己恐怕将死无葬身之地。

    “侯爷饶命！侯爷饶命！钱宁有罪，万死莫赎。但是情形并非侯爷想的那样。卑职，只是想着……想着能有个机会罢了。”钱宁噗通跪倒在地，连连磕头叫道。

    张延龄沉声喝道：“那还不即刻招来？”

