    他对外面拍了拍手，“六郎，你进来吧，好好教他些东西。”

    话音刚落，从门外走进一个浓妆艳抹的男子，娇笑道：“是，新来的郎君交给我，您放心吧。”

    中年男子对他点点头，便走了出去，顺便关上了门。

    六郎围着少年转了一圈，有些惊讶地道：“竟还能找来如此貌美的郎君……”

    他又打量了几眼，饶有兴致地道：“你怎么一直不说话？以前被卖来这里的男子，都是又哭又闹的。”

    主神懒懒扫了他一眼。

    六郎下意识地闭了嘴，半晌才笑道：“那你便来跟我学学吧。女子们喜爱的郎君，第一便是要温柔。”

    凤倾眉梢微蹙。

    “虽然也有些客人爱宠着脾气不好的，但总归啊，不能逾越了，要有分寸。温柔才是最要紧的。”

    主神默默听完一句，才终于接了话，平淡低眸道，“不会。”

    “不会？”六郎挑了挑眉，上下打量他几眼，才妩媚地扶额，“罢了，看你的气质，也不是会温柔的人。那你就记好一点吧——会依赖也成。”

    凤倾静静问：“什么意思？”

    “这个很简单，不管你是什么性格，你只要表现出你的依赖，女子们怎么抵抗得住呢？”六郎摇了摇手里的折扇，捂嘴笑了笑，一副肯定之色。

    主神默然，“怎么表现？”

    六郎也纳闷了，“你怎么什么都不知道……你接触过女子么？”

    对方淡淡抬眸直视着他。

    “……”六郎识趣地跳过了这个话题，“这个……和客人在一起的时候，你主动靠近，拉衣袖和靠肩膀，都可以表现依赖……”他说着，瞥了少年一眼，“以你的容貌，对客人表现依赖的效果……一定更好。”

    他说着，感叹地吸了口气。

    这人如果按照自己说的做，恐怕没有一个客人会舍得离开他了。

    主神静静听着，却忽然想起了什么，抬眸问：“拉衣服……是依赖？”

    六郎点点头。

    这人是他见过最配合学习的。以前到这里的男子，每个都是哭天抢地的，这个漂亮的小郎君，却还认认真真问起了问题，让他觉得很满意。

    “拉客人衣袖就行了，那是撒娇的招式，拉衣角么……”他想了想，摇摇头，“那太可怜了，基本是客人不喜欢，挽留时才会有的，你用不着。”

    对方静默不语。

    六郎莫名其妙觉得自己说错话了，“……怎么了，有什么问题？”

    少年神情淡淡，“没有，继续。”

    “哦……”六郎咳了一声，“温柔，依赖，都是服软，男子有时也需要强硬，强势，你明白么？”

    ……

    此时的皇宫中，李宰相被扣押在地，一身铠甲英姿飒爽的少女走上前来，收了手中的长刀，对前方的女皇行礼道：“楚离，幸不辱命。”

    李宰相死死地盯着她的背影，直到女孩转过身来，她才紧紧捏着手里的佛珠，嘶哑道：“楚家，该死……”

    喻楚的刀抵在了她脖颈上。

