    宴会厅里的人在警察登记完后，纷纷离开。

    公孙揉揉眉心，离开大厅，向电梯走去。

    看着沙丁鱼罐头一样满满当当的电梯，公孙觉得有点反胃，摇摇头，决定还是走楼梯下去吧。

    推开楼梯间的门，刚想向下走……突然，胳膊让人用力一拽。

    公孙连惊呼都来不及发出一声，就被拉进了无人的转角走廊里。

    抬头，就见白锦堂笑着出现在他面前。

    公孙抬头瞪他：“你到底想怎样？！”

    白锦堂耸耸肩：“哦，刚才你帮了我大忙，我在想要感谢你来着。”

    公孙抬起头，盯着白锦堂的眼睛看了一会，轻轻说：“你想感谢我啊，那简单。”

    白锦堂微微一愣，又要低下头去想亲，就见眼前寒光一闪，本能地伸手抓住公孙举到半空的手腕……就见一把明晃晃的手术刀。

    “喂喂～～”白锦堂赶紧退开两步，“你怎么动不动就亮刀子？”

    “你不是要感谢我么？”公孙恶狠狠地说，“正好，我早就想试试活体解剖了！”

    “呵呵～～～”白锦堂不怒反笑，“你知不知道，我就是喜欢你这个样子！”

    “混蛋！我宰了你！”

    “随你随你，你想要的话，命给你没问题～～～”

    “谁要……你手拿开！

    ……

    楼梯间里，丁兆惠拿出手帕递给丁兆兰：“给！擦擦口水……”

    丁兆兰接过，擦了擦口水后，又递回去：“还你！擦擦鼻血……”

    “不过话说回来，老大还真是……”

    “流氓啊～～～～～～”

    “我送你回去吧。”白锦堂不无温柔地说。

    “谁要你送？！”公孙狠狠推开白锦堂，转身想走。

    “没关系，反正顺路！”白锦堂拉住公孙往返方向拖，“这边有专用电梯。”

    直到被白锦堂拉下楼，塞进汽车，公孙还在纳闷，什么叫“正好顺路？？”

    看着白锦堂把钥匙插进隔壁房间的大门，公孙惊得张大了嘴。

    还来不及说什么，又见不知何时跟来的丁家双胞胎，把钥匙插进了隔壁的隔壁的大门。

    怒极……

    “你……你们……”

    白锦堂把惊诧的公孙推进了房里，关上门。抬头，就见巨大的落地窗，紧闭的窗帘。

    “你好像这几天都住在警局里是不是？”拉公孙到窗前，伸手拉开窗帘，入眼的，是璀璨的夜景。

    公孙呆愣地看着对面那座原本黑洞洞的破旧大楼，竟然变得灯火辉煌，一派正在装修的繁忙景象。

    “这片地区很有开发潜力，我已经买下来了，那里……”说着，伸手指指那扇原本令人毛骨悚然的窗户，道：“白氏集团总裁的办公室！”

    “……”公孙有些不自在，“你，用不着……”

    “啧啧啧……”白锦堂伸出一根手指摆了摆，“那里视觉角度最好，你看得见我，我也看得见你。你每天晚上，都可以安安心心地睡。”

    …………

    公孙转回头看他，第一次有了些许认真，却听白锦堂补充道：“对了，我在墙上开了个洞！”

    顺着他所指导方向望去，公孙发现墙上不知何时多出了一个原本没有的巨大门洞，两个房间——贯通。

    …………

    “白锦堂！你给我滚出去！你个心理变态！！”

    “你第一次叫我名字啊！”

    “滚！给我滚出去！”

    …………

    是夜，白锦堂躺在床上翻来覆去睡不着。公孙把他扔出来之后，就用家具把洞堵上了，“唉～～～”叹出今晚的第30口气——这人，怎么这么别扭呢？

    次日清晨，神清气爽的白玉堂和展昭刚到S.C.I.，就被包拯叫进了局长办公室。

    “怎么看？”包拯把一份文件扔给两人。

    打开一看，果然就是昨晚的案子，和另外的几起狙击□□杀人的案件。

    “不像是职业杀手。”白玉堂翻了翻文件，“手法不太专业！”

    包拯点点头：“这才是最让人担心的！”

    展昭看着资料皱眉：“昨天那个杀手是M大的学生？齐磊，他才刚满二十？”

    包拯继续点头：“这案子有些奇怪，威尔森博士和乔恩金都是外籍的名流，事件受关注度比较高，你们给我在半个月内破案！”

    白玉堂挠头：“包局，你又给下时间限制啊？！”

    展昭也在一边附和：“就是呀。”

    包拯好笑地看着两人：“你们两个小崽子，少给我一唱一和的，半个月破案，晚一天，就给我去扫一年厕所！”

    S.C.I.的众人就见白玉堂和展昭怒气冲冲地走进来。

    “马汉！”

    “头？”

    马汉看到白玉堂面色不善，立刻乖乖跑过来听命。

    “带技术组到四个案发现场去调查！”

    “是！”

    “王朝张龙，去调查那几个被害者的底细，还有那个什么教授和什么明星。”

    “是！”

    “徐庆，去查枪是从哪里来的！”

    “是”

    “给我半个月内破案！”

    “哈？？”

    白玉堂看着眼前的部下，笑呵呵地说：“晚一天，就给我去扫一年厕所！”

    众人赶忙鸟兽散……

    展昭白一眼拿部下出气的某只老鼠，小声嘀咕：“哼，小人得志！”

    白玉堂斜眼看他：“死猫，你嘟囔什么呢？”

    “我们怎么办？”展昭歪头问。

    “呼……”叹气，白玉堂拿起桌上的资料，“去M大，查查那个齐磊的底！”

    M大，是一所私立的三流大学，学生的习性和穿着打扮，跟C大的完全不同。白玉堂和展昭来到了法学院的办公室——没错，齐磊是法学系的学生。

    贾郑岩是一个三十来岁的年轻老师，他是齐磊所在的04届法学2班的班主任。

    他热情地接待了展昭和白玉堂，据他对齐磊的介绍，那是个很不合群的学生，在宿舍住了半年，就搬出去自己租房住了。

    “为什么？和宿舍里的人不和么？”白玉堂问。

    “嗯……”贾郑岩犹豫了一下，说道：“齐磊有病，不能和同学一起住。”

    “什么病？”

    “……梦游……”

    “梦游？”白玉堂和展昭惊讶地对视了一眼。

    “能不能具体说一下？”展昭很感兴趣地问。

    “当然。”贾老师点点头，“齐磊曾经多次，半夜起来袭击自己的室友，他会放火，打人……最严重的一次，差点把自己的下床给闷死。”

    “你们怎么知道他是梦游？”展昭皱着眉。

    贾老师叹了口气：“齐磊虽然平时不太爱交际，但是为人很温和，据他的室友说，他晚上袭击人时，就象换了一个人一样，凶悍异常……而且，事后齐磊根本不记得发生了什么。”

    展昭低头不语，似乎是在出神，白玉堂又问了贾老师几个问题，这期间，展昭一句话也没说，蹙眉沉思。

    问话结束后，展昭终于说话：“他住在哪里，老师知道么？”

    “哦，联系方式上有记录的，我把地址抄给你们。”

    贾郑岩拿出便签写下地址，边说“具体情况，你们可以去问问乐队的人，他们应该最清楚。

    “乐队？”

    “齐磊在音乐方面很有天分，贝斯弹得很好，和学校其他几个学生组了个叫“沸点”的乐队，在这个学校里，也算是小有名气，听说最近还有唱片公司想给他们发唱片。”

    “我们在哪里可以找到其他的乐队成员？”

    “哦，在学校的活动室里，就是后面那幢红色的三层楼。”

    贾郑岩看看表：“他们每天下午都会到那里练习，你们进楼就能听到响动的。”

    两人走出了法学院的办公楼。很没方向感的展昭原地转了三圈，想去找那个什么活动室。

    白玉堂看表：“猫儿，十二点啦，不当不正的，吃了饭再去吧。”

    ……展昭被白玉堂一提醒，才感觉肚子已经咕咕叫了。

    “吃什么呢？”原地又转了三圈，白玉堂在展昭把自己转晕之前，拉着他往校门的方向走去。

    “去哪里？”

    “刚才进来的时候，看到校门口有家看起来很不错的日本料理店。”

    “日本料理？”展昭一听就来了兴致“SUSHI！SUSHI！我要吃鲑鱼太卷。”

    “好，好，鲑鱼太卷。”

    “还要吃沙丁鱼卷！”

    “嗯，嗯，沙丁鱼卷。”

    “还有三文鱼！”

    “嗯，三文鱼。“

    “鲷鱼刺生！”

    “怎么都是鱼，你真是猫啊？”

    “瓦沙比！”

    “不准吃芥末！”

    “为什么？！”

    “胃不好的人不准吃！！”

    “哼！”

    两人走进了校门口那家日式料理店。

    “对了，猫儿。”白玉堂找了一个比较僻静的桌子坐下，“你刚才心不在焉的，是不是有什么发现？”

    展昭在他对面坐下，接过菜单点餐，“我还不能很确定，只是怀疑。”

    “怀疑什么？”

    “嗯……”

    “说啊！死猫，吊人胃口。”

    “我觉得齐磊当时的状态，不像是梦游。”展昭拿筷子戳着眼前的鳗鱼饭。

    “怎么说？”

    “一般来说，梦游症在成年人身上发生的几率非常小，而且，大多都没有什么目的性的，就表现来说，也就是随便走走什么的，状态也应该是迷迷糊糊的。”展昭沉思着，继续戳鳗鱼饭。

    “他老师说他当时异常凶悍，行完凶后又不知道自己干了什么。”白玉堂盯着那碗可怜的鳗鱼饭。

    “这是最奇怪的！”展昭道，“梦游主要是人大脑皮层活动的结果。大脑的活动，包括“兴奋”和“抑制”两个过程。通常，人在睡眠时，大脑皮质的细胞都处于抑制状态之中。倘若这时有一组或几组支配运动的神经细胞仍然处于兴奋状态，就会产生梦游。梦□□动的范围往往是梦游者平时最熟悉的环境以及经常反复做的动作……”

    “猫儿。”白玉堂用筷子敲敲展昭面前的碗，“你又开始不说中文了。”

    展昭白他一眼，拿起一个大寿司卷，“简单地说，梦游的人不太可能性情大变！而且，事后一段时间，他还会想起来，感觉梦境里发生的，就是真实发生过的事情。”张嘴，咬。

    白玉堂想了想：“你是说，他是故意的？”

    展昭叼着寿司摇摇头：“嗯……不像。”

    “那是什么？”

    “……我现在没法证实，所以想看看他的生活环境。”展昭继续和食物做斗争。

    “……该不会又是个疯子吧？”白玉堂无奈叹口气，“这年头怎么那么多人不正常啊？”

    展昭拿着炸虾指他：“白老鼠！不许你再说‘疯子’两个字！”

    呯～～～～

    展昭的话还没说完，不远处的一张桌子被掀翻，随即，传来了争吵声。

    “你有种再说一遍？！”

    两人转头望去，就见靠近门的一桌，有两个人正在争吵。

    一个人揪着另一个人的衣领，恶狠狠地骂了两句后，就一顿拳打脚踢。

    白玉堂和展昭惊骇地发现，凶神恶煞揍人的是个女的，被揍的得毫无还手之力的，是个男的。

    那女的一声黑色的紧身衣，打扮得有点朋克，揍完人后，还狠狠地啐了一口，转身离开。

    “嘶～～”那个被揍得脸上青紫一片的男人从地上爬起来，骂骂咧咧地道，“不就是只校园乐队么，拽的跟什么似的……”

    扔下钱，转身也走了。

    吃完饭后，展昭和白玉堂首先按照贾老师抄给他们的地址，找到了齐磊在学校附近的住处。

    那是一处集体宿舍氏的廉租房，两人走上楼，敲门，没人。

    “看来他一个人住。”展昭四周张望了一下，“去找管理员要钥匙？”

    白玉堂摆摆手：“上哪去找什么管理员啊？太麻烦了。”说完，抬起脚，对着门的中部踹了一脚。

    “哐”地一声，大门洞敞。

    扑面而来的怪味让两人都皱起了眉头，正想往里走，就听一声大喊：“站住，你们什么人？！”

    转头，见站在不远处怒目而视的，赫然就是刚才在料理店里揍人的那个，朋克女。

