    罗浩走到一半，就退了回来。

    因为下面实在是太臭了。

    他是来谈事情的，不是来自残的。

    真不愧是黑水牢。

    那些关押在下面的倒霉蛋，几乎时时刻刻都在酷刑中度过。

    一般人还真的顶不住。

    “鬼魅，去将我让你重点关照的那几个人带过来。”

    罗浩吩咐道。

    “是！”

    鬼魅应了一声，再次进入了黑水牢。

    罗浩则是径直回到了教皇殿。

    此刻天色早已黑了下来。

    比赛也早就结束了。

    罗浩一进入教皇殿，就看到比比东和胡列娜迎了出来。

    “师弟~你到底去哪里了！”

    “庆功晚会你怎么都不来！”

    胡列娜过来搂住了罗浩的脖子，浑身散发着妖媚的气息。

    “我肯定不能去的啊~”

    “我要是去了，你们还怎么玩！”

    罗浩无奈。

    胡列娜这脸红的，显然是喝了不少酒。

    身上酒气都快溢出来了。

    “那我不管，你要补偿我~”

    胡列娜微微眯着眼，半敞衣裳，丝毫不顾形象。

    “别这样，东儿还在这呢??????”

    罗浩低下头，就看到比比东正啃着手指，眼巴巴地看着他们的动作。

    她的小脸上满是好奇。

    “我不管，我就要！”

    胡列娜大概是喝多了，胆子也大了起来。

    “东儿，你娜娜姐喝多了，送她去休息吧。”

    罗浩无奈，随手将胡列娜横抱起来，塞到正在看戏的比比东手中。

    “喔，好~”

    比比东呆呆地横抱着胡列娜，虽然不知道发生了什么。

    但还是非常乖巧地点了点头。

    抱着一脸懵逼的胡列娜离开。

    比比东虽然年纪小，但修炼资质非凡，现在已经达到了13级。

    将胡列娜抱走，也是很轻松的。

    没过多久。

    门外就传来了哗啦啦的锁链声。

    罗浩坐在王座上。

    大殿门口。

    几个圣殿骑士陆陆续续的，将一个个带着铁链的家伙带了进来。

    锁链都是特制的，能够封禁魂力。

    为首的是一个身形壮硕，丝毫不弱于泰坦的大老头。

    罗浩盲猜一手，这货就是牛皋。

    在他身后，还有几个身材同样壮硕的，大概就是牛皋的儿子和孙子。

    毕竟这次鬼魅抓的，都是他们的嫡系子弟。

    第一批壮汉，一共8人，大概就是牛皋这一脉的所有人了。

    第二批，为首的则是一个身材瘦长的白发老头，这家伙应该是白鹤。

    毕竟他的身后，还有一个长相不错的白沉香。

    不过这几人应该在黑水牢里关的比较久。

    白沉香看起来也是比较狼狈。

    不过在黑水牢关了这么久，白沉香的眼中却没有一丝的妥协和畏惧。

    白沉香怒视罗浩，眼中充满着怒火和不甘，仿佛要用目光，将罗浩千刀万剐。

    白鹤一族虽然艰难，但是嫡系却挺多的，共有12人。

    最后一批人最少，只有5个人。

    为首的则是一个身材瘦长的老者，乌黑凌乱的头发，身上满是伤口，还残留着丝丝血迹，显然是防抗过的痕迹。

    不过为了速战速决，鬼魅可是带着2个95级的封号斗罗傀儡过去的。

    区区一个杨无敌，自然是轻松镇压。

    “三位，考虑的怎么样了？”

    “难道三位的家族，真的不愿加入我们武汉帝国的美好大家庭？”

    罗浩看向三大家族的族长，笑眯眯地问道。

    “呸！虚伪！”

    “你们武魂殿的嘴脸我早就看清楚了！”

    “当年追杀我们的是你们，现在还有脸让我们投靠武魂殿！别做梦了！”

    说话的，自然便是杨无敌了。

    这个家伙刚愎自用的性格，可是出了名的。

    “咳咳，声明一下。”

    罗浩轻咳一声，笑眯眯地看向杨无敌，这才道：

    “当初追杀你们的是上一任教皇的命令，不关我事。”

    “而且也没有要赶尽杀绝的意思，只是打压罢了。”

    “否则你们这些垃圾宗门，连个封号斗罗都没，凭什么以为你们能活下来？”

    罗浩说完，几人的脸色都有些变化。

    “哼！”

    “无论是比比东还是你都是一样，野心勃勃，休想让我们为你们做事！”

    白鹤冷哼道。

    罗浩知道，白鹤和昊天宗的关系密切，有这反应也是正常。

    “呵呵，白宗主，你这话就不对了。”

    “你们敏之一族有多废物，你自己心里难道没数？”

    “招揽你们，也只是看在其他三大宗的份上，你们只是附带的。”

    罗浩眯了眯眼，淡淡说道。

    “你！！”

    白鹤本来就是个急性子。

    现在被怼，一句话都说不出来，差点没背过气去。

    “爷爷，您没事吧！”

    白沉香看到白鹤差点被气炸，心中很是担心。

    看向罗浩的眼神更加的怨毒了。

    至于牛皋。

    则是一言不发。

    因为他的心中早已经有了选择。

    在他的后代被武魂殿人的全都抓住后，他其实就已经有了决定。

    武魂殿大势已成。

    为了他的族人，他只能投靠武魂殿。

    “好了，我也不拐弯抹角。”

    “力之一族已经投靠我了，今天让你们过来，也是最后的通牒。”

    “要么将你们宗门内的所有人迁移到武魂城，为我做事。”

    “要么。”

    “让你们的宗门从此在大陆上消失。”

    “不要怀疑我们武魂殿的手段。”

    罗浩挥了挥手，有些不耐烦。

    “什么！”

    “不可能！”

    “力之一族怎么可能投靠你！”

    牛皋三人听到罗浩如此说，三人都是瞪大眼睛，有些不敢置信。

    “都这个时候了，我骗你们做什么。”

    “而且以我的身份，难道还会说谎不成？”

    罗浩冷哼一声。

    手中一块令牌脱手而出。

    “叮~”的一声，落在几人身前。

    “力之一族的族长身份令牌！”

    几人瞬间认出了这令牌的身份。

    这是只有单属性四大宗门的族长特有令牌！

    而且是唯一性的，一般都掌握在族长的手中。

    罗浩能够拿出这令牌。

    要么是力之一族被灭族了。

    要么，就是力之一族投靠了武魂殿。

    再加上罗浩的亲口承认。

    显然是第二种的概率大一点。

    “加入武魂殿可以，但是我有一个条件??????”

    第一个服软的，便是牛皋。

    ??????

