    这个晚上才刚刚开始，不管是藤井大佐还是日军的炮兵指挥官，不会一次性梭哈他们仅有的炮弹，半个基数，已经是他们的极限。

    “炮声停了！”

    “跟我上！”

    冯锷大喊着，率先冲出了山洞。

    “二营的，跟我走！”

    “GO!GO!GO!”

    中英文中，士兵们从一个个山洞跑了出来，在黑夜中狂奔，这条路，他们已经踩过无数次，已经非常熟悉。

    “杀死给给！”

    西北方向，林子里蹲着的日军军官背后，是黑压压一片士兵，他已经不奢望阵地上能有士兵活下来，占领阵地是他们需要做的事情。

    “啊！”

    “救护兵！”

    ……

    在阵地上，美军伤兵凄惨的呼喊着，各种呼救声响彻在烟尘弥漫的战场上。

    可是没有人回应，他们的耳朵里面还是嗡嗡声，处在炮击的核心区域，他们能活下来，已经非常不容易。

    “快、快……”

    “噗通!”

    林子里，冯锷很急，前后左右，不停的有弟兄被绊倒，不过很快他们就爬起来，跟着队伍继续前进。

    “呼呼呼……”

    破烂的阵地更加破败不堪，原来阵地上密密麻麻的弹坑像是位移一样，原先的弹坑被浮土掩埋，新的弹坑出现在阵地上。

    “叮当！”

    “咚！”

    弯着腰快速靠近阵地的日军端着步枪，天上的照明弹早就释放完了最后一片光明，黑漆漆的阵地被周围燃烧的树木照的一明一暗。

    “该死的，照明弹，发射照明弹！”

    美军终于有人醒了过来，黑漆漆的看不清楚，耳边是不停的回响声，徒劳的大喊着。

    “突突突……”

    没人回应，似乎是为了显示自己的存在，一个士兵朝着黑夜中疯狂的扣动扳机，子弹黑夜中蜂拥而去。

    “噗噗噗……”

    正弯腰向前走的日军被突然的一梭子子弹不停击中。

    “啊！”

    惨叫声响了起来。

    “敌人，敌人来了！”

    一个美国士兵大喊着，举起了手中的枪。

    “砰、砰、砰……”

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    稀稀拉拉的轻声形成了弹幕，这就是美式枪械的魅力，哪怕是他们的人很少，他们依然能够形成火力优势。

    “砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    趴下的日军就地开始射击，歪把子机枪架在地上，进行掩护射击。

    “守军残余不多了，上！”

    日军军官趴在地上，仅仅两分钟，就根据枪声判断出来，残存的敌人不会超过五十人，这个时候还不攻击，那他就不是日本人了。

    “呼呼呼……”

    向前进攻不等于向前送死，面对弹幕，所有的人都在浮土中向前爬，任凭泥沙从衣领、袖口钻进身体，向泥人一样越来越靠近开火的弹坑。

    “当！”

    “轰！”

    这种阵地很简单，爬近了，掏出手榴弹扔进弹坑，然后就清净了。

    “美军伤亡惨重，阵地要失守了！”

    急进中的弟兄听着阵地上的枪声，很明显，他们连三分之一的人都没有剩下；王宁说着自己的判断。

    “纵然是失守了，也的夺回来，加快速度！”

    冯锷大喊着，他没的选择，不能让村子直接暴露在敌人步兵的攻击线上，那样他们就会失去继续坚守的资本。

    “上、上……”

    手榴弹的爆炸声让带队进攻的日军军官脸上浮现出了笑容，驱赶着一队队士兵填进乱糟糟的阵地。

    “噗嗤、噗嗤……”

    “啊！”

    阵地上的枪声没有了，日军士兵冲进阵地里，用刺刀解决着阵地上还有呼吸的伤兵，鲜血在黑夜中飚飞，士兵临死前的惨叫响彻整个夜空。

    “快、快……”

    “所有人注意，不管阵型，用最快的速度扣动扳机，清理阵地上的敌人，把阵地夺回来！”

    “哗啦！”

    冯锷大喊着，拉动汤姆森的枪栓，紧皱眉头，因为枪声已经停了。

    “敌人！”

    “突突突……”

    黑乎乎的丛林里面，前面的士兵大喊着，扣动汤姆森的扳机。

    “噗噗噗……”

    刚刚清理完阵地的日军没有想到，援兵来的这么快，他们刚刚走出破烂的阵地，甚至还没来得及查看丛林里面的交通壕。

    “沿着交通壕向前进攻。”

    冯锷用英语大喊着，让美军的士兵负责进攻。

    “王宁，你的弟兄负责两翼，别让敌人给我们包了！”

    “剩下的人，跟我来！”

    冯锷看了看位置，阵地上的士兵用他们的生命为自己争取了这些时间，那他就不能让这些敌人突进来，得把他们打回去。

    “砰、砰……”

    “呀呀……”

    林子里面贸然的遭遇，日军端着上了刺刀的步枪，缅甸人挥舞着弯刀吱呀乱叫的往上冲，因为他们缺乏自动火力。

    “噗噗噗……”

    “砰、砰、砰……”

    不管是汤姆森还是M1步枪，都在射击，朝着不断冲出来的敌人。

    “跟我来！”

    冯锷没有管缠斗，他从左边钻进林子里，带着弟兄们开始绕圈，他的目的是那个残破的阵地，他要占领那一片阵地，不管是截断敌人的后续部队，还是堵住突进林子里面敌人的退路，都非常重要。

    “呼叫梁浩，让他注意环形阵地的防守，有敌人从西北方向突进来了。”

    冯锷招呼着通讯兵，在这片混乱的战场上，到处都是枪声和手榴弹的爆炸声，不存在暴露的问题，现在的关键不是自己行动的隐秘性，而在于敌人的选择。

    “杀死给给！”

    而现在，贺岛次郎的选择不多，他只能拼命督促部队进攻，扫荡最后的几百米林子，冲进村子里面。

    “快、快、快……”

    而在林子里，大量的敌人正奔西北方向而来，藤井大佐现在孤注一掷，只希望天亮前能控制无名村，然后他就可以带着日军回援。

    “就这里！”

    贺岛次郎占据了一个巨大的弹坑，在弹坑周围，架着几挺机枪，这里除了是他指挥进攻的地方之外，还是他督战的地方，任何人敢撤退，就等着被他的机枪处决。

    “团长，敌人太多了！”

    西边林子里，昏黄的火光中，直属小队的弟兄指着那片残破的阵地，密密麻麻的敌人正在蜂拥着冲进林子里，和美军、王宁的弟兄激战。

    “呼！”

    冯锷现在很纠结，他还是错误的估计了敌人的决心，他带着的弟兄就一百人不到，双方的兵力差的太多了。

