    ——

    弗里嘉子弹擦着衣服而过，一阵急促而又激烈的枪响声后，两位学生会成员应声倒地。

    他们的胸前被炼金子弹击中，此时已经失去战力。

    “挺不错的，你还真让我有些吃惊……新生楚子航。”恺撒还保持着开枪的姿势，两把沙漠之鹰的枪口还有淡淡的硝烟弥散着。

    他看着另外一边倒在地上的学生会成员，淡淡地笑着。

    “是么？”

    路鸣泽不咸不淡的应答道, 刚才那一瞬间，弹匣中的十二发子弹全部被打光。

    靠着还算粗壮的大树，旁若无人地换起弹匣来。

    这也算是他第一次和恺撒交手吧。

    耳边的声音忽然消失，只能听见一道脚步声。

    即便他们有意控制，路鸣泽远超常人的五官也是能够感知到的。

    虽然很是轻微，但是对于自己来说足够明显。

    咦——恺撒老大似乎已经注意到这个问题，他移动的声音就像是完全消失似的。

    要知道，这里的地面可是充满着枯叶、树枝的。

    路鸣泽可不敢贸然探出脑袋查看情况，换完弹匣后，他再一次转移位置，联络耳机里有收到安德烈学长的通知，后者正在赶来的路上。

    两声枪响，原来是刚刚的藏身之处遭到攻击。

    真不愧是恺撒啊！

    更为刺激的还在后面呢。

    恺撒的学生会小队率先赶到，不仅如此，他们甚至还有拿出掷弹筒！

    炮弹同样是炼金武器，被击中的地方会扬起一阵血雾，范围内的所有人都会受到麻醉的影响。

    相当于被弗里嘉子弹正面击中。

    路鸣泽也是无语，掷弹筒、肩扛式火箭炮，重机枪……一件又一件可怕的武器在对面出现。

    简直就是一场小规模的战场！

    就在这时，烟雾弹落下，落在路鸣泽的周边。

    狮心会的作战小组姗姗来迟，烟雾弹一枚接着一枚，大量白色的烟雾笼罩着学院树林。

    “对面的狙击手在九点钟方向，能不能打掉他？”

    “打掉那个重机枪手，靠！”

    有一位混血种看着自己胸前的血色, 眼皮止不住下垂，话还没说完就已经倒下。

    枪声在这里密集起来，其他地方倒是变得稀稀落落。

    重机枪的子弹全都是改造过的弗里嘉子弹，这玩意儿可是一个大杀器，在合适的位置上架起，一片扫射下去，就像是割稻草一般。

    暴露在外的狮心会成员不幸中弹，纷纷倒下。

    投掷手雷一枚接着一枚扔出，小小的树林区域变得极其危险，原本还有意阻止的校工部叔叔们面面相觑。

    重机枪轰鸣的声音，掷弹筒、火箭弹……光用耳朵听就能想象战斗何等激烈。

    狮心会也不是没有大杀器，只不过他们优秀的操作手，被学生会的狙击手提前打掉。

    前者也是一位老学长，一个人扛着重武器还能跑，只能说真不愧是混血种。

    短暂的数分钟后，密集的枪声渐渐稀落下来，只不过还有零星的枪声响着。

    路鸣泽眨眨眼睛，回头一看，大量的狮心会成员无意识地趴着，显然是被刚才猛烈的一波打懵。

    悄悄地伸出脑袋，对面的学生会也不是完好无损的。

    “尸体”东一个、西一个……路鸣泽猛然缩回脑袋, 面前的石土上出现一个小洞。

    有狙击手在刚才盯着自己, 如果不是躲的及时，也得像其他人一样倒下去。

    啧，这波看似半斤八两，双方互换一波战损。

    但实际上，优势在对面！

    为什么这么说？

    路鸣泽听着枪声的位置，大致能判断出对面幸存的人多一点。

    而且对面的老大并没有被打掉！！

    己方指挥官已经葬身在刚才的乱战炮击中。

    干！

    ……

    校长办公室，

    昂热闲来无事也确实在关注今年的自由一日。

    看到他心爱的草坪被毁掉的时候，昂热捂着心口有些心疼。

    “不出意外的话，这一次的自由一日的胜者应该是学生会！”

    低沉嘶哑的声音传来，施耐德教授如此说道。

    昂热却什么也没说，只是静静地看着。

    现在的狮心会已经大不如前，作为狮心会曾经的成员，昂热又怎么可能真的一点也不在意？

    “楚子航的表现还不错，你收了一个不错的学生。”

    “确实不错……”

    施耐德教授面无表情地说道。

    但也只是不错而已。

    “看来我们的新生还不愿意放弃啊。”昂热若有所思地说道。

    ——

    路鸣泽微微皱起眉头，他现在不能使用其他的能力，如果被弗里嘉子弹打中，也是得晕的。

    不管是自己主动装晕还是被动晕倒，结果都是一样的。

    得晕！

    言归正传，因为很多能力不能使用，他也就近战能力以及身体素质比混血种出色一点而已。

    面对敌方狙击手、重武器还有恺撒，也是会感觉到头疼的。

    因为容错率很低！

    路鸣泽感觉自己玩着玩着似乎有些翻车……

    目前倒是有两种办法。

    第一种就是直接找恺撒单挑，以那位的骄傲绝对会答应的，他未必会拒绝这样的挑战。

    打倒恺撒，学生会的其他人也就不值一提。

    第二种就是遮掩视线，小小的开挂一下。

    “没晕的狮心会成员，将你们手中的所有烟雾弹全部扔出，给我争取一点时间！”

    路鸣泽联系着狮心会的其他成员，有没有用不知道。

    没有用的话就老老实实找恺撒单挑吧！

    听到声音的狮心会成员微微一愣，似乎是新生的声音……代理会长已经倒下，要相信新生的话吗？

    “想要遮掩视野吗？对面的狙击手和重武器确实有些麻烦！”

    某位狮心会干部觉得自己已经明白，拿出由装备部改造过的特殊烟雾弹，相比于普通版范围更大更持久！

    他带头扔出，其实也不相信楚子航能力挽狂澜。

    毕竟只是一个新生。

    但是没有关系，作为一个新生，能做到这种程度已经很不错。

    一次落败，正好可以打醒狮心会的骄傲，让所有狮心会成员能够正视自己。

    然后在一位能够与凯撒对抗的会长的代领下，明年重新拿回诺顿馆的使用权。

