
　　而叶清歌也从来没有暴露过自己对他的感情，只是埋在了心底。

　　因此，即便是在婚姻中遭受了噩梦一样的对待，他们双方也都从未越矩。

　　江城没有骗她。

　　这也让她对男人有了新的见解。

　　顾言看她站在那泪如雨下，拳头攥紧又松开，却又再一次攥紧，她不知想到了什么，又道：

　　“叶小姐，虽然这一切也不是你的错，只是可惜，江城在经历这件事后，这辈子算是毁了，法院应该会判他无期徒刑……”

　　这话一出，叶清歌豁然抬头，湿润的眼底闪过一抹惊愕：“怎么会，他明明……”

　　顾言轻抿了下唇瓣，盯着他道：

　　“没办法，他说是他故意将你丈夫推下去的。”

　　“不，事情不是这样的，当时明明是——”叶清歌下意识的反驳着，可说着说着，似敏锐的察觉到了什么那般，她及时停住言语。

　　“那天早上发生了什么？”顾言问。

　　叶清歌苍白的脸色涨的有些发红，攥紧的拳头在唇边轻咳了下，望着顾言的视线有些躲闪。

　　“没，没什么……”

　　她唇瓣动了动，最终还是将一切言语化于无，并且视线看向了宾馆的方向。

　　顾言眼底黯了些许，其实在判断一个人是不是撒谎的时候，往往用一个肢体动作去判断是不准确的，但同时能有多个动作在通过肢体表现出来时，那就毋庸置疑了。

　　而她在刚刚那短暂的时刻内，嗓子间迅速的滚动、干咳、眨眼的次数增多、眉头皱起、手朝嘴巴处的位置移动。

　　江城是个面不改色的厉害角色，可她叶清歌就不同了。

　　所以，下一秒，顾言又落下一句话：

　　“人其实不是他害死的，对吧。”

　　这句话询问的很平淡，可一个字一个字落下来的时候，却犹如震耳的雷那般，重重的敲打着饱受折磨的内心。

　　叶清歌望着宾馆的方向，路灯的光投射下来，将她湿润的眼底似笼上一抹朦胧的金色。

　　她死死攥着自己的手指，语气意外平静的道：“人究竟是不是他害死的，我相信警察和法医比任何人都清楚。”

　　顾言听着这一番话，她的视线不由得顺着叶清歌的看过去，就正好看到一个穿着粉色棉衣的小女孩隐隐出现在了小宾馆的门里面。

　　一小手中还拿着一个小兔子毛绒玩具，一小手贴在门上，站在门内望着这边的一幕。

　　那一刻，顾言哑然。

　　“顾小姐，请问你还有什么想询问的吗，没有的话我就要先回去了。”叶清歌说道。

　　顾言点点头，礼貌回应：“没事了，今晚麻烦叶小姐了。”

　　后者也冲着她微微一笑，随后径直穿过了马路，离开。

　　……

　　风卷着地面上枯黄的树叶袭来，其中一个树叶飘飘转转落在了她膝上的毛毯上。

　　顾言素白纤细的手指捡起，微垂的眼睑遮住了她的想法。

　　“怎么样，今夜可有什么收获？”

　　沈聿清雅惑人的声音传来。

　　顾言却微微扶额閤眼，良久，她胸口深深起伏了下，最后再睁开有些干涩的眼眸时，她缓缓来了句：

　　“你觉得真正的事实最重要，还是尊重他们的决定重要？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第230章：真正的凶手免费阅读。https://xs.23sk.com 