    ...

    威尔斯在天神城堡发布天神任务，经过专门人员的鉴定，最后定为了四星天神任务；

    伍尔夫一共有三具神分身，大地神分身是修罗实力，也是伍尔夫最强的分身，死在了沈默手里，同样，一块儿死在沈默手里的还有他的水系神分身，只有六星天神的实力；

    剩下的一具则是毁灭规则神分身，只是最普通的上位神，四星天神的实力。

    伍尔夫在毁灭规则上的天赋只能算是一般，达到上位神境界后亿万年没有再进一步，反倒是被水系神分身后来者居上；

    最后伍尔夫彻底放弃了毁灭神分身的修炼。

    只不过他也没想到有一天自己会只剩下这个毁灭神分身。

    ...

    “该死。”

    甩掉一波追击者之后，伍尔夫此时脸色阴沉的可怕；

    他着实没想到沈默居然还会发布天神任务来击杀自己，就因为这该死的天神任务，他已经连续遭遇好几次袭杀了，如果不是之前大地神分身给的一些神器护体，早就陨落了。

    可是即便是这样，他损失也是极大，凡是敢接受四星天神任务的高手，都是有一定实力的，他应付起来也不容易，甚至有一次差点陨落。

    “不行，我不能坐以待毙。”

    伍尔夫下定决心，他现在这实力，塞拉尔非的机缘基本上是彻底没有希望了，“既然你不给我留活路，那就别怪我了！”

    想到这里，伍尔夫改变容貌，小心的快速飞向最近的传送阵方向。

    ......

    数百年后。

    新一轮位面坚守者分批前往需要坚守的物质位面。

    拉塞和豪尔也要分别前往地球位面和奥卡伦位面。

    当然，沈默已经迫不及待的要去地球位面了，所以这次他要和拉塞一同前往地球位面；

    拉塞携带着主神的魔法契约，沟通传送阵，和沈默一起消失在传送阵中，当然，沈默需要支付自己传送的天晶。

    ...

    主神的魔法契约，这是一种携带主神特殊能量的卷轴；

    到达物质位面之后，需要将卷轴融入物质位面的传送阵中，有了魔法契约中的特殊能量，物质位面的传送阵才能主动开启；

    这点和神位面的传送阵有一些区别，神位面的传送阵不需要将魔法契约融入传送阵，只要提供一定数量的晶石能量，签署契约的人就可以通过契约开启传送阵；

    如果是物质位面传送到神位面，不需要晶石提供能量的消耗，但是需要契约和传送阵融合，才可以开启传送阵。

    等到坚守者的坚守期限结束，新的坚守者用他的魔法契约代替，就算是完成了交替，前任坚守者就可以带着自己的契约离开了。

    坚守者坚守期间，每十万年就需要给主神的魔法契约补充这种特殊能量，也只有签署这种契约的人或者说主神才能补充，只不过主神不会做这些小事；

    如果超过十万年没有补充能量，魔法契约中的能量就会消耗殆尽，物质位面的传送阵就会无法开启；

    当然，只是物质位面单向无法开启传送阵，神位面依然可以通过传送阵到这个物质位面，然后补充魔法契约的能量后再次开启传送阵。

    ......

    南极洲，

    横贯南极山脉，靠近南极高原一侧的一座冰峰底层。

    忽然亮起一阵迷茫的光晕，随后周围的冰峰化作虚无，一个巨大的黝黑平台出现，两个身影显现。

    正是传送过来的沈默和拉塞。

    “冰山。”

    拉塞神识第一时间扫视了周围，传送阵完全隐匿在冰山深层，而且这里稳定很低，起码不是普通人能够生活的。

    大部分物质位面的传送阵所在地都是普通人无法生存的地方，也只有达到一定实力，才能来传送阵这里。

    天地中的元素很稀薄，不过毕竟是物质位面，肯定比不上神位面，看样子这个物质位面强者不多。

    而此时沈默，身子忍不住有些颤抖，一亿年了，一亿年了！

    地球，我回来了！

    经过神识扫视，沈默已经确定，这就是自己印象中的地球。

    此时，沈默灵魂深处居然产生了一种愉悦感，这是这个世界和他灵魂的直接联系，无视任何阻碍的联系...

    这感觉...就仿佛鱼儿回到了大海，多年不归家的孩子回归了母亲的怀抱一般...

    曾经近亿年的经历宛如电影快进般一一后退，最后定格到穿越前和家人的一幕幕，停顿片刻，随后继续电影放映一般，连他没有的印象也都神奇的显现，最后到了他出生那一刻。

    沈默宛如一个第三者，静静的看完所有的场景。

    命运...

    忽然，沈默闭上了眼睛，一股特殊的感觉由心而生，天地上方忽然出现一股强大的能量，完全笼罩住了他。

    沈默感觉到一股特殊的意志降临下来，从根本上对灵魂进行了洗礼升华；

    于此同时，沈默的灵魂也触碰到一股奇特的能量，好像是地球某种若有若无的特殊波动一般，让他的灵魂仿佛婴儿在母亲体内生长一般，随着母亲的心跳而呼吸，是这般的自然...

    这一切也只是瞬间的事情，拉塞还在判断这个位面的一些情况，突然就被这股出现的天地规则能量甩到了远方，随后才注意到沈默的变化。

    “这是...”

    拉塞忍不住睁大了眼睛，“天地规则降临了...”

    天地规则降临，是有人成神或者神级强者突破境界时候的景象。

    大人已经是巅峰上位神了，怎么忽然又有天地规则降临，难道...

    想到那个可能性，拉塞咽了一口口水，眼睛发亮的紧盯着天地规则中的沈默，身子颤抖。

    大人...难道...大...大圆满了？！

    不怪拉塞这种表现，拉塞在神位面也算是天才，见过无数强者，虽然没见过大圆满，但是对于大圆满的传说早也是如雷贯耳了；

    无数位面，无数生命，无数亿年！

    才不到三十个大圆满，这是什么概念！

    就是主神都会平等对待甚至主动去结交的真正巅峰人物！

    难道，自己的主人，就要达到这一步了吗！

    这时候，拉塞对沈默这个主人完全从心底产生了归顺感，而不再仅仅只是主仆契约的约束。

    有一个大圆满的主人，这是荣耀。

    ...

    天地规则来的快，去的也快。

    沈默睁开眼，浑身气息收敛到极致，和一个普通人也相差不多了。

    这一步，终于迈过去了。

    沈默有了特殊的感觉，那种对周围空间有种特殊的感觉，帝王一般。

    这就是掌控么...

    抬起自己的手掌，微微握拳，旁边就出现一道道黑色的空间裂缝，现在自己单纯的身体力量加上意志威能竟然都可以撕开物质位面了么...

    意志威能，果然不讲道理。

    拉塞在旁边看见这一幕，眼角忍不住抽动了一下，大人没有用神力就撕开了物质位面！

    好强！

    快速飞到沈默旁边，拉塞恭敬的行礼，“恭喜大人！”

    今天开始，天地之间再多一位大圆满。

    ...

    沈默回过神，抬头看着南极上方漆黑的天空，偶尔闪过的极光，开口道，“你自己先了解这个世界吧，有事联系我。”

    说完，沈默身影瞬间消失不见。

    一亿年了，他想回家看看。

