    ps：感谢黑色童鞋的打赏，求订阅，求推荐，求一切。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在后排处的片冈监督和落合博光也是露出了相同的神色，并且随后的比赛态势也就是和刘涌等人所预料的差不多了，五局以后的比赛全部都是巨摩大藤卷在控制节奏了。

    全打席，几乎所有人都被本乡正宗牢牢的压制住了，一直到最后，药师高中才终于表现出了一点点，属于东京黑马，被称为世代强打者之一的风范来。

    八局上半，借由一个四坏上垒的二棒增田，随后三棒三岛优太短打送垒至二垒之后，这个时候，轰雷市终于爆了一次了，轰出了一支中外野的长打路线的安打，替药师高中拿下了宝贵的第一分，而且那也是唯一的一分打点了。

    刘涌在不远处的地方，都能感受到场内投手丘上那里传来的属于本乡正宗的那浓浓的怨念，似乎在愤怒自己居然被拿下了一支安打和失分了这种事情。

    随后可能是爆的缘故，最后两局全力投球的本乡正宗，让药师高中的选手们明明因为得了一分而起来的气势瞬间又土崩瓦解了，而与此相对的是，巨摩大藤卷面对真田俊平的投球再一次找到了突破口。

    从真田俊平的手中再次拿下了两分的得分。

    最后当九局上半身为二垒手的队长西英雄接住了一棒秋叶的二垒平飞球，拿下这最后的一个出局数之后，八强赛的第三场，药师高中对阵巨摩大藤卷的这一场比赛也宣布了结束。

    巨摩大藤卷高中以着4比1的总比分，拿下了这一场比赛的胜利，成功的晋级四强。

    看起来分数差距并不大的一场比赛，却让在场观看比赛的观众以及其他学校的选手们纷纷都惊叹于本乡正宗的投球了，要知道，全场下来，正八经的安打可就只有一支啊，那就是轰雷市轰出的那一支。

    面对药师高中这支足够让许多强豪队伍都头疼忌惮无比的打线，本乡正宗能够将这条打线压制到这个地步，这不得不让人为之震动，这个北国霸主的王牌的实力，实在不是一般人可以触及的领域啊。

    “本乡正宗么？真是很可怕的家伙啊。”在比赛结束的那一刻，青道高中的众人便站了起来，准备收拾东西退场了，接下来的第四场比赛没有什么可看的地方了。

    倒不是说瞧不起好永高中和上条高中什么的，人家毕竟都是强豪的，和山守高中的实力也都是差不多的，不过有一点就是，无论是上条高中还是好永高中胜出，四强赛都要对上巨摩大藤卷，那样的话，其实谁胜出意义都不大的。

    无论是好永还是上条，想要赢下巨摩大藤卷的几率实在是不太大的。

    老实说，在巨摩大藤卷赢下了药师的这个分组内，基本可以确定巨摩大藤卷是可以出场决赛了，当然，也并不是百分百可以确定，比赛这种事情，意外还是是有的，远的不说，去年夏季地区赛，原本市大三高可以获胜的，还不是因为王牌真中手臂受伤退场然后导致战败了。

    不过这种事情可能性很低就是了。

    所以才说接下来的比赛去看的意义不是很大，眼下对于青道高中最重要的还是回去准备一下后天的四强赛，对阵大阪清正社的那一场比赛了，老牌劲旅清正社，绝对属于强敌的存在了。

    “是啊，真想对上他，又不想对上他呢。”站在一侧的御幸一也带着感慨的语气说道。

    “走吧，距离优胜还有两场，这一次，一定要抓住这个机会呢。”

    “啊，说的也是呢。”

    “对了，等一下的比赛，要不要预测一下啊。。。。”

    “啊？预测啥。”

    “嘿嘿，就当做是一个彩头呗。”

    “不猜，闲得无聊。”

    “嘿嘿，真的吗？”

    “好吧，好吧，那就随便猜一个，好永吧。”

    北国霸主的威压，那王牌投手的气势，带给青道高中的更多的是一种激励的作用，那每一个人的脸上带着都是那满满的战斗的意志，唯有那个顶点，那是必须要夺取下来的位置！

    “回去之后，有很多事情要考虑了呢，片冈监督。”落合博光摸着小胡子，带有深意的语气如此说道。

    “啊，是啊。”片冈监督最终深深的看了本乡正宗的背影一眼之后，带着青道一群人朝着选手通道的方向离开了。

    在这一场比赛之后，除了青道高中的一行人离开之外，还有着一部分的观众也零零散散的离去了，对于这些观众来说，他们今天也就是为了看前三场比赛而来了，或许说，单纯的是为了看药师高中和巨摩大藤卷的这一场比赛，这才坐到观众席上的。

    其余队伍的比赛，对于某些观众来说，吸引的程度也不高，就连前排的职业球探们也有两三个离去了，显然在后续的那一场比赛里，没有选手值得他们观察。

    当然，留在球场之上仍旧观看比赛的观众还是占据了大多数的，不管怎么说，都是八强赛了，相对来说，质量定然是会比前面的比赛要高一些的。

    况且，好永的那个胖四棒，也是有着部分人相当的感兴趣的。

    而这八强赛的最后一场，获胜的高中也的确就是好永高中，这一场比赛就是真正的势均力敌的队伍之间的战斗了，一直纠缠到了最后一局，两队还是保持着同分的局势，谁都无法甩开谁一般。

    最终还是以着好永的胖子四棒，在九局下半的攻击里，敲出了一支再见本垒打，成功的击败了上条高中，获得了四强赛的最后一个资格。

    成功的晋级半决赛，就如此，第八十九回春季甲子园大赛的四强名额就全部出炉了，分别就是来自北国的霸主——巨摩大藤卷高中，东京的王者——青道高中，大阪老牌劲旅——清正社高中以及来自四国地区，德岛代表队的好永高中。

    半决赛将在两天后开始，四强的对战顺序，分别是巨摩大藤卷对阵好永高中，以及青道高中对阵清正社高中。

    谁能够真正的问鼎春季的霸主，获得春季甲子园优胜的锦旗，将在最后的三场比赛里为大众徐徐拉开帷幕！