    当长安进入道消耗战的时候，这个男人的力量也会彻底的体现出来，此刻的他招式那是越发的浑厚而稳健了，不似刚才那样的大开大合了，这是养心道发挥了作用，不错，正是海燕昔日修炼的那个养心道！这一份心法的力量其实已经是和长安的混天元气完美的融合在一起的，这越是进入到持久战中，局面对长安也就越是有利！他此刻，那就是要利用最少的力量去完成更多的事情！他的防御如同高山一般，根本就不会给对方反击的机会！

    正是因为这样的话，这不灭的任何招式，长安那都是可以化解的，此刻的长安的身躯就好像是一条泥鳅一样，“怎么会变成这样？你小子那究竟是做了什么？为什么我的招式对你竟然是没有了作用了？”不灭这个那人呢只能是打顺风战斗，只要是局面大范围的对他不利的话，那么这个男人就不知道应该要怎么办了。但是这个男人吧，明明自己那是不擅长持久战的，他还最喜欢打持久战！

    因此，这个男人只要是失败了，那么全部都是来自于持久战，时间长了之后，这个男人的心态就完了，孰不知，这不好的心态才是战斗大忌！在任何时候那都是要保持自己足够的冷静的，只有自己足够冷静之后，你才能想到更多的对策！这是轩辕氏多年的战斗告诉他自己的！当年的杨云峰那也是这么过来的！

    此刻的局面对长安那是十分有利的，因此，他是根本就不用着急的，笑道：“你在说什么呢？其实我自己那是什么都没有做啊，难道这一点，你自己是不知道的吗？你小子竟然是没有调查清楚，就敢和我打持久战，难道你不知道我谢长安最擅长的就是持久战吗？你之前说的对，就是要一点一点的耗死对方，这个耗便是持久战的精髓了！”

    “不过你小子然是知道这个精髓，但现在看来，你似乎是不怎么会用啊，不过就是一个人海阵法而已，好吧，你既然都是使用了这样的力量了，那么我便是让你见识一下我的人海阵法好了，我的人海阵法便是这无数的规则，我可以利用规则之力赋予所有的非生物强大的实力！就例如说你此刻所看到的这个地面好了，我若是愿意的话，这个大地其实也是我的伙伴！“

    “嗖嗖嗖”这无数道霸道的土块儿直接是轰向了不灭，这土块儿那是随手可见的东西，一般的修炼者那不会认为这个东西能有着什么样的力量，但是吧，这个东西一旦放在了长安的手中之后，那么马上就不一样了，竟然被赋予了最为强大的力量！土块儿之雨究竟是一种什么样的画面呢？这是可以让人吃惊的画面！不灭一向都是十分的自负的，可是在看到了这一副画面之后，说真的，即便是他自己的话，那心中都是有些恐惧了！

    难道这就是长安的力量吗？这个男人的力量此刻竟然是如此的厉害，自己此刻那是什么都知道了，原来这个男人此前那一直都是在戏耍自己，可能在这个那人呢的眼中，自己当真就和一个垃圾一样，等玩耍够了，便是会给自己最强的一招！这个谢长安根本就是该死啊，这天下怎么就会有这么可恶的男人呢？自己从前那是什么人呢。不管是什么样的战斗，自己那都是丝毫不惧的，可是看看现在的自己，那是变成了什么模样了，只能是不断的躲避了！

    “这土块儿之雨的味道应该是很不错的吧，这招式可是我专门为你准备的，这钥匙换作旁人的话，那是没有资格让我动用这一招的，可话虽如此说，其实我也不怕告诉你，这土块儿之雨那也是我临时想到的，我这人你就是这样的，总是喜欢在战斗中，临时想起招式，不过你可以放心了，这不好的事情和习惯我是一定会改的，不过，这一点，你以后那应该是看不到了，想到了这一点，其实我也是感到了一阵的难过啊！”

    “你也是一代强者了，我想你在暗杀门中那应该是有着很多的弟子的吧，你仔细地想想看，你此刻地这一幕若是让你地那些个弟子看到了，那么他们会怎么看待你呢？在他们地心中，你应该就是无敌地男人了，可是这样无敌地你，竟然是被我这样地一个后辈打败了，这是一件多么让人难过地事情啊！”

    “你这话是什么意思？难道你已经是将这里发生地所有事情都是告诉给我地弟子了吗？你这个男人简直就是该死地，你难道不知道我对自己地脸面那是看的十分地重要吗？可是你为什么要这么对待我，这究竟是为什么？”

    不灭身为精英团长，那是极为看重自己的荣誉的，在弟子的眼中，这个男人那就是强大的，可是若是自己最真实的一幕让他们看到的话，那么自己之前所做的一切努力都是白费了！“怎么？难道你也是有着惧怕的事情吗？我还以为你是什么都不怕呢？”

    “放心，我根本就没有这么的无聊的，这是你我之间的战斗，那么既然是你我的战斗，就根本不需要去和别人说，可即便是这样的话，我想要将你打败，那也是十分容易的事情，看看你门主的脸色吧，你和他认识这么多年，什么时候看过这个男人的脸色是这么的难看的，你啊，真的是辜负他的希望了，他原本是希望你可以在这一战中，有着很不错的表现得，可是现在这个表现那是真的很不错！”

    “简直就是让人十分得意外啊，应该是所有的人都没有想到，你这样的男人竟然是会变成这样，而此刻的我，其实并没有拿出真正的实力，我之前不是就说过了吗？怎么难道你是忘记了吗？我说你这个男人根本就没有资格让我拿出真正的力量！”

    是的，此刻异的脸色那简直就是难看到了极点，自己为什么要来这里看这样的一场战斗呢？这个男人当真是自己暗杀门的人吗？这一定是假货，不然的话，这个男人的实力就不应该是这样的！“其实此刻究竟是发生了什么，不灭自己拿也是丝毫不知道的，这一场战斗和自己想想的那是真的太不一样了，人海阵法此刻竟然是没有了任何的作用！

    当然了，这还不是最重要的，最重要的是，自己的力量在此刻竟然是无法使用了，自己此刻体内的力量那是空空如也的，竟然是什么都没有了这怎么可能呢？是的，这事情若是放在从前的话，自己那是一定不会相信的，但是此刻他是真的相信了，这个男人难道是精通魔法吗？他竟然是可以彻底的让自己的力量消失！

    若是让自己的攻击无效化，这自己那是可以理解的，但是能直接让自己的力量没有，这是一般的人可以做到的事情吗？不灭也说了，这不是一般人可以做到的事情，是啊，长安自然不是一般的人，别人无法做到的事情，这个男人那都是可以做到的！不单单是可以做到，而且还能做的很好，而这就是他的能力了，怎么样？是不是十分的羡慕呢？可是就算是羡慕的话，这也是没有法子的！这是天赋啊！

    哦，对了，说起这天赋的话，其实真正的天赋之力那是可以和妖谈话，可千万不要小看了这一向能力，在危急的时候，这一项能力那简直就是逆天的，不过，这一项能力此刻那就不用施展了，还是给这个不灭一些面子吧！

    “异，难道此刻你竟然还是要打吗？可是你也是知道的，若是再这么下去的话，这个男人可就真的是要完蛋了，这个男人那不是你一手培养出来的吗？钥匙真的就这么死了，难道你就真的不会觉得可惜吗？反正我这个外人看到了这一幕，那是十分的可惜的，这小子那可是一个十足的人才啊，你真的不要的话，那么不如给我好了！“

    这是玩笑话，就算是自己和异两人那都是答应的话，这个不灭自己拿都是不会答应的，这么一来，外人会怎么看待他呢？他是暗杀门的人，永远都是，热河人都没有能力去改变这一点，“这办法倒是不错，可是你也应该是知道的，这是不可能的事情，这个男人最大的优点那就是十分的固执！只要是他自己认可的事情，那么不管是发生了什么，那都是不会有任何的改变的！

    “不灭，你不要打了，这么下去的话，你是一定会死的，这样好了，你和我走，你再好好的修炼一番，用不了多久，你就可以战胜这个男人，这一点，我可以和你保证，但是你若是不愿听我的话，那么你就只有死路一条了，你能有今日那是不容易的，不要再打了！”

    “不，门主，这个谢长安我是一定要击杀的！”可是就在这个男人即将要施展最后一记绝招的时候，她的力量此刻竟然是彻底的暴走了，这一份强大的力量终于是失去了所有的控制，直接是把不灭的身躯变成了一个圆球，眼看着就要陨落，而就在这个时候，异终于是出手了，他以自己强大的力量直接是压制住了这一份暴走的力量，将不灭这个男人带走了，并给长安留下了一句话，“这一场战斗此刻算是平手，七天之后，我一定会让这个男人的实力变得更加的强大，而到了那个时候，你就不会有任何的便宜可以占了！”

    这一战可算是结束了，这要是再这么下去的话，其实长安自己那也是吃不消的，归元级固然是hi分的强大，可是在面对数量众多的虚空级高手的时候，其实也是没有任何的法子的，别的也不用说，只要是每人给你一拳的，你都是无法承受，这一战再打下去的话，就算是自己可以胜利，那么也一定会重伤！而到了那个时候的话，自己可就没有法子去对抗异那个男人了！

    如今最重要的事情还是去安心的修炼，七天的时间那是足够了，想要让自己的功力再次提升一些精进一些，这还是可以做到的！功力到了归元级之后，其实任何的基础修炼，他们的作用就是热身而已，而想要提升自身的实战强度，就只有通过冥想！

    在自己的脑海中想象出各种战斗的场景，这是目前长安最常用的一种修炼方式，不，其实这个实战经验太多了，有的时候也不见得就是什么好事情了，必须要忘记从前的所有实战经验，ike长安最大的问题就是这从前的实战经验并没有真正的和他自己融合在一起，是分离的，想要让自己变得更加的强大的话，那么久只有再次前往白云谷的秘境之一，四季山了！

    经过了四季不同气候的打磨之后，长安的肉身强度一定会变得更加的强悍！而这一战对于不灭来说同样是十分的重要的，“门主，你怎么不让我战斗了，其实就算您刚才不出手的话，我也是有把握可以战胜长安的，这一份力量虽然是暴走了，但是我还是有把握压制这一份力量的！”

    “压制？就靠你自己吗？我噶苏你，若是你再和长安打下去的话，那么最后死的人一定是你，可能你自己都是没有感觉到，刚才长安和你交手的时候，周身没有任何的杀气，你虽然是用人海阵法暂时占据了上风，但是这并不是说，你就一定会赢，你连让他爆发杀气的能力都是没有，还要怎么战斗呢？我若是不来的话，你才真的会输，但是现在好了，我给你争取了一周的时间，再者一周的时间内，我会好好的强化你的力量，你们的战斗还没有结束，一切胜负还未知呢，因此你也不用担心！”

    一周的时间究竟是可以做到什么地步呢？不灭不知道，他只是知道，只要是门主说的那就一定是没有错的，自己其实也没有那个脑子去思考，不如门主让他做什么，他就做什么好了！不灭的肉身将要溃散，者就真的很不妙了，现在唯一的法子就是先重新锻造这个小子的肉身，而天下间唯一可以锻造出异族肉身的人便是隐居在天元的异族前任大祭司，飞龙。

    飞龙已经是隐居在天元很多年了，年轻一辈的人那是根本就不知道飞龙究竟是一个什么人，关于这个男人的事情，就算是异族中，那也是很少很少的，要知道，大祭司那是比门主还要强大的男人，只是当飞龙隐居之后，异族就没有了这个位置了，飞龙的隐居之处名为飞龙山，这是一条蜿蜒曲折的山脉，从高处看宛如一条飞龙一般，故有此名！

    飞龙山说是山脉，倒不如说是一座城镇更加的准确一些，飞龙山的周五i有着强力的结界，外力那是无法打碎的，因此，这里的人哪都是十分的安逸的，他们不喜欢战斗，因此，夜不知道这里竟然是隐居了一个绝世高手，飞龙的修为已经是到了归元级了，而且是无限接近破碎虚空了，就差最后一脚地功夫了，可是他却认为修为太高了，可不是什么好事情，因此，他认为只要修为足够自己使用那就可以了！

    这个男人其实是知道地，一旦自身实力到了破碎虚空之后，那么就要面临着飞升，而天界其实也没有什么好玩地，者天元大陆那是真的很不错啊，就这么舍弃了，说真的，还真实有些可惜呢，这个男人被称之为是归元第一人，他认为归元级修炼到他地这个地步之后，其实也是没有了任何地追求了，已经是到了极致了，而且这个男人不单单是自身实力极其强大，更是利用归元级地实力开创了一种秘法，名为失而复得！

    不管你是失去了什么东西，那么都是可以用这个法子复原，但是相对地，你也要付出一些酬劳，可能是天元币，也可能是要为这个男人做一件事情，总之究竟是什么，全部都是要看他飞龙自己来说，你来说那是没有任何用的，这其实是一个很公平的事情，就好像是买东西一样，你付钱我给东西！

    可千万不要小看了这个失而复得的能力，都是过去了这么多年了，这个能力也不知道是帮助了多少人，他们拿都是有着很多的遗憾，因此才会想要找到飞龙的，而异来到飞龙山的时候，天色已经很晚了，他就在山门外等着，他不确定这个飞龙会不会见自己，自己虽然是门主，但是在这个大祭司的面前，拿其实什么都不是的，根本就不敢说有什么傲气，就算是实力的话，拿更加的不能和这个男人相比了！

    一切就要看明天的结果了！飞龙山的气息那是十分质朴的，异很喜欢这里，若是可以的话，他也修为自己日后可以在此隐居。但是这是没有办法的事情，自己的事情还有很多，就算是自己想要隐居，这都是没有可能的事情，“你不是一直在等我吗？此刻，你难道还不进来吗？你究竟还在等什么呢？”这声音只有异一个人可以听见，但是当异真的看到了飞龙的死后，说实话，此刻的异那是十分的失望的，这个飞龙和自己想象的有些不一样啊！

    是的，飞龙此刻看起来就和一个寻常的老者一样，周身没有任何的力量，可能是隐居的时间太长了，这身形都是有些富态了，此刻，异那是想起了一个词语，叫做憨态可掬！这样的身形可能走两步都会感觉到疲惫的吧？而且这个男人是刚刚睡醒吗？这头发都不知道好好的收拾一下，真是有趣啊！

    “哈哈哈，真是让你见笑了啊，我啊就是喜欢睡觉，这一睡觉吧，那就没有一个时间了，你也是着急了吧，放心，你来这里是做什么的，我实战hi到的，你来找我，我很高兴，其实我隐居了这么多难一来，你是一个还能想起我的异族之人，我如何能够不高兴呢？好啊，我原本以为异族最后那是一定会消失的，当年我凭借一己之力击杀天族十万精英，最后依然是重伤，这才不得不隐退！

    只是让我没有想到的是，这异族竟然是还有暗杀门这个分支，好，能有这样的结果，我自然是十分的高兴的，今日，不管你是有着什么样的要求，我都是可以满足你的！和外界的传闻不一样的是，飞龙大祭司虽然是实力强大，可是却是一个十分好相处的人！说是实力强大，可是飞龙如今的实力那已经是不如从前的一半了，千年之前的旧伤，其实一直都是没有让他好过！

    但是在经过了这么多年之后，其实飞龙也已经是习惯了在这里的日子了，若是此刻再让他战斗的话，可能他是真的无法适应了，也许，飞龙从一开始那就是不适合战斗的，若是可以的话，他是真的不愿意去战斗的，可是没有法子，既然当时那是身为大祭司，就应该是要有着属于他自己的责任的，这一份责任了结之后，他才能去做他想要做的事情！

    “这个就是不灭吧，真是奇怪啊，这个小子的天赋其实并不怎么样，可是竟然也是有着归元级的痕迹，我若是没有猜错的话，这应该是强行提升实力的吧，这么做虽然是可以再短世间内达到强大的力量，可是相对的，这个后果那也是十分的严重的，还好这个小子的肉身强度还不错，如师这个男人的强度不行的话，这之后的反噬都是足以将他击杀！“

    “可即便如此，他的肉身在经历了一番激战之后，依然是要溃散了，这才是你来找我的原因，可是我要告诉你的是，对于这个男人我是没有任何的法子的！“什么？怎么会变成这样的？这和之前说的那是不一样的吧，“大祭司，您之前不是说，我不管我有着什么样的要求，您老人家都会答应的吗？可是您为社么说此刻竟然是没有了办法了呢？”

    “不错，这话虽然是我说的，可是你也要知道，有些事情，我是真的没有法子的，不灭这个男人的承受能力已经是到了极限了，若是再重新为他锻造肉身的哈，那么最后他一定是无法承受的，那样的哈，自身的实力最后连两成都是不能发挥了，你知道吗？这样的结果自然是十分的无情的，可是这么做其实对他才是最好的，当然了，这解决的法子也不是没有，我可以为他重新打造一副不错的肉身，但是他要付出的就是再我的身边修炼百年之后，这个男人的功力才能真正的变强，而到了那个时候的话，这个男人自然就是真正的强者了，这难道不好吗？”

    什么？百年时间？可是不灭如今就只有一周时间而已，对此，异自然是不会说话的，究竟要如何还是要看不灭是怎么选择的，对此，不灭自然是一万个不答应，“大祭司，我虽然是不知道你是怎么说出这样的一番话的，但是我要告诉你的是，我如今并没有那么多的时间，我只有一周的时间，这一周之后的战斗对我来说那是十分的重要的！我是不能输的！”

    “我知道我这么做那是有些为难你了，但是你这一次那是一定要帮助我的，若是在爱这一战中，我不能获胜的哈，那么我将会成为异族的罪人，这样的结果不是我可以忍受的，请为我打造最强的肉身，以此不管是会有着什么样的结果，我都是可以承受的！我当然是知道，您愿意花费百年时间来培养我，这是很好很好的，可是此刻的我，那是真的没有那个时间了，因此，我也只能是说一声抱歉了！”

    百年时间便是可以成为和轩辕氏相当的高手，这其实已经是很好很好的了，可是若是自己连长安这个轩辕氏的传人那都是打不过的话，那还有什么好说的呢？眼前自己最重要的事情那就是要让自己先战胜长安这个男人，只有将这个男人彻底的打败了之后，自己才有资格去说别的！

    飞龙早就知道不灭那一定会这么说的，这异族的战士其实都是这样的，只要是自己认定的事情，那么不管是发生了什么，他都是会完成的，这个男人的性子难道不是和从前的自己一样吗？因此，其实他这样的心情自己那是完全可以理解的，“好吧，既然你都是已经决定了，那么我还有什么好说的呢？好，我就答应你好了，打造一副全身的肉身需要三天时间，这三天时间你可以好好的休息一下，三日之后，这新的肉身百年时可以和你融合了！”

    “你应该是知道这个融合那是十分的危险的事情，若是真的不小心的话，说不定自己这一身的功力都会毁掉，因此，这三天的时间，我的建议就是你可以在此好好的修炼一番，好好的锻炼一下自己的肉身强度，能让你这样的男人如此重视的对手，应该是一个实力极为强大的男人吧，而能让我异族之人如此重视的人就只有轩辕一派的人了，我说的对吧，想不到就算是过去了这么多年，我异族依然是无法彻底的摆脱轩辕一派，而我此刻已经是一个功力不够的老人了，唯一能够为你做的事情便是强化你的肉身！若是放在从前的话，我是一定会和你一起出马的，若是你我联手的话，那么那个男人自然是不敢放肆的！”

    大祭司能这么说，这已经是很好的了，“不敢劳烦大祭司出手，这是我自己的战斗，那么自然是让我自己来最好了，放心，您说的要求我都是会做到的，您说的对，我异族和轩辕一派原本就是宿敌，在激战了这么多年之后，那也应该是要有一个结果了，不然总是这么一直战斗下去的话，这自然也是很不好的，而我自己也是十分的厌倦这样的节奏了！”

    有门主在，这三天的修炼方式那自然就是十分的简单了，便是和这个男人疯狂的交手，不灭此前从来都是不敢和门主交手，他自己知道，自己的实力那是绝对不如门主的，不管怎么修炼，那都是没有法子的，可是此刻，他却愿意去改变这一切，只有和门主交手多次之后，自己的势力才能变得更加的强悍！

    异对于这样的安排其实倒是没有什么不满的，其实这所有的一切其实都是在自己的计划中，不灭这个男人的性子原本就是这样的，若是他没有这么做的话，自己才会觉得奇怪的，？这几天，飞龙山的一切你们都是可以使用的，想要怎么战斗都是可以的，好了，我现在还有一些事情要忙，这飞龙山那是我一手打造的，居住环境很不错，而且周围的风景也是不错，在修炼之余，你们两人也是可以去看看，我从前就是一心修炼，对于其他的事情，那是根本就不在乎的！“

    “可是后来我知道，我这么做其实是错了，除了修炼之外，还是有很多其他的事情可以去做的！“能售出这样的话，那是因为飞龙此刻是强者，而且是真正的强者，就算不如从前了，但自身也依然是天元的绝顶人物，可是不灭不能这么做，他的天赋不如长安，因此，只能是不断的修炼，不断地让自己变强，也治愈后这样，自己才能能力和他一战！

    同时，长安已经是在四季山闭关了，他一直都是在冥想，或者说他这一次地闭关那就是要忘记从前所有地经验，让自己重新地变成一张白纸，忘记、积累，这样地过程来回地循环，便是可以让自己地功力变得更加地强悍了，最后自己可以达到地境界就是这所有地经验都是可以瞬间吸收变成自己身体地一部分这才是最好地，而目前地自己，还不能做到，这算是唯一遗憾的事情了！

    其实时间那都是一样的，都只有三天的时间而已，究竟是可以让自己修炼到什么地步，其实他自己那也是不知道的，但是若是一开始就知道了结果，那么这样的修炼还有什么意思呢？修炼这样的事情原本就是充满了未知的，这样才是有趣的！

    不灭很喜欢飞龙山，这三天的时间，他不知道飞龙究竟是去了什么地方，也不知道自己的新肉身究竟会变成一个什么模样，可是即便如此，他对于自己的新肉身，那依然是充满了期待的，，三天的时间，他一直都是在疯狂的实战，没有一日是休息的！若是可以的话，他希望自己可以这样一直实战下去！他是一个战士，一个真正的战士，那么常态久应该是这样的，不是吗？“

    这三天的时间，这个不灭啊自身的实力那是变得很强了，身体的柔韧性也是强悍了很多，看来这三天的实战打磨那还是十分的有用的，那是可以让这个男人的潜力全部都是爆发出来了，而即便是异自己都是没有想到，不灭这个男人在经历了这么多的战斗之后，终于是在这一刻，将自己从前的战斗经历变成了他的天赋，知道吗？为了锻炼这个男人的强大感知能力，异要求不灭这个男人和自己战斗的时候那是一定要闭着眼睛的！

    仔细地去感知空气之间力量地流动，这对他自然是十分地重要地！从前自己只是对这个男人地基础能力做了很多地强化，但是对于感知能力的话，那么是没有做过什么训练地，而此刻倒是一个很不错地机会，事实证明，这个男人地天赋那全部都是要经过不断地打磨之后，才能看见成果！异族能有这样地一个强者，这其实也是相当地不错地！

    “怎么样？这三天地修炼，是不是让你有了对力量不一样地感受了呢？知道吗？我暗杀门虽然是有着很多地弟子，但是也只有你这个小子能承受住我这么多地攻击，单单是这些攻击地话，便是可以让你成为真正地强者了！好了，这剩下地时间你可以自己好好地感受一下吧，你既然实力都是到了这个地步了，那么我就告诉你另外一个修炼地法子好了，这法子那是所有高手都愿意使用地，这便是冥想，你可知道在你修炼地这三天中，长安其实也是一直都是在冥想吗？”

    “可千万不要小看了这个冥想，你可以仔细地感知一下，把你地想象变成长安，在精神世界和这个男人激战一番的二话，那么你对于这个男人会有着不一样的理解！你不是一直都是想要知道，擦汗更难为什么会百年的这么的强大吗？而这就是原因了，你其实也是可以去试试看的，从前我一直都是没有把这个法子告诉你，那是因为你自身的实力不够，提前告诉你的话，这可不见得是什么好事情！”

    “但是现在的你，那是可以去承受这一切了，你现在的功力自然是可以开启冥想之界了，只有开启了这个之后，你才能真正的成为一个强者，若是你的运气足够好的话，说不定都是可以遇见长安呢？要真的是那样的话，你们两人之间的战斗便是可以提前了，这也应该是你最希望看到的事情吧？”

    冥想之界吗？这是精神之海的秘境，虽然是存在了很多年了，大那是不灭却是因为自身实力的缘故，一直到此刻才算是真正的知道，但自己依然是十分的感激的，因为这个门主让自己的功力终于是到了一个全新的境界，从前的那些个招式，自己再重新修炼的话，竟然也是有了不一样的感觉，这应该就是那种温故知新的感觉了！

    飞龙自然也是感受到了这一点，看来这三天这个不灭那是真的没有任何的浪费，这真的是很不错啊，原本自己以为这个男人的实力其实也就到这里为止了，只是没有想到，这个男人的潜力再者三天的时间里竟然都是得到了空前的强化，如此一来，自己为他准备的全身肉身自然也是可以用上了，者自然是很好很好的事情了！

    而且这个男人竟然还是开启了冥想之界，这就更好了，修炼方式的变化，其实也就代表着自身实力的变化！修炼方式的改变其实也是自身见识的变化，看来，这个男人还真的是一个可造之才呢，要是真的就这么浪费了，是有些可惜的，好了，事情既然都是变成了这样了，那么最后究竟会怎么样呢。说真的自己都是有些期待了！

    长安自然也是感觉到了冥想之界的全新变化，这个不灭竟然也是感觉到了这里吗？不管那是使用了什么法子，自己都是认为这是一件对他对自己很好很好的事情，“不灭，我要恭喜你啊，因为你终于是来到了这一步了，我一直以为你自己的功力那是无法开启冥想之界的，要真的是那样的话，不管你我交手多少次，那么最后的结果其实也是不会有着任何的变化的！”

    “而此刻却是不一样了，你竟然是和我一样，都是达到了这一步了，那么我就认可你好了，我必须要说的是，你确实是我见过的最努力的修炼者，有了这一份努力的话，你想要做什么事情那都是可以做到的，我此刻那是十分的期待和你的战斗的，我想你也也应该是如此的吧！”

    这是长安的声音，“不错，长安，我此刻终于是达到了和你一样的境界，你我之间的战斗一直都是胜负未分的，结果究竟如何，只有打了才知道，我自然是十分的期待你我之间的战斗的，这一次，我是绝对不会再输给你了，因为我自己已经是拥有了最强的全新肉身了！”

