    

    以往不是没见过惯着宠着的，但像眼前这样的…说实话，确实很少见！

    他们心中吃惊，觉得这位贵公子悲惨，但他们却不知，顾瑾渊对现在这一结果，其实是很满意的。

    因为在这之前，姜绾芸是不想要这些东西的。

    现在，她能点头让他随便挑，就已经是天大的进步了！

    而且，让他来挑，也有一个好处，那便是他不会纠结着替自己省钱！若是让她自己来，指不定又在途中考虑些乱七八糟的问题呢…

    顾瑾渊目光在一排锦盒中掠过之后，便停留在了一对白玉压鬓簪上。

    察觉到他目光停留在这对簪子上，那小厮立马出声介绍道，“客官，您眼光可真好，这对簪子，可是羊脂白玉打造的。”

    “以您的眼界，想必也能一眼就看明白，这种品质的羊脂玉，那绝对地价值连城！”

    顾瑾渊闻言，嘴角不由微微上翘，弯出一抹若有若无的笑，“品质看着还行，但‘价值连城’四个字，怕是担不起吧？”

    他此话一出，小厮面上的笑，也有些凝住了。

    这批东西，说是刚进的，还没来得及拿出来摆上。但懂行的人，应该都能明白，这不是没来得及，而是这些东西是店里的宝贝，只会给能出得起价的尊贵客人看！

    至于其他没钱的人，是没有瞧见的资格的。

    方才顾瑾渊瞧上的那对羊脂白玉的压鬓簪，又是这批货里，最好的那一份。

    可就是这样，也被他以“还行”评价。如此，小厮面上的笑，怎么还能挂得住？

    “那…您的意思是？”一时间，这小厮也有些摸不准眼前这位爷今日坐在这儿，到底是不是真心要为身旁的姑娘选首饰的了。

    瞧他这行径，根本就是来砸场子的，店里的上等货，普通人连见都没资格见，居然…就这么被他以一句“还行”给打发了？

    这明显就是故意捣乱啊！

    可在瞧着顾瑾渊这一身的贵气之后，他又犹豫了。这位爷…似乎真的身份不凡…？

    京城这种地界，随便掉片瓦下来，都能砸着个官儿，谁又能保证，眼前这贵气逼人的公子哥儿，背后没有什么大势力作支撑呢？

    若他真是什么大富大贵之人的公子，眼界高，能说出这样的话…也不是什么特别难以接受的事情。

    正当他纠结着该用什么反应来应付面前这位贵公子的时候，肩膀就忽然被人拍了一下，“你先下去吧，这里我来介绍。”

    “掌柜的？！”小厮闻言，不由诧异回头。

    在见到自家掌柜的出面之后，小厮心底，便不由自主地松了口气。既然掌柜的听见了动静，赶过来了，那后面的事情，便好办了。

    他不是个能做主的人，但掌柜的却是。有掌柜在，这事儿，总能解决！

    千般心思在脑海中掠过的瞬间，那小厮便恭敬应了一声“是”，然后快速退下了。

    “掌柜？”顾瑾渊饶有兴趣地看了一眼这忽然出现的中年人，弯唇笑道，“既然是掌柜，那你应当知道，我方才那评价，还算中肯吧？”

