    钱多多对若若的心思实在太过明显，

    就连顾朝都能看出来，若若又怎么会不知道？

    只是钱多多到底是若若为数不多的朋友，一起经历过生死，自然更为看重，

    或许就是因此，两人一直都没捅破这一层窗户纸。

    临近傍晚，若若从飞行器上走下来，后面跟着一个列队的飞车，

    每辆车里除了驾驶位，都塞得满满当当，一点多余的空间都没有，

    就连两头幽冥铠甲身上，都驮着了小山一样高的货物，

    小九走在最前面，十分嫌弃地拉开距离，

    看见青芜，踩着栏杆落到了她身后，

    青芜摸了摸小九脖子上的毛，

    “这些，都是那女人的？”

    小九嗷嗷两声算是回答了，

    她盯着远处朝着自己卖力挥手，脸上挂着过分热情笑容的女人，抽了抽唇角，

    “她这是准备移民到波克多了？”

    嗷嗷——

    “青芜，我的好乖乖，好想你啊！”

    若若将手上的三个行李箱一扔，一边跑一边把身前身后的两个超大号背包也扔下，

    夸张地喊着青芜的名字，眼眶红红的，努力了半天也没寄出两滴猫尿来，

    “好乖乖，好青芜，让我看看你有没有事？”

    青芜按了按眉心，“若若，现在的情况，你怎么来...”

    若若双手握住她的手，大义凌然地说，

    “我怎么来了是吧？也没别的，现在不是特俗时期吗，

    作为有名的慈善商人，星际企业协会成员，当然要尽一份自己的微薄之力！

    这些，这些都是我给你们赞助的，免费，不够又给我说！”

    不对劲，这女人太大方了，越是慷慨越有问题，

    青芜看一眼远处给她捡行李的钱多多，拦住她问，

    “你破产了？来这里躲债？”

    若若舔了舔嘴唇，说，“是啊，病毒嘛，生意不好做。

    反正闲着没事，联邦也不安全，来你这里苟住性命。”

    青芜斜睨她一眼，表示不相信，

    若若一脚踏上最后一级台阶，

    “啧，知道我现在身家多少吗？绝对不能出事，你这里安全，让我躲躲！

    好歹我也是墨组织的财政顾问，这么多年可是给你们砸了不少银子，

    搁在以前，我就是财神爷，还不把我供起来！”

    青芜无奈地看着若若撒泼，她要住能有不让的道理吗，只是，

    “若若，你到底躲病毒还是躲莫兰？”

    青芜这一问，像是踩到了赫瑟雅若若的痛脚，

    “我没事躲个小屁孩干什么，当然是躲病毒！

    再说，伯克利不是在你这儿吗，我还有好多商业上的问题向他请教，

    这可是伯克利集团掌舵人，手上握住多少商机！都是钱啊！”

    若若一本正经，真假掺半的样子，倒是真的让人说不出什么来，

    青芜挥了挥手，说，

    “行了，你要住多久都可以，但是说好了，莫兰要是来要人，我可不帮你撒谎。”

    若若说，“放心吧你，不会来。我一走，绡就清闲不了，绡一忙，莫兰也得跟着忙！”

    青芜看一眼面前的女人，倒是什么都让她算计好了。

    若若说完，一口一个‘阿荡’地喊着，去找伯克利了，

    钱多多正指挥众人将若若带来的东西送去仓库，至于若若的行李，钱多多亲自送去房间，

    殷勤又细致的样子，简直是一根正苗红的备胎。

    小野从利亚书房出来，看见这一幕，问，

    “小芜姐，钱多多这是在为自己筹备聘礼吗？笑得这么...”

    小野顿了顿，顺手掏出从利亚桌上顺来的苹果，咬了一口，嘎嘣脆，

    顾念同事一场，还是没将‘猥琐’两个字说出来。

    鬼冢从身后走过，停下脚步，站在青芜身边，向钱多多的方向眺望一眼，投去一个同情的眼神，

    “我懂他。”

    随即叹了口气，“要是有一天发现自己精心浇灌的白菜跟人跑了，

    连现在这样笑容都看不见了，大家且看且珍惜。”

    又意味深长地看一眼小野，

    小野被他盯得头皮发麻，赶紧溜了，“我去看看幽冥铠甲！”

    青芜睨一眼对着小野背影唉声叹气的鬼冢，

    “你很闲？”

    鬼冢说，“挺忙的。”

    青芜说，“那就是很闲了！正好顾朝那边想更新墨组织的防卫系统，

    免得医疗合作期间出什么岔子，中途让有心人窃取了数据...”

    都不用青芜说完，鬼冢比了个OK的手势，找顾朝去了。

    终端响起蜂鸣，青芜按下接听键，

    绡的声音从另一边传来，

    “青芜，有空吗，有件事我想和你说。”

    青芜问，“是为了若若吗？她刚到。”

    绡一提起若若，似乎有些头痛，说，

    “不是，她跑路也不是一两次了，问题不大。”

    “.....”

    青芜总觉得，听出一丝嫌弃的味道，没说话。

    绡又说，“是关于这次病毒的，你有什么想法吗？”

    青芜挑了挑眉，这是松口了，

    “三百多年前，永恒帝国也就是后来沦为丧失国度的失落之国爆发病毒，也是神隐主导的。

    这一次的脑死亡病毒像是被人事先安排好一样，突然集体爆发，

    我怀疑，也是因为神隐。”

    绡听了，沉吟片刻，问，“还有什么依据吗?”

    青芜说，“虫族。像你说的，神隐是故意逼迫虫族到域内，

    为什么会是他们，既然神隐凌驾于域外十二族之上，怎么就不能是别的种族?

    而现在病毒爆发，恰巧是虫族刚好在域内站稳的脚跟，有了根基，

    如果换做域外别的种族，能和虫族一样幸免于难吗？”

    绡说，“我和你想的一样，但是有一点没有想明白，

    两次病毒的爆发最直接的结果就是死掉大部分人类，

    如果两次病毒都无法控制，域内人类就会彻底灭亡。

    若这是神隐的目的，那为什么在失落之国的病毒失败后，非要再等三百年？”

    青芜沉默了，她确实不知道是什么原因。

    两次病毒都是为了让域内种族大面积死亡，唯一不同的是失落之国那一次，

    恐怕还有阻止利亚延长人类寿命的因素在，

    如果单从这一点出发，就有新的矛盾点出现：

    虫族和人类共享延长寿命秘密，岂不是违背了神隐的意志，可目前为止，神隐藏并没有来阻止，又是为什么？

    绡又说，“三百年前的失败，是虫族小看了人性的自私，当失落之国出事，第一时间就被整个域内抛弃。

    这一次，经历了三百年的等待，他们似乎准备得更全面更充分，

    是因为什么，让他们如此笃定会成功？”

    青芜顺着绡的思路去想，半响后，揉了揉脑袋，提出一个可怕的猜想，

    “有一种可能，虫族和神隐并不是看起来水火不容。”

    绡压低了声音，说，

    “你的意思是...”

    青芜说，“只是一种猜测。”

    在乌巢的时候，司烁曾经说过，希望她有一天能正面和神隐开战,

    到底是司烁在撒谎，还是她的猜测有问题？

    青芜揉了揉眉心，对绡说，“我再捋一捋，希望是我多虑了。还有别的事情吗?”

    绡停顿了片刻，问，“你之前说给墨燃的退路，是墨组织？”

    青芜说，“嗯，现在的组织，将来的帝国。”

    绡停了几秒钟后，说，“拭目以待。”

    “好。”

    青芜挑了挑眉，要撬开绡的嘴，也不容易，

    但换做自己，也会做出同样的选择，

    她现在没有让绡信服并冒险的资本，

    除非，墨组织进一步强大，用实力来吸引绡来缔结她和黑巫的合作。

