    山下。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    秦峰这边的投石机还没有组装完毕，他就听到高空传来呼啸声。他抬头那么一看，顿时脸就紫了。可了不得了，空中出现了许多小黑点。由远至近，越来越大。

    这些黑点秦峰可不陌生，他的士兵正在组装投石机，就是为了射这些石块。

    空中大量的石块承前启后，接连不断飞了过来。随着隐隐传来机括的声音，可见碣石楼上不断继续飞出石块。

    这些石块有大有小，大的脸盆那么大，小的也有拳头大。

    七百米的高空砸下来，秦峰不用想就知道威力如何，他不禁失色，“竟然能够投这么远，高空抛物，果然名不虚传。”

    百米高楼抛下来一个苹果还能给汽车顶砸个坑，这实打实的石头，已经不是人力能够阻止的了。

    “快撤！”秦峰拨马，转身就走。

    然而，一个脸盆大的石头已经到了他的头顶。

    蓬~，嘭嘭嘭~，随着这块石头砸下，接连不断的石头跟进砸落，一时间秦军人仰马翻。

    碣石楼上，公孙瓒一把拉开关靖，占据有利位置细看，焦急道：“砸中了没有，砸中秦子进没？”

    “应该是砸中了！”关靖亢奋中尖叫道。

    楼下……。

    碣石楼很高，基座就是碣石山主峰，六百多米的仙台顶。姑且就说是楼上楼下吧。

    楼下。

    “主公！”典韦等人失色。

    就见一片石块砸起来的尘埃中，一匹白色的骏马一跃而出，连同马上的秦峰，全是灰头土脸，然而典韦他们却是大松一口气。

    “快撤！”秦峰一声喊，马不停蹄而去。

    又跑了两百多米，距离碣石楼已经一里地多了，这才脱离了碣石楼投石机的射程。清点一下损失，折了二百多名士兵，这还是因为跑得快，再慢一些，后果更加不堪设想。

    秦峰喘着粗气，不禁道：“玛德，这碣石楼快赶上主炮的威力了。”

    一众文武也是脸色难看。

    徐庶吐气道：“没想到投石机安置在二百多丈的高度，扔下来的石块威力如此巨大。”

    田丰跟着说道：“怪不得公孙瓒在碣石楼下布置了十道壕沟，有这种极高处的投石机掩护，根本不可能攻破楼下的壕沟阵地。”

    刚才的情况众人也是都看在了眼里。由于公孙瓒在极高处布置了投石机，这让投石机拥有了远距离的射程。秦军的投石机也在其射程范围内，就无法砸开壕沟后的围栏了。

    砸不开围栏，就需要大量的兵力去冲击壕沟。

    可以想象，大量的兵力拥挤在壕沟前，随着公孙瓒的投石机射，损失必定惨重。由于碣石楼就是建设在山上，石料是取之不尽用之不竭，秦军根本无法突破。

    秦峰脸色阴沉，刚才敌人投石机的射，让他想起了后世的火炮。虽然还没有到达火炮的威力，但却已经是火炮的效果。他的军队若是顶着这样的炮火进攻敌人的壕沟阵地，必然全军覆没。

    楼上。

    “秦子进没死！”公孙瓒脸色难看，破口大骂道：“这都没砸死，你们这些白痴。”

    关靖却是喜不自胜，小心道：“主公，虽然没有砸死秦子进，但没想到咱们的投石机这么厉害。有这些投石机在，秦峰根本无法攻破楼下的阵地。楼下的阵地不失去，碣石楼就稳如泰山。”

    公孙瓒想了想，终于是面露喜色，道：“你说的很对，只要有楼下的阵地在，秦峰就根本无法接近我的碣石楼。他无法近前，又怎么攻破呢？哈……，真是意想不到。”

    就连公孙瓒都没有想到，他的投石机有如此的威力，他又急忙喊道：“还愣着干什么，五百人留在这里，其余人全部给我去开采石头，分成二班，日夜开采！”

    “大喇叭呢？给我拿了过来。”公孙瓒举着大喇叭，冲山外一阵喊：“秦子进，你根本近不了我的阵地。你今天命好，你敢再来，一定将你砸成肉饼子。只要我有碣石楼在，你根本就进不了我的楼下阵地。只要阵地在，你就近不了我的碣石楼，我已经立于不败之地了……。”

    公孙瓒喊的浑身舒坦，忽然想起什么，大骂道：“田豫你们这些叛徒，到时候，全部将你们五马分尸。”公孙瓒也不管秦峰田豫他们能不能听到，就是拿着大喇叭大骂。

    楼下。

    秦峰却也是听到了一些公孙瓒的大骂，他遥望碣石楼，一阵咬牙切齿。就现在看来，公孙瓒依然是高空抛物的老祖了。秦峰又不能不赞同大自然的鬼斧神工，愣是在这里有一座屏风一般的刀削笔直的大山，这让公孙瓒拥有了一座无法攻破的要塞。

    “怪不得汉武帝，秦始皇，曹孟德都来拜山，果然不是一般的凡山。”

    秦峰根本不会让他的士兵冒着‘炮火’进攻壕沟阵地，那样做全死光了也拿不下阵地。他紧锁眉头，撤了。

    时夜。

    秦军大营静悄悄的，除了戒备巡逻的队伍，其他士兵都在休息，但中军大帐内，灯火通明。

    秦峰围着沙盘，不知已经转悠了多少圈了。

    碣石楼背靠大海，只有这一面的进攻路线。而敌人的壕沟，挡住了他前进到碣石楼下的路。

    “必须要突破壕沟阵地，来到碣石楼下，公孙瓒的投石机就没有用武之地了。”秦峰说道。

    显而易见，投石机和炮火类似，都有最小射程。

    徐庶道：“主公说的很对，敌人的投石机是最大的威胁，避开这个威胁，我军就有了机会。”

    但是，明显秦军受制这个威胁，毫无办法。隔着敌人的楼下阵地，根本没有办法去除去这个威胁。有这个威胁在，又根本无法攻破楼下的阵地。忽然碣石楼和楼下阵地成了连环套，秦峰这边是左右受制。

    秦峰和军师们一时间没有可行的办法，秦峰心里琢磨，就道：“传田豫他们来，他们参与了碣石楼和楼下阵地的建设，或许有办法。”

    少顷，田豫、田楷、单经三位降将到了。(未完待续。)