    呼吸困难，眼皮仿佛又千斤重，怎么也没办法睁开眼。

    一股无边的黑暗，像是要把她一辈子罩在里面。

    不要，我不要在黑暗里，我要出去，我要出去。

    沐晴天废了好大的力气，终于睁开了眼睛。

    屋内昏暗，借助唯一的窗户，透进来的光，依稀能看清楚房间里的情况。

    竟是一间脏乱破旧的房间。

    为什么她会在这儿？

    脑海中，忽然闪现昨晚她在海边的情景，她正要起身回家，忽然就被人捂住嘴鼻。

    随即，她就晕倒过去。

    她这是被绑架了？

    想到这儿，沐晴天害怕的不行，身子控制不住的瑟瑟发抖。

    因为有电视网络，她深刻的知道这个时代的绑架，意味着什么。

    尤其是对女人的绑架！

    夫君，救我，救我……

    两天两夜，她被绑着手脚，扔在地上，没人来过问她，更别说有人来给她送吃的。

    仿佛像是要把她置之死地一样。

    原本跟苏北溟吵架，沐晴天这几天就没什么胃口吃饭。

    这会儿关上了两天两夜，滴水未进，又被放在寒冷潮湿的地上。

    饿了就睡，一睡觉就容易感冒，以至于沐晴天在被绑架的第二天，浑身发烫，唇齿发白，整个人虚软无力，清醒的时候，比昏睡的时候少之又少。

    自从发现沐晴天失踪，苏北溟就不曾合过眼。

    派一批又一批人，自己也亲自出去找。

    这么大得阵仗找人，自然是惊动了封寂白。

    在看到沐晴天拥有自己幸福的时候，封寂白不想强迫她，伤害她，决定自己忍着对她的爱意，离开F国回华国。

    在他去机场的路上，车贤收到沐晴天失踪的消息，顿时不知道要不要报告给她。

    “说！”冰冷的字眼从后座上传来，车贤被狠狠吓一跳。

    哪儿还敢隐瞒。

    要知道凡事关于大小姐的事，大少一项放在首位，要是事后让大少知道大小姐失踪了，不止他，恐怕整个黑帮都要遭殃。

    “大少，刚刚手下打电话来说，这两天F国总统大肆派人出去找人，像是在找……在找大小姐！”

    封寂白原本闭着的双眸，忽的一下子睁开。

    目光凌厉的看向车贤，声音里透着一丝不相信：“再说一遍，找谁？”

    车贤擦了擦额头上的汗渍，硬着头皮回答道：“好像是大小姐失踪了！”

    一下子，封寂白脸色黑沉下去，双手紧握成拳头，显然是在隐忍着内心的火气。

    “还不赶紧叫人去找！”

    冷厉的声音，震人心肺。

    车贤哪儿还敢耽搁，赶紧打电话，叫人出去找人。

    封寂白又亲自打了几个电话，给F国这边的黑道上的人，拜托他们帮忙找人。

    挂断电话，封寂白的脸色黑沉的可怕，一双黑眸一片猩红，仿佛像是要滴出血来。

    小乖，别怕，有小叔在，小叔一定不会让你有事！

    ……

    此刻苏家，因为沐晴天的失踪，因为苏北溟两天两夜未归，处于一种低迷而说不出来的气氛之中。

    餐桌上，苏老夫人吃了两口，就吃不下了。

    “不吃了！”手中的筷子被重重的摔在桌上。

    覃芳柔还在喝汤，没有注意她会有这样的举动，被她忽然的行为给狠狠吓了一跳。

    