    面对阿蕾的出现，领地上每个人的反应都有所不同。

    因为林千钧并没有说出阿蕾身份的原因，领民们大都以为阿蕾是林千钧的私生女。

    而艾薇儿对阿蕾的态度表现出了一些恐惧。

    阿蕾对自身的气息控制得并不完美，小海妖的本能使得她天然畏惧这位来自生物链顶端的强大生灵。

    索菲亚和玛莎则对阿蕾表示了亲切感。

    阿蕾的气息索菲亚完全可以无视，而她身上自然而然附带的关于太阳的特性却让索菲亚十分欢喜。

    至于玛莎，她就是一个彻彻底底的麻瓜，纯粹是看到阿蕾的外形像是小孩，本能的母爱泛滥而已。

    在这个关口，阿米尔又再度前来对林千钧进行了关于征召上战场的询问。

    书房内。

    林千钧身前摆放着一张特伊德大陆的大概地图，他缓缓的看向那位年轻的正式骑士，开口道：“阿米尔，你觉得杰伊领好一些，还是其余的伯爵领好一些？”

    阿米尔想都没想就回答道：“当然是杰伊领。”

    “为什么呢？”林千钧笑道。

    “大人您对领民仁慈以待，努力的解决他们生活上的所有问题，不吝啬知识修建学院....”稍微一数，阿米尔就说出了数十条的好处。

    林千钧静静的听完之后，他又道：“阿米尔，如果特伊德大陆上所有的地方都和我们这里一样，你说人们会不会过得更好？”

    闻言，阿米尔面色不改，回答道：“这些我并不知晓。”

    林千钧露出笑容，对阿米尔道：“我想试试看，阿米尔，你愿意帮我吗？”

    阿米尔单膝跪地，右手握拳猛地捶打在心脏上，对林千钧道：“阿米尔·拉赫曼宣誓为杰伊大人效忠，用生命捍卫大人的荣耀。”

    林千钧嘴角勾起，和聪明人说话有时候就是简单。

    他将自己的长剑放在了阿米尔的肩膀上，开口道：“阿米尔·拉赫曼，我接受你的效忠。”

    .....

    攘外必先安内，林千钧准备征服大陆的第一步，首先便是将领地内的骑士和准骑士都收服下来。

    在这一步上，林千钧做得很容易。

    他经营领地过程中展现的能量早就已经表明他不是一个普通的伯爵或者领主骑士，但凡稍微看得懂情况的人，都知道他的实力和底蕴不简单。

    将领地内稍微安抚了一下之后，林千钧便开始着手下一步的准备。

    没有人手的情况下，打仗这种事情根本就是空谈。

    单单从领地两个小镇征召士兵的话，意义不大，领民实力和普通人没差多少，而且就三万多接近四万的人口，想要组建一支足以征服大陆的军队，完全就是做梦。

    然而无论什么时候，林千钧都从来不会缺人手使用。

    ....

    【召唤真理】位面。

    手持紫金权杖的守护者费伦一声令下，直接集结了百万召唤师大军。

    【神武天地】位面。

    真龙敖玊稍作表态，包含饲蚁宗在内的各大宗门纷纷派遣了武者组建了一支百万人军队。

    【探手问缘】（原【剑断亓海】）位面。

    盖压当代的越古真仙景缘放出话之后，各大圣地纷纷响应，派遣精英前往。

    【英雄之证】位面。

    童神略作表示，蓝星上便有了十万超能者集结，而库克文明也直接组建了一支星际舰队作为支持。

    随着位面之门的张开，数支军队便随之出现。

    “杰伊阁下，奉守护者费伦大人的命令，征伐军集结，随时待命。”手持黄金级召唤法典的乔克里·沃尔克躬身行礼道。

    “杰伊大人，奉敖玊大人命令，神武军全员皆准备就绪。”纳海真君纪仑微微一笑，对林千钧行了一礼。

    “杰伊前辈，吾奉师尊之命前来相助，剑伐军已然全部集结。”李癫目中坚毅，五行剑罡缭绕周身。

    “杰伊先生，我是童神任命的革命军首领，请多指教。”S级英雄钢神嘴角勾起，礼貌的点头笑道。

    四支风格迥异的超凡者军队，实力强劲，手段颇多，随便抽一队人来，其战力便足以与王国骑士相媲美。

    这不比奥古斯丁王国的军队要强十倍？

    见此，林千钧满是欣慰的点了点头。

    他才没有慢慢经营然后历经千辛万苦打过对方的想法呢，有资源不利用那不是傻吗？

    旋即，林千钧便与四位军队首领开始商定起了统一特伊德大陆的策略。

    目前大陆上共有五个王国，这些王国都至少有一个上位王国骑士坐镇，除此之外，其余的普通骑士对这些军队来说倒是根本不足为惧。

    这五个王国的顶尖战力必须有人去应对，否则一旦让他们进入军队中展开杀戮，多少也是一大麻烦。

    林千钧所组建的这四支军队中的每一个首领都拥有着八阶巅峰的实力。

    所以唯一的问题就是如何准确的安排征伐目标。

    看着地图，林千钧点了点奥古斯丁王国所在的地方，开口道：“这里就交给我了吧，他比较特殊，其余的就由你们四位自己做决定了。”

    乔克里·沃尔克点头道：“既然杰伊阁下选了奥古斯丁王国，那么我的征伐军就选择就近的巴尔法王国吧。”

    钢神手中一颗钢珠不断变换形态，用那金属般的沙哑嗓音道：“贝诺王国。”

    纪仑看向同为武道侧的李癫道：“李癫阁下中意哪一处？”

    李癫瞥了纪仑一眼，随手一指道：“剑伐军去戴维斯王国。”

    纪仑对李癫的反应感到有些无趣，说道：“那我就选择最后的科尔多瓦王国了。”

    林千钧点头，说道：“那么，就拜托诸位了。”

    ......

    各大超凡军队在选择好目标之后，便随之出发。

    在这个发展差劲的位面之中，林千钧组建的超凡军队简直就是降维打击。

    领主骑士以下的目标基本都是一碰就碎，即便是领主骑士也都没有能撑得住太长时间的，只有王国骑士才有资格拦截他们的步伐。

    钢神的动作最快，贝诺王国本就因为与奥古斯丁王国的交战而国力大减，前方都照顾不过来，面对他带领的革命军完全没能组织起任何的有效反抗。

    钢神几乎是横推一般的就一路打到了贝诺王国的都城。

    数艘长达百里的星际战舰将这里包围，它们的主炮已经充能完毕，随时可以将这座城市湮灭。

    十万超能者身穿超能工会的制式战甲，各自站好位置，时刻待命。

    王宫中，国王肖恩·贝诺头戴王冠，手持金色双手大剑，一脸漠然的坐在自己的王座之上俯瞰着大殿正中的钢神。

    他想过自己失败的场景，但这样的失败，还是超出了他的想象力。

    “你们究竟是从何而来？”肖恩疑惑的看着钢神问道。

    钢神开口，如金属摩擦般的声音传出：“这些并不重要，重要的是，我们是为了解放民众，统一这片大陆而来。”

    “民众？”肖恩不解，他道：“你是说那些贱民？”

    “贱民？”钢神笑了，他摇头道：“原来如此，难怪，如此落后的统治思维，若非身为超凡者，这样的王国又能维持多久呢？”

    闻言，肖恩面色一冷，愤怒几乎充斥了整个脑海。

    如果对方是为了他的领地，是为了他统治的一切资源而战，他能理解。

    但对方仅仅只是为了一些贱民，他便十分的不甘心了。

    区区贱民，怎么能与他高贵的生命相比？

    “你激怒我了。”肖恩怒视钢神，充斥着金色的斗气光芒直接覆盖了周身。

    肖恩的斗气属性是金属，足以斩断一切的锋锐与如金属一般的坚硬就是这种斗气的特性。

    “很有趣的生物能量，这一趟异世界之旅果然没有来错，不同的进化方向，值得记录学习....”钢神微微一笑，体表覆盖上了一层特殊的黑色金属物质。

    轰！

    金色的斗气轰击在了钢神的身上，但他却毫无躲避的意思。

    强大的动能使得他身形直接撞碎了宫殿内数根柱子，穹顶坍塌，无数建筑残骸随之落下将他掩埋。

    肖恩一愣，难道这么轻易就将对方杀死了？

    砰！

    一块建筑残骸直接从掩埋钢神的地方飞出，钢神的身形显现，一层薄薄的不知名黑色金属化作护罩，牢牢的护住了他的身体，将其余的建筑残骸全部撑开。

    “原来如此，原来每个世界的规则都有所不同吗？”钢神用蓝星语言喃喃的念叨着，旋即金属覆盖下的眼神变得狂热起来，他道：“那如果不同的规则发生碰撞，会如何呢？依旧能生效吗？”

    “哼，真是个疯子。”肖恩听不懂钢神的话语，直接周身覆盖斗气，猛地朝着钢神斩击而去。

    “来得好！”钢神站立不动，心念转动间，超能全力发动，妄图操控肖恩那附带了金属性的斗气。

    在这一刻，肖恩隐隐感受到自己的斗气似乎遭到了某种规则的牵引，欲要挣脱自己的控制，他猛地发力，狂暴的斗气瞬间摆脱了钢神的超能，直接击中了钢神。

    钢神体表的黑色金属发生改变，在微观层面的结构重组，轻松的化解了来自斗气上的动能，但其上附着的锋锐依旧将这层金属完全划开。

    面对这一攻击，钢神心态淡然无比，数千层金属快速在身前形成，阻隔肖恩的同时，也形成了一个个金属牢笼将他包围了起来。

    肖恩的斗气强大无比，锋锐的特性能让他的每一次斩击都破开至少百层的黑色金属，但钢神却能在瞬间又将之全部补充完毕。

    看着在金属牢笼中不断挥霍斗气的肖恩，钢神露出喜悦的表情。

    此刻，他也已经拥有了这种力量的种子！！

