
            

                    ：[]
                ！！

            
                “分灵剑法！”

    语落，三道金色剑气自紫灵剑剑尖处分流而出，这一次的剑气比以往杨叶任何一次的剑气都要凌厉，速度都要快，因为这是三重剑意加持下的剑气！

    是的，此时的杨叶已经不是二重剑意了，他现在是三重剑意，也就是剑意小圆满！

    三道金色剑气犹如三道金色闪电，带着尖锐刺耳的破风声响对着青冥三人激射而去！

    知道杨叶领悟剑意后，青冥三人不敢在有丝毫大意，青冥朝前踏了一步，眼中闪过一抹狰狞，道：“一剑解决我们？就凭你？”

    说完，其双手平伸而出，体内玄气暴涌而出，掌上，玄气缭绕翻滚，瞬息后，双手向后一缩，然后猛地对着震了过去！

    “叠浪掌！”

    随着青冥一声历喝，一道道能量掌印如同潮浪一般自青冥双掌处不断激射而出。如同这玄技的名字一样，这些能量掌印真的是一道接着一道，相隔间，一点缝隙都没有。

    当然，最重要的是这叠浪掌的速度与威力，那叠浪掌的速度已经不下杨叶的那三道金色剑气，至于那威力，从其产生的气爆之色就已经可以知道了。

    因为在叠浪掌出现时，场中便是出现了一道道的气爆之声，那是叠浪掌粉碎空气所产生的声音！

    见到青冥施展出这玄技，在他身后的清明与青莲顿时松了一口气，这叠浪掌可是地阶下品玄技，虽然青冥不可以完全的发挥其威力，但是想来对付杨叶那蕴含着剑意的三道金色剑气还是可以的。

    在四人的目光中，三道金色剑气与那一排排的能量掌击撞在了一起！

    没有想象中的什么爆炸声响，也没有什么大动静

    只见杨叶三道金色剑气仿佛是利斧入腐木一般，毫无难度地撕开了那一排排的能量掌，并且速度不减的射向了青冥三人！

    见到这一幕，青冥三人大骇，然而已经来不及躲闪了，因为三道剑气已经分别来到了他们的面前。

    三人都是在第一时间内祭出了自己的先天玄气罩，然而

    三道金色剑气依旧是轻而易举地便是破开了三人的玄气罩，然后直接洞穿了三人的身体，洞穿三人身体后，三道金色剑气依旧没有消散，朝着远处激射而去，当激射到几十丈外后，与远处的一处山壁来了一个亲密的接触！

    然后，那处山壁多了三道深不见底的漆黑剑洞！

    清明死了，青莲也死了，因为三道剑气在洞穿他们的身体时，剑意就在一瞬间粉碎了两人的五脏六腑，让得两人瞬间命陨！

    青冥还没有死，不过也差不多了，在他胸前那个剑洞处，鲜血如喷泉一般不断喷洒着

    “你，你不是刚领完剑意”青冥看着杨叶，一字一句道：“你，你是剑意小，小”

    他的话终究没说完，因为一道紫光瞬间冲他脖子处划过，然后其人头飞了出去！

    杨叶手一招，紫灵剑飞回他手中，他慢慢走到了三人尸体前，看着已经死了的三人，摇了摇头，道：“其实我是不反对打劫的，但是我反对人家打劫我，还有，没有结束战斗之前，我是不会与人废话的！”

    说完杨叶手一动，躺在地上的几人纳戒飞到了他手中，查看了一翻，杨叶脸上再次露出了满意的笑容，因为这纳戒之中一共有十八枚王阶玄兽内丹与一些功法玄技术，还有几千能量石，当然，功法玄技与能量石他基本是看不上了。

    让他觉得有些可惜的是那青冥的纳戒中没有那叠浪掌的玄技，那叠浪掌的威力还是非常不错的，之所以被他剑气轻而易举地破开，除了他施展出了三重剑意外，还因为青冥没有将其威力完全发挥出来，不然就算他施展出了三重剑意，也不能如此轻而易举地破开！

    虽然有些可惜，但这次收获还是不错的，加上他以前打劫的，现在他的王阶玄兽内丹已经快够了！

    这让他想起了秦夕月的话，那就是杀玄兽终究是没有打劫人来的快啊，当然，前提是打劫的人的实力必须得强，不然眼前几人就是不强的例子！

    摇了摇头，杨叶看向了手中的紫灵剑，不得不说，一直以来他都小看了这把紫灵剑，甚至有好多次还怀疑苏青诗的话，因为苏青诗说这柄剑曾经是道器，而且还有剑灵，但是紫灵剑跟他以来，好像都没展现出曾经是道器的强大之处，偶而会神经质的来个异常举动倒是经常有！

    但是这次紫灵剑的举动让杨叶不得不重新审视它了，因为先前他进入那种状态，就是紫灵剑将他带入的。而且他此时已经隐隐感觉到了紫灵剑之中的剑灵，他无法确切的感觉到，只能隐隐地感觉紫灵剑之中有自主意识地存在！

    而且他还感觉紫灵剑之中的那个剑灵似乎想要与他沟通，但是不知道为什么，对方无法清晰的表达出来，总之，直觉告诉他，这紫灵剑与苏青诗手中的那柄青灵剑之中的剑灵不像是沉睡的，而像是，是被什么东西给封印了一般！

    摇了摇头，杨叶收回了思绪，不在去想这个问题。不管怎么样，今天他的收获是巨大的，不仅得到了十几颗王阶玄兽内丹，还将剑意提升到了小圆满。

    剑意小圆满后，杨叶惊喜的发现，那威力可不单单是呈倍数增加。准确地说就是剑意第三重是一个分水岭，达到剑意第三重后，那威力也是在瞬间提升了一个新的档次，不单单是呈倍数增加那么简单了！

    不管怎么说，现在对青云榜第一，他又多了几分信心！

    到目前为止，南域那种真正的妖孽，比如大秦帝国的那个秦悠然，比如那个传说中有可能成为武神的元童，比如玄兽帝国那个让那人猿金刚一族的紫袍男子都服输的超级妖孽，这些真正传说中的超级妖孽他还一个都没接触过。

    在这些超级妖孽面前，他当然不会认为他能够百分之百胜过对方，别说这几个超级妖孽了，就是那人猿金刚一族的紫袍男子与闻人月，他都不敢说百分之百胜过对方，毕竟这两人与他的战斗都没出全力与施展底牌！

    他一直都是抱着不成功便成仁的心态来争夺青云榜，他给自己的要求是必须夺得第一！但是他从未没认为过他绝对能得第一，也从没认为他杨叶就是南域年轻一代最牛逼的，可以一剑败尽天下天才！

    一直以来，他只是将目标定为青云榜第一，至于成不成功，他不知道，反正他是抱着不成功便成仁地心态来的！

    深吸了一口气，杨叶收回了思绪，不在去想这些问题，转头看了看紫貂，杨叶轻笑了笑，伸手揉了揉紫貂的小脑袋，道：“小家伙，谢谢你一直陪伴在我身边！”

    一直以来，幸好身边有这个小家伙陪伴他，陪伴他渡过了无数个艰难的日子，也是这个小家伙，帮了他无数个忙。

    对于小家伙，他一直是将它当做是自己生死朋友！

    紫貂眨了眨眼，然后小脑袋蹭了蹭杨叶的脸颊，一副亲昵的模样！

    杨叶笑了笑，将紫貂抱在了怀里，然后身形一动，朝着南边闪掠而去，先前他可是听到那个青莲说，那个叫元童的妖孽发出了什么号召，以元童以及其宗门的威望，想必此时那边已经聚集了无数南域的天才了，这种盛会，他当然要见见了。

    或许可以提前看到那元童与玄兽帝国的那个神秘妖孽的战斗，如果能够事先看到对方的实力，那对他来说，当然是一件好事！           
            