    “现在是2000年2月7日早上8点整，欢迎收听今天的整点新闻……”

    “2月3日，西伯利亚发生了大规模核泄漏事件，当地政府在疏散完群众之后，封锁了核电站周围二十公里的交通……”

    酒馆里的人边听着新闻，边喝酒讨论，忽然剧烈的震感席卷而来，新闻也变成了次次啦啦的杂音……

    “咚”，一直白色的怪兽撞了进来。

    “怪物……啊……”

    很快，哀嚎声全部消失，只留下一地鲜血……

    ……

    “快走，趁她还没有追过来……”数名身穿白大褂的研究人员在走廊里奔跑着，他们第一次感觉道路那么漫长……

    “马上……”话还没有说完，一截长矛贯穿了领头人的胸膛，随即所有人都被长矛贯穿……

    他们怨恨，他们不甘，却没有丝毫后悔，他们只恨做的不够好，再来一次，他们依旧会这样，但会更“完美”。

    可惜没有机会了……

    ……

    “主教，巴比伦实验室失去联系，同时有崩坏发生……强度超过两千Hw，可能会诞生律者……”

    “只是这崩坏发生的地点集中在两个地方，西伯利亚和……北极，北极怎么会发生崩坏?。”

    “派雪狼小队去巴比伦实验室探查一下情况……”奥托支起下巴，情况有些出乎意料，北极发生崩坏在他预料之中，西伯利亚……

    “那北极……”

    “北极暂时影响不到我们，优先解决西伯利亚。”奥托给出了理由，其实即便没有理由，也不会有人违背他的决定。

    不知道是不是错觉，汇报信息的工作人员觉得奥托越来越人性化了……

    ……

    冰海之上，无尽锁链从天穹垂落，紧紧束缚住了沐清枫……

    【哦~发现身体的掌控权被争夺，就立刻把自己锁住了么……真是小心啊……】

    同样是冰海，与沐清枫几乎一模一样的人影站在那里，这里是沐清枫的灵魂空间。

    “律者……么”沐清枫出现在这里，望着人影……

    “这么说虽然也没有什么不对……算了，解释不清楚。”律枫眯了眯眼，没有否认，“所以，可以把身体交给我么？”

    “你要用来做什么？”

    “当然是很重要的事喽~你那是什么眼神，如果不同意的话……就请你去下面等我吧。”律枫活动着手脚，“知道你不会答应……哦对了，这……可是试炼哦！”

    试炼……虽然不记得了，但潜意识里似乎这个东西很重要……

    “呀，失忆了么……为了引出那个东西，还真是下了血本，不过……你有那个资格么?”律枫嘴角微微上扬，似乎想到了什么好笑的事。

    一开始事情的结局就确定了，沐清枫和律枫，只有一个能活着……

    ……

    “鸡窝头，你确定么，北极的崩坏不用管?崩坏是那个人引起的吧?”扎着红色双马尾，戴着黑框眼镜的美少女以极其不雅的姿态靠在沙发上，冲着旁边的人说道。

    “西伯利亚的崩坏远比北极的崩坏危害性要高，所以……”

    “切，那不是还有天命么……真不知道当初你和他说了什么。”

