
　　叶青也有些好笑，看来这武家的地盘还真是有太多人盯着啊？

　　京都谢家在西南昆城安插了谢远军这根钉子，现在秦家也想向西南安插钉子了，官场上进不来，秦家就退而求其次，准备从商场上向西南渗透。

　　只是很可惜，他们找错了目标，居然敢打风华服饰集团的主意，这就是叶青不容许的了。

　　当然，对叶青来说，更重要的是霍风阳的态度，显然，霍风阳刚才的表态令叶青很满意，他需要的正是这种不向权贵低头，不向权贵妥协的朋友。

　　听到霍风阳的表态，那个方总的脸色真的很难看了，这么多年来，除了那几个顶级的家族外，谁能拒绝秦家？

　　没有！

　　不要说一个小小的风华集团了，就算是向东北郝家等一流家族，也不敢轻易得罪秦家的。

　　但是今天霍风阳却不识好歹，这让方总极其不爽了，他冷冷的看着霍风阳，问道：“这是你的最后决定吗？”

　　“当然！”霍风阳眉头扬了起来，说道：“就算风华集团的市场没了，我也不会和你们凯斯集团合作的，不要说你一个小小的市场总监，就算是秦家那几位大佬站在这里，我也是同样的决定。”

　　“看来你还真是不知好歹，你会为你的这个决定后悔的。”方总还是一如既往的威胁着霍风阳。

　　“后悔？呵呵……我霍风阳的字典中就没这两个字！”霍风阳撇了撇嘴说道：“我知道你背后的秦家能量之大，但是那又如何呢？就算你们将风华集团的市场给断了，我风华集团也死不了，因为我还有西南的市场，哼……我就不相信你秦家的手能真的伸到西南了，真当武家是吃素的吗？”

　　“话不投机半句多。”方总冷冷的瞪着霍风阳，喝道：“老文，我们走！”

　　“走？筑城可不是想来就来，想走就走的地方。”叶青推开阳台上的玻璃门，从外面走了进来。

　　“你是谁？”方总诧异的看着叶青，随即又瞪了一眼霍风阳，显然，他以为叶青躲藏在阳台上是霍风阳安排的。

　　“我是谁很重要吗？”叶青一脸戏谑的问道。

　　“的确不重要！”方总瞥了一眼叶青，既然这个混蛋是霍风阳安排的，身份地位和他相比，那就差太多了，对这样的人，他没有兴趣。

　　方总扭头看了霍风阳，冷声说道：“我不得不承认，你担子挺肥的嘛？”

　　对于叶青突然从阳台进来，霍风阳也是很震惊，当然更多的是惊喜，叶青的出现，那就意味着他是要管自己这件破事了。

　　叶青是一个经常创造奇迹的人，或许他有办法帮助自己化解来自于秦家的压力。

　　在不知道叶青的目的前，霍风阳并没有主动与叶青打招呼，而是静静的看着，现在听到方总这么一说，霍风阳淡淡的看着方总，撇着嘴应道：“无视秦家的威胁，这不就说明老子担子大了吗？”

　　“呵呵……想要将我留在筑城，你霍风阳还没有这样的能力。”方总一脸戏谑的看着霍风阳说道。

　　显然，这个方总以为霍风阳是想干掉他，所以才说这样的话。

　　然而，霍风阳还真没有这样的心思，不过现在叶青出现了，那就不一定了。

　　霍风阳还昨挺了解叶青的，对待敌人，叶青可不是什么仁慈的人，不然的话，他的别号也不可能从傻子赘婿变成暴力赘婿了。

　　而且叶青也不管要干掉的人有什么强大的背景，随心所欲，想干就干。

　　刹那间，霍风阳反倒觉得自己像是打酱油的路人了。

　　叶青瞥了一眼这个方总，努着嘴，说道：“你觉得你身边这三个人能护得了你？”

　　方总看了一眼叶青，不屑的说道：“井底之蛙而已。”

　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来，到底谁他娘的是井底之蛙呀？

　　“这很好笑吗？”方总撇了撇嘴，说道：“你知道他们三个是什么样的境界吗？”

　　“不就是三个初入筑基之境的垃圾而已。”叶青不屑的翻起了白眼。

　　的确，在叶青的眼中，初入筑基之境是绝对的垃圾，毕竟他已经不是初入筑城时的那个叶青了，那个时候，筑基之境的强者是能对他产生威胁的，而现在嘛，他有足够秒杀掉这种初入筑基之境强者的实力了。

　　所以叶青的话并不是自大，而是碾压般的一种藐视。

　　“垃圾？还而已？你他娘的以为筑基之境的强者是大白菜呀？”方总翻着白眼说道。

　　“在我眼中，的确是大白菜！”叶青耸着肩应道。

　　他的话并没有激怒这个方总，因为这个方总知道他不用怒，他身边的那三位一定会怒的。

　　这不，听到叶青的话后，这三个原本坐在一旁一声不吭的家伙全都气愤的站了起来。

　　其中一个瞪着叶青，喝道：“小子，老子今天让你见识一下什么叫做井底之蛙。”

　　话音落下，这个家伙就握着拳向着叶青轰了上来。

　　“啪！”

　　然而，出乎了他的意料，他的拳头并没有轰在眼前这个年轻人的身上，反倒是自己的脸上挨了一耳光，整个人倒飞而出，直接撞在了包房的门上。

　　“砰！”

　　门被他给撞碎了，他摔落在包房外面的走廊上面，但是他并没有停止下来，强大的冲击力直接又让他在地板上滑了出去，最后又撞在了走廊尽头的墙壁，这才停下来。

　　然而，他挣扎了几下，似乎想要站起来，但却最终还是没有站起来，他没有直接挂掉，但是受的伤却不轻，如果没有意外的话，这家伙一辈子得在床上渡过了。

　　嗯……肋骨都已经粉碎，就算是神仙降世，也不可能治得好他的。

　　而他的另外两个同伴早已经目瞪口呆了，一个筑基之境的强者就这样让这个混蛋一耳光就煽废了吗？

　　显然，叶青的强大已经完全超出了他们的想象。

　　“说你们是垃圾，你们还不相信。”叶青瞥了两人一眼，不屑的说道：“面对强大的敌人，还有时间愣神，这不是垃圾又是什么呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第691章 这不是垃圾又是什么呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 