    “是谁啊？我认识吗？”泰妍立即问道。

    “你应该不认识”说完李以墨把泰妍拆好的蟹肉放进烤箱，然后开始调制蛋黄酱。

    李以墨调制的蛋黄酱并非纯蛋黄，他的主料是沙拉酱，这样调制的蛋黄酱应该比较符合泰妍的口味。

    十分钟后，李以墨把螃蟹拿出来，然后再把蛋黄酱铺上去，然后再烤个三分钟左右就可以拿出来食用。

    “OPPA都没告诉是谁怎么就知道我不认识”泰妍立即反驳道。

    “我就算说出告诉你名字你肯定也不会知道”出道失败的李知恩几乎没有任何的名气。

    “那OPPA妹妹叫什么”泰妍问道。

    “IU李知恩，去年九月份出道的solo女歌手”或许现在没什么人听过这个名字，但是几年后，这个名字会让整个韩国记住。

    泰妍很努力的回忆，但是她脑海中并没有这个名字的记忆：“OPPA，对不起，我好想真不知道她。”

    “这有什么对不起的，目前别说你，整个韩国都找不到几个知道知恩的人，不过我相信，不久的将来，知恩一定会让所有人知道她并且记住她”李以墨可是知道李知恩的未来的人。

    “OPPA对自己这位“妹妹”就这么有信心”看着李以墨那眼神语气，泰妍突然有些吃味起来。

    “当然，知恩是一名非常有实力且努力的歌手，我相信她未来一定会成功的，而且还非常的成功”李以墨说道。

    “要不OPPA看看能不能现在叫她过来”听李以墨这么说泰妍对李知恩也越发的好奇。

    当然，好奇只是一部分，最大的原因还是李以墨提到李知恩那说话的语气和表情，那种信任和自豪，这是李以墨从未展现的情绪，虽然李以墨讲的时候很内敛，但泰妍还是能够捕捉到。

    “这个提议不错，刚好煲了排骨汤，让知恩也过来补补钙”李以墨欣然接受泰妍的提议。

    其实李以墨这货正在放跟泰妍一样的错，只不过他自己也没有察觉到而已。

    “不过知恩马上就要回归，不知道有没有空”虽然这么说李以墨还是拿起了电话。

    然后很快电话那头就传来一个欢快的声音：“OPPA。”

    “知恩啊，你现在在干嘛？”两人没有任何客套的对话正在告诉泰妍，李以墨跟这个妹妹真的很亲。

    “我在公司练习”几乎每次李以墨打电话去李知恩都在练习。

    “能出来吗？”李以墨问道。

    “应该可以”李知恩已经练习了一天。

    “那过来吃饭吧”李以墨说道。

    “好”随即李以墨把新房的地址告诉给李知恩。

    “OPPA什么时候搬去龙山那边了？”李知恩发现李以墨给的地址是一个非常陌生的地方。

    “刚搬的，所以才叫你过来吃饭”李以墨说道。

    “OPPA你不是正在拍摄《我们结婚了》了吧？”李知恩无疑是一个非常聪明的女孩。

    “没错，快点过来，我介绍你嫂子给你认识”李以墨说道。

    “啊~~~~OPPA，泰妍前辈不会就在你身边吧”李知恩并没有叫泰妍嫂子。

    “你好，我是少女时代的泰妍”泰妍立即自我介绍道。

    “前辈你好，我是新人歌手IU李知恩”李知恩的语气也立即变得恭顺起来。

    “好了，电话聊得不方便，等你们正式见面再聊，知恩啊，如果需要你跟你们公司报备一下吧” LOEN娱乐只要不是脑残肯定不会拒绝李以墨这个邀请。

    “哦~~~好”李知恩肯定知道李以墨话中的意思。

    挂断电话后不久李以墨就收到李知恩发来的短信，她已经在来的路上，而且还是公司经纪人直接开车送她过来。

    “知恩已经在来的路上了，我们煮菜吧”收到李知恩信息后李以墨说道。

    “好”泰妍心中已经有些后悔了。

    这是她跟李以墨第一顿晚饭，而且还是在新婚房的第一顿晚饭，原本应该只有他们两人，可现在却多了一个人。

    VJ已经被泰妍给遗忘了，不过这也正常，我结拍摄久了有时候的确会忘记VJ的存在。

    李以墨开始变得忙碌起来，泰妍也没有离开，一直在厨房给李以墨打下手，虽然厨房不大，但是容纳李以墨和泰妍还是绰绰有余的。

    如此又过去了半个小时，当李以墨把石斑鱼放进锅里时电话刚好响了起来，不用看也知道应该是李知恩到了。

    “走吧，我们去接一下知恩”算起来李知恩是新房的第一个客人。

    上次泰妍生日那次应该不算，当时两人还没有正式的住进来，再说了，当时大家都是在院子吃的。

    李以墨和泰妍出来的时候李知恩已经站在院子的外面，对于李以墨来说李知恩身材娇小，可是对于泰妍来说，这个突然出现的女孩好像比自己高那么一点。

    李知恩穿着还是真的万年不变，此时身上穿的是成套卫衣，脸上应该也没有上什么装，不过这也正常，如果不是李以墨的电话，李知恩应该会一直练习到晚上然后回宿舍。

    李以墨和泰妍看到李知恩，李知恩也在第一时间看到李以墨和泰妍，看都两人瞬间李知恩心中顿时有些不好了，因为李以墨和泰妍是穿着情侣装出来的。

    李以墨或许现在还只是把李知恩当妹妹，可是李知恩却很明确的知道自己的内心，她可是存着“包养”李以墨心思。

    “前辈你好，我是新人歌手IU”李知恩九十度弯腰自我介绍道。

    “你好IUxi，我是少女时代的泰妍”泰妍也非常正式的自我介绍道。

    “咚~~~”而在两人打完招呼后，站在一旁的李以墨突然伸手弹了一下李知恩的额头。

    “OPPA~~~这礼物是不是我买的，是经纪人OPPA买来硬要带来的”李知恩捂住额头解释道。

    原来此刻李知恩手除了身后的吉他的外手上提着两袋礼物，也不是什么贵重的东西，就是一些纸巾和洗衣粉，韩国好像去别人新家拜访要带纸巾和洗衣粉的传统

    “那你不会告诉他啊”李以墨“责怪”道。

    “我说了，可是经纪人OPPA就是不听我有什么办法”李知恩有些委屈的说道

