    阿蛇扫了眼地下一闪而过的血色光圈，停顿了一会儿随口道：“蛊哥，按你的说法我们只需献祭夏宫就好了。”

    “嗯，既可以阻止夏宫献祭苍生，又可以破开大阵，一举两得。”

    “听起来不错的。”阿蛇面色古怪的从路边摊上随手捡起一枚苹果后继续道：“但夏宫拥有怎样的力量，是我们摸不透的。”

    “但青龙帮的最强战力就是四级了。”

    “蛊哥，你确定我们冲到夏宫里去是我们献祭他们，不是主动跑到他们嘴里的祭品吗。”

    陈蛊扫了眼阿蛇漫不经心道：“担心什么，不是有夜道吗。”

    随后停住步伐，转身向学院方向处走去。

    挥了挥手轻声道。

    “回去吧，这几天抓紧修炼，过几天兄弟们又该拼命了。”

    “上次从老阎王手里拿的那个阵盘，可以将三品灵石的灵气八成释放出来，让兄弟们这两天别省着用。”

    “顺便在离开之前解决掉一些事情。”

    ...

    当天下午。

    陈蛊一人单手拄着妖刀，站在天级一班学堂门口，裤脚旁的蛊狼懒洋洋的摇晃着尾巴。

    而面前一栋崭新的天级一般学堂，崭新的矗立在废墟上，让周围其他班级的学生，忍不住摩拳擦掌的蠢蠢欲动。

    是不是只要拆了自己的学堂，就可以有新学堂了。

    不远处的富宁三人正躺在自己的三头灰狼后背上面，翘了个二郎腿，吊儿郎当的来回晃着，嘴里叼着的那个狗尾巴草更是上下飘晃。

    “怪不得门口那个面具男嘴里一直喜欢叼个东西。”富宁突然咂舌感慨道：“原来躺在魔兽后背上嘴里很容易就想要叼个东西。”

    “确实。”富谐满脸赞同的点了点头：“就好像本该如此一般。”

    这时。

    满脸淡然之色的付雅琴，缓缓的从天级一班走出，望向站在学堂门口的等人停顿了一会儿沉声道。

    “今天是入学第一次考核。”

    “众所周知，京城御兽学院每届总共有12次考核，每次会根据考核成绩筛选掉一批学生，可以说能通过全部12次考核的学生，是真正稀少千军过独木桥后的凤毛麟角。”

    “你们的父母...”

    后面的话陈蛊就没怎么听了，无外乎是一些要感激要努力要拼搏这里的废话罢了。

    他并不在乎这次考核的成绩怎么样。

    毕竟，献祭马上就要开始了。

    到时候各自为战，整个夏国乱成一团，哪有学生会有心思关注这种考核。

    他之所以此时站在这里。

    便是想要确认，牛皮纸上所说的那个考核，真实性与否。

    如果不一致的话，那就说明牛皮纸上记载的信息不全对，需要重新判定。

    如果一致，那就不必多说。

    终于。

    付雅琴那如裹脚布般臭长唠叨的激励言说完之后，停顿轻喘了一会儿后，开始说起了重点。

    “等会儿，大家和我一起去试练塔的位置。”

    “考核很简单，只要在规定时间内，使自己的契约魔兽领悟发下来的兽技丹天下大同即可考核成功。”

    “现在出发。”

    简单干脆的几句话撂下之后。

    付雅琴没再开口，转身朝一侧青石路走去，身后学生互相对视了一眼后跟了上去。

    陈蛊了然的点了下头，同样跟了上去。

    看来是没错了。

    和牛皮纸上记录的一样。

    学院的考核考核的不是魔兽天赋，也不是魔兽战力，而是考核魔兽能不能领悟一种兽技。

    这兽技的名字便是天地大同！

    总共十二次考核，便是将天下大同分解成十二次，通过全部考核后，魔兽便将正式学会天下大同！

    只是兽技的天下大同和人类所修炼的天下大同，乃同一武技，但效果略微不太一样。

    人类所修炼的天下大同，是可以使身体变的和蓄水池一般，装进远远超于体内承受限度的灵气，从而发出嘭的一声。

    而兽技天下大同确实，可以在短时间内将周遭魔气快速吞进体内，将战斗力瞬间提升两倍，并持续一炷香。

    天下大同本就是兽技。

    后来某个九级强者苦于无法突破，便尝试修炼兽技，灵气刚根据兽技天下大同路线打通的那一刻，便突然发生嘭的一声。

    肉体在漫天中炸成碎块。

    但人们惊奇的发现，这威力竟然超过了九级强者能爆发出的最强攻击。

    于是天下大同就被慢慢改进变成了一门人类也可以修炼的自爆武技。

    至于为什么京城御兽学院的考核，竟然是看魔兽能否领悟天下大同。

    根据牛皮纸上的记载。

    学会天下大同的九级魔兽，可以轻松吊打两个九级魔兽。

    在夏国可供魔兽修炼的资源只有这么多的时候，夏国要想突破大阵出去不被外界一指头碾压至死的时候，就必须将有限的资源集中在少数人身上。

    无论是可以领悟天下大同的魔兽。

    又或是天赋极佳的武者。

    在资源占少数的时候，这是最好也是唯一的办法。

    就如同他前世的时候，对于农村家庭，最好的突破阶级办法就是。

    一个家庭多生几个孩子。

    找到学习天赋最高的那个孩子，将家里所有的钱都用来供这个孩子读书，其他孩子就在家里种地或者出去打工赚钱。

    只要这个孩子将来有了出息，这个家庭就可以起来。

    如果这个孩子没起来，那么这个家庭二十几年来的投资就算是失败了。

    在仅能供的起一个孩子上学的时候，必须找到学习天赋最高的那个孩子，成功的概率才更大。

    同理。

    夏国也是这样做的。

    用同样的资源培养两个九级御兽师，一头魔兽会天下大同，另一头魔兽不会天下大同，威力天壤之别。

    为了资源利用率最大。

    最好的解决办法，就是将所有资源都堆积在可以领悟天下大同的魔兽身上。

    夏国境内任何兽技，都只能增福几成而已，没有任何一个兽技可以像天下大同这样，将战斗力翻了一倍。

    所以，能否领悟天下大同，也就意味着这头魔兽有没有被培养的资格。

