    “哼……水无痕，你虽然实力强横，但是却也不要太过分了，我们也是出过力的，这样吧，这柄井中月我要了，我乃是修炼剑法的，这井中月给我的话，你没意见吧？”

    孙无修冷笑着说道。

    “嗯，这样子也行！”

    齐天峰的墓成蔺也开口说道。

    “不错，你们浮屠峰也没有精通剑法的，这井中月给孙师弟，我同意！”

    战霸天冷笑着说道。

    “唔……这么说的话，你们只要这井中月？”

    秦风突然表情古怪的看着他们说道。

    “不错，我们只要这井中月，这些东西全部给你就行！”

    战霸天点头说道。

    剩下的物品之中，只有一些碎裂的金银和珠宝。

    这些东西，对于武道修炼者来说，不过只是身外之物，能够在沧海宗的弟子，没有一个会缺少金银。

    “秦师弟！”

    水无痕等人顿时的忍不住叫了起来。

    但是，这秦风却微微的一笑。

    再次深深的看了这战霸天等人一眼：

    “你们确定不变了是吧？这把井中月若是给了你们，可就没有变卦的可能了！”

    “哼……有什么需要变卦的！”

    战霸天等人深深的看了一眼这些洒落的金银，这里黄金比较多，但是加在一起也不过是二十多斤罢了，比起这井中月差距太多了。

    “秦师弟，你不需要理会他们！你斩杀了这妖木蛇王，这长剑理应是你所得到，即便你不修炼剑法，但是这井中月单纯兑换积分，也至少得三万积分！”

    水无痕冷笑着说道。

    “水无痕，这是我们之间的事情，若是这秦风愿意和我们换，这就不需要你来过问了！”

    孙无修冷笑着说道。

    “没事，师兄，我换了！”

    秦风突然神秘一笑，随即的将这井中月扔给了孙无修。

    而后，一下子将这些金银和珠宝收拾了起来。

    “师弟……”

    一时间，诸位弟子，无不开始一脸惋惜的看着秦风，以这些世俗的东西来换一柄井中月，这简直是暴殄天物啊。

    “嘿嘿……师兄，你知道对于武器来说，最为重要的是什么吗？”

    看着水无痕，秦风笑嘻嘻的说道。

    “当然是铸造武器的手段和武器的材料了！”

    水无痕无奈的叹息一声说道。

    “是啊……那你总该知道一些罕见的武器材料吧？”

    被秦风这么一问，水无痕等人反倒是摸不清头脑了。

    “难道说……”

    虚空之上，那仙夜的脸色猛然的一变，随即死死的看着秦风手中的金银。

    “不好！该死！”

    乌天子也反应了过来，脸上的表情已经大变起来……

    “嘿嘿嘿……这可不是金子，而是黄金玄铁！”

    秦风突然扬了扬手中的金色金属，笑嘻嘻的说道。

    “什么？！”

    “不可能！”

    此言一出，原本还是一脸得意的战霸天等人，突然面容狠狠地一变，好像吃了一只绿头苍蝇一般，面容瞬间变得难看无比。

    “嘿嘿，多谢诸位师兄了！”

    秦风的手指微微一动，顿时的，手中的金色金属随着真气的运转，骤然发出了一道金芒……

    金芒闪烁，带着晶莹光华，宛如其中有着水波一般，看上去并不刺眼。

    “黄金玄铁，真气有光！”

    李青山的嘴里颤声说道。

    黄金玄铁，那是一种炼制兵器的无上材料，可遇而不可求，少见的很，若是在打造武器的时候加入一点点的黄金玄铁在其中，足以让这武器的品级提升一个档次。

    而这黄金玄铁的判断方式很容易，即便是不经过炼制的黄金玄铁，在注入到了真气之后，都可以散发出道道的光华，宛如水波一般，动人十分。

    秦风手中的这金属，明显就是如此！

