    “可恶……竟然让她给跑了……”

    安林看着消失的两界光，面露不甘之色。

    但他没有追，因为真的追不上。

    而且他的力量现在也是枯竭状态了。

    “没关系啦，安林巨人，我们至少将她重创了，以后可以缓一段时间了呀，而且她吸收所有天书的计划也失败了。”缇娜甜甜一笑，柔声安慰道。

    安林深以为然地点点头。

    还好光明天神仅仅是吸收一份天书，若是将十份天书都吸收了，那不知得强成什么样。

    缇娜跟安林飞向太初圣地。

    这时候，一起并肩战斗的强者们已经开始兴奋地欢呼起来，高呼着缇娜女神以及安林神使的名号。

    他们已经在几位创世神灵的介绍下，知道了安林的真实名讳。想想也是，像刘大宝这么奇奇怪怪的名字，怎么会是战力无双的大佬呢，相比之下，安林这个名字的画风就很合适了。

    安林和缇娜，无疑成为了太初圣地最耀眼的存在。

    特别是第八区的红皇，古秋，莹宝等人，那叫一个感慨不已，她们是真没想到一个练习生，短短一两天，就成为了拯救世界的无敌强者……

    莹宝想到了安林和她的赌约，不由得脸颊一阵绯红。必须要答应安林一个条件吗……安林那么厉害，若是提出一个很过分的要求，她也是会答应的吧？

    比如当个丫鬟什么的……

    龙皇是最后怕的，他万万没想到之前竟然敢招惹这等存在，当时安林没一巴掌拍死它，那真的是算仁慈啊！

    回家后，就先把那龙夜叉胖揍一顿出气先！

    “恭贺女神大人，神使大人得胜归来！”

    “缇娜女神万战不败！！”

    一众创世神灵主动走向安林和缇娜，大声欢呼道。

    “神使大人真厉害，您跟女神大人到底是什么关系呀？”流金一脸八卦道。

    他才说话，就被一旁的三生灵踹了一脚。

    “胡闹！女神大人什么身份，这种事情也是你能问的吗？”中间那个脑袋怒叱道。

    左边的脑袋不停点头：“中脑袋说的对。”

    右边的脑袋兴奋道：“是恋人吗？”

    左脑袋和中脑袋：“→_→”

    墨语：“咚咚咚！”

    “好啦，好啦，别问这些八卦了。我们来谈正事。”缇娜笑盈盈地摆了摆手，白嫩娇俏的脸上微微泛红，赶紧转移话题道，“在你们手里的天书都还在吗？”

    “在呢！”三生灵道。

    “幸不辱命。”流金双手抱拳。

    圆鼓鼓的石头墨语：“咚。”

    黑石：“对不起。”

    天依吐出一个彩色泡泡，里面是一团黑暗，道：“天书，就在泡泡里，它已经融入了黑暗之力中。”

    “我的也是，我用黑暗吸收书籍信息，当天书出现后，黑暗就带着那些信息一起形成薄膜包裹住天书了。”流金也拿出了一个黑球模样的事物，说内部就藏着天书。

    其余创世神灵也是这种情况。

    安林闻言开始动用自己的黑暗包裹那些黑球。

    紧接着，巨量的信息在脑海爆开。

    无数知识，无数道境技巧，都在这一刻冲撞着安林的脑海。那可是浩如烟海的知识，近乎无穷量的知识，不单单是记录性的文字，而且是各种技巧，各种领悟，各种道境真意……

    当一切的一切，在同一时刻爆发的时候，给安林带来的震撼和刺激是难以想象的。

    黑暗归位。

    知识升华。

    安林的境界突然间打破了冥冥之中的桎梏。

    轰隆！！！

    黑暗冲天而起，遮蔽了整个星空苍穹。

    看不到边际的巨量元气疯狂翻涌。

    几位创世神灵都被吓了一跳。

    “怎么回事？”

    “安林神使，你……怎么了？”

    黑石，流金等人纷纷后退。

    安林感受着浑身传来的酣畅淋漓依旧通透之意，面露惊喜道：“我好像……境界突破了……”

    “哈哈，我终于迈入合道中期了！！”

    完全不知道怎么修仙的安林，差点当场手舞足蹈起来。

    流金看了一眼黑暗遮天，元气涌动差不多波及整个星虚外域的场面，嘴角轻轻抽搐起来：“这……你管这叫突破合道中期的场面？”

    实话实说，就算是突破至创世神灵也没那么大场面吧？

    “原来安林神使真的是合道境修士啊，我的天，这种实力也太夸张了吧……”三生灵的三个脑袋异口同声道。

    墨语点点头表示认可：“咚。”

    安林站在黑暗的中心，感受着力量的节节攀升，以及黑暗神道的进一步增幅，感觉真的是太美妙了。

    他万万没想到，自己的合道中期，竟然是通过这样一种方式突破的……知识能让他变强！

    准确点来说，应该是太初古域的海量道境真意融合后，量变引发了前所未有的质变，这才让他的境界再一次升华！

    安林在万众瞩目下完成了一场华丽的蜕变。

    缇娜很懂事地从神镜世界采集了一捧鲜花送给安林，甜甜笑道：“安林巨人，恭喜你突破成功！”

    安林泪流满面地接过鲜花：“小娜长大了……我还以为我这辈子都只能在合道初期混了呢，真没想到还有突破的一天，我真的是太高兴了！！”

    其余创世大佬们听到这话，心中仿佛被狠狠扎了一剑。

    神特么在合道初期混，他们都创世神灵了，还没安林那么牛逼，安林是在混，那他们是在干什么？

    玩泥巴吗？！

    这打击也忒大了。

    安林成功突破至合道中期。

    缇娜也将那从黑暗中显现的四本天书收集进入神镜世界。

    一切都非常的顺利，这一场战斗他们可以说赢了一点点，没有彻底摧毁光明天神的计划，但也没有输。

    安林变强了，也对未来更加有信心了。

    他本以为自己是黑暗转世，是有修为上限的，但现在看来，他的修为还没有到头，他还可以继续变强，创造新的奇迹！未来达到合道巅峰，或者创世境，也是有希望的！

    缇娜看到安林那自信又开心的笑容，也不由自主地洋溢起幸福的微笑，十分淑女地坐在安林的肩膀上，摇晃着白皙匀称的小腿，朝太初圣地的方向移动。