    灾兽，联盟军对巨墙之外怪物的统称。

    即使是一头普通型灾兽，也可以在半个小时内将一座上万人的小镇变成人间炼狱。

    从灾兽还未完全泛滥的那个年代起，人们就开始了与灾兽的战争，甚至不惜动用曾被明确禁止使用的限制级武器。

    但无论是先进的电磁武器，激光武器、脉冲武器，还是具有大规模杀伤性的核弹都无法将它们彻底消灭。

    灾兽从何而来，这一直是个谜团。

    有人说，灾兽是外星生物，乘坐人类未知的飞船或者通过虫洞来到了这个世界。

    也有人说，灾兽来自于地心，由暗物质转化而来。

    众说纷纭，却没有一个人能够提供强有力的证据，来证明自己的推测。

    可随着人类与灾兽一次次的战争，对灾兽的深入研究，人类不得不接受一个事实，灾兽是有智慧的，而且正在以恐怖的速度在飞快进化，现阶段的人类根本无法与灾兽为敌，在不久之后，灾兽必将取代人类成为这个世界新的主宰。

    也就是从那个年代起，人类开始建造一座座巨大的基地市，并将基因改造工程正式列为未来的主要科研科目。

    不久之后，第一个新人类应运而生。

    但遗憾的是，人类的进化远不如灾兽进化的那么快，灾兽越来越强大，人类却越来越渺小。

    将灾兽彻底消灭已经成了奢望，即便是击杀一头普通型灾兽也得付出巨大的代价，甚至是死伤几百上千名训练有素的联盟军战士。

    渐渐地，人类只能蜗居在一座座基地市中苟延残喘，唯有那些最英勇无畏的战士才敢越过高墙，正面痛击灾兽。

    而面前的这个男人，如果不是个疯子，那他恐怕杀了不止10头灾兽。

    “先生，能知道你的名字吗？”

    苗条身影开口问道。

    “叶墨！”

    男人如实回答。

    “叶……叶墨？你就是叶墨？”

    苗条身影有些紧张，胸口的起伏幅度越来越大。

    “卡上有我的纯种人编号！”

    听叶墨这么一说，苗条身影赶忙看向手中的卡片。

    “5201987！是你，竟然真的是你！我知道你，我早就知道你了。他们都叫你‘夜魔’，对吧？”

    苗条身影低下头，双手抓着裙摆，“我还以为你早就离开J11了，没想到竟然会在这儿见到你。你放心吧，我这就叫他们去调查外城区的新人类，估计很快就会有消息。那个……那个……能不能……”

    她的声音越来越小，好像有些难以启齿。

    “什么？”

    “能不能……能……能和你一起吃面吗？”

    苗条身影说完这句话，赶忙用双手捂住了脸，微微摇晃着身子，一副害羞的模样。

    叶墨有点儿糊涂，他好像一共就上过三次J11基地市的电视新闻，竟然还有人会认识他。

    可是为什么要吃面呢？

    “吃……面？”

    “嗯嗯！”

    苗条身影连续点头。

    “如果你们能在今晚就查到我想知道的消息，等我救了人后，我会陪你吃的。”

    “真的？”

    苗条身影抬头看向叶墨，当即一个转身，双手叉腰一跺脚，“哼！你们这群笨蛋，还愣着干什么？快点儿去给我查！今晚要是查不到，你们一个也别想活！”

    “是，暗主大人！”

    叶墨有些意外，原来这个女孩儿才是真正的暗主。

    ……

    “疼吗？如果疼的话，那就打自己一个耳光，这样就不会疼了。嘿嘿……”

    住在隔壁045号病房的坏男孩儿向刚刚抽完血的李小雅“友好”的建议道。

    说是病房，这里更像是一个个铁笼子，一间间囚室，每个病房之间只用白色的栏杆隔离，房内除了有一张床，一个马桶外，什么都没有。

    这里很大，而且病房很多，但只有043，045以及李小雅所在的044号有人，其他都空空如也。

    043号病房住的是位大姐姐，长得很漂亮，头发是棕色的，但始终没有说过话，眼神呆呆的，有点儿像隔壁大叔的眼睛。

    而045号病房的这个男孩儿却总是笑嘻嘻的，还总是说一些讨人厌的话。

    李小雅收回目光，抿了抿小嘴，捂着刚被抽过血的胳膊，把身体缩进过大的病号服里。

    她有点儿冷，也有点儿饿。

    “你也是哑巴吗？”

    坏男孩儿双手抓着栏杆，继续搭讪比他小两三岁的李小雅。

    “你才是哑巴呢！”

    李小雅撅起小嘴，生气地道。

    “哈哈……不是哑巴就好，终于有人可以陪我说话了，我一个人都快憋死了。看你长得这么丑，应该也是纯种人吧？”

    “你才丑，不要跟我说话，讨厌！”

    见李小雅可能真的生气了，坏男孩儿赶忙从身上的病号服口袋里掏出一块糖，从栏杆中间扔给了李小雅。

    “这个给你吃，我刚才是逗你的，你其实没那么丑。呃……我的意思是，你虽然不好看，但也不丑。嘿嘿……”

    李小雅没有去拿坏男孩儿扔过来的糖，而是把脸埋进了臂弯里。

    坏男孩儿见李小雅还是不搭理自己，只得转过身去，背靠栏杆，抱起了双臂。

    “我刚来这里的时候，也觉得好难过，好痛苦。可是待得久了，好像也就那么回事儿。至少在这里，我能吃饱，不用挨冻，也不用挨打，除了偶尔身体会裂开，疼上那么一阵子，但次数多了，也就习惯了。我爷爷说，人终究会死的，这是自然规律，谁也无法改变。所以到临死之前，他还是一脸的笑容。既然死亡不可避免，那为什么不开开心心的离开这个世界呢？你说呢？”

    男孩儿扭头看向李小雅，咧开嘴，少了一颗门牙的他，笑起来着实有些滑稽。

    李小雅慢慢地抬起头来，看向男孩儿，犹豫了一会儿后，小声问道：“我们……还能出去吗？我想回家，我想妈妈了。”

    她又抿起了嘴，但这一次，泪水却不争气地掉了下来。

    “别天真了，你难道不知道抓你进来的是新人类吗？那些坏东西才不会放我们出去，他们只会给我们打针，一次又一次的打针。当我们撑不住了，快死了，他们还要把我们的身体割开，从里面取走他们想要的东西。我们，不过只是给他们做实验的小白鼠罢了。你知道什么叫小白鼠吗？就是那种小小的，很可爱的，叫起来‘吱吱’的小东西。”

    噌！

    嗡……

    病房区的大门开启，两个戴着口罩的女护士拎着药箱走了进来。

    男孩儿探头看了一眼，禁不住地身体一颤。

    “糟了，她们来给你打针了，我得快点儿躲起来，要是被他们发现，我可就惨了。回头我再来找你玩！”

    男孩儿有些惊慌失措，可这牢房一眼就能看到底，他还能往哪儿躲呢？

    “你要躲到哪儿去啊？”

    李小雅小声问道。

    两个女护士走得很快，这么一会儿功夫已经来到了牢房的门外。

    “你在跟谁说话？”

    其中一个女护士向李小雅问道，另一个女护士则用指纹开锁。

    李小雅一看这两个女护士要进来，赶忙向后缩了缩。

    可余光一扫之下，她却不由得一愣。

    隔壁病房的坏男孩儿，怎么不见了？

    “别怕，这里虽然就你一个人，可是安全的很。只要你老实听话，没有人会伤害你的。来吧，你该打针了。”

    从药箱中取出针管的女护士温柔地道，一步一步地向李小雅走来……

