    成人高考结束后，段云周一晚上又一如往常的继续上班工作，白天的时候则全力投入到了新机箱的设计之中。

    与此同时，参与这次成人高考的很多本厂职工已经托门子找关系，询问这次考试的分数和录取情况。

    到了周四的时候，两名太原理工的招生人员，到人事科要求调取程清妍的人事资料，同时将一张太原理工夜大学的录取通知书送了过来，让人事科的工作人员转交给程清妍本人。

    这件事迅速轰动了整个工厂机关，很多厂领导都很快得到了消息。

    红星齿轮厂自从79年成立职工夜校以来，考入高升专的学员总共有十八人，而考上高升本的学员，程清妍是第一个！

    整整四年时间职工夜校才出了这么一个考上大本的学员，可谓是仅有的硕果，所以在厂里引起这么大的轰动也是可想而知的！

    其实对于程清妍这次能考上太原理工的夜大，也是在很多人的意料之中的，毕竟她父亲就是一个大学生，而程清妍学生时代就是个有名的学霸，有中专的深厚底子，考这种夜大还是有很大几率录取的。

    “老程，恭喜你啊！”

    程常林的总工办公室的门猛的被一把推开，厂长秦刚手里拿着那份录取通知书，笑吟吟的走了过来。

    “秦厂长，你这是……”程常林见状顿时愣了一下。

    “你女儿考上大学了！”秦刚说着，将那份录取通知书递给了是程常林。

    “额。”程常林接过通知书看了一眼后，脸上也随即露出了激动之色，说道：“不错，我是真没想到我家闺女第一次参加成人高考就能被录取。”

    “哎，你女儿本来就很优秀，她这孩子也是随了你了，长得又漂亮又聪明，你本身就是天之骄子，你女儿考上大学那是理所应当的事情。”秦刚微微一笑，接着说道：“另外我打算下午开个厂委会议，到时候将你女儿升任为咱们厂技术科的副科长！”

    程常林一直都是秦刚在厂里的‘嫡系’，他这么做，显然是因为程常林前段时间对自己忠诚的一个‘犒赏’。

    其实之前的时候，秦刚就一直对程常林相当的照顾，无论是他这个工厂总工的位置，还是先前将他老婆成为工厂宣传科的科长，都是秦刚拍板定夺的，也正因为如此，知恩图报的程常林才会最终选择站在秦刚这边，处处帮助秦刚和赵东升明争暗斗。

    “这个……小妍她还年轻，进厂也就一年不到，让她当这个技术科的副科长我感觉有些难以服众啊……”程常林有些犹豫的说道。

    程常林这么说并非是故作推让，而是他确实感觉女儿程清妍太过年轻，阅历也浅，当上科室二把手后，恐怕会引起别人的非议。

    “年轻怎么了？岳飞十九岁就当了军长，再说了，大学生是什么？那是天之骄子！是人才就要重用！咱们厂也就只有你和老于是大学生，这些年你们为厂里做了多大的贡献那都是有目共睹的！”秦刚微笑着拍了拍程常林的肩膀，说道：“老程，我知道你担心什么，但这回真的没必要，现在的大学生就是香饽饽，各家企业都在争抢，咱们厂子为了能留住人才提拔你女儿那也是很正常的事情，毕竟学历摆在那儿呢，谁也说不出个啥，再说了，有你这个当总工的爹，出不了什么篓子的……”

    秦刚的这番话显然也是有些道理的。

    毕竟这年头的大学生确实太‘金贵’了，只要一毕业，那就是有行政级别的国家干部，很多单位直接把车子开到学校门口抢人，牛逼点的直接能进部委工作，所以在红星齿轮厂这样国企里当个领导确实也是无可厚非的事情，谁都不会有什么不服的。

    另外一点就是，虽然夜大学历在后世的时候远不如全日制的大学学历，但在如今这个年代两者其实区别不大，有这样的学历，在厂里混上几年肯定也会走上厂子里的高层领导岗位的，所以就算秦刚现在不提拔，将来程清妍也迟早会当上这个副科长的，根本没多大差别。

    “那……以后还希望秦厂长您多多指点照顾小女啊……”程常林赔笑着说道。

    “老程你说这话就见外了，就凭咱们的关系，不用你说我也会照顾她的。”秦刚笑了笑，随即说道：“下午两点开厂委会议，你到时候别迟到。”

    秦刚说完，转身离开了程常林的办公室。

    ……

    下午两点，工厂的小会议室中，厂委班子的十几个成员全数到场，围坐在办公长桌前。

    “今天召集大家来开会，主要就是想说一件事情。”秦刚看到人都到齐之后，拿起桌上放着的录取通知单说道：“上午刚接到招生办的通知，咱们厂的职工程清妍同志，成功考入了太原理工的夜大学，这就是送来的录取通知书……”

    “老程，恭喜了。”

    “当真是虎父无犬女啊。”

    “果然是书香门第啊……”

    秦刚话声一落，现场众人纷纷向程长青道喜。

    毫无疑问，程清妍考上夜大的事情确实在厂里引起了小小的轰动，毕竟父女两代人都成为了天之骄子的大学生，这是如今这个年头是在太过罕见。

    从另外一方面来说，程清妍有了这样傲人的学历，将来也肯定会成为厂子的高层干部，程家一家三口都是干部，在厂里的权利和地位自不必说，所以眼下厂委的几个领导都纷纷对程常林示好。

    “程总工，恭喜你了。”此时书记赵东升也笑吟吟的说道。

    虽然程总工一直站在秦刚这边和赵东升不对付，但双方一直都是斗而不破，这种大面上的事情，赵东升还是变现的很大气的。

    “鉴于程清妍同志已经成功被大学录取，本着我厂一直坚持的鼓励高学历优秀人才的宗旨，所以我提议将程清妍提拔为技术科的副科长，行政工资涨一级，不知道大家对此有什么意见么？”秦刚眉头一挑说道。

