

            
　　师兄弟们吃饱喝足，站起身来，一个个离开了饭堂。
　　见人去楼空，纯阳也想走。
　　但却被羽尘叫住。
　　“把所有碗都给我刷了，桌子也收拾一下。之后再下山去给我采些灵药。”
　　“大师兄！！！。。。”纯阳气得差点暴走，想和大师兄争辩几句。
　　自己堂堂仙家嫡系弟子，据师傅说还是东华上仙转世，居然被当成下人使唤，实在不能忍。
　　逍遥派的饭堂一直都是大师兄在打理，洗盘子的杂活也都是花钱请人做的，门下弟子们都不需要做这些事，只需专心修行便是了。
　　纯阳这样的天之骄子，却被派在这做杂活，对他而言简直是奇耻大辱。
　　羽尘眼神冰凉：“怎么？你对我的安排有什么意见吗？”
　　纯阳下一秒就跟泄了气的皮球似的：“不是，我是想问一下，大师兄需要哪些灵药，需要多少。我好准备一下采药工具。”
　　柳千叶这时候躲在门外偷看，心里对纯阳师兄暗暗鄙视。
　　什么东华上仙转世，怂得跟狗似的。
　　换了我，遭遇这样的耻辱，拼了命也要和大师兄干一架。
　　羽尘走后，柳千叶便想进去和纯阳师兄聊几句，和他‘谈谈心’。
　　纯阳因为愤怒和怨念，道心不稳，产生了一丝魔性。
　　柳千叶想要趁热打铁，去试试看能不能趁机将他带入魔道。
　　不料这时，紫阳师兄却在远处招呼她：“小师弟，来来来，下午教你《太上忘情诀》的心法口诀。”
　　柳千叶撇了撇嘴，未免引起怀疑，她只好暂时收起策反纯阳的念头，跑去跟紫阳学习心法口诀。
　　不知不觉，一个时辰过去了。
　　柳千叶盘坐着修习《太上忘情诀》渐入佳境。
　　这时候，有人喊了一句。
　　“紫阳师兄，师傅找你，叫你过去一趟。”
　　“知道了。”
　　柳千叶闭眼听到了紫阳渐行渐远的脚步声。
　　紫阳师兄走了。
　　她那大大的美目突然‘唰’得一下睁开，嘴角露出了一丝笑意。
　　周围的弟子们此刻仍然沉醉于修炼心法。
　　修炼心法的时候，一般人一旦沉醉进去，就如同神魂陷入浩渺宇宙之中，没有到时间，很难自拔。
　　而柳千叶却轻易的醒转了过来，其实力可见一斑。
　　她一直以来都在师兄弟面前隐藏实力。
　　柳千叶站起身来，一路小跑，来到了饭堂门口。
　　纯阳师兄仍然在一边抱怨，一边刷碗。
　　柳千叶一副人畜无害的模样：“纯阳师兄，你在刷碗吗？要不要我帮你。”
　　纯阳看见柳千叶，一肚子火。
　　他擦了擦汗：“这次都怨你。”
　　柳千叶：“真的对不起了。”
　　纯阳没好气得摆了摆手：“你去修炼吧，别再害我了。”
　　柳千叶：“不会的，我刚刚看见大师兄下山去了。”
　　说着，她撩开袖子，主动坐下替纯阳洗碗筷。
　　纯阳是个吃软也吃硬的主，被柳千叶一顿安抚，竟也气消了。
　　“反正你记得就行，以后千万不能再乱说话了。”
　　柳千叶笑了笑：“纯阳师兄，你干嘛那么怕大师兄啊？他那么羞辱你，你就不能反抗一下吗？”
　　纯阳愣了一下：“还来？小师弟，你上山到底是来修行的，还是来搞事的？”
　　柳千叶调皮得吐了吐舌头：“反正大师兄下山了，我问一问嘛。”
　　纯阳叹了口气：“哎，要是能反抗，我也不用等到现在了。”
　　纯阳告诉柳千叶，他刚拜入山门的时候，也是心高气傲，像柳千叶一样不知天高地厚。
　　其实纯阳年纪和大师兄差不多，刚来的时候，当他知道大师兄在门派中地位如此高，却只是个凡人，顿时有了取而代之的心。
　　于是，有一天，他找了个理由和大师兄发生了点小摩擦，和他打了一架。
　　结果被大师兄暴揍了一顿。
　　事后纯阳就老实了，不敢再违逆大师兄。
　　过了些年，纯阳结了丹，进入金丹期，脱胎换股，修为成倍增长。
　　他信心也随之暴增，觉得自己又行了。
　　于是又找机会挑战了大师兄一次。
　　结果又被大师兄一顿暴揍，打得纯阳怀疑人生。
　　事后，他看大师兄就跟老鼠看见猫似的。
　　大师兄说一，他不敢说二。
　　纯阳抹着眼泪诉说着自己遭遇，柳千叶却听得云里雾里。
　　“纯阳师兄，我不明白。你是金丹修士，大师兄却连御气的能力都没有，为什么会打不过呢。”
　　纯阳：“你问我，我又去问谁。反正就是打不过，我有什么办法。”
　　柳千叶眼珠子转了转：“那你有没有试过使用法术对付大师兄。”
　　“没有。”纯阳呆了呆，像是发现了新大陆：“对啊，我可以使用法术对付他啊。干嘛和他正面硬拼呢？”
　　柳千叶的话语中有一种蛊惑人心的魔力混杂着。
　　纯阳无意间被柳千叶一步步引导着，魔心渐起。
　　柳千叶这时却装成小无辜：“我只是随口说说的，师兄你千万别胡思乱想。”
　　纯阳的道心渐渐被魔心给迷了，眼中精光暴涨。
　　“正好，这几个月来我自创了【点石成金】之术。等会大师兄回来了，我趁他不备，点他一记，将他变成金人，他还不乖乖向我求饶。哈哈哈哈哈！！一雪前耻！！！”
　　纯阳幻想着羽尘被点成金人，向他告饶的悲惨模样，心里越想越得意，魔心渐盛。
　　柳千叶装模作样劝阻说：“纯阳师兄，你这乃是邪派作风。我绝不同意。”
　　纯阳冷笑：“我纯阳子做事，哪需要你这个小屁孩同意。”
　　柳千叶急急忙忙得站起身：“师兄你别乱来，我要去告诉紫阳师兄。”
　　她蹬蹬瞪得跑出了饭堂。
　　柳千叶表面惊慌失措，但嘴角却露出了一丝狞笑。
　　纯阳师兄入套了。
　　她也没真的去告诉紫阳师兄，而是找个不远的凉亭坐下，拿出一袋瓜子，哼着歌儿，翘着美腿，准备看戏。
　　不一会，羽尘从山下小镇买了东西回来。
　　他踱步进了饭堂，低头见一大堆碗筷才洗了一半，餐桌也没人收拾，不禁皱了皱眉头。
　　羽尘开口问：“纯阳，你是乌龟转世吗？洗碗都洗得那么慢？还有，你趴房梁上做什么？”
　　纯阳这时候正趴在房梁上准备偷袭大师兄。
　　没想到却被他发现了。
　　纯阳一不做二不休，爆喝一声：“羽尘，你的末日到了。”
　　说罢，他挥动右臂，右手二指朝着羽尘轻轻一点。
　　点石成金！！！！！
　　那汇聚在指尖上的浓郁灵气，化作几十颗点点金光，往羽尘背部喷溅而出。
　　这些点点金光，羽尘哪怕只要沾上一颗，就立刻会变成一尊不能动弹的金人。
 
