    “啊！”

    丫鬟和巡抚府女眷见状纷纷惊叫出声。

    囡囡大眼睛左看看右看看，而后似乎是怕自己不合群，便也伸出小手捂住眼睛，嘴里说着：“呜呜，好吓人。”

    北辰夜在一旁轻笑，这孩子，学得倒是像模像样的。

    “巡抚大人，你最好别给我摆架子，不然我可不保证是不是掀了你这府邸。”慕千羽语言冷厉，声音在灵力的扩张下顿时传遍全府。

    这次周围的暗卫不敢再拦了，他们甚至能吸入刚刚那同伴的血雾，此刻鼻腔之中满是血腥之气，吓也吓得腿肚子发软了。

    北辰夜则是对着囡囡道：“乖，到爹爹这里来。”

    “哦。”囡囡小身子飞起，站在北辰夜身边的假山石上，软软糯糯的道：“爹爹，小宝有听话没有乱跑哦。”

    “他们抓你来的？”北辰夜揉着她的头，问。

    囡囡摇头：“李伯伯开始是要抓我兰儿姐姐的，但是他派来那些人打不过我。”

    “然后呢？”

    “然后李伯伯就亲自带着另一个爷爷来了，那爷爷好厉害，小宝打不赢他，就用了宝贝。”囡囡一边说一边用小手比画着。

    “葫芦？”

    “爹爹好聪明，就是师祖给的葫芦，我一用爷爷就死了。”囡囡一脸无辜地接着说：“然后李伯伯就说请我来吃好吃的，还让我随便玩。”

    “你就来了？”北辰夜面对孩子的时候总是很有耐心。

    “我怕走了爹娘回来找不到，就来了这里。”囡囡说着又压低了音量道：“但这李伯伯看着不像是好人，爹爹，我们还是快带着娘亲走吧。”

    她虽然说得小心翼翼，但还是在场之人还是能够听得到的。

    那些丫鬟见状是又害怕又想笑，囡囡口中的爷爷正是巡抚衙门第一供奉，乃是灵王境的实力。

    结果被这孩子随便拿出个葫芦就给秒杀了，这哪是一般人家的孩子，但看着萌萌蠢蠢的样子，又好像和普通的孩子没什么区别。

    “总不能吃了人家的就走，我们要感谢一下你那位李伯伯的招待，这样才讲礼数。”北辰夜柔声说道。

    囡囡大眼睛转了转，若有所悟地点头：“爹爹说得对，刚刚是囡囡失礼了。”

    父女俩在身后对话，慕千羽听得气不打一处来，她说为什么囡囡丹田气虚呢，原来是驾驭了超品灵宝的缘故。

    归根结底，这就是绑架！

    “但是娘亲好像很生气的样子。”囡囡又低着声音说着。

    “娘亲没有生气，娘亲也是想谢谢你那位李伯伯，小宝乖啊，再等下我们就走。”慕千羽转过头来，笑容温和慈爱。

    下一瞬，几道强大的力量从前方而来，瞬间锁定了他们一家三口。

    慕千羽神色严谨且意外，灵皇境，几道气息之中竟然有一位灵皇境的强者。

    要知道刚刚驾崩的大玄皇帝也不过就是灵皇境，只不过借助天地气运，攻击力非一般皇境能比拟的。

    本来以为灵皇境就足够了不起了，没想到这不到半个月的时间居然就遇上了第二个。

    北辰夜让囡囡站在身后，除了这个小动作之外神情没有一点变化。

    除了一名灵皇境之外，还有四名灵王境，此刻已然同样落在假山之上，就在两人的对面。

    周遭暗卫终于撤了下去，心里也是松了一口气，不正面面对那个女魔头简直就是捡回了一条命啊。

    李巡抚带着一众人从月亮门外浩浩荡荡而来，才一走进花园就在笑：“慕千羽，你终于还是来自投罗网了。”

    慕千羽扫了他一眼并没有重视，目光仍然在打量面前的五大强者。

    五人无一例外都是年轻的面容，二十来岁，但看那沉静如水的目光就知道不是年轻人。

    “诸位面生，不知道是哪里人啊？”慕千羽主动开口，动手之前总是要先摸一下底细的。

    “无极宗。”其中左侧那灵王境冷冷的开口：“你死也死个明白。”

    慕千羽看向身侧的北辰夜。

    “下位仙门。”北辰夜知道她的意思，当即便回答了出来。

    这一下刚刚回话的人不乐意了，很快道：“只要有一名灵皇境便能晋升中位仙门，我们师尊如今突破，明年就可以是中位仙门了。”

    “哦哦，原来是准中仙门的师兄们，有礼了。”慕千羽从善如流地捧了一句，又道：“那我再多一句嘴，诸位师兄堂堂仙门中人，为何要帮这个贼人啊？”

    她意有所指的非常明显，以至于李巡抚都在下面反驳：“慕千羽，死到临头我看你能嘴硬多久。”

    “你们看，承认了。”慕千羽淡淡地接话，自始至终没有看过下方的李巡抚一眼。

    李巡抚要不是今日胜券在握，八成是心态又要崩了。

    “你的问题是不是太多了？”左面那人也有些不耐烦了，而其他的人根本就没有搭理她的意思。

    “是吗？这平白问问题的确不好，这样，我们玩个游戏。”慕千羽脑子一转，对着那人道：“我们各出一人，赢一招，我问你个问题，怎么样？”

    “你废话真多。”这人皱着眉。

    “是你不敢吧。”慕千羽挑眉，用着最简单且最实用的激将法。

    那人还没回答，北辰夜已然上前半步，对着对方中间那位开口：“前辈，请指教。”

    对面五个人包括李巡抚等人都傻眼了，上来就挑战灵皇境？这小伙子是嫌命太长了吗？

    “你是何人？”那灵皇境总觉得北辰夜不简单，忍不住发问。

    “前辈赢晚辈一招，晚辈如实奉告。”北辰夜平静的言语之中透露出强大的自信。

    这自信让他有着强大的气场和致命的吸引了，但也同样能一瞬间让对手愤怒。

    “好，我就领教一下你这后生晚辈的高招。”那人眼中顿时起了战意，飞身而起到了更高空。

    北辰夜不慌不忙的点了一下头，飞身迎上的同时长剑出鞘，银光朝着老者倾泻而去，动作行云流水，简直是美感与力量感并存。

    下方那些丫鬟和小妾见状似乎都忘了自己的处境，刚刚还温柔得好像吃软饭一样的男人，怎么这一下就好像变了个人。

