    第396章师尊在上（48）

    一连在这里待了两三天，南星把地形都熟悉了，这府邸的主人还是没有回来。

    她坐在后院的亭子里，一度怀疑自己是不是找错了，毕竟233是个不靠谱的坑货。

    她叹了口气，看到桌上下到一半的棋局，眸光一闪，试探性的落下一颗黑子……

    没想到在她棋子落下的下一瞬，一颗白子落下，对面还是空无一人。

    南星双眸微亮，接着落下黑子……

    她不怎么会围棋，五子棋倒是下的不错，对面还是个高手，所以没一会儿就输了。

    她也不气馁，一局结束又拿着棋子落下……

    直到连输了五局，对面似乎被她这差到离谱的棋艺气着了，怎么都不肯落子。

    “……你不忙我要忙啊！天天在管闲事！烦死了！棋艺这么差就别来打扰我！”

    暴躁的声音在耳边响起，与此同时，对面突然出现一年轻男子……

    男子穿着浅绿色长袍，头发松松挽起，模样潇洒风流，手里还拿着书卷，隐隐约约可以看出好像是账本，皱着眉头很是烦躁的样子。

    南星很快反应过来，抬起手轻轻挥了挥，打了个招呼，“大佬你好。”

    男子看到她，收起脸上的焦躁，有些惊诧的样子，“是你?”他都改变了洞府位置，这人怎么还能找得到啊……

    “啊？”南星眨了眨眼，有些不明，“你认识我？”

    男子不自然的摸了摸鼻子，掩饰般的轻咳了咳，“不认识不认识。”

    他端起尊者的架子，道:“你来找本尊何事？”

    南星狐疑的看了他一眼，他之前的反应明明就是认识她啊……

    “师尊！”

    容珏感受到陌生气息，急急忙忙的赶来，就算仙师生他气了，他也要保护好仙师，不能让她遇到危险。

    男子循声看过去，脸色骤然一变，抓着账本的手用力到泛白，魔龙怎么出来了?虽说他们现在都飞升到上界了。

    但……

    之前的事情魔龙一定记得，同族相残，万种剧毒，日日夜夜刺骨之痛，直到最后受尽毒发之苦而亡。

    所有人都以为作恶多端的魔龙早就受不住折磨死了。

    魔龙与他们之间隔着深仇大恨，就算把下界搅个天翻地覆都与他们无关，等飞升了那还得了？怕是都得不到安宁了。

    当初的事情他其实没有参与，毕竟那时他境界不够，只是远远看了一眼魔龙的样子，但以魔龙睚眦必报的个性，又怎么会放过……

    男子心绪翻涌，面上也就失态了那么一瞬，毕竟他也是活了很多年的人了，不至于这么绷不住。

    更何况他见魔龙好像并不认识他的样子，就算知道他是飞升了的，脸上也没有恨意，整个人都比以前平和了好多……

    等等，师尊?

    心高气傲的魔龙也会拜师吗?还是拜如今的修真者。

    眼看着容珏坐在了旁边的凳子上，男子不着痕迹地挪了挪，离他远了一点……

    毕竟是有事相求，南星瞥了一眼容珏，沉声道:“还不快拜见尊者。”

    容珏正要听话的起身，男子忙摆摆手，“不用不用。”

    他哪儿敢啊，要是迁怒他就完蛋了，一爪子拍过来，他元神就没了。

    他今日就不该想着指导棋艺顺便偷会儿懒。

    不过回去了可以商议一番，他们管不了下界的事情，等魔龙飞升后，可以再想法子，他再厉害，也敌不过他们这么多人。

    而且……红尘道之功法正好克制魔龙，要是朔光知道他的功法有这么大用处，怕是要得意死，可惜他追求什么缘分，传承者到现在都没找到。

    他现在也不端什么尊者架子了，很是友好道:“你们来这儿是有什么事啊？”

    如果是要宝物，他给多少都没事，赶快离开他的洞府吧。

    南星把自己的情况说了一遍，“尊者，我现在修为尽失，道心崩毁，经脉丹田也被废了，您有办法恢复吗？”

    男子皱着眉头，面色为难，“道心崩毁说明你不适合入那一道，如果是修为尽失，我还有办法补救，关键你经脉丹田毁了，甚至灵根都被拔了。”

    这种情况，就是大罗神仙也难救啊……

    南星垂了垂眸子，又道:“难道尊者您没有功法什么的吗？或者您的道?”

    男子打量了她一番，摇摇头，“我的道并不适合你，我这人比较怕死，倒是有一逆天功法……”

    “什么功法？”

    男子无奈笑了笑，“那功法不能修复经脉，也同样不适合你，更重要的是我已有了传承者。”

    “好吧。”

    他想起什么，又道:“不过……”

    这人说话让人心情就像坐过山车一样，起起落落的。

    “不过什么？”南星已经不抱什么希望了，她肯定是找错了。

    “不过我有一好友，名叫朔光，他的道与他的功法也许能帮你。”

    南星双眸一亮，忙道:“那位尊者在哪里？”

    “也在这里，他的府邸在西方，你们去寻吧。”男子顿了顿，“算了我好人做到底，送你们去吧。”

    南星起身行了一礼，“多谢尊者。”

    容珏也乖巧的跟着道谢，满心满眼只有他的师尊。

    男子眼神复杂，轻声提醒她，“朔光他脾气古怪，我只能送你们到附近，剩下的，就靠你自己了。”

    送他们离开后，他掩下眼里的情绪，朔光要的传承者需得心怀天下，嫉恶如仇，如果她要修炼朔光的功法，就必须要除去祸害苍生的魔龙……

    之前他们让魔龙被同族背叛，暴怒的魔龙直接屠灭了整个龙族，他们坐收渔翁之利，如今又想让他们师徒相残……

    他的决定真的是对的吗？

    恨魔龙是不恨的，他只是怕死。

    他不再想这些，继续看账本。

    南星一落地就踉跄了一下，差点摔下去，容珏眼疾手快的扶住她。

    她回头看了看，他们正在半山腰的样子，山路崎岖不平，格外陡峭。

    天空阴沉沉的，一阵风吹来，还湿冷湿冷的，和刚刚温度适宜的府邸简直两个季节，容珏忙从储物戒里拿出披风给她披上。

    瞬间暖和多了，他大着胆子轻轻抓住她微凉的手，见她看过来，抿唇笑了笑，莫名有些讨好，“师尊，徒儿牵着您走，这样就不冷了。”

    南星面色淡淡，没有说话，任他牵着。

    ?  ?乖乖的小徒儿会黑化哦～

    ?      嘿嘿～

    ?  

    ????  

    (本章完)

