    丰蜜龙和大王燕同归于尽。

    这个结果谈不上好也谈不上坏。

    但对白泽来说，稍微有那么一丁点刺激，接下来不用想也知道该派出手中仅剩的多龙奇和多龙仔一号二号。

    如无例外说明，白泽的苹裹龙和丰蜜龙都属于特大号体型，由于其他人没见过这两种精灵，所以并不觉得它们的体型超乎想象的大，还以为普通苹裹龙和普通丰蜜龙都是这么大。

    随着白光乍现，多龙奇携带着多龙仔一号二号再次登场，只是不知接下来的对手会是哪只精灵。

    “来吧！”白泽亢奋地招手。

    “真有你的。”左浩远热血沸腾。

    啪嗒一声，从左浩远手中升至高空的精灵球自动打开暗扣，由内放射出来的白光凝聚出蓬松的身影，白泽对这道身影最熟悉不过了，因为他刚好就有一只。

    七夕～

    果然是七夕青鸟。

    不过这是闪光七夕青鸟。

    大家俗称七夕金鸟。

    金灿灿的皮肤宛若金子制成的，不能说不好看，只能说训练家眼里出西施，有人就喜欢这种配色。

    白泽悄悄动用心电力量探测这只七夕金鸟的特性，不出意外是梦特无关天气，其实七夕金鸟的特性并没有什么悬念，要么无关天气要么自然回复，不像大王燕的特性需要提防。

    多龙奇不需要天气战术，所以七夕金鸟的无关天气根本派不上用场，不过白泽猜得出左浩远的意图。

    用龙系精灵对付龙系精灵。

    另外还有好几个优势。

    在打击面上极强。

    “七夕金鸟，龙之波动！”

    就连左浩远也将它称之为七夕金鸟。

    这样可以和普通七夕青鸟区分开。

    “多龙奇，我们也用龙之波动。”

    两道龙之波动对轰，场面非常激烈，就在这时，白泽突然补充一道命令：“多龙仔一号二号，用冰冻光束协助多龙奇。”

    话音刚落，多龙仔一号二号从左右两侧分别向七夕金鸟发射出一道冰光射线，由此暗算它。

    “你不讲武德！”左浩远张口结舌。

    白泽竟然让多龙仔一号二号趁着七夕金鸟与多龙奇对轰之际从侧面发动攻击，这简直是明晃晃的三对一打法。

    两发冰光射线打在七夕金鸟身上，不仅伤了它，而且还帮助多龙奇打破这个僵持不下的对轰场面。

    “三位一体模式本来就是不讲武德的打法，你见过袋兽mega进化之后的打法就不觉得卑鄙了。”白泽表示这只是小意思，他总不能让多龙仔趴在多龙奇当摆设吧。

    哪个缺心眼的训练家会让多龙奇和多龙巴鲁托身上的多龙梅西亚当摆设？与其这样，还不如不携带多龙梅西亚。

    换位思考一下。

    左浩远也会选择这么做。

    从对战的角度来看是合理的。

    七夕金鸟挨了两发小型冰光射线，的确是受了些伤，但总体上并无大碍，毕竟多龙仔一号二号和多龙奇的实力相差一大截，打伤害还是要看多龙奇。

    “让它们见识一下真正的冰冻光束！”左浩远派出七夕金鸟的主要原因之一是它会使用冰属性绝招。

    当然，还有妖精属性绝招和龙属性绝招，用来对付多龙奇是最好不过的了，打击面简直是杠杠的，然而是个正常人都能看得出来风绕道馆馆主尤为擅长飞行属性。

    其他属性只不过是附带的。

    眼看冰光射线就要怼在多龙奇的脸上。

    观战训练家的心也跟着紧揪起来。

    屏息之间。

    无需白泽下令。

    水属性能量连接已启动。

    多龙仔一号二号以最快的速度向多龙奇传输大量的水属性能量，当即建立起联防联动，五秒浸水效果赶在冰冻光束命中之前迅速生效，将多龙奇的鬼龙双属性覆盖为单一水属性。

    要知道，单一水属性对冰属性攻击有很强的抗性，这样一来就能抵挡冰冻光束的伤害，等于变相削减威力。

    经过心电力量的探测，白泽发现多龙仔一号二号掌握了浸水这个新技能，只要他想，立马就可以让多龙奇在这场对战中彻底改变自身属性，直至对战结束才恢复为鬼龙双属性。

    然而他并不想这么做，比起直接动用浸水技能，藉由联防联动所激发的五秒浸水效果更好用一些。

    多龙奇还需要龙属性绝招的属性一致加成效果，为了避免属性克制，直接动用浸水技能不太划算，这样会降低龙属性技能的伤害，远不如五秒浸水效果来得实惠。

    “七夕金鸟，龙之波动！”

    左浩远纳了个闷。

    心想冰光怎么没有用。

    于是责令七夕金鸟继续进攻。

    五秒浸水效果又卡点生效，将多龙奇的属性短暂覆盖为单一水属性，再次变相削弱龙之波动的伤害。

    用龙属性绝招攻击龙系精灵本来就有奇效，可正当多龙奇的属性在那一瞬间被覆盖为单一水属性，属性克制已然失去它原本应有的意义。

    不对劲啊！

    左浩远突然变得急躁起来。

    紧接着再让七夕金鸟使出月亮之力。

    可谁知轰在多龙奇身上没啥效果。

    感觉发挥不出应有的伤害。

    没办法，单一水属性只弱草和电，不管是冰属性攻击，还是龙属性攻击和妖精属性攻击，皆不能造成重伤。

    只要打不死多龙奇，它就可以借助水属性能量连接展开同步联动，与多龙仔一号二号一同发动水流环回血，这无疑是在折磨左浩远和七夕金鸟。

    “我说小泽，这还能不能愉快地对战？你那什么三位一体模式可真够折磨人的，不明真相的训练家只会越打越烦躁。”左浩远不得不佩服白泽的脑洞。

    如此难缠的作战方式。

    亏他能想得出来。

    鬼知道这里面的玄机在于联防联动的那五秒浸水效果，反正现在不需要五秒浸魂效果。

    三位一体模式的联防联动就是要突出联防两个字，通过五秒浸水效果或者五秒浸魂效果来实现所谓的联防。

    若要回血，可使用水流环的同步联动；若要进攻，那么锁定和多龙仔一号二号其他技能的直接联动就是最好的选择。

    “多龙奇，锁定；多龙仔一号二号，极光束！”白泽不愿继续折磨七夕金鸟，是时候该做出了结。

    锁定效力生成。

    两道极光束顺道发出。

    七夕金鸟没法躲开，唯有响应左浩远的命令，即刻发射冰光射线正面与其对抗，而不是什么都不做，就等着极光束依据锁定的追踪效力打过来。

    眼看形势焦灼，白泽第一时间命令多龙奇发射龙之波动与多龙仔一号二号共同对抗七夕金鸟，就这样以一发龙之波动和两道极光束击溃对方的冰冻光束，最后全力轰过去。

    “别大意，再补一发龙之波动和两道极光束。”白泽预感七夕金鸟还能站起来，连忙下达补刀命令。

    轰轰轰～

    这次是真的妥了。

    七夕金鸟彻底倒下去。

    再无一丁点站起来的可能性。

    “真是败给你了，稳得根本就不像是一个新人训练家，看似是在挑战风绕道馆，实则是在利用这次机会专门训练多龙奇和那两只多龙梅西亚。”左浩远看得特别透彻。

    “嘿嘿，承让承让。”托左浩远的福，白泽基本上摸索到了三位一体模式的精髓所在。

