    “我们这是到哪里了？”

    遥远的时空，所见的是一片黑暗，虞玦什么都看不见，她似乎听到了一个女子清冷悦耳的声音说道。

    “并州……或许，这里称之为临朝更为贴切。”

    男子含笑的说道。

    “原来这里我们心心念念的临朝啊。”

    此时女子清冷的声音多了一些感慨，渐渐的眼前一切黑暗被拂去，像是一双看不见的手揭开了幕布，一切渐渐的变得清晰了起来。

    她在一处城楼之上，俯瞰着满城锦绣，正是茶花盛开的季节，各色的茶花争奇斗艳、但白色的雪茶花依旧是最为显眼、美丽的一个。

    “等找到了这里的东西，我便算是对国人有所交代了。”

    远远的，虞玦听到了一声喟叹，那声音像是自遥远的地方传来，然后她道：“到时候，我就抛下所有一切，你在哪儿我便在哪儿。”

    仿佛昔日誓言犹在，只是画面斗转，变成了厮杀的战场。

    两军交战，昔日的眷侣成了相见的仇人，那时的他剑下迟疑……未曾注意到她微微拢起的腹部。

    “虞生一族本就顺应天命而为，虞生家主不帮朕难道要帮前朝那些逆贼？”

    一道冰冷的声音响起，虞玦只觉得背后生凉，这道声音是……景安帝。

    当年广陵之乱，景安帝也在江南？

    不过刹那间，虞玦心中闪过了许些个念头，就在她恍神的时候，那个在马背上的女子背后中了一箭……

    血色将她的盔甲染红，她不敢置信的回头，虞玦顺着她的目光看去，手持弓箭的人是……虞生炙！

    叛军如潮水般勇退，最终江南得以平定，而那个女子却不知所踪。

    像是过了许久，又像是没过多久，画面斗转，是江南的一处院落。

    篱笆墙上爬着青藤，花圃中种着菊花，应当是入秋后了。

    女子摸着微微隆起的腹部，清冷的面容多了一丝柔和。

    “主人，我们败了。”

    远去归来探听消息的侍女前来回禀道。

    此时女子神情只是微微怔了怔，须臾之后方才淡淡的说道：“意料之中罢了。大御气数已尽，这些年我们不过是强弩之末。”

    “如今朝中已退兵，您……要不要去找他？”

    侍女担忧的看着女子微微隆起的腹部，问道。

    方才还风轻云淡的女子，神情微微凝滞，片刻之后方才道：“等孩子生下来再说吧……毕竟，我骗了他盗取了九龙图，他应该很生气吧。”

    “主人也是不得已……您怀着他的骨肉，想要脱离慕容家的控制方才盗了九龙图，并无意与他为敌，他怎能那样对你呢。”

    “好了碧洗别说了。”女子打断了侍女抱怨不平的话，道：“他们虞生一族本就顺应天命而生，而我却又逆天命而行事，他容不下我，希望以后他看在这个孩子的份上……”

    此时如同旁观者的虞玦，恍惚之间仿佛明白了过来为何慕容仪最终在战乱之后没有去找虞生炙了……原来，是因为那一箭！

    在江南村子里的数月，是她一生中最后最安宁的

    她和寻常有身孕的女子一样，和邻家的大娘有些笨拙的缝制着孩子的衣裳。

    对外，别人只知道她是从广陵逃难而来的妇人在乱军中与夫君走散，邻家的大娘亲切的唤她小仪，淳朴的村野人并不知道这个名字背后有着怎样惊天动地的过往。

    虞玦看到，她缝制着小小的衣服时，脸上流露出的是发自内心的笑容，那双拿着刀剑、执掌兵权的手，拿着针线一点都不违和。她还会轻哼着一些童谣，以前的赵奶娘哄她睡觉时唱过，那是江南的曲调。

    她是期盼着这个孩子降临的。

    虞玦想，那时也是她们一生中最为亲密无间、最为安宁的时光了。没有刀光剑影，没有血雨腥风，在村子里听着家长里短，人间烟火……

    然后，所有一切的宁静与祥和，最终被血影打断。

    残酷的屠杀，让整个村子沦为了地狱，她因为和侍女外出躲过一劫，之后她怀着身孕，开始被追杀、躲藏的人生。

    那些杀手在暗中步步紧逼，将她从江南追至京都。

    那个雪夜，她在破庙中产子，将孩子由侍女托付给了清平侯府，而她却是去赴一场有去无回的约……

    幻影便是在这里破碎的，虞玦只觉得脸颊一阵冰凉，像是融化的雪，又像是……泪。

    她哭了吗？

    虞玦心里头觉得堵得慌，一口腥甜溢上喉间，竟是吐了口血。

    她这是怎么了？

    就在心底惊疑不定之际，一片雪花落在了脖颈中，她打了个寒颤，陡然间清醒——不对，她不是正在和虞生炙祭拜母亲么，怎会突然陷入到了梦境中！

    不过须臾之间，虞玦只觉得后背一凉，‘唰’的一下站了起来，环顾四周，却见一片寂静，整个白梅林中除了簌簌而落的雪花之外再也听不见其他的声音，虞生炙更是不见踪影！

    难道又上当了？

    比起梅林如死般的沉寂，此时并州城却是一片风波暗涌。

    “今日一早章程年和恒安王便就出城，不知去哪儿了。”

    柳墨生是负责盯着金博文的，此人极为狡猾，在并州这些时日深居浅出的虽没有任何动作，但燕宸曦知道他来并州的目的并不可能如表面那么简单。

    并州军中金博文虽没有插手，但却与章程年走的极尽，而到现在为止燕宸曦已经将并州城翻了一遍，依旧没有月氏王明清远的身影。

    唯有没查的地方，就只有刺史府了。

    若明清远真的在他们手中，金博文会利用他来对付谁……

    虞生炙！

    不止是燕宸曦想到了，就连柳墨生也是百思不得其解道：“要说那月宫的人也奇怪，并州城今天正乱着呢，他们不乘机清除叛徒便就算了，去雪山做什么？”

    而柳墨生话音落下，便见燕宸曦脸色微变，难道……他和阿玦最终还是赌输了吗！

    就在这个时候，宁九匆匆而来，道：“王爷不好了，南城天降奇兵，被攻陷了！”

