
　　“甚平大人！”www.23sk.net

　　“艾斯船长！索拉卡大哥！”

　　阿水刚从马库洛的船上搜刮完值钱的物品，准备去买食物呢，就看到一群人乌泱泱的赶了过来。

　　“人类！那是海贼火拳艾斯一伙儿！”

　　“难道人鱼失踪案件就是他干的吗！”

　　尼普顿军有人认出了艾斯，举起武器就包围住了艾斯，刚赶过来的丢斯一群人看到后，也立马掏出了武器。

　　“等等！鲨星王子住手！”

　　“他们不是敌人，人鱼失踪事件是马库洛这些家伙干的！艾斯他们解救了人鱼！”

　　甚平的大喊，让领头的男性人鱼放下了戒备，挥了挥手，尼普顿军慢慢的把武器放下了，丢斯一伙人也把武器收起。

　　“鲨星王子，这就是失踪的人鱼了，马库洛他们已经死了。”

　　鲨星看了看几名虚弱的人鱼，低头又看了看地上的几具尸体，沉默了一会儿说道：

　　“他们几个也算是罪有应得了，来几个人把这里打扫干净。”

　　“呼.....”

　　“喔....”

　　“噗....”

　　人群中忽然发出几声惊呼，鲨星回过头一看，脸不禁红了起来。

　　索拉卡刚从海里清洗了下身子，然后走上岸来。

　　被海水浸泡的短裤跟背心，把索拉卡傲人的身材，展露的一览无遗，尤其是更美好的风景也在被湿透的背心下，若隐若现。

　　尼普顿军虽然都是由鱼人组成，但是看看那些人鱼小姐姐的外貌跟身材，就知道他们对于美女的品味其实跟人类也差不多。

　　不少鱼人脸都红了起来，就连甚平也悄悄的转移了视线不敢多看一眼。

　　至于少数几个没有反应的鱼人，估计他们的品味跟沃雷斯一样，只在乎鱼鳍美不美，尾巴上的鳞片漂不漂亮，只有胸？那是什么玩意？老子的胸大肌不结实吗？

　　赛巴与巴利鼻血都喷出来了，这种若隐若现的诱惑力，令两人有些承受不住。

　　“索拉卡！披上我的衣服！”

　　“嘘！”

　　邦西把自己的外套盖到了索拉卡的身上，众人顿时发出失望的嘘声。

　　“我就下了个海，怎么来了这么多人？”

　　“你们那是什么眼神，信不信老子踢爆你们？”

　　“还有这个鱼人是怎么回事啊？吃激素了啊？”

　　索拉卡指了指身高还要超出甚平不少的鲨星，一脸惊讶。

　　“咳咳...”

　　“艾斯船长，我们龙宫城为了欢迎甚平的回来，所以特地举办了宴会。”

　　“为了感谢你们帮我们解救了人鱼，不如一起去参加我们龙宫城的宴会怎么样？”

　　一听说宴会两个字，艾斯的眼睛瞬间亮了。

　　乘坐在巨型比目鱼身上的大型泡泡罩里，一群人的神情很是兴奋。

　　“嗯？那是什么？海贼的旗帜？”

　　艾斯指着城市中央的旗帜有些疑惑的问道：

　　“我已经看见好几次这个旗帜了，为什么鱼人岛会有海贼团的旗帜呢？”

　　索拉卡顺着艾斯所指的方向看去，一面巨大旗帜悬挂鱼人岛正中央的旗杆上，上面的骷髅头有着一抹翘起来的白色胡子。

　　“哦，那是白胡子海贼团的旗帜！”

　　“白胡子？”

　　“是的，鱼人岛以前很是混乱，不少海贼跑到岛上烧杀抢掠，后来我们受到了白胡子大人的庇护，这几年才逐渐好起来。”

　　鲨星提起白胡子，一脸钦佩的样子让艾斯更感到好奇。

　　“白胡子很厉害吗？”

　　“那是当然了，老爹可是新世界的四皇，曾经与海贼王罗杰不相上下的人物！”

　　听到甚平的话后，艾斯扶了扶自己的帽子，看着白胡子海贼团的旗帜，喃喃自语道：

　　“白胡子吗？曾经与罗杰不分上下？”

　　“等我到了新世界，真想挑战一下他啊！”

　　“哈哈哈，艾斯，最好不要，老爹的实力可不是你能比拟的！”

　　“你为什么要叫他老爹？”

　　“咳咳，还是我来告诉他吧！马上要到新世界了，我阿水大爷就给你这个白痴普及一下新世界的常识！”

　　“来来来，大家都一起听听，阿水大爷的小课堂开课了！”

　　等到阿水把新世界需要注意的人和事介绍的差不多的时候，龙宫城也近在眼前了。

　　“欢迎你们的到访，还请稍等，因为龙宫城里都是海水，所以你们需要使用珊瑚泡泡。”

　　一个长的跟海马一样的鱼人，早早的就在龙宫城的门口等候了，经过鲨星的介绍，众人才知道，眼前的海马竟然是龙宫城掌管军事的右大臣。

　　索拉卡看了看他嘟起来的长嘴，有些感叹的说道：

　　“你媳妇一定很幸福吧！”

　　“啊？”

　　顺着长长的通道，比目鱼加速游动，转眼间就来到了一座巨大的宫殿面前。

　　“哇，这里还有鱼呢！”

　　“我要吃！”

　　熊大跟熊二面对游动在自己眼前的鱼群有些按捺不住，跟在鱼群后面就想去捉，然后就跑出了泡泡罩的范围，狠狠喝了几口海水。

　　“白痴！你们两个笨熊给我安静点！我们是来参加宴会的，还少的了吃的吗？”

　　在右大臣的带领下，众人慢走进宫殿，一个巨大的人鱼正端坐于王座之上，看到甚平与艾斯后，立马站了起来：

　　“黑桃海贼团的众人，事情我都听说了，多谢你们解救了我的子民！我是龙宫城的国王尼普顿。”

　　眼前的人鱼是索拉卡来到这个世界上，看过长的最高的人了，本来看到鲨星后索拉卡就有些讶异鲨星的身高，但是这个龙宫城叫尼普顿的国王看他的身高，能装两个鲨星。

　　索拉卡离着要是近点，根本看不到尼普顿的脸。

　　仔细观察了一下尼普顿跟鲨星的身高差后，索拉卡有些疑惑：

　　“这孩子是亲生的吗？身高差这么多？莫非还在青春期？看脸也不像啊！”

　　“好大....”

　　“我们还没他的尾巴高.....”

　　“这是巨人族吗？”

　　“这从小喝激素都长不了这么高吧？还有你们男性人鱼是不是都不喜欢穿上衣啊？”

　　索拉卡指了指尼普顿胸前跟胳膊上，有些卷曲的毛发，一脸鄙视的说道。

　　“大胆，这是何等的失礼啊....”

　　“嗯大什么？吐字清楚点！第几声？算了，不管是第几声，我以前都是蛮大的！你见过吗？你是怎么知道的？”

　　“你....”

　　“哈哈哈哈，不要这样。”

　　“为了感谢你们解救了我的子民，我已经特意让厨师新增添了不少美食，现在黑桃海贼团的各位，还有甚平，我们就一起去参加宴会吧！尼普顿！”

　　“宴会！宴会！”

　　“蒙多饿了！”

　　“我们也饿了！”

　　“我....”

　　“你闭嘴，你身为船长能不能不要像那几个吃货一样？”

　　“我....”

　　“就你这样，什么时候才能当上海贼王？”

　　“我....”

　　“我什么我？除了吃你还能想点别的吗？”

　　“我想拉屎.....”

　　“喂！喂！你们别走啊！我真的想拉屎！”

　　“厕所在哪里啊？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第46章 龙宫城免费阅读。https://www.23sk.net 