    “不要，那就算了！”邓逸飞无所谓的说道。

    如果霍思宁真的需要灵石修炼，他不是不能给。

    下品灵石，对他这种破天境后期武者来说，有些杯水车薪了，霍思宁这么鞍前马后的帮他，送点灵石邓逸飞完全可以接受。

    最重要的是，邓逸飞根本不需要吸收灵石中，那点可怜的灵气进行修炼！

    有赤血圣剑，诛杀恶徒的时候，杀着杀着，他的实力就突破了。

    所以灵石在他手中，并不算修炼资源，更像是一种货币。

    邓逸飞缺钱吗？

    不缺的。

    “柳队长，你找我有什么事吗？”

    “就是来看看你！”柳泉君说道，“毕竟你是那位柳大人看重的人才！”

    “应该没有什么事吧？”

    “没有！”柳泉君摇摇头，“柳大人的意思是，你可以放心在这片花谷里待上三、五年，好好修生养性，打磨心境！”

    “这么好？”

    “那是当然！”柳泉君认真的点点头，“你不知道，最近两年来，你实力暴涨，还领悟了杀戮奥义，不仅仅是柳大人，就算是我，还有思宁，以及其他小队的人，都比较担忧，生怕那天你武道之心不稳，直接走火入魔了！”

    “你将来可是我们蔡国刺蜂组织未来的王牌，可千万不能有事，要不然，前期对你的投入，都打水漂了！”

    邓逸飞就喜欢这种直白的对话风格：“你们放宽心，我的心境，我很清楚，应该还没有走火入魔的迹象！”

    “有把握就好，但我们还是希望你能多在花谷里多待一段时间，外面许多你得罪的势力还在到处找你，你现在出去，很可能被发现，还有许多寻找你的势力虽然跟你没有仇怨，但他们应该是想拉拢你，你的武道天赋已经落入了他们眼中，这点可以理解！”柳泉君小声道，“不过，被这么多势力争抢，也不是什么好事，他们很可能在争抢过程中，毁了你，毕竟你只有一个，不可能让所有势力都感到满意！”

    “你就别试探了，我明白你的意思，我待在刺蜂很愉快，没有离开的打算！”邓逸飞挠了挠头，“最近一段时间，我暂时不会离开，低调点吧！下次出去，我可能就要冲击神通境了！”

    “只有神通境，在南域才算是高手，等我到了神通境，以前很多想做而又没有能力做的事情，应该都可能进行了！”

    “想做，而又没有能力做的事情？”柳泉君满脸狐疑的看着邓逸飞，“女人的直觉告诉我，你好像要干什么惊天动地的大事情！”

    “没有！不算惊天动地！”邓逸飞从空间戒指中拿出一本厚厚的册子，“这是我很久之前开始的记录，许多人该死，可我却没有能力杀，等我到了神通境，应该都可以清洗一遍了！”

    柳泉君深深吸了一口气，跟随了邓逸飞接近两年，她当然清楚，那个小册子是用来干什么的：“我就想问问，你那册子上面该不会有领域境强者吧？”

    “有的！”邓逸飞肯定的点点头，“有些领域境强者太过嚣张！”

    柳泉君瞥了邓逸飞一眼：“我感觉，嚣张的是你！”

    “我？我还好吧？”

    待柳泉君离开后，邓逸飞又化名为“邓飞”，成为白云城花谷中的一平平花农学徒。

    他每日忙着挑粪、除草、育苗、移植……跟老花农学习各种种花经验！

    逐渐的，白云镇花谷内的花农们便发现一件极为奇怪的事情。

    花谷中花盛开之后，没有人安排采摘，花开了又谢，铺满了花谷，然后花农们眼睁睁看着它们落到地上，腐烂成泥土。

    花谷中的花苗从不对方出售，全部种植到花谷空旷处，好像就一股脑的扩大规模。

    花农门向执事们建议过采摘花瓣，制作花精，贩卖花苗的事情，不过事情却被霍思宁压了下来。

    霍思宁想得很简单，绵延数十里的山谷只是一处花园而已！

    她又不指望这处花园赚钱。

    具体在花谷内休息过久，邓逸飞是跟陈浩沟通过的。

    最近两年来，邓逸飞实在太给力，把蔡国诸多势力都得罪了一个遍，陈浩也不想这么快，就失去这位剑主，也认定这位剑主说不定可以给他惊喜，所以他就稍微放宽了一点权限，让他在花谷中多待一段时间。

    毕竟，邓逸飞跟其他剑主不同。

    其他剑主，有时候真的需要陈浩去逼他们完成任务。

    可邓逸飞，他已经将杀人，当成了人生目标，当成了吃饭、喝水一样的必须品！

    从某种意义上来说，他已经与赤血融为一体了。

    他天生就是适合带着赤血剑到处闯荡！

    三个月后，邓逸飞在花谷中待了五个月之久。

    这半年来，邓逸飞的心境有了很大变化，他整个人更加澄澈了。

    至于心魔……请原谅，五个月前，陈浩还能在邓逸飞身上看到一点心魔将要出现的迹象，可五个月后……那点影子都没有了！

    霍思宁看着花海，有些留恋的低声问道：“要出去了吗？”

    已经是秋天了，可花谷内大片片的各色菊花，依然在争奇斗艳！

    “对，最近几个月是我过得很惬意……这是我自从踏上武道一途后，过得最轻松的一段时间！”邓逸飞叹了一口气道。

    “为什么不多待会儿？”霍思宁问，“队长的意思是说，让你待个三年五载什么的！”

    “不行的，我有自己的使命！”

    “使命？”

    “只要这世上还有恶徒，我就不能停止休息！”邓逸飞拔出赤血剑低声道，“我曾经对赤血发过誓的，我会用尽毕生全力，诛杀所有恶徒，直到生命耗尽为止！”

    秋日微冷的阳光下，霍思宁看着邓逸飞手中的赤血，一脸的严肃。

    熟知邓逸飞性格的她很清楚，邓逸飞绝对不是在开玩笑！

    邓逸飞的武道意志，同样不可小觑。

    她与柳泉君他们在私下里交流过，如果没有强悍的武道意志，普通武者领悟杀戮奥义，照邓逸飞那种速度诛杀恶徒，恐怕早就走火入魔了！

