    叶青瞥了一眼巩兵，一脸戏谑的反问道：“你不知道我是谁？”

    “我干嘛要知道你是谁？”巩兵撇着嘴应道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“你刚才对我不是很不屑的吗？怎么？原来你不认识我呀？既然不认识我，你却对我表示不屑，谁给你的勇气呢？”

    叶青的话已经够直白了，就算巩兵再傻，也听出来了，他惊讶的问道：“你是叶青？”

    “不然呢？”叶青戏谑的反问道。

    说真的，巩兵做梦也没有想到，这个程子媚居然真的和叶青认识。

    而且此时的程子媚已经挽起了叶青的手臂，一副小岛依人的样子，这已经足以说明她不仅只是喜欢叶青，而且两人怕是已经有了亲密的关系了吧？

    刹那间，巩兵感觉到了自己的头顶似乎是绿油油的一片。

    他也不想想，人家程子媚又与他有什么关系呢？

    就算程子媚和叶青滚了床单，那也不是绿他啊！

    唉……年轻人，总是活在自己的幻想自己，嗯……他的脑海里一直幻想着程子媚是他的女人，所以才会有了这种被绿的感觉。

    而且年轻人嘛，终归是比较冲动的。

    巩兵也不管眼前的这个叶青是多么的强大了，直接咆哮道：“你必须死！”

    话音落下，他就挥拳轰向了叶青。

    “蝼蚁！”叶青冷哼了一声后，并不是迎上去，给这个巩兵一耳光，而是反身搂着程子媚的肩膀退到了一边，缓缓的问道：“有筑青会的人吗？”

    话音落下，立马就有两个人从人群中冲了出来，他们不是学生，更不是叶家女人暗中安排在程子媚身边的保镖，而是两个学校中的保安。

    筑青会的成员已经渗透到了筑城各个行业之中，所以财经大学的保安中有两个筑青会的成员也没有什么意外。

    当然，学生中是不可能有筑青会的成员的，毕竟叶青下令筑青会吸收成员时，是不能吸引学生的。

    这是叶青的原则和底线。

    学生们要想回入筑青会，也只能在他们毕业，走上工作岗位后，而不是在校园中。

    这两个保安并不是武者，但巩凡同样不是武者，保安的身体素质比他强多了，被两人围攻，巩凡被揍得脸都肿了起来，身上也是青一块、紫一块的。

    最后，他瘫在了地上，挣扎着，哀嚎着，哭泣着……

    而跟着他的那几个狗腿子在这个过程中并没有替他出头，缩在了后面。

    虽然说揍巩凡的只是两个普通的保镖，但他们都知道最开始叶青煽飞的那几个家伙可都是武者，却轻易的让叶青给煽飞了，面对这种强悍的力量，他们敢跳出来才怪。

    更何况，他们给巩兵当狗腿子只是看中了这家伙的钱而已，现在生命都受到威胁了，谁能出头啊？

    叶青扫视了一眼这帮家伙，冷声说道：“你们是自己主动退学，离开财经大学，还是我让人将你们丢出学校呢？”

    退学？

    一帮人面面相觑，他们虽然跟了巩兵，但他们都只是出自于普通的家庭，家里含辛茹苦的培养了他们，这好不容易考上大学了，如果退学的话，他们怎么向家里交待啊？

    可是不退学，天知道眼前这个传说中的杀神会怎么样他们。

    相对于生命，他们似乎也别无选择。

    犹豫片刻后，有人急忙说道：“我马上去退学。”

    说完后，这家伙立马转身就跑了。

    有一个做了决定，别的人做决定就容易多了，片刻间，七八个人都跑了。

    “逼他们退学，这好吗？”程子媚看着叶青问道。

    “你觉得不好？”叶青反问道。

    “虽然他们是跟那个巩兵混的，但他们也没做什么，这样的惩罚有点重。”程子媚应声说道。

    “他们虽然没有对你做什么，但那也只是因为巩兵在今天前对你还有一丝幻想，所以才暂时没对你做什么。”叶青耸了耸肩，说道：“抛开你的事情不说，我想他们也随着巩兵做了不少坏事，所以这些人不值得你来同情。”

    “嗯！”程子媚想了想后，点了点头，就没有再说什么了。

    事实上，她也隐约听说过这帮人和巩兵做的一些事情，他们的确是不值得同情的。

    这时，那两个保安走到了叶青的面前，问道：“会长，我们接下来怎么做？”

    “打断巩兵的腿，丢出学校去，告诉他，我会去夏城他们巩家去做客的。”叶青眯着眼睛说道。

    “好的！”两个保安点了点头。

    叶青扫了一眼被自己煽飞的那些保镖，说道：“通知毕城分舵的兄弟过来处理巩兵那些保镖，这些人是武者，让他们回头押送到总部去，总部会处理的。”

    “明白！”两个保安异口同声的应道。

    两人正待转身去处理事情，程子媚急忙说道：“谢谢你们了。”

    “夫人客气了！”两人立马毕恭毕敬的说道：“这是我们应该做的。”

    夫人？

    刹那间，程子媚的脸就红成了红苹果，不过这心里嘛，却是美滋滋的。

    叶青瞥了她一眼后，对两保安摆了摆说道：“两个兄弟，你们去忙。”

    “好！”

    叶青又看向程子媚，笑了笑后，说道：“我送你去教室吧！”

    “不去了。”程子媚摇了摇头。

    “你不是要去上课吗？”叶青疑惑的问道。

    “你来了，我还上什么课啊？”程子媚冲着叶青甜甜的一笑，说道：“今天就翘课陪你逛一逛我们学校。”

    “这会不会影响到学习啊？”

    “不会影响的。”程子媚应了一声后，说道：“实际上，我已经将这个学期要学习的东西都提前自学了，所以即便不去上课，那也是没有问题的，我保证期末考试的时候不挂科。”

    “这么厉害啊？”叶青笑着说道。

    “那必须的！”程子媚眉头一扬，然后挽着叶青的手臂，说道：“走了，我们先去心湖那边坐一坐，一会儿到食堂吃午饭，下午再带你将我们学校好好的逛上一逛，你虽然在筑城，想必还没来过我们学校吧？”

