    “最近你们集团引起的事，还真是风起云涌啊。”

    又一次解决了君度酒店与贵族高校的厉鬼事件后，徐越也请杂务科的这群勇探们吃夜宵。

    由唐牛亲自下厨，当真是吃的他们差点舌头都吞下去了。

    一个个肚子都是圆鼓鼓的，葛优躺在凳子上，拍着肚皮一边消化一边闲聊着。

    “哦，这个我好像听说过，是几个社团在火拼吧。”

    徐越一副不怎么关心的态度说到。

    “那几个社团，在我们出手下已经停下来了，坐下来分好了利益，我说的是另外一件事。”

    “倪永孝知道吧？倪家那位年轻的掌舵人，手段真的是不得了。”

    黄耀祖有些叹息的说到。

    “有一位卧底在他身边七年的同僚被揪出来了，根据我们另外一位卧底的线报，直接出手逮捕了他，但就在逮捕关押他的时候，他手下的五大头目死了四个，剩下一个也不知所踪。”

    黄耀祖语气很是凝重。

    虽然他是杂务科，主要处理的是灵异事件，可最近这件事还是在系统内闹的很大的。

    “如果只是他手下的头目死了都算了，狗咬狗一嘴毛，但一位一直调查他的同事也受到了炸弹袭击，导致了另外一位同事的殉职。”

    周星星此时也有些恼怒的说到。

    他自己本来也做过多次卧底，对于那位卧底七年还被杀害的同僚就已经很同情了，结果对方不单单如此，反倒是利用传讯他调查的时候，由警方为他提供完美的不在场证明，设计做出了这一出！

    没错，明眼人一看就知道这是倪永孝安排的，但奈何没有一点证据，而且还反倒是要为他做不在场证明。

    这实在是太过恶心，也太过无奈了。

    因证据不足将倪永孝放走的时候，他还反过来一句自己是守法公民，希望警方给他个交代。

    这种踩脸的挑衅，就算是杂务科的众人都感到了相当的不满。

    周星星、陈家驹在进杂务科之前可都是出名的勇探，个人英雄主义浓重，李杰以前也是爆破专家。

    可以说正义感都很强。

    现在倪永孝整了这么一出，顿时就让他们感到了不是滋味。

    不过最后拿出倪永孝证据的时候，反倒是暴露出了黄志诚暗杀他父亲的事，极为高调的摆出了为父报仇，你们又无法奈何我的姿态，一时间却又让他们感到有些无从下手。

    “屁股决定脑袋，无论如何，你们都不可能同他善罢的。”

    “既然心里不是滋味，那就搞他啊。”

    唐牛一边烤烧烤，一边唯恐天下不乱的说到。

    以唐牛的性格来说，是认为倪永孝为父报仇一点错都没有的，甚至还对他的手段有些欣赏。

    不过也正是他自己所说的那样，屁股决定脑袋，立场决定一切。

    欣赏鬼欣赏，可既然自己是这群勇探的朋友，那自然而然也要同他们站一边的。

    “难搞啊，这家伙做事滴水不漏，根本就抓不到他的证据。”

    陈家驹有些无奈的说到。

    以前他就吃足了这种苦，第一次抓到朱滔的时候也就是因为证据证据的根本拿对方没办法，还反倒是差点把自己搭进去了。

    结果这里来了个更狠的啊！

    这就是好人和坏人之间的无奈了。

    他其实也蛮佩服黄志诚的，对方采取比恶人更狠的手段，但奈何能力有差距，竟然被他弄死的对头儿子调查出来了证据。

    现在，更加拿倪永孝没办法了。

    “其实，你们也有些过度担心了。”

    “倪永孝抓出了那位七年的卧底，警方对于细节这么清楚，很显然他身边还有一位卧底，而且定然是属于心腹的。”

    徐越吃着唐牛的烤串，细嚼慢咽的说到。

    “的确是有一位，不过身份要保密。”

    “保密有什么用，其实倪永孝应该早就也知道这卧底的身份了，以他的果断没有动手来看，应该是不愿意对这卧底动手。”

    “我也有稍微了解一下倪永孝，以前他是个会计，完全不沾这种事，回来纯粹就是因为父亲死于非命，所以他对亲情是相当重视的，留在他身边，他又舍不得杀的，保不定也是他亲人。”

    又撸了一口羊蛋后，徐越对于唐牛的烹饪手艺，也还是较为认可的。

    “到了他这位置，还有着这么明显的破绽，会死人的……”

    听到徐越这么说，杂务科的几位也感到了一阵动容，真的是这样么……

    ……

    “玉面肥龙法拉利……”

    逃到泰国的韩琛，看着面前将自己绑来的幕后主使，也脸色凝重的念出了他的名字。

    法拉利作为赌界大佬之一，名气还是足够的，只是通常来说他同混社团的也是井水不犯河水，他不会去社团开的场子里赢钱，社团也不会找他麻烦。

    特别是前不久那次大风波中，其实消息灵通人士，也都有怀疑法拉利有参与其中，并且获得了巨大好处的。

    事后法拉利的确是销声匿迹了，被知情者认为是得到了好处急流勇退，又或者可能被资本方处理了。

    现在看来，似乎根本不是这么一回事！

    “我们以前还吃过饭的，大家井水不犯河水，为何要为难我这丧家之犬。”

    韩琛语气凝重。

    他万万没想到，会突然遭受倪永孝的毒手，如果不是运气好，差点就凉了。

    真的是逃难一样来泰国，想要借助以前这里留下的人脉赌一次，东山再起，为自己的老婆报仇，自己的老婆或许是参与了那次暗杀，但她终究是为了自己，也是为了自己而死的。

    此事，决不能就这么算了。

    既然已经一无所有，那他就只能不断靠梭哈积累！

    “哈哈，我喜欢你这种眼神，是想要赌命的眼神！”

    法拉利见过这种眼神多了，嘿嘿直笑。

    “既然你想赌，那就不如来和我赌，赌赢了，我家老板会帮你东山再起，帮你报仇，但如果赌输了，那，就请你死后也将自己卖给我家老板……”

    法拉利的声音犹如地狱中的恶魔一般。

    按照老板的话来说，韩琛似乎有着比倪永孝更大的潜力，不过他不知道为何潜力更大，却要让韩琛死就是……

    ————

    两更完毕……

