    

    就算心里不得劲，裴司镇还是指了指那对戒指，对售货员说：“把那边两只戒指给我拿出来。”

    豆沉鱼：“……”

    他看中的不是金链子，而是金戒指？

    她顺着裴司镇的视线看过去，一枚男戒，一枚女戒。

    随即她的脑子里缓缓地冒出一个问号来，却愣是没想出裴司镇买一对男女戒指要做什么。

    很快售货员就把一对戒指拿到了裴司镇的面前，裴司镇毫不犹豫地拿起那只女戒，趁豆沉鱼还没有回过神来的时候想拉过她的手试一下戒指的大小，而这一举动把豆沉鱼给吓了一跳。

    裴司镇要给她套戒指在手指头上，这是人家求婚才干的事儿。

    难道裴司镇想向她求婚？

    啊，不对，他们有拜过堂成过亲，就是没领证。

    反正不管裴司镇此刻想要干什么，现在发生的这一幕就是让豆沉鱼心里怪怪的，甚至还有一抹羞涩悄悄地爬上了她的脸颊，怎么办？她都还没有一点心理准备，裴司镇却想在商场里，当着人家售货员的面想用一枚戒指套住她吗？

    她磕磕巴巴地开口：“裴司镇！你要干嘛？你这是准备给谁买戒指？”

    之所以会这么问，她怕自作多情，万一裴司镇不是买给她的，只是想让她帮忙试一下呢？

    但每个人的手指粗细不一样，用她的手指也试不出一个准来的吧？

    抱着一丝戒指不是买给她的侥幸心理，豆沉鱼胡思乱想了那么一下，而后听见裴司镇在说：“买给媳妇的。”

    特么的，本来脸还没有那么红，现在她的脸是彻底的红了。

    果然是给她的，可这裴司镇一点也不懂浪漫的吗？

    就在这里就要给她套上戒指！

    她却还没有经历过求婚这种事儿，第一次被人套上戒指，她可不想这么随便。

    于是豆沉鱼下意识地躲掉裴司镇伸过来的手，抵死不从地说：“我不想戴这个戒指。”

    一点仪式也没有，她就是不想戴。

    裴司镇不放弃：“不喜欢？”

    如果媳妇不喜欢这一款戒指，那么可以选别的款式，反正这里的戒指有很多，完全可以随便挑，他之所以选这枚戒指，还以为媳妇会喜欢呢，毕竟这跟刚才媳妇挑得那些首饰的风格很像，可能是一个系列的。

    不等豆沉鱼说话，售货员抢先一步笑道：“原来你们是小夫妻俩啊，姑娘，你丈夫的眼光也很不错，这戒指是我们这里最漂亮的一个，选别款的话你可能还要看不上眼。”

    豆沉鱼：“……”

    她不是看不上戒指，而是不想这么被人套上戒指，可这话她当着裴司镇的面能说吗？

    显然是不能的，裴司镇不懂浪漫，他这是直男行为，简单而粗暴，说给她买戒指套上就套上的，让人一点心理准备也没有，他这婚也太好求了吧。

    呜呜呜……

    见豆沉鱼不说话，售货员又帮裴司镇助了一下功，“姑娘，你要是真不喜欢这一款，那么我再拿其它几款给你比比看，那边带宝石的那两款也不错，你要不要也看看。”

