    说完，他先走了出去。

    沈青青本来不想理，却被一旁的王晴推了推。

    她别别扭扭地跟顾容情走到院子外面，今天月明星稀，景色不知道多好，有萤火虫在周围萦绕，梦境一般逍遥。

    沈青青正被景色迷住，还没来得及询问，就被顾容情推在墙壁上，他的唇压下来。

    排山倒海的热情仿佛要将小小的她吞噬，她才深切地感受到顾容情是一个又七情六欲的男人。

    她张嘴想要反抗，就感觉饮料被喂入口里。

    他的唇微微凉，全是饮料的香甜味道，沈青青感觉自己应该是喝醉了，不然怎么会有些醺醺然。

    也不知道过了多久，他放开她，沈青青瞪圆了眼睛，看着他俊美的脸，还有不真实的错觉。

    他呼吸有些粗，贴在她的耳边低声道：“沈青青，我们试试——如果不行，我也不会碰你，以后，你若是不愿意了，还可以去别的地方。你应该不记得怀豆豆那次了，对不对？我不会让你想起，如果我们最后不合适，你什么也不会记得。”

    她楞了楞，目光慢慢落在他的脸上，清晰地意识到，他是真的想跟她试试，试试能不能做夫妻，毕竟他们有孩子，如果可以，不分开是对孩子最好的选择。

    可他也给她留好了足够的退路，不算当年喝醉他强要那次，就算现在两个人想试试，他也不会碰她。反正她也不大记得那一晚的事了，如果她喜欢上别的什么人，或者想和别的男人一起生活，也不会有太多不好的记忆，她还是能心无旁骛地跟别人在一起。

    他替她想得很远很好。

    可沈青青却开心不起来，没有一个女人会高兴，还没有开始，他先想到的是不能成功后该怎么办。似乎这段恋情还没开始，就已经落下了不好的苗头。

    她想生气，但看到他认真的眼睛，又气不起来。

    他就是这样的性子，多疑敏感，或者有些悲观，可他真是对她很好的，什么都替她考虑到。

    其实孟称羡又句话形容得很对，他不是娶妻子，而是在养女儿。

    沈青青只能苦笑，甚至连质问他，有关秦向晚的心思都没有了。

    而最可恶的是，就算这样，她竟然更觉得他令人心动。

    只能一脸无奈地道：“你都决定好了，还问我做什么，我的意见重要吗？”

    他顿了想，想说她的意见自然是重要的，如果她不愿意开始——

    顾容情忽然又不想说了，他看着她，蹙了好看的眉有点犹豫，饮料已经没了，但他还有点想吻她，那要不要先问问她的意见再吻？

    夏夜里的风，有时候凉爽，有时候又有点闷热。比如此时，顾容情的额头慢慢浮起了细小的汗珠，他好看的眼睛还是专注地看着她，欲言又止，眼睛仿佛会说话，让沈青青想起师母种的那丛蔷薇，艳丽至极，让人心生爱慕，却又早知道里面全是小刺，不会伤人，但却总是痛痛痒痒，要叫人受些苦。

