    “你是说选择性5-羟色胺再摄取抑制剂？曲舍林？”电话里，航医听到王世宇说明的情况微微有些吃惊：“现在的局方规定确实允许飞行员在工作期间服用选择性5-羟色胺再摄取抑制剂类的药物，只不过有一些小小的限制。”

    “比如，需要接受专门的具有心理治疗的医生的治疗和监测。另外，还要评估服用此类药物的副作用或者过敏反应。在确定服用剂量并持续服用该剂量四周以上才能返回岗位。除此之外，还需要评估无精神运动型阻滞，无自杀观念或倾向，无情绪激越特征，无任何可能诱发心理疾病的其他因素......最后，鉴于心理疾病具有极大的复发倾向，所以大概率需要长时间的持续监测......”

    王世宇脸一黑：“所以这就是所谓的小小的......限制？”

    光是听航医说的限制，王世宇都快听得头晕眼花了，而且他可以确信航医肯定还有没说的。不过，王世宇比较介意的是关于“服药四周才可以重返岗位的规定”。

    如果叶云开始服药，那就只能等四周才能开始重新飞行。公司绝对不会为了叶云而让整套训练小组的进度推迟整整四周的。而且，尚辉教员训练小组所在的那个模拟机训练中心是不会有飞行员愿意去的，不然王世宇或许还有可能找个另外的飞行学员去填充叶云的空位，这样不至于导致模拟机位空闲。

    “那个服药四周才能重返岗位的规定也适用于模拟机训练吗？”王世宇问道。

    这个规定其实很好理解，就是给予服药的飞行员一个适应药物的缓冲期，同时来确定服药的飞行员不会有明显的副作用或者不良反应。

    可是叶云后面并不是飞航班，而是飞模拟机，从理论和实际上来说，这都不涉及飞行安全，那可能就有变通的可能性呢？

    如果要是模拟机的药物规定也是服药四周后才能继续，那叶云基本就可以宣告完蛋了。

    “模拟机训练？他不用飞航班吗？”航医问道。

    “他暂时不用飞航班，他还是初始改装的学员。我就是想问问，要是他服药了，会不会影响初始改装的模拟机训练进度？”

    “这个......”航医有些犯难了：“我之前还没有遇到过这个情况。如果仅仅是从规定的字面意思理解，上面只说了返回飞行员岗位，并没有区分是实际航班还是模拟机训练，所以理论上来说，模拟机训练也应该服从这个规定。但是，从实际情况来看，模拟机的训练并不会影响飞行安全，确实不能与完全等同于实际航班。要不我去询问一下局方，看有没有相关规定？”

    “好，麻烦你了。”说到最后，王世宇说出了从刚才为止一直萦绕在心头的问题：“医生，是不是凡是具有创伤后应激障碍的飞行员都不会聘任机长了？”

    “是有这个说法。”航医几乎是在第一时间就确定了这个消息：“应为创伤后应激障碍是一个复发率很高的心理疾病，即便根治之后，依旧有超过一半以上的概率会复发。所以，凡是这有个创伤后应激障碍的飞行员是不会被聘任机长的，而且即便是作为副驾驶也有诸多限制，比如不能担任二人制机组的成员，不能执行设计复杂机场的航线，不能跟新机长搭配，每月的飞行时间需要受到限制.......”

    “这么多限制？那还有几个班可以飞的？”王世宇听得人都麻了，这么多限制，就算叶云在初始改装上逃过了一劫，后面真的飞起航班，计划室估计都不好给叶云排航班的。

    “所以，对于心理疾病比较轻微的飞行员，通常公司会选择接受。但是对于拥有严重精神疾病的飞行员，航空公司倾向于......劝退......”这航医倒是实在得很，劝退这个词用得毫无压力。

    王世宇脸色一僵，飞行部总经理本来就对叶云有意见，要是将叶云的创伤后应激障碍评定为严重程度，那叶云也不用再折腾什么了，直接就可以放弃飞行了。

    “那医生你先去询问一下服药四周的限制吧！麻烦你了！”王世宇的情绪有些低落，现在的情况对叶云来说，很是不乐观啊。

    此刻，在医生办公室里，叶灵还在跟医生谈话。

    “请问一下，你刚才说叶云患者是你十年前救上来的，那他十年前什么样子，什么性格，你应该不清楚吧？”医生问道。

    叶灵点点头：“嗯，到现在为止，我哥还没有找回以前的记忆，而且他以前是干什么的，人际关系怎么样也不清楚。医生，这是有什么问题吗？”

    “之前跟你哥交谈的时候，我大约看得出来他是一个性格温和保守的人。但是，如果他之前的性格是截然相反的，激进而极富侵略性的，那情况就有些复杂了。”

    叶灵神情一凛：“是有什么问题吗？”

    “人格的一个基本逻辑是对自我的定位。性格懦弱的人很大程度上是因为将自己定位成了一个弱者，自信的人就与之相反。叶云患者失忆太久了，十年的时间足够让他对自己产生一个坚定的自我定位，这也是形成他现在性格的基础。”医生说道：“可是如果哪一天，他突然完全恢复记忆。要是他以前的人格或者自我定位与现在相近，那相信可以在短时间内得到和谐的融合，而不会产生的什么问题。可要是他以前的人格，以前对自己的定位和现在的完全不同，那有一定的概率会引起更加严重的精神问题。对于大部分失忆不久的人来说，之后形成的人格和自我定位并不稳固，所以就算恢复了记忆也不会有什么问题，可是叶云患者失忆太久了，久到他新形成的人格和自我定位已经难以被差异过大的旧人格所同化了。”

    叶灵心惊不已：“那医生你说的更严重的精神问题是指？”

    医生面色凝重：“比如精神分裂！”

