    随着北辰话音一落。

    那些保护北辰的心腹，都在此刻，没有任何迟疑，直接就提刀，向秦文远杀了过去。

    他们的刀上都沾染着血滴，这是那些被秦文远给骗了的道人和府卫的。

    这些人，在杀自己人时，一点犹豫都没有。

    可以看出，他们根本就没有将那些人当成自己人，或者说，他们对任何要伤害北辰的人，都当成必杀的敌人！

    甚至秦文远觉得，他们都已经被北辰给洗脑了，成为了北辰的死士。

    故此，对这些人，任何言语上的办法都没用。

    唯一有效的方法，就是让他们倒下。

    “少爷，小心！”

    巳蛇抽出刀来，十分谨慎的看着这些人，保护着秦文远。

    而秦文远，则是笑了笑，道：“不用担心。”

    “巳蛇，在你印象里，我是会让自己处于危险的人吗？”

    “或者，换句话说，我会在明知危险的情况下，还不做出准备的人吗？”

    巳蛇闻言，心中微微一怔。

    他似乎意识到了什么，突然猛的扭头看向秦文远。

    而这时，便见秦文远笑了笑，一阵风忽然吹来，吹动秦文远的衣衫猎猎发响。

    秦文远微微拢了拢衣袖，淡淡道：“差不多了。”

    “你在故意拖延时间，我又何尝不是呢？”

    “只是若是我太明显的拖延时间，你定然会发现，也定然不会给我时间。”

    “所以，我便将计就计，给你一种我中了你的拖延时间计策的错觉，从而达成我的目的。”

    “现在，我的人，也到了。”

    随着秦文远声音的落下，忽然间，一道道破风之音陡然响起。

    “咻！咻！咻！”

    这声音，从四面墙壁迅速出现。

    然后，巳蛇就震惊的发现，一根根箭矢，正从天而降。

    直接向这些人就冲了过去。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    几乎是眨眼间，北辰的这些死士，根本就没有反应的机会，便迅速被扎成了刺猬，倒在了血泊之中。

    其他死士反应倒是也不慢。

    他们能被北辰选中，本身的实力也是不用怀疑的。

    所以他们在最初的慌乱后，迅速躲避了起来。

    有人抽刀去阻挡这些箭矢。

    有人则是连忙找着掩体去躲避箭矢。

    而也有的人迅速冲到了北辰面前，去小心的保护着北辰。

    几乎是刹那间，对秦文远的冲杀，就以这样的方式结束了。

    等箭矢停止后，秦文远的周围，便倒了十几具的尸首了。

    周围的空气，顿时弥漫起血腥味。

    巳蛇看到这一幕，眼中仍旧难掩震惊……

    他忍不住说道：“少爷，这……这些人是？”

    秦文远笑呵呵说道：“你不熟悉？这不都是你给我找的亲卫吗？”

    巳蛇陡然明白了这些忽然出现的人是谁了！

    同时，他也终于明白，为什么这些人连自己都能瞒得过，出现在这里了。

    毕竟这些人，都是在各自的领域，十分强悍的人。

    他们有人擅长潜行，有人擅长布阵，在他们的配合下，无声无息的瞒过自己，不是什么难事。

    而现在，他们的出现，直接让这里的局面，顿时逆转了。

    北辰眉头微微皱了一下，他看了一眼墙壁上站着的那些人，不由感慨道：“都是一些人才啊。”

    “你能把他们汇聚起来，倒是不容易。”

    秦文远呵呵一笑：“的确不太容易，就这一百个名额，我可是耗费了很长时间才凑齐的。”

    他看向北辰，说道：“你似乎很不意外？”

    北辰摇了摇头：“我当然意外，毕竟这是我的地盘，可一开始，我似乎就处于下风了。”

    “但我也不算太意外，毕竟你可是秦文远，破坏了我计划那么多次的秦文远，所以就算在你身上发生任何意外，我都不会太意外。”

    “而自然……”

    北辰勾起嘴角，道：“我也有着属于我的应对手段。”

    北辰话音一落，巳蛇神色便微微一变。

    他下意识靠近了秦文远一步，更加警惕的护着秦文远。

    而秦文远，确实笑了笑，他看向北辰，笑道：“嘴上说的没用，要用实际行动才行。”

    北辰冷笑一声：“如你所愿。”

    旋即便见北辰，直接将手向下一压，喝道：“还不动手！”

    声音落下的瞬间，就见原本平整的地面，忽然间动了起来。

    整个地面，就仿佛是活了一般。

    地面上，忽然出现一个土包。

    就仿佛有什么东西，正在从地上向外冒出一般。

    看到这一幕，巳蛇顿觉头皮发麻。

    这种情况，简直是没法说的诡异。

    而秦文远，却是眼眸忽然一眯。

    这一幕，他忽然觉得有些似曾相识啊。

    而且他觉得，若是天玑也在这里的话，也绝对会觉得似曾相识。

    毕竟之前在太和城，他们就曾见到过类似的画面。

    只是那一次，他们是在一旁看戏的。

    可这次，他们却成了舞台的主角了。

    终于，那些土包尖端忽然破碎，一个个漆黑的棺材，从那土包中冲了出来。

    这些棺材通体漆黑，给人一种摄人心魄的压迫感。

    而且随着这些棺材的出现，一种腐烂的恶臭，也随之袭来。

    这让巳蛇忍不住的掩住口鼻。

    他有些紧张的看着周围的这些棺材，脸上忍不住的露出惊慌之色：“大人，这……这怎么办？”

    秦文远却是勾起了嘴角。

    若是巳蛇当日和自己在一起，那巳蛇就绝对不会露出这样的神情了。

    而且正相反，秦文远觉得，巳蛇会得意又惊喜的。

    毕竟，秦文远的本事，可是连尸家的传人都比不上的。

    北辰这时声音响了起来，淡淡道：“看看这些老朋友，你还熟不熟悉。”

    声音落下，那一口口棺材，忽然间被打开了。

    接着，一个个身影，便陡然从棺材中坐起。

    而后直接跳了出来。

    巳蛇一看到这些身影，双眼猛然一瞪：“竟然是他们！”

    只见这些人，都有谁？

    曾经死在秦文远手中的北斗会成员，七星里除了没死的人之外，都在这里了！

    这些棺材里的人，无一例外，都是死在秦文远手中的敌人。

    没想到，北辰竟然将这些人，偷偷摸摸的给集齐了。

    而且，还都在此刻，带来了这里。

    若是其他人，忽然看到这些曾经死在他手中的敌人都诈尸了，出现在面前，绝对会无比的惊慌。

    毕竟这种冲击感，就足够摄人心魄的。

    但很可惜，秦文远不是一般人。

    秦文远看着这些熟悉的身影，不仅没有一点惊慌，反而忍不住感慨道：“原来这段时间，我为了大唐江山和百姓，已经铲除了这么多的贼人了。”

    “这都够好多桌麻将的了。”

    “不过我看有一桌似乎是三缺一，北辰，要不要你凑个局，也跟着下去玩玩？”

    北辰听到秦文远的话，声音沧桑，道：“秦文远，你再度看到他们，心里就没点别的想法？”

    “比如，你就不觉得你手沾的鲜血太多了吗？”

    秦文远笑了笑，完全无视北辰这心理攻势，他淡淡道：“我的确有些想法，我觉得自己太自豪了。”

    “能够亲手手刃这些贼人，为民除害，我觉得老天都欠我一块‘称雄除恶’的匾额呢。”

    “至于手上沾的鲜血，我只恨没有早一点沾上他们的鲜血，让他们多活了那么长时间，害了那么多无辜之人，这是我的错。”

    秦文远感慨道：“我会铭记这个错误的，以后遇到这种贼人，一句废话都不给他说的机会，直接送他上路。”

    “而现在，就从你开始吧。”

    在秦文远要怼一个人的时候，那真的是杀伤力巨大。

    此刻几句话间，就不仅把北辰试图扰乱秦文远内心的想法给夭折了，还顺便讽刺了北辰是穷凶极恶的贼人。

    北辰听着秦文远的话，叹了口气。

    他摇了摇头，感慨道：“有机会，我一定要将你的嘴给你缝上。”

    “放心，你没这个机会的。”

    秦文远笑吟吟的回应。

    北辰说道：“你还真是一丁点的亏都不肯吃啊。”

    “我喜欢吃鱼，喜欢吃桂花糕，但唯独不喜欢吃亏，没办法，没那个胃口。”

    秦文远迅速回答。

    北辰直接闭嘴了。

    他发现自己饶是活了几十年，但和秦文远去比拼嘴力，却仍是不敌秦文远。

    着实是秦文远的脑袋不知道怎么长的，自己一句话，就能有那么多反驳的话，而且说的还都让人没法反驳。

    北辰深吸一口气，看向秦文远，说道：“看来你不是一个念旧的人啊，我难得帮你把这些老朋友找来了，难道你就没有什么话，想对他们说？”

    秦文远想了想，说道：“还真有。”

    “什么话？”

    秦文远笑了笑：“欢迎下辈子投胎再遇到我，我会很高兴再送你们第二次投胎的。”

    北辰：“……你还真够狠的。”

    “一般一般，天下第三。”

    “谁是第一和第二？”北辰好奇问道。

    秦文远笑了：“我做第三，谁敢做第一和第二？小老弟，你这话问的有问题啊，你是瞧不起我吗？”

    北辰：“……”

    跟谁俩呢，还小老弟！

    我比你爹岁数都大好不好？

    北辰再度无语。

    他现在是发现了，以前遇到秦文远的那些家伙，估计有很多人，都是被其气死吧？

    这时，秦文远忽然笑了起来，说道：“我都如你所愿的那般，给你身后的人操控这些失手的时间了，还不动手？你要是再不动手，我可就有些手痒了。”

    巳蛇闻言，也下意识抬起头。

    他有些惊讶，难道少爷不是单纯的在气北辰，这难道是北辰的计策？

    而北辰，也是眸光微微一闪。

    他看向秦文远，笑道：“发现了？”

    秦文远耸了耸肩膀：“这世上，除了奈何不得我的，以及我的朋友外，谁能在这里被我怼了这么多次还不动怒的？”

    天玑是奈何不了秦文远。

    新玉衡，和天玑有娃娃亲，幼年相识，算是半个朋友关系。

    所以秦文远怼过他们多次，他们都只能受着。

    可北辰，不是这样，两个都不符合。

    北辰感慨道：“你还知道你的话又多可恶啊？”

    秦文远笑道：“当然，若是不可恶，我和你说什么。”

    得，真的是一点也不谦让。

    北辰不再继续这个话题了，否则他真的怕自己还没弄死秦文远呢，就先被秦文远给气个半死。

    他看向秦文远，说道：“你既然知道我故意拖延时间，为何不打断我？”

    “难道你真的想和这些老朋友，再续前缘？”

    秦文远笑道：“你可别恶心我了，这里每一个女的，我续个屁的前缘。”

    “我之所以不打断你，是因为……”

    秦文远嘴角微微扬起，笑吟吟道：“我也一样，需要拖延个时间，我们的目标是一样的，那我为何要识破你？”

    秦文远想要利用尸家秘法控制这些尸首，是需要时间的。

    之前在太和城时，是尸家的那些人在为他拖延时间，他在暗中，自然可以慢慢的操控。

    可现在，北辰就在面前，北辰是绝对不会给他时间让他来抢夺这些尸首的控制权的。

    所以，秦文远在识破了北辰的诡计后，就又来了一次将计就计。

    现在，他已经在暗中，完全掌控了这些尸首的控制了，可北辰背后的尸家传人并不知道这些。

    所以，秦文远觉得，接下来可能会很有意思。

    他可能要给北辰，一个大大的惊喜。

    北辰并不知道秦文远也能够控制尸首。

    毕竟当日在太和城时，秦文远和天玑完美的配合，天玑对新隐元一击即退，将新隐元重伤后，秦文远和天玑就离开了。

    而且，秦文远还完美的将一切，都嫁祸给了尸家中人。

    从始至终，都没有人知道他出现过。

    故此，北辰完全不知道，当日的那次意外，还有秦文远的份。

    也就不知道，秦文远也能够操控尸首，甚至可以从尸家传人手中抢走操控权的情报。

    而这个重要情报的缺失，毫无疑问，对北辰来说，是这一次巨大的缺陷。

    北辰看着秦文远，说道：“给你介绍一个人。”

    说着，他便打了一个响指，在他身后的黑暗中，一个披着黑袍的男子，走了出来。

    这人没有带着面具，可他的长相，却不比戴面具好多少。

