
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到这个黄色的光罩，场中的战斗突然停了下来，因为那只大地熊王没有在攻击，而是看向了蒋卫四人，眼中毫不掩饰着轻蔑与不屑。

    大地熊王停止攻击，其余七人自然是求之不得，在光罩内的一名男子看了看光罩，似是想到了什么，他失声道：“居然是元门的结界罩！”说完，他猛地看向了光罩外的蒋卫，怒道：“蒋卫，你这是什么意思？”

    听到结界罩，一旁的青雪也是脸色白了起来，这个结界罩她是听过的，这是元门的一种神通术，这不是那种施展过后会出现负面影响的神通术，这是真正的神通术。这种结界罩的坚硬程度，就算是灵阶玄兽也难轻易轰破，至于这头王阶玄兽，那就更难了。

    当然，现在她更关心的是眼前的蒋卫到底要做什么！

    蒋卫无视七人，转头看向了他身旁的一名男子，道：“宣明师兄，我们这样做，若是让大秦帝国的明武学院得知了，我们恐怕会有大麻烦！”

    在光罩内的七人，有两人是皓月宗，一人是剑宗，四人是大秦帝国的明武学院，这明武学院虽然只是大秦帝国的一所二流学院，但那那却是代表着大秦帝国。如果让大秦帝国知道他们师兄弟四人今天做的一切，他们四人肯定会有麻烦的。

    至于皓月宗与剑宗？他一点也不担心！

    宣明嘴角泛起一抹邪笑，道：“放心，只要他们七人都死，谁会知道我们做的一切？”说到这，他转身对着蒋卫点了点头，道：“蒋卫，这次算你一功，如果没有你带领他们拖住这头大地熊王，我们根本没办法施展出这结界罩。有了这头大地熊王，我们四人至少可以三个月不用愁修炼资源了。”

    闻言，蒋卫不在言语。修炼资源，这是每一个宗门弟子都需要的。除了天赋超级妖孽的人外，宗门不可能白给修炼资源的，想要更好更快的提升实力，那就得有修炼资源，因为没有修炼资源，那修炼速度就会远远跟不上其它弟子。

    任何一个宗门都有竞争，元门的竞争更为激烈，内门弟子的考核要求更是显得苛刻，他们要想成为内门弟子，就必须得拥有更强大的实力，因为在元门，内门弟子名额是有限制的。

    这次猎杀大地熊王，就是因为四人接了一个宗门任务，不过四人也知道，以他们四人的实力，想要杀这头大地熊王那无疑是不可能的。所以四人便是想出了一个办法，那就是寻找一些来十万大山历练的弟子来拖住大地熊王，然后他们施展出结界罩来困住大地熊王。

    不过事情的发展有些不顺利，因为大地熊王停止了对七人的攻击！

    宣明眉头皱了起来，在他们原来的计划中是让七人与大地熊王拼个两败俱伤，这七人的实力是比不过大地熊王，但是如果七人选择自爆的话，那是绝对能伤到大地熊王的，那样一来，大地熊王就好对付多了。

    但是现在大地熊王却是停止了攻击，这有些反常啊！

    “蒋卫，快打开结界罩放我们出去！”一名明武学院的青年急声道。

    宣明嘴角泛起一抹讥讽道：“明武学院的人都这么没眼力劲吗？到现在都还不明白我们的意思吗？想出来也可以，杀了你们身后的大地熊王，我们就打开结界罩放你们出来，如何？”

    闻言，结界罩内的七人心中的那一丝侥幸顿时消散，眼前的这四名元门弟子真的是要连他们一起除掉。

    “你们不怕剑宗与皓月宗还有明武学院报复吗？”青雪冷声道。

    “报复？”宣明笑了起来，脸上满是不屑，道：“皓月宗与明武学院也罢了，你剑宗算个什么东西？就算是你剑宗的人知道今天的事，你剑宗敢上我元门报复吗？看你这般，肯定是新加入剑宗的弟子，还不知道剑宗与其他宗门的差距，我来告诉你好了。别的不说，你剑宗外门弟子有多少？不到一万吧？你知道我元门的外门弟子有多少吗？十四万！怎么样，你现在知道剑宗有多垃圾了吧？”

    闻言，青雪脸色铁青，她知道元门比剑宗强大，也知道剑宗是六大势力之中最弱的，但是被人当面如此奚落轻视剑宗，作为剑宗弟子，她是又怒又无奈，因为她根本没办法反驳！

    宣明冷冷扫了七人一眼，道：“你们别想破开这结界，想要活命，那就杀了你们身后的大地熊王，杀了它，我们就打开结界！”

    那名明武学院的学生冷笑了一声，道：“杀了大地熊王你就打开结界？你当我们都是三岁小孩吗？”说完，他转身看向大地熊王，道：“熊王，我知道你能听懂人言，先前的事是我们不对，我们向你道歉。现在我们处境一般，我们应该同心协力破开结界，你看如何？”

    结界内的其余六人也是连忙道歉，现在他们只有与大地熊王合作才有一条生路！

    见状，一旁的宣明脸色一变，如果几人与大地熊王合作，那对他们四人来说，无疑是一个大麻烦。就在他准备吩咐周围三人提前动手时，大地熊王表态了。

    大地熊王不屑的看了光罩内的七人，然后沉默了起来，目光朝杨叶躲藏的方向看了一眼，眼中闪烁着人性的思考。

    察觉到大地熊王的目光，杨叶心中一惊，大地熊王发现他了。这大地熊王看来是真的隐藏了实力！

    “小家伙，你能不能对付得了这个大家伙？”杨叶沉声问道。

    被杨叶怀疑，紫貂非常不满，小爪在杨叶脸上胡乱抓了几下，然后就准备去对付大地熊王，杨叶连忙将它给拦住，然后在他无数次的道歉下，它这才安静下来。

    场中，见到大地熊王的表态，光罩内的七人心顿时沉了下去。战是死，不战也是死，他们七人犯难了。

    见到大地熊王的态度，宣明大笑了起来，兽王果然都是高傲无比，然而就在这时，他的笑声戛然而止，因为那光罩内的大地熊王举起了它的那一只巨大的熊掌对着光罩拍了过去！

    “澎！”

    一声惊天巨响，地面晃动，光罩没有破，但若是细细看的话，就会发现那光罩上已经出现了丝丝裂缝。

    “澎！”

    又是一掌，光罩裂缝加大。

    “澎”

    当第十掌后，那光罩在众人惊愕的目光下轰然碎裂。

    轰碎光罩后，大地熊王没有去攻击场中的几人，而是坐在了一旁，露出了戏谑的表情，人类与人类自相残杀，不是很有趣吗？

    光罩碎裂，青雪几人心中一喜，而一旁的宣明几人却是脸色一变，因为如果几人活着离开十万大山的话，那对他们来说无疑是一个灾难。因为他们不是元门的妖孽弟子，元门不会为了他们四人得罪大秦帝国与两个宗门。

    几人如果活着离开十万大山，他们师兄弟四人最好的下场也是修为被废，逐出元门！

    宣明四人相视了一眼，然后点了点头，这一刻，他们想到了一块去。

    很快，青雪几人也发现了不对劲，当见到宣明几人的眼神时，他们知道，对方是想要灭口！

    明武学院之中的一名男子很快就做出了决定，手腕一动，四张符箓出现在了手中，屈指一弹，三张符箓瞬间贴在了明武学院三名学生身上，道：“我们不是他们四人的对手，这是中品神行符，速走！”

    说完，他犹豫了下，又掏出了两张神行符袍向了皓月宗的两人，然后与明武学院的三名学生头也不回的往外面跑去。皓月宗是三宗之首，打好交道，以后肯定是有好处的。至于青雪他则是完全无视，剑宗的弟子有结交的意义吗？中品神行符可是要好几万金币的！

    除了青雪，六人用了神行符后就往峡谷谷口跑去。

    宣明阴沉着脸寒声道：“那女子交给蒋卫！”说完他也掏出了三张神行符拍在了自己与另外两人身上，然后朝着那六人追了过去。

    看着对面的蒋卫，青雪玉手紧紧握着手中长剑，眼中满是怒火与不甘。她知道，从她进入这个临时组建的小团体后就一直被轻视，只是没想到对方这次如此赤裸裸。

    蒋卫没有丝毫废话，长枪一抖，身形一动，对着青雪刺了过去。           
            