    第164章 檀音洞   

    在周武成的带领下，李享等人开始在小阴山鬼市里面转悠了起来。

    

    明里暗里，阴武九却至少还安排了二十个以上的出窍期和合体期的弟子，在李享他们周围盯梢着，就是担心李享他们在小阴山鬼市里面乱来，砸了小阴山鬼市的招牌，砸了阴山派的招牌。

    

    不过，说来也奇怪，李享他们竟然真的一直就只是在小阴山鬼市里面闲逛着，这里走走，那里瞧瞧，时不时地还买上一大堆，有用没用的东西。

    

    甚至于，就连一些毫无用处的，只是花里胡哨，惹女人喜欢的小东西，都买了一大堆！   

    李享，那个有可能是东齐帝国皇族的凡夫俗子，为了讨好那个筑基期的女修士苏檀儿，甚至还专门为她买下了两三个小摊位！   

    搞得暗中盯梢的阴山派弟子，全都有些丈二和尚摸不着头脑，禀报到阴武九那的时候，阴武九同样也有些糊涂了！   

    难不成，那个东齐帝国皇族，真的只是为了来小阴山鬼市开开眼见，长长见识的？

    

    可就为了开开眼见，长长见识，就随手扔出去十万块极品灵石，一千把轩辕乾坤定天弓，这……   

    这出手未免也太阔绰了一些吧？

    

    即便是一国皇子，即便家里有矿，也遭不住这般糟蹋呀！   

    想了半天，也想不明白的阴武九，索性便不去想它了，反正，十万块极品灵石，一千把轩辕乾坤定天弓，已经到手了，只要李享他们不乱来，阴武九才懒得管他们呢！   

    阴武九现在要考虑的是，如何分配这十万块极品灵石和一千把轩辕乾坤定天弓的事情！   

    外事堂的弟子，特别是那些就在现场的弟子，怎么也得分上一点，不然这事说不过去！   

    自己吃肉嘛，外事堂的其他弟子，总得跟着喝点汤汤水水什么的！   

    不过，这些外事堂的弟子，拿出去一万块两万块的极品灵石，分了下去，也就差不多了，那一千把轩辕乾坤定天弓，那可是能够发射出相当于渡劫初期修士全力一击的灵力幻箭的好东西！   

    猝不及防之下，即便是阴武九，挨上这么一箭，就算不死，也非得重伤不可！   

    可以说，这轩辕乾坤定天弓，只要有极品灵石，完全可以威胁到阴山派百分之八九十的弟子了，甚至还包括阴武九这样的中高级管理员！   

    这样的好东西，阴武九自然是不可能拿出来，分给外事堂的弟子的，哪怕是分给外事堂的管事，都不行！   

    没有极品灵石，或者说只有区区几块极品灵石，也根本玩不转这么高级的东西！   

    真要分发了下去，说不定一转手，这些东西可就出现在鬼市上了！   

    就算没出现在小阴山鬼市上，也必定会出现在其他的鬼市上！   

    转过头来，这些东西，还能威胁到阴山派的地位和权势！   

    甚至于，如果因为这些轩辕乾坤定天弓，而造成阴山派的弟子，特别是一些修为比较高，出窍期、合体期的修为，职位比较重要的堂口管理员之类的弟子的伤亡。

    

    追查下来，追查到自己头上，发现这些轩辕乾坤定天弓竟然是从自己手上流传出去的，那阴武九可就真的要吃不了兜着走了！   

    阴山老祖近千年都没现身了，但并不代表阴山老祖就真的对阴山派的事务，不管不顾了！   

    真要出了什么事，第一个不肯放过自己的，恐怕就是阴山老祖了！   

    而且，小阴山鬼市，必须走着进去的规矩，那也是阴山老祖亲自定下来的。

    

    之前在小阴山鬼市入口处闹的那一处，真要深究起来，其实已经算是坏了老祖宗定下的规矩了，如果还不能给老祖宗一个满意的交代，自己那生日寿宴上，老祖宗恐怕就要对自己兴师问罪了！   

    嗯，看来，一千把轩辕乾坤定天弓，想要全部落进自己的口袋，是绝对没那个可能了！   

    这样的话，那就只能二一添作五，拿出一半，五百把轩辕乾坤定天弓来，上供给老祖宗了！   

    至于老祖宗会不会接受，肯不肯原谅自己，那都还不一定呢！   

    不过，这供，却是一定要上的！   

    不仅要拿出一半的轩辕乾坤定天弓来，就连极品灵石，也必须得拿出一半五万块来，一起送到老祖宗潜修的檀音洞去，而且还必须得尽快送去，迟了，恐怕就会有小人，往老祖宗那禀报了！   

    到那时，就算自己再把这些东西送到檀音洞，效果也会大打折扣了！   

    这样想着，阴武九很快便将两个储物戒指里面的东西，各分了一半出来，放到了自己身上的另外一个储物戒指里面，然后才带着那两个储物戒指，径直去了檀音洞。

    

    一如既往的，檀音洞的大门，紧紧地关闭着，大门外面，依然由四个弟子，昼夜不停地守卫着。

    

    四个弟子，修为都不低，全都是合体后期巅峰状态的修士，距离渡劫，也仅仅只一步之遥！   

    一旦渡劫成功，也就能够顺利的进入渡劫初期，在修为境界上，就跟阴武九平起平坐了！   

    即便现在，四个弟子还都不是渡劫期的修士，但阴武九却依然不敢小觑他们，面对他们的时候，甚至还不得不小心翼翼地说活，姿态也放得很低，就好像面对的是阴山派的掌门大师兄，或者那几个长老一样。

    

    没办法，谁让人家是在檀音洞服侍的呢，是老祖宗身边最亲近的人呢！   

    别说阴武九了，就算是掌门大师兄来了，也得老老实实的在檀音洞外面等着，由看守檀音洞的四个弟子，进去通禀。

    

    至于能不能进入檀音洞，见到老祖宗，那都还不一定呢！   

    老祖宗已经有一千年没有现身了，所有的法旨，命令，可全都是通过看守檀音洞的这四个弟子，传递出来的！   

    在这种情况下，阴武九自然是不敢轻易的得罪这四个修为仅仅只比自己低上一点的师兄弟了！   

    跟在老祖宗身边嘛，只要老祖宗随随便便的指点几下，渡劫进阶，成为渡劫期的修士，也不是什么难事！   

    这四个师兄弟，当初被选中，在檀音洞外面伺候的时候，可还仅仅只是筑基期的小修士呢，这才一千年都不到，就已经进阶到合体后期巅峰的状态了！   

    其修为境界进阶之快，在整个阴山派中，都绝对排的进前十的！   

    这其中，自然少不了老祖宗指点的功劳！   

    

