    高森一刀断臂，看起来似乎有些鲁莽草率，但是其实却是舍车保帅的明智之举。他的手臂已经被SS技能暗黑大蛇雉的威力灌入后，被溶解的前半段手臂不仅不觉得痛，上面只觉得麻痒痒，暖洋洋的，似乎要一直蔓延到骨髓里面去。但这正是暗黑大蛇雉可怕之处，伤人于无形，等到痛觉传来的时候，已经是无可救药！

    因此当高森自己还没有意识到这一点的时候，库拉却已是旁观者清，她目睹了力量特长者“切割”之死以后，便看出来了SS技能暗黑大蛇雉那若跗骨之蛆一般侵蚀而来的威力持续性极久。于是迅速的凝结出了冰寒之矢来保护住高森的肩关节。

    高森断臂之后，已经侵入体内的暗黑大蛇雉气劲被肩头上的冰铠所激发吸引，丝丝缕缕若紫红色的小蛇一般的爬行了出来，在高森**的肩膊皮肤上面生出了一道道的焦痕，焦臭扑鼻，然后扑在了晶莹的淡蓝色冰铠上面，蜿蜒烧溶出深刻扭曲的深深沟壑！

    这在常温下不化的坚刚寒冰铠甲遇上了绵延若液态一般的诡异紫色火焰，白气大作，温度狂降，顷刻间就将冰铠活生生蒸发，又要再往高森的体内钻入。

    库拉深知唇亡齿寒的道理，顿时再次挽起了那把华丽的附体冰之幻弓，她也是十分精明，看准了方林似乎已经相当虚弱，一时间居然没有摆脱自己射到他双手手腕上面的冰之桎梏。心中一动，这一次竟是挽弓仰天而射！

    一声难以形容的清啸声响了起来，一道淡蓝色的粗大光芒直刺云天，在高达百米的高空骤然分散成了三股刺目的光华，星河倒悬也似的刺落而下，一股落向了浑身上下肌肤都被高温蒸成了通红的高森。$$首$发$将他地浑身上下都包裹在了一层淡蓝色的水茧里面，虽然那水茧被迅速的蒸发。但是高森体内的火劲也在瞬间被引发了出来，算是保留住了自己的小命。

    -------另外两股分出来的淡蓝色光华却在空中盘旋回落，高速的旋转了起来，带动了旁边空气，形成了两道可怕的冰蓝色龙卷风，直接刺向了双手都被困在了巨大的淡蓝色冰之桎梏当中的方林！

    这时候，老四却踉跄地冲到了方林身前，他的身体已经正面扑出，为了追求移动的速度，老四甚至抛弃了沉重的黄金巨塔盾。要用自己的身体来阻挡这一弓双矢的突然袭击！

    方林的脸肌抽搐了一下，老四此举虽然精神可嘉，却意味着无形中将自己地“底”泄露了出来。若是老四不来，方林还可以尝试回气闪躲，敌人也顶多心生疑虑。但是老四一来的话自己若是眼睁睁的看他死亡，无疑就坐实了敌人对自己目前后力不济地判断！

    若是这样的话，水坝与库拉两人冲上来疯狂搏命。自己铁定是只有败亡一途！他在心中叹了一口气，不得己之下，将自己留下来的最后一些能量尽数调动了出来！

    只见那两道可怕的冰蓝色龙卷风喧嚣而上。扶摇吹下，呼啸而来。在交错当中甚至将空气里面的水蒸气都凝聚冰冻，发出了冰凌相互摩擦的叮咚声。威势当真是难以形容，若是此时这个状态相当不佳的老四被正面击中，只怕当真是连骨头都剩不下半根！

    库拉面上不动声色，但是眉心，嘴角都微微地抽搐了一下。心脏地跳动速度也在瞬间加快了两三倍。\\\\\\击杀愚者！这是何等的快事。不仅仅是在个人的声望上能够攀升到巅峰，所得到的好处更是不必多说，眼下看来，这个愚者确实已经到了油尽灯枯的地步，他果然是强弩之末，要靠牺牲追随者的代价来保全自己的生命！

    “如果是这样的话…….”库拉的脸容扭曲了一下，她地手指甲刺入了肉里，手上地幻之冰弓上闪耀过一阵光芒，“是不是应该是动用那一招的时候了呢！”

    只是此时突然出现地一个拳头却将库拉的计划彻底打破！

    方林手腕上面重达数百公斤的淡蓝色冰之桎梏已经被黑中透蓝的诡异火焰所包裹。一瞬间就被溶解出了两个长条形的凹坑。“哗啦”一声从手腕上脱落了下来。方林的左手闪电般的探出，握拳打在了将扑在了自己上方的老四击飞了开去。

    紧接着方林身体周围的黑中透蓝的火焰瞬间转换成了深紫色。凝聚在了双掌上蓄而不发，矮了矮身体后右手由下自上的飘逸上击而出，手上的紫色火焰若龙一般卷缠在身体的周围，整个人也仿佛被右手的挥击之势带动了起来，向着上方飞击过去！

    这就是八神庵的绝技：

    “百式•鬼燃烧！”（街机出招表：-•A或C）

    方林目前依然处在那种畸形的“双核”精神力状态，力量，敏捷，体力都是被强行抑制到了极限，只是因为他已经得到了八神庵的真正认可，所以这一记百式•鬼燃烧受到个人属性的影响不大，无论是跃起的高度，还是反应的速度看起来都是比较正常，完全不像力量敏捷值都只有5点的模样……并且因为方林的双核精神力的缘故，附着盘绕在他身体周围的熊熊紫焰的威力被加成得相当之高，几乎能够与八神庵的原版招式相持平。

    当然，方林这一击打出后，也只有身边盘旋的紫焰威力能够与八神庵持平。但是百式鬼燃烧的威力却不仅仅是限于紫焰的烧灼，更包含了由下至上的拳击的物理伤害-------在这一点上，方林的威力就根本被忽略了，并且过低的敏捷限制了方林的命中率，这一记百式•鬼燃烧若是发出来攻击敌人的话，普通的敏捷特长者都能够避过！

    好在方林此时是拿这一击来进行防御，不是敌人避不避的问题，而是别人来主动找上门来攻击他！

    风声呼啸，百式•鬼燃烧顿时准确无误的迎上从天而降的那两道冰蓝尖锐龙卷风！

    刺目的紫色光芒为之闪现，确定了攻击来自于上方的时候，方林身体周围的紫色火焰已经盘旋缭绕，汇聚到了双手之上，炽热的翻腾对抗着那两股冰蓝尖锐龙卷风。不时有零星的紫色火焰被强劲的凄厉风势的撕扯吹拂出去，等到龙卷风的能量耗尽消失，露出了内中两道晶莹剔透的冰蓝色箭矢的时候，方林双手上的紫焰已经被吹散了绝大多数！

    这不禁给了所有的人以强烈错觉：单是第一波的外围龙卷风攻势，就已经将方林的防御大部分都破去，后面担任主攻的这两道冰蓝色箭矢方林定是招架不住！

    这时候看起来处于绝对的下风的方林唇边却露出了一抹冷笑，堂堂八神庵的紫焰，又岂是能被两道龙卷风给吹散开去的？在冰蓝色箭矢射到了他朝天而擎的双掌上的时候，本来星散在周围十余平方米的散碎紫焰似有生命般的聚拢了过来，散而复聚！

    四面合围后，顿时翻腾煊赫的紫色火焰将那两道冰蓝色箭矢笼罩在了中央，瞬间就化作了两道白气，在空中袅袅蒸发！

    库拉心中一惊：

    “他竟然还有余力！”

    “他轻描淡写的就将我的淡蓝冰矢化解了开去！”

    “这是不是陷阱？”

    “在杀死刀疤的时候这个人已经故意缓了一缓来引诱我们上钩。现在他是否又在算计？”

    这种种杂念涌上心头，库拉对方林的必杀的坚定心念已经出现了一丝清晰的裂隙，但是杀死愚者的巨大利诱却令她无论如何要咬牙再赌一次。她翘起的拇指与尾指迅速收了起来。冰之幻弓的两条锐利的深蓝色弯曲弓臂溶解合拢在了一起，连同水蓝色的弓弦都迅速纠缠溶解，一圈一圈的整齐缠绕而上，顷刻间就在库拉的搓动下化成了一把锐利无比的三棱冰之长矛，冷然的吸附着周围的水蒸气，将水蒸气凝结成了蜘蛛网也似的冰晶之网，然后猛烈的向方林投掷了过去！

    这一投风云激荡，似天边劈起了一道闪电，高速旋转化作的了一道难以形容的黑色光芒，以迅雷不及掩耳之势疾电一般穿射了过来，身后还带起了一圈一圈螺旋形的雪色波纹！

    友情推荐一本书：

    笨太子的大作，30多万字了。

    1178498圣衣时代，新书榜第四上的架，大家有兴趣可以看看。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net