    第608章神秘男人

    他自以为自己的判断是没有错的。

    但是得到的结果却是和他预计的截然相反的！

    楚恒没有考虑到的是，像霍承奕这样执掌一个巨大商业帝国的男人，怎么可能会轻易受到他这样的小人物的威胁？

    他一贯都是把主动权握在自己手里的，怎么会轮得到别人来拿捏他的决定？

    意识到自己犯下了大错，楚恒连忙道歉：“霍总，我错了，我错了，刚才是我犯浑，胡说八道的！你就当没听到行不行？”

    “不，我就是听到了。”霍承奕并不买账。

    然后霍承奕转身离开，楚恒还想要扑上去为自己争取一下，却被霍承奕的保镖给拦住了。

    一直到霍承奕坐上车子，扬长而去，楚恒才意识到，自己真的只剩下三天的时间了！

    该死的！

    本来他还有很多时间可以跟林雨珊磨的！

    打官司的话，他还有很多时间可以跟她谈判交涉！说不定哪一次的见面就让林雨珊改变主意了呢！

    现在好了，只剩下三天了！

    三天他还能做什么？

    楚恒悔恨不已，早知道这样，他应该思考得再清楚一点再来找霍承奕的！！！

    可是错已经铸成了！他后悔已经来不及了！

    在原地呆愣了许久之后，楚恒一脸颓丧地回到了自己的车上、

    正要发动车子，却发现副驾驶上坐了一个年轻男人，楚恒被吓了一跳。

    “你……你是谁？你怎么在……在我的车上？”

    “楚先生刚刚收了我的谢礼就不记得我了？”男人笑着说道。

    “谢礼？你……”楚恒思索两秒后反应了过来，“你是那个神秘老板？”

    楚恒发现对方比他想象中的要年轻得多。

    他原先还以为对方是一个中年人甚至老年人！

    “楚先生的记性还没有太差。”年轻男人评价道。

    “你……你来找我什么事情？”楚恒小心翼翼地询问道。

    “没什么事情，就是知道楚先生最近遇到了不少的困难，想来帮楚先生一把。”

    “帮？”楚恒不敢置信地看着年轻男人。

    真的假的？

    他这是要给自己雪中送炭了吗？

    最近碰了太多壁了，刚刚又被霍承奕打击了一通，楚恒已经不敢轻易相信有人会来帮自己了。

    “楚先生觉得自己还有什么可以被人算计的了吗？”年轻男人反问道。

    现在的楚恒已经可以说是一无所有了，没有价值了。

    “我……”楚恒哑然，他不愿意承认，想反驳，却找不到反驳的点。

    “楚先生也不必难过，真正的成功者免不了会经历一些起起伏伏，你楚氏不过是暂时的没落，只要把握住机会，重振旗鼓东山再起不是没有可能。”

    男人的话说到了楚恒的心里，他等的就是这样一个懂他的人！

    “你说的真的是太对了！我一直觉得我楚氏缺乏的就是一个时机和一个贵人！”

    “不过楚先生，我是一个生意人，我帮助楚家是需要回报的。”

    “您想要我做什么？您尽管开口，只要是我能做到的！”楚恒忙说。

    (本章完)

