    人族擎天战体，本就是属于武道肉身的神通，可以说擎天战体，真正的让武者化为太古山岳，拳碎山河，脚踏大地!

    对于其他武者修炼肉身的武者来说，在擎天战体这一关，虽然是将战体拔高，也不过仅仅是一个空架子，因为拔高战体，等于将自己的肉身骨架拔高，只会让战体变得更加的薄弱起来，体内的血气更加的分散。

    所以很多肉身一道的修炼者，不过是将这个过程看做是晋升的步骤而已，并不会真正的化为擎天战体去对敌！

    而萧晨修炼黄金战体，但却是夯实了肉身古法的修炼，整个身体已经化为密密麻麻的血钻，乃是最为本源的血气，就算是化为数百丈的战体，依旧不会造成根基不稳！

    而且如今有着这般数量的神力能量在此，让他能够顷刻间补充体内因为扩充战体而产生的空档，就算是真正的衍生出数百上千丈的擎天战体，依旧可以化为血钻力量！

    “给我吸！”

    顷刻间，萧晨的整个身体开始拔高，化为九十九丈高的人族战体，肌体之下，每一个毛孔，都形成了一个小漩涡，吸收着战力，！

    这些神力一进入萧晨的身体，直接化为最为完美的养分，飞快的被他的身体炼化吸收，好在先前的蕴养，他的战体已经和神力之间，有了感应，不再是相互排斥。

    轰隆隆！

    源源不断的神力被萧晨吸纳入体内，顿时他的体内有着雷霆炸响，筋骨齐鸣，在充足的能量供应下，他的体内的爆出浓郁的生机。

    战骨在拔高，紧随着在血肉生机的作用下，依附着拔高的战骨处，有着血肉开始衍生，紧接着在神力的作用下，再次化为了血钻晶钻！

    一百丈！

    几乎是呼吸之间的距离，萧晨的战体打破了黄金战体九重的极限，九十九丈！

    然而这仅仅是开始，又过了一个呼吸，萧晨的战体，以不可思议的度拔高着，这是一种骤然间的蜕变，根本乎了萧晨的预测，体内有着阵阵撕裂的痛楚传来！

    但是下一刻撕裂的血钻之处，就被浓郁的能量充盈所修复，既而再次撕裂，再次修复，而战体却是在拔高着！

    一百五十丈……一百七十丈……一百九十丈……

    整个数百丈大小的神力种子之中，已经卷起了无边的狂潮，萧晨的吞噬度实在是太快了，没有和神力之间的隔阂，这种上百种力量的聚合神力成为了萧晨最好的大补之物。

    三百丈！

    十个呼吸之后，萧晨的战体已经拔高了三百丈之高！

    擎天战体，顾名思义，就是战体如同擎天玉柱，此刻体内血肉衍生的度，竟然已经赶不上战体拔高的度。

    感受着体内的变化，萧晨心神沉浸在其中，一股股神力能量源源不断的被吸入体内，融入血肉之中，化为了养分，自然而然的，他的战体在以肉眼可见的度增加着。

    五百丈！

    这已经是达到绝大多数炼体武者，在肉身战体化擎天之时的极限，但是萧晨的战体生长度，依旧没有减缓下来。

    萧晨的瞳孔为微凛，他感觉到了一丝羁绊，因为战体到达了一个极限之境，也就是王者之下的一种极限，也是莽荒大地所众多武者所公认的界限。

    血气轰鸣如雷暴，此刻萧晨的体内的气势达到了一种绝巅之境，深吸一口气，萧晨身上猛的爆出一种神光！

    五百丈是一个肉身门槛，只要打破这个桎梏，肉身就能够再次晋升！

    “破！”

    这一刻，他的周身浮盈出彩色的神霞，沐浴神辉而立，身子已经洞穿了数百丈大小的神力种子。

    终于，气势升腾了到了此生最为巅峰，整个战体猛地震动。

    轰！

    整个星海之中有着雷动嗡鸣，一股神华从萧晨身上绽放！

    五百零一丈！

    打破了桎梏！

    顿时原本有些停滞下来的能量，如同洪流一般再次向着他的身体之中涌入，战体犹如一座无底洞，不断的从神力种子中抽取着能量！

    五百三十丈……六百丈……六百五十丈……

    几乎是呼吸之间，战体就能够拔高数尺，而他身下的神力同样是在急剧的消耗着，原本看似数百丈大小的神力种子，此刻已经消耗了足有着三分之一大小！

    几乎是每一刻，萧晨身上的气机都在攀升着，而且体内如同有着神龙在咆哮，不断的有着风雷之声出。

    七百丈！

    ……

    八百丈！

    ……

    体内血气轰鸣，有着彩霞氤氲弥漫，此刻他的肉身之中就如同一个整体，自动衍生血力，霞光万照，神辉千丝万缕，自他的每一寸肌体中迸射而出。

    九百丈！

    很快，萧晨的战体就攀登到了九百丈大小，这已经是一个极为恐怖的高度，这样的高度已经足以比拟一些王者的初阶法身。

    可以说已经打破了王者之间的界限，他的战体之中，风雷之声亦转化为了铿锵交鸣，整个身体之上，有着一股旺盛的生机。

    在这片神秘的星空之中，就如同一轮刚刚绽放出至阳的大日，惹人注目！

    擎天战体跨过了九百丈的高度，拔高度也变的减缓下来，此刻他的肉身之劫，可以说，已经让战体暴涨了接近十倍，这绝对是让人惊骇的场景！

    九百三十丈……九百五十丈……九百七十丈……

    千丈古山，接近千丈的战体，这绝对是身如山岳，就算是一些莽荒神兽大凶的嫡系血裔，王兽子嗣，莽荒古兽，在同阶之时，肉身也差不多和此刻萧晨不相上下！

    可以说，萧晨此刻，足以和一些幼年的兽王肉搏！

    战体依旧在一寸寸的增加的着，此刻战体没提升一寸，萧晨身上的气机，就会变得强盛一分！

    九百八十五丈……九百九十丈……九百九十五丈……九百九十八丈……

    嗡！

    九百九十九丈！

    一股伟岸的气机冲霄而起了，瞬间撕裂的萧晨身下还没有完全耗尽的神能，甚至整战体都绽放出一股极光！

    整整十倍的暴涨！

    这绝对是凌驾于王者之下的肉身！

    已经彻底打破了普通半王和王者之间的肉身界限，就像是一座太古神山镇落！

    这一次刻，萧晨身上神辉流淌，神霞如瀑，他就是这片神秘星空中，最为耀眼的神华！

    这样庞大的肉身战体，足以震动世间，此刻他可以说，站在了莽荒天地间，王者之下所有武者，肉身最巅峰之境！

    肉身血气如汪洋，呼吸之间，有着风雷呼啸，铿锵不绝，举手投足间，都有着无上伟力，洞穿虚无，崩坏空间！