    “大佐阁下，我们的飞机……撑不住了，必须找地方迫降……”

    通话器里的声音磕磕绊绊、断断续续，日军大佐扭头看向旁边一架九七重爆击机，只见那架轰炸机的右边螺旋桨已经快要脱落了，桨叶的运动早已寻不到规律，机身也在不停的颤抖。

    这架轰炸机开始缓缓脱离编队，向下方的崇山峻岭飞去。

    下方是太行山脉，绵延起伏的大山仿若游龙一样盘踞在大地上，到处都是高耸的山峰与深陷的峡谷，在这样的环境里，日军大佐认为下方根本没有合适的迫降地点。

    编队继续向东飞行，在大佐眼里那架轰炸机上的7个人已经是死人了。

    整个编队还有十三架轰炸机和六架战斗机，编队向东飞行了约莫10分钟后，大佐军官下达了向南转向的命令。

    13架轰炸机和6架战斗机，飞行编队的实力还在，大佐不愿意就这样灰溜溜地回到太原机场。

    他要为那些死于高射炮下的优秀飞行员报仇！

    北边是江东防御的重点，高炮团的出现打了他们一个措手不及，但是大佐并不认为在其他方向江东也布置了防空火力。

    10分钟前出现的那种高射炮威力极大、射程极远，一看就知道是外国进口来的东西，这样宝贵的东西有一个团就已经足够稀罕了，江东不可能有能力在四个方向都布置了足够的火力点。

    日军大佐在航空点上选择了一条较为不常见的航线，这条航线在天空中绕了一个圈，从太行山东侧绕道向南，最后由陵川以南进入山西！

    陵川出现了防空部队，那就意味着这个地方有江东极力想保护的目标，江东想要保护的也就是帝国陆军要摧毁的，因此日军大佐再一次把目标定在了陵川。

    太阳高升，注定了这将是一个朗朗晴天。

    地面上各观测点从云层的缝隙里不停的搜寻日军飞行编队的踪迹，虽然飞行编队的痕迹若隐若现，但防空司令部始终没有跟丢，站点一个接一个的汇报日军飞机的动向。

    ……

    “参谋长，小鬼子飞机在天上绕了一大个圈后又从南边飞过来了，目标还是陵川。”

    刘大贵打电话向谢成瑞汇报，他的声音里带着压抑不住的喜悦。

    “防空警报暂时不解除，一定要把所有飞机拦截在工业区外围。”谢成睿想都没想就下达命令。

    “明白！”刘大贵的声音异常洪亮，

    “谢参谋长放心，我一定让他们有来无回，保证不会损坏工业区一根烟囱。”

    挂断电话后，谢成瑞对身后的吴展说道：

    “小鬼子的目标不是我们这里，让司令部里的所有人从防空洞里出来，马上开始工作！”

    “好！”

    “有敌在飞行途中迫降，让地方保安团与民兵相互配合，马上开始搜寻幸存的日军飞行员，争取一个都别让他们跑了。”

    “哈哈，好，这些位置都是咱们的大后方，小鬼子来了就别想走！”

    吴展哈哈大笑着叫人去传达命令。

    “礼尚往来，杉山元搞了这么一出，咱们也必须表示表示……”

    几人已经从房顶上下来了，吴展一边走一边问道：

    “你有什么想法？”

    谢成瑞三两步走进作战指挥室，顺手拿了一个红色小旗子，然后干脆利落地插在了巨型沙盘上昔阳县城所在的位置。

    “让第4师和第5师于中午时分向昔阳县城发起猛攻，气势一定要大！占领半个昔阳县城后就不要再继续攻击了，根据明日鬼子的态度决定是继续打还是撤退！”

    吴展也想到了这一点，他笑着补充了几个细节，比如派一支部队大摇大摆的进行穿插迂回，给昔阳县城的日军守军增加压力，让他们多发几封请求战术指导的电报。

    ……

    日军飞行编队不是从正南方向来的，而是稍稍偏东。飞的是一条斜线。

    大佐以为他这样的选择能够起到出其不意的效果，实则不然。

    在他们前方，高炮4团和5团已经张网以待，轰炸机的飞行路线从两个团的中间经过，鬼子飞机将同时遭到来自两个方向的火力打击。

    “所有飞机保持4千米的最低高度，到达目标区域上空后立刻投弹，投完弹的飞机不做停留，立刻转向东侧！”

    大佐有些紧张的下达命令。

    日军飞机上搭载的通讯设备时灵时不灵，大佐将命令重复了两遍，但也只有不到半数的飞行员听清楚了。

    “轰轰轰……”

    闪亮的光点在地面上乍现，数颗炸弹穿过4千米的空域，在距离轰炸机还有20米左右的时候近炸引信被触发，弹片如仙女像花一样在天空中肆意释放能量。

    “娘的，五团竟然率先开火了，真他喵的不地道！”

    高炮四团团长看着天空中的烟花跳着脚咒骂，说好了一起的，对方却率先打响了。

    “告诉我们的兄弟，没老子的命令任何人都不准打…炮！”

    “团长，那样的话弟兄们连一点油水都捞不着了啊！”副团长也已经按捺不住了，他急切地说道。

    “你懂个屁，赶快滚去传老子的命令！”

    “是！！”

    ……

    恐怖的爆炸战士发生在飞行编队的旁边，大佐的手哆嗦了一下飞机，险些失去控制。

    通讯器里是各种各样的惨叫和惊呼声，日军的飞行员本就是惊弓之鸟，横飞的弹片让他们的精神变得异常紧张，各种失误接连不断的发生。

    一架战斗机飞行员于惊慌中在编队里乱窜，他顺利从呼啸的弹片带里脱身，飞行员的喜悦刚刚升上眉梢就被无尽的惊恐所取代。

    “嘭！”

    小小战斗机与庞大的轰炸机在空中邂逅，前者瞬间被撞成了碎片，然后起火爆炸。

    轰炸机的肚子上被战斗机开了一个巨型豁口，1000公斤的航空炸弹尖啸着向地面砸去。

    轰炸机挣扎了一会儿，最终失去控制，歪歪扭扭地向西边飞去。

    “这算不算是咱们的战果啊？”

    “废话！”五团团长踢了一下傻傻的警卫员，

    “咱们不开火，他能自己撞上去？”

    东边四团的阵地上仍然一片安静，五团率先开火已经取了好几个战果了。

    “我命令，立刻向地面上任何有价值的目标投弹，然后脱离战场！”

    日军大佐声嘶力竭的嚎叫，他已经放弃了去陵川的执着，现在只想着保全更多的飞机。

    日军轰炸机的弹仓一个接一个的打开，投弹手正在紧张而慌乱的搜寻目标。

    茫茫群山中偶尔会出现一两个村子，在飞溅弹片的威胁下，日军投弹手不管三七二十一，将数十颗航空炸弹全都投向了小小的山村。

    一时间整片天地都被爆炸声与炮弹的尖啸声淹没。

    “战斗机脱离编队，向中国人的防空阵地攻击，快！”

    大佐又下了一个送死的命令，仅存的4架战斗机没有任何犹豫，一头向地面扎去。

    五团团长的脸上挂着狰狞的笑容，大声命令道：

    “高射炮继续向轰炸机攻击，来送死的这些玩意交给机枪！”

    “哒哒哒……”

    沉寂了几个月的数十挺MG42机枪同时向天空中倾泻火力，子弹像皮鞭一样狠狠抽在薄皮的战斗机身上。尽管日军战斗机飞行员在天空中不停的盘旋躲避，但奈何子弹的密度比弹片的密度更高，四架战斗机很快就化成了四朵烟花。

    他们的亡命攻击造成了4名战士死亡、18人受伤。

    9架战斗机慌忙投下炸弹后向东北方向脱离，飞溅的弹片渐渐离他们远去，幸存的鬼子暗暗松了一口气，都以为自己是今日的幸运儿。

    殊不知东北方向已经有几十门高射炮把黑洞洞的炮口对准了他们，只需一声令下，数十门高炮就将同时怒号。

    四团的所有战士都在静静的等待着，等待着他们团长的命令。

    所有人口干舌燥，既紧张又兴奋。

    几个月的训练为的就是今朝，战士们将迎来大考。

    四团团长的视线一直停留在空中，现在开火能打到日军飞机，但不能保证将他们全部打下来。

    他在等待一个时机！

    近万双眼睛都在盯着空中的小鬼子，想要把他们送回老家。

    所有的飞机都丢掉了航空炸弹，正在一边向东侧转向一边缓缓拉升。

    大佐有些懊悔，第一次攻击失败后他就应该带着剩下的飞机远盾，他的这次冒险不仅损失了所有的战斗机，轰炸机的数量也不到一半了，回去该如何向大将阁下交代啊？

    高炮四团的团长替他做了决定，

    不用交代，死就完了！

    飞机刚刚来到4500米的高度就再一次遇上了铺天盖地的高射炮炮弹，在前方的两次攻击中，这些飞机大多数都已伤痕累累，最后的这一次攻击成了压死他们的最后一根稻草。

    很多轰炸机好像是纸糊的一般，被飞溅的弹片轻易撕裂，从数千米的高空中旋转着坠落。

    大佐感觉自己的身体飞了起来，像羽毛、树叶一样轻飘飘的，快速的下降之路就好像是直通天堂一样，令他惊恐畏惧！

    “pia！”

    重物落地的声音把林中的几只野鸡野兔吓得仓皇逃窜。

    大佐的身体摔在巨石上，瞬间变得稀烂，鲜血和碎肉飞出几十米远，把孤零零的树枝都染红了。

    一直躲在石缝里的蚂蚁闻到了食物的味道，欢快的冲了出来，它首先拖起的是一根比它自身重量重数百倍的半截手指。

    小蚂蚁拖着跑了一会儿，发现实在太费力，无奈的放弃了。

    它留下记号后以最快速度冲回蚁穴，两分钟后带着千军万马再一次杀过来。

    对于小小的它们来说，这将是一场饕餮盛宴，有了这些食物后这个冬日将不再那么艰难。

    ……

    ……

    “报告参谋长，30架日军飞机无一逃脱，全部被我们打下来了！”

    刘大贵说这些话的时候腰杆挺的笔直，语气里满是自豪，

    “大概有三架飞机进行了迫降，除这三架飞机上的小鬼子外，其余的小鬼子都已经变成了尸体！”

    电话那头的谢成瑞听上去也很高兴，他哈哈大笑后才说道：

    “迫降的飞机不用你们管，迎宾和保安团已经进山搜寻了，小鬼子只要还活着必定跑不了！

    你们这一仗打的太好了，真是一出手就给了所有人一个惊喜！我会亲自向军团长汇报你们的功劳，代我问问所有防空队的弟兄们！”

    “是，感谢参谋长！”

    “统计伤亡与消耗，然后按军团长交代的，抓紧时间转移阵地！

    你们最大的优势是隐蔽、是无人知晓，这方面的工作一定要做好！”

    谢成瑞嘱咐了几句。

    “是！”

    ……

    ……

    响了几个小时的防空警报终于消停了，中外专家、技术工人、普通老百姓等全从晦暗防空洞里钻了出来。

    大家站在街道上，眼中有些迷茫。

    一队又一队的保安团战士从他们的身边快速跑过，除此外整座城市看不出任何一点与之前不同的地方。

    小鬼子的飞机来了……好像又没来……

    “老范啊，我来山西后还是第1次听到防空警报，以前这样的事情多吗？”

    军事科学研究院的一个教授一边往自己的研究所走去一边问范筑先。

    范筑先看了看一切如常的晋城，摇头说道：

    “这也是我第1次听到防空警报，看样子日本人的飞机好像没来这里。

    不要多想了，等着看明天的报纸吧，报纸上会刊登行政公署的公示。”

    “嗯……”

    ……

    ……

    陵川。

    波波夫和舒克沙等苏联专家也从防空洞里走出来，众人下意识的看向四周，那些高耸的工业烟柱还在，不由得皱了皱眉。

    他们在防空洞里听到很多次沉闷的爆炸声，但走出来却一切如常，这有些奇怪啊。

    矮胖的波波夫揪了揪胡须，骂骂咧咧地道：

    “这算什么事儿嘛？

    难道中国人用无聊的演戏来消耗我们宝贵的时间？”

    他说完便气鼓鼓的走向办公楼。

    一些没有经历过战争的苏联专家听到这话松了一口气，如果防空警报只是一场演习的话，那么他们就可以安心留在中国做事。

    不用担心自己有一天回不到亲人身边。

    舒克沙找工业发展委员会的人询问情况，但对方对防空部队的存在也不了解，只得以苦笑回应。

    作为政治委员，舒克沙当众讲了几句提气的话，然后让所有人都回到工作岗位上，不要妄加议论，等待通知。

    中国的学徒和工人也有一定程度的惊慌，但他们没有想着逃避。

    走出防空洞后这些人快速回到了工作岗位上，他们要用自己的双手让晋东南强大起来。

    在所有外国人中，德国人表现的最为沉稳，美国人最浮夸。

    走出防空洞后几个美国专家聚在一起紧张的讨论着，老天爷之类的词不断从他们嘴里蹦出来。

    在自由的美国人眼中，他们的生命和安全是第一位的。

    如果生命受到威胁，工资再高他们也不愿意留在中国工作。

    工业发展委员会的人一番保证后才把这些美国佬哄进了办公室。

    一次空袭警报就暴露出了这么多问题，行政公署的众人在安抚好百姓与专家后立刻聚在一起开会，统计问题，商量解决之策。

    这已经形成了惯例，也是行政公署提高行政效率的关键。

