    突厥人被杀案？

    白宋眉头一皱，这是一件自己必须关心的事情。

    没等白宋细问，行不外面一位官员喊着：“陆萧臣，还磨蹭什么？赶紧出发了！”

    “是是是，大人稍后，下官马上就来。”

    刑部的刑侦队伍集结完毕，马上就要出发往芙蓉园。

    陆萧臣回头，压着声音说：“不说了，我得走了。”

    “等等！”白宋拉住陆萧臣，“先生还说让我来帮你们查案呢！这不正好吗？”

    “你？”陆萧臣眉头轻皱。

    “说不准我运气好，帮你们破案不说，也算是拉近了跟其他官员的感情不是？”

    陆萧臣想了想：“你等等。”

    说着，陆萧臣到了门口官员的耳边，小声说了些什么。

    不一会儿，那官员到了白宋面前，挺着个大肚子上下打量白宋。

    陆萧臣忙介绍道：“这位是刑部主事刘长河刘大人。这位是永兴书院的学生，虞世南虞老的门生白宋。”

    刘大人点点头，说道：“是虞老的门生，本官自当是照顾的，但今日的案子有些急，容不得马虎，公子还是下次再来吧。”

    “少瞧不起人！”虞青青上前道，“白兄可是一等一的才子，查个案子算什么？你们破不了的案子，说不定白兄一出马就解决了！”

    书生跟查案子可扯不上什么关系。

    刘大人根本没把白宋放在眼中，但虞青青他是认得的，虞家大小姐，江淮集团的掌上明珠，可不是靠封号靠官职就能明辨地位的人物。

    这小姑娘来头可不小，至少远不是个五品小官儿敢招惹的。

    看在虞青青的面子上，刘大人所幸让他们二人跟着，一行近二十人快马往芙蓉园赶。

    皇城距离芙蓉园太远，即便是快马加鞭，众人赶到芙蓉园之后已经是黄昏散尽，天色已晚。

    刑部的队伍没能直接进入芙蓉园，大队官员直接被突厥人拦在了芙蓉园外。

    此时的突厥人一个个瞪红了眼睛，扫视着刑部的队伍。

    在白宋离开芙蓉园后，接连出现突厥人被暗杀的事件。

    短短五日，就有二十几个不同部族的突厥人被杀。

    被杀的地点也各不相同，但都是一些突厥人时常活动的地方。

    这些被杀的突厥人虽然分为不同部族，但有一个共同点。

    都是突厥族中赫赫有名的骁勇战士。

    放在战场上，无一例外都是以一当百的厉害角色。

    可就是这些厉害人物，最近接连身死，而且都是被人用快刀一刀砍头！

    事情已经过去了五天，刑部迟迟没有破案，朝廷难以给突厥人交代，这已经让突厥人感到愤怒，要不是白宋刚刚宣布要克制突厥人的行为，不然此刻突厥人已经在城中闹事起来。

    朝廷也知道事情的严重性，身为刑部尚书的李靖下令必须在中秋之前破案，否则刑部上下所有官员都要受到处罚。

    尽管刑部已经开始了极端高压的政策，但对于凶手的认知还只停留在江湖刀客的身份上。

    几天下来，别说破案，就算连凶手的一点指纹都没有找到。

    今日更是离奇，凶手已经猖狂到直接潜入芙蓉园，杀了颉利王子。

    此事彻底点燃了突厥人的怒火，因为突厥人已经感觉在自己的地盘上都已经不安全了，他们甚至怀疑是朝廷在暗中针对突厥人，等到朝廷把突厥高手都杀完了，就会对突厥的平民百姓下杀手。

    所以，当刑部队伍抵达，突厥人根本不让他们进去，甚至开出了最精锐的骑兵队伍拦在门口，全部拔刀，只要有点儿风吹草动，那就要开战了。

    刘大人奉命办案，没想到都到不了案发现场，跟这些突厥人打交道可不容易，都是些野蛮人，没道理可讲的。

    队伍中，刘大人硬着头皮走到了突厥几位族长的面前，讪讪地挤着笑脸：“各位都不要这么紧张，本官是奉命来查案子的，对于王子的死，本官也深感歉意，但……”

    “去你的！”一个突厥人愤怒地踹了一脚，直接将刘大人从马上踹下来。

    后面的官差都急了，大喊着：“大人！敢动我们大人！”

    噌噌噌！

    刑部人马也纷纷拔刀。

    但刑部这点儿人在突厥人面前不值一提，突厥人拔刀的声音瞬间盖过了他们，整个芙蓉园门口都是森然的刀光。

    刘大人都快吓尿了，这可使不得，万不能在这时候跟突厥人起冲突！

    那时候自己这一队人马死得连骨头渣子都不剩。

    “住手住手！”

    刘大人忙不迭地爬起来，急得直跳脚，“把刀收起来！谁敢乱动，本官把他停职了！”

    官差们都觉得憋屈，但形势不是他们能控制的，只能乖乖把刀收起来。

    刘大人陪着笑脸，忙说好话，丝毫不提刚自己被踢了的事。

    白宋跟在陆萧臣的身边。

    陆萧臣一路拿着个本子在记录，见到这阵仗，吓得手都在抖。

    白宋不慌，有自己在，必要的时候可以震一震场子。

    便好奇地问了一句：“这是在记录些什么？”

    陆萧臣一边记录一边颤抖着解释。

    原来这掌簿的职位就是随行监督官员办案的，记录案件的一切事情，类似于现代执法记录仪的工作。

    虞青青跟白宋乘一匹马，在后面抱着白宋，一刻不敢松，如此场景她还是头一次见到，又是刺激又是害怕。

    前方刘大人不知说了什么，被突厥人当面甩了两巴掌，打得脆响！

    刘大人还是不敢出声，无可奈何地说着不知道有没有用的好话。

    白宋都看不过去了，觉得给朝廷当差可真不容易。

    便牵马往前走。

    陆萧臣吓了一跳，忙拦住白宋，低喝道：“你干什么？”

    “放心，我有分寸！”

    白宋简单的应了一声，然后朝前方一声喊：“喂！适可而止，我们也是来帮忙的，基本的信任总要有吧！”

    白宋出言，瞬间吸引了所有人的目光。

    前方几位族长先是愤怒，可看白宋走进，立刻就认了出来。

    白宋不给几人说话的机会，翻身下马走到刘大人近前。

    “刘大人一番好意为你们追查凶手，你们不问缘由就打人家，还有没有点儿待客之道了？你们想追查凶手，那就给我们追查的机会，连凶杀现场都不让看，还查个屁！”

    刘大人一听白宋如此不客气，气得直跺脚，心说你这人就别来添乱了！

    可还没等刘大人说话，面前的突厥人像是变成了性似的，居然没有对着白宋拳打脚踢，连一句反驳的话都没有，反而是连连点头。

    “是是是，这位公子说的有理。这位大人，刚才是我们多有冒犯，还望您多多见谅。”

    “本官……”刘大人傻了，都没搞清楚状况。

    这时候，突厥人已经让开了道，几个亲自带头开路：“大人，您里面请，我们带你去看看凶杀现场。”

    “……”

    刘大人转头看了看白宋。

    白宋则笑着拍了拍刘大人的肩膀：“大人，还愣着干什么，咱们赶紧进去看看啊！”

    “哦哦……”

    刘大人点点头，晕晕乎乎招呼着手头兄弟往里面去。

    随行的官差也一样，都是晕晕乎乎，不明所以。

    但好在是能进去看看案发现场，不至于出现更多的事情。

    到了芙蓉园，所有人下马步行。

    刘大人不知道情况，但很明显是白宋的话起了作用，悄悄的对白宋表示感谢：“白兄弟，今日可是多亏了，不然本官丢人事小，迟迟结不了案子，怕是连乌纱帽都保不住！你放心，今日之事，本官记着，白兄弟日后需要什么帮助，尽管跟本官说一声。”

    “大人客气了，这分明是大人的真诚感动了突厥人。”

    白宋随口回应着，后面被人扯了扯衣角。

    是虞青青跟了过来。

    “我怎么觉得那些突厥人认识你。”

    “你想多了吧！”

    两分钟后，队伍抵达案发现场。

    突厥人在一边沉声说：“我们的颉利王子死于刀客之手，身上多处刀伤，现场也有明显打斗过的痕迹！”

    “刀客……又是那个刀客！”刘大人扫了一眼地上躺着的尸体，表情凝重。

    在众人看来，事情已经很明显，颉利王子的死又是那个频频杀突厥勇士的刀客所为。

    中原武林众人各个记恨突厥人，有江湖中的高手来暗杀突厥人并不奇怪。

    但他们只顾泄愤，全然不顾杀死突厥人后会给朝廷带来什么样的麻烦。

    但要抓那些武林人士又十分困难，那些人非但武功高强，而且善于隐蔽，只要他们不愿意献身，捉拿凶手无异于大海捞针。

    “哎！两日时间，如何能够？”

    刘大人一边看着现场的线索，一边小声抱怨。

    白宋也在观察，不一会儿就有了发现。

    “大人，你说之前的刀客都是一刀砍头，可是颉利王子并没有被人砍下头颅，而是身上有多处刀伤，这跟之前描述的并不一样。会不会杀颉利王子的另有其人？”

    不是白宋有此发现，其他官差也有些怀疑，都没有说，他们不想让本来就很复杂的事情变得更加复杂。

