    中山甄氏以及相关的姻亲对甄宓报以厚望，都是因为相士刘良曾说，甄宓之命贵不可言。

    贵不可言四个字给处于仕途困境中的甄氏带来了希望，也让她承受了与其他姊姊不同的负担。甄氏对她的婚姻格外重视，不敢有丝毫大意，生怕错过了天赐良机。

    袁绍为袁熙提亲，甄氏一直没有答应，就是觉得袁绍虽然有改朝换代的可能，但袁熙身为次子，却不太可能成为嗣子。直到有人来提醒他们，袁谭虽是长子，身后却站着汝颍人，而袁绍要想成功，必须依靠冀州人，袁熙有很大机会成为袁绍的嗣子，甄氏这才松口，答应考虑一下。

    甄俨刚刚过世不久，甄氏还在丧期之内，加上甄宓才十五岁，所以这件事就拖了下来。

    甄氏也想趁着这个机会再考察一下袁熙，看看袁熙是不是真有可能成为嗣子。

    张鸿在这时候赶来，通报了天子在休屠泽大捷的消息，让甄氏意识到一个问题。

    且不论袁熙能不能成为袁绍的嗣子，袁绍代汉的可能性其实并没有想象的那么大。他们之所以觉得袁绍有机会，是因为他们身在冀州，只看到袁绍，不了解天子的消息，以为大汉天命将尽，袁氏代汉势在必然。

    一旦了解到了更多的信息，就会发现这个判断错得很离谱。

    袁绍连一个公孙瓒都摆不平，还能打败天子？

    当初董卓挟持少年天子，山东州郡起兵数十万，袁绍被推举为盟主，却不敢一战。如今董卓已死，少年天子逆袭，将十余万并凉悍卒变成了自己的爪牙，接连击破鲜卑人。一旦天子挥师东出，势必比董卓更强，又岂是袁绍能敌？

    这个时候与袁氏结亲，还不如当年甄邯投靠王莽呢。

    至少甄邯投靠王莽的时候，王莽还是被天下人视为圣人的安汉公，声望无人能及。

    甄尧皱着眉头，想了想。“阿舅，这桩婚事可不仅是袁氏的意思，更是几个冀州名士的意思。若是拒绝，只怕会得罪不少人。”

    张鸿冷笑一声：“初平元年，袁绍夺冀州，至今六年有余，他们何尝想过你们甄氏？若不是进退两难，他们需要冀北州人的支持，需要你们甄氏的财力、物力，你以为他们会看得上你们甄氏？”

    甄尧尴尬地笑笑，没有再说话。

    见儿子吃瘪，张夫人连忙说道：“依你之见，又当如何？”

    张鸿早有准备，挥挥手。“就说甄氏有难，父兄接连早丧，当由阿宓去北岳祭拜玄武之神，方能禳解。如若不然，只怕嫁给袁熙后，会连累夫家。那些人的心思全在袁熙身上，必然不敢冒险。”

    张夫人点点头，随即又道：“可是恒山太远了，万一遇到山贼怎么办？”

    “这就是我急忙赶来的原因。夏侯兰应赵云之邀，准备赶往行在。我已经和夏侯兰商量好了，让阿宓假扮夏侯兰的家人，跟着出关。”张鸿皱着眉头，叹了一口气。“现在的问题是尽快起程。我估计用不了多久，天子大捷的消息就会传开，袁绍担心冀州人依附朝廷，会封锁关隘，禁止出入。”

    张夫人和甄尧互相看看，有些不安。

    张鸿的建议有道理，但这件事太突然了。原本已经做好了答应袁氏的准备，现在要变卦，而且要立刻做出决定，一点心理准备也没有。

    甄宓在一旁出神，拿起赵云写给夏侯兰的信看了又看，突然说道：“当断不断，反受其乱。就按阿舅说的做吧。事不宜迟，我明日就起程，跟着阿舅先去常山。”

    “阿宓？”张夫人叫了一声。

    甄宓抖了抖手里的书信。“我们都不知道天子是什么样，但我们知道赵云其人。若无把握，他不会写信给夏侯兰，让他联络乡党，为朝廷效力。”

    张夫人也说道：“这倒也是，赵云虽是武夫，为人却是稳重，应该信得过。”

    “还有这些纸。”甄宓又道：“这些纸的质量很不错，但样式简朴，不像是名士所用。我听说河东新建了不少纸坊，郡县公文都改用纸了，这些纸应该也是河东纸坊生产。天子在如此困境之中，不忘教化，其志不小，远非袁氏父子可比。就冲着这份志气，也值得一搏。”

    张鸿诧异地看着甄宓，拿过书信，翻来覆去地看了两遍，赞道：“还是阿宓细心，这封信在我身上带了几天，我都没注意到这些变化。”

    甄宓笑道：“阿舅一心为我着想，自然注意不到这些细节。我也只是猜想，未必就对。我们还是先离开冀州，到了并州之后，再细细打听，看看有没有失误。若是不对，祭拜了玄武之后再回来就是。”

    张鸿连连点头。

    张夫人和甄尧商量了一下，也觉得可行，随即分头准备。

    第二天一早，甄宓扮作侍女模样，跟着张鸿先离开了毋极县。毋极属中山国，却与常山国的九门县接壤，过了县境就安全了。

    与此同时，甄尧带着礼物起程，前往易县，请合适的人出面游说，向袁绍解释。以免袁绍一怒之下，报复甄氏，引来灭门之祸。

    几天后，甄尧赶到易县，在县城里找了个地方住下，准备采购一些礼物，再去求人说情。

    刚一进城，他就发现不对劲，易县形势异常紧张，城门处搜查极严。他吃了一惊，以为天子休屠泽大捷的消息传到易县，引起了袁绍的警觉，连忙派人四处打听。

    很快，他就收到一个消息。

    袁绍麾下的大将麹义叛逃，袁绍正派兵追捕，连正在围攻易京的战事都暂时停止了。

    甄尧大感意外，更觉得袁绍气数已尽，甄氏和他保持距离才是正确的选择。他在易县住了下来，闭门不出，只是派仆人外出打探消息，同时悄悄散布天子休屠泽大捷的消息。

    易县交战多时，各种消息满天飞。突然之间戒严，本来就让人疑惑，谣言四起。天子休屠泽大捷的消息一经散布，立刻引发了巨大的涟漪，随即又被人与弹汗山之战联系起来。

    紧接着，华阴之战、朔方之战也被人提起，迅速传播，并与眼前拖延不决的易京战事形成比较。

    一个问题自然而然地浮出了水面。

    如果天子东出，袁绍会是对手吗？

