    “在的在的，我们的监控录像都是联网工作，所有信息除了本地以外，还会上传到服务器，我马上叫人把电脑拿过来。”

    说着，石田堂本摸出手机，刚要拨打电话，就被榊诚拦了下来。

    “不用，既然是联网的，那就交给弘树。”

    在石田堂本茫然的注视中，弘树摸出手机，不费吹灰之力的就骇入了养殖场的监控系统，调出了12号厂房两天前的监控记录。

    “斯国一！”

    石田堂本眼睛一亮，发出了一声赞叹，信心陡然大增。

    最初，他其实没有抱太大希望，毕竟监控录像什么的，他们自己也看过，侦探也请过，但都是一无所获。

    可当他看到弘树只用一部手机，在短短三十秒内就骇入了他们监控系统后，不惊反喜。

    这说明榊诚几人手段确实不一般啊！

    估计是小有名气的侦探吧....

    虽然石田堂本没认出来榊诚的身份，但也有了大致的猜测。

    是金子，走到哪儿都会发光的。

    监控录像已经开始播放，为了节省时间，弘树直接调到了4倍速，几人找了个木桩坐下，盯着手机屏幕。

    “再快点。”榊诚说。

    弘树将速度调到了6倍。

    “再快。”

    8倍速。

    播放速度太快，画面上的影像已经出现了残影，牛崽们就像瞬移一样，飞快移动。

    天色渐亮，当画面上出现第一位工作人员时，榊诚突然喊停。

    咔的一声，画面定格。

    “他是谁？”

    榊诚指着屏幕上一个从来没有见过的中年男子问道。

    “他就是牧田先生。”

    石田堂本凑过来看了一眼：

    “你看他手里拿着拖把，应该是要打扫栏圈了，养殖场每日都要清理牛崽的粪便，竭力营造一个最舒适的环境，这样才能减少细菌滋生，让牛崽们健康成长。”

    非常科学的养殖方法，曰本人在做事这方面，认真程度确实可圈可点，甚至都有些死板了。

    “按照正常速度播放。”

    在榊诚的指挥下，弘树减缓了播放速度，只见穿着淡蓝色防护服的牧田纯一，戴着口罩，一手水桶一手拖把、铲子，打开栏圈，赶走围上来的牛崽，将粪便铲出后，开始清理地面、整理干草。

    期间一切正常，严格按照程序，完全看不出有什么异样。

    结束之后，他又提着拖把、水桶走向下一个栏圈。

    “继续加快速度。”

    画面再次开始闪烁，榊诚一动不动的盯着屏幕，全神贯注，没有漏过任何一个细节。

    喂食的草料、打扫卫生时间都是固定的，半自动化管理，工作人员只需坐在主控室喝喝茶，吃些点心，注意监控屏幕以及温度计、心率检测仪等设备就可以了。

    很快，太阳西落，养殖场迎来了黄昏，画面也变得晦暗了许多，甚至有些看不清画面。

    弘树正准备调高亮度，就看到养殖场里的灯亮了起来，随后，活动了一天的牛崽们趴在一起，依偎取暖。

    直到时间来到了晚上7：30分，画面上才重新出现了工作人员的身影。

    还是牧田纯一，但不只他一个人。

    饲养牛崽的栏圈似乎出现了问题，他和榊诚刚才见到的一名上了年纪的工作人员来到出事的栏圈前，拿着维修工具，开始检查饮水系统。

    这次不用榊诚提醒，弘树自觉降低播放速度。

    然而...

    就在他们维修的过程中，头顶的灯突然熄灭了。

    “停电？”

    “对。”

    石田堂本说：

    “前天晚上的时候，因为下雨，养殖场的电控线路出了问题，进了水，停电了半个多小时。”

    画面中，在停电之后，并没有影响到维修进度，牧田纯一拿出了手电筒，替同伴照亮环境，二人忙碌了十几分钟，才起身离开了栏圈。

    接下来就是一片漆黑，直到时间抵达8：11分，养殖场的灯才重新恢复了光亮，一切如常，牛崽们还是在睡觉。

    又过了一会儿，一只熟睡醒来的牛崽爬起，晃动脑袋，慢步走到水池前，饮了几口水，甩着尾巴，慢悠悠的吃了几口草料，然后仰头哞叫几声，撒欢儿似的奔跑，吵醒了其他牛崽。

    半个小时后，它停下了动作，卧在干草上，肚子剧烈起伏，不停喘着粗气。

    很快，检测到牛崽心率发生问题的牧田纯一，与其他两名值班的工作人员飞快的赶到现场，拿出听诊器，开始对牛崽进行检查。

    然而....

    检查刚进行了一半，兽医就摘下了听筒，摇了摇头。

    “情况就是这样。”

    石田堂本心情也不是很好：

    “事发之后，我们立刻对牛崽引用的水源、草料进行了检查，都没发现问题，兽医也说可能是因为剧烈运动过后，造成心率加快，引起了心肌梗塞....”

    “你觉得可能吗？”

    “我....当然觉得不可能了。”

    石田堂本沮丧地说：

    “我从事这行业二十几年，以前确实发生过类似的事件，毕竟牛也是动物，人可能心肌梗塞，牛也可能，可这样的事情在近两个月来，接连发生了数起，那肯定不正常啊！”

    “可我们使用的水源全都是经过杀毒的，草料更是严格控制，只从一家工厂进货，如果要出事，也应该是整个养殖场的牛一起出事，不可能单单一只牛心肌梗塞....”

    “这件事实在太匪夷所思了，我们怎么也找不出原因，就干脆把这个栏圈关闭了。”

    “嗯....”

    宫野大小姐思考着说：

    “很明显，在牧田纯一维修饮水机器前，一切还都是正常的，直到他修完机器，养殖场恢复供电后，牛崽喝了水、吃了草料，才发生的心肌梗塞！”

    “无论怎么看，都肯定是有人在饮水器或者草料槽里动了手脚。”

    就在这时，众人身后响起了脚步声，石田俊也带着一名脸庞消瘦，精神有些萎靡的中年人走了过来。

    “大哥，小栗先生，这位就是牧田纯一，我把他带来了。”

    “你们....找我有什么事吗？”

    牧田纯一的目光扫过榊诚几人的脸庞：

    “如果是牛崽死亡事件的话，我已经解释过了，真的与我无关。”

