 门外站着的、最前面的就是国王，国王本来就要开口了，但看到了杨天的手势，也连忙停了下来。

然后，压低声音，小声问道：“睡着了？

那……治疗的结果如何？

成功了吗？”

杨天苦笑了一下，道：“这个不好说。

目前还看不出结果如何。

小公主应该已经睡熟了，您可以进来看看，不过要小点声。”

国王点了点头，让侍女侍卫们都在门外守着，然后自己和杨天一起走进了屋子，来到小公主的床边。

此刻的小公主，状况看上去并不差。

她闭着眼睛，呼吸匀称，明显已经睡熟了。

白嫩的小脸上，浮着细细的清汗，反而给她带来了一丝出水芙蓉般的清美。

因为身体发热的缘故，她白嫩的肌肤也微微发红，粉粉嫩嫩的，让本就可爱动人的她，显得更加娇嫩可口，令人忍不住想要搂入怀中抱抱亲亲。

她的眉眼间，不再有丝毫痛苦，睡得仿佛很是安宁。

一只手搭在旁边的火元水晶上，应该是很有安全感了。

“看菲儿这样子，像是……被治好了？”

国王小声问杨天道，神色中带着一份欣喜。

杨天却是摇了摇头，道：“虽然我也很希望是这样，但目前看来，应该没这么简单。

现在的状况是，小公主体内的寒气，被我刚刚施针产生的能量压缩了起来，没有再对她的身体产生破坏。

但是——奇怪的是，那些寒气也没有被排出分毫，十分顽固地，依旧存在于小公主的体内。

针法的力量毕竟是有限的，过一段时间就会消失，那么，如果在针法能量散去之前，还不能把这寒气击溃，那……这次治疗，恐怕也不会有太大的效果了。”

杨天解释得已经算是非常通俗易懂了，国王也不是愚笨之人，立马就明白了现在的局势。

“原来如此。

这……菲儿体内的寒气竟如此恐怖吗？

连你使出的针法，都无法将其排出？”

国王有些惊讶地道。

“是的，我也很吃惊。

我从未见过如此强大磅礴、又顽固如跗骨之蛆的寒意，”杨天叹了口气，道，“我甚至有种感觉……就算是我现在这圣境的力量，都没有她体内的寒意能量强大。”

“啊？”

国王一下子惊了，愣了愣，道，“呃……少侠，你这就说笑了吧？

你可是堂堂圣境级别的强者啊，你的力量之强大，那可是足以撼动一个中小型国家的！而菲儿，她体质虽然诡异，但毕竟还是个普通的孩子啊，她体内囤积的力量，怎么可能和你相提并论呢？”

“说是这样说，可是……我感觉到，小公主体内的力量，真得已经到了很夸张的程度。

这绝对不是普通人能够拥有的，我也不知道该怎么解释，”杨天一脸认真地说道。

国王也一时哑然了。

沉默了数秒，叹了一口气，道：“或许这也怪我吧……当初，子芳为了和我在一起，和家族彻底脱离了关系。

此后的那么多年，我也再没联系到子芳她们那个家族，对于她们遗传的这种特殊体质，我根本所知甚少……我真是个不称职的父亲啊。”

杨天听到这话，顿了顿，安抚道：“陛下也不用这么自责。

您现在不正是在费尽心思地给小公主治病么，不然我也不会来到这里。”

国王怔了怔，苦笑了一下，“也是。

谢谢你。”

杨天笑了笑，摇了摇头，示意不用客气。

可就在这时，他忽然感觉到，屋子里的灵气开始躁动起来。

作为圣境强者，他对周遭空间的感知力当然是异常强大的。

他一下子就警觉起来，感知了一瞬，立马就察觉到，源头就在于旁边的小公主。

他立马转头看向小公主。

“唔……”本来已经睡着的小公主，忽然发出一声淡淡的嘤咛。

随后……猛地倒吸起了凉气，“嘶——”一股力量，悄然散发而出。

几乎是瞬间，就笼罩了她全身。

她体内那些发挥作用的灼热力量，她身上那白嫩里透着的淡淡的粉红，以及她身上飘荡着的淡淡热气……这一切，在这一瞬间，都迅速地退散而去！严寒笼罩了她浑身上下。

她的肌肤一下子变得雪白。

她的身体都开始颤抖了起来，仿佛被冻得瑟瑟发抖。

寒冷的力量，甚至透出了她的身体，释放而出，让整个房间的温度都开始骤降。

这下，国王也发现异常了，看着女儿那突然变化的状况，惊呼道：“这是怎么回事？”

杨天的表情也是一下子严肃了起来，先对国王道：“陛下您先往后站一站，别被寒意伤到。”

国王微微一怔，但还是保持着冷静的，立马点头，往后退了两三步。

杨天则是来到了床边，仔细地用灵识查探了一下小公主的状况，然后突然发现，事情果然不妙了。

刚刚他也和国王说过了，烧山火针法产生的力量，虽然很奇怪地、成功地将小公主体内的寒意镇压、压缩住了，但是，却没法将其真正破除、排出体外。

而现在，那些刚刚被压缩的寒气，忽然好像觉醒了一样，开始展现出真正的力量，彻底爆发开来。

小公主体内的寒意是真得太过强大，此刻这寒意一展现出锋芒，杨天刚刚行针产生的那些灼热力量，几乎都没有丝毫抵抗能力，就直接被驱散了。

而这些寒意还没有停下脚步，继续发威着，彻底朝外释放开来。

而小公主那脆弱的身体，也在这寒意的释放中，开始经受摧残，承受巨大的痛苦。

她的眉头都紧皱了起来，意识依旧模糊着，痛苦地颤抖着身子，看着脆弱可怜极了。

不过……她的身体似乎还没有完全僵住。

潜意识还是在的。

而身旁的火元水晶，也让她的身子感受到了一点缓和的机会。

所以，迷迷糊糊中，她下意识地就抱住了那块火元水晶。

“滋滋滋滋……”她身上释放而出的寒意，竟和火元水晶的灼热力量开始碰撞起来，发出了奇怪的声响…… 