    三年后。

    滕青山走在热闹的集市上，不远处就是扬州最大的湖泊，青湖。

    青湖中间是扬州第一宗门，青湖岛！

    这一次来青湖岛，滕青山是来参加『青蛟军』选拔的！

    自从三年前，青湖岛岛主铁樊上台后，对宗门进行了一系列的改革，在各个郡城设立常备军，青湖岛的军力就被分散。

    青湖岛军力空虚，自然就需要招募新军，『青蛟军』就出现了。

    这是一支新军，由青湖岛最年轻的执法长老古世友统辖，一年招募一次，欢迎身家清白的武者报名参加考核！

    滕青山所住的腾家寨在江宁郡，那是由『归元宗』统辖的地方，按理说，腾青山若要加入宗门，『归元宗』最近。

    可是他偏偏舍近求远，一是因为古世友，二是因为青湖岛的改变！

    三年前，滕青山在宜城得古世友的一副“观音送子图”，每日爱不释手，还在图中领悟一套“掌法”，收获颇丰。

    经过三年的打听，腾青山也知道“古世友”这个名字代表了什么！

    青湖岛最年轻的执法长老，『青蛟军』统帅，『潜龙榜』第一！

    这一个个的名头，让腾青山对于古世友充满了好奇，所以才决定来青湖岛一趟，看一看这『青蛟军』。

    滕青山舍近求远的第二个理由，就是因为青湖岛这三年的改变！

    自从铁樊上台，进行一系列的改革后，青湖岛统治的扬州九郡，有了翻天覆地的变化！

    首先是治安，铁樊不记代价，成立常备军和新军，剿灭了扬州九郡的多年的匪患，给扬州百姓提供了一个安全的环境。

    其次是民生，青湖岛出面，帮助平民开垦良田，恢复生产，扬州百姓的日子那是节节攀升。

    最后是赋税，青湖岛减轻了扬州九郡的农业税，转而加高商业税，扶持农业，刺激商业发展。

     扬州十三郡，九郡归青湖岛，两郡归铁衣门，归元宗占江宁郡，剩下的徐阳郡是三不管地带！

    原本十三郡相差不多，可随着青湖岛的改革，所占九郡军事和经济实力越发强大，吸引不少其他郡县移民。

    滕青山所在的江宁郡就有不少百姓想要移民。

    就算是腾家寨中，也有不少人想着远离故土，跑到青湖岛所管辖的郡城谋生！

    腾青山这次来青湖岛，其实也有考察的意思，若是扬州九郡真像传言那么好，他并不介意举寨搬迁！

    腾家寨生活在大山之中，靠狩猎为生，每年都有人死在山里，若是真能在扬州九郡安下家，转型种田，未尝不是一条出路！

    青湖岛非常重视农业，对于移民给予大量支持，更有专门的部门培训农业知识，前两年还免税。

    腾青山这一路，看到大批开坑出的良田，问了一些农家，青湖岛承诺的事情，基本都做到了，并且还专门有武者来帮助农民。

    这一点让滕青山感受最深！

    九州大陆自古以来，武者都是特权阶层，哪怕就是三流武者，对普通人而言都是高人一等。

    可是青湖岛自从改革以来，武者非常接地气，常常帮助百姓，甚至在郡城设立常备军，目的就是及时解决百姓的困难。

    这在九州其他宗门简直就是不可想象的，哪怕『归元宗』也做不到这一步！

    滕青山甚至在各大郡城，看到『演武堂』传授普通百姓基础武学！

    这些武学都是基本的拳脚功夫，哪怕练到死都不可能成为一流武者。

    青湖岛设立的『演武堂』传授的武功，不是无偿的，需要缴纳一笔费用。

    这笔费用，哪怕一般家庭，砸锅卖铁也能承受！

    在滕青山看来，『演武堂』简直就是现代的义务教育呀！

    因为成立时间短，『演武堂』的功效还不太看出来，但是滕青山相信，十年，二十年后，青湖岛会收获一大批基层武者。

    以扬州九郡亿万人口算，哪怕就只有一千万基层武者，其中总有几个天赋绝伦的吧！

    青湖岛就赚大发了！

     可惜九州大陆宗门意识传承太久，根本没有人在意『演武堂』，反而有不少宗门笑话『青湖岛』，费钱费力传播武学，吃力不讨好！

    唯有滕青山这位穿越者，才明白『演武堂』背后存在的价值！

    『演武堂』其实就像现代的小学，中学，在普通人中传播知识，收费虽然低廉，但人口基数在那，根本不可能赔钱。

    『青湖岛』就像大学，那些『演武堂』毕业的武者，天资高的自然会被吸纳进『青湖岛』。

    这一套制度下来，不用二十年，青湖岛必然实力大增。

    滕青山对于青湖岛改革的创始人，岛主铁樊极为敬佩，这是走在时代尖端的人。

    甚至可以说，『青湖岛』正在悄然间改变九州大陆传承千年的武学模式。

    但是滕青山也深知，改革意味着重新洗牌，铁樊必然承受着无与伦比的压力！

    不过就滕青山一路所见所闻，青湖岛的改革正在走向正轨，就像一匹脱缰的野马，无人可挡！

    滕青山五天前就来到青湖附近，一直在镇子里闲逛。

    青湖岛附近是改革最先开始的地方，也是改变最多的地方。

    『青蛟军』的选拔三天前就已经开始，维持七天，聚集不少武者参加！

    滕青山对自己的武功有自信，内家拳大成，一流武者巅峰之上的实力，必然能入选『青蛟军』，所以他并不着急！

    因为他听说，今日有一场比武，是『潜龙榜』第二，射日神山的弟子卫青青，挑战『青蛟军』统领，古世友！

    这一战吸引的人并不算多，因为三年来，这种决斗太多，青湖附近的百姓看的多，也就没意思。

    但是滕青山却很好奇，三年不见，古世友的实力，又到了哪一步！

    决斗地点就在『青蛟军』大营外，旁边就是招兵处，滕青山打算看完了决斗，正好去报名！

    只是当腾青山来到决斗地，发现还是有不少人围在那里看热闹，多是来报名『青蛟军』的武者，他废了点功夫才挤到前排。

    简易的比武台上已经站立一人，正是卫青青！

    滕青山曾经买过万象楼出品的『潜龙榜』，上面有卫青青的详细介绍！

    卫青青，九州八大宗派射日神山的高徒，被誉为百年难得一见的奇才，十年前出道，一直排在『潜龙榜』第一的位置。

    可惜三年前，万象楼更新榜单，卫青青这第一的位置，被古世友替代。

    卫青青三年来已经挑战古世友十三次，每一次都以失败告终。

    今天已经是他第十四次挑战古世友！

    腾青山还知道，卫青青不光是『潜龙榜』第二，更在『地榜』排三十三！

