
    第1106章天冢残力觉醒，蜕变为皇！

    “叮！战宠酷酷体内的封印已成功解除，天冢神功之力复苏并开始运转。”

    系统提示音响彻耳边的同时，辰申眼前那尊骷髅球开始膨胀——

    “叮！残存的天冢神功之力已觉醒百分之三，战宠酷酷的修为成功晋级至二星玄王。”

    “叮！残存的天冢神功之力已觉醒百分之七，战宠酷酷的修为晋级至三星玄王。”

    “叮！残存的天冢神功之力已觉醒百分之十四，战宠酷酷的修为晋级至四星玄王。”

    “叮！”

    一连串的系统提示音响起，须臾，空间包裹里的小家伙终于完成了蜕变。

    它的个头仅仅长高了几寸，体型则变得又圆又胖，每根骨头都比先前粗壮了三四倍的样子。

    即便这小家伙长了一副骷髅样，此刻看起来却一点也不吓人，反倒有种蠢萌蠢萌的既视感。

    “叮！残存的天冢神功之力已完全觉醒，战宠酷酷的修为晋级至四星玄皇。”

    “叮！战宠酷酷的天赋技能‘骷髅王的召唤’已提升至小成境，可召唤双帅、十将、以及八万骷髅兵。”

    ……

    听到这，辰申是又惊又喜：“哈哈哈哈哈，哥的三块造化神石总算没白费。”

    谁能想到，这看起来蠢萌蠢萌的小骷髅，竟在短短十几息内成长为一名四星玄皇？

    按照一二三星下品、四五六星为中品、七八九星是上品来算，酷酷已经是中品玄皇了！

    这个修为放在青云宗，轻轻松松就能混个内门长老当当。

    辰申意念一动，把这具小骷髅召离空间包裹，一脸赞叹：“哇哈哈哈哈，酷酷你实在是有够酷的！”

    “骷～也、也没有那么厉害啦骷～”

    这小家伙被夸后竟然害羞了，原本近乎透明的琉璃骨身，此刻竟变得粉红粉红的。

    “哎呦我去？人家害羞脸红，你一害羞浑身都红啊？忒个性了！”

    “骷～也、也没有那么厉害啦骷～”

    得，这小家伙变得更红了……

    “刚好，老大我现在要闭关，你帮我警戒四周，有什么异常情况随时以神念沟通的方式告诉我，明白吗？”辰申轻拍了拍对方的小脑袋。

    “是老大，酷酷保证完成任务！”小家伙一接到指令就像是变了个人，“肤色”也恢复了正常。

    “对了老大，我看这里有许多骷骨尚有一丝本源之力，如果老大需要的话，酷酷可以帮您打造一支骷髅军队呦骷～”

    “嗯？哇哈哈那当真不错，随着你修为境界的提升，天赋技能也升到入门境了。”

    “两个骷髅元帅，十个骷髅将军，以及八万骷髅兵，想想都热血沸腾！”

    “只是……那么多的骷髅军哥没地方藏啊，总不能明晃晃的带着骷髅大军回宗门吧？”

    “别的不说，光是传送阵那关就过不去。”

    却见骷骷一昂头，傲娇道：“老大不用为此烦忧，骷骷可以把自己召唤的骷髅军团都吞到肚子里屯起来，等要用的时候再吐出来就行啦。”

    “哈？你不是拿我开涮吧……你的肚子也就皮球那么大，岂能装下八万骷髅大军？”辰申一脸狐疑。

    “酷酷可以的！不信现在就表演给你看？”

    “好哇。”辰申做了个请的手势，旋即便见那小家伙盘膝而坐，双手合十，嘴里“呜哩哇啦”的喃喃出一连串类似咒语的唱音。

    辰申在一旁偷笑：“嘿嘿，这小家伙站着的时候圆的还没那么明显。现在一坐下，整个就一囫囵球啊，轻轻推一把就能滚好远的节奏……”

    片刻后，那囫囵球……呃不对，是骷髅小子猛然站起身，手里不知何时竟攥了个金光闪耀的法杖，原本光秃秃的头顶也加冕了一尊赤金王冠。

    辰申能感觉得到，法杖和王冠其实都是能量幻化而出的虚物，可即便如此，酷酷此刻看起来也真有几分“骷髅王”的霸气英姿了——嗯，Q版的……

    “起来吧，我的军团！”

    它那略显稚嫩的嗓音奋力一嚎后，洞窟内突然地动山摇起来。

    紧接着，原本被辰申打散了的满地骷骨，此刻竟以奇快的速度重新组装成型！

    “咔咔、咔嚓嚓！”

    “吱、喀嚓！”

    “嗡！嗡！嗡！嗡……”

    最后，八万具骷髅傲然挺立，随着成片的嗡鸣声响起，它们原本空洞的骷髅眼槽内，再度燃起了血红色的瞳仁儿。

    最让辰申觉得不可思议的是，这些骷髅兵们竟自发的排成了一个个战斗方阵，每一具骷髅都身姿挺拔、行如风立如松，堪称军容严正——

    “王令即吾命！”

    八万具骷髅兵异口同声的爆喝，声音听起来有些森然沙哑，气势却雄浑无比！

    一时间，辰申似乎找回了当初统领骁骑军、歃血卫，纵横南北的热血情怀。

    不禁暗自喃喃：“这八万骷髅兵……好强的气势，大有精兵悍将之威仪！”

    “如果说之前心魔老祖操控的骷髅大军是一盘散沙的、没有纪律性、战斗力也很渣的黄巾军的话，那么现在，这八万具隶属于酷酷的骷髅兵士们，就是三国时期的丹阳军，精锐之师啊！”

    “如果再给它们配上骷髅战马，说不定就成了八万虎豹骑呢！哈哈哈哈……”

    酷酷听见主人所言，当即深以为然的点了点头：“骷～老大说的没错。若有足够多的骷髅马，我这支骷髅兵立即就能变成骷髅骑士。”

    “如果再能用兵器铠甲来武装，它们的战力将飙升一至两倍！”

    “呃，能够武装八万具骷髅兵的兵器铠甲短时间内还真搞不来。”

    辰申撇了撇嘴，又问：“至于坐骑……能用寻常的战马、或是驯化后的玄兽来充当吗？”

    却见那小家伙毫不迟疑的摇了摇头：“不可。骷髅本是死灵，根本无法驾驭生命力健全的物种。”

    “呃……好吧，看来只有等以后有机会再说了。”

    “咦？这几个骷髅怎么有铠甲兵器？还骑着骷髅马？”

    辰申目光一瞥，突然发现大军方阵的前方凝出了十二个体格健壮、手执尖兵利刃、身披龙骨石战铠、胯乘神俊骷髅马的大家伙……
