     话落，小院的黑暗之处便跳出来数名大汉，他们一出现便不由分说就来到李申册的面前，伸手将其制住。

      原以为已经掌握了大局的李申册没有想到宁风竟然在小院中提前做了埋伏，现被人制住，他还依然是一脸不服的样子喊着，“宁风，你现在已经被包围了，如若敢杀了某，你定是必死无疑，现在放了某，某还可以替你求情，留你一条活命。”

      “哦，是吗？那你听一听这是什么声音。”脸上带着笑，显得十分镇定的宁风开口问着。

      哒哒哒...哒哒哒...

      大地之上一阵阵的颤抖，不是骑兵腾跃的声音还会是什么？

      “骑...骑兵？”一向镇定自若的李申册这个时候终于变了面色。权贵虽有不少的私兵和护院，但就他所知，是没有骑兵配制的。而现在听闻骑兵的声音，那岂不是说非是权贵们准备的手段？难道是吉州军的骑兵来了不成？

      李申册面色不断的变化着，落到宁风的眼中，他呵呵笑道：“猜想的不错，这便是吉州铁骑撼山卫，这一次来到城中的可是两千轻骑还有三千重骑兵呀，不知道这股子力量你们权贵挡不挡得住呢？”

      “重骑兵？撼山卫！”李申册终于知道为何宁风不急不缓的样子了，原来人家是早有准备，倒是自已像是一个小丑般，在这里叭叭的说个不停，敢情人家就是在看戏呢。

      撼山卫入城了。在元忠把持的西城门外入了城，正向城内各权贵的集合地点杀去。

      至于说元忠和程虎，哪里有一点喝醉的样子，此刻正带着可靠的三千府兵把守着四座城门，他们的任务很简单，就是守住城门，不放任何一个可疑之敌逃出去。至于城内的敌人就交由给撼山卫来解决便是。

      一方是无训练、无组织、只靠蛮力的权贵私兵；一方是训练有素、军纪严明、有着忠诚信仰的百战骑兵撼山卫。这一仗从开始打的时候，便是不公平的。

      只是穿着普通的衣物，连布甲都没有的私兵在面对穿着制式锁子甲的撼山卫时，他们往往是稍一抵抗便会散去，连像样的战斗都组织不起来。当投降不杀的声音响起时，满大街上更是跪满了一地的私兵，他们将手中的刀剑扔的远远的，似乎生怕会引起误会，让撼山卫来上一记亮银枪，给当场刺死一般。

      战斗的过程比预想中的还要顺利。或是说从头到尾就是一场掩杀的过程，以至于撼山卫连五成的战斗力都没有发挥出来，便基本上解决了权贵的私兵以及选择要造反的府兵们。

      杜江和余叶等人运气更是不好，劣势之下被手下私兵给拿了，砍下了脑袋，只是为了向撼山卫邀功而已。

      蒯家大院，蒯德一脸惊慌失措的跑了回来，人未至，声音先响起，“不好了，不好了，撼山卫杀来了，杀来了呀。”

      正在院中等着好消息的蒯越、杜成、余正三位家主正在等着消息呢，猛听喊声，一个个再也座不住，由椅子上站了起来，面面相俱，脸色难看。

      从刚才城内响起了铁骑踏地的声音时，他们就感觉到事情有些不妙了。虽然说他们在行动之前也做好了失败的准备，可是当真正的要面对失败的时候，方才感觉到自已似乎根本承受不了这个结果。

      “到底是怎么回事？我们不是之前安排的很好了吗？”眼看着蒯德跑了进来，蒯越一伸手就抓住来人的领口，大声质问着。

      “家主，我们之前安排的是不错，可谁也没有想到宁风早有准备，他们更早一步的控制了城门，我们动手的时候，他们就放骑兵冲进城中，那可是吉州军最为凶悍的撼山卫，全是重骑兵，兄弟们根本不敌呀。”蒯德惊惶失措的说着。

      指着他们这些乌合之众与百战精锐撼山卫重骑相斗，实在是有些难为人了。

      “不敌也要敌，一旦输了，我们所有人都要死。快，把所有人都召集起来，我们要想办法出城。”蒯越厉声喊着，他不能留在城中了，以唐傲对权贵的手段，出不了城就只能是死而已。唯有出城了，还有一线的生机。

      “诺。”蒯德慌忙般答应了一声，院内所有的私兵和护院都被集中了起来，竟然也有五百之数，这便保护着三位家主出院向着城门处杀去。虽然这一走，他们的家产都要扔在这里，被唐傲所得，可是和最珍贵的性命相比，已然算不得什么。

      蒯德打头，领着两百私兵冲在最前面，其它的家主身边各有百人保护，一行人来到了大街之上。但也是活该他们运气不好，刚一上街，远远就看到了跃马而来的撼山卫。

      来此的正是撼山卫中的精锐力量一营，也是有着猛虎营绰号的劲旅。营长周金文正是奉了冯逊命令来直捣黄龙的。

      如果说三位家主留在院中，根据地形而守的话，猛虎营即便是想要冲进院内，也需要费上一番的手脚。可现在是大街上碰到的，那就容易许多了。

      “猛虎营一连冲锋，二连负责左翼、三连负责右翼、四连绕到敌人的背后、五连为预备役，冲锋。”命令由周金文的口中快速喊出，接下来便是万马奔腾，巨烈的声音引得大地都不断的震动着。

     “顶...顶住！”蒯德没有想到会在这里遇到撼山卫骑兵，早已经是面色惨白，一边脚步不由自主的后退着，一边向着身边的两百私兵下着命令。

      他却忘记，自已的一举一动早就被私兵们看在眼中，他们是权贵们篡养的不假，职责就是保护贵人们的安全也是真。但并不代表他们不怕死。平时面对着好欺负的底层百姓，他们是个个英武非凡，可当对手换成了比他们强之太多的重骑兵时，他们软弱的一面就暴露了出来。

      当下便有十几个胆小之人吓的扔掉武器跪在了地上，更有大多数人是转身就逃，那速度比之蒯德只快不慢。倒是也有几名悍勇之人手持利刃向前冲去，但步兵对骑兵，还是全幅武装的重骑兵，结果是可想而知，连人都没跑到猛虎营战士的面前时，亮银枪便已经扎透了他们的身体，将他们抛起扔到了一旁。

      街道上开始有浓重的血腥之气传出，味道刺鼻，更是吓得一些胆小的私兵是畏惧不已，跪在地上全身都在颤抖着。

      猛虎一营没有任何阻碍的从私兵面前冲过，向着蒯德身前逼近着，迅速的压缩着他们的生存空间。

      前锋败退，很快就和后面赶来的三位家主大军聚到了一起。当注意到前面被堵住，走不动的时候，蒯家家主蒯越拿出了有气魄的一面，就见他提着三尺剑唰唰就刺倒了两人，随即大声的喊着，“有进无退，冲！”

      蒯越的疯狂吓到了那些私兵们，惧死的他们只能叫喊一声之后又一次向前冲去，几百人大呼小叫的，另有一番的声势。

      “猛虎营二连三连放箭，一连冲锋！”周金文面色不变，这样的情况对于他而言就是小儿科罢了。下过命令后，他是一马当先的跃骑直冲。

      配合着周金文的是箭矢破空之声，伴随着弓箭的协助，猛虎营一连没有丝毫停顿的继续向前，将战马速度优势发挥的是淋漓尽致。

      箭矢落下，伴随的是数十上百名私兵中箭的哀嚎，等到猛虎营一连冲到面前，就见银光闪动，一名名挡在路上的私兵成为了泄愤的目标，多数人连发生了什么都没有搞清楚，便已经是胸口中枪而亡。

      好不容易积攒起来的士气，因为猛虎营的一波子冲击被压垮，私兵是不死便降，三大家主的面前成为了真空一片。而此时，负责绕后的猛虎营四连也已经到位，算是把权贵们给结实的堵在了街道之上。

      身后也出现了撼山卫骑兵，蒯越等人的脸色变得更加的难看。在注意到冲锋的私兵是死的死，降的降，一会的工夫里，身边可用之人已是不过百，蒯越、杜成、余正三人相互看了一眼之后，皆是低下了高贵的头颅，他们知道，大事已去。

      “好了，我们投降，不要再杀了。”蒯越将手中的三尺剑叮当一声扔到了地上，放弃了最后的抵抗。

      人为刀俎我为鱼肉，以往他们面对百姓的时候就是这样的心态，可是现在，一切都反了过来。

      “投降？哼！本营长答应了吗？”周金文嘿嘿的冷笑声于夜空中传出。团长可是下了严令，这一次权贵叛乱，其它人可活，但做为主要引导者的这几位大家族的族长是断然不能留的。只要这些人一死，这些个家族就是一盘的散沙，想怎么捏都是可以的。

      “什么？你们要做什么？告诉你们，本人可是蒯氏的族长，便是宁知州见到老夫也要给三分薄面的，你们不过就是一些个莽夫罢了，怎敢如此对待老夫，不想活了吗？”蒯越一脸涨红的吼着，似乎不这样，不足以显示出他那高贵的身份一般。

