    第142章 一声霹雳一把剑，一群猛虎钢七连！

    吃着烤鱼，唱着歌。

    高城这家伙不知道出趟门带来多少酒，只知道他又从大石头底下摸出一瓶子老白干。

    五人用水壶的盖子，当做酒盅，推杯换盏，聊得火热。

    可喝着喝着，唐峰倒是一点没醉，反倒自诩酒量高的高城，那酒劲一下子就上来了！

    “我啊，在团里威，营里横，十几个连长里面我老大！”

    说完，他拍着唐峰的肩膀，突然有些唏嘘。

    “我一直以为是靠自己的本事挣来的，可实际上呢？

    我就像公园里的一只猴子，对着太阳活蹦乱跳，还以为天天向上呢我！”

    唐峰劝了一句：“城哥，你喝醉了……”

    说罢，把随身带的水壶递给他，“来一口这个，醒醒酒！”

    高城道了声谢，喝了一口，面色顿时变得古怪。

    噗的一声吐在身后。

    “这什么玩意？比特么马尿还难喝！”

    “蔬菜汁。”

    “什么东西？”

    唐峰又道：“蔬菜汁！”又补充一句：“我自制的，在连里每个兵每天都要喝上一杯，补充营养。”

    呃……高城一下子不知该说什么好。

    “这起点，这高度啊……行了，我还是喝这个吧！”

    他喝了一口酒润润嗓子，虽说酒这玩意有点上头，可总好比喝唐峰秘制的蔬菜汁强……

    聊着聊着，高城忽然拽过史今，搂着他的肩膀，冲唐峰说道：

    “其实你们不知道，在我们钢七连，我就怕他……怕对不起他！”

    高城感慨不已。

    “他这人，看多想多做多，可就是啥事也不说啊！”

    “现在这部队年年精简裁军，今年又搞军改，整个军区都在忙……

    我就怕对不住他，所以不管用尽什么样的小花招儿，我也要把我们的史今史班长给留住了，让他好好的！”

    史今，在钢七连职务是班长，也曾代管过排长。

    说实话，当初康师傅找人时，还是高城找了些关系，安排史今到新兵连的。

    希望史今熬熬资历，混出个样子来……

    “连长，少喝点吧！”

    史今很是触动。

    他不善表达，只能劝着高城少喝点酒。

    “这点酒算个嘛，老子还没喝多呢！”

    高城打了个酒嗝，笑道：“在七连这边，今儿可是我的一条大腿，到了你们那，可不能亏待他啊！”

    “放心吧，来了我们这，史今就是我的兄弟！”唐峰说完，忽然好奇问道：“那你有几条腿？”

    没等高城回答，伍六一却是一语双关：“三条呗！”

    “一条是今儿哥，一条是我们钢七连的指导员，还有一条……那自然就非我莫属了！”

    正在烤青蛙的甘小宁期待问道：“那我呢？”

    “你是个der！”高城笑骂道：“烤你的鱼……不对，咋烤上蛤蟆了？鱼呢？”

    甘小宁弱弱回应：“鱼抓不着了……还有，这个不是蛤蟆，是青蛙……”

    …………狗连长！要不是打不过你，我真想邦邦两拳，让你求怕咧！

    高城转头，看向史今！

    “还记得咱们钢七连的口号么……不抛弃…不放弃……

    你是老子手底下的人，甭管你以后去了哪，混成啥样，老子都认你这个人！”

    史今眼眶隐有湿润，但还是竭力控制着情绪，语气略带着一些哽咽：

    “我又不是回来，等新兵期结束了，我还回钢七连，当你的兵！”

    “打住，打住！”高城一把将他推开，冷不丁打了个寒颤。

    “行行行，得得得得，真吉尔肉麻，这这这，多大点事啊，好像我多舍不得你似的，整的跟上刀山下火海似的……”

    “……”众人顿时无语。

    你以为你很幽默嘛……

    刚才就属你说的最肉麻，我们都不好意思打断你……现在你又整这个，真够双标的！

    “一声霹雳一把剑，一群猛虎钢七连~~！”

    兴致来了，高城突然高歌一曲。

    史今，伍六一，还有正在烤青蛙的甘小宁，被这情绪点燃，跟着唱道：

    “钢铁的意志钢铁汉，铁血卫国保家园！

    杀声吓破敌人胆，百战百胜美名传~~！

    攻必克，守必坚！

    踏敌尸骨唱凯旋~~！”

    这是钢七连的连歌。

    没有曲调……

    最早会唱这首歌的前辈们，都已经光荣的牺牲了。

    先烈们从血与火中间，只找到歌词的手抄本。

    钢七连建连至今五十七年，番号几经改变，一共有四千九百五十六人，成为钢七连的一员。

    有的连，因为某位战斗英雄而骄傲。

    有的连，因为出了将军而自豪！

    而钢七连的骄傲，钢七连的自豪，是军人中最神圣的一种！

    因为上百次战役中战死沙场的英烈而骄傲，而自豪！

    早在抗美援朝时期，钢七连几乎全连阵亡，被迫取消番号。

    而被全连人掩护的三名列兵……却九死一生地归来。

    他们带回一百零七名烈士的遗愿……在这三个平均年龄只有十七岁的年轻人身上，重建了钢七连！

    从此以后，钢七连就永远和他们的烈士活在一起了！

    从这个意义上来说，他们是活在烈士的希望与荣誉之间的……

    无论是谁？将军也好，列兵也罢，只要曾是钢七连的一员，你都有权利让他记住钢七连的前辈！

    这便就是钢七连的精神，以及信仰！

    以上这些……

    都是喝大了的高城，讲给唐峰、龚箭听得。

    喝喝酒，吹吹牛哔，这就是高城为数不多的乐趣！

    唐峰跟他很合得来。

    高城好奇的问，“你这新兵连，才练了一个多月，就开始游泳训练了，会不会太快了？”

    唐峰闻言轻笑，不光回答了他的问题，又将他是如何练兵，如何训练的，讲给他听。

    听得高城目瞪口呆。

    “你这人吧，宁折不弯，性格要强……说实话，我挺欣赏的！”

    高城喝了一口酒，语重心长地说道：“谁刚来部队吧……都是别样的世界，一无所有……所以这个，这个每个人…这个…自尊心都变的很强啊。”

    “可是你太强了！”

    “凡事都要求成功，这搞不好就可能要失败呀！”

    “是不是有点想不明白？没事，慢慢想，这是我老爹送给我的临别赠言……

    我想不明白也做不来，这句话，索性就送给你了！”

    说完，他把酒瓶递给唐峰，爽朗笑道：“来，走一个？”

    (本章完)

