
　　梁婉君开心的握着名片，朝着叶萌鞠躬，“谢谢您，我一定会好好努力的。”

　　叶萌头也没有回，只是洒脱的挥了挥手，身影消失在赛场里面。M.23sk.com

　　等叶萌再回来的时侯，又过了一轮，现在是第四轮了，这一轮里，有casey。

　　叶萌勾唇轻笑，这主办方可真的是给足了casey面子啊，参赛者一共五十人，他排在第16位，这个位置，评委们还没有审美疲劳，又刚好喝了几杯，打开了味蕾，这时侯再去品酒，往往是口感最好的时侯。

　　她坐在下面，看着casey握着调酒壶，意气风发的模样，她刚一站到台上，底下便是掌声雷动。

　　大家疯狂的叫着，“casey，casey，casey……”她看着台下，脸上的表情有些高傲，没有理会台下的人，而是拿起了调酒壶，开始调酒。

　　不得不说，casey调酒时，动作是真的很美，调酒壶在她手中，就像是一个玩具，来回翻转，一会儿被抛起，一会儿在手臂上滚动几圈。

　　而她自己在台上也轻盈的动作着，像极了在跳舞，很是优美。

　　底下的观众看到她这样美的调酒动作，再次鼓掌。

　　评委们也是眼睛亮了好几分。

　　“不愧是casey啊，早就听说过她了，本来以为只是调酒好喝，没有想到，居然调酒功力也是这样深了。”

　　“这绝对是一个可造之才，今天咱们来这里当评委的，也都是调酒界的翘楚，单看她的调酒动作，你们觉得怎么样？

　　有没有兴趣收她当徒弟？”

　　其中一个年纪稍长一些的中年男人看着其他几个人问道。

　　另外几个摸着下巴，呵呵的笑，“我倒是想收啊，可是人家上台之前就说过了，要找风月眠当师傅的，我又怎么好意思再去收她？”

　　那个年长的看了看给风月眠预留的座位，笑道：“风月眠固然是调酒界的神话，但是他一向不太守规矩，明明答应了今天会过来，可是到现在都没有到，我觉着他八成又像前几次一样，放人家鸽子了，你没看到他现在都被黑成什么样子了？”

　　另一个笑着道：“如果风月眠不来，我就争取让这个casey拜我为师，她绝对是个好苗子，我定要把我的所有调酒技术都教给她。”

　　“切，就你那技术，还不如我，如果风月眠不来，我就拿下她。”

　　底下几位评委吵的不可开交。

　　公上晴就站在旁边正在等着叫自己的号，听到几位评委都在抢Casey，心里还是有些羡慕的。

　　不过却没有太多的影响，她脑子里一直在想着自己一会儿调酒的步骤，别人都带了助理，只有她没有带，所以，一会儿她可能会比别人调的慢上许多，她必须得争分夺秒，要不然就在时间上她都输了，一个调酒师调一杯酒用的时间太久，也不好的。

　　而这时，台上的几位都还在努力调酒。

　　不过跟casey分到一组的人心里都有些难受，两相对比之下，他们就差太多了，先不说酒，就单纯的调酒动作，他们就不如casey了，如果他们自己单独去调的话，可能还能拿个6—7分，可是现在跟caseyd在一组里，现在估计只能拿5分了。

　　几个人都没有什么信息再调酒了，只是胡乱的调了一下，速度都很快。

　　而casey这一次带的助理是一位雕刻师，她之前跟公上晴比赛调酒，看到她雕刻出来的花，再用果汁配了色，她很是看好，可是她自己又不太懂得雕刻，所以，在外面找了一位雕刻艺人，专门给她在冰上面雕刻花形的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1477章 调酒大赛（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 