    药王谷两位天罡强者迈步往前，一左一右朝苍桀与苍天君而去，隐隐要封锁他们的去路。

    “两位要一起上吗？”苍桀看着两人沉声道，两位天罡人物，若是一起上的话，他们几乎必死无疑。

    “你想单挑？”一位强者眉头挑动了下，神色淡漠的看着苍桀道。

    “纵然要杀我，我也想堂堂正正战死。”苍桀开口道，神色间有着一抹傲然之意。

    远处的萧沐阳听到此话心中嗤笑不已，以为这样便能彰显出自己的气概吗？简直太可笑了。

    然而他并没有开口说什么，苍桀提出单挑，无非是认为自己有希望获胜，殊不知，结果都一样。

    希望越大，到最后的绝望便也越大，他要让苍桀也体会一番他当初有多绝望。

    “那便成全你。”另一位强者开口说了声，随后退到一边，随意的站在那，仿佛不打算再插手了，他相信另一人能够将苍桀诛杀掉来。

    “你也退到一边。”苍桀对着苍天君说了声，苍天君轻轻点头，身形一闪，来到了旁边的空间。

    “你就在那看着你父皇是怎么死的，下一个便轮到你了。”萧沐阳目光转向苍天君淡淡开口，使得苍天君神色一僵，这么嚣张的吗……

    还未战，便断言他父皇要战死。

    然而他内心虽然愤怒，却不敢有任何怨言，如今的萧沐阳今非昔比，占据着绝对的上风，旁边还有一位天罡强者，要杀他简直不要太轻松。

    如今，他只能咽下这口气。

    见苍天君默不作声，萧沐阳心中冷笑一声，当初的苍天君是何等的强势，以君命不可违的理由将他逐出学府，又联合雪星使团设计陷害他，简直手段用尽。

    恐怕当时的他也没想到，有一天自己也会露出这般谦卑的姿态吧。

    虚空中，苍桀与药王谷强者相对而视，两人身上皆都散发出强大无匹的气息，天罡强者的威压展露无遗，使得周边人群再次往后退去，显然怕被接下来的大战波及到。

    “下天罡后期。”苍桀目光露出一抹惊讶之色，对方的修为和他相当，如此看来，此战他还是有一丝胜算的。

    药王谷强者神色平静无比，手掌向前一抓，周边的灵气疯狂汇聚在一起，化作一柄火焰长枪，他举起长枪朝着前方刺出一枪，一道道火焰枪芒穿透空间，如同炽热的巨浪一般，发出咆哮之音。

    空间中仿佛出现一片火海，翻滚不休，无数枪芒从火海中流动而过，刺向苍桀的身体，这一刻苍桀感觉周身的温度疯狂攀升着，身体仿佛都要融化在这片火海之中。

    “苍皇印。”苍桀心念一动，一方金色古印出现在他手中，他抬手拍打而出，苍皇印化作一道光芒暴射向前，与杀来的枪芒碰撞在一起，发出一阵砰砰的声响，枪芒尽数被苍皇印震散开来。

    萧沐阳目光露出一抹异色，这是他第一次见到苍澜皇室的命魂，威力倒是不俗，然而药王谷乃是北湖郡顶尖势力，修行的功法灵术想必非常强大，不是王国之地能够相提并论的。

    只见药王谷强者脚步往前，一步踏入火海之中，他身上燃烧起无尽火焰，仿佛化身一尊火焰战神，让人只是看一眼，便感觉浑身血脉都沸腾起来。

    随后他手中的火焰长枪不断挥舞，火海之中，一道道火焰疯狂射向苍桀，如同火山喷发一般，无穷无尽，所过之处，空间像是都要融化掉来。

    看着漫天射来的火焰，苍桀脸上露出一抹凝重的神色，不敢有丝毫大意，对方的修为与他相当，然而对火焰的掌控已经达到了一种出神入化的程度，比他强大许多。

    不仅是苍桀感受到了，周围观战的其他人也隐隐发现了这一点，药王谷强者的实力比苍桀强上一线。

    此战，苍桀败的可能性极大。

    而战败，便意味着死亡。

    苍天君脸色苍白如纸，双拳紧握，眼眸中有着一抹绝望之色，真的是这样的结果吗？他不甘心。

    苍桀并不知道诸人心中的想法，此刻他全身心沉入战斗之中，只见他双掌舞动，苍皇印之中散发出一股无比强横的力量，随后一道道金色古印从飞出，金华漫天，如同烟花般绚丽。

    “轰、轰、轰……”

    无穷火焰与金色古印在空间中碰撞在一起，发出震耳欲聋的声响，火焰散开，古印震碎，空间陷入一阵剧烈的震荡之中，一股股强大的战斗余波席卷开来。

    “好强。”诸人内心一片骇然，即便隔着极远的距离，他们依旧能够感受到一股压力，可想而知那片战场的气息有多恐怖。

    若是天位人物踏入其中，恐怕瞬间便被抹杀了。

    却见此时，一道火焰般的身影从空间划过，速度极快，如同一道闪电般，直接杀向苍桀，同时有一股恐怖的火焰力量降临在苍桀的身上，苍桀神色锋利至极，大喝一声：“凝！”

    话音落下，他身躯上绽放出一道无与伦比的神光，仿佛化作防御光幕，将火焰力量抵挡在外面，无法侵入他身躯。

    然而还未等他来得及放松下来，一柄火焰长枪直接轰击在光幕之上，发出一道巨响声，震得光幕猛地颤抖了下，苍桀闷哼一声，脸色变得苍白了几分。

    药王谷强者神色冷漠无比，手中长枪一次次杀出，不断轰击着那片光幕，震得光幕狂颤不止，渐渐的，光幕上面出现了一些裂痕，仿佛随时都要碎裂开来。

    “砰……”

    伴随着砰的一声巨响传出，光幕终于炸裂开来，漫天光芒散落四处，只见一道狼狈无比的身影被震飞出去，正是苍桀。

    药王谷强者目光一闪，身形化作一道流光激射而出，下一刻来到苍桀身体上空，抬手朝下方拍出一掌，一道巨大的火焰掌印落在苍桀的身躯上。

    “啊……”苍桀发出痛苦的惨叫声，浑身上下有恐怖的火焰升腾而起，像是神火一般，无法熄灭，毁灭般的火焰力量不断侵入苍桀身躯之中，摧毁他体内的一切。

    这一幕使得苍天君以及苍澜皇室之人脸色惨白，内心彻底绝望了。

    君王都要死了，他们如何能活下来？

    “萧沐阳，我要杀了你！”一道充满怒意的怒吼声传出，苍桀那沐浴在火焰中的身影直接射向萧沐阳所在之处，仿佛打算和他同归于尽。

    看见苍桀杀向自己，萧沐阳却站在那没有动，平静的目光中蕴藏着一抹冷漠之意，已经陷入癫狂状态了吗？

    看来，他要的效果达到了。

    还未等苍桀来到萧沐阳面前，便见一道身影挡在他前方，正是另一位没有出手的天罡强者，他目光冰冷的看着苍桀，道：“你违反规则了，所以，我可以动手了。”

    苍桀抬头目光看向前方之人，内心生出一股强烈的危机感。

    他正欲转身退去，这时那天罡强者手中出现一柄剑，噗呲一声，剑闪电般地刺入苍桀身躯，随后没有丝毫的停滞，从他的后背穿出，一抹殷红的鲜血随着剑一起飞溅而出，染红了虚空。

    只见苍桀身躯猛地僵硬在那，身上的火焰依旧没有散去，看不清他脸上的神情，此刻的他不像是一个人，而是一尊火焰怪物，让人心生恐惧。

    随后苍桀的脑袋缓缓转过，看向萧沐阳所在方向，口中发出一道沙哑的声音：“成王败寇，我无话可说，我只恨当初为什么没有早杀你，否则，今日的一切都不会发生。”

    苍桀的话语中透着一股悔意，还有不甘，若是可以重来，他会毫不犹豫地杀掉萧沐阳，扼杀一切灾难的源头。

    “直至此刻，你依旧将罪责推卸到我的身上，可见你内心是何等的懦弱，不敢面对自己犯下的错误，没有君王的担当，却有君王的骄傲，你根本不配为君。”萧沐阳看着苍桀开口道：“当然，现在你也没有机会了。”

    “我不配为君？”苍桀喃喃自语，随后他又仰天大笑起来，他竟然被一位灵轮境小辈斥责不配为君，这简直是天大的笑话啊！

    他当然不承认萧沐阳的话，萧沐阳之所以敢对他说出如此狂妄的话语，乃是因为身边有强者庇护，胜者为王，他怎么说都有道理。

    而他身为失败者，已经没有资格反驳，只能接受斥责，也许他的名字还会被记录在苍澜的史书上，被无数后世之人唾骂。

    这些都是他的报应，他认了。

    “若有来生，我定报今日之仇！”

    一道极其不甘的声音从苍桀口中传出，话音落下的刹那，他体内爆发出一股狂暴无比的力量，砰的一声，身体炸裂开来，融化在火焰之中，尸骨无存。

    至此，苍澜一代君王，于皇宫之中陨落！

    虚空寂静无声，苍天君以及皇室诸人看着那片被火焰覆盖的空间，心脏不停的跳动着，脸上露出无比恐惧的神色。

    纵然他们不愿意相信，却不得不承认，君王真的被杀了，以一种极其凄惨的死法离开人世！

    【作者有话说】

    昨天加了一章，这是今天第三更，待会还有两更~

