
清晨的田野，安静而唯美。薄薄的雾给秋色田野蒙上了神秘的面纱。

小阿玲迎着凉爽的风，骑着小车子，去了学校。

第一节课是语文课，课文读读就懂了，老师讲的也没什么意思，小阿玲听了半节课，就趴在桌子上睡觉。

旁边韩筱蝶觉得自己不够聪明，认认真真的，一刻也不懈怠。

后桌一个蓝樱，一个黎娟，是挺捣蛋的，一会儿踢踢前桌的凳子，一会儿小心嗑嗑瓜子。

第二节，是数学课，小阿玲认真起来了，蓝樱和黎娟还在捣蛋，韩筱蝶心里想：她们的嘴是机关枪吗？一直叭叭不停！

直到第三节，第四节，上班主任老师的课，那两个小女孩才停止说话。

中午放学，走在校门口不远处，小阿玲和韩筱蝶两人看到蓝樱和黎娟把一个特别瘦小的小女孩堵在了墙角，那小女孩哭的泪眼婆娑的，十分可怜的样子，周围一些学生想上前去帮忙，却一个个的走近又离开。其实，大多数人也不是冷漠自私，只是怕惹火上身。

小阿玲最看不过这，打算过去帮帮那个小女孩，却不料韩筱蝶抢先了一步。

“不许欺负人。”韩筱蝶直线走上前，一把推开了伸手要钱的蓝樱，转回身护住那个被欺负的小女孩。

“哟，你挺拽哦！”蓝樱先是愣了愣，而后呵呵笑道。

“没你事，告诉你，赶紧滚蛋啊！”她狠狠地说着，回推了韩筱蝶一把。

“该走的是你。”

这时，小阿玲也过来了，一脸正气，眼神犀利。

“好。等着！”

俩女生丢下一句狠话，转身离开。

“没事了。”韩筱蝶安慰那个被欺负的小女孩，帮她擦掉眼泪。

“我们送你回家。”小阿玲看着缩在墙角的小女孩。

“不用了，我可以自己坐公交车，谢谢。”小女孩鞠躬向她们道完谢，匆忙背好书包，走向路边。

小阿玲想，那小女孩可能都被欺负的有点怕人了，真可怜。

“我们去吃饭吧。”小阿玲望着马路对岸远去的小身影，握住韩筱蝶的肩膀。

“嗯。”韩筱蝶点头挽住小阿玲。

——

已经是初秋时节，又在北方，所以外面的树叶枯黄，落在地面，又被吹来的瑟瑟秋风卷起，移了几许位置。

小芽儿呆呆的扯着窗外的大树的枯叶，心中些许感伤。

想不到，她唐芽姿一向娇纵蛮横，竟然会被欺凌勒索。

心气！拿来了做好的两个小人偶，小芽儿把它们当成欺负自己的女生，用针狠狠地戳着……戳！

“去死……”小芽儿狠狠道。

“宝宝？做什么呢？”

这时，下班回家的哥哥看到妹妹站在窗台，叫了叫她。

“没……没什么。”反过神的小芽儿匆匆藏起针和小人偶。

“来，哥哥抱抱。”唐锦泽轻笑，过一会手里就拖着香甜的蛋糕出来。

他的身子陷进的真皮沙发，张开手臂在腿上一拍，小芽儿就蹦蹦跳跳的扑过去，坐到哥哥怀里。

“哥哥。芽儿……”

小芽儿放松了心情，还没说完话，一块厚厚的奶油就送进了嘴里。

“乖！”唐锦泽一手圈着妹妹，一手端着蛋糕碟，歪着脑袋，一双坦然澄澈的眼睛，微微笑着，怜惜着她。

小芽儿突然觉得不能给哥哥添麻烦了，自己的事情就自己解决嘛。

夜晚。

小芽儿身着一袭白色睡衣裙，披着件银色的薄纱，隐隐露着小柔肩，皎洁的月色映衬着她水灵灵的肌肤，显得格外的妖媚。她静静的站在书房中，拨通了追求者的电话，语气阴冷道：“教训几个贱人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="69571010"  chaptername="第四百四十九章  番外阿玲篇之勒索">加入书签</a>
</div>
