    “爷爷，你要和他谈什么呀？让我也听一下吧，我保证只乖乖的坐在旁边，什么也不说。”

    林维栋目光慈祥，却很有震慑力的看向管家。

    “带小姐下去。”

    知道留下来没戏，林思雨只好乖乖的离开。

    虽然爷爷平时对她非常宠，但涉及到商业上的事，还是比较严肃的。

    林思雨离开后，林维栋指了指面前的椅子，语气淡淡：“坐吧！”

    “谢林老先生！”

    鞠了一躬，陆见深恭敬的坐上去。

    这时，林维栋点了根烟，吸了一口，他吐着眼圈，透着朦胧的烟气看向陆见深。

    “胆子不小啊，当着我的面利用我的孙女，你这可不想是求人的姿态。”

    陆见深从容以对：“我今天来是和林老先生谈合作的，既然是合作，那就是建立在双方平等的基础上，自然也算不得是求。”

    林维栋笑了笑。

    只是那笑容，别有深意。

    “很年轻，有魄力，比你爸爸的确强了不止一点，有几分你爷爷年轻时叱咤风云的样子，怪不得他会把陆家交给你。”

    “林老先生过奖了，我是爷爷一手带大的，自然是继承了些他的优点。”

    但是倏然，林维栋在烟灰缸里按灭了烟头。

    就在最后一丝烟火熄灭时，他的目光沉了下去：“只不过，未免也太自不量力了些。”

    “平等？以陆家现在的情况，你拿什么和我谈平等？配吗？”

    说完，林维栋冷笑一声。

    陆见深也不怒。

    他淡淡的笑着，亲自给林维栋倒了杯茶：“陆家现在的境遇确实很糟糕，但一旦有了注资，情况就不一样了，半年，我会让你的付出得到十倍的回报。”

    “这样的利润，我相信没有一个人不会心动。”

    陆见深说的不错，商人重钱、重利益。

    这么大的一笔钱，他的确很心动。

    若是以前，他肯定就帮了。

    但现在不一样了，他还有更重要的东西。

    “十倍又怎样？”林维栋不屑的看着他：“笑话，我林家却那点儿钱？”

    “就凭我林家现在的积蓄，上下十辈子都花不完。”

    陆见深勾唇，缓缓道来：“早就听闻林老先生酷爱中国古代文学，那有句话您一定印象深刻，坐吃山空。”

    “林家的财富的确很庞大，可若是没有好好经营，别说是十代，可能两代就败完了。”

    不得不说，这句话还是戳到了林维栋的心口。

    “所以呢？我承认，你的理由有点打动我，但还不足以说服我。”

    陆见淡笑，他也没指望一次就能让他答应。

    但两人既然能谈下去，就是一个机会。

    作为一个商场之人，不得不说，对于陆见深的临危不惧，从容淡定，他是十分欣赏的。

    就是欣赏，所以在思雨说要嫁给他的时候，他十分欣慰。

    原本以为，是一桩两全其美，锦上添花的婚姻。

    却不料，竟成了他孙女的一厢情愿。

    就在这时，管家匆匆忙忙的跑过来：“老爷，小姐站在窗户上说要跳楼，您赶快去看一看啊！”

    “简直胡闹。”

    丢下这几个字，林维栋立马跑过去。

    虽然态度严肃，但从他的脚步可以看出他此刻是十分着急，十分慌乱的。

    当然，林思雨是他唯一的孙女，也是林家唯一的血脉。

    几年前，林维栋的儿子和儿媳，也就是林思雨的爸爸妈妈出了车祸，两人当场死亡。

    自此之后，林思雨就成了孤儿。

    也因为这个原因，林维栋对她的宠爱日益渐胜。

    所以，也造成了她不管不顾，蛮横骄纵的性格。

    她这一招，想必就是逼迫林老爷子的。

    跳楼肯定不会跳，但是即便如此，林老爷子还是会心甘情愿的上当。

    陆见深跟着去了。

    到了房间时，她哪里有自杀的迹象。

    正翘着二郎腿坐在窗户边吃葡萄呢？

    看见林维栋，她立马伸手阻止：“爷爷，别，你别过来，我就问您一句话。”

    “你帮不帮我嫁给见深？如果帮，您就过来；如果不帮，那就立马离开好了，我是死是活都和你没有关系。”

    林老爷子气得一边跺脚一边点头：“帮帮帮，爷爷怎么可能不帮？”

    见状，陆见深从房间里离开，在外面等。

    大概十分钟后，林维栋出来了。

    他看着陆见深，一脸严肃：“之前让媒体爆料，只是一点小小的教训，如果你遵从了思雨的想法，娶了她，我立马注资，陆家的危机也会马上解除。”

    “但若是你敬酒不会吃罚酒，那就等着，接下来定然不是你能承受的。”

    陆见深苦笑，意料之中的结果。

    “好，如果谈判的结果是这个，见深悉听尊便。”

    “但我必须告诉您，我有喜欢的人，有未婚妻，所以绝对不可能娶您的孙女。”

    听到这话，林维栋自然不开心：“什么未婚妻，思雨这么喜欢你，你退了就行了。我的思雨，嗯？要学识有学识，要美貌有美貌，要身材有身材，要家世有家世，她不比你那什么未婚妻优秀多了？”

    “我承认，思雨很好，也很优秀，但在我心里，没有任何女性可以和她相比，她是我心里最优秀的人，也是我独一无二的珍视。”

    “今生今世，除了她，我不会娶任何女人。”

    陆见深知道这些话会激怒眼前的老人。

    但，他还是说了。

    果然，林维栋气得吹胡子瞪眼：“好啊，我当初之所以答应注资，就是因为思雨说你们要结婚了，现在既然你不能成为我的孙女婿，那就一切免谈。”

    “陆见深，我倒要看看这个风雨飘摇的陆家能撑到何时？你能拿什么来拯救？”

    “我等你跪着来求我。”

    说完这些，林维栋气得转身离开。

    陆见深看着他的背影，默然未语。

    但有一点是肯定的，男儿膝下有黄金。

    就算陆家破产，他也不会下跪。

    这时，林思雨从房间里出来：“如果你现在答应的话，我可以让爷爷收回刚刚的话，也可以让他立马注资。”

    “不必了，顺便说一句，强迫的婚姻是不会幸福的，祝林小姐早日找到自己的幸福。”

    “你……”

    “陆见深，你是要气死我吗？我告诉你，你别敬酒不吃吃罚酒。”

    林思雨气的抓起桌上的茶杯就扔了过去。

    这一扔，直接就扔到了陆见深的额头上。

    瞬间，他的额上几乎鲜血如注。

    【作者有话说】

    亲们，因为年终七七工作有些忙，所以最近都是晚上比较晚更，大家别等，留着第二天一早睁开眼睛就可以看了哈！

