    那几条狼狗目露凶光的冲了上去，一只只体型庞大外表凶悍。

    　　虎视眈眈的盯了过来，而且还很聪明的围在两人的旁边，不让他们有逃脱的可能性。

    　　其中一只扑了上来，露出尖锐的牙齿。

    　　目光嗜血。

    　　利刃穿过狼狗的脖颈，鲜血喷薄而出，其中一只倒下来。

    　　喉咙里发出痛苦的哀叫。

    　　少女双手拿着两把利刃，随意的转换在其中，她掀着长睫。

    　　将少年前面那几只狼狗全部杀光。

    　　看愣了那几个幸存者！

    　　他们原本以为，这个少年说不定暗藏实力，没想到，这个少女才是真正的厉害！

    　　而且，能把异能修炼到这种程度的，恐怕也有七八级了吧！

    　　而这群拦路虎也没想到，脸色微微一变。

    　　苏瓷看过去：“现在可以让路了吗？”

    　　拦路虎们脸色难看又像是被甩了十来巴掌，自己养的宠物们，就这样轻轻松松就被少女给杀死了。

    　　而且对方身上的风异能，等级能力虽然不知道多少，但绝对比他们其中任何一个都要高。

    　　与其得罪这样一个异能者，还不如把她放了。

    　　这帮拦路虎心中也知道取舍的。

    　　原本觊觎少女美色的几人，心中觉得十分的遗憾。

    　　苏瓷走过去，拉着少年的手：“焰焰？”

    　　那双漆黑的目光落在那群人的身上，炽焰面无表情地转身，跟着少女一块上了车。

    　　所有人的注意力都放在了少女的身上。

    　　所以并没有发现，那些狗的身体已经完全僵硬，就连瞳孔都是扩散的。

    　　而那些幸存者，其中却是有人不想死。

    　　“救救我！”

    　　“小姑娘，你这么厉害，就留下来救救我们吧。”

    　　苏瓷没停下。

    　　她没有这个义务，而且，也不想冒着让少年有受伤的风险。

    　　那几个人原本想寄托对方救自己，这么一看，瞬间绝望了。

    　　少年开着车。

    　　在路过的时候。

    　　一个男人目光直勾勾的盯着少女，露出些许可惜的神色，但视线却是肆无忌惮的。

    　　毕竟这样的尤物，在末世里，可不多见。

    　　下一刻。

    　　他便察觉到有一种阴凉的气息，包围了过来，顺着头盖骨，一路上涌。

    　　男人微微皱了皱眉。

    　　有种浑身都不舒服的感觉。

    　　路红被两个男人从地上抓起来，她看向何青，对方眼神躲闪，脸色发白。

    　　不由得露出一个嘲讽的笑容。

    　　算了，她指望什么呢，本来两人也没有什么关系，只不过是她一厢情愿罢了。

    　　但是路红不想就这样屈服。

    　　她用异能反抗，却遭到了更加粗鲁的对待，被扇了一巴掌又一巴掌。

    　　路红吐了一口述。

    　　“有本事你们打死我。”

    　　拦路虎们见她这个狼狈的样子，顿时没了兴趣。

    　　往地上一扔。

    　　有几个人去查看那些宠物，看见它们瞳眸涣散的时候，心里觉得有点奇怪。

    　　而且四肢十分的僵硬，摸上去，像是摸到了什么不详的东西一样。

    　　这些幸存者也没想到，这群人会出尔反尔，给了东西，把他们抓回去。

    　　路红是被率先提起来的那个。

    　　她被抓着，进去。

