    高度育成高中，第一体育馆。

    当方里来到这里时，这里已经差不多人满为患了。

    似乎是一年级新生的学生们零零散散的聚集在了这里，形成了差不多将近一百人的人潮。

    考虑到体育馆的大小，一百人似乎不算什么，可这其实已经很热闹了。

    因为，整个一年级的新生都仅仅只有160名而已，能够有100名新生过来，足见大家对这场招新会的兴趣。

    当然，除了一年级的新生以外，聚集到场的还有不少二年级乃至三年级的学生。

    “这些应该是来看热闹的吧？”

    “毕竟高年级间产生了那样的骚动，会变成这样也没办法。”

    方里与绫小路清隆就站在人潮稍微后面的位置上，一边针对这一点给出评价，一边阅读着进入体育馆时被发放的小册子。

    小册子上写着的是高度育成高中里各个社团的详细资讯。

    绫小路清隆便一边翻动着，一边没有任何情感似的出声。

    “这个学校的社团数量还挺多的，不仅有田径社、篮球社、足球社、网球社之类的体育系社团，还有茶道社、书道社、厨艺社等文化系社团。”

    针对这一点，跟在方里与绫小路清隆背后的少女也煞有其事般的附和了。

    “不仅是社团的数量很多而已，而且不管哪个社团的水准都很高，其中似乎还有社团里出过国家级的选手，在全国范围内都是很有名的人物，将来估计会成为职业选手呢。”

    栉田桔梗便以甜美柔和的声音，这样子说了。

    “大家还都说了，这个学校的社团设备远比同水平的学校还要充足，连职业级都有可能相形失色喔？”

    这里的「大家」估计指的又是一年D班以外的学生了吧？

    栉田桔梗，这个少女的交友范围之广，交友能力之强，貌似比方里想象中的还厉害。

    不过，方里现在在意的不是这件事情，而是…

    “你们为什么会跟过来啊？”

    方里便对着站在自己和绫小路清隆身后的两个少女出声。

    仔细一看，不仅是栉田桔梗而已，连堀北铃音都跟过来了。

    对此，栉田桔梗仅仅只是给予一贯甜美的笑容。

    “因为看起来好像很有趣，我也想跟大家打好关系啊。”

    所以，栉田桔梗就跟着一起过来了。

    至于堀北铃音…

    “对于你口中「跟过来」的说法，我认为必须给予纠正。”堀北铃音一如既往的毫不留情，这般说道：“我只是同样对这场招新会产生了兴趣而已，并不是跟着你们一起过来。”

    这倒的确很像堀北铃音会说的话。

    但栉田桔梗还是有些惊讶的样子。

    “没想到，堀北同学对社团活动有兴趣啊？”栉田桔梗似乎真的觉得很意外，笑着说道：“我还以为堀北同学应该会对社团这种集体活动提不起一点干劲呢。”

    面对栉田桔梗的这个说法，堀北铃音却没有丝毫动摇。

    “别说的好像对我很了解的样子，在今天以前，我可是连一句话都不曾跟你说过。”堀北铃音便头也不回的说道：“但你的确说对了，我对社团活动没什么兴趣，只是想看看这场招新会而已。”

    也就是说，堀北铃音不是被社团给吸引过来，而是被其余的事情给吸引过来。

    这件事情，只能是那个了吧？

    “你对那个能够和学生会长打成平手的新生感兴趣吗？”

    绫小路清隆做出了这个提问。

    换来的则是这样的回应。

    “你这个说法也是错误的。”堀北铃音不知为何，竟是以有些执拗的口吻，如此说道：“只不过是赛跑上的不分胜负而已，这并不意味着那个人就能与学生会长不分上下，对于学生会长而言，赛跑不过是其中一个优点，除此之外的优点不计其数，没有理由就因为赛跑的不分胜负就将两人混为一谈。”

    堀北铃音的这个说法，让不少人都有些惊讶而起。

    因为，这怎么听都像是在庇护学生会长。

    那个对谁都不感兴趣，一味的活在自己的世界里的堀北铃音，竟是会产生这么明显的偏向。

    这难道不足以令人感到惊讶？

    再联想到堀北铃音的姓氏，以及学生会长的姓氏，两者都是姓堀北的。

    这让绫小路清隆和栉田桔梗都开始出声。

    “堀北，你果然…”

    “堀北同学和学生会长该不会是…”

    两人似乎都产生了一个猜测。

    只是，在那之前，周围的些许骚动吸引了众人的注意力。

    “你看那个人是不是就是早上那个人啊？”

    “看起来好像有点像…”

    周围，那些前来看热闹的高年级生们开始朝着一个人指指点点。

    而这个人却像是什么都没有察觉到一样，依旧站在了那里，眺望着体育馆前方的舞台，一脸平静。

    可是，在这个人周围的同行者就没法平静了。

    “……怎么感觉周围的高年级生都在看着我们啊？”

    “与其说是看着我们，不如说是在看…”

    绫小路清隆与栉田桔梗便有些讶异加疑惑的看向了一旁。

    堀北铃音亦是发现了这一点，默默的看了过去。

    方里就这么聚集了在场不少人的视线。

    但是，没有在意周围人的观察，更没有在意身边的人的惊讶，方里只是淡淡的说了一句。

    “招新的说明会要开始了。”

    方里的话音一落，一个声音就从舞台的响彻了起来。

    “各位学生们，让你们久等了。”

    一个长相出众，有着一头显眼的紫发的少女出现在舞台上，站上了演讲台，打开了麦克风，让自己的声音传遍全场。

    “我是学生会的书记，三年级的橘茜，接下来将由我来担任此次说明会的主持人，还请大家多多指教。”

    做了一个自我介绍以后，自称为橘茜的学生书记便进入了正题。

    “那么，有请各大社团的代表人上台，开始进行入社说明吧。”

    说完，橘茜便是退了下去。

    与此同时，一群人从后台涌上了舞台，在舞台上排成一列。

    在那些人里，有穿着柔道服的强壮学长，还有身穿漂亮和服的学姐。

    而在这些人的最后，还有一个身穿制服的三年级学长面无表情的站在了那里。

    看到这位学长，其余人姑且不论，堀北铃音的身体是微微震了一下。

    视线，再也没有离开过对方。