    叶归岚呼吸一紧，手迅速抓住大毛的尾羽。

    肩膀上刚要冲过去的大毛，听见她的话愣了一下，最后乖乖的在她肩膀上站定。

    母蛇见自己的骨刺都被接住，瞬间意识到了这两个男人对它意味着什么。

    巨大的蛇身迅速滑走，溜的飞快。

    寸头男人见到哈哈一声大笑，举起手中接住的骨刺，朝着枯骨蛇的方向一个用力，都掷了出去。

    寸头男人纵身一跃，化作残影，没入了投出去的骨刺之中。

    而另外一个男人，手掌迅速动作，手中的骨刺被他直接拼接到了一起，成为了一柄骨刺长刀！

    叶归岚站在那，看的根本回不过神，她只有一种感觉，开了眼了。

    手拿骨刺长刀的男人，顶着一头凌乱头发，头也没回的冲了上去。

    不用跟上去，也能看的一清二楚。

    因为那只母蛇根本就没有逃掉的机会。

    灵气锁链在两人离开之后，迅速自叶归岚的掌心探出，在接触到大毛身上的瞬间，大毛瞪圆了眼睛。

    “听话。”

    叶归岚心神开口，想着方才两人自身边经过，传来的压迫感，让叶归岚根本不敢再将大毛放在外面。

    啪！

    灵气锁链直接拴到了大毛的仅剩的几根尾羽之上，鸟身轻轻颤抖了一下，鸟爪狠狠抓了一下她的肩膀。

    叶归岚侧过脸，对着它笑笑，下一秒，灵气锁链极速回缩，将大毛送进了兽环之内。

    送入兽环的瞬间，叶归岚调转方向，极速狂奔！

    嘭！

    灵气避障的出现，让叶归岚吃了闭门羹！

    不跑，她就是个傻子！

    就在叶归岚想要将烛年放出的瞬间，一道气息极速靠近，只一个呼吸之间，到了她的身侧。

    寸头青年的手，轻轻的按在叶归岚的肩膀之上，微微俯低身子，那张脸出现在叶归岚面前，很是开心的样子。

    他微微张嘴，还没等开口，叶归岚小脸苍白，直接手捂着嘴巴吐了出来。

    寸头青年看着蹲在地上，呕吐不停的叶归岚，有些尴尬。

    “哎呀，我应该没有让你讨厌到如此呕吐的地步才对啊……”

    寸头青年看了看自己身上的衣服，“唔，没有露出来啊。”

    叶归岚蹲在地上，根本无法控制自己的呕吐，一阵阵魔兽肉被烤熟的气味钻了过来，她的体内早已经翻江倒海。

    鼻塞瞬间被塞了进去，呕吐这才停下。

    叶归岚狼狈不已的蹲在那里，这个毛病……到底什么时候能减缓……致命啊！

    寸头青年看到鼻塞，猛然意识到了什么，哈哈笑了起来。

    “什么啊，你竟然是因为这个。”

    他回头看着走回来的同伴，他仅用一只手，拖着那只巨大母蛇的尸体回来了，手上还拿着一块已经烤熟了的蛇肉。

    “别过来了，这孩子不能闻见熟肉气味。”

    寸头青年说完又是笑了，似乎是想到了什么有趣事。

    顶着鸡窝头的男人瞧了一眼叶归岚，真的没有再过来，将手上的巨蛇放在地上，啃了一口手里的蛇肉。

    闻不到气味，叶归岚用最快的速度平复自己的身体，深吸一口气，站起身。

    这两个男人出现之后，她的灵空间就跟被锁上了一样，她早已经解除了屏蔽，就在刚刚，所有声音都没了。

    “这就要走吗？”

    寸头青年见到，笑声戛然而止，他垂眸看着叶归岚，嘴角缓缓上扬。

    “你这孩子，都不问一句我们是谁么？”

    谁要知道你们是谁……！

    叶归岚不吭声，脑子转动的飞快。

    只要不是幻神避障，烛年应该都没有问题，只是烛年带她走的速度，是否能快过这两个男人的反应速度！

    “哑巴？”

    鸡窝头男人走了过来，手里的熟肉已经吃完了。

    寸头青年挑眉，很是遗憾的开口，“不会吧，这么漂亮的孩子竟然是个哑巴？”

    叶归岚垂眸站在那，这时候被认作哑巴也没什么不好。

    她要不要赌一次……

    “嗯？”

    寸头青年突然靠近，凑近叶归岚闻了一下。

    这个动作，让叶归岚差点自原地跳起。

    她动作飞快的迅速后退，两个男人愣了一下，鸡窝头的男人面无表情，寸头男人又笑了出来。

    “你这孩子，怎么像只野猫一样，逃的飞快，哈哈哈！”

    “走吧。”

    鸡窝头男人很明显没有任何兴趣，手拖着那只母蛇尸体，看着寸头男人，“避障撤了。”

    寸头男人却是笑着摇头，那双眼盯着叶归岚。

    “还不能走，我在这孩子身上……闻到了万俟一族的气息。”

    “万俟？”

    盯着鸡窝头的男人回头，“万俟一族什么时候有幻灵级别的模具了。”

    寸头男人摇头，双手环胸，嘴角始终向上扬起。

    “她可不是什么模具，她是货真价实的万俟族人，我闻到了久违的灵气气息……”

    寸头男人盯着叶归岚，“是啊，这张脸也的确有几分相象。”

    叶归岚抬眸，看着寸头男人。

    “你这孩子，是万俟无归的什么人？”

    …………！

    叶归岚闭着嘴巴，黑眸冷冷审视着面前同样打量她的寸头男人。

    鸡窝头的男人走了过来，自上而下打量了几下，“哼，这防备的样子倒是和当初那个野丫头一模一样。”

    “只不过野丫头要比她凶，简直像只见人就要露爪子的猫。”

    “哈哈哈哈，猫吗，没错，这是一模一样的第二只小猫。”

    寸头男人心情大好，提到某人似乎勾起了很多美好记忆，他看着叶归岚依旧不吭声的样子，哈哈一笑。

    手臂扬起，避障消散。

    鸡窝头的男人拖着蛇身往前走，寸头青年笑眯眯的看着叶归岚，对她眨了眨眼睛，“小心了，不要被抓回去。”

    叶归岚站在那，看着两个男人离开的背影，狠狠握拳。

    “你们……认识我娘？”

    往前走的两个男人同时停下，两人转身回头。

    “不是哑巴？”

    “她说了娘？”

    一个眨眼之间，巨蛇的尸体被仍在地上。

    再一个眨眼，叶归岚已经被一双手直接自手臂下，腾空举了起来。

    就跟举一个孩子般，给叶归岚举懵了。

    寸头青年举着叶归岚，嘴角已经向两边扬到不可思议的地步，那里面隐约可见的细白牙齿，让叶归岚看的头皮发紧！

    “乖孩子，快叫一声舅舅，让我听听。”

    【作者有话说】

    女主内心：w(?Д?)w……(?????)

    晚安，明天见。

