    “怎么，蔡总对这女人也有想法？”李根脸上挂着很是猥琐的笑容。

    蔡大志摇了摇头：“我和陈总只是很普通的同事关系，我有女朋友在国外。”

    李根点了点头，但这家伙情绪反复无常，刚刚还对蔡大志很是客气的脸。

    忽然垮了下来：“那我提起陈妮，和你踏马有什么关系？”

    “怎么，蔡总这是在念及旧情？”

    “既然念及旧情，你和我合作干嘛？你不也是个小人是吗，你在我面前装什么装？”

    蔡大志心里是真动怒了，冷冷地望着他：“李总，你这是在过河拆桥？”

    李根冷哼了一声：“你就当是我过河拆桥吧，那又如何？”

    “蔡总，我请你注意自己的身份，在我面前说话最好是注意点自己的语气。”

    “你！”蔡大志怒不可遏，但为了大局，他又强行忍受了下去。

    冷冷地说了句：“李总，我已经尽我所能地帮助你得到了你想要得到的。”

    “我希望你别到时候反水，所有的合作是建立在信任上的。”

    “如果我破罐子破摔，把我们之间的合作捅出去，我大不了进监狱。”

    “但中浩集团的法务能力我相信你是知道的，他们也会对我们之间的交易重新提起上诉，至于我和你达成的这些合作，能不能当回事，还得另外一说。”

    李根看蔡大志这么讲，跟变色龙一样，脸上的表情很快又变了。

    大笑着说：“蔡总蔡总，和你开个玩笑嘛，别太当回事。”

    “不是我说你，你们搞技术的，有时候真要学会圆滑一点。”

    “你说现在陈妮和你还有什么关系？是不，你维护她，她会记得你好吗，还不是一样不分场合，想骂你就骂你？”

    蔡大志冷哼了一声：“反正我话说到这里了，李总你自己斟酌吧。”

    说完蔡大志扭头离开了这边。

    他走了后，李根的助理走到了他跟前，脸色阴霾地说：“李总，这个人好像有点没法认清楚自己，有点把自己当回事了。”

    李根笑了笑：“没事，让他狂。”

    “等他到了我们这边入职后，我们有的是办法搞他”

    “马上收拾下合同，我们一起去黄总那边汇报工作。”

    “另外，也让法务部的人给我整理和幻彩手机的那些合作资料，我要上门狠狠地抽他们脸。”

    “当着所有人的面，宣布我们终止和他们合作，我看他们怎么活下去。”

    助理点了点头，显得有些愤怒。

    走到了门口后，李根又回头：“张国青呢，他现在人还在深市？”

    “已经回中海了，李总。”

    “王实也够狠的，不知道哪里又筹来了一笔款项，直接把均安的股份给收购了。”

    “并且把他们给踢出了董事会，反正万可和均安没有了一点的关系。”

    李根吐了口：“不识时务，当初如果听我的，和我合作，也不至于这个下场。”

    “走吧，去黄总那边。”

    ……

    蔡大志下了楼钻进车里后。

    寂元把车子开到了一个空旷地方。

    没过多久，一台车子停在了他们车子边上。

    契夫斯基从车里下来。

    同时下来的还有两个俄国人。

    和柴进见面后，契夫斯基对着柴进他们打了个嘘的手势。

    很快开始在这台车子上上下下的查了起来。

    柴进点了根烟，走远了几步。

    所处在了地方是一块杂草丛生的荒地。

    远处可以看到城区的高楼，这边杂草当中掩映着不少的残垣断壁。

    不难想象得出来，这里要不了多久肯定也是高楼拔地而起。

    伸了懒腰，呼吸着春天的滋味。

    蔡大志从后面走了过来，显得很是愤怒:"李根这狗东西，如果不是我平日里是个脾气好的人，估计刚刚在上面我就抽他嘴巴子了。"

    柴进很是好奇：‘哦？怎么说。’

    “他过河拆桥!”蔡大志说：“你是没看他那张狗脸，合同一签，他就认为吃定了我。”

    “于是就开始威胁我，这种小人迟早要被人给弄死。”

    柴进哈哈大笑地望着他：“你们高技术的人，脾气也这么火爆？”

    “他那边后来怎么说的？”

    蔡大志开口：‘说这明后两天会带着律师上门幻彩集团，然后当着我们所有人的面宣布和我们取消合作。’

    “这是想要侮辱我们。”

    柴进点了点头：“行了蔡总，他不过别人面前一条狗罢了。”

    “别忘记了，我们真正的目的是让他背后的人自己暴露出来。”

    “这个锁溙克电子倒是挺好玩的，居然躲在背后这么久没有半点的动静。”

    契夫斯基他们一直都在查这家公司的底细。

    现在可以确定了，锁溙克电子就是召合投资的背后老板。

    可这家公司的底细却成了一个迷。

    背后马甲壳特别多。

    而有些马甲壳资料也被人给保护了起来。

    所以他们现在已经断了线索了，不知道这家公司到底什么来历。

    契夫斯基是以前全球顶级的特工之一，就他的职业判断，这个锁溙克背后肯定还有很大的一个财团。

    因为这家公司一年的营收也不过五六千万。

    一个这样的公司，竟然撑起了召合投资动不动就是一个亿两个亿的布局。

    根本不可能。

    专门的事情交给专门的人去做，这方面具体还要等契夫斯基他们后面的调查结果。

    而后柴进转移了话题，和蔡大志聊起了幻彩手机的事情。

    幻彩1肯定是不行了，原本这款手机还有挖掘的价值，可突然跑出来了个IBM，严重打乱了他们的计划。

    而幻彩2原本还有很多可以完善的空间，但因为要迅速顶起空缺市场。

    急急忙忙地上市。

    虽然现在销量很是爆炸，也顶起了幻彩手机的财务数据。

    可也仅仅只是和幻彩1打了个平手。

    这是柴进所不愿意见到的。

    市场在扩大，而他们在这种市场需求量暴增的市场之下，一个新产品仅仅只是保住了份额。

    那只能说明一个问题，那就是幻彩2的市场生命力不强。

    一旦对手又出来了什么机子，市场肯定很快会被淘汰掉。

    所以，必须要未雨绸缪。

