    “不错，我之前看到血背青纹牛群惊慌失措地逃离，便想到附近可能会有什么天材地宝的存在，不过却是没想到看见天青牯牛与泰山巨蟒厮杀在了一起。”

    韩立说道。

    之前，在平原上看到一百二三十余头血背青纹牛群跑过，韩立便是打算着看看此地是否有什么天材地宝出现，又或者是妖兽厮杀，将血背青纹牛群惊吓跑了。

    没想到，当真还有妖兽在此厮杀。

    其中一个，还是血背青纹牛群的妖王，天青牯牛。

    那些血背青纹牛群上的伤口，恐怕也是泰山巨蟒突然出现，然后造成的伤害。

    现在，天青牯牛与泰山巨蟒陨落身死。

    它们身上的妖兽材料，也都成为了韩立的囊中之物，尤其是天青牯牛的一对牛角，比起强大的精金都不会显得弱上多少，用来打造神兵宝器，更是上上之选。

    泰山巨蟒的毒囊，则是无比剧毒之物，若是操作得当，便是紫府境的强者，或是妖兽都要陨落在泰山巨蟒的毒下，毕竟泰山巨蟒也是一种消失了的异种妖兽，如此妖兽的毒素，紫府境沾上一点，都需要谨慎对待。

    天青牯牛能强撑着，也都是凭借自身的体质，但终究还是没抵住，不过却也是凭借着一双牛角，让泰山巨蟒吃了一个大亏。

    “行吧，不过这附近倒是的确有一件天材地宝，我的妖识没有刻意的寻找之下，都已经感应到了那天材地宝扩散的浓郁灵气，若是得到，我或许也能提前堪破元神之境，成为元神妖王。”

    银白妖狼目光看向了某一处，声音里裹挟着一丝的兴奋。

    突破元神境，是所有凝婴境妖兽，乃至是人族武者的渴望，成就元神便是真正的逍遥天地间，成为真正的强者，有资格在神武郡国割据一地，成为一方霸主。

    一位元神境的强者若是想要建立宗门，在顷刻间，便会有无数的势力送来资源，帮助这位元神境的强者，一位元神境的强者，只要不出意外，便能作为宗门的镇宗底蕴，活上千年之久。

    这漫长的时间中，又能诞生许许多多的强者。

    这也是武道宗门存在的原因之一，有着强者教导，往往能够诞生出更多的强者。

    就如同天武宗一般。

    元神境的存在，就有几尊，还有凝婴境的首座，以及宗门长老，还有紫府境强者，更是数不胜数。

    “既然如此，我们就赶紧过去吧，以防节外生枝。”韩立点头，出声的道，银白妖狼若是能够借此突破元神境，韩立也乐得自然，只要他与银白妖狼的生死血契还在，这妖狼就是自己的助力，既然能突破元神境的话，又为什么不帮助对方呢。

    或许在日后的天武宗天武秘境开启时。

    韩立还需要借助银白妖狼的力量。

    这些，对韩立来说，都是必须重视的，天武秘境有多恐怖韩立不知道，但是能有一份活下去的机会，韩立都不会放弃。

    “上来。”

    银白妖狼说了一声。

    韩立了然，直接骑上了妖狼的背部。

    顿时。

    便是一阵狂风呼来。

    犹如风刃的强风刺骨，让得韩立睁不开眼。

    等到韩立发现没有的风刃的刮骨后，他人已经出现在了其他的地方。

    此地。

    似乎是平原附近的一处树林。

    地势平缓，也看不见丝毫的高山虬起。

    “竟然是一处灵气汇集成形的灵湖，这湖底怕是有着某件能聚集灵气之物或是天材地宝，才能将方圆数百里，甚至千里的灵气汇集成液，然后凝聚成了眼前的这湖泊。”

    韩立跳下银白妖狼的背部，目光落在了眼前的一片碧蓝湖泊。

    湖泊呈现圆形，犹如一轮圆月。

    湖中的液体并非是水，而是一滴滴由灵气汇聚成的灵液。

    四周的灵气，也是无比的浓郁，几近成雾一般。

    “此地灵气充足，若是在此地修行，速度必然是倍增，我或许还能借助这湖中的灵气之液突破境界。”韩立有些震撼的看着眼前的灵气湖泊，但是眼中没有看到一丝的留恋，而是转头看向了身边的银白妖狼，道：“我打算下去看一眼，你要一起吗？”

    “自然要去，能将此地灵气汇聚的东西，我也想看看是什么。”银白妖狼抬起高傲的狼首，一步跳进了湖泊中。

    见状。

    韩立也没有丝毫的犹豫，真气外放，在他的其外凝聚成了一道真气之罩，直接跳进了湖泊中，汇聚挤压而来的灵气之液，却被韩立外放在体外的真气隔绝。

    他的前面。

    银白妖狼已经是下潜到了湖底。

    很快韩立也到了湖底。

    这处灵气汇聚的灵液湖泊并不深，约莫十余米，也不知道是经过了多少岁月的凝聚，才能形成如此的灵液湖泊。

    而在湖底的中心一处。

    一株约莫半人高的果树生长在了湖底。

    树枝岔开，其上凝结了十三枚蓝色的灵果，仿佛是灵气的精华所在，湖泊中的灵气都汇聚在了灵果上，就是那株生长了灵果的半人高果树，枝叶树干也是通体呈现蓝色，给人一种无法言说的美感，以及浓郁到难以想象的灵气。

    “这是聚灵玄果树，竟然已经凝聚了十三枚聚灵玄果，难怪此地会形成一处小型的灵气湖泊，都是因为此树在此生长，故而才让方圆数百里的灵气聚集。”银白妖狼一双狼目发光的盯着聚灵玄果树，似乎随时都会忍不住的冲上前去，想要将上面凝结出来的聚灵玄果都给吞入腹中。

    “聚灵玄果？”

    韩立闻言，精神略有恍惚的看了一眼。

    关于聚灵玄果，韩立了解的都并不多。

    只是知道，聚灵玄果树一般都是生长在灵气充足之地，自身能汇聚天地灵气，以天地灵气滋养己身，从而凝结出一种名为聚灵玄果的天材地宝，这种天地灵药，根本不是一般的灵药灵草能比拟。

    它本身就不需要经过炼药师中和各种药材的搭配，炼制成丹。

    本身就是一种类似于丹药的灵物。

    其内富含极其庞大的天地灵气，一旦服用，能让人接连冲破数个境界，当然这只是低境界的武者，到了高境界，如紫府境，凝婴境想要借助聚灵玄果，都必须要数枚以上。

    “此果若是再多一些，或许我就能借之强行冲破凝婴境与元神境的玄关，强行凝练阴神了。”银白妖狼有些可惜的说道，聚灵玄果树上，只有十三枚聚灵玄果，但是想要支撑她突破元神境，却是远远不足。

    “人类，这聚灵玄果我要十二枚，剩下的一枚足够你用了。”

    “可以，一枚聚灵玄果暂时够我使用了，你若是能借助它更进一步，自然最好。”韩立应声，没有拒绝对方的要求，目前对他来说，一枚聚灵玄果的确已经足够了，其中的灵气本来就极其庞大，还富含了药性，能起到洗涤武者肉身，后天返先天之效，一枚足矣。

    再多的话，韩立服下后，怕是自己的身体根本承受不了太多的灵气，反而把自己给撑爆了。

    若真是这样，倒是适得其反。

    让凝婴境的银白妖狼使用，相反还能推进对方突破元神境。

    “算你这人类识相。”

    妖狼白了一眼韩立，颇是人性化的迈着步子，走向聚灵玄果树，一口一个的从树上咬下十二枚聚灵玄果，全都被她给吞到了腹中积累。

    “人类，我先回你的乾坤玉里了，我需要一段时间的蜕变，你有什么困难在从中唤醒我。”

    吞服了十二枚聚灵玄果后。

    纵然银白妖狼没有丝毫的炼化，韩立也从对方的身上感受到了一丝的灵气在狂涌，极其的暴躁，似乎隐隐要爆开了一样，却被强大的妖力给死死压制在了体内，难以泄露一丝。

    “好。”韩立取出乾坤玉，将银白妖狼收了进去。

    而他。

    则是将聚灵玄果树上的最后一枚聚灵玄果摘下。

    那一刹。

    随着最后一枚聚灵玄果的摘下。

    聚灵玄果树，转眼枯萎，犹如失去了生机的湮灭成灰。

    此处湖泊中的灵气之液，竟然是开始蒸发。

    化作了袅袅青烟。

    速度虽然极慢，但是湖泊中的灵液，却是在肉眼可见的缩水。

    ……

