        “呵，就凭两只第二境的爬虫吗？”
        不死阁主眼中露出嘲讽之色，手指轻轻一弹，射出两缕黑烟，带着可怕的毁灭气息，飞向了叶新和火王两人。
        在他看来，抹杀这两个年轻人就跟踩死两只蚂蚁一样简单。
        叶新杀气凛然，眸光如电，一剑横空，刺破了那缕黑烟。光华流转，黑烟消散，瞬间化作虚无。
        火王沐浴烈火，凶焰滔天，大棒扬起，同样打得那缕黑烟消散于无形。
        “哦？”
        不死阁主有些讶异，盯住了两人手中的兵器，不由好奇道：“叶家之后，却得到了灵宝的杀剑，而且还复苏到了这种程度；火家血脉，拿着一根仿制烧火棍，竟然也能有如此威能。”
        “奇怪，奇怪。”不死阁主目光闪动，随即嘴角又勾起一抹邪异的笑容：“虽然令本尊很是惊讶，但其实都无所谓。在本尊面前，这些统统都是土鸡瓦狗！”
        双臂扬起，红袍鼓荡，不死阁主一声大喝，顿时风起四野，云雾迷空，虽已是朗朗白天，却刹那间飞沙走石，天昏地暗！
        “不死魔功。”
        苏小凉脸色凝重，沉声吐出了这四个字。
        无智闻言也是色变，紧张地看着叶新和火王的方向，希望他俩能大显神威，战败不死阁主。
        如今的苏小凉和无智两人，因为在神火之地施展了诸多秘法，早就耗尽了所有气力，已无任何再战之力。
        不死阁主气吞山河，双掌高高抬起，顿时风云色变，掌力幻化成了无数光影，拍向了叶新和火王两人。
        万千光影之下，山林夷为平地，巨石化为齑粉，不死魔功，恐怖如斯！
        “杀！”
        叶新毫无惧色，双目一凝，主动迎了上去。
        绝仙古剑一剑破虚，穿过了那万千光影，直接刺透了不死阁主的胸膛。
        鲜血染红了这柄杀剑，气势更甚，肆虐的杀意将不死阁主的胸膛绞的血肉模糊。
        “嘶！”
        无智倒吸了一口凉气，惊骇道：“叶大魔头这么凶残？！这把剑这么暴力？！”
        “上古杀剑自然不同凡响，而那滴仙血，更是激发了此剑的可怕杀意。”
        苏小凉眸中有异彩闪动，随即拍了拍无智的肩膀，说道：“我们走吧，得了碧海玉如意，目的已然达成，不用多留！”
        “那这不死阁主？”无智闻言疑惑地开口。
        “你要上去打吗？我不拦着你。”
        苏小凉一句话让无智哑口无言，随后两人一前一后，被机甲战士袁小狂抱到了肩上坐下。
        袁小狂双臂一抖，生出一对金属双翼，“啪”地一声响，便展翅凌空，飞天而去。
        此时不死阁主被绝仙古剑一剑穿胸，正狂吼长啸，转眼又瞥见苏小凉等人带着碧海玉如意扬长而去，心中更为恼怒，猛地拍出一掌，将叶新震的吐血而退。
        胸口已被洞穿的不死阁主转身腾空而起，欲追苏小凉等人，却又当头遭到一根神火大棒狠狠砸下。
        火王浑身带火，眼中充满仇恨。
        不死阁主怒喝一声，单手抓住了这根气势汹汹的神火大棒，冷笑一声，猛地用力，将神火大棒带着火王整个拉到了近前。
        一掌拍出，直接穿过了火王的腹部，鲜血淋漓。
        “噗。”火王血洒长空，但眼中恨意不减，抽出大棒再次狠狠砸了下去，但却又被不死阁主轻松抓住。
        眼前的红袍鬼面，不死仙阁的阁主，是杀害自己父亲的直接凶手，是害得自己家破人亡的罪魁祸首！
        火王的脑中只有一个念头，杀了面前这个人，为枉死的父亲报仇！为无辜的母亲报仇！为凄惨的自己报仇！
        “土鸡瓦狗！”
        不死阁主嘴角勾起，露出残忍的笑容：“和当年那傻得可爱的火家之主一样，不堪一击。”
        一掌又出，震地火王五脏尽碎，口中鲜血狂喷。
        此时地面上的叶新趁机提着绝仙古剑，踏空而起，再次一剑刺出，穿透了不死阁主的喉咙。
        “这...具身体，真的不堪一击啊...”
        不死阁主缓缓转过头来，另一只手掌伸出，捏住了叶新的脖子。
        叶新的口中亦有鲜血流出，瞬间瞪大了眼睛，感觉自己的脖子已经碎了大半。
        不死阁主凌空而立，额头和腹部各有一个血洞，胸膛被生生搅碎，喉咙又被一剑刺穿，但却依旧神威盖世，一手捏着叶新，一手抓着火王，凶焰滔天。
        天地之间风云激荡，其余人也都从神火之地出来，看到了这令人惊悚的一幕。
        “叶新哥哥...”木子沁捂住了嘴巴，泪流满面。
        于露轻轻拍着木子沁的背后，给予她无声的安抚。
        眼前的这种情况，没人能上去帮忙。其他人上了，恐怕都会如姜绍一般，被一个眼神轻松秒杀。
        水清清怀抱水小柔，眼中含着泪花，将早已没有声息的姜绍也背了出来。
        “清清，姜绍已经...”水渲渲不由地开口。
        水清清摇摇脑袋，抬头看向了空中激烈大战的三人，目光闪动，不发一言。
        夏天拎着一柄长刀，看着惨烈的战局，目光坚定地说道：“叶先生神威盖世，定能战胜大敌！”
        他刚刚和乾坤总部李小狼通了电话请求支援，却只得到了四个字的回复：“叶新可胜！”
        据李小狼说，这四个字，是风清婉进入蓝月古洞之前留下的！这让夏天内心惊讶，难道大小姐早就料到了这一切？
        叶新可胜！夏天选择无条件相信风清婉的话语，目光期待地望着空中的叶新。
        “小黑...”
        叶新被不死阁主捏碎了喉咙，但他却没有失去意识，小黑葫芦中吐出了一丝虚无真炎，护住了他的生机。
        虚无真炎！
        叶新眼中陡然一亮，左手随即伸入了怀中，掏出那只小黑葫芦。
        “啊啊...湮灭吧！”
        叶新喉咙中混着鲜血，发出了沉沉的低吼声。
        小黑葫芦轻轻一震，一缕令人心悸的白色火焰跳了出来，落在了不死阁主的手臂之上。
        白光闪耀，一缕虚无真炎瞬间湮灭了不死阁主的整条手臂，向他的身体蔓延而去！
        叶新没了束缚，拔回绝仙古剑跌落在地。
        “啊...”
        不死阁主哀嚎一声，大惊失色之下，另一只手掌立即扔开了火王，竟然当机立断地一掌拍在自己身上，震裂了自己的大半边身体，只剩下了一颗脑袋和小半边身子停在空中。
        被震裂飞出的躯体被虚无真炎顷刻间烧作虚无，如同灭世的烟花般绚丽绽放。
        “虚无真炎...怎么可能...”不死阁主骇然无比，惊恐万分，望着叶新怒喝道：“你怎么可能会拥有一缕真正的虚无真炎？”
        据不死阁主所知，虚无真炎传承于一名连他巅峰时期都十分忌惮的超级大能，非此大能亲传根本不可能拥有虚无真炎，哪怕一丝都绝不可能！
        他研究无数岁月，才得到了虚无真炎的一道衍生之火而已，虽然威力也很可怕，但跟真正的本源之火相比，完全不能相提并论！
        望着叶新的小黑葫芦，不死阁主惊疑不定，心中涌起深深的忌惮！
        虚无真炎，是天地间真正的至高神火之一，是可以毁天灭地、湮灭虚空的恐怖大杀器！
        不可力敌！
        不死阁主不禁萌生退意，他刚刚脱困，不宜冒险，待休养生息，重整旗鼓，再来一一清算不迟！
        想到这里，不死阁主冷哼一声，带着残躯凌空而起，直接飞逃离开。
        火王重伤垂死，见到不死阁主想要逃走，大喝一声，对着不死阁主的方向扔出了手中大棒。
        烈焰滔滔，橙火缠绕之间，神火大棒极速而至，对着不死阁主的后背猛地砸下。
        不死阁主的气息一阵颤抖，仅剩的一只手回头抓住了这根大棒，眼中闪过异色：“嗯？！这根烧火棍好像不是一般的仿制品，本尊收下了！”
        话音刚落，一柄杀气腾腾的滴血仙剑落在了他的头顶，将他瞬间洞穿，不死阁主的长发披散开来，鲜血直流，变得狰狞而恐怖！
        “这柄杀剑你要不要收下呢？”
        叶新的声音虽然含糊不清，但却充满了寒意。拖着重伤的身体，他再次踏空而行，右手一扬，收回绝仙古剑，如狼一般死死盯住了眼前的大敌。
        不死阁主眼中顿时凶光大盛，低吼道：“你...比你父亲还要疯狂...你...真的想死吗...”
        “不斩杀了你，我誓不罢休！”
        叶新提着绝仙古剑，杀气弥散，威压盖世，左手掌着黑色小葫芦，一缕虚无真炎再次飞出。
        一路烧穿了虚空，毁灭的气息笼罩，不死阁主瞬间大惊失色，亡魂直冒。
        叶新对这缕虚无真炎的掌控已然超越了他的想象！
        虚无真炎极速而至，刹那间就湮灭了他的另一小半身子，只剩下了一颗头颅在空中飘荡！
        “吼！本尊是不死的！今日必杀你！”
        不死阁主仰天怒吼，见到无法逃脱，主动飞临到叶新近前，张口一吐，青色小鼎飞出，落在叶新身上，震碎了他的五脏六腑，鲜血在空中洒落。
        叶新意识涣散，强提一口气将古剑再次刺出，又一次洞穿了不死阁主仅剩的头颅！
        “啊...本尊必杀你！”
        不死阁主怒吼着，运转青鼎猛砸叶新的身体。
        这样了都不死！地面上的众人心中惊悚，骇然失色。这不死阁主难道真的不死不灭吗？！
        “连痕！”
        突然一道声音响起，所有人为之一愣，转头望去，看到了一名中年妇人和一只肥大的二哈。
        “汪汪！”二哈飞奔而来，跑到了木子沁的腿边来回蹭着。
        “母亲。”
        木子沁喃喃开口，不禁又望向了空中那仅剩的头颅，泪珠滚滚滴落。
        “大姐！”
        水渲渲和水清清也惊呼出声，见到阔别多年的水依依，心中顿时激动不已。
        白色火焰跳动，烧到了不死阁主的脑袋，湮灭了他仅剩的一点残躯。
        空中的叶新听到了木阿姨的声音，微微一愣，虚无真炎湮灭的速度顿时一缓。
        不死阁主目光一凝，张口再次一吐，竟然吐出了一个黑色身影出来，赫然就是早早进入了神火之地，仅剩半边身体的姜术！
        叶新大惊，回过神来，虚无真炎瞬间湮灭那颗脑袋，但已无法再追飞远的黑袍姜术了。
        “桀桀桀桀...”姜术怪笑着飞身而逃，回过头看着已然无力再战的叶新，冷声道：“待本尊恢复实力，再来一一清算！”
        而后黑袍扬起，消失不见。
