    最终，陈朽被关在了一个四周封闭的房间之中。

    沉重的大铁门锁上，周围变得无比黑暗。

    只有陈朽的眼睛，无比的明亮，透着冰冷的寒光。

    “这曲家，还真是薄情寡义啊！”

    “给过你们机会了……”

    陈朽说完，在漆黑的房间之中盘腿坐下。

    他是故意让曲靖林抓住他的。

    否则，他若是不愿意，一百个曲靖林也别想抓住他。

    至于为什么这样做……

    陈朽是想看看，他的生母曲婉婷，在知道他被抓了后，会做出什么反应。

    这时候，庄臣与薛猛，应该已经按照他的指令在行事了。

    他，只需要在这里等就可以了。

    “大哥！出事了，那孽种的两个保镖，居然跑了！”

    曲靖林脸色难看到的说道。

    曲志勋皱了皱眉：“怎么回事？不就是两个保镖吗？在我们星武派之中，居然能让他们跑了？”

    “都怪我！有些小瞧那两人了，我安排了四位宗师去抓他们，本以为万无一失了……”

    “结果两人的实力，超过了我的预期，拼着受伤，居然逃走了，我已经派人去追了。”

    曲志勋闻言冷哼一声。

    他想了想，道：“跑了就跑了吧！也翻不出什么浪花来，我们的目标只是那孽种而已！”

    “把人都叫回来吧，守在这里，免得被调虎离山，反而被人把这小子救走了！”

    “我现在要去跟陈家谈判！”

    “大哥，需要我跟你一起去吗？”

    “不必了，你留下来看好那小子！记住，千万不要泄露了消息，别让四妹跟小妹知道那孽种现在在我们的手中！”

    “等与陈家完成交易，一切尘埃落定，到时候就算被她们知道了，也无所谓了。”

    曲志勋一脸自信的说道。

    曲靖林点头：“那我们就在这里，等大哥的好消息！”

    “好！”

    “这里，就交给你们三人了！千万要小心，一旦有情况，用飞隼联系我。”

    “是！”

    交代完之后，曲志勋离开了朱红大院。

    曲靖林、曲博扬、曲正龙三人留了下来，就守在关押陈朽的房间不远处。

    除了他们之外，外围还有更多的高手，也在守护着。

    “师傅，我终于成功了！”

    此时，在距离朱红大院几百米外的地方，一栋建在小河上的阁楼中，清脆而激动的声音响起。

    戚春秀兴奋无比的看着她的师傅曲婉柔。

    曲婉柔也一脸微笑的看着戚春秀。

    “恭喜你，春秀！你终于开了一窍，从此劲气自生，以后就是宗师强者了。”

    “都是师傅教导得好！”

    戚春秀无比激动，她居然也是宗师了，跟她爷爷戚龙武一个境界的强者了。

    曲婉柔闻言，摇头道：“我的教导，只是引路的，真正让你突飞猛进的，是陈朽那孩子！”

    “是他为你施针，柔化了你的九窍气脉，否则你现在还在苦苦挣扎，距离破窍还不知道要多久。”

    “所以，他的功劳比我大。”

    曲婉柔说完，戚春秀顿时楞了一下，然后眼中有些思念之色浮现。

    “陈朽大哥……”

    她已经在星武派，跟随师傅练功一个多月了，也与陈朽有一个多月没有见面了。

    “也不知道陈朽大哥，现在过得怎么样……”

    “师傅，你说过，等我开窍之后，就带我去找陈朽大哥的！我们什么时候出发啊！”

    “再等等，等你稳固之后……”

    “好！”

    戚春秀无比开心。

    就在这时，曲婉柔突然脸色一变，站了起来。

    “谁！是谁在外面！”

    “请问，戚春秀姑娘是在这里吗？”

    瓮声瓮气的声音传来。

    戚春秀脸色茫然，居然有人找她？

    二人走到阳台上，从上往下看去。

    然后，两人的眼睛都有些惊愕，看着楼下两个铁塔一样壮硕的汉子，有些说不出话来。

    “你们是谁？为什么出现在这里？为什么找春秀？”

    曲婉柔率先恢复过来，开口问道。

    薛猛微微一笑，道：“我们是朽爷……不，是陈朽的保镖，是陈朽让我们来的。”

    “陈朽大哥的保镖！”戚春秀惊了。

    “我就是戚春秀，你们既然是陈朽大哥的保镖，为什么会出现在这里？”

    “你们进来说吧！”

    等薛猛与庄臣二人进了阁楼，曲婉柔与戚春秀再次惊呆了。

    这也太壮了！

    薛猛拱手，继续道：“戚春秀姑娘，朽爷让我转告你，他被曲志勋、曲靖林等人抓起来了，让你赶紧通知他的母亲，想办法救他。”

    薛猛说完，戚春秀呆了。

    “陈朽被抓了？而且是被掌门抓了？”

    曲婉柔脸色剧变。

    “到底怎么回事？”

    薛猛赶紧将事情说了一遍：“总之朽爷进去之前叮嘱我们，如果他没有出来，就是被抓了，让我们来这里通知戚春秀小姐，请戚春秀小姐联系朽爷的母亲……”

    薛猛说完，曲婉柔的脸色已经无比的难看。

    “大哥！三哥！你们怎么可以这样做！那是小妹的孩子，亲生孩子啊！”

    “你们怎么能够为了一点利益，就把小妹的孩子当成筹码，去跟陈家交换！”

    “你们怎么可以这样做！”

    曲婉柔呼吸急促，开口道：“你们两人……就先留在这里，不要出去，免得被抓到！”

    “春秀，你跟师傅我去看看，想办法救出陈朽！”

    戚春秀也一脸急色，闻言皱眉道：“师傅，陈朽大哥让我们联系他母亲，我们难道不先通知曲婉婷阿姨吗？”

    曲婉柔脸色一变，叹息一声道：“先看看情况再说吧！”

    “好吧！”

    曲婉柔带着戚春秀，冲到了朱红大院门口。

    两个星武派的宗师看到她们，顿时皱了皱眉，拦在她们身前。

    “让开！”

    曲婉柔冷厉道。

    “婉柔小姐，掌门说了，这段时间，谁也不能进去，包括婉柔小姐你！”

    两人开口道。

    曲婉柔冷哼一声：“就凭你们也想拦我？赶紧给我让开，否则别怪我不客气！”

    “四妹，干嘛这么大的火气？”

    这时，曲靖林迈步走了出来，对曲婉柔道。

    曲婉柔皱眉盯着他。

    “三哥，我听说你们把小妹的孩子抓回来了？这么大的事，为什么不告诉我？我要见他一面！”

    曲靖林闻言，脸色一变。

    “四妹，你的消息还真是灵通……不过，你不能见那孽种，大哥说了，谁也不能见！”

    “你回去吧！”

    “如果我非要见呢！三哥你可拦不住我！”

    曲婉柔冷冷道。

    “那加上我们呢，不知道能不能拦下四姐！”

    曲博扬、曲正龙也走了出来。

    曲婉柔的脸色，无比的凝重起来。

    “四姐，这事跟你没关系，你还是别管了！”

    “关乎我曲家、星武派的生死存亡，你如果非要插手，妇人之仁，那就别怪我们做弟弟的，只能跟四姐你动手了。”

    曲博扬开口道。

