
检查完收获，何雨心神出来系统空间，现在不用为了吃什么烦恼，那就做些自己习惯吃的。

作为一个南方人何雨还是习惯吃米饭，可以给自己准备一份米饭，然后在给前身的妹妹和后院的聋老太太准备一些白面馒头。

菜的话，今天可以先把人家送的这半只鸡吃了，到时候可以做一份砂锅焖公鸡，在从空间中拿些尖椒，做一份尖椒炒鸡杂。

这样主食和菜都有了，在给前身的妹妹和老太太一人准备一个半斤重的水蜜桃，今天的晚餐就齐活了。

确定好，何雨行动起来，先是拿来两个铝制饭盒，从空间拿出一斤大米，把大米洗净添上空间里面的水。

把大米放在饭盒中浸泡，他接着从空间拿出一斤面粉加上酵母，和好面放到搪瓷盆中发酵。

主食的准备工作做好，何雨开始做菜。先是尖椒炒鸡杂，接着在做砂锅鸡。

在何雨专心焖鸡的时候，安静的后院突然传来一阵嘈杂声，好像是许大茂夫妇回来发家里的鸡少了一只，夫妻两人正在四处寻找。

“嘎吱”的一声门被人用力的推开。下一刻住在后院的许大茂大步流星的走进来，直勾勾的盯着炉灶上的砂锅。

一股香味不断从砂锅中散发出来，许大茂激动得走到炉子上方使劲的吸了一口，不错这是鸡肉香味，伸手掀开盖子，看到里面确实是鸡肉，他大声的对着何雨质问着。

“傻柱，我问你，这砂锅里的鸡哪来的？”

抬头看着不请自己强闯进来的许大茂，何雨柱顿时皱起眉头，真是人在家中坐，锅从天上来。

对于这么一个坏得脚底流胧人，他可没有一丝好感，本着他不来招惹自己，就不去搭理的心思，看来是不行了。

自己刚来第一天，他马上上门找茬，看来以后不找机会一巴掌拍死，估计少不了经常在自己面前蹦跶，恶心人。

“傻茂，进门不会敲门吗，你不知道不请自来是为贼，私闯民宅你是几个意思，是想进去改造吗”对于这样的一个阴险小人何雨自然也不会对他客气。

听到何雨柱直接给自己扣上一个私闯名宅的罪名，许大茂气得的眼睛瞪的老大，放下砂锅盖愤怒的指着何雨喊道：“叫谁傻茂，傻柱，你......”

“啪”没有等许大茂把话说完，何雨抬起手用力拍掉他的手指，一脸平静的看着他冷冷的说道：“傻茂，你家大人没有教过你不能随便拿手指指人家吗，在指一个试试，我不介意替你把它掰掉。”

“好你个傻柱，偷了我的鸡，骂人不说，还敢动手打我？今天别想善了”许大茂捂着手大声的喝道。

“我说傻茂，你今天是出门，忘记把脑子带回来吗？捉贼拿脏，捉奸拿双，你是真不懂，还是装不懂，小心我在告你一个诽谤罪。”

“出了什么事？傻柱许大茂你们两人怎么又吵吵嚷嚷起来了？”

随着疑惑声音进来的是后院的二大爷刘海中，后面还跟着许大茂的老婆娄晓娥。

“二大爷，您来的正好！”

看到来人，许大茂就像是看到靠山来了，拉着刘海中来到砂锅面前，掀开盖子指着里面的鸡肉说道“二大爷，您给主持下公道，前几天我去下面公社给人家放电影，人家为了感谢我，特地送了我两只母鸡，这事您知道的吧。”

“我知道那两只鸡，你继续说怎么回事”刘海中背着手确定的点点头，让许大茂继续往下说。

“今天我跟蛾子出门回来，看到门口的鸡笼子里就剩下一只了，刚才我在找鸡的时候，闻到傻柱这里有鸡肉香味，我寻着味道过来，看到他在焖鸡问他鸡肉哪里来，他不仅不回答，还做贼心虚的打人，您看我整个手背都是红的。”

“傻柱啊，许大茂说的这事儿你打算怎么解释”闻着香味，刘海中咽了咽口水，感觉到失态他连忙板起脸。

“二大爷，您觉得我有必要解释吗，什么时候在家吃只鸡，需要解释了，对了您该去配一副眼镜了”听到刘海中摆官威的话，何雨不冷不热的回了一句。

连调查都没有，直接下定论，要不是他是长辈，绝对直接给他一个大嘴巴子，这是看他好欺负吗？

“何雨柱，请注意一下你说话的言辞，你现在是嫌犯知道吗？不解释，就是默认是把，傻柱我现在最后问你一遍，你这鸡是打哪儿来的？是不是偷许大茂家里的”感受自己权威受到挑衅的刘海中对着何雨大声的质问。

“门在这里，请你们麻溜的圆润的出去，等找到一个需要我解释的理由，你们在来找我。不然小心我告你们私闯民宅，污蔑罪”何雨打开房门，对着屋里的三人伸出请出门的姿势。

一个只知道耍官威，一个死对头都是一个心思想把罪名按过来，何雨也懒得他们废话，稍微有点脑子刚才拿根筷子拨一下砂锅里面的焖的鸡肉，就知道里面不是母鸡了，事情就很快清楚，什么事情都不做，就开始在那边逼逼赖赖，没有直接把他们轰出门，已经算给他们留面子了。

“好你个傻柱，今天要是治不了你，我就不是你二大爷，你给我等着，我现在就去找人来治你”何雨的油盐不进，刘海中被气得身子直哆嗦，冷哼了一声，转身走出门。

“二大爷，我跟您找一大爷和三大爷，我们开全院大会”听出刘海中的意思，许大茂脸上都乐开花，今天终于有机会扳回一城。

对于他来说，一只鸡才多少钱，他根本不在乎，更在乎是能让死对头吃个大亏。

“傻柱，说你什么好，在馋也不能偷鸡，这鸡可是我们两口子，舍不得吃留着下蛋的，你怎么能偷呢”看着砂锅里面煮着的鸡肉，娄晓娥也以为何雨偷了他们家的鸡，一脸气愤看着他。

“娄晓娥，不管你信不信，你家的鸡我真不稀罕去偷，还有你们两口子，确实要考虑下蛋的问题了，建议你先不要管鸡事情，还是去医院查查你家公鸡光踩不下蛋的原因吧。”

何雨好意的提醒了一句。对于这个女人他还是非常有好感，在这四合院他心目中的排名娄晓娥可是排在第二名仅次于聋老太太，不管他们两人以后有没有将来，他都需要她能早日摆脱许大茂那个人渣。

“傻柱，你混蛋”娄晓娥怒气冲冲摔门出去，她跟许大茂结婚两年多，没有孩子一直是她的一块心病，此时被何雨揭开伤疤，气得那叫一个血压飙升。

等娄晓娥出门后，何雨拿起筷子蘸着汤汁尝试了一口，满意的点了点头，味道比自己上辈子做的好不少，不过比起前身来还差了点味道，估算着大约有前身的六七层功力。

盖上盖子，关小火，又焖了几分钟，何雨才把它端起来，把蒸笼放上煤炉，开始蒸大米饭和馒头。

何雨这边蒸上大米饭和馒头，四合院那边也喧闹起来，到处可以听到许大茂慷慨激昂的声音。

喝着茶水，听着许大茂的声音，何雨就想笑，现在他越兴奋，等下他越有着他难受的。

刚才他可是故意把他们两人激怒的，就是为了让他们召开全院大会，恶疾下猛药，前身的形象在四合院中太过根深蒂固，想要扭转一个形象，就需要给大家来一剂猛的。

正好两个送上门的，不好好好利用下，那就太对不起他们了。

十几分后，何雨水从同学家回来，一进大院就听到大家在讨论，他哥何雨柱偷了许大茂家老母鸡的事情，急忙的走回家。

“哥，我听大院的人都在讨论你偷鸡，这是怎么回事啊”推开门何雨水一脸急切的对着何雨问道。

“回来了，馒头快好了，你洗下手，去后院扶老太太过来吃饭。”

“哥，你真的偷人家鸡了吗”何雨水瞪大眼睛疑惑的看着何雨。

“想什么呢，你哥是偷鸡的人吗，你自己好好看砂锅里的鸡”何雨抬手轻轻的把何雨水的视线转到砂锅上。

“哥，这是公鸡啊，你怎么任由他们污蔑你呢，不行我得找他们好好说理去”拿起筷子拨弄了两下，何雨水激动的端起砂锅往外走。

“行了，去洗手，然后扶老太太过来吃饭，这事我是故意，你不用管，我等下会处理”何雨抢过何雨水手上的砂锅，放回方桌，自己准备的大戏，可不能让她给破坏了。

虽然不知道哥哥为什么这么做，出于对哥哥的信任，何雨水没有在说什么，回到自己的屋子清洗下手脸，就到后院扶着聋老太太来到何雨的屋子。

“老太太，您坐这里，您闻闻这鸡肉香不香”看到何雨水扶着聋老太太进来，何雨连忙起身帮忙扶着坐好，给她递上筷子，把砂锅鸡移到她面前。

“香，我大孙子煮的能不香吗？”

“香就对了，这可是特别给您准备，煮很久已经很烂，也很入味，您先吃着，我给您拿白面馒头。”

“傻柱，快点去前院，大家都在等你呢，是不是做贼心虚不敢去了”三人吃得正高兴，突然传来许大茂嘚瑟的声音。

“哥，我陪你去”听到这声音何雨水蹭得一下站起来，拉着何雨的手就要往外走。

“瞎激动什么，好好陪老太太吃饭，我去收拾他，很快就回来，对了鸡头不要动，等下可能用得到。”

把何雨水拉回来，何雨抄起方桌上用报纸包好的鸡爪，双手插着口袋，慢悠悠的朝前院走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055446"  chaptername="第八章  偷鸡风波  （上）">加入书签</a>
</div>
