    连夜开始安排，一些记者已经接到通知，明天必须启程赶往天朝参加徐平安的新闻发布会，必须拿到第一手资料，记者们都是精明的存在，都已经知道发生什么事情了，一个个都开始打开电脑直接订飞往天朝的机票。

    第二天，全球的媒体开始大幅度的报道超级鱼油的事情，海神所有工厂都接到了总部的命令停产了，这个消息是震惊了所有人，各大零售店的超级鱼油价格最低上涨了百分百。

    不少媒体已经宣布，已经接到了通知，徐平安将会在三天后召开新闻发布会宣布原因，究竟是什么原因现在不得而知，我们只能等待徐平安的解释了。

    徐平安刚刚上班到总部，陈青山跟卫东朔就赶到了，招呼两人坐下来喝茶，陈青山就开始询问了“平安，喝茶有的是时间，你现在告诉我，为什么海神全面停产”。

    “塑料微粒”徐平安说了一句，卫东朔跟陈青山两人都愣了，你生产鱼油跟塑料微粒有什么关系。

    “我们内部经过检测，全球海洋区域的鱼类都被污染了，从他们体内检测出来了塑料微粒，我们经过提炼制作鱼油，鱼油内也发现了塑料微粒”

    “超级鱼油主要原料NX01里面也发现了塑料微粒，虽然目前全球各国都没有关于塑料微粒的标准，可我们不能不当成一回事，必须采购新型的设备增加工序跟人手来解决这个问题”

    “塑料微粒这个东西对人类究竟有没有害处我们不知道，科学界也没有给出一个明确的定论，以防万一吧，为了避免以后的麻烦，我们现在必须立刻进行改变”

    “因此我下令停止一切工厂，对工艺进行全方面改进，完成改进后在恢复生产吧”徐平安看着两人一脸平静的说道。

    卫东朔跟陈青山两人是彻底的震惊了，海神采购的鱼类可是遍布全球，基本上都是深海鱼类，这一类鱼身上含油量高，没想到竟然全军覆灭了。

    “对了，恢复生产后，超级鱼油不可避免的要涨价，这一次采购新的设备最起码需要五亿欧元，还要在增加人工，成本上涨了，必须涨价”徐平安又补充了一句。

    “平安，超级鱼油的价格目前还有一大部分人无法承受，你考虑过这一点没有”陈青山看着徐平安的脸说道。

    “我不涨价怎么办，原来提炼一桶鱼油需要两百斤鱼，现在则需要三百二十斤，在加上其他的费用，成本最低上涨了百分之四十，我花费那么大，谁来弥补我的损失”徐平安毫不相让的看着陈青山，涨价也是没办法的事情。

    卫东朔在旁边也是一愣，竟然增加这么多成本，陈青山也无话可说，两人喝了两杯茶水皱着眉头离开了，时间不长，凯尔来到了徐平安的办公室，精神也不好。

    徐平安招呼凯尔来喝茶，两杯茶水下肚“boss，我到现在为止已经接到了十几个国家的电话，询问我怎么回事，千篇一律的回答”凯尔无奈的说道。

    “他们什么反应”徐平安询问道。

    “无话可说，这是全球性的问题，他们知道的比我们还多，只不过，这一次也被我的消息吓一跳，全球的渔业被塑料微粒污染，超出了他们的预计”凯尔直接说道。

    “没办法的事情，看看各国的报道，早几年就已经在人类的粪便当中发现塑料微粒了，塑料制品充满生活的方方面面，F国欧莱雅从去年开始就已经开始调整产品配方，剔除塑料微粒”

    “这些国际巨头他们的嗅觉非常敏锐，早早的就开始动手，当塑料微粒引起人们重视，各国政府开始出台相关政策的时候，巨头的产品屁事没有，因为巨头已经提前动手改变了”

    “吃亏的还是那些中小型公司，留给他们的路就剩下了两条，一，贷款巨额资金购买设备更改工艺跟配方，二，产品被市场抛弃，直接破产，没有第三条路可走”徐平安说完也是一阵的感慨。

    “是啊，增加设备也不是所有企业都能承受的，一台设备几千万欧元，再加上人工等费用，一般的企业还真的承受不住”

    “相信boss召开玩新闻发布会，塑料微粒这个东西就该引起全球性的关注了，海产品的价格不可避免的会一路走低，会影响很多人的生计的”凯尔也是一阵的感慨。

    “我们也没有办法，如果我们不改，一旦被记者们给翻出来，到时候肯定是群起攻击的清醒，仅仅是罚款就能将我们给罚的破产”徐平安长叹一声说道，现实如此，你无可奈何。

    时间慢慢的过去，国际市场上面已经开始有所反应，经营海产品的公司股票开始下跌，虽然跌幅不大，可以是一个明显的信号了，不用说，消息不可避免的传播出去了。

    哪怕是一小部分人员知道，也肯定会引起反应的，J市开会加强了警力部署，原因是全球各地的媒体都派遣人员过来了，参加徐平安举办的新闻发布会。

    目前统计出来的人员已经上千，国外人员也有五百多人，这些人可都是记者，不是普通人，卫生整顿，治安整顿，等等都开始展开，这个节骨眼，一点小事都可能被无限的放大。

    这一天，记者们开始朝市大礼堂集合，大礼堂已经被天启集团租用一天，来的人太多，天启总部的新闻厅容不下这么多人，只能移师到大礼堂举行。

    记者们已经开始在下面调试各种设备，国内很多媒体都是进行直播的，早就提前开始布置设备了，今天进行最后一次调试，都在忙碌着，徐平安跟凯尔在后面谈着话。

    达琳娜给了徐平安一个示意，徐平安点了点头看了看凯尔，两人就站起来了，开始从后台走向前台，也不搞那么多的形式，徐平安大步流星的就走向前台，凯尔在后面跟着。

    看到徐平安出来了，记者们就开始认真起来了，拍照的拍照，摄像的摄像，直播的直播，镜头都对准了走到发言台的徐平安，徐平安双手往下按了按，声音很快降低安静下来了。

    “感谢各位媒体的到来，你们辛苦了”徐平安说完一错身对着记者就是一鞠躬，记者们送上掌声，都知道，天启集团很注重礼节。

    徐平安支起身体来回到发言台，再一次的双手往下按了按，场面瞬间安静下来了，一脸平静的扫视一下下面的记者。

    “各位，今天请大家过来跟超级鱼油有关，大家都已经得到了消息，海神在全球的工厂都已经停工，大家心里都存在着疑问，现在我来揭晓答案”

    “塑料微粒，因为塑料微粒我们不得不关闭了所有工厂”徐平安一脸郑重的表情说道，所有记者都是一惊，竟然是塑料微粒。

    国内的记者可能不是很了解，那些国外来的记者可是很清楚这件事的，国外的媒体没少报道这件事。

    “海神在全球海洋采购鱼类，近期我们自检发现，所有区域的鱼类身上都发现了塑料微粒存在，而是，这些塑料微粒可以进入经过提炼的鱼油当中”

    “我们不清楚塑料微粒会对人体产生什么影响，不过，终归不是一件好事，我们是一家负责任的企业，必须将无害的产品提供给消费者，哪怕各国对塑料微粒没有明确的法律规定，我们也必须要做”

    “我们已经花费了八亿欧元订购了设备，将会在我们各个提炼工厂以及超级鱼油的生产线都增加一道清理工序，最大限度的降低塑料微粒的存在”

    “在没有通过我们内部检测合格之前，超级鱼油不会开始生产，由此给各位消费者带来的不变，我们表示歉意”

    “海洋性污染是全球的问题，我再次呼吁全球各国行动起来，保护我们的地球，我们只有一个地球，我们只有一个海洋”

    “当海洋污染成为一片死地的时候，我们人类该如何办，根据科学家对以往地球几次生物大灭绝分析，当海洋生物开始减少发生灭绝的时候，地面生物也难逃灭绝的下场”

    “说实话做出停产这个决定我也是几经挣扎的，如果不停产，我照样赚着钱毫不担心，因为我们的产品符合每一个国家的法律法规”

    “我开始上网查找资料，发现塑料微粒的事情早在很多年前就已经被科学家给关注了，科学家们发表了很多的文章，都在呼吁全球各国保护海洋”

    “虽然现在还没有塑料微粒对人体危害的报告，可我们不能当做不知道这件事，在这里我要感谢欧莱雅公司，他起了一个很好的表率”

    “去年开始，欧莱雅公司的产品就已经开始调整配方跟工艺，全面剔除塑料微粒，我以前不知道这件事，现在我知道了，欧莱雅这家公司跟我们天启集团一样，是一家对消费者负责的公司”

    “多余的废话我就不多说了，你们都是神通广大的人，肯定会找出更多的信息，希望你们可以呼吁全人类来保护地球，保护海洋”徐平安说道这里，一错身，对着记者们再一次深深的鞠躬。

    “啪啪啪啪”记者们的掌声响起来了，已经切切实实的感受到徐平安的真诚，徐平安是真诚的在呼吁大家保护地球，保护海洋。

    徐平安直起腰返回发言台，双手往下按了按场面慢慢的安静下来了“再次我要宣布一个不好的消息，这一次设备改造最低需要一个月的时间，改造完成后，超级鱼油的价格不可避免的要上涨，这一点还希望各位消费者见谅”

    “我们也没有办法，采购设备安装我们需要花费近十亿欧元，增加一道工序，人员费用都要增加，从鱼类身上提取鱼油成本也直线上升，经过我们粗略的测试，我们的成本要提高百分之四十到五十”

    “我知道涨价会对很多人造成影响，没办法，我必须为海神在全球的员工负责，他们不能失业，为此，我只能再一次的表示遗憾”

    “我会拨付资金进行第二代产品研发，希望可以找出削减成本的办法，暂时我们只能遗憾了”徐平安一脸遗憾宣布了这个消息。