    听到秦默书的话，朱晴空和王江巍同时皱眉，朱晴空道：“默书，这可不是小事！搞不好，陈六合今天晚上就要折在这里！”

    秦默书摇摇头说道：“我了解陈六合，他敢这样做，就一定有他的底气！况且你们刚才没有听到吗？杜月妃入局了！”

    “杜月妃？你真的相信吗？怕就怕陈六合被激怒了，在虚张声势呢！”王江巍道，在他们看来，一个聪明的人是不决不可能在陈六合跟郝旭东之间选择陈六合的。

    因为郝家的厚重，在湛海是深入人心的，帮陈六合对付郝旭东？得罪了整个郝家的后果极其严重，谁都要掂量掂量！

    “我相信他！他做每件事情的时候，看似鲁莽，实际上都是步步为营、稳如泰山！”

    秦默书说道：“以他这种疯狂狠辣的性格与手腕，能安然无恙的活到今天，就是最好的证明！况且他活得还如此风生水起步步高涨！”

    “听你这么说，我还真是好奇今晚的事情会发展到什么地步了！”朱晴空和王江巍两人的脸上皆是出现了讶然之色。

    另一边，一脚把郝旭东踹飞的陈六合面不改色，他从酒车中拿出了一瓶红酒，看了看上面的牌子，道：“十年的康帝，市场价在五十万左右，啧啧，真是昂贵啊！”

    而被陈六合踹到在地的郝旭东，先是惊怒交加，旋即强忍着痛苦的竟然笑了起来，他执狂道：“陈六合，你终于忍不住动手了？哈哈，好，真是好！今晚我亲手把你推入深渊！”

    “我很少看到你这么犯溅的人，一心求揍，这样的请求，我怎么忍心拒绝你呢？”陈六合笑得比郝旭东还要灿烂。

    话音还没落下，陈六合手掌一甩，十年康帝就被他甩出去了。

    下一秒。

    “砰！”的一声闷响，红酒准确无误的砸在了郝旭东的脑门上，酒瓶整个炸裂开来，红酒和血水混淆在一起，顺着郝旭东的脑袋汨汨下淌……

    周围倒抽凉气的声音此起彼伏，就连秦默书等人都不能淡定了，陈六合下手太狠，这显然是有点不留余地的意思了！

    仅仅这一下，就把郝旭东砸的头破血流！

    “陈六合，你他吗的神经病啊！”郝旭东用力的甩了甩脑袋，让自己清醒一些，他抬起手掌摸了摸额头，看到手掌上全是鲜血，他疯狂嘶骂。

    陈六合米有理会郝旭东，直径走到了他的身前，居高临下道：“我本来以为，上次在汴洲的教训，足够让你们铭记于心了，可现在才知道，我还是太天真了！你们这种自以为是的人，永远都是不见棺材不落泪的！非要把自己给玩死了，才知道什么叫做恐惧与害怕！”

    “嘿嘿，陈六合，你以为你是谁？现在还想吓唬我呢？我告诉你，我的伤势越重，被你打得越惨，你等下的处境就会越惨，我就会让你死的越惨！”

    郝旭东狰狞的说道，为了整死陈六合，他显然也是豁出去了！

    “好啊，我们就来试试看。”陈六合弯腰伸手，把郝旭东硬生生给提了起来！

    让郝旭东站稳之后，陈六合松开了他，说道：“把鞋脱了！”

    “你想干什么？”郝旭东不明所以。

    “啪！”陈六合一个很干脆的耳光扇在了郝旭东的脸上，冷漠道：“把鞋脱了！”

    “我脱你吗……”郝旭东吼骂的声音还没落定，陈六合又是一个巴掌打了过来，响亮清脆，足以让酒吧内的所有人都心惊胆寒！

    “把鞋脱了！”陈六合面无表情的说道。

    这一下，郝旭东再也不敢废话了，乖乖的弯腰把鞋子蹬掉。

    “袜子也脱了。”陈六合再次说道。

    别说郝旭东搞不清楚怎么回事，就连其他人也不明白陈六合的用意！

    郝旭东把袜子也拽了，他对陈六合吼道：“你到底在玩什么花样？陈六合，你时间不多了！你相信我，很快就会有人赶来，到时候，你的下场只有一个，那就是万劫不复！”

    陈六合没有理会郝旭东的叫嚣，他冷漠的说道：“后退一步！”

    郝旭东自然不想顺从，但看到陈六合想要扬起的手掌，他连忙退了一步。

    “再退一步！”陈六合说道。

    于是郝旭东再退一步，可这一步下去，脚掌刚刚落地，郝旭东就发出了杀猪般的惨痛哀嚎，因为地下有一片玻璃碎片，直接扎进了郝旭东的脚板，有一块较大的玻璃渣，几乎快把郝旭东的脚板给刺传了！

    这一瞬间的痛苦，可想而知，其他人也终于明白了陈六合是什么意思，禁不住的毛骨悚然，这个陈六合，太凶狠了！

    “我草你……”刺痛之下，郝旭东愤然大骂。

    可话音还没落尽，最后一个字还没吐出，陈六合就一脚踹在了郝旭东的腿弯处，单脚站立的郝旭东哪里站得稳？当场就膝盖一弯，整个人跪到了地下。

    无巧不巧的，膝盖正好跪在了玻璃碎片上。

    这一下，比刚才那一下还要残忍，郝旭东的膝盖骨似乎都被扎裂了，当场就发出撕心裂肺的惨嚎，卷缩在地下打滚。

    陈六合顿下身子，手掌捏着郝旭东的下巴，冷漠道：“怎么样？我到底敢不敢动你？现在是不是如你所愿了？你现在的伤势应该够重了吧？”

    “凭你郝家的本事，是不是打算把我抓进去，最好关个十年八年？然后暗箱操作一下，让我闷死在里面也不是没有可能？”陈六合脸上仍旧挂着笑容。

    “陈六合，老子一定会宰了你！！！”郝旭东嘶吼道，声音沙哑凄厉，听的人头皮发麻！

    “呵呵，你这个蠢货！给脸不要脸的玩意，逼着我把你的脸撕破呢！真以为在湛海我不敢动你？真以为在湛海我动了你之后就一定万劫不复？”

    陈六合轻描淡写的说道：“我承认在湛海，你们郝家很牛，牛气冲天，比我陈六合势大力沉了无数倍！但那又如何？光脚的不怕穿鞋的，逼急了我，我就整死你们！”

