    胸口被洞穿的高等邪灵，看着地上的死尸，忍不住的嘀咕着。

    “为什么又是我？”

    “为什么总是用这种方式？”

    嘴里带着抱怨的高等邪灵，就这么的消散在了空气中。

    可马上的，对方就再次出现。

    看了看丝毫未变的周围，高等邪灵忍不住的嘴角抽动。

    “好吧。”

    “你是Boss，你说了算。”

    对于拥有高速再生，几乎不死的对方来说，只要秦然付出积分，对方就必须按照契约出现。

    但这并不代表高等邪灵愿意用自己的身躯去承受更多的伤害。

    哪怕这是最佳的战术选择。

    一路潜入这里的高等邪灵可是清楚的知道眼前这个刺客据点的可怕，不仅有着一股令它心惊胆战的气息，而且周围能够斩杀的它的人更是不在少数。

    假如可以选择的话，它一定会远离这里。

    可是现实则是，它必须要按照契约完成秦然的命令。

    唯一令它庆幸的就是，它不需要面对那个最恐怖的家伙。

    要知道，在它的视野中，那家伙就仿佛是一头长着无数蛇形头颅的怪物一样，不仅强大，而且狰狞。

    它这样的，恐怕瞬间就会被对方置于死地。

    扫了眼迅速消失无踪的白狼之灵，高等邪灵开始小心翼翼的靠近着这次的目标：制造药剂的幽森流派人士。

    对方的气息同样不弱。

    但和令它忌惮的那个相比较起来，真的是平易近人的。

    也就是和周围的那些刺客差不多。

    而且，最重要的是：对方孤身一人。

    优秀的刺客不介意毒药。

    但这并不代表刺客们愿意和幽森流派的人在一块。

    因为，幽森流派中，最出名的除去毒药外，还有各种各样的诅咒和虫子。

    面对后者，就算是最优秀的刺客，也是极为讨厌的。

    所以，在那位幽森流派人士周围并没有过多的人，但是那一道道魔法警戒，却代替了人的功用。

    甚至，可以说是，在大部分的时候，这些魔法警戒远远比人做得好。

    除了遇到能够化为虚无的高等邪灵。

    一步一步的，高等邪灵来到了那位幽森流派人士身后的不远处，它注视着对方制造药剂的过程。

    虽然它不精通药剂学，但是依靠自身所拥有的神秘学知识，高等邪灵能够判断的出，对方在炼制某种巨毒药剂。

    看看那沸腾的药剂吧！

    热气不断的升腾，高等邪灵似乎看到了一个挥舞镰刀的死神。

    不过，这不关它的事。

    它的任务完成了。

    按照契约，它可以离开了。

    可就在高等邪灵准备离开的时候，那个熬制剧毒药剂的幽森流派人士，就这么的转过了身。

    对方双眼直盯盯的看着本该化为虚无的高等邪灵。

    似乎……

    高等邪灵的化为虚无，在对方的眼中就是无用的一般。

    不可能！

    下意识的，高等邪灵就浮现了这样的想法。

    对方所流露的气息，根本做不到这一点。

    事实上，除去那个最为恐怖的存在，高等邪灵不认为它的化为虚无会被发现。

    然后……

    高等邪灵猛地发现，在进入这片密林后，那个最为恐怖的气息，突然的消失了，就如同是不存在一般。

    并不愚笨的高等邪灵瞬间猜到了什么。

    “你……”

    呼！

    高等邪灵的惊呼声没有真正意义上的响起，就戛然而止了。

    貌似幽森流派人士的男子站在那里没有动，但是地面上属于对方的影子却如同是起舞的妖蛇一般，径直将高等邪灵淹没了。

    没有真正的死亡。

    高等邪灵按照契约返回到了自己的所在。

    这样的结果令貌似幽森流派人士的男子极为的不满。

    对方的身影一闪。

    当对方再次出现的时候，已经出现在了那个帐篷前。

    安置完好的帐篷，在这个时候早已被一根粗壮的树干压在下面，树干上清晰可见的狼类撕咬痕迹，令对方宛如感受到了挑衅。

    没有任何的犹豫。

    早已迫不及待的对方直接启动了后手。

    顿时，对方脚下的影子再次活了过来。

    这道影子如同蛇一样蜿蜒扭转身躯，触碰着周围能够触碰到的阴影，每一道被触碰过的阴影，都仿佛是被赐予了生命一样瞬间活了过来。

    它们一个个沿着本体攀越而上。

    它们一个个相互交织、撕咬。

    它们最终形成了一个笼罩整片密令的‘天空’。

    黑暗的，没有任何光的‘天空’。

    在这片‘天空’下，谁也无法逃脱索耶德克的眼睛。

    或者更加准确的说……

    谁也无法逃脱元蛇的眼睛。

    没错，那位貌似幽森流派人士的男子就是元蛇假扮的。

    对于假冒一个人，引诱目标进入陷阱，索耶德克并没有认为这么做有什么不好。

    毕竟，刺客可不是骑士。

    荣誉，这样的东西，对刺客来说完全就是多余的。

    同样的，陷阱一旦被识破，那也变得多余起来。

    索耶德克不允许那个破坏了他计划的家伙继续存活。

    准备了二十年的心血，一朝付之东流。

    能够强忍怒火布局，索耶德克自认为他已经是足够优秀的了。

    而现在？

    他准备直接干掉对方。

    刺客的方式没有用？

    没关系！

    他所掌握的可不单单是刺客的手段。

    即使是正面对战，他又有什么畏惧？

    “找到你了！”

    索耶德克‘注视’着密林中某地，当他看到那道身影的时候，整个人化作一道影子，如同是瞬移一般的出现在了目标面前。

    “你以为你逃得掉吗？”

    索耶德克杀气腾腾的说道。

    而随着他的话语，周围的阴影立刻化作了上百根长矛，向着眼前的人影直直刺出，犹如一面满是尖刺的阴影之墙横推而过。

    索耶德克不是没有想过该用什么残酷的手段去处置那个破坏了他计划的家伙。

    但很明显，这样的思考是多余的。

    在看到对方的时候，索耶德克心底的愤怒让他只剩下了一个想法：将这个家伙碎尸万段。

    索耶德克是这样想的，也是这样做的。

    不过，结果却不如他想的那样。

    那个家伙。

    本该继承了孤傲‘白狼’性格的那个家伙，竟然就这么躺倒在了地上，任由攻击从上方扫过。

    而且，令索耶德克火冒三丈的懒洋洋声音随之响起——

    “逃不掉啊？”

    “那我就不逃了。”

    “还是躺着好。”