    夏龙看着效果介绍，实在按捺不住，提起自己的背包起身就走。

    “哎，夏龙哥，你去哪儿啊？”一旁的松户森疑惑道。

    “不好意思，我还有点事儿，就先走了。”

    夏龙扭头笑了笑，随后立刻拉开房门离去。

    炎龙驹就停在楼下。

    夏龙迈开长腿跨坐其上，快速驶向之前的河滩。

    此时，将近傍晚。

    因为附近发生暴风的缘故，根本没什么行人。

    夏龙找个偏僻的位置停了下来，随后走向河边。

    夏龙取出技能卡，直接将其捏碎。

    带着紫色花边的技能卡瞬间破碎，化为一道不详的紫色阴影没入夏龙体内。

    一股至阴至寒的能量快速在经脉中流淌。

    夏龙闭上眼睛，感觉脑袋身体都要被冻僵了。

    恍惚间，他看见一道犬首人身的伟岸身影，手持巨斧悍然劈落。

    斧刃上泛着令人不安的紫色幽光，轻易切碎阴影邪魔的躯体，

    夏龙能轻易的看见，那紫色幽光摄走了一团模糊的黑色光影。

    之后那幽光便微不可差的壮大了一份。

    画面结束，夏龙睁开眼睛，长长吐出一口浊气。

    “这就是汲魂痛击吗？好神奇的技能。”

    夏龙随后抬起右手，能量迅速涌动。

    很快一团紫色幽光快速浮现，将他的右手全部包裹在内。

    夏龙将拳头砸向地面，紫色幽光暴散，瞬间将地面击出一个硕大无比的巨坑。

    看上去威力不小，夏龙却眉头皱紧，捏着下巴思索起来。

    果然相比刀刃，用拳头释放技能还是让力量过于分散了。

    不过这威力比他想象中的还要低上不少，虽然消耗也低。

    但很快，夏龙就释然了。

    汲魂痛击技能是成长性技能，需要不断发育，才能将伤害堆上去。

    别看现在威力小，等苟一波发育一阵，后期随手一击就是其他奥的大招伤害。

    不断发育下去，他也能成为一拳超人！

    或许自己可以用汲魂痛击强化其他技能，就像……黄金之力一样。

    “黄金之力，汲魂痛击！”

    夏龙看着手上被紫色幽光包裹住的金色手掌，脸上露出一笑容。

    这个猜想果然是可行的。

    如此一来，自己就能将其他技能与汲魂痛击融合，用以弥补伤害不足的缺点了。

    凉风习习，苍蓝的天空逐渐涌上浓重的夜色，星月开始涌现。

    “都这么晚了么？实验完毕，也该回去了。”

    夏龙双手交叉合十，高举过头顶，伸了个懒腰。

    就在这时，夏龙心中陡然生出警兆，紧接着就感到后背发凉。

    有人偷袭？

    没有任何犹豫，夏龙身上陡然爆发出金色光辉，随后凭空消失在原地。

    得自伊泽瑞尔的技能——奥术跃迁！

    一定空间范围内任意移动方位，并向最近的敌方单位发射一枚魔法箭。

    叮！

    夏龙身影出现在一旁，就看见金色的魔法箭撞在一柄漆黑狭长的剑刃上，随后竟直接被弹开了。

    那把剑是……蛇心剑？

    视线上移。

    黑色尖头皮鞋，修身的黑西装，暗红色的马甲搭配血色领带。

    头发梳理的一丝不苟，五官深邃，看似严肃眼底却总带着几分戏谑或嘲弄。

    是个第一眼就令人喜欢不起来的家伙。

    来者正是伽古拉。

    不过是还处于黑暗阵营时期的伽古拉。

    “哟，还挺有能耐的嘛，你刚刚那招是什么？”

    伽古拉略带几分可惜的收回蛇心剑，看着瞪大眼睛的夏龙，挑了挑眉毛。

    “瞬移？又不太像，让我猜猜……是魔法吧！”

    “你以为我跟一个背地偷袭我的家伙解释吗？”

    夏龙撇了撇嘴道，没想到伽古拉竟然会主动找上门来。

    真是现在就想召唤队长，亲眼看看自己的中二时期呢！

    不过考虑到队长很可能反水，和对面一起痛殴自己。

    所以夏龙很快放弃了这个诱人的想法。

    “啧啧，真是冷谈呢，你就是最近网络上传的沸沸扬扬的神秘骑士帝骑吧？”伽古拉表情戏谑啧啧说道。

    随后抬起蛇心剑剑尖直指夏龙，目光陡然冷了下来。

    他利用冷冻怪兽佩吉拉的卡牌解除了封印复活魔格巴萨。

    目的就是为了给红凯找点麻烦。

    没想到半路竟然杀出个帝骑，打伤了魔格巴萨。

    面对这种超出计划外的因素，他当然要亲自前来查看一番。

    “虽然很想跟你装一波，但考虑到咱们后面估计还会打交道，要是藏藏掖掖就太小家子气了。”

    夏龙伸手放在腰上召唤出驱动器，随后打开卡盒抽出变身卡。

    “我就是帝骑，假面骑士帝骑！”

    话音落下，夏龙已经将变身卡插入腰带中。

    【假面骑士，帝骑！】

    伴随着腰带发出音效声，大片品红色光影于夏龙周边浮现。

    “啊咧，真是帅气呢，那么我也认真点吧！”

    伽古拉见状，身形陡然被黑暗能量笼罩，迅速变成为魔人姿态。

    夏龙拔出卡盒剑，左手擦过剑身发出刺耳的声音，随后快步朝着伽古拉冲了过去。

