    罗修疑惑的审视着沿途空旷的街道。

    按理来说这种地方不该这么安静才对啊。

    连诡异公交车这种奇葩诡异都直接开上路了。

    其他诡异难道不应该更加地猖獗，乃至四处乱窜吗？

    罗修有些猜不透那些诡异的想法了。

    早知道这样，他就生擒那个诡异司机带路了。

    不过罗修也就是一时想想罢了。

    毕竟那傻叉诡异司机连话都说太不清楚。

    指望他主动去寻找其他诡异显然靠不住。

    不到半个小时。

    罗修就一路狂飙到了“死地”边陲。

    远处，罗修能够清楚的看到耀眼的灯火。

    “方圆十公里吗？真舍得啊。”

    罗修有些搞不懂炎黄诡异调查局的想法。

    调查局里明明就有老黄那种牛逼plus的高手。

    难道还解决不了这里的诡异？

    这么大片土地都直接让给诡异了，这不闹呢吗？

    罗修没有继续狂飙，而是调转方向绕向了另一边。

    他还就不信这个邪了。

    这么大的“死地”，不找出三头五头诡异怎么行？

    “滴！滴滴！”

    “滴！滴滴！”

    一路上，罗修还时不时的按着车喇叭。

    试图忽悠暗处的诡异主动露头儿。

    终于！

    罗修的计策有了成效！

    前方车站，一道鬼影出现在了他的视线中。

    那头诡异木纳的等着诡异公交车，丝毫没有意识到死亡已经降临到了它的头上。

    “滴！滴滴！”

    “chi——”

    伴随着一阵刺耳的刹车声，诡异公交车成功撞碎了前方站点，当然也包括了里面正在等车的诡异。

    ［恭喜宿主击杀了低级诡异*1］

    ［宿主经验值＋1］

    ［尖刺之花经验值＋1］

    “第一笔生意啊！”

    不到一个小时，罗修就成功赢得了首发击杀。

    此刻，距离天亮还有三四个小时。

    不得再来几头诡异碰一碰？

    “嗡~eng——”

    就这样，诡异公交车继续横冲直撞了起来。

    “哐当chi——”

    ［恭喜宿主击杀了低级诡异*1］

    ［恭喜宿主升级至Lv2！］

    ——

    ［宿主：罗修］

    ［等级：Lv2（6/30）］

    ［战力：12］

    ［评价：人类中的佼佼者］

    ……

    ［恭喜尖刺之花升级至Lv2！］

    ——

    【友方目标：尖刺之花（变异）】

    【等级：Lv2（6/30）】

    【战力：24】

    【评价：有些特殊的植物类魔法生灵，攻击强大，防御较为脆弱，拥有进化为精英尖刺之花的潜质！】

    ……

    “砰！”

    ［恭喜宿主击杀了低级诡异*1］

    伴随着清晨的第一缕阳光撒向大地。

    罗修开着诡异公交车直奔“死地”之外的地方。

    车上。

    “呼~”

    罗修虚空吐烟，抽了个寂寞。

    不过手中无烟胜似烟，重要的是意境。

    (*ˊ?ˋ)???~”

    “滋滋滋……”

    突然间，罗修的耳边响起了一阵烧灼之声。

    除此之外，他似乎还闻到了一股恶臭味儿。

    不等罗修反应过来，他手中的方向盘赫然就融化了！

    “卧槽！”

    罗修不再犹豫，火速跳了车。

    哪怕以他现在的身体素质，罗修也摔的生疼。

    滚了几十圈儿，罗修才总算是停了下来。

    “(ーー゛)`呸！”

    沙进嘴了。

    罗修拍了拍身上的尘土，看向了还在狂飙的诡异公交车。

    这时候的诡异公交车正在发生着奇异的变化。

    此刻，阳光照耀下的诡异公交车正在迅速地融化、坍塌。

    同时，诡异公交车那里似乎还响起了凄惨的叫声。

    仔细听去，却又听不太真切。

    让人分辨不出这到底是真的惨叫，还是单纯只是机械零件融化后产生的摩擦声。

    ［恭喜宿主击杀了中级诡异（分身）*1］

    ［宿主经验值＋5］

    ［尖刺之花经验值＋5］

    “这东西是中级诡异？”

    罗修有些意外。

    看来诡异在某种程度上跟他们也有些类似啊。

    并不是等级高就一定强。

    战力也不是衡量强弱的唯一标准了。

    “这个可得记下！”

    片刻后。

    诡异公交车连残渣都被阳光腐蚀殆尽了。

    不过好在罗修现在所在的位置离人烟并不远，走上几分钟应该就能到了。

    不过罗修不想走，他要跑！

    他要放肆地狂飙！

    “嗖！”

    一动身，罗修就被自己如今的速度惊到了。

    一排排街头绿化从他的耳边极速向后掠过！

    这种感觉就跟坐在快车靠窗的位置似的。

    体验着狂风吹在脸上的感觉，简直爽的一批！

    只是转眼间，罗修就踏进了人烟所在的区域。

    清晨时分。

    “嗡！”

    那些刚刚打开窗户透气的居民只觉眼前一花，紧接着，一阵风就突然刮过了他们的面庞。

    狂风刮过之后，随即就是一阵鬼哭狼嚎。

    “我的衣服啊！”

    “谁的内裤掉我头上了？”

    “啊啊啊——我的裙子！”

    “欧吼吼~我看到了，蕾丝边的。”

    “yue~喂！对面的！楼上的那可是个女装大佬啊！”

    “o_O???尼玛！”

    ……

    罗修一路飞驰，进入到有监控的地方后这才停了下来，装作一个普普通通的居民在街上闲逛了起来。

    这地儿离东山市市区还有几十公里。

    所以人口还是比较稀疏。

    罗修转了两圈也没看到什么人影。

    很显然，这些住在外围区域的人还是在畏惧“死地”。

    而罗修记忆里的三年前，这片区域还是很热闹的。

    商铺林立，年老的和少壮的都有。

    可是现在，这里却寂静成了这般模样。

    “有钱的都走了啊！”

    罗修感叹了一句，接着就寻找起了电器店。

    逛了好大一圈，才总算是让他找着了。

    ［营业中］

    门前挂着的牌子表示这家店铺还有人，并且还正在正常营业。

    罗修本想着正常推门进去。

    可是他刚触摸到大门，一阵刺耳的声音就在门上方响了起来。

    “咯吱——”

    罗修抬头看去，只见铁质大门赫然凹了进去。

    尼玛！

    这一刻，罗修也想到是怎么回事了？

    这门居然是用拉的！

    “我现在这么牛叉了吗？”

    罗修有些意外的看着自己的手。

    原来那十二点战力的加持当真恐怖如斯。

    提升的不只是力量，还有身体强度等全方位素质。

    不然在大门被扭曲之前罗修的手就先一步折了。

    “还是让它恢复原状吧。”

    罗修直接用力一拽就将扭曲的门扳回到了原位。

    虽然上面扔还有些坑洼，但好歹还能够正常使用，不仔细看的话也看不太出来。

    ……

