    朝鲜儿发绿，初剪齐双眉。芳筵夜出对歌舞，木绵裘软铜环垂。

    轻身回旋细喉转，荡月摇花醉中见。夷语何须问译人，深情知诉离乡怨。

    曲终拳足拜客前，乌啼井树蜡灯然。（注释1）

    ~~~

    平安道宁边城南，齐军中军大帐。

    全身披甲的武定皇帝从太师椅上站起, 放下手中诗集，神色漠然望向四周忙碌的人群。

    “小心些，那是慈圣太后最爱看的话本！”

    “懂不懂规矩，地图不能横着卷！”

    “玉玺要单独装！”

    大帐之中，一个头戴三山帽，身着红色三爪蟒袍的大太监正一手叉腰, 一手捏着兰花指，指挥身后一群太监们, 小心搬运武定皇帝随身携带的图册典籍。

    “都小心些, 这些宝贝器物，丢了一个，摔坏一个，千刀万剐也不能谢罪！”

    坐在旁边的刘招孙，几次感觉到东方祝的唾星飞溅到自己身上，终于忍耐不住，朝大总管挥挥手。

    东方祝连忙止住话头，凑到武定皇帝身旁，毕恭毕敬道：

    “万岁爷？”

    “过了，什么千刀万剐，人命至贵，物件只是物件，坏了还可再造，人死了，就不能活了，以后切莫这么对大家说话，说得好像朕是暴君一样。”

    东方祝微微一愣，眼神中闪过一丝不可思议, 旋即恢复正常。

    “万岁爷教训的是，臣愚昧，臣该死。”

    东方祝连称有罪，在武定皇帝皇帝的注视下，左右开弓扇了自己几个嘴巴。

    刘招孙也不去阻挡，默默等他打完，才气定神闲问道：“朝鲜使臣，又来了？”

    东方祝顾不上红肿的脸，连忙回道：“回万岁爷，朝鲜人又来了，这次来了八个人，还在帐外候着，等了快两个时辰了。”

    “第三次来送死了了，李倧一直想要与朕和谈，人总是要走投无路时才会想起悔改。”

    东方祝在旁边附和道：“陛下所言甚是，这群喂不熟的白眼狼，听说从万历四十七年开始, 开原便与朝鲜国交好，高价购买他们的矿石，低价卖给他们粮食，还帮他们解决流民安置问题，没想到这群白眼狼，趁着大齐内乱，竟然勾结建奴入侵，还杀了徐大人（徐霞客）·······”

    “往事不要再提，一切向前看，朕希望李倧能理解朕的良苦用心，早日归顺大齐，朕可以给他个巡抚做做，可惜，现在一切都太晚了。”

    尽管铁了心要灭掉朝鲜，然而武定皇帝被他们表现出来的倔强执着深深感动。

    李倧真的是急了。

    “万岁爷，他急了，李倧那兔崽子见我大军来攻，知道自己活不了，他急了。”

    武定皇帝在感动之余，决定放过这批朝鲜使者，暂时先不拿他们祭旗。

    “大营很快就要搬到南边顺安了，那里距平壤更近，朕将在哪里指挥作战，让他们进来吧。”

    裴大虎领命而去，八名朝鲜使臣跟着满脸横肉的裴大虎走进大帐，刘招孙看都不看这些人。

    “回去告诉李倧，朕的大军，就要开始攻打平壤了，有什么想谈的，等这一仗打完之后再谈，朕希望他能活着等到那一天，虽然这看上去很难。”

    武定皇帝说罢，便对裴大虎挥挥手，补充道：

    “给他们些吃食，给几匹马，让他们回汉城吧。”

    ~~~~~~

    与其说武定皇帝忽然变得悲天悯人，不如说穿越者很享受这种掌握他人生杀大权，随意左右别人生死的快感。

    东方祝还在忙前忙后，大帐中堆积成山的书籍地图，案几沙盘被太监们搬运出去，几辆早已准备好的马车停靠在帐外，魏昭带着群禁卫军卫兵在旁边守卫。

    外面不时有一两个传令兵从远处冲进大帐，气喘吁吁的跪倒在武定皇帝身前，没来得及歇气，便急忙向太上皇汇报刚刚收到的军情。

    “报！第二兵团将军已进入咸镜道，正在向南进军，邓将军说，预计十月初四可抵达作战区域。”

    “报！戚将军昨日已率第三兵团启程，返回义州防守！”

    “报！十月二日，第五兵团驻守嘉山，这是蒲将军发给陛下的塘报。”

    ·······

    刘招孙接过蒲刚发来的塘报，细细看了一遍，忽然想起什么，对东方祝道：

    “把章东和刘兴祚叫来。”

    章麻子和刘兴祚很快进入大帐。

    “还没有第六兵团的消息吗”

    两位情报头子互看一眼，都低头不语。

    刘招孙见状，也不再发问。

    “报！秦将军的传令兵从徐州回来了。”

    “让传令兵进来。”

    听见有秦建勋消息，刘招孙喜出望外。

    很快，一个背插第四兵团黑熊战旗，疲惫不堪的传令兵，在裴大虎的带领下，进入了大帐。

    传令兵见到武定皇帝，连忙吃力的行了个军礼，举起手中一包沾满血迹脏兮兮的塘报。

    看来这一路走的很不容易。

    武定皇帝挥挥手，示意将塘报拿过来，东方祝连忙拿来递给太上皇。

    刘招孙细细翻看两遍，眉头渐渐皱起，不过不久之后，脸上又恢复了笑意。

    “好，朱常灜还算规矩，没有乘火打劫，秦建勋想让朕同意他，抽调淮河兵团北上，援助朝鲜，朕以为，大可不必。”

    武定皇帝自言自语说了一会儿，放下那份从徐州发往朝鲜的塘报。

    “南方还算让朕省心，给秦建勋下旨。”

    东阁大学士黄公辅、建极殿大学士周延儒、礼部尚书侯询三人立即凑了上来，毕恭毕敬望向太上皇，等待下发诏令。

    周侯温三人，不仅是太祖实录的记录人之一（太上皇入寝之后的每夜活动由太监东方祝记录），太上皇平时口头发布的诏令，大都是由这他们三人润笔修饰之后，再下发六部、各地执行。

    “告诉秦建勋，他做得好，有定力，守得住才攻地下。守住淮河就是大功一件，不要担心北方战事，朝鲜战事一切顺利，他在徐州做的很好，朕决意重赏他。”

    侯询捧着块木板，不等皇帝说完，他便一手执笔，一手研磨，奋笔疾书，片刻光景，一道洋洋洒洒的圣旨便写好了。

    刘招孙示意传令兵下去休息，接过圣旨草草看了遍，伸出大拇指，夸奖道：

    “好，侯询果然文采斐然，发往徐州执行吧。”

    送走朝鲜使者和第四兵团传令兵，武定皇帝刚要喘口气，这才想起，自己已经很久没收到从第六兵团情报。

    “不知吴阿衡是否已在黄海道登陆，是否已经按照原计划准时向朝军发起攻击？”

    刘招孙深知战场瞬息万变，计划总赶不上变化快，战场瞬息万变，他决定不再等待，提前开拔，率领中路军三万人马向前推进。

    “等一等。”

    一名正在搬书的小公公忽然被太上皇叫住，诚惶诚恐站在旁边。

    刘招孙随手从小太监怀抱的一大叠诗集中抽出一本，看了看书脊，是明初诗人高启的作品。

    “就他了，读完这首诗，便要打仗了。”

    太上皇挥了挥手，小太监如蒙大赦，连忙抱着书朝帐外走去。

    注：

    1、选自高启《朝鲜儿歌（予饮周检校宅，有二高丽儿歌舞者》。高启，元末明初著名诗人。字季迪，号槎轩，长洲人。元末隐居吴淞青丘，自号青丘子。高启才华高逸，学问渊博，能文，尤精于诗，与刘基、宋濂并称“明初诗文三大家”。明洪武初，擢户部右侍郎，力辞不受。苏州知府魏观在张士诚宫址改修府治，获罪被诛。高启曾为之作《郡治上梁文》，有“龙蟠虎踞”四字，被疑为歌颂张士诚，连坐腰斩。

