    “后藤有向这个人靠近的趋势啊。”坪川贵弘望向村越浩介走向篮球场的背影。

    “我也只是表面轻浮而已，”后藤岩胜毫不客气地拒绝了这个评价，然后对自己点头道，“其实我很纯情的。”

    “你那加了有几百人的line，真的让人联系不起来‘纯情’这两个字。”

    “这之间有什么因果关系吗？完全没有好吧。”后藤岩胜自问自答。

    “算了吧你。”

    说到这里，坪川贵弘就瞅了一眼一直注视花丸花火的上杉櫂。

    在听过他们两人之间的事情后，他在他心目中的地位，瞬间拔高了。

    简直就是轻小说主角的模范啊。

    用自己的一生来陪同自己从小长大的青梅治愈病情。

    即使是现在，在体育课休息时，也在默默观察青梅的状况，以防她出事。

    这纯情的爱意，光是听听就感人肺腑、催人泪下。

    虽然花丸同学看起来根本没有异常。

    但是，

    坪川贵弘着实被上杉櫂感动了一番，决定回去找几本有关青梅竹马的轻小说，体验一下这种有温情陪伴的感觉。

    上杉櫂完全不知道一旁坪川的所思所想，默默关注花丸花火笨拙的投篮姿势。

    他在想，应该以什么方式，让花火对自己的动作不再那么羞怯。

    到时候以她那弱势的性格，岂不是......

    不知为何，他的脑海中突然浮现出花丸裕樹拿枪抵着他脑袋的情节。

    ——————

    结束了社团活动，坐过回家的电车。

    时间来到傍晚。

    夕阳如火，被炙烤的地面蒙上了一层深沉的金红色。

    上杉櫂与花丸花火踏上了最后一段回家的路，迎面感受这照拂整个东京都的温暖光晕。

    两人极为贴近的影子，倒映紧随在他们的身后。

    今日的傍晚倒是格外悠闲，由于羽田老师的个人原因，今天的学习会暂且休息一天。

    “櫂君。”

    花丸花火踏着闪闪发亮的圆头小皮鞋，弱气的声音娇气动听。

    “我在。”

    熟悉的喊声依旧熟悉，但最近的上杉櫂却特别喜欢她喊自己的名字。

    从女孩再到少女，无论多少次呼唤，都没能消磨现在那种悸动的新鲜感。

    花丸花火向上杉櫂靠近了点，想让自己微不可闻的声音听得舒服一些：“櫂君觉得花火今天做的便当......”

    “花火是想让我说说感受吗？”上杉櫂没想到她会主动靠近自己。

    在上杉櫂的目光下，花丸花火小小地点点头。

    她似乎很担心自己做得不好吃。

    上杉櫂并没有接着刚才的话说下去，而是看着极为贴近的她，露出笑容：“花火，请把手伸出来一下。”

    花丸花火疑惑地仰头看向他，有些不理解自己为什么要伸出手来。

    尽管心中疑惑，但她还是把自己抓握住单肩包的小手，递了过去。

    她对他的信任，是特殊的。

    上杉櫂停在了满是夕阳与行人的狭小街道上，面对她灵动的眼眸，右手抓握住她伸过来的小手。

    在触碰她软嫩肌肤的一瞬间，她就下意识地往后缩了缩，小手比警惕的猫儿还要胆怯。

    她很软，也很害羞。

    花丸花火还不适应在这街道上被他抓住手的感觉，还不习惯陌生人偷偷注视这边的目光，但被他握住的感觉，却异常的安心。

    “櫂...櫂君......”

    弱气还带着害怕与期待的轻声细语，在她微微颤动的樱唇中缓缓流出。

    “放松。”

    上杉櫂面带微笑抓住了可爱的她，又缓缓伸出自己的左手，用自己的指尖轻轻贴近她的掌心，沿着她软软的手，向上滑动。

    在那四个羞怯的缝隙，缓慢撑开她紧紧贴合的软糯五指。

    在花丸花火羞赧的表情下，上杉櫂紧紧扣住了那只不知所措的小手。

    那份软入心头的触感，从她的手上传递而来。

    掌心，对掌心，手指间的缝隙，紧紧贴合。

    十指连心，她悸动的心跳，清晰明朗。

    那份被紧紧握住、被紧紧抓住的娇小，让上杉櫂切实找到了她真实的存在。

    “花火的心意，櫂君已经感受到了。”

    花丸花火不敢抬头，她害怕周围陌生人投来的目光：“櫂君...很喜欢吗？花火做很好吃吗？”

    “如果我说不好吃呢？”

    “那...那花火好好会对櫂君道歉的，花火也会努力继续跟妈妈学习做便当的，只要櫂君不嫌弃花火做的便当就行......”

    掌心与指间传来的温存，使得花丸花火羞红了漂亮的小脸。

    上杉櫂并没有像以往那样刮蹭她的鼻子，而是拉动那只小手，走了起来。

    他默默地注视着身旁低头害羞的女孩儿，她身上清新的甜甜香味挑逗着鼻腔。

    黑色的水手服，勾画出少女身躯苗条柔美的曲线，宽大的领口最大限度地展现了她翩若诱人的锁骨，也很好地藏起了女孩子难以察觉的护胸。

    黑色的百褶裙，摇曳着下方软弹白皙的大腿，一抹粉嫩的红润，在她丰润得恰到好处的肉肉上悄然浮现。

    黑色的长筒袜，包裹住了笔直细长的小腿，纤细小脚上穿着的小圆头皮鞋，更是彰显出了独属于少女的可爱。

    这时候，上杉櫂很庆幸自己加入了神越高中，让他得以欣赏这副样子的花丸花火。

    紧贴的在一起的十指，很好的让他感受到了她的存在、她的柔软。

    他忽然喜欢上了这种握手的感觉。

    “花火。”

    “嗯......”

    “等会儿先来我家怎么样？”

    “好......”

    花丸花火没有多想，点头应道，“不过櫂君还没有告诉花火，早上的便当...好吃吗...？”

    她已经逐渐适应了这种握手的感觉。

    “当然好吃，”上杉櫂不管前方向两人投以羡慕眼神的行人，“是跟伯母学的吧，除了有点辣外，其他都非常完美。”

    花丸花火还是不太适应旁人的目光，偷偷看一眼已经走过两人的行人，小声地说：“会很辣吗...？可是花火放的很少了。”

    “你家的辣椒放再少，那也会辣。”上杉櫂笑着说，“总觉得花火一说到辣椒，就会变得傻傻的。”

    “可是真的很好吃啊...也很舒服的...”

    花丸花火的语气突然坚定起来。

