    面对刘艾，林辰微微一笑后，行礼道。

    “小子林辰，见过宗伯。”

    “哼！”

    刘艾冷哼一声，完全不想搭理他。

    紧接着，他转过了头，看着众多文武百官道：“继承大统之事，事关重大，绝不容半点马虎纰漏，也因此，一个尚且连身份都无法自证之人，自是没有资格继承的。”

    “宗伯，小子林辰有一句话要说。”

    林辰对刘艾的高冷，丝毫都不在乎，反而脸上多出了几分笑容。

    “问吧。”

    刘艾发现场中竟无人响应后，心中悲哀，只能无奈地回过了身。

    “宗伯所言，小子以为，确实在理。”

    林辰躬身行礼，随即笑容一敛，语气淡淡地道：“但小子觉得，此时最应当做的，便是先安汉室中心，否则的话，天下之间，顷刻间怕是便会有无数人称王称帝！”

    “若是到了那时，汉室可就亡了。”

    说到这里时，他转过身看了眼刘备，随后再度转过身对刘艾道：“而玄德公若能继承大统，别的不敢说，起码南方一带，绝不可能有人称王称帝，这便是定江山。”

    “所以，小子想问，您是想看到无数人称王称帝，还是想看到天下安定？”

    刘艾哑然。

    “咳咳咳……”

    正在此时，先前一直在百官之后，年纪苍苍的老人站了出来，猛烈地咳嗽声过后，他回答道。

    “这个问题，让老夫来回答你吧，咳咳咳，咳咳！”

    这道身影，眼下已有七十岁高龄，先前随刘协东奔西跑时，一路升迁到了现在的太仆。

    没错，他就是韩融。

    “小子洗耳恭听。”林辰缓缓低头道。

    “咳咳，好。”

    韩融用力挺直了腰杆，声音洪亮道：“汉室已有四百年基业，今天下忠于汉室者，不知几多，因此，你所担心之事，想来是不会发生的。”

    “既然是韩老都这么说了，那小子也就安心了。”

    林辰缓缓退后，走到刘备面前时，再度行礼道：“主公勿怪，先前辰冲动了。”

    “子源……”刘备深深叹了口气，正想说些什么，但却被打了回去。

    “主公，还请下令回军吧。”

    林辰坚定的道：“辰相信韩老，既然他老人家说了，想来汉室忠臣必如过江之鲤一般。而先前时，辰未经考虑的一番话，已是让您处于不义之地，而今还是暂且离开为妙，待百官重新议定天子，吾等再回来也是不迟。”

    “好！”

    “子源所言有理。”

    刘备稍稍思索后，对百官：“既然如此，备便先率大军告辞了。”

    曹操微微眯了眯眼。

    此时此刻，他忽然感觉，自己看不透刘备了。

    当然。

    想着这些之时，他的目光在林辰身上停留了片刻。

    在他看来，而今的形势，要不是刘备发生了某种变化，便是林辰还有着后招。

    前者代表着，刘备可能真产生了称帝的想法，而且早就已经有了。

    这就代表着，当初他们说过的话，基本上都是他在被骗。

    要是后者的话……

    曹操忽然有些心惊肉跳。

    他感觉，若是后者的话，以林辰一直以来的表现，恐怕很快就会有消息传来了。

    “报！”

    果然如此吗？

    听到声音传来的那一刻，曹操瞬间将目光锁定了林辰，可后者却仿佛对此丝毫不知。

    “发生了何事？”

    刘备赶忙拉着人便往外走。

    “启禀主公，前日之时，袁术言天子已经驾崩，他持传国玉玺在手，合当继承汉室，立国为仲，自称仲氏皇……”

    传令兵迅速将消息说了一遍后，解释道：“因消息太过急迫，因此鲁军师让我迅速将消息传至京城，同时他还说，让主公您劝天子发一诏，以安天下人心。”

    噗通！

    年纪本就已老的韩融，听着这急匆匆的声音，瞬间软倒在了地上。

    本就要在今年死去的他，顷刻间便咽了气，死时，双目圆睁，竟是死不瞑目。

    “他怎么敢，他怎么敢的啊……”

    “袁术，逆贼也！”

    “逆贼啊，他怎么对得起袁氏的一门忠烈？逆贼！”

    “噗！”

    不仅仅是韩融，就在他倒下的那一刻，同时还有无数人都呐喊了起来。

    林辰所言，成真了。

    “玄德且住！”

    刘艾是最先恢复过来的，他颤抖地对刘备招了招手，道：“你麾下所传消息，可，可信吗？”

    “备不知！”

    刘备摇了摇头，道：“但，那袁术逆贼既然敢称帝，备便绝对不会放过他！”

    “请宗伯放心，备这便回去调兵遣将，若是此事为真，备顷刻间便将那袁术灭了！”

    好大的口气……

    百官当中，对汉室早就没有多少想法的人，心中嘟囔了一句。

    在他们看来，刘备跟袁术相比，差的那就不是一丁半点。

    还顷刻就灭？

    开玩笑吧？

    当然，这话他们无论如何也是说不出来的。

    否则刘备可能打不过袁术，但想弄死他们，却也不算是太过艰巨的任务。

    “玄德莫急着走，且待两日！”

    刘艾一把抓住了刘备的胳膊，连连摇头。

    此时此刻，他想到了林辰之前所说过的话，也因此，他的内心开始动摇了。

    一个，是眼睁睁地看着汉室就此灭了。

    另外一个，便是立眼前这个虽然是汉室宗亲，可是血脉已经远到极致的人为帝。

    坦白说，他一个都不想选……

    他想找一个厉害点的宗室，然后在各路诸侯的帮助下，将其立为皇帝。

    但这件事想要做成，没有人帮助，却是不行的。

    “报！”

    就在此时，又一道声音传了进来，而且不是刘备手下，神色也更加匆忙：“敦煌宋扬，称帝了！”

    众多官员，脸色再一次发生了变化。

    只有曹操在盯着林辰，看到后者眼中精光一闪之时，他忽然觉得，这一切可能都在林辰的计划当中。

    当然。

    这是他的想法，实际上这还真不是林辰的计划。

    他也就是在灵光一现的加持下，将汉献帝失踪的消息，往关中以及凉州传了传罢了。

    只不过，他没有想到，随手做的这么一件事，现今竟然有了这么大的收获。

    想到这里，林辰看向了贾诩。

    后者苦笑一声后，站了出来：“诸位，诸位且莫要继续哭嚎了，而今之计，还是想想如何稳定汉室吧！”

    或许是因为贾诩曾经在长安时做过光禄大夫，也因此他的发声，终归还是有那么一点作用的。

    众人不再闹了，只是却将目光放在了他的身上。

    “诩以为，而今之计，还是要先另立天子为先！”

    贾诩坚定的道：“玄德公因此事与他本身有关系，我看就不要参加了，不如，诸位且去寻找袁绍？”

    嘶！

    曹操瞬间头皮发麻。

    这一刻，他猛然间发现，真要是让百官走一部分人出去，恐怕……

    刘备称帝的阻力，就会消失不见了！

    但，曹操依旧不想开口。

    他看出来了，这些事有很大概率刘备不知情。

    之所以会走到如此一步，很可能是林辰跟贾诩偷偷摸摸做的。

    不知道为什么，他居然开始期待起来了。

    他无比期待……刘备称帝会是个什么场景。

    “对！”

    “袁绍！”

    “袁术乃是逆贼，但袁绍绝对不是！”

    “他是汉室忠臣，且之前的时候，便有了另立一天子之想，只是当时因为……如今，阻力没有了！”

    “袁公可助我们也！”

    百官哗啦啦的站出来一多半，显然都已经动心了。

    “主公，我们还是先走吧。”

    林辰看到刘艾松开了抓着刘备的手，连忙便带着刘备走了出去。

    走吧，都走吧。

    他们走了，刘备登基的阻力就不存在了。

    顺便，再让子弹飞个一会儿。

    他也趁着这段时间，再稍稍地完善一下三省六部制以及……刘备登基之后的三大诏书。

