
        “喝。”萧逸盘膝坐着，低喝一声。

    天地武道力量中，属于寒冰剑道的力量，源源不断涌来。

    想起来，自从他天元境巅峰后，就一直没有修炼冰尊圣纹诀了。

    实在是他手上没有足够的寒冰属性修炼之物。

    现今有120滴黑海精华，倒是够了。

    冰尊圣纹诀的修炼，乃是以武道力量为基，庞大冰属性力量为源。

    首先要做的，自然是通过武道力量，扩大冰纹的基础。

    冰纹的基石，与自身武道力量有关；冰纹的容量，则与自身气泉有关。

    “天元境巅峰与地极二重巅峰，足足差了两成武道力量。”

    “这能让冰纹的基石增加多少呢。”萧逸自语了两声，有些期待。

    天地中，寒冰剑道的武道力量，源源不断涌来。

    并未进入他的身体，而是直接到达他手臂上的‘冰纹’之中。

    武道力量，像极了一份份材料。

    冰纹，像极了一个拥有无限可能的‘容器’。

    这个容器，正随着武道力量的加入，而不断在扩大、增强。

    本身，亦在变得更加坚固。

    数个时辰后，萧逸停下了天地武道力量的吸收。

    看着手臂中散发着寒冰气息的圣洁冰纹，萧逸笑了笑。

    这个冰纹，如今的基石，以二成九分的武道力量而成。

    对比之前的冰纹，现在的冰纹基石，扩大了5倍左右。

    它正‘空旷’着，急需庞大的力量灌输其中。

    一滴滴黑海精华，快速消耗着。

    仅仅消耗了12滴，冰纹已被填满。

    黑海精华，蕴含的寒冰力量，果真庞大。

    到这里，冰尊圣纹诀的修炼，可以结束了。

    虽然他还有许多黑海精华，但冰纹的承受力有限。

    日后随着境界提升，武道力量更多，冰纹可继续增强下去。

    另外，如今第一个冰纹，只是代表‘寒冰剑道’。

    日后修习到其它顶尖的寒冰属性武道时，可凝聚第二个、第三个乃至更多的冰纹。

    这时，萧逸停下了修炼。

    他发现，自己已经没有可修炼的东西了。

    武道修炼，自己手头已经没有修炼之物了。

    修罗战体，自己手头只有一丁点儿妖兽精血。

    冰尊圣纹诀，也暂时达到瓶颈了。

    “嗯？”萧逸轻咦了一声。

    他想起了白墨寒的武魂。

    太阴太阳之眼，有着吸收武魂力量的功效。

    只要是因武魂而产生的力量和效果，它都能吸收以及绞杀。

    如以前杨伏毒匕武魂中的剧毒。

    这些剧毒，由毒匕武魂的效果所产生，本质是武魂力量，故可吸收乃至绞杀。

    当然了，如果是实质剧毒，太阴太阳之眼则奈何不了。

    如之前毒帝下的黑海剧毒。

    那是实质存在的剧毒，与武魂无关。

    又如上官曦月的紫耀圣瞳，那种洞察力量，由武魂所产生效果。

    故这种效果，对上太阴太阳之眼时，直接失效。

    上官曦月甚至受到了反噬。

    太阴太阳之眼的另一个功效，便是吸收别人的武魂，以增加控火兽的品阶了。

    一直以来，自己通过太阴太阳之眼吸收的武魂，都是直接转化成力量，被控火兽‘吞掉’。

    包括刚才炎武王的武魂也是一样。

    可刚才，自己吸收白墨寒的武魂时。

    除了那份被控火兽‘吞掉’的力量外，竟然还有着一道道莫名的力量。

    这些力量，正是武道冰晶所吸收的武道传承所化。

    正常武者，对于武道知识的参悟，都会成为自己的一种感悟。

    可白墨寒不同。

    拥有武道冰晶武魂的他，压根儿不需要丝毫参悟。

    任何武道传承、武道知识，他都可以直接通过武道冰晶吸收。

    这也让得，别人的武道知识，是一种感悟，而他的武道知识，则是武道冰晶中的一份份力量。

    自己吸收了他的武魂，自然的，顺带着把这一份份力量也吸收了。

    “好家伙。”萧逸数了数那一份份武道传承和武道知识，绝对不下数千种，不禁吃了一惊。

    裂天剑宗历代宗主之武道传承。

    宗门历史上到现今，过半长老的武道知识。

    炎武王国王室历代武道传承，包括天炎阵主的阵法知识。

    另外就是这些年来白墨寒杀的武者之后，所吸收的各种武道知识。

    武道冰晶，需大量武者精元和鲜血开启，随后残杀武者，方能得到武者身上的武道知识，乃是邪恶之物。

    白墨寒多年来处心积虑。

    却没想到，这一切，如今都被萧逸所得。

    不过，萧逸看着这数千种武道知识，只有一阵无奈。

    这里头的顶尖武道，并没有几种。

    大多是一流、二流武道，甚至三流武道都有。

    这些武道，萧逸还看不上眼。

    唯一看得上眼的，也就只有天炎阵主的阵法传承。

    这数千种武道知识，待得自己掌控了，同样可以吸收天地武道力量。

    只不过，武道力量不可叠加。

    萧逸懒得费这个时间去做无用功。

    自身已经有三大剑道，四大强悍火焰武道了。

    倒是这数千种武道中，有一些二、三流武道知识，有些比较有趣，不，或许说，有一定实用性。

    例如，其中有一种武道，名唤‘炉火武道’。

    算得上是二流中很不错的武道了。

    本是炎武王国流星郡中一位有名的火属性武者所有。

    这位武者，本身还是一位很不错的炼药师。

    而他之所以有名，是因为他打造过许多杀伤力惊人的火属性亚灵器、傀儡等等。

    后因不肯归顺白墨寒而被残杀。

    还有一种，名唤‘避水武道’。

    这种武道，层次和‘炉火武道’差不多。

    但攻击性不强，旨在一个‘避’字。

    大浪滔天，海面翻滚不停，而自身不动如山。

    再微弱的海流，都会被身体自动‘避’去，不受丝毫影响。

    风雪漫天，肆虐无常，而片雪不沾身。

    再密集的风雪，都会被身体自动‘避’去，无法沾碰丝毫。

    避水武道，不仅避水，各种属性能量，皆可避。

    事实上，无论是打造亚灵器，抑或这种避水手段等等，一般修为高深的武者，都能凭借小世界获得这些手段。

    只不过，本身有这种手段，与特地‘精修’这种手段，是两回事。

    炉火武道、避水武道，就是两种‘精修’。

    萧逸淡淡一笑，尝试着修习这两种武道。

    ......

    第一更。
  