    25大汉的人才！

    当丞相府属官上门，通知李定即刻前去丞相府时，李定与陈明华刚刚在驿馆办好手续，还未来得及下榻。

    按理来说，丞相府公务繁忙，要处理益州上下大小事务。各地的地方官前来京城述职，往往都是要等好几天才能进入丞相府。这李定刚刚到了成都还不过一个时辰，便得蒙丞相府召见，实在是少见。

    一念至此，传令的小吏便不由自主地多打量了打量李定二人。

    李定却不知道丞相府这次是破格加急召唤自己，反而还觉得，这诸葛亮丞相府办事效率蛮高。

    李定看向陈明华：“明华，与我同去。”

    这是李定第一次见到这个时代封建政府的最高权力机关，从丞相府侧门进去，满院子冠带如云，大小官吏来去匆匆。相比之下，李定和陈明华衣着显得格外寒酸，公卿大臣们避之唯恐不及。

    李定却丝毫不觉得自己难堪，反而还有些好奇地打量着府中的楼阁，打量着往来的大小官员。虽然自己不认识这些人，但路过的某个人很可能就是在历史上鼎鼎有名的大人物，这种感觉让李定很是有些兴奋。

    “李县尉，这边请。”小吏将李定二人引向偏院。

    纵然李定在思想上，已经远远超过了这个时代其他人的思想境界，自己也立志，要带领人民群众推翻这些人。但是李定还是颇有些激动，毕竟，这可是武侯诸葛亮的丞相府啊。

    在后世的两千年里，在人们的口口相传中，在文人墨客的传世作品中，诸葛亮都是作为一个完美的符号存在着。

    作为父亲，他对待养子诸葛乔，儿子诸葛瞻一视同仁，严加教导。作为丈夫，他娶妻娶贤不娶色，与夫人黄月英留下了千古佳话。

    作为政治家，他纵横捭阖，促成孙刘联盟，辅佐刘备定鼎三分，以一己之力重新规划了天下大势。作为军事家，他镇抚南中，南蛮不复反，五出祁山，曹魏震怖。

    作为统治者，他严于律己，以身作则，赏罚分明，使益州成为三国里治理的最好的国家。

    作为文学家，他作出师表、诫子书，言辞恳切，字字千钧，两千年后还被录入学生教材。作为发明家，他制作木牛流马，孔明灯，相传还曾制作诸葛连弩。

    即便是在两千年后，鲁迅还感慨：“孔明多智而近妖”。

    东晋时期，桓温追封诸葛亮为武兴王。晋朝统治者是司马氏，这是对手给予诸葛亮的最高尊敬。

    无论这些留给后世的形象中，有多少是真实历史上诸葛亮的形象，又有多少是后人在武侯神像上涂抹的金粉……诸葛亮始终都是中国古代历史上一位伟大的人。

    ……

    “是丞相亲自召见我吗？”李定有些期待地问道。

    小吏投来了奇怪的目光：“你想什么美事，丞相日理万机，哪有时间与你小小的县尉述职？”

    李定不免有些失望：“那我们这是要去见谁啊？”

    小吏压低声音：“是丞相府参军杨大人要见你，见面可不要说错了话。”

    李定恍然大悟，参军杨大人说的一定是丞相府参军杨仪，诸葛亮的当代头号粉丝，也同样是诸葛亮的左膀右臂。

    杨仪，字威公。善于数算，在诸葛亮五出祁山中，往往是帮助诸葛亮处理后勤工作的重要人物，可谓是诸葛亮的“张子房”。

    然而，杨仪和魏延关系十分紧张。在诸葛亮死后，魏延谋反的历史疑案中，很难说清杨仪和魏延的私怨占了多大成分。

    相传在魏延授首之后，杨仪将魏延的头颅狠狠摔在地上，一边用脚践踏一边吼道：“庸奴，能复作恶否？”

    综上，二人矛盾之深可见一斑。为了弥合他二人的矛盾，诸葛亮和费祎可谓是用心良苦，但还是没有效果。

    在当代，孙权评价二人：杨仪、魏延，牧竖小人也。虽尝有鸣吠之益于时务，然既已任之，势不得轻，若一朝无诸葛亮，必为祸乱矣。

    在后世，大儒郝经也曾批判杨仪而为魏延鸣不平：以私忿杀大将，罪浮于延。

    无论杨仪在历史上的形象如何，在当代，他仍是丞相府重臣。若是要去见杨仪，李定虽然没有见诸葛亮那般激动，但也多多少少有些期待。

    走到门口，侍卫拦住了李定和陈明华二人：“只能李定一个人进去。”

    李定争取道：“这是我的师爷，很多述职时需要的问题都由他帮我记着……”

    侍卫坚定的表示不行。

    “让他们俩一起进来吧。”大厅里面传出了一个声音。

    侍卫向屋内遥遥一拱手，随后在李定和陈明华身上反复摸索了一番，摘走了李定腰间挂着的短剑。他摆了摆手，示意李定二人可以进去了。

    李定微笑着，对着侍卫微微一拱手，便和陈明华一起，昂首踏步地走进了大厅。

    “你可是李定？”上座的中年人颇具威严地问道。

    李定抬头一看，那中年人身着一件青紫色长袍，头戴一顶蓝玉冠，头发被一丝不苟地梳起，露出了高高的额头。他的颌骨高高凸起，显示着这是个极难糊弄的人。

    李定站定：“见过参军大人，下官涪陵郡汉复县尉李定，特来丞相府述职。”

    杨仪很危险地眯起眼睛：“李定，述职之事暂且搁置一旁。张有富上奏，你李定要谋反，你是否要辩解一番呐？”

    李定面不改色：“下官无辩解之言。”

    杨仪酝酿许久的气势被打断了，一时间有些愕然，李定的答案和自己料想的完全不同。

    “哦？”杨仪反应了过来，阴沉沉地接道：“那你是认罪了？”

    “下官无罪。”

    “那你为何不辩解一番？”

    “下官若真是谋反，定然会趁着丞相北伐之际四处剽掠。丞相回师之际，要么投降孙权，要么遁入群山，抑或是惑众固守、负隅反抗。又岂敢回到成都面见丞相？”

    杨仪被噎得说不出话来，又过了片刻，他沉声道：“安知你不是见谋反不成，故意反其道而行之，回到成都试图迷惑我等？”

    李定面无惧色，慷慨一笑：“若是如此治罪，那便是莫须有之罪名，臣不做反抗，甘愿引颈受戮。”

    杨仪过了好一阵儿，才想起关键节点：“你汉复县县令张有富安在？”

    “已被下官依法诛杀。”

    “所依何法！”

    “丞相所定，大小官吏应遵之法。”

    “何事犯法！？”

    “贪污受贿！蒙蔽百姓！鱼肉乡里！”

    “可有证据！？”

    “封存其财以为物证，万千黎民以为人证！”

    “为何不奏请丞相府，使丞相秉公办理？”

    “丞相北伐在外，无暇内顾。灾民饥寒交迫，命在旦夕。”

    “且不问你擅作主张之罪，丞相回师后为何不及时上奏？”

    “时至初秋，寒风渐来，而民无蔽身之所。下官一心治民，无暇上奏。”

    “你可知私杀上官，该当何罪！”

    “当以谋反论处。”

    “既然明白朝廷律法，那你可认罪？”杨仪身子微微前倾，嘴唇紧紧抿成了一条线。

    “臣知罪，而不认罪。”

    杨仪站起身来，冷笑一声：“李定，你好大的胆子，竟敢私杀朝廷命官，结党营私，意图不轨！”

    “臣确是诛杀了那张有富，却不知结党营私，意图不轨是何依据？”

    “你组建生产建设兵团，不是结党营私吗？”

    “参军明察：生产建设兵团是为了团结群众力量，尽快治理水灾，恢复秩序。绝非李定为一己之利，朋党营私！”

    杨仪眯着眼睛注视着李定：“你可知丞相法度严明？”

    “臣知之。”

    “纵然你有千般理由，也难逃一死，你可知之？”

    “臣知之。”

    “你不怕死吗？”

    李定抬起头，面不改色地盯着杨仪的眼睛，随后哈哈大笑，声震屋宇：“若是为万千黎民之生存而死，若是因为诛杀民贼而死，我李定有何惧哉！死得其所罢了！”

    杨仪被他的自信和气势气的浑身发抖：“大胆！放肆！”

    李定微微一笑，沉声说道：“下官愿意引颈受戮，只是死前有几个问题，想问参军大人。”

    杨仪怔了一下，冷静了下来。他阴恻恻地一笑：“既知当死，姑且问之。”

    “臣有第一问。万千黎民百姓该死吗？”

    杨仪明白了李定想表达什么，他心中暗赞。虽然刚刚被李定刺激得够呛，但是也并不耽误他心中暗暗欣赏这个年轻人。杨仪面上并不改色：“自然不当死。”

    “臣有第二问。贪官污吏当杀吗？”

    杨仪微微一笑：“依照丞相法度，自然当杀！”

    “臣有第三问。丞相法度为何而立？”

    “一为安定天下黎民百姓，不偏私权贵，使民安乐无怨愤。二为继承先帝大业，北定中原，兴复汉室，还于旧都。”

    “臣有第四问。若是丞相身处我之处境，当坐视恶官欺霸百姓，黎民饿殍遍野乎？当诛杀民贼，效法下官同样之作为乎？”

    杨仪语塞了，他注视着李定，一时间说不出话来。

    李定带着胜利者的微笑，目不转睛地注视着杨仪。

    “威公，罢了，由我来和他交谈吧。”一个轻柔又威严的声音从杨仪身后传出来。

    杨仪转过头，向着屏风后一拱手，惭愧地说：“丞相，下臣愚钝，让丞相失望了。”

    “无妨，你已经表现得非常好了，”那个声音缓缓说道，“拉开屏风吧。”

