    假使巨人王庭的建筑风格，只是比刚刚瞧见的那些城镇木质建筑稍稍高级一些。

    例如将打造材料更换为砖石或者钢铁，再将微小之处的细节打磨得更加精美尊贵，又或者其余某些方面。

    阿德里安倒也能够接受，更不会如此断定心中想法。

    毕竟巨人王庭可是象征着艾尔巴夫的最高权力中枢，稍微超脱一点，也实属正常。

    但……

    这未免也太《超脱》了点吧？

    眼下存在的这座壮观建筑，那几何形的外壳，充满了科技与理性的美，与艾尔巴夫普遍的原始粗犷风格显得那么的格格不入！

    换个不太恰当的例子。

    就像是这片以木质帆船、风力驱动为主的大海之上，忽然冒出了一艘能够遨游星海、主炮歼星的宇宙飞船一般！

    简直是离离原上谱！

    要是这座巨人王庭与八百年前的【巨大王国】没有关系。

    阿德里安就——

    就……

    就立刻消极润媞降降火。

    在布洛基与东利带着阿德里安前往巨人王庭的路途中，同时也不忘向王庭这边通报讯息。

    即使赤鬼与青鬼现在已经成为了艾尔巴夫的长老，而且与白幽灵之间的关系也相当熟络（单方面认为），但是最起码的规矩还是要讲的。

    正当阿德里安一行人默然驻足巨人王庭的外围，各自打量着这座宏伟建筑之时。

    王庭大门被人从内部轰然打开。

    为了表达对传说中的大海贼白幽灵的充分敬重，尤其是对方击杀了夏洛特·玲玲、替所有巨人族报仇雪恨的行为，法布提王与洛基王子两位竟直接来到了王庭入口接待。

    阿德里安先是望向站在王庭队伍之中最前列的那位高大老年巨人，待打量一番对方的模样装扮之后。

    其余倒是没什么，但是法布提王额头上的那道闪电标记，却让阿德里安的眼底划过一道难以言说的莫名情绪。

    什么鬼……

    哈利波特限定·巨人觉醒吗？

    随即阿德里安又望向紧紧站立在法布提王身后的那位年轻巨人，目光在对方头顶上的那顶金色细长鹿角头盔稍稍停留片刻。

    ‘这就是那位心仪夏洛特·罗拉的巨人族洛基王子吧……’

    阿德里安的心头瞬间浮现出这位年轻巨人的粗略信息，但却并不仅仅只是局限于艾尔巴夫，甚至是这片大海。

    ‘【洛基】，前世北欧神话之中的诡计之神……以及，引发【诸神黄昏】的关键角色！’

    尽管直到阿德里安降临到这片大海之前，尾田老贼都还没有画到艾尔巴夫篇章。

    但是已经暴露出来的那零星的只言片语内容，就足以彰显某些隐秘消息。

    巨人族的王子的名号，【洛基】，就是其中之一！

    ‘作为神话之中牵引诸神黄昏的到来的关键人物，这位巨人族的洛基王子，会不会也像神话传说中的那样，引发这片大海之上的【诸神黄昏】呢？’

    阿德里安停留在洛基王子身上的目光转瞬即逝，但心中想法却丝毫没有停歇。

    ‘秩序的毁灭，权力的交替，时代的变更，以及……旧神的陨落！’

    洛基王子丝毫没有意识到白幽灵竟然已经联想到了那么深远的神话传说，这位年轻的巨人王子，同样兴致勃勃地观察着那位传说中的大海贼。

    ‘听布洛基老师和东利老师说，白幽灵的实力非常强大！’

    洛基王子的心中不断盘算着。

    ‘对方的果实能力应该是排行在第一位，其次是他的剑术，最后则是他的体术技巧……如果待会儿我要向他发起挑战的话，是不是应该先从最弱的体术开始？’

    经过一番稍显官方的寒暄问候之后。

    法布提王一马当先，直接带领着阿德里安一行人步入王庭内部，一场盛大的艾尔巴夫式宴会即将展开。

    而望着法布提王那高大无边的背影，阿德里安的思绪又开始开起小差来。

    ‘差点忘了，法布提王的名字，同样与北欧神话中洛基的父亲保持了一致。’

    ‘神话之中，法布提与妻子劳菲剩下了洛基等几位神灵……至于更确切的情报消息，就没有什么了。’

    ‘不过倒是有种说法，称神话中的神灵名称都有一定的自然蕴意，洛基（火焰）是法布提（闪电）击打在劳菲（树木）之上产生的。’

    得益于强大无比的智力属性，阿德里安从记忆的犄角旮旯里面挖掘出了不少内容。

    ‘或许这点也可以解释法布提王额头上的那道闪电伤疤？’

    众人来到巨人王庭后方的宽敞庭院——虽然在阿德里安等人眼中，这片庭院面积已经算得上是一处荒郊原野了——大量的食物与美酒早已经被提前准备好了。

    艾尔巴夫的主要特征，巨大！

    这点在他们的宴会之中表现得淋漓尽致。

    巨大的篝火、巨大的肉块、巨大的酒杯……

    望着主位上法布提王手中那盛满酒液的木桶杯，阿德里安毫不怀疑润媞和佩吉万姐弟能够把它当成是泳池来游泳！

    “这里简直就是天堂啊！！”

    润媞高声欢呼一句，直接将整个人埋进了一大块香气扑鼻的巨大烤肉之中，像只小松鼠一样不停地耸动着脑袋。

    佩吉万稍显矜持一些，但同样两手不停，嘴巴被食物塞得高高鼓起。

    洛芙坐在阿德里安的身旁，倒是没有像两个小不点那样急迫难耐，她那慢条斯理的吃相，简直像个品尝异国风味的美食家。

    阿德里安也凝聚出了几幅冰质餐具，用以享受着巨人式的饕餮盛宴。

    一场持续将近整个下午的盛大宴会之后。

    哪怕是最贪吃的润媞，这会儿也都小肚子圆圆，塞不进去一滴饮料。

    “真是可爱的鬼族小姑娘！”

    法布提王挥手劝退无关紧要的侍女与卫兵，望向躺平在草地上艰难挣扎的润媞，露出一个饶有兴致的笑容，随后他又看向阿德里安，目光示意道。

    “白幽灵，不知道艾尔巴夫的宴会可还让你满意？”

    “可谓是大开眼界！”

    阿德里安抬起手中的冰质酒杯，朝着法布提王微微一敬。

    两人又是客套地寒暄几句之后。

    阿德里安也向法布提王提出了他的正式请求。

    “法布提王，其实我这次来到艾尔巴夫，也是有几件事情，或许需要请求巨人族的帮忙。”

    法布提王的眼眸之中闪过一道了然神色，似是早有预料地说道：“如果有什么能够帮到阁下的话，尽管提就好！巨人族可不会亏待好朋友的！”

    “那就多谢了。”

    阿德里安微微一笑，装作没听出法布提王的话外之音。

    “其余的几件事情暂且押后。不知道我这位外族之人，是否能够见识一番强大的巨人王的实力呢？”

    考虑到即将询问的那几件事情的机密程度。

    阿德里安还是决定，先秀波肌肉再说！

