    

    第165章周成道破天机，巫祖望洋兴叹

    周成也猜测，他一定是在和自己说话。

    果不其然，那道声音再次响起：“剑灵，其实从上次在苍州森林你与圣帝红交战的时候，我就已经注意到你了。”

    这道声音明明是来自水下，可听起来，却仿佛来自天际一般轻盈飘渺。

    给人一种仙音不绝，不切实际的感觉。

    周成问他：“你到底是什么人？为何会在这阵眼之中？”

    听到周成忽然开口说话，徐清莹吓了一跳。

    可是她压根儿听不到那个声音。

    并在这只好奇的问：“小断，你在和谁对话？”

    其他人也纷纷一脸懵，因为他们根本听不见。

    可所有人都在这一刻屏息凝神。

    因为他们能感觉到有一种神秘而庄严肃穆的力量正在席卷着他们。

    那种就像是仿佛来自千年前的什么人，正在与他们对话。

    叶雪晴只感觉指尖冰凉，甚至不由自主会攥紧拳头。

    唯有周成神色淡定。

    想到之前，在森林里面，她与自己的对话。

    周成一下子便猜出了她的身份，还一脸严肃的说：“你应该就是那个在涂山圣境之中存活的巫祖吧？”

    见周成一下子就识破了自己的身份，巫祖显然非常意外。

    他也非常惊讶的说：“没想到你竟然知道我的真实身份。”

    周成却轻笑着：“这不是显而易见吗？自从封印开始松动，你便经常试试窥探我的灵力强度，只是因为我一直有所戒备，所以才没能成功。”

    巫祖深吸口气说：“不错，如今的我，不过是一缕蕴含着残存灵力的残灵，早已经不是当初那个呼风唤雨，法力高强的巫祖了，为了将所有妖兽封印在此处，我几乎耗尽了自己所有的灵力，可没想到最后还是竹篮打水一场空。如今的玄界与仙界已经融合了一部分。玄界也将迎来前所未有的末日，这一切，看来已是定数。”

    在听到这个声音的同时，叶雪晴问：“师父，我有一点不明白，这巫祖身上的气息，和那些妖圣身上的妖气相差无几，可为何他要封印那些妖兽？这实在让我有些不解。”

    巫祖深吸口气，一副早已看穿一切，用一种有些消极厌世的口气说道：“小姑娘，你是不懂，所谓天行有常，所有人乃至妖的命运已经注定，无法更改，我便是参悟了这一点，领会了真正的天命不可违，妖族的陨灭是一种必然，那些妖圣明知自己不敌仙家，却还偏要逆天而行，我才不会像他们那么愚蠢。”

    似乎在他看来，去做有违常理，违背天命的事情，这种做法本身就是愚蠢。

    听他说的如此坚定，仿佛已经看穿了几千年后的光景。

    叶雪晴不明觉厉。

    也对他由衷地产生了一种佩服之情。

    可周成却只是冷笑着：“在我看来，你不过是气数已尽，所以才不得不放弃那些雄心壮志和曾经的野心仅此而已。”

    见周成看透自己的想法，巫祖惭愧无比。

    他从没想过自己的心思竟然会被这千年后的后生晚辈看穿。

    而这小小剑灵现在所具有的灵力和修为，已经远超自己当年在同时期所拥有的灵力。

    这等实力，也让巫祖似乎看到了妖族这等被修行者视为异类的存在，在玄界乃至仙界能有一席之地的渺茫希望。

    他眯起眼睛，一脸坚定的说：“这样看来，你的未来前途无量。亦可在仙界之中为自己争取一席之地。”

    周成听罢冷笑：“老妖精，你面前的剑灵，可是要一统整个仙界的存在。在不久的将来，这劫灰也好，那两座仙岛也好，都不过是我修行路上的垫脚石而已。”

    可听到这话，那巫祖却冷笑着：“小兄弟，你实在是太天真了，你可知道，那两座仙岛不过是九天仙界之中，最最下级的夜摩天？”

    听到这周成有些激动，同时也很兴奋：“难道你亲自见到过仙界的光景？”

    这位巫祖也不置可否：“是的，我不仅看过，还亲自领教过那些仙家的厉害，正是因为与之交手，最后我才知道何谓天外有天，人外有人，你可知，燕雀安知鸿鹄之志？再看到那些上仙的一瞬，我便产生了深深的无力感，自己这一世修行几千年，甚至还是从天地初开之际便与那些修行者，同时开始参悟仙道术法。”

    “可是我的修为，始终远远不及那些仙人，即便是夜摩天的真正掌管者，他所拥有的实力都远在我之上。”

    听到这些话叶雪晴感到深深震撼。

    要知道，眼前这位巫祖所具备灵力，已经让叶雪晴感到遥不可及。

    那灵力就仿佛一座座连绵山脉，与不息江河一般浩渺。

    她甚至怀疑，即便用上千百年的岁月，自己也永远无法逾越这种差距。

    这等差距，是天壤之别都无法形容。

    也让叶雪晴不禁有些落寞。

    她无法想象，自己和周成他们，接下来要面对的是怎样一群完全超乎想象的强敌。

    想想刚才，在悬空寺内。

    对付夜摩天的坐骑，已经让他们溃不成军，几乎花光了自己所有的力气。

    而在面对诸位强敌时，自己将会经历怎样恐怖的光景，也远远超出了她的想象。

    周成倒是依旧面不改色，平静如初。

    不过听说他们所看到的那两仙岛，不过是九天仙界之中最下界的一部分。

    这个消息倒是让周成深感意外。

    “你是说这仙界不止一部分，现在所融合的只是仙界之中其中一部分？”

    巫祖也告诉他们。

    仙界分为九界，最下界为夜摩天，而这片土地对于现在的神仙们来说，已经几乎是完全被他们荒废的状态。

    “相信你们也能感觉到，在这两片仙岛与玄界相接的时候，整个玄界都已经因此发生了巨大变化。”

    而这正是因为在仙岛之上，那些仙家们修行过后，残存下来的劫灰污染了玄界的土地。甚至要让这里的大道也同原本的仙界一般开始腐朽崩坏。

    巫祖的话让叶雪晴听得有些云里雾里。

    她现在只关心究竟要如何才能对付那些劫灰。

    于是她也好奇地问：“那究竟怎样才能阻止劫灰污染这片土地，让玄界恢复如初？”

