    苍穹变色，乌云凭空出现。

    方乾抬头的一瞬间，一道雷电当头落下，紫色的雷电威力非同凡响，可与天劫相提并论。

    方乾抬手，掌心血色雷电喷涌，一掌将其震散。

    见状，道皇面色微变，但是攻击并没有因此而出现停顿。

    那简直就是狂轰乱炸！

    与天劫不同的是，这是人为操纵的，借用了一丝‘天’的力量。

    方乾如蛟龙翻飞，沐浴紫电冲向道皇。

    道皇右手前按，出现了空气墙，硬生生挡住方乾。

    方乾右手一抓，巨剑再度呈现，继而一剑将空气墙劈开，他自身也被紫电劈飞出去。

    道皇刚刚站稳身形，方乾再度飞速而来，巨剑激起滔天风暴。

    道皇脸上出现了怒色，一向超凡脱俗的他，如今多了几分杀意。

    方乾在道皇出手抵挡的那一刻，手中巨剑疯狂钻动，直逼道皇眉心。

    道皇脚踏大地，调动这浩瀚的大地之力，依旧选择硬来。

    他成名在何日？

    就算是在如今世道，他也强的一塌糊涂，虽然很少出手，但是世人早就认为他是现在十八皇的第一人。

    轰隆！

    两者进行全力对碰的那一刻，空气掀起了惊涛骇浪。

    方乾抬脚落地的那一刻，瞬间出现在了道皇后方，反手一剑扫了过去。

    道皇反应极速，拂尘竖在身前。

    铛！

    道皇双足在地面上留下了两道沟壑，手中拂尘与道图元始天尊同时出手。

    方乾身躯一翻，巨剑刺入大地，自身则落在巨剑的另外一侧，选择将巨剑当作盾牌使用。

    忽然，方乾猛然一抬头，紫电在空中化为了一道如山的符箓。

    道皇低喝，“赦令，元始无上！”

    其所过之处，空间凝固，天地灵气化为乌有。

    方乾身迅速一拍巨剑，巨剑升空进行对撞。

    但是那符箓无比的古怪，巨剑在其面前竟然迅速缩小，似乎遭受到了封印的力量。

    眼见符箓即将落下，一青铜棺盖自远处撕裂空间斜插在方乾旁边的土壤中，另外一端刚好在方乾脑袋上方。

    随着紫电符箓落下，青铜棺盖上雕刻的万物爆发出刺眼的光芒，进行全力对碰。

    道皇恨声，“多管闲事！”

    方乾借机脱身，远离紫电符箓。

    不死僵尸放弃自己的对手，当空落下的那一刻抓住青铜棺盖，一个回旋扫向道皇。

    道皇身躯下沉，迅速避开。

    其他人厮杀正酣，见状却也都纷纷退开。

    费桦沉声道：“方乾，没事吧？”

    方乾活动了一下手腕，摇头道：“没事，只是现在的身体状况，确实影响了我自身的发挥。”

    那六位剑客在道皇身后一字排开，他们黑衣黑巾，仅露双眼。

    “不过……”

    方乾猛然前冲，葬神古井道图光芒万丈，他双手隔空抓向道皇等人。

    神通！

    噬生！

    可怕的吞噬力将一众强者笼罩，可吸收他们的生命力。

    道皇一脚跺碎大地，地面连续爆开冲向方乾等人。“该说的贫道已经说过了，如果不希望死的太难看，我劝你们就到此为止。”

    费桦等人腾空而起，看到道皇等人迅速远去。

    钱放要追却被孟仄拦住，“算了。”

    “这群家伙！”

    钱放呸了一声，“倒是有些能耐。”

    有些能耐？

    他当然知道这些人的实力不俗。

    “我倒是好奇，他们为什么突然退走。”

    枯荣冷语，“就现在这种情况而言，大家谁也没占到便宜。”

    对手强，可他们也不弱啊。

    “除非……”

    王中道缓缓道：“吴坤已经完成了某些目的。”

    方乾挑眉，“会是什么目的？”

    王中道摇头，“自然不清楚，也许是我们之前说的刀之墓葬地。”

    话落又道：“吴坤存在的时代早于我们，他知道的事情要比我们都多。”

    费桦双眼冷冽，“如果吴坤成为了守墓人，他将会得到所有力量的增幅，至于会有多强，这很难预料。”

    孟仄叹息，“看来是很难阻止了。”

    钱放道：“如果真是这样的话，我们想要和他们对抗的话，要么大圆满，要么也寻到一处墓葬地。”

    方乾万分不解，“可这种地方又该怎么寻找？”

    那种墓葬地是所有武器‘死亡’之后的居所，就如同人死了会下地狱是一个意思。

    可是和地狱不同的是，这种‘墓葬地’存在于另外一个时空，并不为人知。但是奇妙的是，这种地方也需要‘守墓人’，借此维护这个地方的永远存在。而作为报答，守墓人会得到墓葬地的力量增幅。至于会变得多强，那也是因人而异。

    毕竟，人就是‘水缸’，是有上限的。

    费桦摇头，“如果真那么容易的话，早就被人知道几百次，几万次了。”

    王中道眸光闪烁，“这种事情也是需要缘分的，而专心用刀、用剑等兵器的人，遇到的机会就稍微大一些。”

    方乾道：“大多少？”

    枯荣淡然道：“大一丢丢。”

    方乾挑眉，“什么？”

    枯荣道：“就等于没区别。”

    “……”

    方乾有些无言以对，觉得简直就是在开玩笑。

    孟仄却道：“我倒是觉得这个想法还是不错的，也许妖族可以想到办法。”

    方乾道：“妖族？这话又怎么说？”

    孟仄道：“其实在自身能力上，妖族和人族最大的区别就是。妖族的特长是天生的，人族的特长是成长时期的‘爱好’。比如有些妖族嗅觉极其惊人，有些妖族听力达到了一个可怕的程度。”

    方乾大概明白了这话的意思，陷入了思考中。

    王中道目光一扫众人，“就目前这种情况来说，确实不适合去找吴坤了。他若是得手了，就我们这几个人，根本就不够他收拾的，更何况还有他们几个？你们怎么看。”

    枯荣道：“我的意思就是暂避其锋芒，身体被夺走这件事情，也只能够慢慢的拿回来了。”

    方乾眉头紧皱，却也知道这件事情有多难。

    钱放道：“可问题是，我们和妖族的关系也不好啊。谁还没杀点妖族？而且妖族那么记仇，我们这要是去了，怕是直接被围攻吧。”

    方乾轻语道：“我和妖族的关系，似乎还可以。”

