    蹲下去，弯腰，方云高度警觉之中，小心翼翼，收取地上的火焰毒蛇之躯。

    整个身躯高度紧张，气势提到了顶点，随时准备迎接接踵而来的恶战。

    也就是这个时候，方云十分敏锐地感知到了一股阴寒至极，隐晦至极的气息从自己的身上一扫而过，被自己身上紧绷的气势弹了开去。

    紧接着，这晦涩的气息向佘如山的方向飞快地窜了过去。

    方云若无其事，提起一条火焰毒蛇塞入嘴中，开始吞噬，貌似对周围诡异毫无察觉。

    这个时候，佘如山并不知道方云已经除去了所有剩余的毒蛇，正轻车熟路，引着最后一条火焰毒蛇，向同伴歇脚的凹陷处如飞而去。

    就在他距离山崖还有十多米距离，身躯逐渐靠近山崖的时候，也就是方云大快朵颐，大吞特吞的时候。

    如同罩子罩在凹槽的山崖上空突然飘来一朵红云。

    这朵红云出现的方位，刚刚好在罩子正上方，罩子下边的同伴并没有第一时间感知到红云的存在，不可能及时给佘如山提醒，更别提伸出援手。

    佘如山如飞而来，动作快了点，有点措不及防地，瞬间撞入红云之中，本能地，佘如山想快速后退，可身后的火焰毒蛇已经飞扑而来。

    遭遇前后夹击，佘如山不由惊呼出声。

    方云甩开火焰毒蛇，发出一声轻啸：“小心！”

    方云假惺惺的提醒最终是慢了半拍，佘如山一头撞入红云之中，紧接着，红云猛地顺风而涨，一颗巨大的蛇头出现在半空，猛地一吸，佘如山以及他身后的那条残存的火焰毒蛇突然凭空消失不见……

    空中只残留了佘如山的惨叫声在久久回荡！

    方云一顿脚步，站在三百米开外的空地上大声吼道：“各位道友小心，出来一条火焰毒蛇之王，很有可能是传说之中的修蛇变种，佘如山已经被它吞了……”

    佘如山已经被修蛇给吞掉了？

    顿时，凹槽之内严防死守的修士们面面相觑，心惊无比。

    也就是此时，大家面前的空地上，红云从天而降，一条庞然大蛇，落在了地面上，收起了红色的翅膀，盘起了蛇阵，蛇眼露出冰凉刺骨的目光，恶狠狠地扫向几位修士。

    钟可一喃喃说道：“西南有巴国，又有朱卷之国，有黑蛇，青首，食象，是为巴蛇，又名修蛇！不错，这是一条剧毒无比的修蛇，各位道友小心，如山道友可能凶多吉少了！”

    传说之中，巴蛇又叫修蛇，居住在远古洞庭湖一带，吞吃过往的动物，据说它曾经生吞了一头大象，过了3年才把骨架吐出来。

    由于修蛇袭击人类，黄帝派遣后羿前往斩杀，后羿首先用箭射中了修蛇，然后一直追赶它到遥远的西方、将其斩为两段，这才除去了祸患。

    这些故事，都存在于传说之中，不过现在看来，这条巨大的毒蛇倒是真的很有可能真正就是修蛇了。

    佘如山和最后那条巨大的火焰毒蛇被吞之后，这条水缸粗细，长达四十多米的大蛇居然没有丝毫饱涨的样子，其强大的吞噬能力，还真是无比的诡异。

    火焰修蛇盘阵而战，吐出蛇信，没等几个修士回过神来，已经瞬间发动了猛攻。

    庞大的蛇身，从天而降，轰的一声，砸落在山崖之上。

    那一道如同罩子般的山崖被强大的力量撞中，顿时开始断裂，乱石噗噗噗地掉落下去。

    躲在山崖之下的六个修士如同炸窝的麻雀，不得不贴着地面飞快地冲出，四散逃逸。

    方云从远处踏步狂奔，如同烈马，疾驰而来，距离修蛇还有二十多米远的地方，右手向前猛地扔出一方小巧的龟甲，整个身躯在地面腾的一弹，右手向后拉伸，远远地一拳轰了出去。

    山崖之下，几个同伴仓惶而逃，受到落石的影响，莫冷的逃离路线刚刚好有点靠近修蛇。

    大蛇眼中寒光一闪，蛇头从天而降，一口咬向莫冷。

    修蛇捕捉战机的能力强悍无比，这一口，正好拦在了莫冷逃走的路线上，又快又狠又准。

    匆忙至极的莫冷轻斥一声：“滚！”

    玉足之下的莲台绽放阵阵寒芒，高速旋转之下，射出一柄柄冰锥，攻向修蛇。

    修蛇冰凉的双眼没有丝毫表情。

    张开的大嘴好似一个深幽的黑洞，莲台射出的冰锥受到黑洞的吸引，如同万流归宗一般奔涌进去。

    御空飞行的莲台也好似受到黑洞的巨大吸引力，带着莫冷旋转着，直朝修蛇的大嘴里边奔了过去。

    这一刻，莫冷看到了修蛇冰凉无情的目光。

    这一刻，莫冷感知到了浓浓的，好似浸入骨髓的血腥气，好似看到了眼前一片黑暗，全身好似都已经被禁锢住，动弹不得，只能眼睁睁看着黑暗越放越大。

    千钧一发的要命时刻，方云的暴喝声传了过来：“仙子，醒来，给我破……”

    莫冷感觉自己精神突然一震，整个神志从某种旋涡之中摆脱出来，浑身一个激灵，发现自己已经无限接近蛇头。

    来不及多想，全身真元勃发，猛地一催，足下莲台寒芒大作，突然加速，向旁边飞快绕了过去。

    修蛇一双冰凉的眼睛依然没有丝毫表情。

    蛇头已经毫不犹豫，紧追而来，速度极快，不容莫冷逃逸地，一口刁了过来。

    莫冷眼看自己逃脱不了，暗道一声糟糕，心底一片冰凉。

    此时，救星从天而降，咚的一声清响，一片龟甲飞了过来，撞中了蛇头。

    这一片龟甲看起来只有巴掌大小，撞中蛇头之后，力量却奇大无比。

    硕大的，如同簸箕大小的蛇头被龟甲一下撞出老远，咚的一声，狠狠地撞在了山崖之上。

    莫冷脸上浮现出丝丝红晕，不敢怠慢，足下莲台旋转，向后急速飘飞。

    修蛇的大脑袋在山崖上狠狠撞了一下，不甘地嘶鸣，马上弹了回来，凶狠地盯紧了莫冷，大嘴张开，继续追杀。

    莫冷心惊胆战，躲闪不及，突然发现自己身边，一条火红的身影突然窜出，挺身站在了自己的身后，挡住了修蛇。

    时间好似稍稍停顿，莫冷好似这一刻清晰地看到了方云右手拉拳，从自己身边擦肩而过。

    那种强烈的力量感，那种强大的气魄，这一刻展现出无比粗犷的美感。

    紧接着，停顿的时间突然被打破，突然恢复正常。

    莫冷一扭头，豁然看到，方云右手铁拳，重重地击中了修蛇的颈部。

    轰的一声巨响，修蛇硕大的蛇头再度遭遇重击，向山崖上撞了过去。

    方云的身躯如同弹丸，也向后抛射而去，半空之中两个后空翻，咚的一声，砸落在山谷之中。

    修蛇的蛇头重重地撞中了山崖，乱石纷飞。

    方云单膝跪地，卸掉全身的巨大力量，心中感叹一声修蛇的强悍，嘴里大声吼道：“北斗七星阵，我为天枢，速度……”

    刚刚，方云激战修士，电光火石之间，救下了莫冷，几个同伴心中大为惊讶和欣慰。

    此时，方云大吼，逃出的几位修士顿时反应过来，迅速走位，飘飞而来，以方云为天枢，在修蛇身躯还没有完全恢复正常之前，排好了北斗七星阵。

    钟可一站位摇光，脸上出现淡淡的笑容，朗声说道：“方兄居然已经炼化了龟甲，想来，这龟甲应该是跟阵法有关了。”

    这么快就想通了事情的原委，方云感叹一声钟可一的强大判断力，朗声说道：“不错，我原本对阵法一窍不通，这龟甲却刚刚好是一块龟书残卷，却是让我略懂了些许战阵之术，大家小心点，修蛇凶恶，做好恶战的准备……”

    莫冷站位玉衡，此时面色依然红润，深深地扫了方云一眼，轻声说道：“各位道友小心，修蛇修成本命神通，具有强大的神识禁锢能力，能够锁定修士身边的空间，强行形成巨大的吞噬之力，稍不留神，很有可能就会被他一口吞了！”

    大家齐齐心中一惊，面色大变，本命神通，那可是金丹方士的战斗能力！这修蛇，对自己形成了绝对的阶位压制。

    而刚刚，方云救下了莫冷，那又是多么的难能可贵！

