 “果然有东西！”

姜空露出一丝喜悦之色。

巨大的鸟巢之中堆积着十几个赤红色的鸟蛋，整个巢穴乃是火铁木打造而成，一片通红。

鸟巢之外一团团各式不一的火焰本源在燃烧着。

目力所过，姜空内心暗自估计了一下，在这里的灵火恐怕有些不次于地火了。

“古怪，这里的火焰如此多种类，为何存在在此地的力量却如此的弱小？”

他不禁心生疑惑。

就算是这些灵火被这些鸟蛋吞噬，鸟蛋其中的力量也不该仅仅只限于此。

姜空开始在熔岩之上不断的徘徊，终于发现了一条朝北而去赤黑色的路径。

这一条路径上遍布着飞火翼鸟的爪印，一路蔓延向着外界而去。

他俯下身来在这一条路径上开始细细感应着，果不其然发现了几十种灵火的气息。

其心头的疑惑也是开始解开，飞火翼鸟将灵火带到这里不仅仅给自己的鸟蛋，它取走绝大部分朝着北方而去了。

“北方，那里会有什么存在呢？”

姜空望向那个方向，直觉告诉他朝着北方而去或许会有惊人的发现。

他没有直接离开，而是盘坐下来先行将此地残余的灵火与鸟蛋摄取干净。

这里蕴含磅礴的火焰之力对于他不灭真火有着极大的帮助。

丹神鼎以鲸吞之势海量的吸收着大量灵火融入不灭真火之中，鸟蛋他拿走了一半，另一半扔入兽灵戒里面给小青冥。

小青冥正在不断的进化之中，需要更多的力量来支撑起其体内的蜕变。

半个时辰之后，四周的熔岩开始凝固下来全都化为了坚硬的石层。

山体中所有的火焰之力全都被姜空吞噬的一干二净，鸟蛋的力量也是源源不断化为了他体内的不灭真火。

灵兽先天的胚胎中力量极为的精纯，姜空隐隐摸到了武皇七重天的门槛。

此时远去追逐飞火翼鸟的众人已经回来了。

林琮扛着巨大的鸟身脸上露出极为喜悦的神情。

“怎么样，发现什么了？”

紫若晴走过来问姜空。

其他人也是围过来，很是好奇姜空之前为什么离去。

姜空道：“这一座山以北的地方恐怕有什么东西存在，飞火翼鸟将它得到的大量灵火朝着那个方向带去。

如果我没有猜错，飞火翼鸟恐怕想要将灵火收起来融合出什么。”

“难不成是万兽灵火？”

宁飞雁轻咦一声道。

“万兽灵火？”

姜空看向他，眼前人似乎是知道什么。

宁飞雁点点头道：“传说在灵兽猎场之中有着一种很奇特的火焰叫做万兽灵火。

此等火焰不是先天的，而是很多灵兽通过后天凝聚出来，品阶会随着融入的火焰不断增强而拔升。

一般情况下，万兽灵火都是吞噬灵兽灵元之火而凝聚的。

现在出现了飞火翼鸟，那么很有可能此物吞噬了大量的灵火之后成长到了很高的层次！”

姜空瞳孔微微一缩，眸中露出极度兴奋之色。

若是万兽灵火成为了一种准天阶的灵火，那么与自己的不灭真火融化后，不灭真火将会有一定几率破入天阶的火种。

天阶灵火的恐怖破坏力不是说说的。

“而据我所知，现在五大兽巢虽没有发现，但之前有人透露过一点消息。

其中一个兽巢之中似乎有万兽灵火！”

宁飞雁接下来一句话更是振奋人心。

“兽巢！”

六人全都是面露兴奋之色。

现在不过是猎杀联盟计划刚刚开始，发现一个兽巢无疑是一次巨大的机会。

先行占据一个兽巢，在接下来的争夺上将会占有绝对的先机！宁飞雁没有被兴奋迷失了理智。

他明白的很，姜空发现的一点蛛丝马迹还不能完全的寻到兽巢，可以说寻到兽巢的概率不足百分之一。

即便是拥有着洞天瞳的协助亦是如此。

灵兽的兽巢很是隐蔽且会呈现出蜘蛛网般的巡逻系统。

只要发现有大敌入侵，兽巢将会在兽王的掩护之下迁移，之前所做的将会前功尽弃。

不过现在至少不是没有希望，他们确定了北方拥有着兽巢。

只要朝着北方大地而去，迟早就能够将之找到。

“所有人分散开来保持十里地之间的间隔距离，一旦有所发现直接捏爆这颗暴火珠。”

宁飞雁给每个人分发下去一颗通体赤红色的珠子。

暴火珠，能够散发出大量赤红色的火焰，会在长空形成一片凝儿不散的红云，乃是通信最好的利器。

“明白！”

六人分头开始行动起来。

姜空沿着那条漆黑色的路径一直朝着北方快速行进。

对于灵火敏锐的感知与洞天瞳两者成为了他最好的利器。

北方的大地浩渺无边，参天大树高起，无边的翠绿之中渗透着与一股子莽荒气息。

密林之中时不时传来灵兽的嘶吼声，越深入越发的密集，频率也是越来越高。

这更让一行人相信在最深处绝对存在着一个兽巢。

随着时间推移，六人的距离也是拉大开来，地毯式的搜寻几乎将大片地界翻了个底朝天。

而兽巢正如宁飞雁所说的那样一直迟迟没有出现。

砰！越过一片大泽，姜空感知到了什么，立马身形扭动着。

大泽之中暴起一团水柱。

水柱里面裹挟着的水箭比之刀子还要锋利，若是血肉遇上定会顷刻间被撕得粉碎。

姜空直接动用火焰奥义直接将水箭蒸发成漫天水雾。

白茫茫的迷雾之中，一头冰蓝色的巨貂破开大泽而出，朝着姜空撕咬而来。

姜空直接祭出孔雀王拳砸在冰貂的头上。

冰貂顷刻间毙命。

尸首悬浮在大泽上，流淌出殷红色的鲜血。

他缓缓的落下站在冰貂尸首上，不落下还好。

一落下，周围的温度立马引起了他的注意。

 