    凌妍从沙发上抬起头，看到一个身穿迷色套装的女人，一头妩媚的卷发，气质高雅，只是脸色冰冷。

    “你是谁？”

    “我姓楚，楚玲。”女人走到她对面的椅子上坐下，轻轻跷了腿，清高之极。

    “你就是跟顾西臣相处的人？”凌妍愣住，没想到，她会见到这个幸运的女人。

    “没错，就是我。”楚玲微微扬起下巴，冷冷打量着凌妍，她很美，美的令女人嫉妒。

    这份楚楚可怜的样子，让楚玲极为不屑。

    女人的美，应该是健康大方的，而不是在这里以绝食憔悴来博取别人的同情。

    凌妍被她看的很不自在，她自卑的垂下了头。

    “楚小姐来见我，有话直说。”

    “看来，你挺清醒的。”楚玲发出一声冷嘲。

    凌妍不接话，只是咬住唇片。

    楚玲懒洋洋的靠据在沙发上，声音清冷带着威胁：“我希望你能跟顾大哥撇清关系，你应该清楚，你并不适合他。”

    凌妍俏脸苍白如纸，悲伤涌起，鼻子酸楚：“我已经努力跟他撇清关系……”

    “你没有。”楚玲打断她：“如果你真的下定决心，就不会跟他纠缠不清了。”

    凌妍的心事，被她擢中，她难堪又狼狈的无法抬起头来。

    “你就是还抱着一丝的侥幸，觉的顾奶奶见你们相爱，就可怜你，让你们在一起……”

    凌妍闭紧双眼，楚玲的话，像一把刀，直刺她的内心，痛不欲生。

    “怎么？被我看穿了，就开始装聋作哑了？同样是女人，你的心思，怎么瞒得过我？”楚玲发出讥讽的嘲笑声。

    “你想怎么样？”凌妍抬起头来问她。

    “我要你彻底的消失，不要再出现，时间是最好的良药，他会把你忘记的，只会记住我对他的好。”楚玲冷酷的提出要求。

    “不管我去哪，他都会找到我……”

    “你太自信了吧。”楚玲讥屑的打击：“你当真以为你在他心底，无可取代？”

    “我没有这样想过……”凌妍悲伤的摇头。

    “那就是你还没有消失的彻底，你还给他留了一线希望……说到底，你就是不想离开他。”楚玲早就看透她的贪婪了。

    凌妍被批的一无是处，细小的心思，也被楚玲揪出鞭打，她俏脸惨白，无地自容。

    “你这种无耻的心事……”

    “如果不是因为爱他，我不会让你将我踩在泥里讥嘲，我为什么不能抱着希望，只有死人，才没有一丝需求，我还活着，我也有幸福的权力。”凌妍觉的楚玲说话过火了，开始反抗。

    楚玲表情瞬间变冷，讥讽的笑容，依旧挂在她的嘴角：“这点委屈，就受不住了，是谁口口声声说，欠顾家的恩，要拿命来还？”

    楚玲早就跟老太太了解清楚了整件事情，所以，她才有底气过来打压凌妍。

    凌妍瞬间垂下了头去。

    “说到做不到，真是可笑。”

    凌妍皱起眉头：“你没必要一再刺痛我，你喜欢顾西臣，你就去争取，如果你能让他忘记我，那是你的本事。”

    凌妍也是有脾气的，她忍容，并不代表她可以被一直鄙视欺压。

    楚玲把她的反抗，当成是她不死心的证据。

    “凌家已经破产了，你拿什么跟我比？”楚玲嘲弄的说。

    “我不想跟你比。”凌妍反驳。

    “可你却要跟我争夺顾太太的位置。”

    凌妍不想跟她聊下去，只会把人给气死，楚玲的目的，她很清楚，就是要把她打击到抬不头来，自惭形秽，可凌妍觉的，自己没有那么不堪。

    如果她真的不计后顾，不知羞耻，她就会紧紧抓住顾西臣不放手，只要她拉下脸来，谁也分不开他们。

    楚玲也觉的没有聊下去的必要，她看出来了，凌妍只是嘴上说放弃，她的心里，根本割舍不了这段感情。

    于是，她来到楼下，一脸伤心的对顾老太太说道：“顾奶奶，看来，我跟顾大哥是没缘份了，我看得出，凌妍很爱他，我不忍心拆散……”

    “玲玲，你也是奶奶从小看着长大的，你跟西臣的缘份，比凌妍要深厚，你别气妥，我这孙子性子倔，你要耐心一点。”顾老太太安慰着楚玲。

    楚玲要的就是顾老太太的一个态度。

    “奶奶，我一直很仰慕顾大哥，你是知道的，我受什么委屈，不重要，重要的是我要怎么让顾大哥喜欢我。”楚玲表出不温柔大度的性子。

    顾老太太也没招了，她叹气：“我这孙子认死理，一根筋，我也不知道要怎么劝他，你自己想想办法吧。”

    楚玲得到老太太的许可，眸底闪过一抹精明的光芒，如果让她想办法，她倒是有个极妙的办法。

    “要是你能怀上西臣的孩子，以他极负责任的态度，肯定不会放手不管的。”老太太的想法，跟楚玲的撞一起了。

    “奶奶的意思……”楚玲眸色一亮，还担心这个办法太损了，想不到，老太太是支持她的。

    “没错，你可以想办法，先跟我孙子确定关系。”老太太也着急抱金孙，先孕后婚的事，在豪门并不少见，只要楚玲怀上孩子，凌妍肯定就死心了，自己的孙子也会看在孩子的份上，忍让这段感情。

    “奶奶，想要怀上顾大哥的孩子，谈何容易，他是一个很警惕的人……”

    “奶奶会帮你找机会的。”顾老太太已经做好决定了，自然要帮忙。

    “谢谢奶奶的成全。”楚玲开心的露出了笑容，其实，楚玲也是带着任务的，楚家的长辈也巴不得她能够嫁给顾西臣，强强联手，壮大公司的规模。

    顾老太太还担心楚玲会拒绝，见她同意，她也松了一口气。

    凌妍从楼上走了下来，听到客厅里顾老太太和楚玲闲聊家常，气氛温馨和谐，她失落又无措。顾奶奶已经认定她的孙媳妇人选了，自己真的很多余。

    看到凌妍下来，客厅里的欢笑声停住了。

    “凌妍，你要走？”老太太严肃的问她。

    凌妍点头：“是，我要离开。”

    “你不会又想去找顾大哥吧。”楚玲嘲讽的问。

    “我不会去找他。”凌妍俏脸有些惨白。

    老太太也知道软禁她不是长久之计，于是提醒她：“别再妄想跟西臣纠缠下去，我已经认定楚玲是我顾家的孙媳妇了。”

    凌妍的心，像刀割一样，如果说前几日她可以奋不顾身，可现在，她已经清楚那条界线了。

    “我知道，我不会妄想的。”凌妍说完，快步的往外走去。

    窗外的天，刚下过雨，寒冷如霜，漆黑如墨，一如凌妍此刻的心情，看不到一丝希望。

    顾西臣一直在打她的手机，直至深夜。

    终于，顾西臣不得己，亲自开车来找奶奶，却在别墅的大门口处，看到躲在屋檐下的凌妍。

    她头发和身上都湿透了，像个无家可归的孩子似的，脆弱易碎。

    管家大伯好心的给了她一件外套，因为，她身上湿透了，没有伞。

    顾西臣的心，揪成一团，他下了车，几步走到她身边。

    凌妍并不知道顾西臣过来，她低着头，看着脚这的水流……

