    第1876章1876回来

    姜心语往魏开云的怀里扎了扎“孔梦洁死了。”

    魏开云的记忆力特别的好，马上知道媳妇说的是谁了。

    “死了？”

    “是啊？我回去的消息她知道。想要让我去叫她，我怎么会去呢！我到县城的那天晚上她扎伤了她弟弟孔德宏，她也死了。”

    “人的生老病死那不是正常的吗？”

    “是啊。”

    “回去着几天不开心吗？”

    “开心，真的挺开心的，见到了很多的老朋友，而且还知道了很多以前认识的人的消息。

    我终于体会到家家有本难念的经了。每家都有每家为难。”

    “心语，你出去一趟怎么还感慨了？”

    “没有，就是听了太多的八卦了。”

    魏开云觉得媳妇应该不累，所以还是亲热了一次。

    他一直搂着媳妇不杀手，嘴里不停的说着不要离开他。

    第二天一大早，时景就抱着三个孩子过来找妈妈了。

    这三个小子睁开眼就开始找，真是没有办法。

    姜心语看到三个孙子，那也是非常的激动，娘四个抱在一起。

    韩相君这个羡慕啊。“心语你这出去几天孩子们就这样，我出去一个月他们也不在乎我。”

    “我们经常在一起好不好。”

    这下三个孩子只要是奶奶不在眼前就不干，必须要能看到奶奶才行。

    蒋含瑞夸张的叹气“妈，你回来我解脱了。他们三个平时不怎么明显，你走着几天，让我知道什么是魔王了。

    我今天就去上学，我已经深刻的理解到，上学才是我最幸福的时候。”蒋含瑞说完再次的叹了一口气。

    一家人被她的话逗笑了。可是看着三个孩子缠着姜心语的样子，他们也知道这是真的。

    上班的都去上班了，姜心语就在家里陪着三个孩子玩，灵泉水给他们喝了。看着孩子们高兴，她也觉得高兴。

    菲菲打电话过来了，她知道妈妈独自回老家了。也知道今天回来了。

    “妈，出去一趟高兴了吗？要不然你带着陆离他们三个来我这里？”

    “可是不离开了，你爸不愿意。”

    “那我们这周回去，婷婷估计不会回去了，怀孕了。”

    姜心语高兴了“检查过了吗？”

    “还不能确定，我一会儿给我婆婆打电话。估计她一定会过来的。”

    “你婆婆一定会过去的，你这周也别回来了。你婆婆过去了你回来？”

    “没事的，我婆婆来一趟也不是待几天？我觉得我婆婆会等到婷婷生了吧？或者等到过年的时候一起回去。

    妈，我想你了。这周我们回去。”

    姜心语当然愿意闺女和外孙回来了。

    婷婷怀孕的消息可是让伍凤英高兴的接到电话就骑车来了魏家了。

    姜心语本来想要休息的，看到风风火火满脸兴奋的亲家，看了看时间应该是菲菲给自己打完电话就给她婆婆打过去，她是放下电话就过来了。

    “心语，心语，我真是太高兴了，婷婷怀孕了，振宇也终于有后了。”

    “嫂子，你别这么激动。大喜的事，你平静一下。”真怕她兴奋过头了。

    “我没事，没事的。心语，我已经给老杨打电话了，让他找人去买飞机票，我要过去。

    这下好了，我能看到我孙子他们，还能照顾着婷婷。”

    “嫂子。你不用这么急的。菲菲说还没有确定下来。”

    “没差的，就是还没有怀孕我也过去看看。你不知道，你离开的这几天我也没有地方去，太无聊了。

    过去陪着我孙子们多好。你别多想。”伍凤英想着可能是亲家怕闺女没有怀孕自己不高兴。

    “呵呵。嫂子这样想就好了，你过去看看也挺好的。”

    “谁说不是呢！我和老杨说过好多次了让他赶紧的打退休报告。我们两口子就过去找孩子们生活。”

    “杨叔现在怎么样？”

    “还是那样，我看着再活几年没有问题的。要是知道婷婷怀孕了会更加的高兴的。”

    “嗯。还是等到确定下来再告诉他。”

    姜心语觉得伍凤英太异想天开了。老人家的身体不好，他们两口子想要去南边和孩子们生活根本就不可能。

    伍凤英现在还没有平静下来。“心语，你说婷婷怀的是男孩还是女孩？”

    “男孩女孩都一样的。嫂子希望是什么？”

    “实话来说我想要孙女了。可是那样振宇就不能要二胎了。”真是挺纠结的。

    “现在咱们想什么都是白搭，等着生下来就知道了。”

    “是啊，等着吧。”

    “也不知道老杨有没有买到飞机票？”

    “哪有那么快？”

    “我这不是着急吗？心语我跟你说。我对振宇真的发愁了。

    那时候和润自己早早的就相中了菲菲。而且定下来的时间也不晚。我真的没有觉得着急。

    玉洁也是。我是着急过。可是闺女家的婚事真的不能急，这不是和红军两人这么的恩爱吗？

    就是振宇，小时候又皮又嘎。大了反而老实了。你说大学四年怎么就没有找一个女朋友，我和老杨可是从来就没有说过不让他找女朋友。

    等到婷婷他们两个定下来了，我也明白了。两个孩子是天定的缘分，注定在一起。振宇一直干干净净的等着婷婷。”

    姜心语笑了，伍凤英想的还真的挺多的。不过也有道理。也许真的就是两个孩子的缘分。

    两人絮絮叨叨的聊着孩子们。伍凤英才平静了一些。

    “心语，我前天见到了楚连成了。”

    “怎么了？”怎么会专门说起了楚连成了？

    “楚馨宁生了两个闺女以后再次的怀孕了。”

    “这也接的时间太短了吧？”

    “是啊，这么着急干什么？”

    姜心语也没有关注这些。主要是里离得太远了。

    这件事菲菲应该会知道的。现在宋青山在那边。

    “可能也是怕地位保不住吧？其实我有时候后羡慕他们，多生孩子也就是交罚款的事。”

    “是啊，咱们这样的家庭是不可以的。”

    “谁说不是呢？你说菲菲和润他们两个要是生闺女该有多好看？你看承宗他们三个比小姑娘还漂亮。”

    (本章完)

