    魔都。

    皇甫家族祖宅。

    随着一辆辆车驶入园林式庄园，数十名皇甫家族的核心高层成员，纷纷带着强烈的疑惑来到宴会大厅。

    家族聚餐。

    而且必须全员到场。

    他们接到的这种消息，以前从来没有过。

    “二叔，父亲把我们匆匆喊回来，到底出了什么事？”皇甫兰尽管已经出嫁，但她并没有离开家族，反而还掌握着家族一部分权利。

    她身旁，是穿着中山装，手里抓着拐杖的老辈皇甫金尊。

    “我也不清楚，家主就在前面，你问问他便知道了。”皇甫金尊指了指不远处出来迎接的皇甫海洲。

    皇甫兰眉头微皱。

    她不喜欢大哥皇甫海洲，总觉得大哥性格太懦弱了些，哪怕他已经成为了皇甫家族的家主，手握大权，那种懦弱的性格依旧没有多大改变。

    不过，今天的事情太奇怪，她还是加快脚步迎上去。

    皇甫金尊看着自己这个侄女的背影，眼底闪过一抹凶光。

    宴会大厅。

    皇甫默尚四平八稳坐在首位，看着一位位家族核心高层成员到来，他那张苍老脸庞上始终挂着淡淡笑容，一一回应着家族高层们的问候。

    其实，他心里也挺奇怪。

    他不明白儿子皇甫海洲，为什么突然把大家都召集过来？

    晚上九点。

    几乎所有皇甫家族的高层全部进入宴会厅。

    皇甫兰没从大哥口中得到想要的答案，心中更加的困惑。

    她坐下后，目光从一个个家族族人身上扫过，忽然看向一旁的皇甫金尊，低声问道：“二叔，你看到文月了吗？”

    “没有，应该有什么事情耽搁了吧！”皇甫金尊平静说道。

    “不应该啊！以前家族有什么重要的集会，她总是最先赶到的，今天怎么这么反常？”皇甫兰不解道。

    “谁没点急事呢？说不定她闹肚子了，现在正在卫生间待着呢。”皇甫金尊漫不经心说道，眼底的杀意却强烈几分。

    皇甫兰没注意到皇甫金尊的眼神，她只是点了点头，率先看向坐下来的大哥皇甫海洲，大声问道：“大哥，现在你应该告诉大家，这么晚把我们叫过来，到底是为了什么事情了吧？”

    “不着急，先用餐。”

    皇甫海洲没有看皇甫兰的眼睛，只是对着身后的青年摆了摆手，顿时，那名青年快速退去。

    很快。

    一盘盘色香味俱全的美味佳肴，便被送到容纳数十人的长桌上，甚至一同送过来的，还有美酒。

    众人见皇甫海洲没急着告诉大家原因，所以也不再追问，而是互相交谈着，品尝起丰盛的菜肴。

    皇甫兰没怎么吃，只是喝了两杯美酒。

    事出反常必有妖。

    她总觉得有些不对，但具体哪里不对，她又说不上来。

    九点四十分。

    皇甫文月从外面走进来，跟她一起进来的，还有他的丈夫郑天河，以及四位她的心腹手下。

    众目睽睽之下，皇甫文月来到爷爷皇甫默尚身旁，然后双膝跪地，重重磕了几个响头，这才爬起来说道：“爷爷，您年纪大了，是不是该休息了？”

    “文月，你什么意思？我连半斤酒都没喝到，休息什么？”皇甫默尚满脸诧异问道。

    “你该休息了。”皇甫文月沉声说道。

    “胡闹，你……”

    刷……

    一道剑光闪过，皇甫默尚的头颅直接飞起，整齐的断颈处血柱朝上喷溅。

    皇甫默尚的眼睛瞬间瞪得滚圆，他感觉到天旋地转的滋味，而且可以确定并不是喝醉的感觉。

    那把剑上，沾染着鲜血。

    是斩断了自己的脖子？自己的头飞起来了？

    是自己最疼爱的亲孙女皇甫文月？

    她为什么？

    皇甫默尚的意识渐渐退去，头颅落下的时刻，被皇甫文月伸手接住，放在尸体前的桌面上。

    “哗……”

    一瞬间，整个皇甫家族数十名高层，全部面色大变，猛然起身盯着皇甫文月怒吼：

    “皇甫文月，你疯了吗？”

    “该死，你杀的是你爷爷，你混蛋。”

    “畜生，你大逆不道。”

    “……”

    一声声喝骂，从不少人口中传出。

    皇甫海洲身躯没动，他依旧端着酒杯坐在那里，对于亲生女儿杀他的亲生父亲，他仿若未见，对于族人愤怒的咆哮声，他也仿若未闻。

    皇甫文月忽然笑了，她的目光从那些喝骂她的族人身上扫过，然后在两名手下抬走老爷子的身体后，她坐在了老爷子的位子上。

    “年纪大了，就该休息了，我是为他好。”皇甫文月说完，看向自己父亲皇甫海洲，然后摸出女士香烟点燃，抽了一口后，她才笑眯眯问道：“爸，我说得没错吧？”

    “没错！”

    皇甫海洲深吸一口气，点头说道。

    顿时，在场的众人中，最起码有十几人流露出不可思议的神色，他们愤怒咆哮，甚至拉开架势不愿意善罢甘休。

    “大哥，你女儿疯了，你也跟着疯了吗？这混账东西杀的是咱们父亲，你……”皇甫兰气急败坏吼道。

    “我告诉你愿意。”一旁的皇甫金尊忽然狞笑一声，一把匕首毫无征兆地刺进皇甫兰的颈部。

    在对方艰难转头，露出难以置信神色的时候，他接着说道：“年纪大了的确该退位了，我大哥，也就是你父亲老了，就连你大哥也老了，家主的位子，该轮到年轻人坐一坐了，我觉得，文月性格就不错，适合坐家主的位子。”

    “二叔，你，你们……”皇甫兰瞳孔收缩，脸上布满绝望神色。

    这一刻。

    宴会大厅里陷入一片死寂。

    接连两位族人被杀，让其中十几人如坠冰窟。

    他们意识到，这是家族内乱，皇甫文月，在夺权。

    不止是他们，就连跟过来的郑天河，都流露出惊骇神色，对于妻子的所作所为，他提前没有得到半点音信。

    甚至，他都不敢想象，妻子竟然会做出如此欺师灭祖的狠辣事情。

    皇甫文月森冷的眼神从众人身上扫过，忽然她的表情变得扭曲起来，厉声吼道：“从今日起，家族家主之位我来继承，谁敢反对？”

    “我反对！”

    “你做梦！”

    “你凭什么？”

    三道身影紧随其后响起，是皇甫家族三位颇有权利的武道高手。

    然而，他们的话音刚落，一把把突兀的冷兵器，便刺进他们身体要害部位之内，当他们艰难转头看去时，却发现是他们最亲近，也是最信任的亲人。

    顷刻间，其他想要开口反对的十几位皇甫家族高层，一个个面色骤变，他们惊骇地后退，就连看向身边最亲近的人，也露出深深的忌惮神色。

    “哈哈哈，反对我，就都去死吧！”皇甫文月舔了舔被喷溅到唇边的鲜血，厉声问道：“还有谁？告诉我还有谁敢反对？”

    一时间，没有人再敢反对。

    皇甫金尊渐渐露出和煦神色，满意点了点头，笑道：“既然已经没人反对，那么皇甫文月以后就是咱们皇甫家族的家主，谁如果敢背叛她，不听从她的命令，就会遭到家族其他人的追杀，都听清楚了吗？”

    “听清楚了。”

    超过大半的皇甫家族高层齐声喝道。

    剩下那十几人面面相觑，他们终于意识到，这些人之前就已经被皇甫文月给收买了，其中包括他们最亲近，也最信任的人。

    “听清楚了。”

    他们尽管心里不甘，但依旧不敢再出头，生怕下一个死的会是自己。

    皇甫文月重新坐下，满意看着大家，笑眯眯地说道：“那么，我宣布第一个命令，皇甫金尊为咱们皇甫家族第一长老，我不在魔都的时候，家族所有人都要听从他的命令。”

    “是！”

    众人纷纷点头。

    皇甫文月看向皇甫金尊，淡笑道：“二叔，带人去金陵吧！去杀掉他，我等你们的好消息。”

    “好！”

    皇甫金尊郑重点头。

