    少年一手淡淡支着额角，在阳光中漠然打量她一眼，“你很怕我？”

    那截手腕在阳光里，简直白皙如泛着光一般，近乎有种透明的质感。

    漂亮的指尖轻轻抵着额，沿着额角线条，勾勒出少年整张精致的容貌。

    尽管还是同一张脸，但主神降临，那种安然的气场就一瞬间收敛，反而有种冷如冰雪的深邃，神秘而慵懒。

    这个人……应该说这位神，似乎永远都是漫不经心，看不出他的心情。

    看不出他在想什么，也不知道自己该怎么做，才能讨好得了对方。

    喻楚也被这个问题问得懵住。人对神难道不该是尊敬畏惧的么？

    她谨慎道：“不是，是尊敬，您是主神大人……我很尊敬您啊。”

    这样说总没错吧？

    少年没说话。

    他支着额角看了她几秒，就放下手转过眸光，“我不需要你尊敬。”

    语气有些淡漠。

    喻楚微怔，心里默默想。

    人家可是主神，天道之上的神，尊敬的人那么多，自然不缺她一个。

    可是直接说不需要也太伤人了！

    难道是她夸得不够明显？

    女孩想了想，小心道：“您是我老板呀，我希望我的任务让您满意。”

    其实她觉得这么说不准确。在她心里主神大人不算是老板，准备地说，还真的和小孩面对监护人一样……

    又想得到对方的赞赏和满意，又想讨好对方让他开心。这莫名其妙的复杂心情，可不就是对监护人的感觉么。

    然而主神大人，永远高高在上永远淡漠，她哪里猜得透神的想法。

    女孩有些沉默地低头。

    “是么？”那人默默盯着她，少年淡紫眸中，露出一丝似笑非笑的意味。他静默几秒，勾起花瓣般的薄唇。

    “当然满意。”

    少年嗓音有些漫然，略微的低音如羽毛掠过，带来微微酥麻的感觉。

    喻楚揉了揉耳朵，愣了愣才意识到自己是被夸了。她下意识抬眸，对上那双紫眸，顿了顿，对他抿唇笑笑。

    少年懒散地打量她一会儿，忽然眯起淡紫眸子，轻轻抬手，白皙指尖捏住她的脸，在女孩惊愕的视线里，把她的脸颊轻轻捏起，唇角扯出一抹弧度。

    喻楚震惊地被主神捏着脸，对方居然还勾唇笑了下，淡紫深邃的眸子望着她唇角，“就这样，常对我笑。”

    喻楚，“？？？”

    什么玩意。她怎么听不懂了呢！

    堂堂主神大人，怎么忽然亲和到捏任务者的脸……还要求她笑？

    也许是她的目光太过震惊，主神顿了顿，松开手，微微慵懒地把指尖搭在椅子上，似是漠然地勾唇，“你以为你为什么每个世界都能见到他？嗯？”

    尾音低沉酥麻，却彻底把喻楚震在原地——她每次都能遇见小可爱……

    她瞪大了眼眸。

    主神淡漠地笑笑，指尖轻轻揽上她的腰肢，在阳光里默然俯身，纤薄唇瓣覆了上来，淡香的气息周身萦绕。

    细碎深邃的紫色，浅浅流转着，那双眼眸弯起，“因为是我。懂么？”

