    经过卫晋的讲述，楚天终于知道苗左的苦心。

    原来，在他和HK3106乘坐碎星离开之后。

    道天将一个个参加试炼，还生还的人全部都送回了他们来时的地方。

    在这前一天，赤雪很直接地问小黑跟不跟她走。

    让众人意外的是，小黑竟然拒绝了。

    然后……那天夜里。

    发生了一件不可思议的事情。

    小黑……竟然被赤雪偷袭，给敲晕了。

    第二天，赤雪离开，小黑也回来了。

    这家伙回来之后，就闷不作声，谁也不知道发生了什么事情。

    一向活跃的家伙，突然变成了闷葫芦。

    直到……苗左从冥想状态脱离。

    这家伙，第一件事就是说出了一件惊天大秘密。

    小黑……竟然被赤雪给强……了！

    原来，苗左进入冥想，魂游太虚时，正好见到了那一夜的事情。

    赤雪……竟然是为了延续赤焰麒麟一族。

    选择跟墨麒麟小黑，借种……

    因此……小黑心中受挫，整个人都变了。

    苗左怕小黑憋坏了，整日对他挑衅。

    引导小黑跟他大战，一方面苗左在磨炼自己的符术，另一方面是给小黑一个发泄的机会。

    这段时间，小黑已经好了很多了。

    渐渐地恢复了以前那种小二逼一样的性格。

    不再当一个闷葫芦。

    楚天听完之后，哭笑不得。

    他真没想到，赤雪那丫头，竟然做出这种事。

    也不知道赤雪对小黑，到底有没有好感。

    还是真的只是纯为了借种。

    要是真的没好感，只是为了办事而办事。

    小黑还真挺惨的……

    可以看的出来，小黑是真的喜欢赤雪。

    “小黑，有点傻啊！能离开这死亡之海，多好啊……”楚天感叹。

    “小黑不是傻，是重情义！”卫晋看了一眼下方，从沙坑里冲出来的小黑。

    然后盯着楚天，说道。

    楚天一愣，被卫晋盯的莫名其妙。

    “我草……神日怎么就剩下八个了？”原本在往上冲的小黑，突然停下身子。

    仰头望着天空，震惊地喊道。

    楚天等人，也赶紧抬头。

    原本玄天星辰，九个太阳，此刻只剩下八个。

    “我靠，八个太阳……这么多？”苗左第一次来这里，对于八个太阳横空而过，显得格外惊讶。

    楚天心中一动，心道……

    他之前搞的那个恒星，不会是在这搞走的吧？

    现在已经化成碎星的能源……

    HK3106还因此……

    想到这里，楚天心中一沉。

    HK3106的死，他还是有点难以接受。

    “楚天，你发现没有，这死亡之海好像有点不一样了！”

    卫晋四下张望，但是他无法确定当前的位置。

    按理说……他们应该是在飓风城的上空出现的。

    此刻，脚下一片沙海，并没有山峰。

    四周更没有飓风城标志的那个巨大风眼。

    楚天也发现了，赶紧打开系统地图查看。

    他们位于，三道一线天交错……合称为反刍谷的……中心地带。

    “这里是……中域没错，我们脚下就应该是飓风城也没错！”

    楚天看完地图之后，震惊无比。

    卫晋和小黑，听完之后也进入呆滞状态。

    飓风呢？

    风魂宗呢？

    怎么什么都没有了？

    他们离开的这一年多，这里到底发生了什么事情？

    “我们先回万兽城……”楚天缓过神，提议道。

    几个人呢纷纷点头。

    特别是卫晋，有点迫不及待。

    飓风城的消失，让他心中有种不好的预感。

    【滴……】

    楚天在左手携带的手表上点了一下。

    噌……

    碎星庞大的身躯，出现在众人面前。

    “这是……碎星？”

    卫晋几个人，见到出现的机甲，顿时大吃一惊。

    楚天则是满意的笑道：“怎么样？这个外形霸气吧？”

    此刻的碎星，外形极具科技感。

    整个身体呈现紫黑色，不少位置带着淡金色的包边。

    造型更是一眼望去，如同大黄蜂一样帅气。

    “出发……”楚天大手一挥，直接带着众人登入机甲内部。

    “碎星……开启隐形模式！”进入机甲，第一件事就是先让其隐形。

    毕竟……这东西，原本不存在于这个宇宙。

    还是越少人知道约好。

    十分钟后……

    西南域……万兽城上空。

    楚天等人朝下观看。

    “怎么会这样？”卫晋眼中露着担忧。

    曾经屹立不知道多久的万兽城，此刻城墙断裂，不少地方已经全部倒塌。

    从这里看下去，可以见到许多人在忙碌，修筑城墙。

    还有一条横贯千里的裂痕，正好从万兽城中间穿过。

    宛如被一柄利刃，从中斩开一样。

    在城市中间，被搭起来一座浮桥，重新将一分为二的万兽城重新链接在一起。

    楚天见到这里，眉头紧缩。

    他有点怀疑，这死亡之海的变故，可能跟天上少了一颗太阳有关。

    因为潮汐关系，造成的自然灾害。

    这样的情况，可能遍布于整个玄天星辰。

    怪不得……那小世界的意志曾说自己，造下了无边杀孽。

    本来他还以为，是小世界危言耸听！

    如果是这样，自己可能真的做了一件打错特错的事情。

    玄天星辰何其巨大。

    如果这场灾难涉及了整个星球。

    死亡的圣灵，将会何其多？

    甚至……有一些种族，都会因此而破灭。

    带着沉重的心情，楚天收起机甲，众人直接暴露在万兽城上空。

    呜呜呜……

    一瞬间，下方号角声就响了起来。

    这是万兽城的警报！

    “看来……父亲应该回来了！”

    卫晋发现，警报响起的一刹那，无数的紫色身影，就冲天而起。

    那正是幻真麒麟一族。

    它们背上，都背着一个人类。

    正是中军都卫的成员。

    中军都卫，说是只终于城主。

    其实……卫晋心里很清楚。

    这只军队，是他父亲卫都亲手打造。

    后来传给自己带领。

    所以这只军队，真正终于的……是他们卫家。

    如果有一天，卫都不在是城主，卫晋也没成为万兽城的下一任城主。

    这只中都军卫，很可能会自然解散。

    这群人，也会归于山林……

    当然，死亡之海上是没有山林的，只是比喻一下而已。

