    “剑尊城徐川？”

    “没听过。”

    水源妖神，众多真魔，妖神都疑惑，仙魔世界这几十万年站在顶端的强者他们都知道，没有一个是叫徐川的。

    “徐川………剑尊城……难道是他？”银光城主在脑海中的诸多情报中一搜索，毕竟同为仙阵营强者，还真的想到了——剑尊城名叫徐川的成名强者是有一个, 副城主徐川！四十万年前创造仙魔世界传说的强者，不过只是昙花一现就陨落了。

    “据说那会儿他陨落，是在波澜洞中陨落，波澜洞…可是有机会得到额外神位的。”银光城主瞬间福至心灵，想到了这一可能。

    “原来是你。”银光城主惊愕开口。

    什么陨落，都是谣言。

    徐川四十万年前显然没有在波澜洞中陨落, 不仅没有陨落, 更得到了额外神位，融合神位转化生命，如今已经是真正的城主强者！

    徐川看向他，众多目光也看向他。

    “四十万年前昙花一现的传说强者徐川真仙，四十万年后，果然更加了得，徐川，败在你手上也不冤。”银光城主笑道，眼中再没丝毫不甘。

    徐川脸色平静，算是默认了他的猜测。

    “啊，是他。”

    “我修行法门，也曾听说过，四十万年前仙道九阶掌握城主层次第三阶段法门的传说人物。”

    “如今, 这般强了。”

    其他真魔真仙一听银光城主所说，也联想到徐川是谁了, 仙魔世界的强者更替是很快的，四十万年前他们大多还没出生呢, 听到的都是关于徐川的传说, 此刻知道徐川身份…顿时明白原来是老牌强者，难怪这般强。

    “仙魔世界传说。”水源妖神退后了。

    输得不冤, 能创造创说的人物，隐忍四十万年，融合神位有此实力，正常！

    这时——

    唰，唰，唰。

    仅仅刹那，远处星空波动荡漾，一道道被金色光柱吸引过来的强者身影赶来，看着眼前的一幕。他们第一眼当然是看向金光源头——徐川手中的石盒，顿时个个都目露渴望。

    那石盒中，就可能是无上神兵！

    无上神兵就在眼前了。

    不过让他们错愕的是，水源妖神和银光城主怎么只是观望着不动手？

    “有诡异。”

    已经融入灵魂深处的谨慎让他们也不敢随意出手了。

    毕竟他们的实力可是在一个层次，对方忌惮的，也会给他们带来巨大危险，自然不敢冒失出手。

    “怎么回事？”

    “水源妖神，银光城主，你们怎么不出手。”

    出现的城主中属于仙阵营的城主都连忙传音询问，至于魔阵营的城主, 则询问那些观看的真魔们。

    接着就都吓了一跳，

    “什么，轮魔城主陨落了？”

    “一对三，击退水源妖神，银光城主，还击杀轮魔城主？”

    “四十万年前的传说。”

    这恐怖的战绩来历，瞬间让到来的城主强者们都打消出手的念头，即便是魔阵营的城主们也畏惧不敢上前，能一招斩杀轮魔城主，代表也能一招斩杀他们，更不用说，这里还有诸多对立阵营强者。

    所以，就出现了这样一幅场景，徐川站在星河冰山上，百万里外不断挪移出现一个个强者，可是都只是远远观望着，没一个敢出手的。

    “果然，这些在仙魔世界一步步厮杀崛起的强者个个都谨慎的很，感觉危险太大，都不敢轻易出手了。”徐川默默道。

    他先前果断出手灭杀轮魔城主，击退水源妖神和银光城主，就是要震慑，让这些城主们明白，过来争夺，会死！

    当然，这也是因为他手中仅仅是一石盒，石盒中是不是无上神兵还难说，为了一不确定的东西去冒生死危险，不值得！

    “这金光，越来越弱了，金光越弱，吸引的强者也会越少，嗯，还是有很多强者没有过来的。”

    徐川一边注意着手中石盒散发的金光幅度，一边看着到来的强者们。

    这金光吸引下，还是有很多强者显然猜到只是一陷阱，根本没过来争夺，不然不可能只是这些个强者。

    金光越来越弱，眼看，只能照耀一层乾坤，很快就可以打开石盒了。

    忽然…

    “又有强者来了，气息好强。”徐川神性神识笼罩百万里，一瞬就感应到，瞥向远方。

    嗡。

    百万里外星空荡漾，一群身影同时出现，为首的是一为皮肤都仿佛冰晶凝聚的魁梧男子，他的身周笼罩着恐怖寒气，轻易冻结周围数十万里星空。

    “是魔皇城主。”

    “魔皇城主来了。”

    周围聚集的强者们个个看过来，顿时引起一阵波澜，仙阵营，妖神阵营的都悄悄后退，魔阵营的则是眼前一亮看过去。

    “魔皇城主来了，一定会出手争夺。”

    “消息已经传开，这徐川的实力外界也知晓，过来肯定是要出手。”

    魔皇城主，神位转化早就达到十成，法门层次达到城主层次第四阶顶尖！更有奇特机缘，让他的魔体达到匪夷所思的强度，他的实力在魔阵营城主中，排第四！

    为什么是第四，因为前三位，都是拥有无上神兵的。

    “我只差一件无上神兵。”魔皇城主冰晶般的面孔上，一对死寂白色的眸子闪烁着寒芒，冰冷看着前方徐川手中的石盒。

    因为比前三只差一件无上神兵，所以这次无上神兵一现世，魔皇城主是势在必得。哪怕这最先冒出来的金光波动很大可能就是一陷阱，还是过来争夺！

    一丝希望他都不会错过。

    “徐川？”他上前，一瞬就出现在冰山十万里外，消息传播，来之前他就知道了徐川的底细。

    仙魔世界传说？又如何？

    “将石盒交出来，我可以不杀你。”魔皇城主开口，冰冷压抑的声音响彻整片星河。

    徐川笑了，摇头。

    “愚蠢。”魔皇城主脸色森然，他可是魔阵营强者，能对一个仙阵营的强者说出不杀两个字来已经是给了大面子了。

    “那你就死吧。”

    他一步跨出，当其步伐落下的瞬间，磅礴如海般的冰冷神性力量顿时铺天盖地的爆发开来，那散发着凌驾仙魔世界的寒气，萦绕苍白光晕的神性力量，几乎是顷刻遮掩了十万里星空，远远看去，犹如星空都在其中炸裂。

    “神位转化十成，就是低等无上神了，低等无上神，也是无上神啊。”徐川见状心中暗叹。成为无上神，神性力量更加强大，超过白星城主，银光城主这等太多太多了。

    对付这魔皇城主，不可能像对付水源妖神等三位那般随意，他并指如剑，朝着前方一戳。

    琉璃般的神性力量瞬间凝聚成了一道剑光。

    城主层次法门第四阶段的「第十七剑」！

    嗤！

    剑光瞬间撕裂无尽寒气。

    明明威力强的恐怖，可是却不影响乾坤丝毫，那被撕裂的寒气苍白神性力量光晕波及开，远在百万里外观战的众多强者瞬间惊恐退避。

    “太强了。”

    “魔皇城主和徐川真仙，这才是顶尖强者的手段啊。”

    “副城主…”

    银光城主，水源妖神，幽兰等都侧目看着这一战，双方都是完全凌驾他们之上的，哪怕受到辰宫世界压制，也绝对凌驾！

    可寒气被撕裂，魔皇城主已经脸色一沉。

    “你的神性力量，怎么……”魔皇城主本想靠着自身低等无上神的神性力量直接碾压对方，可一碰触就感觉到差距了。

    他的神性力量是磅礴，徐川的神性力量则是凝聚，且徐川的神性力量仿佛更高一等似得，轻易就撕裂他的神性力量。

    就好像，徐川的神性力量是钢铁，他的神性力量是土木，硬碰硬完全不是对手。

    这也就是神位转化十成，成为低等无上神才能感受出来，像之前银光城主，水源妖神都感觉不出来，只是认为徐川是神位转化更高。

    “去。”

    魔皇城主压下心中的吃惊，手掌一握，一柄蓝色水晶构造的巨剑便出现在他手中，神性力量灌注，蓝色水晶巨剑上层层光芒亮起，威能像龙蛇流动！

    他也用剑！剑道更加疯魔！

    轰！

    一剑轰出。

    “魔皇剑。”

    这一剑，是城主层次第四阶段法门，也是魔皇城主的最强攻杀法门，配合太玄级炼制兵器，被徐川一剑撕裂的海量苍白光晕神性力量陡然凝聚化成两柄巨大光晕魔剑。

    光晕魔剑明明只有两柄，却诡异的从所有方位挤压向徐川，还带着震慑人心的魔音！

    嗡嗡嗡。

    徐川先前轻易撕裂寒气的剑光被一步步挤压的倒退。

    “无上神就是无上神，得用点手段了。”徐川的手中也出现了一柄黑水晶长剑，一剑挥出凭空出现了两道琉璃般的剑影，

    黑水晶长剑上层层光纹亮起。

    依旧是「第十七剑」第四阶段法门。

    徐川的剑对魔皇城主的剑。

    这剑影论体积明明要比无尽寒气苍白光晕凝聚的魔剑小的多，可是和那巨大魔剑碰撞。

    蓬，蓬。

    两柄巨大魔剑和两道琉璃光晕剑光碰撞，魔剑竟然像是要被震碎，那凝聚成魔剑的苍白神性力量化成碎屑激射出去，这可是神性力量，激射出去，速度快的那些观战的强者们都反应不过来。

    瞬间就有诸多真仙真魔，弱的妖神被碎屑穿过，个个重伤！

    幸好辰宫世界压制，不然他们怕是要在瞬间化成齑粉！

    ……

    “这徐川神性力量太诡异，法门还隐隐高于我，不能和他远攻，得近身厮杀！”魔皇城主明悟，单靠神性力量远攻是赢不了对方的。

    他可是魔道城主，融合神位后，最强的也是魔体，这才是他的优势！

    轰。

    不顾碰撞的剑光，魔皇城主身影一闪，手持巨剑瞬间出现在了徐川面前百余里，接着魔身暴涨，化成一巨人，手中的巨剑也暴涨，重重劈向徐川。

    “要近身战？”徐川脸色平静。

    同样身影一动，没有后退，而是身影闪动，仿佛挪移一般，瞬间出现在了魔皇城主身侧，单手持剑，一剑劈出。

    “好快。”

    魔皇城主吃惊，辰宫世界压制，速度也是压制的，可徐川的速度明显超过他，近身战，速度处于弱势，那就算输了一半了。

    他不知，徐川现在走上无上神道路的主体本源规则可是空间本源规则！论挪移速度能赶上他的太少太少！

    信心满满想要近身战的魔皇城主这一刻只能调动神性力量护体，徐川的一剑落在魔皇城主一条手臂上。

    噗嗤，

    太玄级炼制兵器加上灌注神性力量的十七剑威能，刺在魔皇城主的手臂上，只感觉刺在冰块上，层层阻力涌动，竟然只是勉强刺破魔皇城主一层皮肤！

    魔皇城主因为机缘，魔身被强化的达到匪夷所思的层次，的确不是空穴来风。

    “这剑的威力…”

    魔皇城主感觉手臂一阵剧痛，发麻，暗暗心惊，他的魔身多强他最清楚不过了，竟然感觉到痛，足以证明徐川这一剑多强，不过只是一瞬，他就狰狞怒吼一声，蓝水晶巨剑已经带着苍白神性光晕一剑劈过来。

    “你杀不了我，我却能杀了你！”

    “就凭你？”徐川冷笑一声。

    他没有凭借速度闪躲，而是直接硬碰硬再出一剑！

    “元神威压，加持十成！”

    现在的徐川，吸收金色太阳超过三百颗，元神威压加持和当日与双面虚影交手时都超出太多了。

    元神威压加持下，徐川这一剑威力暴涨。

    蓬。

    渺小的徐川和巨大的魔皇城主碰撞。

    魔皇城主瞬间被震的抛飞起来。

    “怎么可能？”

    魔皇城主倒飞着，仅仅倒飞万里就停住，然后那死寂白色瞳孔盯着徐川，眼里满是骇然，近身战硬碰硬，他竟然被轰飞？

    “什么。”

    “魔皇城主竟然落下风？”

    一片哗然。

    哪怕是先前已经见识过徐川可怕实力的水源妖神，银光城主等都哗然了。

    魔皇城主，那可是整体超过他们的，刚刚前面两招声势上也没落下风，可擅长的近身战，竟然反被压制？

    这是什么概念！

    徐川，这么强？

    四十万年前的传说，果然如今依旧是传说啊！观战的众多强者们心中同时闪过这个念头。

    “我被压制，只能靠宝物灭杀他…”魔皇城主脸色难看。

    哗。

    突然，百万里星空中悄然出现了一道身影，那身影出现就显现魔身，高度可比水源妖神，身上穿着一件猩红甲衣，那甲衣上有重重魔光，让的周围星空扭曲。

    “南陨城主。”

    无数目光看过来。

    南陨城主，拥有一件防御类无上神兵！魔阵营拥有无上神兵的三位城主之一！

    不过南陨城主刚出现，另一方位也出现一身影，他的身上穿着仙袍，绣着异兽，俊美无比。

    “真一城主。”

    同样拥有无上神兵的真一城主也出现了！

    真正的大佬们出现了。

    两者尽皆看向徐川。

    “终于出来了。”

    徐川则脸色平静，事实上一开始他感觉到的可怕气息就不是魔皇城主，而是那两位。

    拥有无上神兵的两位！

    “金光要完全消失了，才现身。”

    这两位现身，是因为就在这时，他手中的石盒散发的金光终于淡了，已经迅速缩小到极致。

    终于，噗。

    金光彻底消失。

    咔哒。

    都不需要徐川动手，石盒自己就打开。

    “石盒打开了。”

    “准备抢。”

    “无上神兵。”

    南陨城主，真一城主，魔皇城主……一道道目光都屏息看过来，徐川也看向手中的石盒。

    可那石盒中，却空空荡荡的，空无一物！

