    秦天一声暴喝。

    别说其他修士，就是南宫云天吓了一跳。

    下意识在半空中结出灵气罩防御。

    于是，众修士就看见天空中出现一颗蛋。

    “……”

    修士们面面相觑。

    万剑门弟子掩面遮羞。

    就连空海和黑溟对视一眼，不忍直视啊！

    堂堂化神大修士，被吓成这熊样，还真是万古奇闻，同为化神，有点小小的羞耻感呢。

    同样的，天空中的南宫云天似乎感觉到反应过激了。

    灵气罩缓缓打开，面色比锅底都要黑，两只眼眸死死盯着秦天，闪烁着疯狂的杀意。

    忽然，秦天出声。

    “老匹夫，我的阵法需要准备一段时间，你不会跑吧！”

    “……”

    “竖子！狂妄小儿，老夫就站在这里，等你阵法形成，自三千年前西域大劫之后，还没有能够制约化神的……”

    “好好，老匹夫，别说那么多，不跑就行。”

    秦天不耐烦地摆手。

    南宫云天额头的青筋都要跳出来。

    当然他要是看到面具下秦天的冷笑，说不定收回大话，显然又上秦天的当了。

    这次是…激将法！

    秦天目光闪烁，拿出一方阵盘，堂而皇之放在地上。

    这一刻，三大化神皱眉。

    这就是所谓的十绝封困大阵吗？！

    没什么奇怪之处。

    南宫云天说得没错，现在修士界已经没有针对化神的阵法了，如果有的话，就不是上位宗门绝对统御西域的局面。

    南宫云天眼中一抹轻视。

    狂妄小子，千方百计坑害老夫，这次我看你故弄什么玄虚！！

    林问再厉害也只是千年前的修士，即使留下阵法，对付不了化神滴。

    南宫云天再次洋洋得意。

    走之前，让这狂妄小子丢一下脸，想想就是爽。

    咔哒。

    无论周围修士如何思索，秦天拨动了阵盘，哗啦哗啦，一阵乌光蔓延开来，铺向四面八方，犹如浪潮席卷整个通天峰顶。

    第一时间，三大化神神念扫过乌光。

    很快，南宫云天冷笑。

    “阵法之力薄弱，别说对付化神，就是困住元婴都难，狂妄小儿，这次你真的说大话了！老夫不陪你过家家，下次见面就是你的死期！”

    “现在想走，晚了！这样呢。”

    啪。

    秦天打了个响指。

    同时间，乌光到达通天峰顶的边界，下一刻，风云骤变。

    一道，两道，三道……十道黑色光柱冲天而起，恐怖的阵法之力瞬间压制在所有修士身上，金丹跪地，元婴惊骇，就连空海和黑溟陷入泥泞的感觉。

    这阵法能够压制化神？

    空海和黑溟惊了！！！

    南宫云天也不是棒槌，感觉到限制，第一时间就要划开空间门离开。

    可惜秦天一指半空中的他。

    “十方十绝，封天困地！”

    轰。

    一阵山摇地动，十道黑色光柱犹如皮鞭甩过，缠住南宫云天双手，双脚，脑袋，身子，南宫云天剧烈挣扎，整个通天峰震动。

    很快南宫云天发现不对劲。

    “该死！这阵法在吸食真元，它在吞噬我的真元，十绝封困，十绝封困，我知道了，这是古阵法，三千年之前的阵法！”

    “你答对了。”

    “狂妄小儿，你从什么地方找见古阵盘的？不对，阵盘勾连整个通天峰，难道你是从这里获得的古阵盘？”

    “聪明，可是为什么接连上我的当呢？不跟你废话，南宫云天，现在我送你上路！！”

    秦天戏虐的目光转冷。

    咻。

    无极斩妖剑飞入秦天手中，青童兴奋地发出声音。

    “主人，又要痛饮化神之血了吗？奇怪，青童怎么会说又，难道以前青童斩杀过化神吗？”

    说着说着，青童自言自语起来。

    秦天看了它一眼，林问在西域可没有斩杀人族化神的记录！

    现在不是想这些的时候。

    秦天提起无极斩妖剑指向南宫云天。

    “之前种种，皆是吾之计谋，接下来才是吾之实力！”

    “呵，装腔作势，神秘剑修你承认自己卑鄙，看来还是要点脸皮嘛。”

    “总比堂堂化神愚蠢到接二连三中计得好！”

    “好一个牙尖嘴利的神秘剑修！好好好，三千年间未有化神陨落，今日我倒要看看，你如何斩杀老夫？！提醒一句，老夫已经通知万剑门，不消片刻，剑心子掌教便会驾临此地。”

    “片刻吗？足够了！”

    周围修士惊呼。

    剑心子，仅次于空海禅师的西域第二高手，竟然在赶来的路上。

    倒是秦天点了点头。

    下一刻，秦天不再磨叽，缓缓运转无极斩妖剑。

    嗷吼！

    铿锵！

    随着无极斩妖剑转动，不断发出剑鸣虎啸。

    同时间浓郁到化不开的煞气自四面八方汇聚而来，围绕着秦天急速转动，一点点融入到无极斩妖剑中。

    剑势越来越强。

    通天峰顶形成煞气龙卷风，万里之外可见。

    秦天还在继续运剑。

    南宫云天的面色始终很平静。

    化神早就没了金丹、元婴这些致命的缺陷，想要杀死化神，必须摧毁神念，但是化神神念依托虚空中，无物可斩，无器能杀！

    除了另一个化神神念诛杀，即使宝器也只能屠灭化神肉体，重伤神念罢了。

    神念不死，化神不灭！

    神秘剑修如此行径，在南宫云天看来，无异于小儿戏耍，上不得台面。

    秦天运剑到了最后，煞气如虎，一剑若能开天。

    “神秘剑修，你这剑道不错，等剑心子掌教来了，你的一切都是我们的，包括你的躯体，老夫定要将你炼制成最完美的剑奴，到时候让你亲手杀了你的弟子，屠了西极宗。”

    南宫云天愈发轻松。

    现在秦天凝聚的气势着实不凡，但是、杀不了他！

    秦天没有理会南宫云天的叫嚣。

    气势猛然一变，无极斩妖剑嗡嗡作响，恐怖的煞气风卷雷动，鲸归大海般钻入秦天身体。

    南宫云天愣住了。

    目光惊骇，似乎猜到什么，不可置信的看着高高跃起的秦天。

    “你、你竟然踏入了剑势境界，怎么可能！老掌教也只是摸到剑势境界，不要杀我，不要杀我啊，神秘剑修，我错了！”

    周围异象环生，满地都是白骨、尸山、血海，无数把残剑插在地上。

    这一刻，所有修士仿佛看见了剑之炼狱。

    手中的剑义无反顾斩落。

    秦天声音很轻。

    “这一剑下归于寂灭吧！南宫云天。”

    “弑天一剑！！”

    轰隆。

    世界安静了。

    地面上，十绝封困阵盘碎裂，一方面秦天释放的剑气太恐怖，另一方面封困的修士已经消失在这世上。

