    王庭轩问道：“雨水，你说秦淮如会用什么理由去找傻柱要钱。”

    何雨水想了想，说道：“她每次的借口都差不多，就是说家里孩子吃得多，钱不够花。”

    王庭轩说道：“那我问你，今天才发了工资，秦淮如怎么就知道钱不够花？”

    何雨水不明白，懵懂地看着王庭轩。

    娄晓娥也不明白，问道：“轩哥，你别卖关子了，赶紧告诉我们吧。”

    王庭轩看着娄晓娥威胁的眼色，只好说道：“雨水，你哥最关心秦淮如得安全。这秦淮如刚发了工资，立刻就没有了，是不是出了什么事情？你说是不是有人敲诈秦淮如，威胁秦淮如不要说出来。”

    两人还是不明白，王庭轩只好明明白白地把自己的计划告诉了她们。

    “你太厉害了，这样的主意都能想到。你放心吧，剩下的就交给我吧，我一定把钱给弄回来。”

    娄晓娥敬佩地看着王庭轩：“你带着我过去看戏好不好，我想看看雨水她们院的这场大戏。”

    要是王庭轩两口子过去了，何雨水的这场戏不就露馅了吗？

    “晓娥，咱们别过去了，要是坏了雨水的计划就不好了。一会咱们到院子里，说不定还能听到她们院开会的声音。”

    娄晓娥在看戏和帮着何雨水之间，也只能选择帮着何雨水，只是遗憾自己不能过去看戏。

    “傻哥，听说你们今天发工资了。快点把钱给我，我去给聋老太太送去。”

    何雨柱回到家就后悔的不敢出门，就怕聋老太太过来找他要钱。这会子见到何雨水过来要钱，心情就更不高兴了。

    “秦姐过来说家里急用钱，我就借给了她三十块钱，你不要告诉老太太，等下个月秦姐还我了，我给你补上。”

    何雨水气炸了，她以为秦淮如最多就借个十块钱，真的没想到她居然直接要了三十块钱。

    何雨水强忍着心中的怒气：“傻哥，你怎么这样，你就不问问秦姐用钱干什么就把钱借给她了。”

    傻柱回味着秦淮如的体香和两个柔软的大灯，说道：“秦姐家人多，用钱的地方多，你就不要计较了。”

    何雨水恨铁不成钢地说：“你就没问问秦姐要钱干什么。你就不想想，秦姐也是刚发了工资，那么多钱，一下子就没了。你不担心她是不是被别人骗了吗？”

    傻柱惊讶地问：“你的意思是秦姐被骗了。”

    何雨水点了点头说道：“秦姐也是刚发了工资，她平时就节俭，哪里会花那么多地钱，你想想她的钱去哪里了。要是她被骗了还好，咱们帮着她就算过去了。你想想，她要是被别人威胁了怎么办。能够在厂里威胁秦姐的可都是厂领导，要是他们对秦姐不轨，你怎么办。”

    姥姥，要是有人敢欺负秦姐，傻柱还不得跟他拼命。

    傻柱坐不住了，想要找秦淮如问问。

    何雨水拉着傻柱说道：“你别冲动，要是把秦姐的工作弄丢了，那就更麻烦了。你看这样行不行，一大爷是厂里的八级工，厂长都要给他面子，你去和他说说。我呢，去找老太太，让老太太找厂长。咱们一定不能让秦姐被别人欺负了。”

    傻柱听到何雨水这么热心地帮着秦淮如，高兴地不得了。

    “行，雨水，你先不要和聋老太太说我把钱给秦姐的事情。等咱们把秦姐的钱找回来，她就还给我了。”

    何雨水这边答应完傻柱，那边就把事情完完全全地告诉了聋老太太。聋老太太多精明啊，心里也满意何雨水的意思。这个秦淮如，不给点教训是不成了，敢把她的话当成耳旁风。

    聋老太太上次被王庭轩的一阵抢白，失了不少的威望，这一次秦淮如又来上一次，长久下来，她的威望可就没有了。

    “雨水，你去找二大爷，咱们开会，帮着秦淮如把钱给要回来，我就不信轧钢厂有哪个领导敢欺负她们孤儿寡母。”

    何雨水与聋老太太对视了一眼，露出会心地一笑。

    刘海中可是个官迷，这会有了聋老太太的支持，哪里还能忍得住，很快便安排他儿子去通知开会。

    “老刘，为什么通知开会。”易中海正在和傻柱讨论秦淮如的问题，想着怎么说服何雨柱，就听到了要开全院大会的消息。

    阎埠贵什么也不知道，听到开会的消息也很生气，这是不把他这个三大爷当回事。

    “你必须给我们个说法，为什么私自通知开会。”

    刘海中从来就没有得到过聋老太太的支持，这次不一样，聋老太太让他开的全院大会，还能不站在他这一边。这个时候的刘海中，真的不把易中海和阎埠贵放在眼里。

    “你们怎么说话呢。聋老太太让我开的全院大会，有意见你们去和她说去。”

    阎埠贵惊讶地看了易中海一眼，这不对啊，平时聋老太太有事都是和易中海商量，这次怎么越过了易中海这个干儿子，直接找了刘海中。阎埠贵觉得其中有事，肯定不愿意掺和。

    易中海却不一样了，他感到了危机，聋老太太难道对他不满了吗？可是，他也没做什么事情。

    傻柱听了刘海中的话，气恼地说：“这个雨水，办事一点也不稳当，怎么惹出这么大的事情。”

    易中海问道：“傻柱，怎么回事，你知道为什么开会。”

    傻柱不好意思地说道：“一大爷，我让雨水去找聋老太太的，觉得聋老太太出面更好解决这件事。”

    易中海气愤地指着傻柱，什么话也说不出来。秦淮如为什么借傻柱的钱，那还不是为了吊着傻柱，不让他有钱娶媳妇。可是，这件事情偏偏不能明着对人说。

    “傻柱，你怎么办事还这么冲动。我不是告诉你了吗，我帮着你去厂里问问，你怎么还惊动了老太太。老刘，你去通知大家，这会不开了，剩下的我去和聋老太太说。”

    刘海中也不明白为什么聋老太太让他开会，但是只要开会，他就开心。

    “老易，这不成啊，你看看大家都过来了，不给大家一个交代，那怎么成啊。何况这是老太太提出的开会，咱们不能不听她的。”

    易中海这会子看到何雨水扶着聋老太太过来，也没有办法了，只能瞪着不知所措的傻柱。

