    为首的棋圣更是道：“我明白了，这个骷髅怕是在悟道，也并未达到真正的不休，现在看来，这次下棋怕是可以成就他。”

    而他一个箭步直接上前，两只眼睛更是充满红血丝，道：“不行，我这一定要去看上一眼，这可是天赐的机缘。”

    不过他只是上前一步，下一秒，他就已经爆碎成一朵血花，简直是让在场所有的人猝不及防。

    他刚才所说的话，更是让所有人都是为之震惊，不过是一盘棋，竟然可以让准不朽，可以越过那个门槛。

    这未免太过于不可思议，更不用说，那样的存在，他们都没曾见过，毕竟，他们所在的界连太乙金仙都没有。

    所有人的心态这时候更是平和，对于范红伟的眼神中，更是充满着浓厚的敬佩。

    这是真正的强者，更是可以让不朽的人悟道。

    随着范红伟棋子的不断落下，这骷髅的气息更是变得十分强大。

    范红伟落下最后一子的时候，这个骷髅直接落败，不过他的气息更是变得十分恐怖，这就是不朽的气息。

    在场的所有人更是直接跪倒在地，浑身颤/抖，这就是真正的不朽。

    而这个界域更是猛地一颤，证道着达到仙君，诸天万界都有所感知，这时候，更是有无数下界，都为之震惊。

    这让所有的人都是为之战栗，没想到这下界竟然再一次出现不朽的人物。

    毕竟这下界可是有数万年没有出现过不朽这样的级别。

    此时，更是让人浮现连篇，怕是当初的几大圣界，只有那样的级别，才有可能出现那样的人物。

    仙域北天门震动，一股恐怖的气息，更是冲/撞仙域。

    守门将士更是惊呼道：“速速禀告各位仙君，下界已经有人成为不朽。”

    仙域的南天门，则是道：“仙君的气息在下界，怕是下界有什么东西出现，还不快告知各位仙君。”

    凡是可以感知到下界的，这时候都是紧急告知仙君，消息很快就传遍整个仙域。

    可以证道仙君，都是千古难得一见的奇才，甚至是万年难得一见。

    更不用说，现在出现这么一位，毕竟每出现一个，仙域的格局都是要跟着变动。

    但是让他们不敢相信的，则是现在出现下界。

    所有的仙君更是心下一沉，这怕是要有大变动产生。

    四大联盟的人，还跪倒在地，不敢抬头。

    一个人声音颤/抖，道：“没想到，我们这一界，竟然有仙君出现，我们这一界，必然是第一圣界。”

    所有的人听见这话，更是神色激动。

    慕容青则是面色如常，他的身上有着至宝，不过还是不能想象，师尊竟然有这样的境界。

    而张辰看向范红伟的脸色阴晴不定，之前的笑容更是消失殆尽，现在他更是跪倒在地，完全不敢想象。

    这一界竟然有这么强大的存在，这按理来说不可能才对。

    而他看向范红伟的眼神，充满浓厚的忌惮，这让他的计划，更是难以实施。

    而袁鸿体内的那道声音，再一次响起，惊呼道：“快点跟随在那个人的身边，这个人实力太过于强劲。”

    不过这时，那骷髅则是苦笑，道：“谢谢前辈的指点，不过我已经死去数万年，已经没有什么太大意义了。”

    紧接着，他对范红伟则是行大礼，下一秒则是出现在林道然的前边，更是给林道然磕三个响头。

    林道然手中的果盘，差一点就掉落到地上，林道然后背冷汗直冒，这不是跟范红伟对战的那个骷髅。

    怎么好端端的跑这来，神不知鬼不觉的，可真是要吓死个人。

    最主要的是，这骷髅还继续说道：“前辈的大恩大德，晚辈永生难忘，如若我战胜宿敌，哪怕尚有一次残魂，则必然前来侍奉前辈”

    林道然不敢说话，这也是点点头，而他则是看向那个骷髅，直接飞出他的视线，前去寻找那个宿敌。

    林道然这才颤颤巍巍的拿起果盘里的果子，这一下子可是真的差点给他弄破防了。

    在场的众人看见那个骷髅碎裂，这更是不敢想象，恐怖的威压让他们每个人颤/抖。

    不过这时候，所有人神情恍惚，眼里更是不可思议，

    一个人不解道：“这是怎么回事，不是刚刚踏出那一步，怎么会突然碎裂。”

    袁鸿体内的两道声音，道：“本人早就死了，余下的不过是一个意志，不过只是一道意志，却也可以跨越不朽。”

    那道声音颤/抖，道：“怕是这身后，有一个难以想象的大人物。”

    范红伟无语，这个骷髅只给他行大礼，但是什么好处都没他的，多少是有些抠搜的。

    不过，他这还是现在破阵要紧，他一步踏出，直接来到最后一座棋局前边。

    范红伟更是直接坐下，所有的人都是看着范红伟，注视着他的一举一动。

    这可是最后一座，那第八个就已经出现不朽，更不用说，这第九座到底有多恐怖。

    一个人叹气道：“根本不敢想象，难不成会真的直接出现那样的存在吧。”

    而下一刻，所有人都是难以置信，那棋局竟然直接消失，范红伟都是直接愣住。

    不过，这时则有一个虚影出现，这是一个男子，不过是一个虚影，就已经能看出这个人风姿卓越。

    他看向范红伟，更是朝着范红伟袖中的水晶一拜，道：“前辈和高徒来此，又是对战戈有恩，可以找以前的人复仇，我定然不会多加阻拦。”

    元青淡淡道：“请。”

    他更是直接伸出手，对范红伟直接做出请的姿势，而这下一刻，就是直接消失在原地。

    林道然看着这一切，也是不感冒，看这样子，范红伟是可以来马上接他了。

    不过这下一秒，他的小心脏立即提上来了，看向眼前的这个虚影。

    这个虚影微微一笑，道：“前辈，多谢。”

    林道然听着这个声音，感觉特熟悉，这是道：“就是你说我不让你吧。”

    这话刚出，而那虚影轻咳一声，也是直接消失。

