    “可恶啊！第九次失败了！”

    沙哑的声音包含着无穷的愤怒，回荡在黑色的恶魔殿堂内，一道恐怖的身影从黑色的宫殿墙壁外映照出，彷佛俯瞰大地的邪恶魔神，让殿外无数的恶魔们匍匐在地，它们深深埋着头颅，身躯因为恐惧而颤抖着。

    映照在黑色宫殿上空的那道让人恐惧的身影，是它们的恶魔领主。

    “这群该死的人类英雄！”

    “怎么可以偷家！这是谁教他们的！”

    “有本事一对一啊！有本事来围剿魔王啊！欺负普通恶魔士兵算什么本事！”

    愤怒的低吼声不断从宫殿内传来，一道漆黑如墨的身影坐在恶魔王座上，脚下是如鲜血一样的地毯，铺满了整个宫殿。

    矗立在两旁的魅魔们低着头，凹凸有致的性感身躯在瑟瑟发抖，美丽的大眼睛里布满了恐惧，她们不敢抬头看宝座上的王晖。

    恶魔领主在愤怒，因为入侵异世界的行动又一次失败了。

    没有人敢深究失败的原因，任何恶魔都不敢在狂怒的领主面前发出丝毫的声音，只有轻微的颤抖才能勉强维持心中的那一缕微不足道的安全感。

    疯狂的怒吼过后，是长久的沉寂，以及一声悠长无奈的叹息。

    “唉。”

    “你们，都滚出去吧。”

    王晖摆了摆手，魅魔们如蒙大赦，连忙退出恶魔宫殿，整个大殿里逐渐空旷，再无任何恶魔。

    王晖从宝座上站了起来，眺望着宽敞的恶魔宫殿，红色的地毯铺满了宫殿每一个角落，血色玉石一样温润的墙柱散发着微光，墙壁上雕塑着狰狞的恶魔画像栩栩如生。这里宛若王晖前世曾经去过的古代皇朝建筑，既有恶魔建筑的邪恶和恐怖，更有人类建筑独有的宏伟和大气。

    这是诸多恶魔为了满足王晖的乐趣而制造出来，很得王晖的欢心。

    其实，除了那件事情之外，王晖在无底深渊里生活的还蛮顺心。

    在宫殿的角落里，摆放着一面巨大的镜子，看起来像是一面穿衣镜，下半截的一部分包裹在浓郁的黑雾之中，它是漂浮着的。

    王晖走到镜子面前。

    镜子倒映出他的摸样。

    一身布满诡异花纹的黑色长袍，这是从某位战败者的身上抢夺而来，据说是来自另一个层面的恶魔神器。

    穿着长袍的王晖长发披肩，剑眉星眸，高挺的鼻梁下是紧抿着的薄嘴唇，透着几分忧郁，乍一看很像是人类，但头顶的两只恶魔长角，暴露了他身为恶魔的真实身份。

    王晖。

    史上最穷的恶魔领主。

    无底深渊88层中最年轻的恶魔领主。

    奥比里斯恶魔城有史以来最高贷款记录的维持者。

    目前为止从未成功入侵过任何一个世界的恶魔统帅。

    ......

    这是他所拥有的全部“荣誉”。

    三年了！

    自从王晖来到无底深渊，成为一名恶魔领主开始征战异世界，时间已经过去三年了！

    这三年来，王晖不断尝试着进攻一个名叫艾斯克大陆的异世界。

    不断的失败，不断的进攻，不断的失败，不断的进攻......每一次失败，都会损失大量的恶魔部队。

    “西西里......”

    王晖低沉的呼唤在宫殿里回荡着，镜面中王晖英俊的面孔模糊扭曲，如水面泛起了一阵阵涟漪。

    “主人，我在。”

    镜面里传出了一道沙哑的声音。

    这是一面魔镜，是王晖身为恶魔领主的专属宝物，来自于岩浆最深处的洞穴内。

    “西西里，告诉我，我为什么会失败？”

    王晖顿了顿，又问道：“我还会失败多少次？”

    过了很久，魔镜的镜面又泛起了一阵涟漪。

    “主人，我不知道。”

    “不知道？你为什么不知道！”

    王晖的声音陡然拔高：“你不是号称无底深渊的最强恶魔之器吗！你不是无所不知的恶灵吗！你曾帮助我击败了十七名强大的恶魔领主，为什么无法帮助我成功攻占一个人类世界！”

    “主人......”

    魔镜顿了顿，筹措着语言：“其实，我从没有这么评价过自己，是您非要说我很厉害；还有，那十七位恶魔领主的实力很弱，恶魔部队加起来都没有一千头恶魔；另外......”

    “根据我的统计，您应该是无底深渊一千六百多年中，唯一一个没有成功入侵异世界的恶魔领主，恶魔城日报昨天的头条记录了您的事迹，您被评价为无底深渊一千年来最差劲的恶魔领主。”

    “我觉得，主人问我什么时候可以成功入侵异世界，不如问一问上个月的问题：谁是世界上最帅的恶魔？”

    魔镜在喋喋不休：“我可以回答，您是这个世界最帅的恶魔。”

    “西西里！闭嘴！”

    王晖大喊了一声：“再多说一句，信不信我把你砸了！”

    “好的，我闭嘴。”

    魔镜很乖巧。

    它十分了解恶魔的本性，这个世界上就没有恶魔不敢做的事情，这是一群混乱且无序的恐怖生物。

    “恶魔城的那群混蛋什么都不懂！”

    “西西里，你要知道，失败的原因不在于我，是人类的英雄太狡猾了。”

    王晖沉默了半晌，没有告诉魔镜，他也曾经是一名人类，他深刻的知道，有时候人类比恶魔还要恶魔。

    “西西里，我觉得我可以筹备第十次征战，我不会放弃的。”

    “对！强大的恶魔领主，从不会放弃！”

    王晖握紧了拳头，目光里闪烁着坚定的目光，这是强者的自信。

    魔镜在沉默。

    “西西里，你怎么不说话？”

    “主人，是您让我闭嘴的。”

    “西西里，你现在可以说话了。”

    王晖深吸一口气：“你觉得，我如何才能成功占领艾斯克大陆？”

    “主人，在第十次征战这之前，我需要提醒您一件事情。”

    魔镜西西里沉默了一会儿，小心翼翼的开口说道：“您已经没有祈并者灵魂了，你现在已经是奥比里斯恶魔城里最臭名昭著的恶魔领主。”

    “为什么臭名昭著！”

    王晖的声音拔高了几度，头顶的恶魔角气得乱晃：“难道就因为我无法攻占异世界吗！”

    “不，是您欠了太多的祈并者灵魂了。”

    魔镜筹措着语言，说道：“您前九次的征战，都在奥比里斯恶魔城里筹借了大量的祈并者灵魂，欠下了巨额高利贷，那些拥有债权的领主们已经威胁说要对您的真名下咒。”

    恶奥比里斯恶魔城这几年里兴起了“祈并者高利贷”业务，王晖是创始人，只是他没有本钱经营，只能将这个点子卖给了富有的恶魔领主，换取一批祈并者灵魂作为自己的恶魔军团。

    但由于入侵异世界的恶魔天灾战争不断失败，王晖逐渐欠下了巨额的祈并者高利贷。

    在诸多恶魔领主看来，王晖身为高利贷的创始人，却在奥比里斯恶魔城里欠下了最高额度的高利贷，这太讽刺了。

    “西西里，你是说我欠下借款契约时候欠下的真名吗？”

    “是的，我伟大的主人。”

    “啊哈，那就让他们去下咒吧。”

    王晖笑眯眯的开口：“我也很想知道恶魔的诅咒是否可以跨越无底深渊，成功到达那个世界。”

    魔镜隐约有些不对劲：“主人，您为什么这么说？”

    “签下借款契约的时候，我随便写了一个人的名字，没想到居然签约成功了。”

    “主人，您签下了谁的真名？”

    “告诉你也没什么。”

    王晖耸着肩膀，摊开手：“那是另一个世界，一个网文作者的笔名，并不是我的真名。”

    魔镜的镜面荡起了一阵涟漪，沉默了半晌才开口：“主人，您真狡猾。”

    “这是最动听的赞赏。”

    王晖微笑着，双手放在胸前：“希望那个世界的作者，人没事，还能够继续更新小说。”

    “可是，主人即便能逃脱真名制裁，也无法从恶魔城借到新的祈并者灵魂了，那群恶魔领主都不再信任您了。”

    魔镜忍不住开口打击：“没有祈并者，您无法组成新的恶魔天灾军团。”

    “我不需要他们的信任，那群家伙不是恶魔，是吸血鬼！”

    王晖不屑，恶魔城的那群家伙根本拿自己没办法，他也无需在乎这群恶魔领主的看法。

    身为恶魔领主，王晖的实力很强，但也很贫穷，麾下的祈并者数量少的可怜。

    除了第一批的祈并者是用王晖自己的智慧换取永久使用权之外，剩下的祈并者都是利用高利贷业务借到的祈并者灵魂，但却只能拥有短期的使用权，这也是王晖不断进攻失败的原因之一。

    因为那群祈并者不属于他，时间一到到会被感召回恶魔城，不但经常耽误了宝贵的战机，而且还留下了高额的利息。

    根据签约内容，王晖需要定期偿还给恶魔城大量的祈并者作为利息。

    当然，王晖不会偿还。

    反正无底深渊里又没有征信。

    不过即便可以任性不还钱，王晖也无法改变自身的现状，他急缺祈并者组成新的恶魔天灾。

    而恶魔天灾的培养基础，就是一群没有时限、完全属于自己的祈并者！

    “魔镜，你想到什么办法了吗？”

    “没有，主人，我建议您可以尝试换一个世界入侵，或者学习魔鬼们的手段诱骗凡人，夺取灵魂。”

    魔镜苦口婆心：“虽然这样会很慢，但至少会让您慢慢拥有越来越多的灵魂。”

    “不换！就这个世界！”

    王晖的态度很坚决：“我用真名发誓，就算穷死，入侵失败一百次，也绝对不会换一个世界！”

    这是尊严问题。

    “主人，您发誓用的是哪个真名？”

    魔镜迟疑的问道：“还是那位作者的笔名吗？”

    “那当然。”

    王晖一脸理所当然：“谁会用自己的真名发誓啊，那也太愚蠢了。”

    “哦。”

    镜面荡起一阵涟漪，传来一声嘟囔：“希望他人没事。”

    就在这时，王晖突然沉默。

    魔镜的话，让他的脑海中划过一道灵光，他抓住了这个绝妙的想法！

    “魔镜......”

    王晖突然笑了：“我想到办法了。”

