    时浅眨着眼睛看着商司湛，心中越来越迷惑。

    见女孩这样看着自己，商司湛问：“怎么了？”

    时浅微微摇头：“没什么。”顿了下，她站起来道：“我去洗个澡，换件衣服。”

    商司湛她的手：“别去了。”

    “嗯？”时浅疑惑的看着他。

    商司湛道：“吃晚饭再洗，.........我陪你一起。”

    时浅：“.........”

    这轻柔的语气，像是说一起吃饭一般自然。

    时浅忽然感觉自己动也不是，坐也不是的。

    商司湛稍稍用了将她拉回沙发上。

    两人就这么坐着，商司湛再次拿起旁边的书看起来，时浅拿出手机心不在焉的随意翻看。

    直到晚餐好了，两人才一起下楼。

    坐在餐桌前，商司湛分别给两人倒了杯酒。

    时浅不知不觉的很快就喝完了，简直一副要把自己喝醉的架势。

    商司湛倒也没阻拦她。

    几杯酒下去，时浅终于忍不住了，忽然叫他：“湛爷。”

    “什么？”

    “你今天上网了吗？有没有看一些八卦新闻？”

    商司湛注视她片刻，才缓缓开口：“上网了，但没看八卦新闻。”

    时浅：“.........”

    这回答简直跟没回答一样。

    她还是不能确定他看没看到。

    “唉。”时浅忽然轻叹了一声。

    “叹什么气？”商司湛问。

    时浅摇摇头：“没什么。”说完，端起酒杯再次将杯里的酒一饮而尽。

    这杯酒下肚，她已经处于半醉半醒之间。

    她拿起刀叉切了块牛肉放进嘴里，有些食不知味。

    片刻后，她想再给自己倒酒，却杯商司湛拦住。

    “不能再喝了。”

    “啊？怎么了？”时浅脱口而出。

    “你快要醉了。”

    时浅：“........还好，没有。”

    商司湛：“不可以。”

    时浅望着他，顿了片刻，乖乖收回了手：“哦。”

    商司湛又道：“再吃点东西。”

    “嗯。”时浅拿起刀叉继续吃东西，然后又乖乖的把一小碗汤喝了。

    吃完饭后，两人回了房间。

    时浅半醉半醒间，一副心事重重的模样。

    商司湛忽然将她按在墙壁上，垂眸睨着她，蓦然道：“如果我什么不知道，你这副样子我也该怀疑了。”

    时浅怔怔的望着他，这意思他是什么都知道了！

    商司湛大手忽然扣住她的纤腰，将她揽进怀里：“既然不想我知道，就应该表现的淡然一点。”

    “我.......”时浅喃喃道：“我不想你知道，是担心你生气不开心。可瞒着你，我又有点.......心虚。”

    商司湛唇角微勾：“刚看到那一刻，是有点生气。不过，后来又想通了，毕竟那是两年前的事。

    而且，那时候我知道你在做什么，知道你打架，飙车，是我没有管你，是我纵容你去的，所以现在不跟你计较了。

    我本来想当作不知道这件事就这么过去了，不过，看你这副样子，如果不把这件事说出来，恐怕今晚你是睡不好了。”

    时浅抿了抿唇，不知道该说什么，只是紧紧抱住了他，把脸埋进他的胸膛。

    过了一会，她似乎反应过来什么，抬头问：“嗯？你的意思是我今晚能睡好？”

    商司湛：“..........好像也不一定。”

