一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人各有志，张铁森明白在铁蛋的这个问题上，并不能改变什么。

    所以他只能任由铁蛋这么下去，只要铁蛋不干什么草菅人命的事情，他都可以不管。

    从张铁森的话中，韩雨薇听到了满满心酸和无奈。“你就是把事情想太复杂了，觉得铁蛋是你的好兄弟，就应该跟你站在一起，可是说到底，你们是独立的两个人，你左右不了他的思想，就像他不能左右你的思想一样，所

    以你只管做好自己的事就可以了。”韩雨薇从客观的角度给他分析了问题所在。

    张铁森有种醍醐灌顶的感觉，瞬间就想通这个问题了。

    他认为韩雨薇说的很对，他有自己的思想，而铁蛋也有铁蛋的思想，不能把自己的思想强加给铁蛋。

    “你说的对，可能是一开始就把想错了，如果他现在能把村子建设好，跟我不跟我站在一起，又有啥关系呢。”张铁森释然之后，心情也变得放松了。

    “你们看，我已经完成了。”杨美娟得意的炫耀起了手中的纸船。

    张铁森回头撇了一眼，发现刚刚的那张被丢到了一旁，而杨美娟这是盗取了孙阿香的劳动成果。

    但这又不是什么大事，张铁森也没有去揭穿她。

    “那我们去放吧。”张铁森拿出火柴，带着杨美娟向河边走去。

    点上蜡烛，杨美娟小心翼翼把纸船放在了水面，轻轻拨动河面，小船渐渐飘远。

    孙阿香给韩雨薇和张铁森都分了一艘。

    大家都带着虔诚的心，把纸船放在了水面。

    河面上飘飘荡荡有无数只小船，而天空中也有无数的孔明灯。

    这一高一低，似乎在相互辉映，呈现出别样的美景。

    今夜的山福村，被浪漫和喜庆笼罩。

    这点从人们脸上的表情中就能看出来。

    另外一边的小河旁，邱婉瑜拿着纸船，面带笑容在等带铁蛋把蜡烛点燃。

    轻轻放下小船之后，邱婉瑜闭眼许下心愿。

    睁开眼，她也被今夜的美景所吸引，情不自禁的感叹道：“没想到这个地方，还能有这么美的一幕。”

    “这还只是开始，今后这里肯定会变得比城市还要繁华，这里的夜晚将不会再漆黑一片。”铁蛋望着河面上的星星火光，用郑重的口气说了这句话。

    邱婉瑜现在也已经知道，铁蛋是要回村发展了。

    “我决定了，让我爸在这里买套房子，我要跟你一起见证这里的变化。”邱婉瑜很认真的望着铁蛋，眼眸里闪烁着异样的光芒。

    铁蛋明白她这句话里的意思，嘴角露出了不为察觉的笑容。

    “你住惯了大城市，来这会不适应的，等以后变好了在回来吧。”铁蛋故作关心的说道。

    “为了你我可以去试着适应，况且我相信有你在，这里很快就会跟城市一样了。”邱婉瑜迫切表露了自己的心声。

    她本就不是扭扭捏捏的人，向来是心里怎么想的，嘴上就怎么说的。

    铁蛋明白自己现在已经俘获她的芳心了。

    可是他并不能接受。

    经过蒋梦慧的事情，他觉得感情现在只会牵绊住他的脚步而已。

    虽说邱婉瑜不会像蒋梦慧那样管着他，但是他现在也确实没有心思去处感情。“婉瑜，你的心思我懂，正因为如此，我才要更加努力去给你想要的生活，所以给我一点时间，等我把这里建设成了理想的模样，我一定会好好对你的。”铁蛋目光柔情，

    动作轻柔的替邱婉瑜整理着额前的碎发。

    邱婉瑜完全沦陷在他的这个温柔当中，而且还有越陷越深，无法自拔的势头。

    铁蛋现在要模样有模样，要钱也有钱，最重要的是还展现出了这么优秀的能力，换成任何一个姑娘，恐怕抵挡不住他身上的魅力。

    更被说心地单纯的邱婉瑜了。

    “那我等你，只管多久，我都愿意等你。”邱婉瑜扑进了铁蛋的怀抱，脑袋贪婪的靠在他的胸膛上，洋溢着幸福的微笑。

    铁蛋把下巴靠在了她的头顶，闻着她的发香，搂得更紧了。

    不过她的笑容却看起来有点诡异。

    他没有拒绝邱婉瑜，也没有接受邱婉瑜，其实是另有目的。

    时光再美，终要结束。

    一天的节日，也抵挡不住黑夜的流逝，还有黎明的到来。

    第二天清晨，张铁森给于明哲打了个电话，让他通知全体师生，在原有的三天假期，延长至一个星期。

    打完电话，张铁森又打给了程广武，让帮忙安排来村里放几场露天电影。

    跟铁蛋之间的这场战役，他不想落下风。

    不仅如此，张铁森还宣布望福岛免费开放三天，酒店全部打五折。

    正所谓鹬蚌相争，渔翁得利。

    在他们的这场战役中，受益最大的自然是山福村的村民。

    他们享受了所有了优惠条件。

    有些人活了大半辈子了，都还没有过过这么有意义的中秋节。

    山福村这些天，可谓是热闹非凡，每天都是人来人往的。

    最开心的当属那些在家门口摆个小摊，卖水果和蔬菜的。

    这些人不花一分的钱，也不用起早贪黑的去镇上赶集，在家门就把钱给赚到手了。

    在村子里，最近听到最多的就是关于这“双铁”的事情。

    有人夸张铁森的，也有人夸铁蛋的。

    反倒是这两个当事人并没有当回事。

    虽然没有达到铁蛋最理想的效果，但就目前的情况来说，形势还算不错。

    山福村的人沉浸在欢乐中，可有的人却坐不住了。

    那就是稻花村的村长。

    稻花村一直以来被县里评为先进村。

    以前的经济也是甩山福村好几条街。

    可是山福村找这势头发展下去，那稻花村先进村的称号可就保不住了。

    稻花村的村长办公室里，村委会主任焦头烂额的在来回踱步。

    村长庞德会拉着张满是褶子的脸，心烦意乱的抽着烟。

    “村长，你快想想办法，再这样下去，咱们村的先进称号可就保不住了。”村委会主任熊立群，焦灼的手背砸手掌。庞德会岂会不知这其中的利与弊。