    “不急，先吃饭，吃完饭后，下午我带你去研究中心看，研究中心已经给你腾出一层来了，到时候你可以直接开始立项，人手保证充足。”

    “嗯！”

    想到叶承给自己一个人准备一层的研究室，陈鹿立马就迫不及待地想去看了，不过想起餐桌上还有这么多好吃的菜，她还是忍了下来，努力地干起了饭。

    先吃饱，才有力气搞实验！

    终于，吃过了饭，陈鹿才心满意足地和叶承离开了房子，前往了研究中心。

    研究中心距离房子并不远，叶承开着车，不到十分钟就到了目的地。

    ……

    魔都天启研究中心。

    这是天启科技公司出资，和魔都几所知名大学联合打造的一个综合性研究中心，当然，主要的主导方是天启科技公司。

    天启科技公司作为一个低调的科技公司，在华国的名气不显，只不过很多大学都把天启科技公司当做重要的合作公司，全国排名前十的大学都有把自己的学生派到天启科技公司做实习的经历，并且大多数的学生都希望自己以后能进这个公司工作。

    所以，在这样的耳渲目染下，陈鹿对天启科技公司很有好感，也就不难理解了。

    来到了研究中心的门口，陈鹿看着这栋二十多层的大楼，感慨地说道：“这个研究中心好大啊！比学校的大多了。”

    “呵呵，以后你就是在这里工作了。”叶承笑眯眯地说，而后便向着大楼门口走去。

    刷卡进入了大楼，一个人很快迎了上来。

    “叶董。”这个人朝叶承恭敬的说了一声，然后看向陈鹿，说道：“陈鹿博士，你好。”

    陈鹿点点头：“你好。”

    虽然对别人都很警惕，但是她也不是什么社交恐惧症，相反她很喜欢和别人交流，特别是和她一样是搞学术研究的那种人。

    “这位是洪昌，研究中心的主任，以后你有事情联系洪主任就行。”叶承给陈鹿介绍了一下，而后对洪昌说道：“以后就多照顾一下陈鹿博士，毕竟她以前都没来过魔都。”

    “当然，陈鹿博士的名字我也是有所耳闻。”洪昌笑着说：“陈博士，你在《科学》和《自然》上发表的好几篇论文，我都看过了，非常厉害。”

    “谢谢夸奖，也就是运气好，过了稿而已。”陈鹿谦虚地说道。

    叶承对他们这些学术上的事情没兴趣，直接对洪昌说道：“东西都准备好了吧？还有给陈博士准备的实验室。”

    “放心吧叶董，都准备好了。”洪昌点点头，没有再去看陈鹿，他能担任研究中心的主任，虽然对于陈鹿他还是很尊敬的，但是也清楚是谁发工资，自然完全以叶承为中心。

    “那就带陈博士上去看一看吧。”

    “好的。”

    随后他们便来到了第九楼。

    “陈博士，根据叶董的安排，这一层就完全归你使用了，你可以随时在这里开展实验，无需申请，同时未经你的允许，其他人也不可以使用这一层楼的实验室。”

    浏览着这层楼的各个实验室，陈鹿听着洪昌的话，心中充满了惊喜。

    “真的全都由我管吗？”

    “当然，这栋研究中心属于天启科技公司，叶董作为公司的董事长，他说的话，自然是真的。”

    陈鹿看向一旁的叶承，很是开心地说道：“谢谢！”

    此时的她心中真的觉得留下来也很不错，这里的实验室条件并不比水木大学的差，甚至相对来说还要更好一些。

    而且水木大学的实验室都属于国家的，想要使用必须申请，然后再进行安排，这些流程，陈鹿都必须要遵守，而现在有了一层楼的实验室让她随时随地使用，她当然很难拒绝这样的诱惑。

    这就是叶承给陈鹿送上的糖衣炮弹，让她开始承受不住了。

    “呵呵，这都是之前说好的，有什么好谢的。”叶承笑着摆摆手：“对了，洪昌，我说的要买的那些实验器材，公司买了没？”

    “公司已经下了订单了，预计一个月内就会送到中心来。”洪昌忍不住说道：“叶董，中心里面有些人也知道了这消息，都说想用呢。”

    叶承：“让他们的等着就好了，不是也给其他几层楼也订了几台器材吗？”

    “主要是那几台比较好的都放到九楼了，所以他们都有些嫉妒。”

    叶承思考了一下，说道：“那我到时候再给田营说一下，再多买几台吧。”

    “这样就更好了。”洪昌笑了起来。

    “你们在说什么啊？”陈鹿听得云里雾里的，忍不住问道。

    洪昌笑着说：“叶董可是专门给陈博士你的实验室买了好几台实验器材，比如冷冻电镜，还有……”

    “什么！冷冻电镜？”陈鹿惊呼出声，“这个不是好贵的吗？好几千万吧？”

    “何止！那台电镜可是顶级的那种，价值一个亿。”

    陈鹿眼睛都睁大了，震惊地说不出话来。

    冷冻电镜几乎算得上是所有实验设备中最贵的一种器材，动辄上千万，陈鹿根本没想到，自己居然有朝一日能够拥有这样的设备，而且，还是她想用就用的那种。

    “而且还不止冷冻电镜，还有……”洪昌又给陈鹿说了几个昂贵的实验器材，无一不让陈鹿屏住呼吸。

    叶承看着她这大惊小怪的样子，不由笑道：“你在水木大学又不是没见过，至于这样吗？”

    陈鹿表情有些紧张的说：“在水木大学这些设备都很难申请的。”

    “呵呵，以后全归你使用。”叶承摆摆手，脸上露出了豪气的神色。

    陈鹿此时彻底被叶承这大手笔给震住了，留在魔都的心思也更加强烈起来。

    水木大学，不待也罢！

    继续带着陈鹿在第九楼逛了一会儿，然后来到了办公室。

    办公室是单人办公室，专门给陈鹿准备的。

    叶承转头对洪昌说道：“洪主任，就逛到这里，你先去忙吧。”

    洪昌点点头：“好的，有什么事您给我打电话就好。”

    而后他便离开了这里。

    “怎么样？还满意吧？”

    坐在了一旁的椅子上，叶承对陈鹿说道。

    “满意。”陈鹿连连点头。

    “满意就好。”

    叶承忽然站了起来，旁边有个没有拆封的快递盒，方方正正的。

    他用力一扯，将快递盒扯坏，里面是个超薄的笔记本电脑，看不出是什么牌子。

    “以后我给你的资料，你就装在这里面，不要出现在其他的任何电脑上。”

    打开了电脑，叶承同时对陈鹿说。

    这可是他托龙坤的关系，弄来的军方电脑，具有绝对的保密性。

    现在他的家里，也有这样的一台笔记本，以后他如果还从系统那里获得未来科技，他就只会把资料放到这台电脑里面，至于以前他将资料装在家里的电脑上，已经是有被盗窃的危险了，所以他清除了所有数据，把那台电脑给砸了。

    陈鹿有些搞不懂叶承的意思，不由问道：“这么保密的吗？”

    “当然要保密，我给你的资料那可是价值几千亿几万亿，随便一点钱都能让你那个孤儿院变成一个富儿院。”

    叶承从口袋中掏出了一个U盘，插进了这台笔记本之中。

    “这里面就是剩下的资料。”点了点U盘，叶承说道。

    陈鹿上去便要去看。

    但叶承又拦住了她。

    “干嘛？”陈鹿疑惑：“你不是要给我看吗？”

    叶承笑着又从旁边掏出了一叠合同，说道：“你还没有正式答应我一直留在魔都的呢。”

    “哎呀，真是的，你这人心眼坏的很。”陈鹿没好气地说道，而后走上前，伸出手。

    “笔给我。”

    “你不看一眼？”叶承手上拿着笔，却没有递过去，挑眉道：“不怕我骗你吗？”

    “你都给我那么多钱了，应该不会骗我吧。”

    “我只是口头上答应给你钱，可没有白纸黑字的证明，想反悔就反悔哦。”叶承笑眯眯地说。

    陈鹿咬牙瞪了叶承一眼，这人难道就看不出来，自己已经暂时对他保持了信任吗？

    “看就看！”

    她伸手抢过合同，拿在手上看了起来。

    但是看着看着她脑袋就发晕了。

    她有心思去看那些理科的论文，去看一个个繁杂的公式，对这些纯文字的东西，是真的沉不下心去看。

    最后她果断放弃了，趁着叶承不注意，伸手就要抢桌子上的笔。

    但叶承的反应力又怎么会是她能够比得上的，她的手刚摸到桌上的笔，叶承的手就拍了下来，抓住了她的手。

    “呀！”她惊呼一声，赶快甩起了手，“你干嘛啊！”

    叶承笑了笑，松开了她的手，心中也有些意外，这个女天才的手还挺软乎乎的。

    刚才他忍不住捏了一下，别说，手感很不错。

    陈鹿瞪着这个家伙，缩回了自己手。

    “你干嘛？”

    “谁让你要抢笔的。”叶承摊手，直接推卸责任：“都怪你。”

    陈鹿睁大了眼睛，看着这个男人。

    这是人说的话？

    你当我没感到你刚才还捏了一下我的手？

    正想怒气冲冲的揍这个家伙，想了想他的体型，陈鹿还是忍了。

    “笔给我，我要签字了！”她伸出手，不抢了，直接要。

    叶承笑着摇摇头，从她手中接过了合同，说道：“好了，不逗你了，我就给你讲解一下吧。”

    “这个合同，主要是让你答应了几点要求。”

    “首先是第一点，你从此之后，都将是天启科技公司的研究员，按照我们公司里面的研究员等级，你属于第二档次的那种，第一档次的是首席研究员，你资历不够，所以暂时排不到。”

    “啊？我这就第二档次了？”陈鹿一脸惊讶：“在水木大学，我都是排不上号的啊。”

    叶承：“你那是事业单位，我这是私人企业，虽然也要看资历，但还是要看能力，你能力突出，当然能排到第二档次。”

    陈鹿睁大了眼睛，惊讶道：“还有这种事？”

    叶承摆摆手：“都说了，这是私人企业，绩效最重要。好了，给你说下合同里面的第二点，除了公司安排，或者你有十分重要的事情，不能离开魔都。”

    “哦，这没事儿，我在上京的时候一般也都不走的。”

    “第三，你可以自己研究自己的项目，但是，有时候我会给你安排一些项目，你必须先着手从事我的项目。”

    “啊？为什么？”陈鹿这时候就不满意了，“你要是给我一些我不感兴趣的项目怎么办？而且项目研究到一半突然停止，这样是不好的。”

    “呵呵，我一般不会让你中止自己的项目，偶尔会。”叶承说道，“而且，我保证给你的项目你绝对都会愿意接手，至少都是和碳基芯片一个级别的。”

    “碳基芯片一个级别？”陈鹿疑惑地看了一眼叶承：“你要是故意为难我怎么办？比如让我搞核聚变，那我可做不到。”

    “反正你别管就对了。”叶承摆摆手，“现在我给你说第四点，我给你的研究项目，你都不能泄露出去，知道吗？”

    “你不会以为我会泄露信息吧？”陈鹿气呼呼道：“我还是有职业操守的！”

    “好好，我知道。”叶承笑了笑：“好了，差不多就这四点，你看没问题的话，就签了吧。”

    将笔递给了陈鹿，陈鹿接了过去，便直接在合同上签下了自己的名字。

    “好了，我现在归你管了。”

    把合同往叶承面前一扔，陈鹿指了指笔记本，说道：“现在我可以看了吧？”

    叶承笑着将笔记本递给了她：“请看吧。”

    陈鹿接过这个超薄笔记本，开始看了起来。

    没过多久，她眼睛就开始睁大了。

    “这这这……这上面写的是真的？”

    “这种碳材料真的能制造出来？”

    “不是吧，我怎么没有想到过这种方法？”

    ……

    看着陈鹿那大惊小怪的表现，叶承笑了笑，没有说话。

    直到最后，陈鹿盯着叶承，说道：“我要现在就开始进行实验！”

    “不行。”

    “为什么？”

    “我现在可没时间给你调人手，就算调了人手，保密协议也还没签呢。”叶承道：“你也不要着急，至少下个周之前会让你开始实验。”

    “啊？我一个人也可以做实验啊？”陈鹿有些迫不及待地说。

    “不行。”叶承起身：“现在你自己看看，是要继续在这里看一会儿，还是回你的房子？”

    “我不要嘛！”陈鹿跺起了脚，小孩子一样地叫嚷起来：“我就要现在开始实验！”

    “不彳亍。”叶承一字一顿地说道。

    “你！”陈鹿气呼呼地说：“那我现在就要回上京！”

    叶承笑了，他扬了扬手中的合同，“瞧瞧，你刚签的合同。”

    “忘了给你说了，应该还有第五点，也就是你如果违反了合同的规定，你就要赔公司的损失。”

    陈鹿瞪大了眼睛：“赔多少？”

    “一个亿。”叶承笑眯眯地伸出一根手指。

    “什么？！一个亿！”陈鹿睁大了眼睛，“凭什么？”

    “你刚才自己要不看合同嘛。”叶承露出了资本家丑恶的嘴脸：“这可不怪我。”

    陈鹿在心中算了一下，就算叶承说她现在一年年薪有300万，那她也要整整打工三十多年才能赚够一个亿啊！

    “啊啊啊！我我……我要打死你！”

    陈鹿忍不了这个委屈，直接冲了上去，试图揍叶承。

    叶承笑吟吟地躲过了她的手，转身朝办公室的门口跑去。

    陈鹿急忙地追上他，跑出了办公室。

    第九楼没有人，所以他们两个人在走廊上跑并没有人能看到。

    只不过，刚跑出去没多久，陈鹿的眼镜忽然跑掉了。

    叶承此时恰好回过头看着她，惊讶地发现，摘下眼镜的陈鹿，那双眼睛居然如此动人，甚至还能看出一丝娇媚的感觉

    他停下了步子，忍不住擦了擦眼睛，多看了一眼。

    这个女学霸，摘下眼镜后，居然还有这样的风采？

    陈鹿此时已经捡起了眼镜，重新戴上了，然后她抬起头看向叶承，就发现这个男人此时盯着自己的脸看。

    ‘糟糕，被他看见了！奶奶说过不能给男人看到的！’

    她心里顿时慌了起来，而此时叶承也慢慢地朝她走了过来。

    她不由慢慢倒退：“你……你干嘛？”

    “不干嘛。”叶承压下心中那好奇的心思，说道：“走吧，别闹了，听我的话，过几天在做实验，现在回房子吧。”

    陈鹿这才松了口气，也顾不上想要做实验的事情了，连口答应：“好好。”

    随后，两人带上一些该带的东西，离开了研究中心。

    回到了房子后，叶承又帮她收拾了一下，说道：“你好好休息，最迟明天我就会给你安排一个助理过来。”

    “如果觉得无聊的话，做实验不想做了，给我打个电话，我有空就会来陪陪你。”

    “谁要你陪了。”陈鹿没好气地说道，“赶快走你的！”

    “怎么跟你老板说话呢？”叶承眉头一挑眉，走到了陈鹿面前，居高临下地看着她。

    不到一米六的陈鹿，只能仰起头看着这个家伙，瞟见了他目光中的戏谑，她气呼呼地说：“不就是个子高嘛，牛气什么！”

    “矮冬瓜。”叶承无情的嘲讽。

    “可恶的家伙！”陈鹿恼羞成怒，伸手想要捶叶承。

    然而叶承伸手逮住了她的手腕，而后趁她不备之时，摘下了她眼镜。

    陈鹿顿时呆住。

    【五千字，求全订，求月票，求推荐】

