    　　因为唐洛的原因，没人敢对孟雷坐在前面有反对意见。

    　　哪怕心里反对，也不敢说出来。

    　　韩若冰对这些琐事向来不在意，所以就更没意见了。

    　　“好了，现在开会吧。”

    　　听到韩若冰的话，现场的人，纷纷安静下来，看了过去。

    　　唐洛也看过去，咧着嘴，媳妇儿真好看，尤其是……认真的时候，更好看。

    　　韩若冰先说了公司最近几天的一些问题，包括解决方案……然后又提到了粤城那边的分公司。

    　　被她点名的人，心中都会微微一跳，赶忙起身回答。

    　　随着时间的推移，公司很多问题，都得到了解决。

    　　方金洪有点坐不住了，不是说要给他开欢迎大会么？怎么都快完事儿了，也不提这茬啊？

    　　不光是他，很多人心里也嘀咕，说好的欢迎大会呢？不开了？

    　　想到什么，他们都看向了唐洛，难道是因为他那几句话？

    　　方金洪也瞪着唐洛，韩若冰不开欢迎大会，肯定跟这家伙有关！

    　　该死的！

    　　唐洛注意到他们的目光，心里得意，分分钟灭了你们！

    　　刘畅也频频看向唐洛，她又想到了唐洛的那句话。

    　　狼，才成群结党，而狮子……不需要！

    　　看起来，唐总是狮子了，以一己之力，压得方金洪没半点脾气！

    　　“好了，今天的会，就开到这。”

    　　韩若冰把文件夹合上了。

    　　听到韩若冰的话，方金洪有点想哭了，真他妈不欢迎他回来了啊？

    　　如果真不欢迎了，那他今天肯定会成为全公司的笑料啊！

    　　再想到他之前来时的志得意满，颇有一种从天堂掉进地狱的感觉。

    　　“正事儿说完了，再说点题外话……方总去国外商学院交流归来，从今天起，就正式上班了，大家欢迎。”

    　　韩若冰目光扫过方金洪，缓声说道。

    　　啪啪啪。

    　　现场响起掌声，挺响，但更多是给韩若冰面子。

    　　此时他们心中的想法，早就有变化了。

    　　方金洪勉强笑笑，就算是题外话，也比不提要强啊。

    　　“谢谢大家，我回来了，一定会像以前那样，兢兢业业，为韩总服务，为公司服务，为大家服务……”

    　　方金洪站起来，还不忘表忠心。

    　　如果放在以前，他肯定不会这么说。

    　　可唐洛那几句话，杀伤力太大了，他不得不多说几句了。

    　　韩若冰看看方金洪，缓声道：“方总，给大家说说在国外商学院交流的事情吧……以后，对于公司中高层，公司也会拿出钱来，送你们出去参加各种交流，来扩展能力以及人脉。”

    　　听到韩若冰的话，在座的人都是一喜，这待遇不错啊。

    　　方金洪的心情，也好了不少，好歹给他个表现的机会了。

    　　“好，既然韩总让我说说，那我就跟大家交流一下。”

    　　方金洪恢复几分神采，笑着说道。

    　　“好，大家鼓掌！”

    　　唐洛喊了一声，带头鼓掌。

    　　“……”

    　　方金洪看着鼓掌的唐洛，脸都有点绿了，这家伙又要搞事情么？

    　　其他人，也神色古怪，他们都觉得，唐洛没憋什么好屁。

    　　“咳，那什么，这次我出去啊，跟不少精英进行了交流，收获很大……现在我就简单跟大家说说。”

    　　方金洪尽量不去看唐洛，不让他影响自己的心情，干咳一声，开始说了起来。

    　　不得不说，他口才不错，很快就让有些尴尬的气氛，变得热烈起来。

    　　尤其从他口中蹦出一个个精英的名字时，不少人兴奋，那可都是偶像啊，没想到方总竟然跟他们成为了朋友，太厉害了。

    　　“除了我刚才说的外，像华尔街的精英，也认识了不少。”

    　　方金洪注意到周围人羡慕、崇拜的眼神，心情大好之下，就有点飘了。

    　　“比如安东尼.布雷格，大家应该都听过他的名字吧？他是如今华尔街最有名的新秀，被称之为‘华尔街明日之星’，连很多巨头都对其赞赏有加。”

    　　“安东尼.布雷格？他确实很有名啊。”

    　　“是啊，据说华尔街不少巨头，对他伸出了橄榄枝，想要斩获这员大将。”

    　　“嗯嗯，我也听说了，不过安东尼是高傲的，他拒绝了所有人……甚至他还放出话去，他这辈子，只会为一个人效力。”

    　　“对对，我也听说了，外界对他所说的这个人，一直非常好奇……但这个人很神秘，除了安东尼之外，没人知道是谁！”

    　　唐洛耳朵好使，听着这些议论声，神色稍微有些古怪。

    　　随即，他看看方金洪，这家伙竟然还认识安东尼？

    　　“这次商学院的交流，安东尼也去了，我和他成为了朋友，一起喝咖啡，吃饭，讨论什么的。”

    　　方金洪有些得意地说道。

    　　“方总跟安东尼也成朋友了？厉害啊。”

    　　“嗯嗯，方总未来成就，肯定也不可限量啊。”

    　　各种议论声响起，对于他能认识安东尼这样未来可能成为巨头的人，很是羡慕。

    　　“安东尼跟我说，他以前对华夏并不太了解，不过因为跟我的认识，对华夏有了几分好奇，想要了解这个神奇的国度！他说有机会，一定要来华夏看看……到时候，有机会的话，我会让他来公司，跟大家面对面交流。”

    　　方金洪看着众人羡慕的神色，有种扳回一城的感觉，挑衅地看向唐洛。

    　　唐洛注意到方金洪挑衅的目光，嘴角勾勒起一个嘲弄的笑容。

    　　本来，他不打算再收拾方金洪了。

    　　可既然这家伙自己找死，那他也只好成全了！

    　　他想了想，拿出手机，从上面找出一个号码，拨了电话过去。

    　　嘟嘟。

    　　很快，电话接听，传来一个男人的声音。

    　　“喂，哪位？”

    　　那边的人说的是英语，而且很标准。

    　　“是我，唐洛。”

    　　听着这个声音，唐洛露出淡淡的笑容。

    　　“唐？唐，真的是你？”

    　　那边的人，激动起来。

    　　“怎么，连我的声音，都听不出来了？”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“不不，我只是不敢相信，唐，你终于给我打电话来了。”

    　　那边的人，激动地有点语无伦次了。

    　　“唐总，难道没人告诉你，在开会的时候，不能打电话么？”

    　　方金洪见唐洛打电话，不由得脸色一沉，冷冷说道。

    (本章完)

