    鄯善国，又名楼兰，乃是西域三十六国之一。

    没错！

    就是今后会神秘消失的那个楼兰古国。

    在汉昭帝元凤四年以前，鄯善还是叫楼兰的。

    不过，

    自从西汉勇士、著名外交家傅介子杀了楼兰王安归后，更其国名为鄯善。

    而后，

    汉昭帝则应鄯善之请求，派兵在其境内的伊循城内屯田。

    嗯，

    也就是变相的驻军。

    只可惜，

    汉人向来温和，并没有在西域大肆殖民。

    这也就间接的导致了今后西域诸国的墙头草行为。

    海头，

    这是一座位于罗布泊水域旁边的小县城。

    额，

    说是小县城有些勉强，或许用小镇来形容更恰当。

    户不过数百，口不过千余，兵更是只有百人不到。

    即便在整个鄯善来说，海头也算得上小城了。

    （虽然整个鄯善也没几座城池就是了）

    不过，

    就这么一座小镇，其繁荣度却仅次于王都扜泥。

    究其原因？

    一是因为海头靠近整个西域的生命源头——罗布泊水域。

    依靠着罗布泊的福泽，海头、或者说整个鄯善上下，都过的十分滋润。

    二则是因为西域长史府的驻地在这里。

    过往的客商们为了寻求大汉的庇佑，通常会在这里歇歇脚。

    时间一长，

    原本只是一个小村落的海头，逐渐成长了起来。

    当然！

    这样一来的直接后果就是，这里的汉人偏多！

    或者说，

    汉人和当地人的混血后代比较多！

    尽管如此，

    在长辈的循循教导之下，他们依旧没有忘记一个根本……他们是汉人！

    所以，

    当鄯善王室耐不住龟兹的威逼利诱，准备把西域长史府逐出西域的时候，

    却遭到了海头县百姓的强烈抵抗。

    开什么玩笑？

    要是把汉人都赶走了，谁来买他们的东西，谁又给他们带来那些生活物资？

    再说了，

    连匈奴都被大汉打服了，谁给你的胆子去得罪大汉的？

    而另一边，

    鄯善和龟兹的联合军队，也不想伤害城内的百姓！

    毕竟，

    整个西域就那么多人口，死一个就少一个啊。

    就这样，

    不想得罪大汉，更不想失去现在的美好生活的百姓，和前来攻城的大军僵持了三天。

    谁也说服不了谁。

    无奈之下，

    鄯善一方的将领，在禀报了女王之后，最终还是下达了攻城的决定！

    “早这样不就好了？”

    眼见鄯善将领终于妥协，龟兹一方的将领不由撇了撇嘴。

    “安兄，要我说，这些人已经算不上是我西域子民了。”

    “他们穿汉服，说汉话，也以汉人正统而居，即便全杀了又能如何？”

    “……”

    被称为安兄的鄯善将领，没好气瞪了对方一眼。

    “白大将军，如果我没记错的话，它乾城内也有不少汉人后裔吧？”

    “怎么不见你们把他们都给杀了？”

    “这……”

    被怼了回来的白英讪讪的摸了摸鼻子。

    全杀了？

    那怎么可能！

    当初大汉都护府在它乾城呆了不下百余年，鬼知道留下了多少后裔？

    说不得，

    现在的王室后裔中，都有汉人血脉存在呢！

    “咳咳～！”

    有些尴尬的干咳两声之后，白英转移话题道：

    “安兄，那什么，咱们还是说说怎么攻城吧！”

    “要知道……”

    “来之前王上可是给我下了死命令，务必要把这些汉军逐出西域！”

    “呵呵……”

    安南不置可否的笑了两声，语气中不无嘲讽的道：

    “把汉军逐出西域，好方便你们吞并我鄯善？”

    “……”

    再一次被噎了回来的白英，有些无语的看着昔日好友。

    “安兄，这些事，还轮不到咱们操心吧？”

    “哼～！”

    安南冷哼一声，却也没有再说什么。

    确实！

    不管是国与国之间的兼并，还是王室之间的苟且，都和他们没什么关系。

    谁让他们都只是一个中下层的领兵将领呢？

    除了听命行事之外，他们别无选择！

    “呼～！”

    长长的吐出一口浊气，安南率先打破局面道：

    “白兄，这次攻城就由你们来打主力吧！”

    “行！”

    白英没有推脱，直接点头答应了下来。

    他也明白，

    若是让鄯善军队当主力的话，士卒们多半发挥不出来战斗力。

    而且，

    就凭安南这次带来的五百鄯善兵卒，即便上了也起不到什么太大作用。

    商定主攻人选后，二人又谈了谈具体细节。

    很快，

    就把这次行动的时间和具体阵型给确定了下来。

    先单挑，后强攻！

    只要顶住两轮箭雨，胜利必将属于他们的！

    嗯，

    就是这么简单粗暴，却又十分合情合理！

    ……

    海头县城内，

    长史府，

    身为前朝的西域长史，张晏此刻的心情并不好受。

    虽然消息已经传了回去，可究竟能不能得到支援，他的心里也没底。

    毕竟，

    大汉对于西域的态度，向来都是举棋不定的。

    用得到的时候，整个西域都必须的大汉的！

    可用不到的时候……

    想当初，

    鄯善王不堪匈奴袭扰，联合周围数十个小国，把自己的儿子送到洛阳当质子，只求大汉重新回来驻军统领他们。

    结果呢？

    当时的汉光武帝忙于内政，直接拒绝了。

    所以，

    张晏实在是不敢确定，灵帝会不会管他们。

    额，

    是的！

    这会的张晏还不知道如今的大汉已然易主。

    至于派去凉州求援的使臣？

    还没回来呢！

    或者说，

    回到大汉之后就没人再想回来送死！

    因此，

    张晏不但不知道大汉易主，更不知道如今的大汉，早已不是当初的大汉了。

    “唉～！”

    深深的叹了口气后，张晏抬头看了看窗外。

    他在犹豫。

    犹豫要不要直接放弃西域，带着兄弟们返回玉门关！

    毕竟，

    朝廷已经几个月没给他们发饷银了。

    要不是他们自己屯田，估计早就饿死在异国他乡。

    而从这点就能看出，朝廷已经间接的放弃西域了。

    尤其是，

    这次来袭的鄯善和龟兹联军数目不少。

    据探马报，

    光是营地都绵延数十里，人数起码超过五千！

    而他们呢？

    不过百余人罢了！

    即便加上海头城内的那些从本地招募的城防军，总兵力也不到五百人！

    十倍的差距啊！

    怎么打？

