    “六叔，六叔？”

    姜筱连叫了他两声，阿六才回过神来，突然快步走了过来，紧紧地握住了她的手。

    “小小，你快跑！”

    他的眼睛有些空洞，语气又很是急切，同时神情却又明显有些恐惧。

    姜筱愣了一下。

    为什么她要快跑？

    “六叔？”

    “快跑快跑，有人要抓你！”阿六又再次叫了起来，语气慌张极了。

    “我跑去哪里？”姜筱心头重重一跳，又小心地问道：“谁要抓我？”

    该不会是，她想的那样吧？

    阿六叫了起来：“坏人啊！那些坏人要抓你啊！你快点跑，要是被他们抓住你就完了！”

    “六叔，是什么样的坏人？他们是谁？”

    阿六突然抱住了头，像是看到了什么恐怖的事情，惨然叫了一声，“啊！”

    姜筱吓了一跳，赶紧抱住了他，“六叔，没事了没事了，没有人抓我，没有！”

    “她摔下去了......”阿六喃喃说了一句，眼前一黑，晕了过去。

    姜筱这下子真是惊得不轻，立即将他抱住，咬牙抱着他到了沙发上。这个时候的阿六脸色苍白如纸，还满额满脸的汗水，就是晕迷了过去全身也是紧绷着的。

    姜筱急急地拿了没有稀释过的灵泉水出来，喂他喝了下去。

    一开始阿六连喝水的意识都没有，就是紧紧地咬着牙关。

    “六叔，我是小小，我是小小，你放松，没事的，没事的，不管你看到了什么，那都是假的，六叔......”

    她在旁边说了好久的话，阿六才放松了下来，姜筱这才能把灵泉水给他喂了下去。

    她突然想到了一件东西，立即从空间里拿了出来。

    对啊，之前她怎么没有想到这个呢？

    也许，阿六会需要这东西的！

    这是姜筱在一块玉上画的符图。

    之前她本来是想画了给孟昔年的，这玉片上，一面画的是清心符图，一面画的是平安符图。

    但是孟昔年说他们不能戴这个，所以也就一直收在空间里。

    现在姜筱觉得给阿六是再合适不过的。

    她把玉牌给他戴在了脖子上，把那片玉牌贴在了他的胸口。

    姜筱坐在地上，双手紧握住阿六的手，眼睛发热，把他的手轻轻放在脸庞上，声音极低极低。

    “爸爸......”她现在只希望他能够好好的，能够平平安安的。

    她已经注定没有妈妈了，但是，好不容易找到的爸爸，她是真的不愿意失去。

    “你喊我什么？”一道虚弱的声音响了起来。

    姜筱一惊，抬头，对上了阿六有些意外的眼睛。

    那眼神有意外，也有一丝丝的探究。

    正是因为有了这一丝探究，让他看起来当真是与常人无异，甚至，他这样的眼神，要远比常人更多锐利一些。

    姜筱一滞。

    不会是刚刚喝灵泉水，戴上清心和平安符图玉牌，他就完全好了吧？

    “我......”

    “小小，我听见了，你喊我爸爸.....”

    这时的阿六，似乎是不想让她有半分退却的机会。

    姜筱正在想着要怎么回答，电话又响了起来。

    “我先去接电话。”她立即就跳了起来。

    