    林中尉的怒火几乎要喷薄而出。

    如果他的怒火可以成为实质，那一刻，郭少校一定会被他烧成飞灰。

    然而，无论林中尉的怒火有多强烈，无论他心中有多么愤懑和不甘。

    他和郭少校都很清楚——这场仗，他们仍然是必须打下去的。

    毕竟，他是个士兵。

    林中尉带着悲愤和绝望的情绪，冲着自己手下吼了一声：“C2迂回阵型！散开！和它兜圈子！”

    惨烈的战斗开始了。

    巨人动作迟缓，但攻击威力十足。

    凡人们的攻击，完全无法影响到这个巨大的血肉怪物。

    随着战斗的进行，越来越多的血肉，融合到它的身躯上。

    它的体型虽然没有变大，但身形，却渐渐更加清晰和具体起来。

    它的四肢开始变得更接近人类的四肢，有了明显的手肘、膝盖，手上也伸出了五指。

    面部的五官，也逐渐清晰可辨。

    胸前，更是随着时间，变得愈发高耸起来——竟然是渐渐变成了女性的身躯模样！

    它的嘴张开，小光的声音，从它的嘴里发出来。

    但这并不是说话，而是它张着嘴一动不动，从嘴里，响起了小光的声音。

    “看到了吧！这就是我，精心给母亲降临世界准备的躯体！你们马上就要变成它的养料了！荣幸吗？感到荣幸了吗！”

    老唐黑脸仿佛能滴出水来，他沉默着拿起枪，冲着巨大的怪物连开几枪。他虽然一脸平静，但所有熟悉他的人，都能从他眼里看到巨大的悲伤。

    但，悲伤和愤怒，与战斗力，没有任何实质上的联系。

    打不过，就是打不过。

    不管士兵们和干员们多勇敢，多卖力，他们还是不可避免地陷入了减员。

    噗嗤。

    一个超凡者士兵的胸前，被戳出一个巨大的血窟窿，他召唤出来的怨灵一声嚎叫，钻进自己的主人体内。

    那个胸前受伤的超凡者士兵，顿时七窍流血，浑身颤抖。几秒后，双眼爆开，倒在地上。

    人类开始变得岌岌可危起来。

    武玉容终于爬了起来，她擦了一把鼻腔里的血，对老唐说：“唐叔！咱们必须撤！这个家伙，必须找强大的超凡者才能打败，或者调集重武器才行，或者用强大的超凡道具，才有可能击败它，靠咱们是绝对不可能的！”

    林中尉也再一次对郭少校叫道：“少校，请你下命令，哪怕让兄弟们稍微扯远一点也好啊！”

    郭少校脸上，犹豫的神色一闪而逝，他很快又恢复了淡漠的神色，摇头道：“不，这不符合我的命令。”

    林中尉深吸一口气，猛然拔出枪，顶在了郭少校额头上：“抱歉，少校，我拒绝让我的兄弟们，在这里无谓地死去。”

    哗啦啦……

    郭少校身边，四五个胸前有鞭子徽章的士兵，全都拿出枪，指着林中尉。

    林中尉的几个兄弟，也拔出枪。

    远处是巨大的怪物，近处是剑拔弩张。

    “中尉，战场抗命，攻击军官，你这是要上军事法庭的。”郭少校面无表情地看着他，仿佛完全没看到脑门上那把枪一样，只是背在身后的双手上，和发白的骨节，暴露了他内心的情绪。

    “少校，无所谓了，我之后就是被枪毙也可以，但我今天，绝对不能让我带来的兄弟，和警视厅的几个兄弟，白白死在这里。”林中尉拿着枪，沉声道，“你们真理之鞭，可以毫不犹豫把别人当成炮灰……艾利之眼做不到。”

    郭少校刚准备继续说话，忽然，车间里一个不起眼的角落里，穿出一个沙哑的声音。

    “呵……这么弱的一个大家伙，你们还要费这么大力气？”

    两个超凡者部队的军官猛然扭头，却只在车间的阴影里，看到一个黑斗篷遮着的身影，和脸上的，带着嘲讽笑容的邪月节面具。

    手里举着一个警用的扩音器。

    “什么人！”郭少校喊了一声。

    “别紧张，我只是一个没接到悬赏，所以不想出手的赏金猎人……不过，我不介意充满仁慈和善意地帮你们一下……”

    自然是李维。

    因为场上形式紧张，李维也没太浪费时间，他只是哑着嗓子笑了一声：“这个大家伙，无论个头有多大，也得符合生物的规律……它的重量太大，而且这么仓促间堆积起来，骨骼上注定有巨大的支撑压力。”

    顿了顿，他说道：“你们，把所有火力，全部集中在它的尾椎……就是屁股和后背的连接处，使劲打……你们会有惊喜的。”

    说完后，他嘿嘿笑了两声，身形隐匿在车间的阴影里。

    两个军官对视了一眼，彼此点了点头。

    郭少校让部下放下去，林中尉也把枪收了起来。

    他们开始指挥部队，一道道命令有条不紊地发布下去。

    三方的人马都是精锐，很快呈现出极其默契的配合。

    巨人模样的怪物虽然身形高大，而且威力无比，但毕竟因为过于巨大而显得行动缓慢，每当转身时，身后的尾椎位置，就会被身后的士兵们一阵猛烈射击。

    如果把力量分散在整个巨人身上，这些攻击可能无法把它怎么样。

    可如果聚集在一个点，威力便显现出来。

    如同一台水泥打桩机，对着坚固的水泥地一阵猛烈冲击。

    “母亲躯体”的尾椎处，很快被打出了巨大的豁口，血肉像血雨一般掉落。

    不知道它是否能感到疼痛，但教子的怒吼，却频频从它的口中响起。

    惨烈的战斗，足足持续了十几分钟。

    前后足有十几个干员、士兵，甚至是超凡者，倒在巨人的攻击之下。

    但，巨人，也受到了极其猛烈的伤害。

    终于，它的身体猛然一颤，身体像塌方一般，渐渐歪倒下去。

    所有人脸上都露出了狂喜的神色。

    这时候，那巨人的上肢，却忽然鼓涨起来，无数黑色的肉芽，从他身体里钻出来，身体周围，也弥漫出一大团恶臭味的黑烟。

    瞬间，所有人脑海中，全都响起了刺耳的杂音，和无数混乱的意识。

    几乎所有人，都浑身剧烈震动，流出鼻血。

    “这个大家伙要临死反扑！大家找掩护！”即使是冷漠如郭少校，也感觉到了浓烈的生命威胁，大喊起来。

    没有人注意到，在居然准备临死反扑的时候，从它的后背上蠕动着，爬出一个面容苍白的年轻人。

    他满脸惊恐中带着怨毒的申请，在黑烟的掩护下，无声无息地朝着车间深处，逃去。

    而他，没注意到，在他身后不远处，有一个披着黑斗篷，脸上戴着邪月节面具的身影，在不紧不慢地跟着他。

    那面具上的笑容，充满嘲讽意味。

