    “你们三个，来自未来！”

    听到这八个字，白天秀可以断定，任务走向发生了变化。

    他试探性地问道：“小老弟，我是不是来自未来，跟你有什么关系？”

    “当然有关系，来，大哥，骚烟！”

    唐二娃屁颠屁颠地凑过去敬烟，展开了新话题：“假设你们是穿越回来的，可以去帮我去找莎莎做一下思想工作，让她相信我没有疯。”

    白天秀啼笑皆非：“你够痴情的啊，找三个未来终结者，就为了重温旧情？”

    唐二娃正色道：“不，你听我说。我和莎莎，已经不可能了。你们帮我追到她，就是个奇迹。你们要用这个奇迹，来让我相信，老乌龟说的都是真的！”

    白天秀抓住了关键点：“为什么非得我们用奇迹来证明啊？”

    “大哥，你说到点子上了！”唐二娃突然元气满满：“老乌龟留下来的东西，藏在一个地方，要四个人一起才打得开。你们要是能帮我追到莎莎，我舍命陪君子，陪你们去打开那个宝藏！”

    白天秀恍然大悟。

    绕了一大圈，原来重点在这里。

    突然，唐二娃伸手一掏，从裤兜里掏出一把折叠的啄木鸟小刀，顶在了自己脖子上：“哥老倌，你今天要是不答应我，我就死在你面前！”

    白天秀连忙道：“你别冲动，有话好好说。”

    唐二娃豁出去了：“我晓得你们是有超能力的【未来战士】，我打不赢你们，但是我自己可以自己弄死自己！”

    白天秀劝道：“老弟，你冷静一下，我们没有恶意。”

    唐二娃放了狠话：“今天我把话放在这里，我不管你们是啥子超人，也不管你们用啥子办法。总之你们帮我追到莎莎，我带你们去寻宝，要不然我死也不会说那把仙剑藏在哪里……日个怪哦，说漏嘴咯！”

    说漏嘴的唐二娃，还在继续强势：“老子不管那么多了，明着告诉你，青城山名列天下五大仙山，老乌龟留下来的东西，是天下五大仙剑之一。你们帮我这个忙，我就带你们去找那把仙剑！”

    白天秀脑子里嗡的一声，仿佛有什么东西炸开了。

    百年后的传说中，世界上最后一位蜀山剑仙，拥有一口仙剑。

    没人见过那口仙剑长什么样，但是所有人都在说，年轻时代的唐剑仙，得到了那口仙剑，并从仙剑中参悟了旷世绝学。

    想到这里，白天秀身体里每一滴血液都燃烧起来了。

    只要完成任务，他就能够见到那一柄在未来留下百年传说的仙剑！

    光是想一想，就激动得心潮澎湃。

    于是他也不装了，直奔主题：“我向你保证，尽我全力去帮你解决那个问题。”

    唐二娃热泪盈眶：“太好了，我终于等到你们了。”

    说完他一脸防备：“大哥，我要冷静一哈，你先出去，我等你们好消息。”

    任务线索已经足够清晰了，白天秀照顾了未来剑仙情绪，迈步走了出去。

    走到小院子里，他看见妙妙和茉莉坐在石凳上，貌似赏月，实则竖起耳朵听墙根。

    一看二女身上的装扮，白天秀不禁怔了怔。

    两套妖艳裙装早就不见了，取而代之的是简单的白衬衣和牛仔裤，两个女队员也不怕撞衫，看起来更像是情侣款。

    连她们脚下的白色板鞋都是一样的，像是要去爬青城山的外地游客。

    唯一不同的是，妙妙戴着一顶雪白鸭舌帽，遮住了小光头。

    白天秀很好奇，晚上妙妙只带了二百块出去，能买这么多东西？

    这时候妙妙正在对他打眼色，示意他回房密谈。

    三人重新回到秋月套房，关起门来，白天秀说道：“你们什么时候回来的，都听见了？”

    妙妙说道：“回来很久了，你们说话那么大声，想不听见都难。不过，我们没听完，从苏美尔人大洪水那里开始的。”

    白天秀松了一口气：“那就好，省得我再费事重新讲一遍。对了，你们怎么用两百块买到两套衣服和两双鞋的？”

    “谁花钱买啦？这叫退货！”妙妙得意洋洋地掏出一叠红票票：“大神你看，我们有钱了。”

    白天秀一脸懵逼：“你们出去只带了二百块，回来有一千块，怎么做到的？”

    妙妙更得意了：“不是说了退货吗，我们把妖艳小裙子和高跟鞋全部退了，换了两套正常的。然后多退少补呗，补了八百块回来。”

    白天秀惊为天人：“那个店主阿姨说了，出了门不退货的啊，你怎么做到的？”

    妙妙一脸神秘：“洒洒sui啦，老衲办事，你放心。”

    “瞧把你得意的。”茉莉老师听不下去了，公布了真相：“这个臭不要脸的，跑去找死缠烂打，店主阿姨要是不同意，她就在门口玩倒立！”

    白天秀傻眼了，再度惊为天人。

    小尼姑不能忍了：“谁臭不要脸，女施主，把话说清楚，谁不要脸啦？下午大神花了1500块买的，我只找她退款八百，这叫出家人慈悲为怀，哪有死缠烂打？”

    茉莉老师当场被打败了：“我说不过你，不聊这个，大家讨论一下后续任务吧。”

    “嗯，是时候聊任务啦，传说中的仙剑呀，看一眼也好过瘾。”妙妙燃起来了，穿着牛仔裤的她也没那么多拘束，盘腿坐在了床上。

    保持着一个舒坦惬意的姿势，游戏达人妙妙师太展开了话题：“任务流程，我基本上听懂了，为了避免出现误会，大神，我先确认几个细节。”

    白天秀很配合：“行，你想确认什么细节？”

    妙妙说道：“那个【哥老倌】，到底是什么意思？”

    白天秀闻言一愣：“你们在外面听的时候，茉莉老师没告诉你吗？”

    茉莉一脸委屈：“我小声跟她说过啦，和【哥子】是同一个意思，她偏不信，总觉得事情没那么简单。”

    妙妙理直气壮：“也不是偏不信，我这叫谨慎，细节决定成败，我们把细节搞清楚，才不会闹出乌龙事件。再说我们有蜀语8级大神，我不懂的问一问怎么了？”

    白天秀笑道：“确认一下细节也不是不行，哥子和哥老倌，字面意思都是【大哥】。不过，在语境上，还是有点区别的。”

    “看吧，我就说没那么简单吧！”小尼姑嘚瑟起来了：“大神，快说说，细微的差别在哪里？”

    “哥子，一般是陌生人之间的敬语，比如你去问路‘大哥，某某大街怎么走’，尊敬中夹带着生分。”白天秀侃侃而谈：“哥老倌不一样，通常是老熟人打招呼，显得感情深厚一点。一般是关系特别好，或者有求于人、故意套近乎，才会用哥老倌这个词。”

    执着于学术的茉莉老师不太服气：“还有这种说法吗，有没有具体典故？”

    白天秀说道：“有的，西游记里面，孙悟空在五庄观打倒了人参果树，跑去天上找各路神仙求助。大圣遇到太上老君，称呼对方为【老倌儿】，俩人当年是有过节的，反过来说也是五百年前的老熟人，这个称呼就透着套近乎的意味。”

    这次轮到妙妙惊为天人：“大神，你是我永远滴神！”

    茉莉老师沉默了，发现自己蜀语6级比起8级，还是有差距。

    眼前的天秀先生，聊起蜀语知识有理有据，总是让人心悦诚服。

    妙妙又问道：“大神，那个【黑闷】，是什么意思？”

    白天秀答道：“就是【很，非常】的意思，比如黑闷帅、黑闷高、黑闷好吃。”

    妙妙又问：“那个【日怪】呢，是不是脱了裤子去日一只小怪兽？”

    噗！

    白天秀刚端起茶杯，一口茶喷了出来。

    不得不说妙妙师太是个狠人，有时候过于奇葩了，脑洞大得让人猝不及防。

    她甚至还加了“脱了裤子”这么一个前置条件，让白天秀没法接话。

    当大神无语的时候，茉莉老师帮他做出了解答：“那个词，是古怪、荒诞、奇葩的意思。”

    妙妙小脸上冒出问号：“我逛街的时候，老听路人说【日个怪哦】，就是很奇怪的意思吗，可我看他们也没遇到什么怪事呀。”

    茉莉这次没法回答，求助地望着白天秀。

    你永远可以相信日夜天秀，他给出了标准答案：“日怪和日个怪哦，是有区别的。后者算是感叹句，也算语气助词，没多大实际意义，大致相当于【我勒个去】。”

    “懂了。”妙妙说道：“细节搞清楚了，谈正事儿吧。摆在我们面前的首要难题，是怎么才能见到杜美莎。她算是第一个吃螃蟹的人，去年成为蓉城首批美食主播，一下子火了，连她老同学见她一面都不容易。”

    这次白天秀有不同意见：“找人很容易，关键是怎么撮合他们俩。杜美莎已经把唐二娃当成神经病，换了是你们，能跟这样的前男友复合吗？”

    妙妙也有不同意见：“大神，我说过我会罩着你的，只要让我见到杜美莎本人，不管她怎么铁石心肠，老衲保准能让她和唐剑仙重归于好。”

    白天秀大吃一惊：“你打算怎么做？”

    妙妙神秘起来了：“总之我有办法，先把前置条件解决再说。我们刚出去逛街的时候打听过了，杜美莎今年到处跑，活跃在各大城市的苍蝇馆子，还去下面一些小镇上寻找美食，每隔几天才开播一次，谁也不知道她最近去了哪里。”

    白天秀乐了：“这事儿好办，等我几分钟。”

    说完，他神秘兮兮地走了出去。

