    

    “铭王阁下，我愿支持您去前去华莱州，讨伐深渊之妖！”

    原地，安静的静室之内，邹忧咬了咬牙，在陈铭身前单膝跪下，如此开口说道。

    望着眼前的邹忧，陈铭有些意外，但仔细一想，却也并不觉得奇怪。

    远在天边的威胁和近在眼前的危险到底是不一样的。

    在深渊的力量未曾影响到自己时，这些人自然懒得管其他人死活。

    但一旦深渊的威胁近在眼前了，这些人立刻就会变成另一个样子。

    不过，这也是人之常情，陈铭十分理解。

    “先起来吧。”

    他望着脚下的邹忧开口，随后沉吟了片刻，又走到一边，去见了另一个人。

    “方才的情况你也看见了。”

    走到一处宽敞的房间之中，望着身前的身影，陈铭淡淡开口说道。

    在他身前，一个少女正在那里站着。

    少女身材高挑，容貌精致，带着些英武与倔强，容貌赫然与昨日上街拦住陈铭马车的那个青年一模

    一样。

    不过相对与昨日，此刻她一副女装打扮，看上去倒是格外的高挑与美丽，让人惊艳。

    “已经望见了。”

    望着迎面走来的陈铭，少女脸色坚毅，向着陈铭躬身行礼，开口道：“多谢昨日大人的救命之恩。

    ”

    “若非昨日大人出手，恐怕我与我的族人也难逃妖化的下场。”

    昨日之时，当着他们的面，将他们身上寄宿的深渊妖气直接抽出。

    当时还不觉得如何，但是此刻看来，却是救命的事情。

    “谢恩就不必了。”

    陈铭脸色平静，淡淡开口：“将你们了解的情况说一说吧。”

    “是！”

    少女点了点头从，开始讲述自己的故事。

    按照少女所说，她原本是华莱州某个小国的公主，因为深渊自大地之下复苏，因而整个国度都起了

    暴乱，无数人被深渊的妖气感染，直接化为了妖物。

    此时此刻，整个华莱州已经沦为鬼蜮。

    “为了避免进一步的妖化，我带着我的子民离开华莱州，一面聚集力量，一面寻找能够铲除深渊的

    强大除妖师，却没想到......”

    说到这里，她脸上露出苦笑，对如今的场景着实有些心情复杂。

    一方面，她们自身也是深渊的受害者，但在另一方面，此刻此地的乱局，又确实是因她们而起的。

    若没有他们这些华莱遗民出现，将自身的妖气传染四方，此刻这片区域不可能会沦落为如今的模样

    。

    “事情已经过去，不必再细想这些.....”

    望着眼前的少女，陈铭脸色平静，开口道：“什么时候动身？”

    “我和我的族人随时可以。”

    提起这个，少女的精神顿时一振，眼神也变得锐利起来：“只要大人做好准备，我们随时可以出发

    ！”

    “我没什么要准备的。”

    陈铭平静说道：“我给你们三天时间准备，三天之后，立刻出发。”

    话音落下，他没有多话的意思，直接转过身，向着外界走去，只留下原地少女发呆的身影。

    三天后。

    “铭王大人，真的不再等等么？”

    望着端坐于马车之上，独自闭目养神的陈铭，邹忧忍不住开口说道：“再给我一些时间，让我多联

    系一些人，也能多一些把握啊。”

    “不必了。”

    陈铭脸色平静，身影丝毫未动，连闭着的眼眸都没有睁开，直接如此开口说道。

    他自然不是缺这点时间，而是因为确实没什么用。

    对于他这一级别的存在而言，人数早已经失去了价值，纵使数万大军，亦不过寻常。

    至于这个世界所谓的除妖师，同样也弱的可以。

    这个世界所谓的除妖师修行着一种独特的锻体之法，可以从食物中提炼力量，慢慢使自身变得强大

    ，逐渐达到非人的地步。

    但这种强大，其实十分有限。

    就陈铭目前所见的情况而言，纵使最强的除妖师，单单论本体而言，也不过是相当于先天层次，再

    结合一些咒印，傀儡之类的妖力运用，勉强可以对付一些强悍的妖怪，十数人联合，甚至能对大妖产

    生些威胁。

    对这个世界的寻常人而言，这种层次算得上不错了，但对于陈铭而言，却也就是这样了。

    根本派不上多少用场。

    既然无法派上多少用处，又何必让无辜的人过来承受伤亡呢？

    静静睁开眼，望着前方的道路，陈铭心中闪过这个念头。

    不过，令陈铭没想到的是，他没有要求附近的大小国主前来增援，最后却还是有源源不断的人加入

    了他的队伍。

    此前的那一次深渊领域扩散并不是孤例，而是这附近的一种普遍情况。

    随着华莱咒的流民不断向外流窜，各个地方的人都被深渊的妖气所感染，逐渐化为了妖物。

    数量庞大的妖物，又进一步导致深渊的力量加强，形成了一个恶性循环。

    若是继续这么下去，恐怕华莱州附近的国度都无法保住，会尽数沦落为鬼蜮。

    唯一能解决这件事的办法，便是解决掉妖气的根源，也即是深渊。

    因此，在听闻陈铭这位隐隐为人类第一除妖师的铭王亲自出手，即将前去讨伐深渊之后，有许多城

    主都派来了军队一同加入。

    在沿路上，不时还有一位位除妖师主动上门，加入了陈铭的队伍。

    轰！

    大军一路向前，在行至一块被妖气彻底感染的土地之上时，陈铭缓缓睁开眼。

    伴随着他的双眸睁开，此时此刻，一股庞然的大势渐渐凝聚，无声无息之间加持到了他的身上。

    数月以来，一支支大军，一位位强大的除妖师不断加入，人心不断凝聚，配合着天意的流转渐渐形

    成了一股怦然的大势，在此地陈铭的操纵下合一，尽数加持在陈铭的身上。

    似乎是感受到了这股力量，下一刻，前方场景突变。

    浓郁的黑雾从半空中升起，犹如一张黑幕将整个苍穹遮蔽。

    遮天蔽日的妖气滚滚而来，如滚烫的水一般沸腾，淹没了一切。

    而在这其中，密密麻麻的妖物从中浮现而出，几乎将眼前整个视线范围直接挤满。        

