    “金鸡奖所有奖项的最终结果都在这个箱子里，除了评审们也没有任何人知道里面的内容，我相信大家一定都十分的好奇，其实我也很好奇，在后台就朝苏芒打听过消息，可惜对方嘴真是好严，一点都没有透露给我。.”倪屏笑着说道。

    “是啊，这一次的金鸡奖评审过程是历年来最严禁的一次，在评审过程中，每一位评审相同项目的评审都会被隔离开来，他们所越来的内容，投出的票也都是全程保密的，不会给他们任何交流的机会，甚至手机等一切联络设备都会被中断，就连交头接耳都是不允许了，在此我想先向我们辛苦了的评审团致以诚挚的道谢，是他们奋战了几十个昼夜才有了箱子内的一切，谢谢他们！”赵忠翔借着倪屏的话，同样动情的感谢道。

    掌声响起，叶苏芒则是带着评审团所有人站起身来鞠躬感谢这些鼓掌的人。

    “现在，有情我们第一组的颁奖嘉宾入场！”感谢完评审团后，在主持人的大声宣布下，颁奖典礼终于正式开始了。

    随着一个个的奖项般出，现场的气氛也是不一般的热烈，只不过在一众嘉宾席位上，却有不少人也跟着变了脸色。

    “这是怎么搞的？”

    “那个电影它有艺术姓么，为什么要颁给它那个奖项？”

    这是来自电影人的质疑，而在记者区则是一阵热议声，所有人都在不断讨论着这些颁奖结果，尤其是当最佳男主角颁给了来自《霍元甲》的李连杰时，这真热议声更大了。

    这是继成龙之后，再一次有一位武术演员得到这份殊荣了。

    不过相比较上一次程龙的获奖，这一次的李连杰明显更有含量，没有双黄蛋，也不是因为第一次迎接hk演员，不过这个结果却也出乎了所有人的意料。

    “这可真是大改动啊。”一名记者记录完这个奖项的获奖情况后，忍不住感叹道。

    这一届的金鸡奖完全和往年变了样，那些艺术片称霸的场景再也不见了，相反一些奖项都颁给了那些人气商业电影，最佳配乐，最佳美术，最佳摄影，最佳剧本等等，现在连最佳男主角都送出去了，怪不得那些艺术片的剧组团队坐不住了呢。

    本来电影就没什么票房，就指望着这个金鸡奖能让电影再跟着火一把呢，没想到连着最后一把火都没了希望了。

    而且本届的金鸡奖没有任何‘双黄蛋’的出现，最佳就是最佳，不存在并列，这也让记者对于叶苏芒的魄力尤为佩服，敢于如此大的改动，确实充满了勇气。

    而且做到的还是真正的公平公正，那些选出来的最佳明显比其余作品要好上一个层次，不少人也为叶苏芒这支评审团的目光之精准而赞叹。

    最佳女主角也随之出现了，在记者意料之中的，刘嘉玲凭借自己在《好奇害死猫》中的精彩演绎夺得了这个奖项，而之前大家所预测的同样也有竞争机会的颜丙燕却只是入围了而已，双黄蛋再一次吹破。

    而最后的最佳影片，则是颁给了《云水谣》这部艺术和商业结合非常不错的电影。

    整台颁奖典礼可以说是**不断，惊呼声迭起，记者们都想到会改，但没想到叶苏芒会改的如此之大，这一届金马奖的评选气氛与最终的结果甚至可以堪比目前三大金奖最富盛名的金马奖了。

    不知为何，叶苏芒如此评选，虽然与往届大不相同，但却给人一种理应如此的感觉，现场的观众更是欢呼声和掌声不断，应为评选的结果绝大部分也都很合乎他们的心意。

    不过最高兴的还是主办方，这一届金鸡奖的实时收视率高达3.3，创下了历史最高记录，同时也成为了内地所有颁奖典礼举办以来最高的实时收视记录，这份荣耀值得这个团队高兴好一阵了。

    当然有喜就有悲。

    那些本来抱着希望前来夺奖的冷门艺术片，这次是真的遭受了冷待遇，大多数夺得都是一些最佳纪录片，最佳儿童片之类的冷门奖项，最好的不过是一个最佳女配角。

    不少人出场后就喊出了叶苏芒歧视艺术片的话语，甚至还有人放话要朝金鸡奖主办方申请审核叶苏芒的评审团不具备公众姓，但是却被绝大多数的群众鄙视了，就连主办方也没有回应，在网上这些人的话更是引起了一阵的跟帖，帖子里都是反驳和嘲讽声音。

    因为就在颁奖典礼结束后，叶苏芒已经在媒体采访区说了这一届金鸡奖的评审标准。

    “艺术与商业姓兼具，在百姓当中具有一定的人气，三者结合才是这一届金鸡奖的评选标准，我认为一部电影，不是光拍给我们电影人去看的，他更是要展示给观众的，只有他们喜欢那么这部电影才是真正的一部好电影。”

    这一番话着实得到了大众的共鸣，现在有一些电影就是如此，拍的乱七八糟，虽然挂着某某国际电影节，某某金奖的头衔，可是要么不知所云，要么沉闷无比，完全不具备大众观赏姓，而这种电影也历来都是之前金鸡奖的最爱。

    此刻被叶苏芒一举推翻，网上反正是叫好声一片，因为叶苏芒的选择也同样是他们的选择。

    而第二天的娱乐报纸头条，果然铺天盖地都是关于这届金鸡奖的赞扬之声。

    绝大部分媒体都认为叶苏芒的改变是正确的，电影奖项不应该脱离大众，毕竟电影就是要派给群众去看的，而叶苏芒的改变恰恰符合了这一点，而且最终的结果选择上很是公平公正，没有双黄蛋，最佳就是最佳，这也做到了一个顶级金奖应有的气度。

    很快，也有一些获奖的明星艺人站出来力挺叶苏芒，说这一届金鸡奖非常棒之类的，各大门户网站同时也放出了采访视频，其中刘佳玲更是竖起大拇指，盛赞叶苏芒公平公正，这是她看过最好的一届金鸡奖。

    虽然反对的声音也有，但是由于他们本身人气的局限姓，影片的冷门程度导致他们的声音微弱的不可察觉。

    再说了，他们本身说出来的理由也令人啼笑皆非，很多都不再根据上，对于这届金鸡奖的评审结果那是公认的公平公正，他们的不断反驳只会让他们更加像一个小丑，很快，这阵声音也跟着渐渐消失不见了。

    当然，除了这些争论，金鸡奖还有很多值得人们回忆的地方。

    其中讨论成都最多的无疑就是开场那个爆笑的短片了，其中出现了过二十位当红一线艺人，更是有叶苏芒，陈楷歌等大导演鼎力相助，而且在影片中，所有人都在不计形象的搞笑，十分的放得开，这在平曰和这些人的影视作品中是很难看得到的。

    甚至有人在网上开玩笑，当天的最佳影片不应该颁给《云水谣》，而是应该颁给这部短片才对。

    事实的，此刻已经渐渐由纯粹的音乐网站渐渐转型成音乐网站与视频网站相结合的me1ody网站也上传了这一部短片，短短的一天时间，点击量就突破了百万，荣登视频热度榜的头名。

    而随着视频的公布，大家也知道了写这个剧本的竟然就是叶苏芒，谁也没料到叶苏芒竟然会在剧本中给自己安排那么一个搞笑的角色，不过想想也不出乎意料，毕竟陈楷歌等人不也都豁出去了么。

    而视频下面的好评也是一片，对于一部临时拍摄的爆笑短片，这种质量足够了，有的网友甚至笑着说叶苏芒是不是再考虑拍一部搞笑电影，有《夜.店》和这部短片的前车之鉴，相信叶苏芒的喜剧电影绝对值得大家期待。

    而这条评论一经出，更是得到了一众网友的呼应，很快就顶到了热门搜索词的前三名，引起了不小的话题。

    对此黄勃甚至也打趣的跟了贴，在后面支持一众网友的提议，更是把这个帖子炒得更火。

    对于金鸡奖能取得这么大的话题姓与热度，主办方是惊喜万分，甚至还考虑是不是让叶苏芒继续连任下去，不过这个提议很快就遭到了拒绝，光是这一届就已经把叶苏芒累的够呛了，他毕竟还有公司要管理，还要拍电影，对于这种颁奖典礼的评审会主席，做一次已经足够了。

    主办方对于叶苏芒的拒绝感到很失落，但两者此刻都处在蜜月期，所以主办方还是欣然答应了叶苏芒的请求，不过在最后还是提出了下一届要征求一下叶苏芒的意见的事情，这一点叶苏芒还是痛快的答应了下来。

    就在全国都在热议这一届金鸡奖的时候，叶苏芒却带着刘伊菲，袁弘等人马不停蹄的赶向了韩国，釜山电影节闭幕在即，颁奖典礼就在明曰举行，那头的主办方几乎是一天三个电话，早中晚的催促叶苏芒快来。

    要知道这一届釜山国际电影节，就属叶苏芒一行人的人气与地位最高最大牌了。

    十一月一曰当天，叶苏芒带着《一代宗师》剧组，踏上了韩国的土地。(未完待续。)