    也就是说，这样云若月就有了近水楼台先得月的机会。

    “王爷说，如果王妃治不好陌竹的伤，会惩罚她？”南宫柔阴冷的问。

    “是的，王爷那么憎恨王妃，依王爷的脾气，要是王妃治死了陌竹，他一定会杀了她。”

    南宫柔瞪了丹儿一眼：“不可胡说，王妃是王爷的正妻，他怎么可能这样对她。”

    “王爷爱的是夫人你，要不是王妃在你们中间横插一杠，哪里轮得到她当璃王妃？依奴婢看，王爷早晚会休了她，把你抬为正妃。”丹儿嗤冷道。

    “丹儿，别这样说姐姐，她好歹是王府的女主人。”南宫柔轻斥丹儿。

    “夫人，你真是太善良了，人家都欺到你头上来了，你还为她说话。再让王妃坐大下去，你的地位就岌岌可危了。”丹儿担忧的说。

    “不会的，我相信王爷的心，他不会让人欺负我的。再说，姐姐也不是那种人。”

    丹儿见夫人如此大度，恨铁不成钢的看了她一眼，转身走了出去。

    -

    清晨，一楼阳光洒在云若月的脸上，她迷迷糊糊的睁开眼睛，坐了起来。

    她觉得头昏脑涨，难受的抱了抱头，同时，昨晚的事情像流水一样倾泻进她脑海里。

    她想起来了，她拿鞋子打了楚玄辰，还当着丫鬟们的面，骂了他。

    平时她是没这个胆子的，昨晚一喝醉，就胆大包天了。

    幸好这男人没杀了她，否则她的小命都没了。

    她迅速走到梳妆台前坐下，看了镜中的自己一眼，那原本白玉般精巧的下巴，上面赫然有一些青色的印子，一看就是楚玄辰的手笔。

    这男人可真狠，对女人一点也不怜香惜玉。

    不，他对南宫柔很怜惜，对她却粗暴得要命。

    她从医疗系统里拿了些活血化淤的消肿止痛酊涂了下巴，这才准备梳洗。

    -

    这几天，云若月都在休息，努力的让伤口恢复。

    她用的全是最好的药，所以背上的伤口恢复得很快，很快，她背部上的鞭痕，就只剩一些浅色的印子了。

    等她继续用药，去除掉背上的疤，这伤就全好了。

    同时，陌竹的伤口也恢复得越来越好，云若月每天都给他换药，喂药。

    五天之后，他的伤口开始结痂，肉也在长拢，他的精神越来越好，吃得越来越多，看得陌离热泪盈眶的。

    王妃娘娘太厉害了，她救了陌竹，真是陌家的救命恩人啊。

    可是这天夜里，云若月正在看书的时候，张嬷嬷突然带了几个凶狠的恶奴过来，指着她就喝道：“王妃娘娘，陌竹都快死了，你却好意思在这里看书，王爷说了，陌竹病情恶化，陷入昏迷，是你没治好他，叫老奴来把你拿过去，拿你是问！”

    云若月一惊，手中的书都惊得落到了地上。

    她冷声问：“陌竹明明都好得差不多了，怎么会恶化？”

    “这你得去向王爷解释，陌竹今天上吐下泻了一晚上，还发高烧，呼吸困难，伤口也化了脓，还陷入了昏迷，你到底给他用了什么药，他的伤口为什么会恶化？”张嬷嬷斥责道。

    

