    听到罗氏这样说，方思勤也没说要去给她做家务了，只陪她坐了一会儿，又问道：“您肚子饿不饿？要不然我去给您做点吃的？”

    “我倒是忘了，你们小孩子家家的不经饿，我去给你做。”罗氏说着，便要站起身来。

    她眼睛几乎看不见，方思勤哪里敢让她去做吃食，况且，她也没打算再吃他们的东西，便说道：“六婆，我不是好吃，我就是想给您用葛根粉做碗羹汤。”

    “那太麻烦了，我家有米，我给你熬点粥，再给你煮个蛋，很快的。”六婆看方思勤真跟看自己孙子一样，对她非常好。

    “六婆，您就好好坐着吧，我也没怎么饿，只是闲着也是闲着，我去试试看，看能不能做碗羹汤。”方思勤说着便将罗氏的拐杖拿到一旁藏起来了，省德罗氏硬要去做饭给她吃。

    “你这孩子，将我拐杖放哪了？”半响没摸到拐杖，罗氏猜想是方思勤藏起来了。

    “哎呀，您就好好坐着吧，我很快就过来。”说罢，方思勤便跑到后院去了。

    罗氏家中有打糍粑用的石臼，方思勤将它洗干净，将两个葛根切成小块扔到了里面，然后用舂米杵将这葛根捣碎。

    之后，她又要找罗氏要了一块专门用来荡豆浆的布，这这布放到碗里，将石臼里的碎葛根舀出来放进了碗中，用力把它里面的水挤了出来，又用水冲了两遍。

    这葛根粉便被她冲到了碗里，剩余的葛根碎渣，方思勤便将它倒到了叶远平家的鸡圈里，用来喂鸡。

    实际上，这葛根的碎渣也是可以用来吃的，比如说方家的那个草饼子，说不定还不如这葛根的碎渣了，但方思勤如今有了这么多的葛根，她自然不会再去吃这葛根的碎渣了。

    将这一碗带了葛根粉的水稍微沉淀了一下，倒掉上层的水，方思勤又找罗氏要了一点石膏，磨了一点石膏粉扔在这水里面，用筷子稍稍的搅拌了一下。

    接下来，她便生起了火，等锅烧热后，往锅里倒了少许油，然后将这葛根粉调和的水倒入锅中，用筷子慢慢的搅拌着，神奇的事情出现了，这锅里的汤水渐渐的凝成了透明的胶质。

    方思勤赶紧往里面加了一点盐，再次搅拌了一下，一碗简单的羹汤便这样做好了。

    “六婆，这葛根粉熬的羹汤做好咯。”方思勤将这一大碗羹汤端上了桌子，给自己跟罗氏一人拿了一个小碗以及调羹。

    叶家是有小碗的，只是叶远平分量大，所以他家的小饭碗都堆在那里发霉，今天方思勤帮他将这小碗洗干净了，便用上了。

    给罗氏盛了一小碗，帮她用调羹搅了下，轻轻的吹了吹，方思勤这才放到她的面前，“您小心点，这羹汤非常烫。”

    “呼……”罗氏凑到这碗前，轻轻的吹着，她拿起勺子，从面上刮了一小勺子，放入了口中，“很滑嫩，这羹汤最是适合我这没牙的老人吃了。”

    “思勤，你这孩子可真是太能干了，连这羹汤都会做。”

    用这葛根粉做羹汤并不稀奇，稀奇的是，方思勤连这葛根粉都是她自己鼓捣出来的。

    “这个又不难。”方思勤笑笑，又问道：“您觉得我做的这么样？”

    “你这羹汤做的非常好，很鲜，比我以前做的还要好。”罗氏夸赞道，她慢慢的喝着的这羹汤，抬头的时候，脸上的褶子都挤到了一块，似乎是笑了。

    “六婆，您就别夸我了，我知道我这羹汤做的一般。”方思勤有自知之明，这羹汤里面什么都没放，就加了一点盐，能好吃到哪里去。

    对于她这种饿久了的人来说，味道尚可，但罗氏平常又不缺吃的，对她来说，这羹汤并没有那么的美味。

    “真的很好吃，我一直很想吃这个，但我儿不会做，我自己视力不好，石膏每次不是放多了，就是放少了，做出来总不是那个味。”罗氏认真的说道。

    “那我下次还给您做，这些葛根应该能够晒出不少的葛根粉来了。”方思勤想着等明天姚氏回来后，她就跟她商量，先歇息一天，将这葛根给处理了，不然这大夏天，葛根放久了，也会坏掉。

    “行，那你以后一定记得常来，可别骗我这老婆子。”罗氏开心的说道。

    平常叶远平不在家，她一个人也很寂寞，她这瞎眼的老婆子也不讨人喜欢，就连自己的孙子孙女都极少过来，更别说是别人了。

    两人一边喝羹汤，一边说话，说着说着，罗氏便说起了叶远平来，“我这个儿子啊，哪里都好，可就是没个媳妇。”

    方思勤手一顿，笑着安慰道：“您别着急，缘分自有天定，叶大哥一定会找到一个合乎心意的姑娘的。”

    “哎……”罗氏叹了一口气，“你还是个孩子，六婆不该跟你说这些。”

    “没事，您说呗，我虽然帮不到您，但是您说出来，或许会开心一些。”

    “你不嫌我老婆子唠叨？”

    “不嫌弃。”

    罗氏便点点头，“你是个好孩子，不像我家那几个孙子，每次过来也只是找我要吃的，不愿意在这里停留。”

    对于这话，方思勤不知道该怎么接，只得尴尬笑笑，然后转移了话题，“六婆，别人都说叶大哥从前是在外面……做马贼，您知道叶大哥以前在外面是做什么的吗？”

    方思勤对叶远平的过去有点好奇，毕竟，正常人脸上不会有道刀疤，但方思勤也相信，叶远平不是一个坏人，他绝对不是那种无恶不作、杀人放火的响马贼。

    “唉，我若是知道，那就好了，这样别人说这话时，我也好给他解释解释，可这孩子太倔强了，他就是不肯告诉我，他在外面是做什么的。”

    罗氏絮絮叨叨的同方思勤说起从前的事情来，“以前我丈夫也是猎户，后来我丈夫去山上，被熊瞎子给扑到了，受了重伤，回来后在家养了半个月，最后去了，自他去世后，我家便一落千丈。”

