    很快，在座位上的专家一个个不予余力的开始了讨论，完全没有了自己的风度以及作为专家的高傲。

    一个个都是仿佛在菜市场上面，吵架的老头和菜贩子一样，你一句我一句好不热闹。

    整个会议室叽叽喳喳的就像喜鹊开会一样。

    但是陆离并没有打断他们，毕竟这些专家们，都是在领域内站在顶峰的的老专家了。

    对于桥梁的方面研究也是在国内都是首屈一指的。

    而且国内好多比较有名的建筑全部都是这些出自这些专家之手，因此陆离自然不会过多干涉。

    他只需要听听他们的意见，看是否符合自己的要求，那就差不多了。

    最后在从优中选优，选出最适合在天河上面修建桥梁的方案，就可以了。

    而且当他们知道路里所需要的桥梁的材料必须是轻便坚固为主的，也是瞬间就是开始小范围的进行选择了。

    因为现在大部分的桥梁都是必须借助钢筋水泥等材料的基础上面。

    一旦选择轻便的话，再加上陆离那所谓的那么高强度的大风以及大浪之下，可能暂时还没有这么好的材料能够避免桥梁不倒，还可以供人行驶。

    这些专家们也是一个个绞尽脑汁提出了各种各样的材料，但是，前脚刚一提出就被其他的专家否决。

    众人一个个也是灰头土脸的，气氛变得开始沉闷。

    其中一个专家叫李月，看了一眼陆离，道：“陆总你这想法也太不切实际了，哪有使用那么轻便的材料就可以轻易造出桥梁的，这又不是小孩子过家家，你说建就建出来的。”

    旁边瞬间便有人迎合她。

    “就是啊！陆总，你不如改一下需求吧，这件事情恐怕我们暂时不可能完成的，而且我已经看在座位上面的众人全部都是国内首屈一指的专家，我们都没办法，你就算现在去找别人恐怕也是来不及了。”

    “谁会有那个时间是去实地考察呢，毕竟能找来这么多的专家一同商议，就是为了尽快找到解决的方案吧！”

    陆离点了点头，他也没有回避这个问题。

    “对，我确实是希望的确能解决这个方案，但是我并不希望你们能够敷衍的解决完。

    而且我的要求就是轻便，毕竟三百积分可不算小，对于你们背后任何一个家族来说想要这三百积分可不算容易。

    我拿出足够的诚意，还请你们也拿出自己的诚意。”

    陆离说完之后，之前那几个对着陆离提出质疑的专家，一个个皱起了眉头。

    确实，毕竟陆离算是甲方，如果连甲方的要求都完成不了，那谈何什么报酬和条件呢？

    谈判桌上面瞬间都是陷入了沉默。

    而周文老爷子也是跟随着那个叫张文东的桥梁建筑师，坐在席位上面，两个人偶尔小声嘀咕一句。

    很明显也是相识多年的好友，陆离也没有打断他们两个说话。

    毕竟他没有做这种事的可能，也没耍威风的习惯。

    而随着时间的推移，众人一个一个提出来的方案，也是开始有了可行性的可能。

    刚开始质疑陆离的那个教授，说他们学校博士生正在研究一种高分子材料，现在探究在现实方面的可行性。

    不出意外的话很快就能投入使用。

    因此他也是提出了使用他们学校的这种专利的高分子技术，进行建桥。

    陆离听完之后也是挑了挑眉头，语气微沉的道：“没错，这件事儿现在恐怕也只能如此了。”

    而就在这时在，周文老爷子旁边的那个老头张文东打断了他们几个人谈话。

    “这件事我也知道，而且我们学校也在进行研究和建设，对于这种高分子材料，我觉得我们比你们研究的要更加彻底和高级。”

    听到这句话陆离愣了一下。

    看来是周文老爷子找来的这个桥梁专家，是要和说话的这个老头进行抗争了。

    那个质疑陆离专家的邀请人，陆离也认识他，是魔都的一个娱乐产业的老板。

    招来的桥梁建筑师，不知道从哪里瞎猫碰了一个死耗子，竟然刚好是研究这一方面的。

    因此陆离也是陷入了两难，众人的意见也全部都集中在了周文老爷子带来的桥梁建筑专家张文东，以及这李月身上。

    李月淡淡的笑了笑，看了一眼陆离，道：“我觉得我的这个材料是最适合陆总这次所提出的桥梁的建设，毕竟只有高分子才可以做到高质量，因此我感觉这次只能使用我们学院博士生所研究出来的这个专利进行桥梁的建设了。”

    而陆离略一思考正要点头的时候，便听和周文老爷子一起坐着那个老专家张文东开口说道：

    “不行我不同意，这件事情我也有发言权，当然任何人都有提出自己的意见和想法的可能，只要你提出来的意见足够中肯我就虚心接受。”

    李月笑了笑，对着那个陆离笑了笑。

    “我也不需要你虚心接受，我说的是这件事情我们科学院已经进行了好多年的研究，毕竟现在的水泥钢筋也是有着使用寿命的，时间一长了之后迟早都会腐朽坍塌。”

    “因此寻找一种轻便高效节能的新材料，已经是迫不及待的需要去解决这件事情，因此，而我们科学院已经研究这件事情好多年了，这么多年终于出出成果了，研究出来一款具有高强度但是轻便的专利高分子。”

    陆离笑了笑，道：“看来这两边全部都是专利，那就两边比一比，看看到底是哪个专利更厉害。”

    只听张文东开口道：“高分子材料是增加分子之间的间距，从碰撞传转移为吸引力，然后从而达成这种材料的实现。

    但是你们这种材料并不稳定，一旦受到强对流天气以及高电压的情况下，一定肯定会出现问题，因此，你们这款材料虽然说耐用，但是不耐造。

    一旦有什么天灾人祸，很快就会腐朽，甚至是瞬间坍塌。”

    周文老爷子带着这个专家说完之后，李月也是不再说话，看来竟然真的被他说中了心思。

    陆离听到这句话也是皱了一下眉头，没想到竟然还有这样的事情。

    也幸亏周文老爷子带来的人比较诚实，将这些事情告诉自己，不然自己现在还是被蒙在鼓里的那一个人。

    ……

