    
“砰！”

    

    一声脆响，这个球没进，弹框而出。

    

    阿德托昆博反应很快，立刻跳起，伸出长臂抓向篮球。

    

    就在这个时候，一支手臂横空杀出，比阿德托昆博更快，在阿德托昆博前边一把将球给抓了过去，等于是在阿德托昆博头顶上摘了一个篮板。

    

    “谁？”阿德托昆博扭头看去，只见周起手上拿着篮球，双脚落地之后几乎没有停顿就又跳了起来，双手将球举起，冲着篮筐砸了下去。

    

    哐！

    

    这一下太快，很多人还没反应过来，周起已经拿下篮板球，并且跳球灌篮，哪怕是阿德托昆博也没来得及做出反应。

    

    等球被周起砸进篮筐，人们才反应过来。

    

    观众席上，华夏球迷振奋，无不大声叫好，为这个球欢呼。

    

    比分87:87，周起这个二次篮板补扣成功帮助华夏男篮追平了比分，也点燃了现场球迷的热情，人们忽然觉得，哪怕是陈锋、余谦、石小猛不上，就如今这个阵容，似乎也未必就不能赢希腊队。

    

    “华夏必胜！”

    

    不知道是谁喊了一声，而后整个球馆的华夏球迷都跟着喊了起来，巨大的声音响彻整个球馆，令希腊球迷，希腊队球员都吓了一跳。

    

    比赛继续，希腊进攻。

    

    球很快到了前场，华夏男篮这边已经摆好了防守阵型，无论希腊队如何传递球，又或是挡拆、掩护，华夏男篮的防守始终没有乱，并没有失位。

    

    这时候，球自然又到了阿德托昆博的手上，他是希腊队的王牌，在如今这种情况下，自然是给他来打。

    

    “嗯？”

    

    不过当阿德托昆博拿球，立刻遭到华夏男篮的包夹，他脸色微变，并没有勉强，立刻把球传给了队友，但华夏男篮的反应速度却超乎希腊队的想象，原本包夹阿德托昆博的球员迅速分开，阵型又是一变，并没有因此漏人。

    

    这个时候进攻时间已经不多，希腊队球员只能强行出手，结果没能够投进，易简练拿下篮板球，立刻传给郭愛沦。

    

    郭愛沦持球推进，不急不缓的到了前场。

    

    这时候时间只剩下两分多钟，华夏男篮也不着急，郭愛沦给队友打了个手势，示意大家慢下来，然后和周起做了个挡拆，回传球给周起。

    

    周起拿球没有机会，又传给了丁雨航......

    

    几次传递之后，球给到了易简练的手上，进攻时间已经不多，易简练看了一眼篮筐，狠狠一咬牙，果断单打，面对阿德托昆博的防守脚尖在身前一点，然后收回，速度爆发，从左侧突破，并没能直接过掉阿德托昆博，但易简练这个球很坚决，没有丝毫退缩或是迟疑，就这么顶着阿德托昆博往前运了一步，而后陡然干拔。

    

    “哼！”阿德托昆博冷哼，跳起封盖。

    

    可当他跳起却不禁脸色一变，易简练这个球不仅是干拔，还是一个后仰，身体在往后倒，球也在往后，阿德托昆博根本够不到。

    

    观众席上，章卫平一眨不眨的盯着易简练，低声念叨：“后仰，太难了啊！”

    

    “是啊。”尧名点头，这个球易简练选择并没有错，如果不是后仰，很难避开阿德托昆博，可干拔后仰，这样的难度太大了。

    

    与此同时，无数球迷也盯着易简练，心跳仿佛也慢了半拍。

    

    只见篮球从易简练的手中飞出，刚好越过阿德托昆博的指尖，在空中划过一道弧线，最后唰的一声，洞穿了篮网，空心命中。

    

    “吼......”

    

    一时间，华夏球迷疯了。

    

    这个球难度很大，但易简练投进了，将比分改写成89:87，华夏男篮领先了两分。

    

    “嘟......”

    

    希腊队叫了暂停。

    

    等暂停回来，希腊队这边阿德托昆博抢在华夏男篮的包夹还没有完全形成之间出手，命中一个中投，将比分扳平。

    

    “阿德托昆博的确是厉害。”

    

    “不过他的体能好像也有些跟不上了。”

    

    人们在议论。

    

    陈锋也注意到了这一点，这场比赛希腊队打的不错，其最大的功臣无疑是阿德托昆博，他这场比赛已经拿了30分，得分是全场最高。但同时，他的上场时间也是全场最高，体能消耗非常大，已经到了极限。

    

    “这个时候，必须给阿德托昆博更大的防守压力。”陈锋心中暗道，看向易简练，见易简练正盯着阿德托昆博，陈锋心中顿时了然，易简练应该也意识到了这一点，他是和阿德托昆博直接对位的人，所以对阿德托昆博的情况，也更加清楚。

    

    既然他已经意识到这一点，陈锋也就放心了。

    

    比赛还剩下两分钟，华夏男篮进攻，不过这一次华夏男篮并没能够打进，被希腊队拿到了篮板球，展开反击。

    

    在防守端，易简练更加拼命，和阿德托昆博的身体对抗很激烈，用这种方式进一步的消耗阿德托昆博的体力。

    

    不过阿德托昆博也实在是厉害，即便是在这样的情况下，依然将球给打进，帮助希腊队领先了两分。

    

    但转身过来，周起拉到外线，接到队友传球之后果断三分出手，也稳稳命中，比分变成92:91，华夏男篮领先一分。

    

    这时候，比赛只剩下差不多一分钟。

    

    进入最后一分钟，希腊队球权几乎都在阿德托昆博的手上，整个希腊队都指望着阿德托昆博，可偏偏这个时候阿德托昆博的体能已经到了极限，又一次单打并没能成功，被华夏男篮抓住机会打了一个反击，郭愛沦上篮打进。

    

    94:91，分差3分。

    

    这时候希腊队又叫了一个暂停，等到暂停回来，时间只剩下不到四十秒，希腊队进攻，球几次传递之后，依然到了阿德托昆博的手上。

    

    “防好。”

    

    “防下这个球。”

    

    人们在大喊，所有人都盯着球场。

    

    阿德托昆博单打，一个变向加速过掉了易简练，但后边还有周起，在周起的干扰之下，阿德托昆博这球没能打进，丁雨航拿下篮板球。

    

    时间还剩下19秒，分差3分！

    

    到了这个时候希腊队基本上已经没有希望了，球权在华夏男篮手上，他们只能尝试抢断，没有成功之后立刻改为犯规战术。

    

    郭愛沦走上罚球线，稳稳将两次罚球命中。

    

    至此，也就等于宣告了希腊队的失败，华夏男篮还领先5分，时间只剩下10秒，对希腊男篮来说，没希望了。

    

    “嘟......”

    

    希腊队最后一攻没能打进，比分定格在96:91上，华夏男篮以5的优势击败了希腊男篮，进入了最终四强。

    

