    当夜幕降临，吕树琢磨着晚上也不知道吃啥，他确实有点吃不惯海外的饭菜，不管是岛国还是撒丁岛，总觉得有点不对胃口。

    但是岛国这边连正常的国内调料都没有，很难买到。

    吕树看了樱井弥生子一眼，结果樱井弥生子有点不好意思：“老师，您能再做一次您之前做过的鱼香肉丝吗，我后来也找到过中餐馆，可是味道和您做的差别很大……”

    樱井弥生子确实是有点不好意思，她觉得鱼香肉丝很好吃，但是让吕树给她做饭确实有点……

    吕树好奇道：“有我们那边的调料吗？”

    “有的有的，”樱井弥生子赶紧点头：“都是很早以前就买来的，但是我自己又不会做。”

    吕树撸起袖子：“行，等着吃饭吧。”

    樱井弥生子就跪坐在走廊上，安静的微笑着看吕树摘菜切菜，忽然有种莫名的幸福感。

    这是她期待了很久的时光，也正是因为期待了太久，才会鼓起勇气要求吕树做菜的。

    晚上夜色渐深的时候，茂木敏充原本正在旁边的临时住所修行，忽然接到樱井弥生子的电话。

    电话对面的樱井弥生子说道：“茂木，你过来一下。”

    茂木敏充匆匆忙忙的来到武馆门口，但踌躇着不敢进去，因为樱井弥生子是不允许他们进去的。

    就在此时樱井弥生子在里面说道：“进来吧。”

    茂木敏充有种受宠若惊的感觉，她大概是神集里面第一个进入这座庭院的人吧？她有点疑惑，樱井和那位在里面干嘛呢，为什么深夜让她过来？

    其实茂木敏充之前就有猜测过，如今的梶山弘志很有可能就是那位第九天罗假扮的，尤其是出了拥抱那档子事情之后，她就更确定了。

    所以，说实话晚上发生什么她都不会太意外……

    结果刚进去，便发现樱井弥生子脸上贴满了小纸条，吕树和千叶真寻也一样，三个人每人手里拿着一沓扑克……

    樱井弥生子看到下属来了以后似乎稍微有点尴尬：“那个……茂木，你跟吕树君结算一下赌资……”

    茂木敏充一脸震惊的看向吕树，这么漂亮的女孩跟你住在一起，你竟然只为了赢她钱？！

    不过这一刻茂木敏充忽然感觉，脸上贴着小纸条的樱井弥生子真的是比平时可爱又温暖太多了啊，樱井弥生子的这一面，是他们根本没见过的。

    这时候樱井弥生子把小纸条揪了下来平静说道：“去国士馆大学办理一下手续，我明天要开始去理工部上学了。”

    茂木敏充觉得自从吕树到来后，让自己震惊的消息真是一个接着一个，樱井弥生子想要跟普通人一样去上学？

    之前吕树说了，大家还是需要正常的生活，因为这些奴隶主在地球上毕竟算是安全隐患，所以如果能借这次机会除掉当然是最好的了。

    但是他又担心樱井弥生子的安全，吕树并不想拿樱井弥生子当做诱饵。

    不过樱井弥生子觉得这并不是什么问题啊，她说过安全问题已经有了解决办法，解决办法就是跟吕树在一起……

    在樱井弥生子看来，跟吕树在一起，天罗地网的那两位神藏境都是自己人的情况下，还有人能伤到自己吗，压根没有吧……

    吕树哭笑不得，他现在才明白，原来樱井弥生子所说的办法就是要跟着他。

    晚上休息的时候吕树刚准备睡下，结果他卧室的木门便被横拉开，樱井弥生子笑意盈盈的问道：“老师，想问您个问题。”

    吕树愣了一下说道：“你问吧。”

    “您平时喜欢看电影吗？”樱井弥生子问道。

    “喜欢啊，只不过以前一直没空看，”吕树这说的是实话，以前忙着赚钱养家糊口，谁有功夫看电影啊。

    “那要不要我陪您看看电影吧，”樱井弥生子笑道：“您最想看的那种。”

    然后这一晚上，吕树分别看了肖申克的救赎、阿甘正传，还有变形金刚。

    第二天早上天亮的时候，樱井弥生子都快崩溃了，千叶真寻看着她的模样笑惨了……

    茂木敏充带着车队来到武馆门前，她对樱井弥生子说道：“手续已经连夜办妥了，不过您原本今天的行程是前往东京大学的，您是要现在去上课还是先去东大？”

    樱井弥生子平静道：“暂时取消所有行程。”

    吕树想了想说道：“咱们还是不要一起去学校比较好，给我找辆自行车吧，我骑车去。”

    他是担心两个人一起离开学校，然后早上又一起去，这样会让很多同学联想些什么，他倒是可以无所谓，但樱井弥生子哪怕再强势也是个女孩，名声还是要注意的啊。

    所以两个人分别走，这样大家不会直接猜测他们昨晚就住在一起。

    吕树觉得虽然大家都很清白，但避嫌的过程还是要有的嘛。

    樱井弥生子笑了笑并没有拒绝，直接上车出发，她倒没觉得失望，反倒感觉挺暖的，至于她想跟吕树发生的事情，失败的也不是一次两次了，习惯就好……

    吕树一个人骑着自行车走在小路上，他忽然有点享受这种悠闲的生活，就仿佛他确确实实是一个普通学生似的，不用拯救什么。

    就在此时路边有人低喝：“动手！”

    然后十字路口的一左一右分别冲出一个人来，结果其中一人愣住了：“是你！”

    吕树看着中川雅治和野田圣子就觉得有点莫名其妙，这俩人干啥来了，因为指路的事情堵自己吗？

    中川雅治冷笑道：“你跟樱井弥生子的关系很好吧，也不知道她得知你失踪的消息会不会着急？”

    吕树当时都懵了！！！

    中川雅治看着吕树的表情以为吕树直接吓傻了，他冷笑道：“放轻松，跟我们走一趟有人要见你。”

    结果下一刻吕树目光炯炯的说道：“那还等什么，咱们赶紧走吧！”

    中川雅治忽然觉得……怎么情况好像和想象的有点不一样？

    ……

    今天终于可以早点睡了，感觉好幸福……求月票啊求月票，这已经是下半年了，求月票纯粹是为了保住年榜第一的优势，上半年就被氪金追平了差距，让我稍微有点虚

