    【第一百零七章】/晋江文学城独发

    这是云黛第三次来皇宫,第一次是随相大禄进宫觐见盛安帝，第二回是永丰二十二年初夏离开时的践行宴。

    云卷云舒，花开花落,朱墙与宫阙依旧,这锦绣江山却已换了新主。

    “意晴,这次真是多谢你了。”一身婢女穿戴的云黛脚步轻柔地跟在许意晴的身后，随着离紫宸宫越近，她的心跳得愈快。

    许意晴也有些紧张，面上却不显,低声道，“你和我客气什么,就算你不来找我，我也想弄清谢大哥的下落。这些时日我收到好几封我五哥的书信，他在庭州迟迟没有谢大哥的消息，也担心坏了。”

    何况,谢大哥还是神仙公子的兄长,她更是要帮。

    行至高高的汉白玉石阶,许意晴轻声叮嘱云黛,“待会儿你见着陛下，该有的礼数可别错,言辞举止也得掌握分寸，切莫一时意气上头,出言得罪。今时不同往日，万事先以自己为先。”

    云黛知道她的好意,微微颔首,迈了三层台阶,还是忍不住多问一嘴,“陛下他真的变了许多？”

    许意晴沉吟片刻，压低声音道，“我先前见他，他也同从前般平易近人。可给人的感觉还是不一样的，唔，具体哪里不一样我也说不上来，但再没从前那般随意就是了。不过他现在是皇帝，我们都是他的臣民，肯定是不同的。”

    说话间，俩人行至门前。

    许意晴常在宫中行走，门前守着的太监也都认识她，见着她提着食盒，说是奉太后命送糕点过来，便叫她门口稍等，转身进去通传。

    不一会儿，一个红袍裘带的太监走了出来。

    云黛悄悄抬眼瞧去，心下不由讶异，这红袍太监正是从前在盛安帝跟前伺候的总管！

    一朝天子一朝臣，没想到皇帝换了，这太监竟还能在新主跟前伺候。不过，他来了新帝跟前，那盛安帝跟前是谁伺候呢？

    听说盛安帝退位后，就迁去东边的兴庆宫，他后宫那些妃嫔也都迁了过去，除了三个例外——

    头一个是丽妃，五皇子被杀那日，丽妃便知大势已去，却不急不缓，而是换上一套潋滟臻美的彩绣凤袍，于镜前描眉点唇，后行至她惯常坐着的美人榻旁边，服毒自尽。

    众人发现她时，她就静静的倚在用宝石镶嵌出牡丹花的榻边，娇艳的面容平静地闭着眼，嘴角微微翘起似是在不甘的讥诮，殷红流下的血迹像是不小心抹出来的胭脂，又似一朵从死亡里开出的最艳丽的花。

    另一个例外便是许太后，她对太上皇依旧有情，原想追随太上皇去兴庆宫，可太上皇却不愿再见她，当今圣上也不忍让生母受委屈，再三劝慰，许太后搬进了慈宁宫。

    这第三个例外，便是太上皇退位前备受恩宠的许容华，就在众人都以为她会去侍奉太上皇时，许容华被封作许太妃，留在慈宁宫陪伴许太后吃斋念佛，养猫种花。

    以上这些事，都是前日夜里云黛和嘉宁睡在同一被窝秉烛夜谈出来。

    嘉宁像是个一肚子墨水无处施展的老夫子，好不容易逮到个一窍不通的乖巧学生，便迫不及待的灌输着，除却宫里的事，她当然不会忘记她的老对头，丹阳——

    “丹阳那小贱人坏事做尽，可算遭报应了！她开春不是嫁去贺家了么，哎哟，她那个性子你是知道的，嚣张跋扈，又打心眼里看不上那贺家三郎，新婚夜都没让贺三郎进房，直接将人赶到外头吹冷风。虽说是公主，可这般做派，男人和公婆能喜欢？总之她嫁过去后鸡飞狗跳的。后来还是丽妃再三训斥，她才让驸马进了房。不过也只这么一回，之后还是不让……”

    “丽妃大概觉得也委屈了驸马，便送了两个美貌宫女过去伺候，哪知丹阳又不乐意了，将那唱曲唱得好的宫女嗓子毒哑了，又将那另个宫女的眼珠子挖了……”

    说到这，嘉宁将身上的被子盖得严实了点，啧声道，“也真亏她下得了手！你不在长安不知道，她自从定了亲后，就跟脑疾加重了一般，愈发肆无忌惮。我知道她是不满丽妃给她定的这门亲，故意闹给丽妃看呢，可她们母女斗法，作甚牵连无辜呀。”

    云黛也听得胆战心惊，不免暗自庆幸，还好自己早早离了长安这个是非之地！

    嘉宁那边继续道，“宫变失败后，丹阳的公主府也被攻破，官兵去抓捕她时，却见她捂着脸疯疯癫癫地乱跑。后来把她的手按住后，才发现她被毁容了。是她府里的一个扫地宫女干的，那扫地宫女是被那被挖掉眼睛宫女的妹妹，蓄意入府寻机报仇，见五皇子落败，公主府众人四处逃命，无人顾及丹阳时，便趁机毁了丹阳的脸……丹阳向来以她的美貌为傲，毁了容，简直比要了她的命还要难堪。陛下大概也清楚这点，便留了她一条性命，不过她想不开，夜里拿腰带往梁上一甩，投缳了。”

    话音落下，她和云黛都沉默了许久。

    并没有她们想象中的那般快意，而是一种难以言喻的欷歔。

    曾经耀眼无匹的金枝玉叶最后却落了个这样的下场，好似花开正盛，疾风骤雨，零落成泥。

    思绪回笼，眼前是红袍太监那张看破不说破的笑脸，“许娘子，陛下传您进去呢。”

    许意晴客气道，“烦劳徐公公带路。”

    “您客气。”他转身往里。

    许意晴扭头看云黛一眼，云黛连忙低头跟上。

    大理石地砖光可鉴人，绕过西边一扇锦绣江山象牙檀木屏风，一整面的木窗都敞开着，秋日的风不凉不燥，吹进淡淡的桂香，使得这宽敞而空旷的大殿也添了几分人间烟火的惬意。

    云黛跟着许意晴一道行礼。

    须臾，正前方响起那略显熟悉的清淡嗓音，“都是自家人，何必拘礼，都起来吧。”

    这个“都”字，让两人皆是一怔。

    云黛脖颈僵硬的抬头，就见一袭月白色团龙纹锦袍的新帝手握一卷书，那双明亮又湛黑的眼眸正似笑非笑地看着她。

    这模样一如去年践行宴散后，他笑着打趣她和谢伯缙，宛若邻家兄长，儒雅随和。

    只是如今他这笑意，莫名叫云黛感到几分压迫的威严。

    他认出她了。

    不，不仅仅如此，或许在她入宫时，他就知道她装扮成许意晴婢女的模样混入宫来。

    思及此处，云黛膝盖一软，忙跪在冰凉的地面上，嗓音发紧的告罪，“陛下恕罪，此次臣女欺瞒入宫，实属不得已而为之。”

    新帝并未立刻叫起，只手指轻叩着案面。

    一旁的许意晴见状，心也吊了起来，朝新帝拜道，“表兄，是我想出这个主意的，你要怪就怪我吧。她、她就是想见你一面。”

    新帝不紧不慢道，“朕又没说责怪你们，何必这般拘谨，都起来说话。”

    云黛和许意晴互换了个眼神，见新帝并无愠色，这才站起身来。

    新帝示意宫人给她们搬了两张椅子，又奉上茶水瓜果。

    云黛她们自是没什么心情去喝茶吃糕，皆正襟危坐，目不斜视。

    新帝幽深的视线洞若观火扫过云黛的脸，尔后淡淡微笑，“年余未见，孝义郡主别来无恙。”

    云黛勉力挤出笑来回应这寒暄。

    她的焦急都快从眼里钻出来，可偏新帝全然不见般，还慢条斯理问起乌孙的情况来，

    云黛好不容易进宫面圣，为的就是弄清谢伯缙的情况，哪有闲情逸致与皇帝说那些塞外生活，勉强答了两轮，便硬着头皮将此行目的说了出来，“臣女此次求见陛下，是为兄长谢伯缙而来。”

    新帝摩挲杯壁的动作一顿，淡淡嗯了一声。

    散漫的尾音上扬，是示意她继续说下去。

    坐是坐不住了，云黛敛衽起身，弯腰肃拜，“他私自领兵的确有罪，却是情有可原……”

    她将那阵乌孙突厥对峙的情势复述一遍，说到漫长等待带来的绝望时，语气忍不住轻颤，深深缓了好半晌，才往下道，“还请陛下念在谢将军击退突厥，平息边疆战火的功劳上，从轻发落，哪怕、哪怕褫夺他的官身，只留一条命也好。”

    “他若是白身，你还愿意嫁他？”

    云黛从他这话里听出一丝希望，忙不迭答道，“愿意！不论他贫穷还是富贵，是平民还是贵族，只要是他，我都愿意。”

    新帝眼底闪过一抹不易察觉的晦色。

    曾几何时，也有个女人拿这样好听的话来哄他，可后来呢……呵。

    “谢伯缙私自领兵，依照国法，该当抄家灭族。不过朕也不是那般不明是非的昏君，既然谢伯缙已向朕坦言，此事乃他一人冲动所为，晋国公府毫不知情，朕自不会怪罪谢家。”

    新帝面无波澜道，“谢伯缙业已请辞世子之位，断了与国公府的关系，一概罪责他一力承担。朕念在从前的情分上，允了他的请求，现下他人在刑部大牢，待过些时日，朕会昭告天下，判斩立决。”

    斩、立、决。

    仿佛天崩地裂，雷霆贯耳，云黛脸色唰得变得雪白，身形也剧烈晃动，还是许意晴眼疾手快扶住了她，同样惊骇不已地望向新帝，“表兄，你怎么如此……”狠心两个字她用力憋住。

    新帝安然端坐着，“这已是法外开恩了。”

    许意晴道，“可若不是谢大哥及时带兵赶到，宫变之时，你也不会那么顺利……”

    云黛见新帝意味不明斜了许意晴一眼，心下一沉，忙用力按住许意晴的手腕，不让她继续再往下说。

    她已经帮了自己个大忙，不能因为自己和大哥哥的事言语得罪皇帝。

    “臣女长兄一向尽忠职守，对大渊对陛下从无二心。”

    云黛再次跪下，身子低低伏在地上恳求，泪水沿着颊边滴落在地砖之上，“还请陛下三思……”

    许意晴也跪在一旁求情。

    新帝垂下黑眸，盯着身前之人，午后的阳光从敞开的窗牖照在他冷硬的面庞，明暗交错的阴影叫人看不透他此时的想法。

    良久，他道，“朕细想了想，饶他一命也未尝不可。不过朕有个要求——”

    云黛忙抬头，纤浓睫毛上还挂着未落的泪珠，“什么要求？”

    新帝凝视着她，目光怜悯又无奈，“他领兵出征是为私情，一个有软肋的将军，难免会被敌人再次利用。自古忠孝两难全，孝字尚且靠后，何况所谓的男女之情，自然更加不能成为他的软肋。要留他一命也行，不过你得替他去死。”

    “如此这般，你可愿意？”

    大殿内霎时静可闻针，宫人们把头低了更低，许意晴瞪大眼睛不可置信地望着眼前之人，仿佛头一次认识他。

    等回过神来，许意晴急急道，“陛下，你这未免强人所难，而且这和云黛有什么关系，她是无辜的。对了，她还是乌孙的公主，她若是命丧于此，咱们也不好与乌孙交代啊……不行，这绝对不行！”

    她说着，扭头见到云黛目光呆滞、若有所思的模样，顿时更慌了，连忙抓着她的胳膊晃，“云黛你清醒点，可千万别犯糊涂。”

    新帝抚了抚下颌，轻声道，“表妹说得对，这法子不妥。孝义还是乌孙公主，是朕糊涂了，那还是叫谢恒之赴死罢。”

    “我答应！”

    云黛猛地抬眼看向他，清亮的眼眸里带着心意已决的坚定，毫无惧色，“陛下，我愿一命抵一命。”

    许意晴惊叫，“你疯了？！”

    “他既能为我犯险，我也能为他舍身。”

    云黛只觉浑身上下有种前所未有过的勇气，还有一种深深的释然，这么久压抑在心头的焦虑和担忧总算找到一个解决的办法，对她来说，这解决的办法虽残忍却也不是那般无理——

    一命抵一命，很公平。

    她本来就欠国公府、欠大哥哥许多，若不是国公府抚养她，她或许早就被秦州那群虎狼亲戚磋磨不成人样，若不是大哥哥几次三番救她出水火，她早在渭河里喂了鱼，在山林间被毒蛇咬，或是落入五皇子手里清白尽毁。

    “从前臣女便觉得恩情似海，此生难报，如今陛下给了臣女一个报恩的机会，臣女感激不尽，只愿陛下能说话算数，取了我的性命，就再不会伤害他。至于乌孙那边，陛下无需顾虑，只需给臣女笔墨纸砚，臣女手书一封，自愿抵命，我舅父他们会明白这是我的选择。”

    新帝试图从眼前这张娇嫩灼艳的脸庞寻到一丝犹豫之色，逡巡一番，却是无果。

    少女眼神清澈，如山涧溪流，又如河底磐石，坚韧不移。

    竟是真愿意为心上人而死。

    “来人呐。”

    “是，陛下有何吩咐？”

    新帝转了转拇指上的白玉扳指，漫不经心道，“取纸笔，另备一壶毒酒。”

    红袍太监躬身，“是。”

    许意晴脸色变了，看这架势，皇帝是认真的？！

    “云黛，你疯了不成，你怎么这么鲁莽！我不是与你说了，万事以自己为先，你怎么把自己搭进去了！你快点反悔，咱们再想办法。”见云黛毫无反应，她气得眼圈通红，“若是知道带你入宫，是带你送命，我就不该答应你！”

    说着，她赶紧走到新帝身旁，百般哀求。

    可新帝恍若未闻，不言不语地等着宦官端来笔墨纸砚和毒酒。

    纸笔紫宸宫里就有，不一会儿就端了过来。

    新帝指着一旁的案几，轻飘飘道，“毒酒还得去尚药局取药，你先在这写遗书，等你写好了，药也差不多来了。”

    云黛起身，“多谢陛下。”

    新帝也没干坐着，掸了掸袍袖，踱步到外头透透气。

    许意晴先是跟上去继续说请，显然无果，又折返回来，劝说云黛改变主意。

    云黛手持狼毫写遗书，朝许意晴轻笑了下，“我知道你是为我好，可我已经想好了。他既能为我不顾生死，我亦然如此。”

    许意晴气急败坏跺着脚，“你糊涂！”

    云黛望着她，半晌，轻声道，“若你以后遇到真心所爱之人，你或许能明白我了。当然，你可不要像我这般婚事多舛，意晴，我希望你平安顺遂，和你的心上人无忧无虑，白头偕老。”

    许意晴怔了一怔，眸中浮现一丝迷茫。

    真心所爱之人？

    可从小几个哥哥都跟她说，夫妻本为同林鸟，大难临头各自飞。母亲也教导她，得不到未来夫君的心也不要紧，自己把日子过好过顺当最重要，若过不下去，直接和离回娘家来，绝不会让她受委屈。

    为了一个男人付出生命？这怎么可能呢！

    她实在难以想象自己会为一个男人不惜生命的场景，这简直太离谱了，绝不会发生她的身上！

    许意晴面色颓然地坐在一旁，静静发着呆。

    不知多久，云黛将写好的书信递给她，唇边扯出一抹苦笑，“没想到陛下这般心急取我性命，我都没法和家里人好好告个别。还劳烦你将这封信带去如意客栈，转交给我兄长沈元韶……”

    她絮絮与许意晴交代着遗言。

    许意晴听着听着就盈满了泪水，尤其当新帝和捧着毒酒的太监一前一后过来时，一句“昏君”卡在嗓子眼险些脱口而出。

    她是真的想骂自己这个当了皇帝就翻脸不认人的表兄啊！

    果真最是无情帝王家！她今日算是开了眼！

    红袍宦官捧着黄花梨木的托盘，走到云黛面前，“孝义郡主，您请吧。”

    云黛伸手接过那那青瓷酒杯，低头看了眼那澄澈的酒水，又望向施施然落座的新帝，“陛下，臣女还有个不情之请。”

    新帝清清冷冷看她一眼，“说。”

    “临死前，臣女想见谢伯缙一面。”

    “……”

    见新帝沉默，许意晴再看不下去，忙道，“陛下，她都舍了一条命了，让他们见上一面，也不算太过分吧！”

    新帝慢悠悠乜向许意晴，见她那一脸嫉恶如仇，快要按捺不住的跳脚模样，压了压眉，淡声道，“也罢，朕也不是什么恶人。”

    “毒酒下肚，半个时辰后毒发。朕就允你见他一面，不过得喝了毒酒，才能进刑部大门，你可愿意。”

    “愿意。”云黛应下。

    “你倒是干脆。”新帝若有若无笑了下，朝那红袍太监挥了下手，“下去安排吧。”

    ***

    出了紫宸宫，云黛便与许意晴分开。

    她被蒙了眼睛，上了一顶软轿，软轿晃晃悠悠，眼前模模糊糊，什么都瞧不见时，只能听声辨位。

    周遭喧闹时，她知道她出了皇宫，可这喧闹没持续多久，又安静下来，她想或许是到了刑部。

    也不知过了多久，那轿子总算停了下来，轿帘一掀开，一阵潮湿难闻的气味扑鼻而来。

    “孝义郡主，到了。”太监提醒道，“您可以摘下绸布了。”

    云黛忙拉下深色绸布，眼前是阴暗潮湿的牢狱，光线灰暗，寒气逼人，透着压抑而可怖的死寂。

    与她想象中的牢狱差不多，却没有她想象中的鬼哭狼嚎，而是安静的过分。

    “我大哥哥就在这里面么？”她出声问。

    “是。”太监见她要走，拦了下，“孝义郡主，陛下吩咐了，喝过这酒，您才能进去。”

    那壶毒酒就带了一路，此刻又捧到了她跟前，像是生怕她反悔般。

    纤细的手指捏起那沁凉的酒杯，她侧眸看向那黑洞洞的长廊，一颗心沉甸甸地往下坠。

    喝下酒，就能见到大哥哥了。

    捏着瓷杯的手指不自觉攥紧，酒杯离唇瓣越近，手也忍不住颤了起来，她也不是全然不怕的，若是有的选，她肯定想好好活着。她一点都不胆大，她胆小，且怕疼的很。

    可是，她好想见到大哥哥。

    她想看他平安地走出这暗无天日的牢狱，继续做他的世子爷，继续守护边境的安宁，成为受百姓敬仰爱戴，青史留名的名将忠臣。

    凡事必有因果，她既是那个果，也让她来承担这份果。

    一切到此终结罢。

    她闭上眼，仰头将酒水饮尽。

    酒水很辣，入喉有些卡嗓子，到腹中更是一阵阵的火辣。

    太监见她喝下，很是感慨地叹息一声，“孝义郡主，走到底左拐那间便是了，距毒发只剩半个时辰，您快请吧。”

    云黛闻言，也顾不上酒水的辛辣，将酒杯随手掷于托盘，提起裙摆，小跑着朝前而去。

    半个时辰，半个时辰。

    她脑中一直重复着这个时限，她想得抓紧些了，跑快一点，就能多说一句话。

    然而，真当她看到牢狱里那道熟悉的玄色身影时，她的脑子顿时混沌一片，一句话也说不出来，只有眼泪像是断了线的珠子，哗啦啦地往下掉。

    她明知道时间宝贵，不应该浪费在哭上，可她就是控制不住，心里说不出的难受，酸软得一塌糊涂。

    听到那急促的脚步声，谢伯缙缓缓转过身，当隔着栅栏见着那清丽绰约的身影，阒黑的眼眸略过一丝诧色，旋即如星辰遽然亮起光芒。

    云黛见到他这反应，泪水淌得更凶了，上前走了两大步，在火炬的光亮之下，她看清他消瘦憔悴的脸庞。

    瘦了这么一大圈，可见他在牢里吃了多少苦！

    云黛忽然觉得愤怒，忍不住在心里狠狠地骂皇帝，当年大哥哥在北庭对他的多番照顾，真是好心喂了只白眼狼！就算想取他的性命，起码让他生前也体面些，何至于磋磨成这副模样。

    “云黛，你怎么来了？”

    “大……大哥哥。”云黛吸了吸鼻子，强压住胸前那剧烈翻腾的情绪，朝他挤出一抹笑来，夹杂着怨怪道，“你都抛下我了，我可不得来找你讨个说法！”

    谢伯缙一怔，旋即记起在庭州迷晕她的场景，难免有些心虚。

    他解释着，“我也是担心你跟着我一路劳累。”

    云黛抹了眼泪，闷声哼道，“那你撂下我，我现在追过来，不也一路劳累了？我有那么娇气么。”

    话音刚落，一个太监走来，一言不发的开了锁。

    谢伯缙望着这太监的动作，忍不住皱起眉，还不等他发问，那太监就轻手快脚地退下。

    牢门吱呀一声打开，云黛走了进去，一双水光潋滟的乌眸上上下下打量了他一遍，见他并没有缺胳膊少腿，暗暗松了口气，“还好。”

    虽说憔悴清瘦了，好歹没对他用刑。

    心神稍安，这会子又没了外人，云黛嘴巴一撇，两步上前，就投入谢伯缙怀中，抱着他呜呜哭了起来，“你知不知道我有多担心你，你为什么要把我一个人留在庭州，还叫我等你回来，我说了我不想再等了，哪怕吃苦受罪，我也是愿意同你一起的，只要能与你在一起……”

    如果他那时带她一起回长安，她们一路上还能多相处一段时间，哪至于只剩这么短短半个时辰。

    她越想越气，越想越觉得亏。

    谢伯缙忍着她方才撞上来的疼痛，抬手轻抚着她的发，温声细语地哄道，“是我的错，都是我不对，再没有下次了。”

    听到他这话，云黛更难受了，是啊，的确再没有下次了。

    她眼泪直流，又不舍得再浪费时间在翻旧账上，稍稍离了他的怀抱，两只柔软的手紧紧揪着他的衣襟，她仰起脸，一错不错地盯着他道，“我不怪你了，我知道你也是为我好，我一直都知道的，你从来都对我很好很好……好到我都不知道该如何报答你……”

    她哭得不能自抑，一抽一抽的，断断续续说着，“我也想对你好，我是真的……真的也想跟你好，与你好好过日子，想与你儿孙满堂，白头偕老。你可能不相信，但我还是想与你说，我很喜欢你……虽然最开始你逼着我承认心意时，我心里有些怨怪你，觉着你咄咄逼人，逼得我毫无退路，可我现在不怪你了。如果还能再选一次，我一定不会那么畏畏缩缩，诸多顾虑，我就想跟你在一起……”

    “妹妹乖，不哭了，流这么多泪，伤眼睛。”

    指节分明的手掌轻轻拭去她的泪，谢伯缙牵着她到一旁的石凳，袍袖掸去上头的灰尘，让她坐下。

    他不知她今日怎么话变得这样多，而且说的都是些她从前绝不可能吐露的心里话，但听到小姑娘一口一个喜欢他，他自是欢喜不已，只觉暖流涌动，身心畅意。

    云黛却摇着头，“哥哥你先别说话，让我说完。”

    谢伯缙，“……”

    云黛继续泪眼汪汪道，“我先前想过，若是陛下要治你的罪，便是你死了，我也会替你守一辈子寡，绝不会再去找旁的人。这辈子能遇着大哥哥，能与你做夫妻，我无怨无悔。若有来世，我还是想遇见哥哥的……大哥哥，若是我死了，你也别太伤心，你一定要好好活着，你若能替我守着……”

    说到这，她咬了咬唇，无措又羞愧地捂住了脸，“你是世子，国公爷和夫人肯定希望你能成亲生子，不想见你孤身一人。若你日后真的娶妻生子了，你就别再来我坟前，也别再给我烧香献祭，那我在地下就知道了……”

    她越说心口越是绞痛，最后还是握紧了谢伯缙的手，白着小脸，神色幽戚而决绝，“但我还是希望你能替我守的，我一点都不大方，我才不想把你让给旁的女人……”

    谢伯缙脸色愈发铁青，两道浓眉也紧拧着，这都些什么跟什么，怎么越说越离谱？

    “胡说八道。”

    他屈指敲了下她的额头，板着脸斥道，“什么死不死的，还另娶旁人，你要好好活着，长命百岁，一生无忧。”

    云黛垂下眼睫，口中低喃着，“长命百岁，一生无忧。”

    谢伯缙轻抚着她的脸颊，眼眸如月光般温柔，带着对未来的期许，“是，你我会举案齐眉，白头偕老，儿孙满堂。”

    触及他这眸光，云黛鼻子一酸，哽噎道，“可我怕是……要让你失望了。”

    谢伯缙眉梢微挑，“怎么，你移情别恋了？”

    云黛摇头，皱了皱鼻子，哭道，“来之前，我已经喝了毒酒，剩不了多少时间了。”

    毒酒？！

    谢伯缙肩背陡然僵住，俊脸线条也变得冷硬，黑眸死死盯着面前的哭成泪人儿的小姑娘。

    “什么毒酒？”

    “什么毒酒不重要了，重要的是，能够再见到你……”

    “胡说！”

    谢伯缙拧眉打断她，怪不得她突然奇怪又热忱的表白，现下再想，原来是交代遗言？

    默了两息，他倏然想到了什么，脸色铁青，呼吸也变得粗重。

    他松开云黛的手，大步走到牢门边上，抬脚踹开那木门，咬牙低吼，“陛下，我知道你在。”

