    幸好幸好，林雅诗要靠谱多了，他可以不用考虑转行了。

    林雅诗又走了两步，她高跟鞋的鞋跟虽然断了，但并没有断的彻底，还连在鞋底上。

    穿着这样的鞋走，很不舒服。

    下一刻，她直接将鞋子一脚踢飞，光着一只脚，继续走向T台正中。

    台下的那些观众们，原本所有的注意力都集中在简晴的身上，只是，他们一抬头，看向走来的林雅诗时，不由全都盯着她，脸上满是惊愕。

    这件衣服……

    跟简晴身上的礼服好像啊！

    但是，虽然看着很相似，却又感觉一点都不像！

    这是什么情况？

    众人面面相觑，而就在众人的注视中，林雅诗继续高傲的走着，不为任何事情所动。

    众人的目光，不由多看了林雅诗几眼。

    先不说衣服的事情，这个模特……

    走的好美好飒，好好看啊！

    等等，她好像只穿了一只鞋？

    天啊，只穿一只鞋，都能走的这么稳？！

    不少人震惊不已，有越来越多的目光集中在了林雅诗的身上。

    就在这样的目光中，林雅诗走完了她的部分，走下了台。

    T台还在继续，别的模特也都依次上台。

    “我明白了！”林雅诗虽然已经下台，但徐佳琪像是想明白了什么一般，她恍然大悟道，“我总算是明白，为什么我之前看简晴的那套礼服，虽然觉得很漂亮，但是却好像哪里很诡异。

    现在看来，简晴的那套裙子，虽然样式差不多，但是看起来好廉价啊，还有一种塑料感！”

    “这是因为用的布料不一样。”南鲤解释道，“我们用的布料，是一万一米的布料。依依工作室的衣服，应该用的是化纤布料。”

    徐佳琪顿时一阵无语，“不是吧，他们怎么连花钱买好布料都不舍得？”

    南鲤笑了笑，没有说话。

    在林雅诗上台带来惊艳之后，现场的观众们，也么什么心思放在T台上了。

    他们再度看向了简晴的方向。

    他们还挺好奇的，简晴打算怎么做？就这么一直躺着？

    还有，她的衣服，为什么跟林雅诗的衣服那么相似？这其中又有什么猫腻？

    简晴这会儿已经缓过来了，她自然也注意到了别人的目光。

    这段时间其实很短暂，但是对于简晴来说，却是那样的漫长。

    简晴只觉得她的人生，已经变得无比黑暗。

    她该怎么做？

    其实在林雅诗分走她的注意的时候，她就该偷偷溜走的。

    只是，当时她真的是摔懵了，人也没反应过来。等她反应过来的时候，也已经错失了机会。

    就在她纠结的时候，她的小助理慌慌张张的跑了过来。

    “简姐，简姐，你没事吧？”小助理慌乱的想要扶起她。

    简晴又气又恼，小助理在这个时候来扶她，岂不是说明她根本没什么事？

    她原本打算要不要直接装晕呢！

    现在看来，是没办法晕倒了。

    她恨恨的瞪了小助理一眼，最终只能无奈的被小助理扶着，灰溜溜的从台下离开。

    来到后台，她完全没有跟导演打招呼。

