    第2024章西部雄鹰

    人群中的巨变，让局势一下发生了改变。泡书吧(

    古丽甚至没有反应过来，就已经被两名男子控制。哈拉汗同样没有意识到这一点，背后一支冷冰冰的枪，顶在他的后面。做为黑蝠社的头牌杀手，没有人比他更清楚背后的动静。

    顶住他的，的确是一支货真价实的。

    做为杀手教官，他当然明白这一切。在自己背后的，应该不是一般人。因为他又闻到了那种危险的气息。这种气息与上次他在洗浴中心遇到的那种很相似。

    哈拉汗有一种预感，国安局的人混进这人群里了。

    在他眼里，警察都是废物。

    他这么看，那是因为他站在一个很高的起点。一个从特种部队退役出来的军人，当然看不上一般的民警。古丽被两人押着，她很快就镇定下来。

    哈拉汗倒是比较冷静，刚刚从刑场下来的人，又一次经历了生死，他已经知道，甚至预感接下来将发生什么。

    站在他背后的，不只一个人，另一个他还认识。

    这人当然是小五，小五的出现，令哈拉汗的脸色变得很不自然。

    “哈拉汗，我们又见面了！”

    哈拉汗突然没有了刚才的嚣张，他知道落入这些人手中，无疑是死路一条。任何反抗都是多余的。

    古丽还不清楚到底发生了什么事，为什么在这些群众当中，会有国安部的人。

    她愤怒地道：“放开我！”

    哈拉汗黯然道：“认命吧，古丽。我们中计了！”

    古丽当然不心甘，明明自己掌握了主动权，控制了局势，为什么在关键时候，反而成为对方的阶下囚？古丽看着哈拉汗，“为什么？”

    哈拉汗道：“我们中计了。你把自己人混入群众当中，他们同样也把人混入了群众当中。认命吧，他们是国安部的人！”

    国安部，意味着什么？古丽心里当然清楚。这些人都具有很强悍的身手，绝对不是她和那些手下可以比拟的。

    古丽听了这话，闭上了眼睛，她早应该知道这是一场阴谋，可偏偏还是控制不住要来送死。看到哈拉汗都不反抗了，她只能认命。

    势局突变，一些暴徒惊恐万状，转眼之间他们的两位老大就落入了对方的手中。小五适时大吼，“马上放下武器，争取宽大处理！哈拉汗和古丽已经投降了，你们还在犹豫什么？”

    这些人慌了，惊恐地东张西望。有人犹豫着放下了手中的枪。

    柳海长长地吁了口气，看来这步棋，终究还是走对了。

    当初他们有好几个方案，一个方案就是将小五他们混在这十几名将要被枪决的人犯当中。后来柳海考虑到不安全，万一对方要求把头套解开，小五他们就会暴露。

    因此，最后决定，将闪电小分队混入围观的群众当中。这一招果然凑效。

    “放下武器，争取宽大处理！”

    那些外围的武警端着枪，迅速缩小了包围圈。

    有几名暴徒吓呆了，举着枪，“你们不要过来，不要过来！”

    结果，被一阵子弹打成了筛子。

    剩下的暴徒见状，一个个吓得面如土色。由四名闪电小组的成员控制住两位头目，其他人都不在话下。柳海大手一挥。“上！”

    上百名武警战士冲上来，将这些人团团围住，很快就缴了他们的械。

    消息传到省委书记办公室，秦瑞生和张一凡的棋局，刚好接近尾声。

    秦瑞生将棋子一放，“服了，我服了。心服口服！张书记这招暗渡陈仓果然高明。”

    张一凡看着秦瑞生，“其实我很少下棋，这一招还是小的时候，我爷爷教我的。没想到今天你也如此大意。”

    秦瑞生也笑了笑，其实他的水平高于张一凡，但是有一点他很不明白，为什么张一凡下棋比自己轻松，难道他早就知道这个结果？

    光是这份淡定的功夫，他的确不如张一凡。

    明明是张一凡在指挥大局，为什么自己反而比他更关心这个结果。因为分神，秦瑞生输了棋，却看到了一个非常意外的结果。

    张一凡事先将人手安排在群众当中，这个令秦瑞生没有想到。

    不过，今天张一凡走的的确是一步险棋。

    险中求胜，需要多少勇气和底气？

    秦瑞生在心里想，张一凡不至于如此冒险，应该是早已经有了安排。能做到这一点，实在不简单。

    从现场传来的消息，古丽率领的二十多名暴徒全部落网。这次在省军区的配合下，省公安厅算是打了一个大胜仗。

    石标在办公室里本来有些局促不安，听到这个消息后，一直变得兴奋起来。他立刻拿起电话给张一凡汇报战果。

    秦瑞生下完了棋，对张一凡道：“恭喜，恭喜。张书记，晚上一起吃饭吧，我这就先走一步。”

    张一凡倒是轻松地答应了，“行！晚上一起吃饭。”

    打了一个大胜仗，心情高兴。

    这一次一举抓获近三十名暴徒，相信黑蝠社的实力大大削弱。更重要的是，到目前为止，黑福社的三号人物已死，头牌杀手和培训官被捕，还有一号头目的助理古丽也落网。

    这才黑蝠社来说，是一个非常不好的消息。

    张一凡立刻主持会议，针对此次事件进行紧急磋商。

    秦瑞生回到办公室，立刻将这消息报到了京城。

    听说西部省化解了一场危机，很多人都捏了把汗。秦首长点点头，只说了三个字，知道了！

    消息传来，热西提很快就坐不住了。

    但他不敢跟一号打电话，而此刻一号同样收到消息，古丽带去的二十几名成员全部落网。他的心顿时就跌到了谷里。“马上通知热西提，我要见他！”

    热西提正急得象热窝上的蚂蚁，偏偏又不敢用电话的方式联系。他当然不知道大老板正在发火，昨天就一再禁令，叫古丽不能去劫刑场，你真以为这个刑场是这么好劫的？当警方是干什么吃的？

    低估了别人，高估了自己，结果就是飞蛾扑火。

    现在两人落网，尤其是古丽，她知道很多的内幕，一号老大如何不急？

    热西提还是找了个机会，匆匆与一号见了面。

    对方压抑的声音吼道：“古丽这个人，只有两条路，要么救出来，要么死！”

    说这话的时候，带着阵阵寒意。

    热西提也不禁吓了一跳，“头，她不能死，她对我们整个组织，还有着很重要的意义。只能救！”

    看到一号黑着脸，热西提道：“古丽受过专业的培训，她应该什么也不会说的！再说，兄妹情深，这也不能怪她。只能怪政府太狡猾了，用这种办法。唉！”

    “落！必须给她一点惩罚！”

    一号斩钉截铁地道。

    热西提道：“头，最近我也感觉到不安全了，他们的人盯着我，可能对我产生了怀疑。我看……要不先避避？”

    听到这句话，对方突然翻脸。

    “懦夫！”

    骂了一句，便拂袖而去。

    热西提抹了把汗，心里琢磨着，这事恐怕是不行了。黑蝠社的事情只怕是掩饰不住。现在越来越多的问题暴露出来，我得给自己留条后路。

    张一凡这个人太恐怖了，热西提叹了口气，这么多年，都是与虎谋皮啊！

    他想到了萧艳儿，萧艳儿这个女人最近好象很低调，她在搞什么飞机呢？热西提猜测到，张一凡能如此及时掌握黑蝠社的情况，多半与萧艳儿有很大的关系。

    萧艳儿同样十分关注这场惊心动魄的一幕，其实除了他们，警方也召开了新闻发布会，通过媒体上对今天这丰盛的战果做了公布。萧艳儿得知这一情况的时候，非常震惊。

    警方居然一举拿下了古丽和近三十几名黑蝠社的成员，而且有点兵不血刃的味道。不过她心里明白，这一仗，张一凡打得很辛苦，稍有不慎，伤及无辜，他就有可能万劫不覆了。

    PS：只剩明天最后一天了，还有花的兄弟们支援一下！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

