    还别说，玄清子师伯的实力虽然算不得很强，但是得到了剑丸后却是实力倍增。

    当然这里说的实力不强，指的是他面对议长级别的高手时相对欠缺了些。

    毕竟他是才刚刚突破天道，修为都还没稳固下来就暗中随着姜小白来到商人之子合众国的。

    自从有了那枚剑丸之后，玄清子的杀敌手段逐渐向迅捷凌厉方向发展。

    追求的就是攻敌不备。

    别看玄清子师伯的剑丸在姜小白身边掠过时是一路炸响，事实上在剑丸前方是悄无声息的。

    剑丸的速度超越了声音传播的速度。

    加之在这样漆黑无月的深夜，头顶乌云还没有散尽，甚至连看都看不到剑丸。

    就算是科隆议长现在变成了蛇头人这样超级高手，面对剑丸的时候都来得及匆匆一瞥。

    “轰！”

    相较于先前剑丸的无声无息，只在身后留下音爆炸响，击中科隆议长后居然如同导弹命中目标一般。

    一团火光亮起，照亮了才刚刚平息下来的森林。

    姜小白和黑色的豹子看着熊熊燃烧的大火，均想着如果能这样就把科隆议长灭杀了那是最好。

    但是哪有那么简单的事。

    蛇头人的科隆议长实力可比先前高了数倍不止。

    也远比玄清子的实力高了数倍。

    在修仙界这种高出数倍实力是无法逾越的天堑，除非有像姜小白这种外挂般的存在。

    能力者之间虽然没有修仙界那般无法逾越，却也不是轻易能抗衡的。

    火光一敛而尽，像是被科隆议长全部吸收进体内。

    原地只留下科隆议长的身影。

    虽然模样有些狼狈，却没有伤到分毫。

    饶是这样，也让科隆议长的颜面仿佛被羞辱了。

    自称为神的他一次又一次被人袭击，如同一次又一次被人打脸。

    愤怒让蛇头人科隆的气势节节攀升。

    当剑丸再一次想要袭击他的后脑时硬是被他身上爆发的气势给禁锢在空中。

    “啪啪啪啪！”

    音爆的声音才在后面姗姗来迟。

    云层后面飞出一个人影，正是玄清子师伯。

    他踩着飞剑捏着手诀，努力控制着剑丸想要脱离科隆议长的禁锢。

    玄清子也不曾想到自己的剑丸居然能被对方定在空中，耗费了大量的法力才控制剑丸脱离了控制。

    剑丸在空中划出一道弧线后再一次激射刺向科隆议长。

    空中的玄清子双手捏诀默念法咒。

    等他双手分开时，剑丸也一分为二，分成两个不同方向攻击科隆议长。

    这两枚剑丸本是一体，威力也相同。

    科隆的注意力却不在这两枚剑丸之上，他仰起头仰望森林深处。

    漆黑的一片如同无尽的深渊，但是他发现了问题。

    姜小白的灵识也探查到了森林深处正有两股强大的力量飞速而来。

    “咚咚咚！”

    像是巨人的脚步声。

    两个百米身高的人影朝着科隆议长的方向跑去。

    森林中一二十米高的大树在两个人影脚下就像是青草被踩翻。

    这是黑白无常两位前辈的法相。

    他们也出手了。

    完了，芭比Q了。

    两位无常前辈的出手彻底灭掉了姜小白想要引走科隆议长到空旷的地方释放妖王内丹诅咒的想法了。

    不过也好，就实打实来一场比斗吧。

    姜小白其实也没有想好让科隆议长感染诅咒后的收尾该怎么做。

    极有可能控制不住诅咒让其在整个商人之子合众国能力者之间爆发。

    那样的会难保不会传播到大夏修仙界中去。

    砂锅大……不对，混凝土槽罐车大的拳头从天而降。

    宛如碾压一只蚂蚁对着科隆议长当头砸下。

    “咚！”

    一声沉闷的声音响起，整个大地都在颤抖。

    深坑之中科隆议长踉跄着站起，白无常的拳头可不是玄清子的剑丸可比拟的。

    作为大夏修仙界老牌的强者，就算科隆议长与生化兽人合体获得了强大的实力，与白无常之间的差距还是很大的。

    对身体的掌控，战斗的经验。

    这些都是需要时间的积累的。

    还有等科隆议长出手反抗，夜空中响起金铁交鸣的声音。

    “叮铃叮铃！”

    手臂粗的黑色铁链从虚空中窜出，直接缠住了蛇头人科隆议长。

    黑色的铁链在科隆议长绕了九圈，把科隆议长从脖子到双腿缠得紧紧的。

    科隆议长挣扎着，努力扭动着身躯。

    可法杖在铁链中无法挥舞，就施展不出威力巨大的法术。

    黑色的铁链在他身体里越缠越紧，越陷越深。

    都已经深深地陷进了科隆议长的身体里，让他喘不过气来。

    “吼！”

    铁链拉扯出一个模样是人的科隆议长，只留下一副蛇头人躯壳的留在原地。

    这是科隆议长的魂魄。

    拘魂链专门拘人三魂七魄！

    姜小白看得津津有味，不亏是黑白无常两位前辈。

    居然让蛇头人科隆议长都毫无反抗之力。

    不对！

    姜小白发现自己的断定下得过于早了些。

    原本只剩下躯壳的蛇头人科隆议长突然睁开猩红的双眼。

    一声怒吼过后，朝着被黑色铁链卷走的魂魄张大了嘴巴一阵狂吸。

    被铁链缠住的魂魄居然挣脱了束缚，被蛇头人吸进了身体里。

    姜小白目瞪口呆：“这样也行？”

    姜小白从黑豹的头顶站起身子，准备出手。

    “走，回去！”

    黑色的豹子却不愿回去，在他看来现在离科隆议长越远越好。

    虽然事情的起因是因它而起，但现在这场科隆议长与大夏修仙者之间的战斗不是他能参与的。

    “傻了吧，我才不回去。”

    “不把科隆议长干掉，今后你永远无法在商人之子合众国立足。”

    黑豹却是铁了心不想回去，它甩着头想把姜小白从头上甩下来。

    “大不了跑去阿非利加。

    “‘黑色的正义’本来都是海犽在一手操办，现在没了他组织很快就会解散。”

    “嗯？”

    这倒是出了姜小白意料之外，他原本是想让杨庆渊掌握“白色的房子”后，让两大能力者组织继续争斗下去。

    一家独大肯定不如两家长期争斗更让他放心。

    现在最重要的还是对付蛇头人科隆议长。

    可是脚下的这只黑豹有些不老实啊。

