    现在王虎是没有心情去与李爱民客套的，更何况他对乾国的虎设，就是这个样子。

    不过，他现在倒也是需要这个电话。

    没得到回应，李爱民也不奇怪，他早就习惯了。

    跟这位虎王打交道，与以往所有打过交道的人几乎都不同，要直接、要坦率。

    一点都不尴尬，真心道：“虎王阁下，虎后突破到第三境，是咱们地球第二位突破到第三境的强者。

    阁下夫妻俩位实在是惊世绝艳，整个地球所有生灵都不如，真是让我们叹为观止啊。

    而且大振咱们地球士气，我相信，有阁下夫妻的榜样在，咱们地球一定很快会源源不断的出现第三境强者，从此不惧外敌。”

    王虎嘴角一抽，有些好笑。

    这老头，还真是不放过任何拍他虎屁的时候，不过那句话说的倒是中听。

    至于明目张胆拉近关系的话，自动忽略，对于这些他心中自然有个秤。

    想了下，平淡道：“突破到第三境本就不难，地球很快就会有很多的第三境出现。”

    语气中的那股随意，透着对突破到第三境难度的不在意。

    其实，王虎是真的不在意，因为他不曾经历无法突破的那种焦急、压力、渴望、乃至绝望。

    所以说这话，并不是刻意去装，这时候、他也没心情去装，只是纯粹为这老头拍他虎屁，回应一句罢了。

    而且对于带着挂的人类，尤其是挂王的乾国，王虎真不认为第三境对他们是难事。

    李爱民没在乎其它的，他听出了那股不在意，心中更是羡慕。

    天赋好到这个地步，实在是不能不让他羡慕。

    到现在，乾国的科研中心，还是对如何突破到第三境、没有太多的把握。

    等乾国修炼者到了第二境巅峰后，短时间内，想要突破到第三境，恐怕就只能靠他们自己了。

    希望那时，有人的天赋也能像虎王虎后那样，根本不将第三境突破的困难放在眼里。

    略微期望的感叹了一句，就打起精神，奋起信心。

    乾国天才之多，数不胜数? 一定会有那样的天才? 诞生出真正的强者。

    就算这一批最先强大起来的修炼先进者没有，后来者也一定会有。

    这是他、以及乾国所有高层? 都坚信无疑的。

    这也是他们为什么赞成交好虎王的重要原因之一。

    骨子里的自信? 让他们相信，不用多久? 乾国就会出现不弱于虎王多少的强者。

    假以时日……

    平静了下情绪，李爱民毫不掩饰自己的期望道：“我很相信这一点。”

    顿了顿? 继续笑道：“不过现在虎后突破? 那就是一件值得地球庆祝的大喜事，我乾国自然要有所表示。

    虎王阁下，不介意过两天我再去叨扰一次，祝贺一下吧？”

    王虎目光微亮? 停顿了两秒? 像是在犹豫，这才淡淡道：“可以。”

    李爱民眼睛也亮了起来，笑容更多了两分，“那好，后天上午九点? 我一定准时到。”

    “好。”王虎吐出一字。

    “对了，我这里还有一件事? 要跟阁下你商量一下。”李爱民认真道。

    “何事？”

    “虎王阁下，虎后突破的事情? 我们也准备在国内宣扬出来。

    阁下想必也知道，我乾国中有非常多的人? 是贵夫妻的粉丝? 以你们为榜样。

    而且这样做? 不瞒阁下，还能够给其他各族做一个榜样。

    不知虎王阁下可有意见？”李爱民缓缓说道。

    又沉吟一下，王虎开口道：“无碍。”

    “那就多谢虎王阁下了。”李爱民高兴道。

    没有再多说，电话挂断。

    王虎给两个小家伙调整好动画片，走到一旁，眉宇间浮现出些许疲惫。

    他是真的感到疲惫，可不是装的。

    上午的恢复，远没有完全恢复过来，中午就去给憨憨做疗养，全力而为，怎么可能不累？

    如果不是真的，又怎么可能天衣无缝的瞒过憨憨、认为他是真的累呢？

    他的计划也只不过是将累、疲惫、辛苦的样子，在憨憨面前展现出来，顶多艺术加工一下，可不是不累装累。

    刚刚极为警惕的与李爱民交谈，短短时间内，其实很耗心神，就更累了。

    思绪回想着刚才的电话，这个电话出现的很及时。

    李爱民再次前来，一、表现出了乾国继续友好的态度。

    二、不出意外还会送给他一些丹药，这有助于憨憨恢复。

    三、正好，他也有一件事，想跟李爱民说一说。

    那件事不一定真去做，但事先做下准备，还是可以的。

    思索一下，没有察觉到不对，就撑着疲惫，向洞中走去，准备继续为憨憨疗养。

    至于疲惫，那根本就不算事。

    男虎，就要对自己狠一些，男不狠、女不爱，千古名言。

    有时候，就别把自己身体当回事就对了。

    等狠到了一定程度，正好吓懵憨憨。

    回到洞中，不言不顾，直接了当，异常强势、直接上手，开始疗养。

    接下来两天都是如此，直到快到了约定时间，王虎才休息了几个小时，将疲惫镇压。

    那宛若神祇的完美身影，再一次出现。

    八点五十多分，直升飞机飞了过来。

    仍是那个地方，王虎迎上去，不同的是，这一次、他没有再刻意变为虎体，而是就以道体见李爱民一行人。

    不过这道体，对李爱民一行人的冲击更大。

    一袭黑色金边的古代长袍，透着霸气尊贵以及冷傲，黑发披肩，身躯极为伟岸。

    加上那完美无缺的面容，就好像一尊活在世间、传说中的神灵，与自己等人完全不是在一个层次上。

    还有一点，虽然事先就知道这位虎王可以化作外表与人类差不多的道体，还见过照片视频。

    但此时亲眼目睹，还是不禁感到震撼。

    对修行、对力量的震撼，居然直接能改变物种的体型外貌！

    两点加在一起，不管是久居高位、执掌大权的李爱民，还是其余皆为第二境的修炼者。

    现在，面对王虎，都感觉到一股驱除不了的压力。

    李爱民真诚的笑容，都显得有些僵硬，连连调整心态，才开口笑道：“虎王阁下风姿更甚，实在令我感到压力巨大啊！”

    一开口就拿自己打趣，活跃着气氛。

    王虎脸色淡然，带着一股威严，对李爱民一行人的压力，他并不是故意的。

    要真是全力施展出他现在的虎威，这些人非的全趴下不[3Q中文 www.xbshu.cn]可。

    不过这局面，他也乐意见到。

    淡淡说道：“本王妻子还在稳固境界，不能出来相见。”

    毕竟对方名义上是来祝贺憨憨突破的，自然要说一下。

    这语言是汉语，没办法，化为道体，吼不体面，说虎语虽然也可以让他们明白意思，但他现在还不想将虎语展示在乾国面前。

    “不碍事。”李爱民摆了下手，面对这异常直接、没有客套客气的熟悉味道，他也直接道：“这次前来，主要是祝贺虎后突破到第三境，这是我乾国的一些小小心意，还请虎王务必收下。”

    说着，从身后的人手中接过与上一次差不多的小箱子，真挚地递给王虎。

    王虎眉头一皱，像是犹豫了两秒，才挥手用神力接过，认真道：“这是上次的丹药？”

    “正是。”李爱民心里顿时一喜，就冲这一句话，他可以肯定，虎王对乾国的丹药很重视。

    果然，接下来就见这位一贯冷傲霸气、明显不想与他们多接触，态度异常冷淡的虎王，神色郑重道：“这丹药效果不错，对本王也算也用，想必价值很高。

    就这么送给本王夫妻，你们乾国想要什么？”

    李爱民心中微震，又是一喜。

    与这位虎王相交了数年，一直以来都有种平平淡淡的感觉，关系并没有什么实质性的进步，远没有像一些国家想象的那样亲密。

    而这看似戒备的一句话，却让他看到了进步的契机。

    神色无比严肃，真心实意道：“虎王阁下，不管你信还是不信，在如今这危险重重、不知何时就有大危机降临的时代。

    我乾国是真心想与阁下一家、乃至整个虎族交朋友，并且在不久的将来，做共同进退、并肩作战的盟友。

    我们想要的，就是这个。”

    不知不觉中，在说出这些话后，气氛变得更加凝重。

    不说李爱民，他身后一行强者，神色皆更是郑重。

    他们清楚，当李老说出这些话，那位强绝天下、无敌世间的虎王，他的回答如何，影响会很大。

    大到甚至可能影响整个世界，连李老都会显得渺小。

    这就是现在这位世间第一强者北地虎王如今在人类世界中的地位、影响力。

    王虎面无表情，好像那番话没有给他带来任何影响。

    而心中、是松了一下的。

    特意先指出了这危险重重的时代，说在这种时代下想要交好。

    这就说明李爱民是真心实意的，很有诚意。

    因为双方都明白，如果没有异世界的巨大威胁，双方不可能真的交好。

    李爱民的话中，隐含这些，尽是诚意。

    王虎故作思忖，安静的模样、让包括李爱民在内的每一个人，呼吸都快屏住了，越发紧张。

    终于，那冷傲的声音开口了。

    “人类是什么样子的，本王很清楚，乾国想要与我虎族交朋友、成为盟友，还远远不够。”

    傲气凌神、霸气无双的气势，好像乾国是弱者，虎族是强者，强者对弱者说的。

    但事实，恰恰相反。

    不过此时，李爱民他们却都没有觉得别扭和不满。

    因为不知何时，他们就觉得这位虎王有资格说这样的话，双方是平等的，而不是乾国对其他各族依旧的俯视。

    也因为，他们更清楚乾国远远不够，不是实力方面的原因，它涉及到了很多、很复杂。

    最重要的一点，恐怕就是人类身为地球霸主时间太长了，给其他各族带来的压迫、迫害太大了。

    所以他们没有不满，有的只是失望，还是拒绝了！

    “不过~”

    忽然，声音又起，淡淡的希望随之而起，饱含期待的紧紧看着。

    王虎如若未觉、平静道：“你们乾国给本王送了两次丹药，本王从不欠情。

    可以为你们在乾国境内出手斩杀两位第三境存在，就当还了这送药之情。”

    视其他第三境为无物的话落，李爱民等人有些失望，但更多的还是惊喜。

    在乾国境内为他们出手斩杀两位第三境存在。

    先不说这对乾国安全上的保证极大，就说、这不是展开交易了吗？

    交易只要开了一个头，就能继续往下，一切皆有可能。

    就算没有其它进展，送一次丹药，一位第三境存在，对现在的乾国来说，也并不亏啊。

    在乾国出现多位第三境强者之前，这种交易可以一直做下去。

    至于虎王还要不要的问题，他们根本不担心。

    如何送礼，乾国有着几千年的文化传承，花样百出，绝对能让虎王收下。

    来的一行人皆是精英，这些内情转眼间便都想得通透，有些压制不住的喜意泛起。

    李爱民甚至根本就不压制，满是欢喜道：“不瞒虎王阁下，虽然不能成为朋友、不能结盟很难受，但能让虎王为我们乾国出手斩杀两位敌人，我还是很高兴。

    因为这对现在得乾国来说，非常重要，我乾国民众的安全，将会得到很大的提高。

    虎王阁下，谢谢了。”

    说着，郑重地点了一下头。

    身后众人纷纷跟着点头，表示谢意。

    “这很公平，没什么可谢的。”王虎冷淡道。

    李爱民摇头，表示依旧坚持自己的感谢，但没有再多说这方面，神色郑重道：“成为朋友、盟友的事情，虎王阁下，我们乾国是不会放弃的，我们会让虎王阁下，看到我们乾国越来越大的诚意。”

    王虎不置可否，冷淡的声音再次响起：“本王也有一件事要与你们乾国说。”

    “什么事？虎王阁下请讲，只要能做的，我们乾国一定全力而为。”李爱民心思百转也不过在一瞬间，就真诚的保证道。

    （第二章，求订阅、求月票。）

    …………

