    林奇被小丫头的表情给逗乐了，看来自己女儿还是个地道的小吃货！

    他伸出手帮李铃铃擦了擦口水。

    而此刻，林奇的脑海中也冒出来很多虾、鱼的做法，足足有几十种！

    “你之前吃过虾吗？”林奇之所以这么问，是因为他脑海里冒出了虾的一些知识。

    这个是拥有高蛋白高钙的食物，营养丰富，但有些小孩吃了会过敏，如果有过吃虾过敏的经历，那就肯定不能吃了。

    “吃过呀！麻麻给我做过，可好吃了！”李铃铃笑嘻嘻道。

    “哦，那行，中午爸爸就给你做！”闻言，林奇这下放心了，回道。

    “好耶！”李铃铃兴高采烈的欢呼了一声。

    林奇笑了笑，抱着小丫头去卫生间刷牙，洗脸。

    给小丫头收拾打扮了一下后，便带着她出门而去。

    家里什么都没有，做早餐自然是来不及了，今天的早餐只能继续在外面解决一下。

    林奇在外面找了家粥店，带着铃铃吃完早餐后，便带着她逛超市去了。

    逛了足足有半个多小时，父女俩领着两大包东西返回了江城逸品。

    这次主要就是买一些做饭用的调味品，还有一大堆的食材。

    其中自然就有李铃铃嚷嚷着想吃的基围虾和鱼。

    回到家时，刚好差不多快十点。

    江城逸品安排过来的搬家人员已经在大门等候。

    在一通折腾下，半小时后，那三个房间的家具都被腾了出去。

    期间，约好的设计公司的人也过来量了一下主卧的房间。

    送走这两波人，林奇这才腾出手开始做饭。

    好在铃铃很乖，能一个人坐在客厅看电视，省去了林奇不少功夫。

    不过林奇感觉一个人还是有点不方便，考虑找一个保姆，在他做饭的时候，保姆能够陪孩子玩玩，另外这么大的房子，像搞卫生什么的事，也可以交给保姆去做。

    随后，林奇就在厨房里忙碌起来。

    .

    临近十二点。

    “铃铃，吃饭啦！”林奇做完最后一道菜，朝着客厅里喊了一声。

    “好~我看完这一集~”李铃铃大声回了一句。

    等看完这集后，李铃铃熟络的拿着遥控按了暂停，从沙发上蹦了下来，蹦蹦跳跳的朝着餐厅走去。

    爬上一张椅子，望着桌上八九道菜，李铃铃一脸惊讶，朝着正打着米饭的林奇道：“粑粑，你怎么做了这么多呀？！”

    “给你吃的呀！”林奇把一个盛着半碗饭的碗摆在了李铃铃前面，笑道。

    他不知道李铃铃具体喜欢吃什么虾，所以这次一次性做了六种虾的做法！

    鱼的话还好，就两种！

    不过林奇也没想着浪费，每道菜的分量都偏少。

    “哇，粑粑好厉害！”李铃铃一脸雀跃的鼓起了掌。

    “呵呵。”林奇笑着点了点头。

    “粑粑这个是什么呀？”李铃铃拿起勺子，指向了一个碗。

    “都是你想吃的虾呀！爸爸不知道你喜欢吃什么做的，所以多做了几种。”林奇目光转过去，耐心的一个个介绍道：“那个是家常滑蛋炒虾仁，那个是蒜蓉粉丝虾。”

    “那个黄色的是土豆泥虾球，绿色的是豌豆炒虾仁，那个大碗里面是虾皮鸡蛋羹，最后一个是虾仁豆腐。”

    “然后另外两个就是鱼了，红色的是番茄巴沙鱼，那条是清蒸多宝鱼。”

    “哇。”李铃铃听不明白，但大受震撼，疯狂鼓掌：“粑粑真厉害，窝还是头一次见到这么多做法的！”

    “呵呵。”得到夸奖，林奇眼睛顿时笑成了一道缝，道：“快吃，看看你喜欢吃哪个，回头爸爸继续给你做！”

    “嗯嗯！”李铃铃抿着嘴唇重重点头后，道：“粑粑，你帮我夹吧~我的勺子，不太好夹菜。”

    “好。”林奇当即拿起筷子，每道菜都往小丫头的碗里夹了一点。

    “哇，这个好吃！”李铃铃勺了一口土豆泥虾球放入嘴中，入口即化的感觉，让她顿时一脸开心的叫喊道。

    接着，李铃铃不断品尝不同的菜，称赞声就没断过。

    林奇看着小丫头吃的一脸享受口水直流的模样，不断发出宠爱的笑声，还不忘拿纸帮李铃铃擦了擦。

    值了。

    这是林奇此刻脑海中最大的感受。

    这时。

    林奇放在桌上的手机铃声响起。

    他拿起来一看，是李欣儿。

    “是麻麻来了吗？”李铃铃的目光也转了过来，一脸期盼的问道。

    她上午已经得知了今天李欣儿会过来的消息，

    “嗯，是她打来的。”林奇点点头。

    “让我接让我接！”李铃铃顿时站在了椅子上，伸出手开口道。

    “好。”林奇自然是满足了小丫头的要求，按了接听开了免提后，把手机递给了她。

    “喂，你租的房子是江城逸品哪栋楼？”李欣儿冷淡的声音从电话那头传过来。

    “麻麻，麻麻！”李铃铃对着电话激动的喊道。

    “额。铃儿啊！”李欣儿的语气徒然一变，变得十分的温柔又动听：“铃儿，有没有想妈妈呀？”

    “想！很想很想！麻麻，昨晚上我还做梦，梦到你了呢！”李铃铃连连点头。

    “嗯，妈妈也很想你！妈妈现在已经在江城逸品车库入口了，你知不知道你住哪一栋呀？妈妈登记一下就能进来了！”李欣儿笑着问道。

    “粑粑...”李铃铃求助的目光望了过去。

    “C栋3901。”林奇回了一句。

    “好，铃铃等会妈妈啊，马上就上来！”李欣儿回道。

    “嗯嗯！”李铃铃重重点头。

    电话旋即挂断。

    而得知李欣儿已经到了楼下，李铃铃哪还有心思吃饭，直接从椅子上跳了下来，径直往大门口跑去。

    “铃儿，你吃饭啊，爸爸去接下妈妈就好了。”林奇了赶忙起身，追了上去。

    “不要，我要自己给麻麻开门！在门口等她！”李铃铃头也不回的继续往前跑。

    “...”闻言，林奇一时之间不知道说什么了，他能感觉到小丫头剧烈的情绪变化。

    ‘小家伙，看来之前你都藏在心里了啊...’林奇抿了抿嘴，叹气了一声。

    小丫头别看年纪不大，但真的很懂事，甚至是懂事的令人有点心疼了...

    以前的林奇或许感受不到，但是此刻他却突然多了一丝感悟，一个健全的家庭，对于孩子而言意味着什么。

    ‘能不能想想办法，让李欣儿回归家庭呢？’林奇突然冒出这个念头。

