    陆小天飞向这巨大的山体，距离这山体尚有数十里便逐渐停住了。从这山体内，在这个距离上，陆小天确实能感应到龙气的存在，只是虽能隐隐看到两只龙影在里面游弋，以陆小天的眼力，却是能看出这两道龙影只是淡淡的虚影罢了，想要依据这龙影找到化龙池的所在也并不容易。

    密宗佛门这处秘境能这么多年后也未有多少外人染指，显然也是有其原因的。

    此时虽是明知化龙池在前，想要将其具体找出来也依旧要下一番功夫。

    陆小天左右观望了一阵，也并没有察觉出化龙池的具体位置所在。

    “看来得出手试探一番了。”陆小天很快便有了对策，随手一挥，一道青龙朝山腰处奔涌而去。

    龙吟之声震荡虚空，远处的艳姬看得眼神一闪，虽然陆小天的随手一击威能算不得有多强，可那股气势却已经超越了艳姬所见识过的绝大多数天仙级强者，才晋阶便已然有了这般气象，势已经蓄成，日后修为的提升也只是水到渠成的事情。放在以前，这小子对于艳姬的一些棋子几乎都是蝼蚁一般的存在。而眼下不知不觉间，对方已经成长到了相当的地步，以此时她的受伤之躯，也是不得不借对方之力，对方虽对她还算恭敬，可借助这小子的力量却已经成了不争的事实。

    便在青龙虚影快要触及到那半山腰的一瞬，里面数道蟒影，蛟影嘶吼着冲将出来，与青龙虚影绞杀在一起，强大的妖气鼓荡而成的狂风自空中肆虐而过。区区几道蟒影，蛟影自然不是青龙虚影的对手，很快便被撕裂开来，不过很快又有数只三首巨蛟从里面钻了出来，妖气比起此前浓烈了十倍不止，战战力脱的青龙虚影在激斗下也是被撕扯成碎片。

    如此反复陆小天又试了几次之后，倒是看出了那化龙池的准确位置所在。

    艳姬原以为陆小天会再将那化蟒池内的妖气消耗一些，或者进一步适应之后，再有其他举动，却是没想到陆小天并没有其他的适应，便直接伸手一招，一杆方天画戟出现在陆小天手中，这方天画戟虚空轻轻朝前一斩。

    哧啦，似有雷电相随。轻飘飘的戟痕似乎将虚空也割裂开来，那半山腰的禁制也是一阵涌动，随即哗地一声向两边分涌开来。半山腰间一处看上去浩翰如海的巨湖出现在其间，巨湖的水流淌至半山腰的虚空之间，却是不往虚空其他地方掉落，而巨湖的另外一侧往半山腰间那无尽的裂缝中漫延开去。

    那浩荡的湖泊之内，巨浪随同妖气一般剧烈的翻滚不定，旦见一道道蟒影，蛟影不断从湖面冒出，然后又一头扎进湖水之中。

    庞大的妖气，龙气与这巨湖化为一体。这些妖气形成一股庞大的合力，将陆小天身上的龙气拒之于千里之外。

    整个化龙池里面的妖气过于浩翰，如果是单独的对抗，哪怕陆小天突破至天仙级龙族之后，修为大进，也是无法抗衡化龙池里面的滚滚妖气，毕竟这化龙池是密宗佛门以往那悠长岁月中不断的积累。

    简单的对抗根本不是解决问题之道，正如此前的那石佛大阵一般，单论对抗，别说是陆小天，便是金仙级强者，想要力压那石佛大阵也绝不会轻松到哪里去，未必能达成其目的。否则一介金仙便能强行破开，密宗佛门这处秘境如何能保存到现在。

    虽然这化龙池内的妖气不似此前的石佛大阵那般难以应付，也不是陆小天一个天仙级龙族能以蛮力降服的，唯有融入进去，得到这化龙池的认同，才是根本的解决之道。

    至于化龙池内的强大繁杂的妖气，即将化龙，亦或是刚化龙时那新生的龙气，对于陆小天而言，倒并非是完全无法降服。

    眼下陆小天虽是用方天画戟一击将眼前的禁制暂时破开，若是无法在短时间内降服这化龙池，用不了多久禁制又会重新愈合上。

    而在这么点时间里，陆小天纵然使出浑身解数也是无法做到。

    便在艳姬有些吃惊的眼神中，陆小天直接化作一道灵光，没入那化龙池之内。

    一经进入化龙池，陆小天便越发觉得这化龙池如同汪洋一般，无数道蟒影，蛟影，半龙之躯向陆小天围剿而来。

    陆小天伸手一抛，方天画戟化擎天巨柱，下插化龙池底，上面一直延伸，仿佛要捅破天际。而陆小天本身则化为一条青龙。仰首咆哮间，浩荡龙威震荡而出，将这化龙池汹涌而来的巨浪震和向后倒卷而回，那些冲在前面的蟒影毫无准备的情况下被龙威所慑，尚未来得及反应过来，便被汹涌起伏的巨浪倒卷回去。

    哞-----青龙仰首长啸，嘴中一口龙息吐出，顿时几乎将整个化龙池内都照映得骤亮一片。

    这些扑得近的蟒影，蛟影被龙息吐中，纷纷被失去了行动能力一般，几乎呆滞在原地。

    此时陆小天已经是天仙级龙族，威能之盛岂是寻常一些蛟影，蟒影能抗衡的。若不是陆小天眼见得这化龙池内的蛟影，蟒影乃是化龙时滞留下的妖气，龙气融合而成，也有一些化龙时陨落下来，融入池内的残魂。陆小天一口龙息下去，还不知道要被毁去多少。

    只是化龙池乃是那些蟒类，蛟类无数次渡劫后所留，有渡劫成功，也有失败的了。合而为一，时间久了，便形成了眼下这般规模，岂是一个外来者过来便能轻易降服的，随着一波波的蛟影，蟒影被陆小天震慑，随即便会有更多的伴随着浪潮飞扑上来。

    陆小天也不下死手，面对着这些不断汹涌上来的蛟影，蟒影，只是一次次简单的爪击，甩尾，便让这些蛟影，蟒影被击飞出去。

    而在这个过程中，陆小天的真龙战技也被淋漓尽致地发挥出来，仗着龙魂战衣，还有陆小天龙身自身的惊人防御，周寒没有丝毫花巧的与这些蛟影，蟒影硬撼。

