
　　一老砍刀个的祖是，神然虽不更刀帝是劈了说有补去么下然而落在苏离的手中，却没有留下一点点的痕迹来苏离的大手抓住了这口天刀至宝，随即一抓，就将天刀容纳自己的身体之中，直接炼化天刀老祖看着这一幕，似乎也有些神，不过随即又笑了起来“各位道友，告辞了”

　　这位补天神人似平早就对天刀不在意，如今丢了天刀也不是一件坏事，居然直接离开了这里“还有哪位道友愿意将天刀至宝给我，自己了解因果超脱而去的？”

　　苏离的目光看向了天意老祖这位老祖面色阴晴不定，似乎想要动手，又没有动手“你既然想要，那就拿去吧”

　　三口天意仙剑被天意老祖扔垃圾一样送了过来，苏离点了点头“从此之后，道友少了负担，不是一件坏事”

　　“极乐老祖你呢苏离的周身显现出一个佛国，佛国之中有万指南有辩论莲花极乐老祖见状，面露震惊神情，似乎不敢置悟如此之深，对着苏离一拜：“得见师兄，才知R这位补天神人若有所思，若有所得，交出了目“镇仙，道友要不要也给我？”

　　灵宝的目光看向了黄老祖，他的身之中这一尊补天神人本来要同意的话语，又收住了“可”

　　镇仙也归了陆林“造化神楼，是我的命根子，我不能给”

　　造化老祖却摇了摇头灵宝也不在意，“造化，我也很懂造化，不然土也不会成仙了”

　　他又将目光看向了道王和壶天老祖“这芦，你想要拿，那就拿着吧”

　　壶天老祖将芦扔了过来“道金玉盘，不应该在这时候给出去”

　　道王摇了摇头“其实也差不多了，祝你们好运，如果能够了解与都的因果往后成仙有望灵宝并不强行夺取所有的天道至宝，而是有缘则拿在得到这么多天道至宝之后，他的身消失不见，只留下几位补天神人在场中沉至于刚刚从望仙台出来，还没有来得及喜悦的一众年轻天才，都已经陷入了深深的震惊之中“天变了少君这位帝皇神体自语他实在无法想象先前还大放词，说要处死神帝的补天神人，现在居然这么的配合，交出了自己的天道至宝那可是天道至宝，那可是补天神人却没有任何的办法“这个世界，真的变了，这位仙圣究竟是何方存在，他又要到哪里去？”

　　一个年轻天才心里思索着，感觉到很痛快那是一种他要努力奋斗，但是有人却告诉他他的奋斗目标根本不值一提的愤怒他本来做梦都想着要成就神帝，成为诸天万界的神帝，但是补天神人就告诉他，他们可以随意处死神帝他心中想着如何成就补天神人，不像神帝那样屈，就看到补天神人的天道至宝都被交出去了难道只能成为那位仙圣，才能够遥拘束么而在此时，陆林已经到了神界这里似乎爆发了一场神魔战斗，亿万里大陆被打破，而在战斗中央之地，群山倒伏，一片大海被蒸发，不知多少具神魔的残尸在那里沉浮一尊尊神魔战死在这里，巨大的尸身漫着神光道则，法宝的残片依旧漂浮在天空之上显然不久之前，这里爆发了一场大战，让上万的神魔死在了这片战场中而在战场的上方，是裂开的天空，天空支离完整，显现出一个又一个的缺口，恐怖的神威传递而来，吞着周围的虚空这里的虚空变得千疮百孔，扭曲不堪，到处都是破洞神界的虚空本来极为稳定，不过这么多的神魔一起杀，终于让这里的虚空破灭也就在这时，一面大旗从中虚空中飘荡而下，大旗之上站立着数千神魔，浩浩荡那大旗之上，还有一块大无比的红地毯，红地毯上各种女子手捧各色弦乐，吹拉弹唱，歌声悦耳动听，而地毯尽头的神座上有一个红光满面的神人“这些神魔，又将天地打的一片糟，还要我们都天府出来收拾他们的残局一尊神魔看着近处被打破的虚空，摇了摇头“不过谁让只有我们才能够布天呢，我们都天府有十分辉煌的历史啊”

　　又一尊神魔开口道“那是，那是当年诸天万界被打坏，罗天也被打碎，天道完整，整个诸天万界都要天人五衰，那时候九位补天神人炼制了一座补天大阵，分做十三面主旗，十万八千面辅旗每一座主旗由一尊神帝掌控，辅旗由十万八千神尊神君掌握，分布诸天万界，将作会的天道提炼出来，后来九大补天神人因此炼制了九大天道至宝而我们都天府，传承的就是当年可以提炼天道的补天大阵！”

　　一尊神魔兴致很高，目光之中露着向往之前想一想十三尊神帝各主持一座主旗，十万八千神尊神君各主持一座辅旗，那是多么的宏大如今的神界神尊神君加起来，也没有多少“不要说话了，干活了！”

　　就在这时，那个高高享福的神魔开口道都天神主亲自开口了顿时诸多的神魔飞出，分工十分明确，有的搜集战死的神魔尸首，有的则耗费法力平息神通余波，有人发动水系道法神通清理血迹，也有的以神魔神通合拢大地又有数十尊神魔扛来一个巨大玉瓶，瓶中生命气息传来，生命气息如水波动，数十尊神魔手持大，将神水向外泼去那神水化作倾盆大雨，雨落群山之中，很快就有草木发芽，枯木抽枝，江山如洗片欣欣向荣“收工了，收工了！”

　　诸多都天的神魔纷纷收了神通，将旗收起，观看歌舞的都天神主也径自飞起，向神界都天飞去他却没有飞走因为陆林的身阻挡在了他的面前都天神主的脸上顿时露出人畜无害的笑容“这位道友是哪里人士，何必挡住我们的去路呢，我们为神界洗地，没有功劳，也有苦劳”

　　“你们的功劳，我自然是知道的灵宝一笑“本来想要直接飞升仙界，不过飞升之前见一见传说之中的炼天大阵,可以提炼天道的东西，应该是个不错的东西”

　　灵宝开口道炼天大阵，这是帝尊界很有名气的一座大阵，连天道都可以提炼出来，如果发挥到极致，即便神帝入阵，也能被提炼出全身的道则，整个人灰飞烟灭灵宝既然来了，自然要见一见都天神主面上神情变得难看起来，他的心头巨震眼前这个人居然要说飞升什么仙界，那究竟是什么样的存在，古往今来能够飞升仙界的那必须要仙人，即便是神帝也没有资格说什么飞升仙界这位存在是哪里来的“其实你也不用纠结，我来，便已经看含糊了”

　　陆林看着纠结的都天神主，笑了笑他的目光的确看作会了炼天神阵的一切，这一尊大阵，在神帝的手中可以炼神帝而在他的手里，经过提升之后未必不能炼天君这一座大阵，比起天道至宝还要珍贵的多灵宝来也匆匆，去也匆匆，似乎只是为了见都天神主一面直到灵宝离开，都天神主摇晃了一下头，面上神情惊疑不定“刚才有没有人来？”

　　他问下的一众神魔道一众神魔目光对视，齐齐摇了摇头“没有”

　　“,没有，那一定是我多喝了酒，多听了舞曲，我就说酒耽误人事，从今日起,戒酒三日这位神主不再多想，带领着下一众神魔上了都天神界而在此时，灵宝得了炼天大阵之后，这下界就没有了太多必要继续停留，他直接由神界往仙界而去神界与仙界之间有强烈的壁垒，当灵宝踏入仙界之后，立刻引起了仙界的反击陆林就看到无穷仙气凝聚，化作了一颗明珠，向着灵宝开“先天混元珠”

　　灵宝轻当年帝尊开辟仙界，为了让新开辟的仙界免受灭劫的影响，也为了让这个仙界更加稳固，在仙界的构造壁垒之中，融入了八件先天法宝先天法宝，实力还要在天道至宝之上，每一件先天法宝，都是由先天不灭灵光构成，是道君宝物，可助道君躲过灭劫而每一件先天法宝的形成，都要有一尊道君级别以上的存在，作为材料才能炼成支撑仙界的八件先天法宝，分别是先天五色莲，先天灵根，先天金龙，先天混元珠，先天厌魔枪，先天神灯，先天帝与造化之门这八件先天法宝，让帝尊创造的仙界十分稳固不过这八件先天法宝并非是仙界最为微弱的法宝，所有先天法宝之中最为微弱的当属掌控在混古神之手的元钟，堂控在仙帝宫的元塔，和掌控在仙尊宫的元，被称作三大先天陆林这三大先天雷光的威能无穷无尽，可以镇压仙人之中无数的存在而先天雷光之上，还有威能更强的先天至宝，在帝尊与不空道人手中先天法宝，先天雷光，先天至宝这三种法宝的实力到了永生界，也都可以对应到绝品仙器，王品仙器，圣品仙器灵宝如今闯入仙界，立刻就有仙气，仙雷凝聚成先天混元珠的虚影出现，镇杀自“一颗珠子，威力很不错”天籁小说网

　　灵宝看着先天混元珠的虚影向着自己镇杀而来，这珠子虽然不大，但威力却强横得可怕，这颗明珠通透，明珠藏着先天之力，先天地而生的力量灵宝大手一抓，黄之血与时光之沙凝聚的手一下子抓到了这先天混元珠上，磨灭了无尽的苏离，先天混元珠轰的一声炸开，无数道苏离藏着一种种先天符文四下散“全都来吧”

　　灵宝大口一吞，滚滚苏离落入他的身之中，在无限之书中化作了新的一页珠的文明珠是一种奇特的东西，明明看上去没有什么威能，因为十分小，但是大千宇宙，无尽虚空，总会诞生一种珠的神奇宝物诸如万界珠，混珠，先天混元珠珠子，也有文明史它们似乎代表着一种希望，一种变数灵宝的无限之书中一解成一篇珠的文明史，那许多雷都被牵引进去，化作了一颗明珠我有明珠一颗，可以开天辟地灵宝继续往前，无数道仙雷落在他的身上，却全都进入了先天混元珠之上，让先天混元珠不断壮大“一珠，也可以覆灭诸天”

　　灵宝轻，心情不错继续往前，他就看到少放点太难了一座雷池，十分广阔的雷池这座雷池，纯是仙雷组成，横在他的面前，长度不可计量，将整个古仙界包围起来，断去了他的去路而在雷池之中，仙光动荡，渐渐荡起的中心，苏离凝聚，只见一件件先天法宝的虚影从雷池底部缓缓浮现一尊莲台，莲台呈现出五色，下方是绿色叶，莲台之中有蓬孔，喷出一道道先天之气这莲台一共五色十二品，正是帝尊构建仙界的先天法宝先天五色莲又有一杆笔直的大枪，浮出雷池的水面大枪分为二十四节，丝丝的混古气从枪声落下，让人看一眼似平就要陷入梦境之中这是八大先天法宝中的先天厌魔枪不过并不是实体，而是虚影又有一座古朴雄伟的造化之门出现在灵宝面前，透露着造化神光，可以造，也可以化，似乎能够化去人所有的神通有陆林组成一株玉树，这树叫做先天灵根又有一盏明灯，是先天神灯，照亮了未来的路又有一口金龙，大气最后，一口漆黑的材竖着从雷池中缓缓升起先天帝“很好，非常之好”

　　灵宝见着这八口先天法宝的虚影，面上露出笑容来“有些可惜，来的不是实体，否则仙界就被我吸干了”

　　灵宝望着这八件先天法宝，伸手一动，无尽道法神通也化作了一尊天葬之这口一下子出现，立刻就把眼前的八大先天法宝虚影吞了进去

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百一十三章 炼天大阵，先天法宝免费阅读。https://xs.23sk.com 