    啪！

    超级大针蜂的直冲钻命中了达摩狒狒，必然是对它造成了不小的伤害。

    只是。

    在一击结束准备抽身离开时，却出现了变故。

    就见达摩狒狒粗壮的手臂从扬尘中伸出，死死地攥住了大针蜂前举的长针。

    熊！

    燃烧的火焰从其的掌心腾起。

    咧着嘴大笑的达摩狒狒得意地从地上缓缓站起，看着有些惊讶的大针蜂，脸上的得意更浓。

    既然命中率被降低了，面对使用了影子分身的超级大针蜂也无法准确地锁定它的位置，达摩狒狒使用了一种颇为极端的方式。

    肉身吸引！

    等到超级大针蜂的攻击落在它身上的一瞬间，承受了攻击的同时，抓住了超级大针蜂的长针，锁定了它的位置。

    一只手抓着超级大针蜂，另一只攥紧的拳头，已经彻底被火焰所包裹。

    火焰拳！

    “嘶啤！”超级大针蜂挣扎着，却怎么也无法在短时间内挣脱开达摩狒狒的束缚。

    这样的变化，不论是超级大针蜂本身，还是夏彦，都没有预料到。

    这只达摩狒狒的实力虽然不如爆焰龟兽，可它的战斗经验和技巧，却比爆焰龟兽强得多。

    嘭！

    冒着火的炙热拳头击中超级大针蜂，直接将它给砸了出去。

    火系招式火焰拳加上强行特性所带来的加持，巨大的力量硬生生地把超级大针蜂轰在了墙上。

    巨额的伤害！

    “大针蜂！”夏彦忍不住喊出了声。

    这还是他印象中，大针蜂第一次承受这样的伤害，更是在它Mega进化后的首次。

    “嘤宝。”

    樱花儿第一时间将治愈波动释放到了倒在地上的超级大针蜂的身上。

    波克基古、勇吉拉和双剑鞘，也都露出了担忧的神色。

    “嘶啤！”

    超级大针蜂撑着四根长针，缓缓地从地上爬了起来，樱花儿的治愈波动而让它这一口气喘了上来。

    好痛。

    熊红的复眼死死地盯着“大笑”的达摩狒狒，身上可以明显地看到烧焦的痕迹，火焰的伤害给它的身体带来了巨大的创伤，不是樱花儿的治愈波动短时间内可以恢复的。

    也就是现在是Mega进化的状态，身体各项能力以及数值都有所提升，如果是正常形态的大针蜂，这么一拳下来，大针蜂可能就倒在地上再也起不来了。

    “嘶啤！！”

    再次低吼了一声，一股无形的气息从它的身上滂湃而出，并且越发的明显和浓郁。

    “首领气势？”

    作为一个精灵族群的首领，骄傲和尊严是它们最后的底线。

    大针蜂虽然平时话不多，可它也有着自己的骄傲和坚持。

    从独角虫时期就跟着夏彦，通过一人一精灵的努力，他们一点点地从底层的泥沼中爬了出来，如果说夏彦的这些精灵中，谁受到夏彦的影响最大，那肯定是大针蜂无疑。

    夏彦的性格是怎么样的？

    睚眦必报！

    没错，最鲜明的一点就是睚眦必报。

    其余的什么不服输、坚韧、利益至上、自尊心强等等，都要往后稍一稍。

    往远了说，托姆渃奇算计了他，利用了他，差点害死了他，就算夏彦的实力和她的实力有着巨大的差距，可夏彦还是惦记上了他，并且通过自己的努力一点点地往上爬，竭尽全力让自己有复仇的机会和能力。

    往近了说，星野龙崎作为现役四天王的孙子，试图将夏彦作为诱饵达成自己的目的，夏彦就毫不犹豫地做掉了他，根本不管其身份，背后是否有着一位老牌天王作为后盾。

    那与夏彦性格最接近的大针蜂呢？

    当然也是一样的！

    实力上的差距？

    那就让实力上没有差距！

    滋滋滋——

    忽然的，超级大针蜂翅膀上的金色纹路以及电流开始疯狂地蔓延，似乎是受到了大针蜂心态的影响，也可能是因为首领气势的鼓动影响。

    电流所带来地的磁场效应，让超级大针蜂就算是没有扇动翅膀，也缓缓地从地上悬浮了起来。

    宛如一只沐浴着雷霆的纯金色蜜蜂。

    “嘶啤！”

    超级大针蜂长针猛地一甩，环绕着周身的电流迅速消匿。

    翅膀再次恢复震动，但每一次的扇动，却好似都伴随着隐隐的雷电轰鸣声。

    旁边的夏彦目光灼灼地看着这一幕。

    原本他以为大针蜂所吃下的“纯金之羽”已经差不多被消化，对大针蜂所带来的好处就是翅膀带电，飞行的途中会一路火花与闪电，增加了一些飞行的元素，并没有太多实际效应上的提升。

    后来他发现，大针蜂可以吸收别的首领精灵的首领气势，他渐渐意识到，或许这“纯金之羽”的功效还没有彻底被大针蜂挖据出来。

    直到不久之前，天冠山上，他们遇到了急冻鸟。

    夏彦这才意识到，这根“纯金之羽”的不一般，或许还藏着什么更大的秘密。

    终于。

    这一刻，在达摩狒狒狠辣的攻击下，超级大针蜂感受到了双方实力上的差距，激起了它心底那颗不服输的心，也激发起了它所潜藏着的能力和潜力。

    最直观的变化，肯定是更帅了。

    咳。

    是速度更快了。

    电流所带来的磁场几乎抹平了地心引力对大针蜂身体的吸引，没了身体重量的掣肘，无疑会让速度更快。

    其次......

    咔！

    一声闷响从超级大针蜂的体内发出。

    它的实力，沉寂了很长一段时间，经过坚持不懈的训练、高强度的对战、特级能量方块等多个方面的积蓄后，再次迎来了进步。

    没有Mega进化的情况下，大针蜂已经触摸到了馆主级的门槛。

    而Mega进化后的超级大针蜂，不再是将将接近馆主级，是真真正正的馆主级！

    并且还不是刚刚进入馆主级的那种状态，在馆主级中，至少也是中等层次的存在！

    与达摩狒狒的实力差距，几乎已经被抹到了最小。

    豁然抬起头。

    猩红的复眼之中抹过一道金色的电光。

    再来！

    嗡——

    翅膀轻轻一震动，激射而出，原地留下了一道电流所构成的虚影。

    随着翅膀的加速扇动，淡淡的金色电流与更淡的湛蓝光晕交织，高速移动！

    “咈咈！”达摩狒狒脸上的笑容瞬间收敛，它能清楚地感觉到，大针蜂不一样了。

    很强！

    非常强！

    要用全力迎击！

    双臂猛地一拍胸膛，紧而挥出拳头，金红的火焰随之包裹拳头。

    与此同时，如同电光般射来的超级大针蜂不闪不躲，土黄色的光辉再次覆盖长针，从哪里跌倒就要从哪里再次站起来。

    直冲钻！

    这一次，是火焰拳与直冲钻的正面碰撞，也是超级大针蜂与达摩狒狒的正面碰撞。

    旁边，握着钥石的夏彦心中也同样澎湃。

    要知道，Mega进化状态下，训练家与精灵的心灵，是在超进化的能量下，衔接在一起的。

    而此刻，他能清楚地感知到，大针蜂内心变化的心路历程，更能感受到，大针蜂实力上的提升，而感觉最为明显的，是他忽然觉得，自己与大针蜂的内心，真真正正地完全契合在了一起。

    如果此时有人拿可以测试亲密度的仪器来测一下夏彦和大针蜂，就能发现，他们的亲密度已经达到了254！

    距离满值，仅仅只差了1点。

    而Mega进化后精灵的实力变化强弱，是与训练家之间的亲密度，有着直观联系的。

    在夏彦的注视下，在波克基古冒着小星星的眼中，在勇吉拉有些佩服的视线里，在双剑鞘感叹的神色间......

    轰！！！

    这一战，才刚开始！

