    等到陈曦回到邺城的时候，李优和鲁肃已经前瞻性的处理了很多的事情，一些手脚麻利，眼光比较长远的世家早已经将自家外围打包迁移到东北去了。

    这些世家不算太多，但也不是没有，毕竟刘备也确实有一些铁杆支持者，清河崔和博陵崔，甄家，张家，郑家现在都已经打包的只剩家中主脉在冀州晃荡。

    虽说一早说好的是都要迁走，但是这些世家麻利的做到这个程度，陈曦这边也不好再说什么了，人家就在自家的地界上留了一个主脉，还有小几百保护主脉的护卫。

    都做到这个程度了，陈曦也只能是听之任之了，毕竟这群人也算是第一波站出来积极支持他们政策的了，而且也没做的太过分，陈曦也就当作是给这群人的福利了。

    “你家迁走了七万人？”陈曦嘴角抽搐的看着来迎接自己的甄宓，虽说一早就知道甄家在中山无极简直可怕，但是迁自家，连带着都能迁走七万人，不愧是土豪啊。

    “嗯，是啊，迁走了七万人，我兄通告说是要搬迁的时候，很多百姓愿意跟着我们家一起搬迁，当然我兄也确实是有鼓励过这件事。”甄宓点了点头说道，她也没想到会有这么多人。

    “怎么会有这么多，你家的佃户，还有护院，家丁，私奴加起来也就过万吧，六万多都是百姓？”陈曦皱了皱眉头说道，一次性迁走了这么多，确实过了陈曦的预料。

    “我们家在中山无极那里家声很好。”甄宓望天带着一种自语的口吻说道，“当年黄巾之乱的时候，我家在冀州放粮，中山无极的百姓一半都吃过我们家救灾的粮食。”

    “原来如此。”陈曦点了点头，要是甄家随随便便都迁了七八万人跑了，那中原世家这是要迁个一千万跑路的节奏？那中原不崩了才怪，“果真是既狡猾，又淳朴的老百姓。”

    “你什么时候娶我，我在甄家的话，兄长行使家主的权力总有一些不顺手。”甄宓看着陈曦说道，一旁的繁简扶额，连话都不想说了，磨了这么久，最后还是直接问了。

    “还差一个文书，没备案。”陈曦叹了口气说道，百官被干掉了，老太常是赵岐，陈曦都不知道该怎么备案。

    “好吧，我还可以等。”甄宓很明显有些不太高兴，拉着长音说道，但是随后便又恢复了过来。

    “话说，奇怪了，怎么不见繁家和陈家的来迎接我呢？”陈曦略带奇怪的说道，以前的话，繁家和陈家不管怎么样都会派人来迎接，毕竟面子这东西都是你给我啊，我给你。

    “迁走了，我父在组织繁家搬迁，陈家之前就集体搬走了，主事人都跑掉了。”繁简颇为无奈的说道，这两家走的是干净利落，全家上下全部迁走了。

    “好吧，好吧，这样也好，走，我们回去吧，好久没见你们了，哈，倩儿不知道还认识我不。”陈曦笑着拉住繁简和陈兰，带着自家的一行人先行归家，“还是家里好啊！”

    繁简和陈兰两人皆是轻笑，并没有回答。

    然而陈曦在家混了不过三天就被李优强行抓去干活了，看着一脸怨念的陈曦，李优根本理都不理，一沓早就准备好的东西，直接砸到陈曦面前的桌面上。

    “你这是想要杀了我啊，怎么才这几天就这么多了？”陈曦一脸怨念的看着李优，他完全不想干活，只想躺在家里。

    “这是这几个月积累下来的。”李优没好气的说道，“赶紧干，世家开始迁移了，你要还不赶紧干，小心出事！”

    虽说世家北迁对于政府来说确实是一件好事，但这种好事也伴随着一种混乱，世家的迁徙几乎意味着各地规则的崩塌，各地区直接少了一种长久以来的规则。

    这种规则的缺失，短时间内是不会造成什么太大的问题，但如果时间太长，就会引一系列的问题，虽说一早就有所估计，也做好了准备，但是真到这个时候，也有一些别的事情要处理。

    总不能好不容易将世家迁走了，让那里的豪强地主做大，趁着政府的力量还没有投入，又开始侵占国家的权力吧。

    “要我说，你就应该一批次，一批次的迁移，这么一波迁走，我们当前的力量很难完美的渗透到国家的方方面面。”鲁肃在一旁敲了敲桌子，将陈曦和李优的注意力吸引过来。

    “扯淡，一批次，一批次的迁太浪费时间和精力了，而且中间的扯皮绝对要耗费大量的时间，而且搞不好还没作完我们这边就要进行别的事情了。”陈曦没好气的说道，“必须一波迁走。”

    “我没说你一波迁走不对，我认为一波迁走，我们当前政府的力量根本不够完美掌握各大世家在各地区留下的权力真空。”鲁肃扶额颇是无奈的说道。

    “你的目标是政令回收到国家，当前的做法确实没错，但是这么干的话，我们不可能全部收回来的，那么多偏远的地方，怎么管理？”李优帮了鲁肃一下，很明显陈曦还处于起床气阶段。

    “你的意思是，世家跑了之后，我们能介入主要的枝干，但是其他管理不到的地方，反倒会便宜了地主豪强？”李优的话，陈曦还是能听懂的，所以直接开口询问道。

    “就是这么一个意思，将世家迁走了，但是权力只有一大部分回收到了政府手中，剩下的便宜地主豪强实在是太糟糕了。”鲁肃开口解释道，“虽说就算得到了这部分权力，那些地主豪强也不至于有对抗国家的本钱，但这是我们撬了世家得到的权力啊！”

    “凭什么分给他们！”陈曦直接否决道，“我花费了多少力气这群混蛋统统撬走了，这群豪强地主什么都没做，凭什么分润我好不容易得到的东西，活的不耐烦了吗？”

    “管不到。”李优颇为无奈的说道，说白了就是管不了。

