    不过即便是这哄乱之声依旧没有干扰到刑场上的刽子手，只见其高举手中斩首刀，狠狠的朝着李二的脑袋砍去。

    正在这千钧一发之际，李二的身子突然一转，侩子手劈下的鬼头刀竟然砍在了李二脖子上的刑具上。

    接着李二运足了力气，被鬼头刀砍了一半的刑具竟然被李二挣开了，刑具四散开来。

    周围的军士们惊呆了，一时之间没有反应过来。

    等反应过来时，李二已经闪到队长的身后，拔出了队长的佩刀，一道寒光闪过，队长的头颅掉了下来。

    其余三名军士见此，吓得肝胆俱裂，刚要逃跑，李二腾身而起，转眼之间，三名军士的尸体重重的倒在了地上。

    侩子手刚要大喊，李二飞起一脚踢在了刽子手的太阳穴上，刽子手“哼哼”两声便晕了过去。

    李二身形一纵，身体像一只大鸟一般，飞上了墙头，消失在了夜色之中。

    当夜，幽州刺史方谦接到消息，堂堂幽州大牢竟然被一群农民攻破并且劫走一批死囚，顿时喝令兵马司出兵镇压，并派人连夜追捕逃犯李二。

    然而却是徒劳。

    那些攻打大牢的村民几乎刚一出城就一哄而散，根本无法追捕，而李二更是茫茫人海不知所踪。

    在幽州城走访来一天，晚上程光和狄春也赶到来监狱，希望可以帮助这帮劫狱的村民，加上另外一个关键人物。

    当程光找到大牢之后，此刻的大牢里面灯火通明，一队队军士在来回的巡逻。

    见此情景，程光明白大牢已经被劫来，那个李二也已经跑了。

    正当程光和狄春走在巷子里面准备找地方住下来的时候，突然发现一处小巷中有几个军士正围着一个身穿囚服的人。

    看电视的时候，程光就知道幽州刺史方谦不是个好东西。于是，就悄悄走过去，看看能不能帮一下身穿囚服的人。

    “大哥，没想到刺史大人刚下令追捕奸细李二，就让咱们碰上了。”

    “是啊，今天合该咱们几兄弟发财啊。”

    “李二现在受了重伤，兄弟们一起上。”

    “笨蛋，小声点，让其他队的听见了怎么办，功劳不就少了。”

    “是，是，大哥，我看夜长梦多，咱们上吧。”

    “不急，等他的血再流一下。听上面人说，这个李二是个高手，要不是现在他身受重伤，我可不敢就带咱们几兄弟来找他。”

    定睛一看，程光果然看见暗处受伤严重的李二，这人就是突厥的吉利可汗来，必须救下来。

    “狄春，去把那几个衙役全部解决来，既然是从大牢里面逃出来的，肯定是被那个狗屁刺史冤枉的百姓。”程光对着狄春吩咐道。

    他知道自己的武功可还没有那么厉害，对付这几个人必须要快，可不能惊动在大街上巡逻的人。

    “可是那些人是衙役啊。”狄春有些犹豫的说道。

    那可是衙役啊，要是杀了他们，官家可是要问罪的。

    “赶紧去，一路走来，你又不是不知道这帮衙役到底是些什么玩意，欺压百姓，无恶不作，放心，我不会告诉叔父的，到时候问起来我就说是我做的，快点，那个人快坚持不住来。”

    程光见那些衙役已经围了上去，赶忙催促道。

    狄春没办法，来之前老爷已经吩咐过了，一切行动都要听少爷的指挥，别管什么事情都要去做。

    “好的，少爷。”

    狄春硬着头皮，拿起武器快速的冲了过去，三下五除二的就解决了这几个衙役。

    李二看着眼前的诡异的一幕，后背被冷汗打湿。

    接着程光就从暗处走了出来，李二静静地看着程光不说话。

    程光温和的笑道：“你是这里的百姓吧？放心我没有恶意，我是代表朝廷来解救你们的，你现在身受重伤，赶紧跟我走，一会这里就会被发现了。”

    李二还是一言不发，程光接着说道：“我可不是方谦的人，也不会想要你的命。”

    看着还是不说话的李二有些头疼，这个吉利可汗已经被幽州的人整怕了，整个人有点像惊弓之鸟了。

    “快点，这里可不安全，跟我来。”

    李二闻听此言，终于动了，程光也不废话，让狄春从包裹里拿出了随身的衣物，扔给了李二，说道：“换上，你这一身囚服走出去想不被人抓都难。”

    说完王莽等李二披上了衣服之后，就向前走去。

    很快，一行三人就发现来一家客栈，正准备进去的时候，程光猛然停了下来。

    差点忘记了，这里到底是幽州，幽州刺史方谦对于幽州的控制很强，搞不好客栈也会有他的耳目。

    而且在古代这么久来，程光也不敢小看古代人的智商，自己三人都是外来人，对于陌生人，古代人可是有着很强的戒心。

    看了不少小说和历史的程光可没有什么现代人的优越感，自打穿越过来，程光就没有所谓的自大心理，行事都是十分的谨慎，没有一点知道剧情就放松的想法。

    “等等，我们现在不能去客栈，搞不好就会被发现，我们去找一处无人的地方先住下来。”程光马上制止了狄春想要去开房的打算。

    因为方谦的缘故，城里不少的百姓过得水深火热，三人很快就找到来一处看上去完好的房子，只不过周围都没什么人了。

    简单的安顿来一下，程光对着狄春说道：“狄春，你去买点药物回来，帮助这位老哥包扎一下。”

    狄春闻言就去找药房了。

    处理好李二的伤势，忙碌来一天，几人很快就睡了过去。

    第二天一大早，程光就起来了，准备练习李元芳教他的真气和武功。

    练习之前，程光去看了一下李二，可一到李二的房间，他就发现李二不见了。

    内心有些无语，也有些理解。

    自己和狄春在李二看来就是陌生人，虽然是救了他，但难保不是有着其它的目的，哪怕不是方谦一伙，要是两者的想法一样，他这就是才出狼窝又入虎口了。

    既然走了就走了吧，程光也没打算去管他了，到时候等叔父过了，李二自然就会出现。

    在幽州走访来几天，程光暗暗将目睹的事情记在心里，算了算，按照狄仁杰几人的行程，今天就要到来。

    一早，结束完练习，吃过早饭，程光就带着狄春来到来幽州城北门，这里是大周人民进城的大门，狄仁杰三人想要进城就会来到这个大门。

