
　　“这事老夫会给宗门反应的。”

　　听陆宇说完之后，厉乘风道：“不过，一时半会儿估计宗门也没什么办法，我宗金丹期修为的核心弟子本就不多，正是因为他们都不愿意花时间在打理宗门产业上，宗门才将这事加入到宗门任务里去的。”

　　陆宇道：“师公的意思是，必须得核心弟子才能成为店铺的掌柜？”

　　“当然，没有金丹期的修为如何能独当一面？”

　　厉乘风道：“皇城其实还好说，我宗各城池派去的主事可不止是做掌柜的这么简单，他们还负责收集情报，以及发掘合适的弟子往宗门输送。

　　与其他宗门也有不少明争暗斗的事情，可以说，越是优秀的弟子越被派往离宗越远，越是重要的地方。”

　　“原来是这样，其他宗门怕也是如此吧？难怪留在皇城的店铺掌柜的都不太擅长做生意。”

　　“这些店铺其实也赚不了多少灵石，不止我们宗门，便是七大宗和那些跟我们差不多的宗门也都不怎么在乎这些店铺经营的怎么样。”

　　厉乘风接着道：“各个宗门真正的赚取灵石的大头还是那些矿产，我宗名下就有三个灵石矿，若非这三个灵石矿支撑，我宗灵石怕是早就告急了。”

　　“时候也差不多了。”

　　看了看天色后又道：“在天亮之前还得将这么些须弥石搬回宗门，老夫先带点回去。”

　　说完，便飞身站在一堆须弥石箱子上，微微一跺脚，那一堆好几十个箱子顿时往地面沉了下去。

　　“这是？”

　　陆宇视野瞬间一暗，顿时见厉乘风身上发出的能量将那一堆箱子包裹了起来，沉入地面的箱子也并未散开。

　　“也就是普通的遁地术而已，这术法金丹期之后才能施展，等你结丹之后老夫再传你。”天籁小说网

　　说话间，厉乘风已经将双脚没入了地面：“从地下走重要比从天上飞隐秘一些，老夫先回宗叫人去了，你就在这等着吧。”

　　话一说完整个身子便没入了地面。

　　“遁地术？”

　　开了能量探测，陆宇倒是能看清厉乘风带着一堆箱子下降到地下两丈深左右，然后就以极快的速度向着血刀宗方向遁去。

　　“倒是挺实用的，不知道混泥土之内的能不能遁？”

　　又到厉乘风消失的地面踩了踩，发现除了地面的土略新以外并无其他异常：“将地里的土翻过一遍了么？呵，到庄稼地里翻上一遍倒是不错……”

　　“陆师兄！”

　　这时，洪彪和孙启却是从屋里走了出来，二人来到陆宇身边打了声招呼。

　　“你们怎么出来了？”

　　陆宇微微有些诧异：“都进去休息吧，你们都忙了一天了，我在这守着就行。”

　　“也不累，我们之前也是在屋里修炼。”

　　洪彪笑了笑道：“历长老刚才传音说他要离开一会儿，让我们过来陪你。”

　　“呵呵，师公还真是……”

　　陆宇这才反应过来，厉乘风跟他说过这二人是这些人里面实力最强的，笑了笑道：“那就陪我聊聊吧，洪彪，你主修的应该是宗门的霸刀功法吧？那霸刀十连斩你练了几年才斩出来的？”

　　“几年？陆师兄，你也太高看我了，我练了十二年才斩出这十连斩的！”

　　“十二年么？”

　　陆宇又朝孙启问道：“孙启你呢？你主修的是什么功法？”

　　孙启身形看起来有些单薄，又面白无须，一直给陆宇有种阴柔的感觉。

　　“陆师兄，我主修的就是阴阳双刀。”

　　孙启也知道陆宇刚进宗门不久，对宗门功法或许不太熟悉，双手一番，一大一小两把血刀瞬间出现在他的手里。

　　“阴阳双刀？”

　　陆宇还真没听说过这刀法，颇为好奇的走近看了看：“这大的是阳刀？小的是阴刀？”

　　“是的，陆师兄。”

　　孙启朝他亮了亮手上双刀，又后退两步边摆出架势边道：“阴阳双刀一阴一阳，一正一奇，相辅相成，阳刀刚猛强劲，阴刀阴柔诡谲……”

　　……

　　陆宇和洪彪孙启探讨刀法也没多久，厉乘风便带着宗主柳无双还有其他二十多位峰主长老来到了院内。

　　厉乘风一人便搬走了将近十分之一的须弥石，光来搬运货物当然要不了那么多人，他们都是听闻此次计划进行的很顺利，特意过来看看的。

　　见到院子里摆放的大量须弥石，众人也是惊叹了好一会儿。

　　柳无双和几位峰主找陆宇聊了聊方才他跟厉乘风讲过的宗门产业的问题之后，又勉励了听见动静从屋内出来的众人一番，才各自带着不少须弥石遁地朝着宗门方向离开。

　　第二天一早，洪彪等内门弟子便带着大量灵石又朝逸仙坊去了。

　　除了少数得到消息的店铺坚持按照一块中品灵石的市场价出售以外，其他大部分店铺的价格也同第一天一样。

　　到了夜里，宗门又来了十多个长老将不少于第一天数量的须弥石以遁地的方式运回了宗门。

　　第三天一早，洪彪又带着一个师弟来到了他最先去到的那家店铺。

　　“吴掌柜生意兴隆！”

　　洪彪朝掌柜的拱了拱手，笑问道：“不知我那一千颗须弥石可准备好了？”

　　说完就甩了甩手上的那张订单。

　　“洪老弟来的倒是早啊！”

　　吴掌柜倒不像他上次来的时候这么高兴，从柜台出来之后，将放在角落的一个箱子搬了出来。

　　将箱子打开，朝洪彪道：“都在这儿了，一千颗须弥石，洪老弟你点点！”

　　“那我就不客气了。”

　　洪彪示意跟来的师弟去数一下并验验货，又看了看柜台上重新摆上的须弥石，朝掌柜的说道：“吴掌柜，你这店里怕是不止这么点须弥石吧？其他的也按这价都卖给我如何？”

　　“那不行！”

　　吴掌柜的摇了摇头：“要不是之前你下了这一千须弥石的订单，这些须弥石我也不会卖你的，这两天市面上大量须弥石都被买光了，这须弥石肯定会涨价的……”

　　说到这，吴掌柜停了下来，看向洪彪好奇的问道：“洪老弟，这两天市面上这些须弥石都是你们买去的吧？”

　　洪彪笑了笑：“呵呵，整个市面上的须弥石怕是不止百万，吴掌柜倒真看得起我！”

　　见师弟对他点了点头，洪彪翻手将剩下的灵石递给掌柜的：“这是这一千须弥石剩下的货款，吴掌柜你点点。”

　　“灵石没问题。”

　　吴掌柜接过灵石，又朝洪彪追问道：“真不是你们买去的？”

　　“真不是！”

　　洪彪笑道：“这须弥石不当吃不当喝的，我买那么多干什么？更何况，我一筑基期，我哪来的这么多灵石？”

　　“那你买这么些须弥石来干什么？”

　　掌柜的疑惑道：“除了在我店里买了，洪老弟你们肯定还去了其他的店铺，就算其他地方的须弥石不是你买的，只怕你们也买了上万颗须弥石了吧？

　　这么多须弥石炼制出的储物法器怕是一个宗门都够用了，难道，须弥石还有其他我不知道的用处？”

　　“呵呵，须弥石除了炼制储物法器还能又其他什么用处？”

　　见洪彪还是不跟他说实话，掌柜的又道：“洪老弟，咱们也打过两次交道了，想必洪老弟也看出来了，老哥我也是个实在人，洪老弟不妨给老哥我透个底，你们买这么多须弥石到底是干什么用的？”

　　“唔……”

　　洪彪故作思量之后，看向他问道：“掌柜的真想知道？”

　　“真想知道！”

　　掌柜的直点头。

　　洪彪看向柜台上摆放的须弥石：“吴掌柜，你这店里还有多少须弥石？”

　　“不多了，就还剩一百颗！”

　　“那，你将你店里这一百颗须弥石都按原价卖给我，我就告诉你！”

　　“洪老弟你这……”

　　“吴掌柜你放心，我告诉你之后你绝对不会后悔！”

　　“那，那至少还是按市场价一枚中品灵石一颗卖给你吧，这须弥石今天肯定会涨价的，若我还是按原价卖给你，宗门那边我恐怕无法交代！”

　　“那……”

　　洪彪想了想：“好吧，就一枚中品灵石一颗吧！”

　　掌柜的急忙问道：“那洪兄弟，你们买这么些须弥石是干什么用的？”

　　“不急！”

　　洪彪笑着翻手取出一枚上品灵石来：“掌柜的，你这一百须弥石还没有给我呢！”

　　“洪老弟你真是……”

　　掌柜的转身走进柜台，抱出了一个小一点的箱子，又将柜台上摆着的须弥石也装了进去。

　　“这是一百须弥石！”

　　将小箱子抱过来，放在地上大箱子上后，走到洪彪身前一把接过他手里的上品灵石：“洪兄弟，现在可以说了吧？”

　　“呵呵！”

　　洪彪眼神示意师弟检查一下须弥石，对掌柜的笑道：“掌柜的还真是实诚，那兄弟我也就不藏着掖着了。”

　　顿了一下，洪彪才道：“我买这些须弥石其实就是为了囤货！”

　　“囤货？”

　　掌柜的眼睛一瞪：“洪兄弟真是上我这进货来了？你也是开店铺的？”

　　“我开什么店铺？就算要开，我也得过段时间再说。”

　　“过段时间？”

　　掌柜的疑惑道：“你说你买这么多须弥石是为了囤货，可你为何就买这一种？难道洪兄弟你想开个专门卖储物法器的店铺？”

　　“我开那卖储物法器的店铺干什么？”

　　洪彪笑了笑道：“储物法器只要有须弥石便是筑基期修为都能炼制，这样的店铺如何开的下去？”

　　“囤货不就是为了卖吗？你这还未开张的店铺，难道就只卖这须弥石一种东西？”

　　“呵呵，吴掌柜这算说对了！”

　　洪彪笑着道：“我就卖这须弥石，到时候也不用开店铺，很快就会，哦不，前两天其实就已经开始了，等不了几天，等市面上的须弥石都卖光了之后，很快就会有人到处求购须弥石的！”

　　“求购须弥石？”

　　掌柜的还是不大明白，疑惑道：“可，这玩意儿除了炼制储物法器以外，难道还有其他用处不成？”

　　“罢了，话既然都说到了这个份上，吴老哥，我就跟你说实话吧！”

　　洪彪看了看四周，凑到吴掌柜耳边小声道：“吴老哥应该对天缘阁很熟悉吧？”

　　“当然，天缘阁开遍整个修行界，便是在这逸仙坊也有一间顶大的铺子！嗯？洪老弟，你是说这须弥石是天缘阁要收购的？”

　　“那倒不是！”

　　洪彪摇头道：“跟天缘阁可没什么关系，唔……倒也不能这么说，吴老哥应该知道天缘阁之所以开遍整个修行界，就是因为他们那有个极为能装东西的宝库吧？那可是个了不得的空间法宝！”

　　“这我知道，天缘阁的宝库我也见过，说是宝库，可外观看起来也就……”

　　吴掌柜指着装有须弥石的箱子说道：“对，差不多就这个箱子大小，据说里面空间极大，号称能容乃万物，他们光是一副秘钥就能卖出……嗯？”

　　说到这，吴掌柜突然停了下来，眼睛一瞪道：“洪兄弟的意思是，那宝库也是用须弥石炼制的？”

　　“当然！”

　　洪彪点头道：“除了须弥石，吴老哥可听过其他东西蕴含空间之力？”

　　“这……”

　　掌柜的想了想：“其他东西好像还真没有！”

　　“那就是了！”

　　洪彪笑道：“那天缘阁的宝库就箱子这么大，却能容纳万物，那要炼制一个的话，要用的须弥石怕是海了去了！”

　　掌柜的想了想问道：“可，天缘阁已经遍布修行界各大城池，每个城池也都有宝库在，他们又何必再炼制宝库呢？况且，天缘阁要是想收购须弥石，恐怕……”

　　“别恐怕了！“

　　洪彪将他的话打断：“方才兄弟我不是说了吗？这事跟天缘阁没多大关系，过几天求购须弥石的另有其人！”

　　“另有其人？”

　　掌柜的急忙问道：“什么人？”

　　“具体什么人，我倒是不清楚。”

　　洪彪道：“不过，据我得到的消息，这些人是想顶替天缘阁在修行界的地位，这最关键的，便是要想办法炼制出这相当于天缘阁宝库一般的东西！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第九十章 碰瓷天缘阁免费阅读。https://xs.23sk.com 