    “你要她？”

    母神米兰达看了眼将近三米的蒂米特雷库伯爵夫人，又看向一米八不到的萧庭，语重心长道：“以我过来人的意见，你们可能并不合适。”

    两米多高的女巨人，加之成熟女人独有的风韵，对大多数成年男人来说都有难以名状的吸引力。

    但是……

    对绝大多数男人而言，也都是高不可及的存在。

    与之对比的话，都有一种小孩开大车的感觉。

    萧庭翻了个白眼，无语道：“我说的是要她跪下来臣服，我正缺一个有能力的手下。”

    “原来是这样。”

    母神米兰达松了口气：“你的眼光倒是不错，阿契娜的确是古镇四大贵族中能力最强，也是最让我信任的。”

    “那么，母神大人愿意用一个下属来换它吗？”萧庭扬了扬手中的脏玻璃瓶。

    “当然！”

    母神米兰达毫不犹豫点头，而后看向蒂米特雷库伯爵夫人：“阿契娜，按他说的做吧。”

    “母神！”

    伯爵夫人顿时急了：“我是您的女儿，怎么可以向他效忠？”

    “你不是我的女儿，只是我把你当做女儿一样看待而已。”

    母神米兰达走下神台，来到伯爵夫人面前，低声道：“而他手中拿着的，是我复活亲生女儿的希望，我别无选择。况且，就算你效忠于他，我依然可以是你的母神，明白吗？”

    “依然是我的母神！”

    蒂米特雷库伯爵夫人瞬间心领神会。

    效忠，不过是个仪式罢了。

    对她们这些变异的“怪物”来说，誓言也没有任何约束力。

    蒂米特雷库伯爵夫人当即来到萧庭面前，双膝跪地，低下高贵的头颅。

    她原本有严重的血液病，命不久矣，是母神米兰达拯救了她，赐予了她生命和全新的灵魂。

    所以，尽管心中不愿意，她还是遵从了母神的命令。

    “阿契娜·迪米特雷斯库向黑神宣誓，我将臣服于阁下，无条件服从。执行主人的一切命令，随时准备牺牲我的生命以达成此誓言！”

    满满的仪式感。

    仿佛中世纪欧洲的骑士向领主效忠！

    至少从态度上，挑不出半点毛病。

    母神米兰达和女伯爵夫人，以为不过是走走过场忽悠萧庭。

    却不知，萧庭要的，也只是一个形式！

    他的进阶任务的描述是：收服一个本世界二阶生物，令其跪下表示臣服即可，并没说要对方内心也百分百顺从。

    就在蒂米特雷库伯爵夫人说完誓言的瞬间，主脑的提示声便如期而至。

    “提示：探索者081完成进阶任务驭人之术，奖励特殊道具——心奴剑符，已存放至储物空间，请探索者自行查收。”

    心奴剑符！

    听名字，似乎就是个和主仆关系相关的道具，萧庭连忙神念进入储物空间查看。

    【心奴剑符：一次性规则道具。】

    【产地：永恒国度·剑墟】

    【品质：铂金】

    【等级：不可强化】

    【简介：上一纪元遗留之物。】

    【功效：当某个生灵跪下表示臣服时，即可以源能激活此剑符，将之按在目标眉心，便可烙印其上，令其成为剑奴，彻底归心臣服！一旦生出任何对主人不利的想法，都会遭受万剑噬心穿脑的痛苦。】

    【备注1：此符除了通过痛苦强行控制外，还会潜移默化的影响对方意识，时间一久，便会发自内心地臣服于剑主，再也不会生出半分杂念。】

    【备注2：本道具为进阶任务专属奖励，故而此剑符只能用在本世界二阶生物阿契娜·蒂米特雷库身上！】

    【评价：曾有一位绝代剑主说过——当我的剑奴，是你毕生荣耀！】

    竟然奖励了一个铂金道具！

    这枚剑符最厉害的地方，无疑是在强行控制目标的同时，还能潜移默化地改造对方的思想。

    原本，通过痛苦威慑虽然能控制，但毕竟是强迫的。

    万一将来被目标找到办法解除了剑符，依然有可能会反噬。

    但经过一段时间的意识改造后，对方从内心到灵魂都认同剑主，视之比自己的生命更重要，不惜一切代价守护。

    这时，就算敌人用刀架在脖子上，也绝不会背叛。

    可惜，由于是专属奖励，所以只能对蒂米特雷库伯爵夫人用。

    否则，萧庭肯定会留下来，以后用在等级更高的目标身上。

    “上一纪元遗留下来的，这个‘剑墟’当时有多强大才能制造出这种道具，现在也成了遗迹之一吗？”

    萧庭心中暗叹。

    相比于上一纪元的永恒天国，现在由他们这些探索者主导的永恒天城，无疑还太弱小了，远不如上一纪元辉煌煊赫。

    当然。

    一口吃不成胖子，凡事都需要一个发展的过程，探索者们完全不必妄自菲薄。

    趁蒂米特雷库伯爵夫人还跪在地上，萧庭突然将“心奴剑符”从储物空间中取出，捏在指间。

    用源能激活后，突然一指点在女伯爵眉心！

    其实，以蒂米特雷库伯爵夫人的反应，是有可能闪避的。

    但萧庭出手的那一瞬间，她心想自己刚刚表示臣服，就做出反抗动作，未免露馅得太快。

    就是这刹那的犹豫，让她失去了先机。

    又想到萧庭收服自己，肯定不会为了杀她，于是索性也就没反抗了。

    然而，伯爵夫人却不知道萧庭手段之玄妙，根本不是她可以想象。

    萧庭指间的剑符点在蒂米特雷库伯爵夫人眉心后，立刻化作一道白色的剑形花纹烙印其上。

    剑尖朝下，剑柄朝上。

    看起来，竟又给伯爵夫人增添了几分来自东方的神秘异域风情。

    “那是什么？”

    母神米兰达看得一清二楚，自然要开口询问。

    萧庭淡然随意地解释道：“就像蒂米特雷库花家族与剑的家族徽章一样，这是我们萧氏的专属家徽，烙印家徽，象征她已经是我萧族的人。”

    “是这样吗？”

    母神米兰达看向伯爵夫人，实际上是询问她有没有什么异常。

    “我……”

    蒂米特雷库夫人刚想说什么，大脑和心脏就突然传来凌迟般的痛苦，同时感知到了来自眉心剑符的警告。

    惊惧之下，立刻抛弃原本的念头，几乎是本能地改口道：“是的，就只是一个普通印记。”

    “是我多管闲事了。”

    母神米兰达看向萧庭，指着他右手中的脏玻璃瓶微笑道：“你已经是阿契娜的主人，自然做什么都可以。我们的交易已经完成，现在可以把它给我了吧？”

    “不行。”萧庭微笑着摇头拒绝。

    “为什么？”母神米兰达的城府很深，并没有立刻生气，而是很认真地问道。

    “因为我还想和母神大人联手做另外一件事。”

    萧庭沉声道：“想必母神大人已经知道，古镇里来了一群猎魔人，他们已经答应伊森帮他救回女儿萝丝，我可以和母神大人联手解决这些猎魔人！等他们死后，这个玻璃瓶就会回到您的手中。”

