
　　校尉帐内。

　　柳絮为杨婷端上了一碟剥开的红橘，然后有些担心的问：

　　“小姐，你当真要让他们在一日内补完缺口？”

　　杨、柳二女私下依旧是小姐和丫环相称。

　　杨婷拈起一片橘肉优雅的放入口中，严肃的回答：

　　“军中无戏言，你道我只是吓吓他们？”

　　柳絮一愣，脸上闪过一丝担忧。

　　“可是……”

　　“那缺口一日内根本无法完成。”

　　“到时小姐还真斩了他们不成？”

　　“那可是‘砲师’。”

　　“咱们全军的投石机都需要他们监制。”

　　“据说，我军能攻破长城便是因为他们改良了投石机……”

　　杨婷眉毛一挑，问：“你又是听谁说的？”

　　柳絮心下一惊，迟疑了下最终还是鼓起勇气回答道：

　　“这事在军中上下都传遍了。”

　　“而且那改良投石机的不是别个。”

　　“正是那叫沈兵的公士。”

　　“因此他才得以晋爵公士。”

　　“小姐终日操劳中军大事，不知道这些也不奇怪。”

　　杨婷闻言皱了皱眉，自言自语道：

　　“为何父亲却未曾向我提过此事？”

　　身为丫环的柳絮当然善解人意，她赶忙解释道：

　　“将军终日忙于攻城掠地。这般小事他自是不会放在心上。”

　　“倘若这些是实情，小姐却尽数把‘砲师’斩了……”

　　杨婷没好气的斜了柳絮一眼。

　　“你真道我如此不知轻重？”

　　“我军正是用人之际，我又怎么会自毁长城？”

　　柳絮一脸迷糊。

　　“可是……”

　　杨婷笑了笑，回道：

　　“虽说军中无戏言。”

　　“但并不代表填补城墙只能由‘砲师’完成。”

　　“你瞧那张眩，整日与下属寻事与女兵搭讪。”

　　“哪还有半点打仗的样子！”

　　“稍后，你将他们赶下城墙与‘砲师’一同填补缺口。”

　　柳絮这才松了一口气，暗道原来小姐是这打算。

　　那张眩是二五百主，领千余兵士驻守长城。

　　自中军接手长城防务女兵登上城墙后，他们就像一堆苍蝇似的围着女兵转。

　　确实令人生厌。

　　将他们赶去填补长城可谓一举两得。

　　有这千余兵士打下手，一日内完成该不是难事。

　　不过转念一想，小姐这绕了一个大圈子，最终不还是“吓吓他们”吗？

　　想到这柳絮忍不住笑出了声。

　　杨婷似乎察觉到被看穿了，佯作生气的塞了一片橘肉到柳絮嘴里，骂道：

　　“你这丫头！”

　　“少管这等闲杂小事，本校尉自有主张。”

　　“还有，那所谓改良投石机。”

　　“不过就是……”

　　还没说完柳絮就笑着接嘴道。

　　“不过就是奇技淫巧。”

　　“行军作战还是要真刀真枪！”

　　“奴婢知道。”

　　“小姐你已经说过好多遍了，耳朵都听出茧来了。”

　　杨婷怒目一瞪。

　　“我看你知道却没记下。”

　　“说起改良投石机时那表情。”

　　“就差要把那沈兵抓来拜堂成亲了！”

　　柳絮不由羞得满脸通红：“小姐，你……”

　　这时突然一个女兵来报。

　　“启禀校尉！”

　　“砲师已停工，他们要面见校尉。”

　　“说是有要事相商。”

　　杨婷一听这话霎时就无名火起，“腾”的一声就从椅子上站了起来。

　　“岂有此理！”

　　“真当我杨婷好欺负吗？”

　　“竟敢违抗军令！”

　　柳絮见此也不由脸色煞白。

　　如果说杨婷之前只是想“吓吓他们”，此时却是动了杀心。

　　因为这让杨婷下不了台。

　　整个“砲师”违抗军令试图跟主帅讨价还价。

　　如果这都忍，杨婷这校尉也别当了，往后也别在部队里混了。

　　然而……

　　当杨婷带着一众女兵杀气腾腾的赶到长城时……

　　却画风突变。

　　沈兵拱拱手将杨婷引至长城缺口，说：“校尉请看！碎石夯土已深入地基……”

　　“那又如何？”杨婷冷冷的反问：“这便是你等违抗军令的借口？”

　　“非也！”沈兵回答：“校尉请细看，这地基下的深坑乃人力所为！”

　　杨婷不解的皱了皱眉：

　　“人力所为是什么意思？”

　　“难不成还有人偷偷挖坑与你等作对？”

　　沈兵笑着摇了摇头，他虽在杨婷眼里看到了杀气，但依旧胸有成竹。

　　“这是赵军所为。”

　　“在我等攻下长城之前。”

　　“事实上，属下以为赵军是有意让我等攻下长城的！”

　　这一下就让杨婷愣住了，但迟疑了一会儿她就摇头说道。

　　“一派胡言。”

　　“长城乃兵家必争之地。”

　　“赵军又怎么会有意让我等攻下？”

　　沈兵随手拿起一段树枝，蹲在地上一边画着一边说。

　　“校尉请看。”

　　“这是长城，这是我军，这是赵军和邯郸。”

　　“我军攻长城时，由于有新式投石机，赵军心知长城已不可守。”

　　“既然长城迟早失守，与其被敌攻破不如设下陷阱再自行放弃。”

　　“于是，赵军便在长城下挖了深坑。”

　　“若我所料不差，这深坑不止这一处。”

　　“赵军只需记下这些深坑的位置，再次进攻就能轻松砸出缺口破城而入！”

　　杨婷脸色变了变，然后就笑道：

　　“可是我军已一路北上，赵军又如何能越过我军防线到达长城？”

　　“偷袭？”

　　“伪装？”

　　“你未免太小看我大秦将士了！”

　　杨婷说的也没错，秦军所到之处是三步一防五步一岗。

　　尤其杨端和心思慎密，说是步步为营也不过。

　　赵军很难有偷袭和伪装过关的机会。

　　更何况，要进攻长城可不是几百、几千蒙混过关的赵军就可以的。

　　它至少得有几万大军，还要有充足的粮草和军备。

　　“当然不是偷袭。”沈兵说：“也不是伪装！”

　　杨婷疑惑的问：“那又是什么？”

　　沈兵在地面长城两侧画了两条线，回答：

　　“校尉似乎忘了，漳滏长城之所以得名，是因为它两侧有漳水、滏水天险。”

　　看到这两条线，杨婷脸色“唰”的一下就白了。

　　“水路，你是说赵军会从水路运兵？”

　　沈兵点了点头。

　　“正是！”

　　“若我是赵军，我便会派出部队缠住我军主力使其无法分身。”

　　“然后再暗中从水路源源不断的夹击长城。”

　　“长城一失，我军就……”

　　杨婷眼里的杀气已经转化为恐惧。

　　如果这家伙说的是真的，长城一失，秦军就要全军覆没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第十四章 水路免费阅读。https://xs.23sk.com 