    第3403章  想要干什么你   

    在脑海里的这个想法蹦出来的时候，三十三便是准备闭上自己的双眼，等待着健硕大汉来对付自己。

    

    毕竟三十三可不想要看到自己血肉模糊，变成一团烂泥的情况。

    

    只不过呢，就在三十三准备闭上双眼等到死亡降临的时候，突然就有一道身影蓦然闪掠而来，挡在了他的身前。

    

    这让三十三的脸庞上便是有着一抹错愕之色浮现而出，而后他就看清楚了这一道身影的主人是谁。

    

    正是白百合。

    

    当下，三十三的脸庞上便是有着一抹震惊之色转变而出，同时瞪大了双眼，冲着白百合，用尽了自己剩下的全部力气，大声地出声喊道：“白百合，你想要干什么？

    跑啊！你打不过他的！”

    

    听到了三十三口中所说的话语，白百合微微别过头，看了躺在地上的他一眼，旋即嘴角便是微微一扯，勾勒出了一抹不屑的笑容，双眸中透露出了一抹非常嫌弃的目光，出声说道：“你少在那里巴拉巴拉的，你现在不过就是一个残废，你没有资格在那里指手画脚的！”

    

    “我到底能不能过打败他，我心里头自然是有着我的打算，你就别在那里逼逼赖赖的。”

    

    说完这一句话，白百合的美眸之中便是透露出了浓浓的凝重之色，精致美丽的俏脸上便是浮现出了严肃的表情，呢喃着出声说道：“我其实心里也真的是很清楚啊，我自然是没有办法打的过他……”   

    “只不过呢……上次是你救了我，那么这一次就让我来救你吧，哪怕是需要让我付出……”   

    “生命的代价！”

    

    说到了这里，白百合双眸中透露出来的目光就变得非常的坚定与决然。

    

    紧接着，白百合便是抬起自己的头，紧接着口中便是发出了一道低沉的吼叫声，旋即双手飞快的结印。

    

    伴随着白百合双手的印法变换，浑厚的灵气翻腾涌动，旋即在她的周遭便是有着一道紧接着一道百合花绽放开来，圣洁的气息弥漫而出，令白百合身上的气质猛然一边，犹如是瑶池上的仙女一样。

    

    在白百合身后的三十三看到了眼前所呈现出来的这一幕，令他也是忍不住恍惚了一下，有一些失神，因为这还是他第一次看到有如此气质出尘的白百合，不知道为什么，竟然是让他的心跳猛然加速了许多。

    

    “百合圣女手！”

    

    就在这一会儿，白百合的美眸中就有着格外璀璨的精光绽放开来，而后一道低沉的声音便是在她的口中缓缓响了起来，紧接着印法捏动而成，旋即白百合向上拍出。

    

    拍出的那一瞬间，在白百合周围所形成的百合花便是散发出了神圣的气息，一道道乳白色的光华冲天而上，旋即交织在了一起，形成了一道白色圣女虚影，她伸出了玉手，朝着健硕大汉踩踏而下的脚掌拍了过去。

    

    健硕大汉也是感受到了这圣女虚影所爆发出来的攻击也是非常的强悍，当下他也是眯了眯双眼，口中发出了一声冷哼，也是让自己脚掌所爆发出来的力量变得更加的凶猛起来，然后狠狠的踩踏而下，宛若是一座重山压迫而下一样。

    

    狂暴的力量就在两者之间的碰撞爆发开来，洪流一样的能量波动肆虐而出，虚空扭曲，光芒刺目，整个空间似乎在那一瞬间都是被静止了一样，没有任何的声音。

    

    然后……   

    “嘭！”

    

    两团能量体在一瞬间爆炸开来，紧接着健硕大汉的脚掌就感受到了一股冲击力狠狠的推动而来，令他的身体被迫向后倒射而出，在半空之中勾勒起了一道美丽的弧线，最终狠狠的朝着地面上坠射而去。

    

    当然了，想要让健硕大汉受伤，那应该是不可能的事情。

    

    因为健硕大汉已经是非常稳健的便是落在了地面上，只不过强悍的力量在他的身上爆发开来，直接“轰”的一声，将地面都是砸出了一个巨大的深坑，同时有着尘烟翻腾而出。

    

    至于白百合，她头顶上的圣女虚影也是因为这个时候被这浩瀚的能量波动扫荡而出，直接消散得干干净净。

    

    紧接着，强猛的冲击波便是狠狠的轰击在了白百合的娇.躯上，旋即白百合的口中便是发出了一道凄厉的惨叫声，娇柔的身子就横飞而出，如同断线的风筝一样。

    

    “白百合！”

    

    这会儿，三十三也是稍微恢复了一下，终于是能够动弹了，当下就看到了白百合在半空中倒飞而出，脸庞上就有着骇然的神色涌动而出，旋即便是迅速的挣扎起来，然后就伸出了自己的双手，同时用自己的胸膛当成背垫，朝着白百合的身体迎了上去。

    

    “嘭！”

    

    当下，白百合的后背便是很紧实的砸在了三十三的胸膛上，然后三十三就感受到像是一座山峰撞击在自己的胸膛上一样，让他感受到了一股剧烈的疼痛，但是偏偏三十三不敢动用任何的力量，毕竟这样的话，反而会让白百合受伤。

    

    所以三十三只能是强行用自己的身体来进行抵御。

    

    只是所爆发出来的力量只能是让三十三忍受不住，直接张开嘴巴，微微撇过头，便是“哇”的一声喷出了一口殷红的血水。

    

    然后两人的身体也就重重的砸落在了地面上，然后三十三的后背也是发出了“咔擦”的闷响声，紧接着三十三就感觉到后背上的骨骼似乎也是断裂得更加严重了。

    

    这让三十三露出了苦涩的笑容，然后抱着白百合的娇.躯，看着她已经是昏迷了过去，令他无奈地摇了摇头，便是对着她低声说道：“我说你啊，至于这么拼命啊？

    真的是没有必要的啊……”   

    这会儿，已经是落在地面上的健硕大汉就看向了三十三，嘴角微微一扯，冷漠一笑，嘲讽道：“死到临头了还在这里秀恩爱，可以啊，只不过很可惜，你跟她注定是要阴阳两隔了！所以现在，你还有什么遗言要说的吗？”

    

    

    

