    猿山一愣，对萧易的话极为不解。

    萧易笑声传荡道：“猿老哥不必疑惑，信我就是。这新毒教已经被我大阵笼罩，反正是跑不了了。想打架，后面有的是呢！”

    猿山大笑道：“好，那老夫就等会。”

    萧易一笑，当即开始以自身的阵元之力，去接触新毒教外围的大阵。

    新毒教外围的大阵，也是一座顶级大阵，名为十方镇魔阵。

    十方镇魔阵，除非是像猿山这样的强者才能一拳轰破。否则，普通神王来十个，也未必能够撼动此阵分毫。

    “嗯？”

    萧易的阵元之力，刚刚接触到十方镇魔阵，忽然神魂一动，感觉到两道极为隐蔽的气息，悄悄靠近过来。

    “呵……我没去找你们，你们倒是自己送上门来了！”

    萧易邪冷一笑，蓦然抬手，对着万象天星阵外千里处的虚空一扯！

    轰！

    一片虚空碎裂开去，两道人影被一道银芒之力，紧紧捆缚在一起，从虚空之中移出，飞速朝着萧易这边飞来。

    “这……这怎么回事！”

    “这人的实力，竟是如此恐怖！”

    被捆绑在一起的李沐秋和卫承二人，骇得脸色苍白至极！

    他们怎么也没想到，他们用尽手段隐藏着自身气息，而且还在千里之外，竟然都被对方感应到了！

    更恐怖的是，千里之距，对方探手之间，便将他们二人捆缚了起来！

    这等实力，简直已经超出了他们的想象！

    唰唰！

    李沐秋和卫承二人，被萧易强行扯入了大阵之中。

    凤医儿等人眼眸微冷，竟然有神王强者在一边窥视？

    萧易的双魂之力，如今感知力已经超乎寻常的强大。

    连神尊的气息，他都能捕捉和监察，何况又是李沐秋和卫承二人的？

    而且，萧易对沈凉石从未绝对信任，自然会留个心眼，一直以神魂之力监察虚空动静……

    只是他没发现沈凉石和宁追锋，倒是发现了李沐秋和卫承这两个悲催的送死鬼……

    “放……放了我们！”

    “你们究竟是什么人，为何潜入我们宁神域，来到这里？”

    李沐秋和卫承二人，心里惊慌的一批，面上却是故作强硬的叫吼道。

    萧易淡淡一笑：“你们二人，应该就是李沐秋和卫承吧？”

    “你……你知道老夫？”

    “既然你知道我们是谁，那也该知道我们是宁家吩咐过来的人，你……你若动我们，那就是得罪宁家！”

    萧易不屑道：“我敢来，自然是没将宁家放在眼里。我虽然知道李沐秋和卫承，但我还真的不知道你们两个谁是谁。当然，这一切都无所谓了。我问你们，你们是不是已经将我来此的事情，汇报给了宁家？”

    李沐秋和卫承骇然不已，这人到底是谁啊，竟然无惧宁家？

    “问你们话呢！若想当哑巴，那我就让你们永远的闭嘴了！”萧易冷冷一哼。

    李沐秋眼神一颤，咬牙道：“是，你们堂而皇之的从雪凤城上空掠过，我们自然要给宁家主报信的！”

    “哦？”萧易笑眯眯的说道，“这么说来，你们有办法和宁追阳联系上？”

    李沐秋脸色一白：“你……你想做什么？”

    萧易一弹指，束缚李沐秋和卫承二人的银芒顿时消散。

    “我现在送你们去阵外，你们联系一下宁追阳，让他过来接他老子回家。”萧易笑眯眯的说道。

    李沐秋错愕不已：“宁家主的老子？那……那不就是宁雄霸宁老家主？可……可宁老家主早已亡于大限了啊！”

    萧易眯了眯眼，这李沐秋神色间的错愕，倒不像是作假的。

    “看来，这二人并不知道新毒教背后的人就是宁雄霸。”萧易心里暗道一声。

    “照我的话去做就行，你们最好别动其他心思，若不称了我的意，雪凤城内的李家和卫家，便会永远消失！我的实力，你们已然是瞧见了！应该不会怀疑我有能力灭掉一个小小的雪凤城吧？”萧易冷笑道。

    李沐秋一想，这联系宁家主，也不算是背叛了宁家，倒也无妨。

    他说道：“那我们照你说的做了，你会不会放了我们？”

    萧易一脸古怪的问道：“你们活了这么一大把的年纪，为什么还能这么天真？等你们做了该做的事情后，也就没什么价值了，我为什么要放过宁家的狗腿子？我只能答应你，在你们死后，我不会对李家和卫家出手。”

    李沐秋和卫承二人神色皆是凄苦无比。

    他们两个人，果然和自己心里想的一样……

    此行无归路，就是来送死的……

    “罢了，卫兄，我们还是认命吧！”李沐秋冲着卫承苦笑道。

    卫承同是苦笑道：“历万年，修神王，倒头来，也不过草芥一般。可笑可叹啊李兄啊！”

    李沐秋叹声道：“弱肉强食，曾以为荣，今食其果，苍天未饶过你我，也定不会饶了他的。”

    卫承一笑：“可惜，你我看不到了。”

    萧易脸色一黑，这两个老家伙，是在诅咒他吗？看来是嫌死得不够快啊！

    嗡。

    萧易一挥手，将二人移到阵外。

    “卫兄，我来吧！”李沐秋对着卫承道。

    卫承点头道：“好，那就李兄来。”

    当即，李沐秋拂手一挥，取出一枚血色珠子来。

    “这……这是怎么回事？”看到眼前的血珠，李沐秋蓦然变了脸色。

    原本这枚血珠，该是金色的。

    可现在这枚血珠，却是变成了暗红色，有点黯淡无光的感觉。

    卫承一惊，也连忙取出自己手里的那枚珠子。

    果然，和李沐秋的一样，也变成了暗红色。

    “血魂珠的颜色变了，会不会不能用了？”卫承急声道。

    李沐秋咬牙道：“试试再说！”

    “不用试了。”凤医儿冰冷的声音，传荡过来。

    李沐秋皱眉道：“为何？”

    凤医儿低沉道：“因为宁追阳已经死了。”

    萧易此刻，也是满脸疑惑。

    他不是疑惑凤医儿的话，而是在疑惑宁追阳怎么就死了？

    血魂珠，萧易也是认识的，更知道，这是神王以上修为的人，将本命血魂封印在特制的符珠之中，如此持有血魂珠的人，便可以和血魂珠中本命血魂的主人进行对话。

    不过，血魂珠这种东西，比较损耗本命血魂，一般人是不会制作这种东西的。

    血魂珠还有一个作用，就是和魂牌差不多。但不同的是，人死了，魂牌会爆裂，血魂珠则是失色。

