    “我……我刚刚有没有听错，韩……韩三千他说，他说刀十二把棋局解开了？”凝月有些不敢相信自己的耳朵，拉着一旁的陆远见了鬼一般的问道。

    “他好像是这样说的。”陆元茫然的点点头。

    “他是在开玩笑吗？”凝月奇怪道。

    刀十二傻望着飞上去的韩三千，从震惊当中微微清醒，望着一脸微笑的墨阳：“老子真的破了棋局？”

    “连三千那货也破不了的棋局？”

    墨阳轻轻一笑：“也许吧。”

    “哈？”刀十二一傻，接着，更乐了：“哈哈哈哈！牛逼啊，老子竟然破了韩三千都破不了的棋局，他妈的，以后看你们谁敢说老子傻。”

    接着，这货好像还生怕别人不知道一样，跟个二傻子似的，疯狂的跑到这个人面前喊上一嗓子，又跑到那个人面前喊上一嗓子，直接当场就把墨阳搞得崩溃：“好了好了，就你最聪明，行了吧？”

    “那是必须的，哎，老墨啊，其实我以前都是让你的，否则哪能显出你的睿智啊。我呢，实际上不过是大智若愚。”

    “大智若愚你们懂不懂啊？”这货又对着所有人憨憨的喊道。

    所有人都无语的低下了脑袋……

    “那就是关键时刻，发挥关键作用，就像刚才……嘿嘿。”说完，这货恬不知耻的自我陶醉性点点头，一副天下尽在老夫掌握之中的态势。

    众人你望望我，好气又好笑，但又不知道该如何反驳这货。

    “别高兴的太早。”江湖百晓生摇摇头：“三千那边，似乎出了问题。”

    众人抬眼望去，只见韩三千纵身于半空，对着屏障中刀十二这货指定的那颗棋子，正在不断的施加能量。

    而似乎感应到韩三千要拔除它，那颗棋子也释放着微弱的光芒，和韩三千奋力的抗争着。

    即便韩三千此时的光芒，远远压过它的光芒。

    但……

    “不对！”韩三千皱着眉头。

    虽然它的光芒很弱，但明显能量极足，即便是自己连续不断的用庞大的混沌之气去对付它，但依然未能丝毫动它分毫。

    “难道，刀十二那家伙搞错了？”韩三千奇怪不已。

    但，这种可能性很低啊。

    难道，自己哪里搞错了不成？

    韩三千思来想去，可也想不明白，到底是哪个环节出了问题。

    望着整个屏障，韩三千陷入了沉思。

    突然，他的双眼再次放回了整个棋盘之上！

    对了，一定是这颗没有错，它明显的比其他任何一颗棋子都要昏暗！

    “对，昏暗！”韩三千睁大了双眼。

    问题就出现在这里。

    下一秒，韩三千猛然飞了下去。

    看到韩三千无功而返，底下一帮人顿时焉了气。

    刀十二正想迎上去问个明白，却被韩三千一把轻轻的推开，接着，他几步穿过金甲士兵直接走到了竖眼石人的面前。

    韩三千没有说话，双眼死死的盯着竖眼石人，如同呆立。

    众人面面相觑，纷纷不明白韩三千这是干什么。

    “我明白了。”韩三千轻轻一笑。

    下一秒，他突然抬退，紧接着一步走上了那马车之上。

    “三千，小心啊。”一帮人急忙大喊。

    毕竟，虽然他们已经再次成为石人，但方才一群人可是谁都领教过这家伙的本领。

    如今，韩三千却主动靠近，这万一要是竖眼石人发动进攻，后果将会不堪设想。

    但就在一帮人担忧不已的时候，韩三千不仅靠近了竖眼石人，甚至此时，更过分的举动才刚刚开始！

    “三千，你在干什么？”凝月顿时大惊。

    韩三千轻轻而立，紧接着一双大手，在所有人惊讶无比的目光当中，缓缓的放在了竖眼石人的肩膀人。

    最可怕的是，此时的韩三千手上带着庞大无比的混沌之力，正在源源不断的往竖眼石人身上输送！

    韩三千到底要干什么？！

    所有人集体傻了眼……

