    太凶残了！

    不管是谁上去，都是固定的套路：

    空投屠夫+骷髅勇士+吸血鬼+摄魂女妖围住，十只亡骨射手齐射！

    就算能够冲破这第一波包围，逃到远处，还有第二波死亡骑士率领的冲锋。

    当真是上天无路，入地无门。

    事实上，天命战队的前面三人，也就能撑到白晓文的第二个死亡骑士冲锋的套路，就魂归黄泉了。

    白晓文有点遗憾，他还有两个套路没展示出来呢。

    第四个上场的副队长，天命战队的法师职业，有多段位移的能力，撑过了前两个套路，并以一个大招冰墓之环，限制住了召唤生物们的进攻。

    这名法师稍稍松了口气，给自己套了个护盾之后，开始准备大型法术。

    然而他见到了白晓文的第三个套路。

    怒爪浑身冒着血红色的光芒，撒着欢冲了过来，冰墓之环并没有把怒爪冻结！连减速都做不到。

    法师想要施放技能，但亡骨妖术师、白晓文的满身控制又岂是摆设。

    怒爪的敏捷可不是盖的，连技能都不用，只用平A（普通攻击），活生生把这个法师给A死了。

    第四人倒下，遭遇后用时……21秒。

    最后一人，也就是天命战队的队长，是个敏捷型战士。

    若论灵界探索的实力，他要比副队长法师更强一些，但面对白晓文，他的表现并不比自己的副手更优秀——怒爪还藏着一个大招呢。

    当怒爪的大招，配合亡骨妖术师的雷击，成功命中并将其扑倒的时候，天命战队的队长，就已经认命了。

    持续不断的撕扯，加上亡骨射手的齐射，以及白晓文的补充伤害，天命战队队长只支撑了25秒就宣告死亡。

    57秒！

    如果不算在地图中行进，前期搜索所花费的时间的话……白晓文一共只花了57秒，就依次解决了天命战队的五名成员。

    算上前期搜索时间，总共也就十分钟左右。

    现场气氛一片沉寂。那些最跳的主队粉丝，也跳不起来了。

    一个主队粉丝回到自己的位置上，看了一眼大屏幕，揉了揉眼睛：“怎么会？我去买瓶水的工夫，第二场就完了？”

    “差距有那么大吗？”

    场馆内的观众们如坠梦中，感觉太荒谬了。

    这可是天命战队啊。

    华夏排名第三，全球排名第十六！

    这样的顶尖战队，被人一穿五？还是在一分钟之内？

    米国，洛克菲勒家族的一处庄园内。

    “我一点都不意外。”

    透过直播观看比赛的卡蜜儿，笑着摇摇头，“这有两个前提。第一，Captain白若论个人实力，已经是站在觉醒者巅峰的强者，而天命战队的五个人，个人实力最厉害的也进不了全球前十名。华夏的武侠小说里，天下第一打天下第三都是一招取胜，更别说有这么大的差距了。”

    顿了顿，卡蜜儿继续说道：“第二个前提，是Captain白的职业。召唤师的持续战斗能力是最强的！只要召唤生物不出现大规模损失，召唤师就一直是最强状态。”

    莫妮卡·葛蕾赞同地说道：“是啊，其他类型的职业，没办法一穿五的原因是技能冷却时间、精神力的损耗。可对于白晓文来说，基本不存在这样的问题。”

    看着大屏幕上，白晓文一穿五后仍然面容平静的特写，卡蜜儿忽然感慨地说道：“Captain白越来越有魅力了，隔着大屏幕，都能闻到扑面而来的雄性荷尔蒙的味道，哦呼~~”

    莫妮卡脸色一黑，伸手抓向了卡蜜儿的不可描述：“你够了啊！”

    两个米国大妞，嘻嘻哈哈地滚作一团，场面之香艳，任何一个正常男人看了都把持不住。

    旁观者清，当局者迷。

    卡蜜儿能够看清楚原因，但天命战队的五人却很难接受。

    在主场，被人57秒一穿五，光是这个时间，就足以将天命战队刻在耻辱柱上。

    半个小时的解说复盘——同时也是主客队选手休息的时间过后，天命战队的队长，有些失魂落魄地上台。他甚至有些不敢去看台下，但各种谩骂声音却仍是钻进了他的耳朵。

    天命战队的粉丝，一向是最疯狂的。

    支持主队的时候，敢冲着觉醒者圈子的大佬，位于世界巅峰的白晓文扔矿泉水瓶。

    但主队输的这么难看，他们跳反的速度也是一等一的快，对主队的唾弃和谩骂，也是最疯狂的。

    “这些粉丝，真的没有一点点理智吗？”乔蕊有些不可思议地说道，“马上就是最关键的第三场了，他们这样……难道不考虑主队的心理抗压能力？”

    白晓文笑了笑：“因为主队赢了一场，就敢冲我砸矿泉水瓶的粉丝，你指望他们有理智？”

    前几场冒泡赛，白凰战队也是客场作战，从未出现过这样疯狂的粉丝。

    天命战队的粉丝经营策略很有问题，不知道引导粉丝理性支持主队，吸引过来的是一大批脑残狂热粉，在战队处于逆境的时候，就难免承受这样的负面影响。

    场馆内秩序有些混乱，官方不得不出动大批保安人员，将最闹腾的几个粉丝给请离场外，其中就包括刚刚冲白晓文砸矿泉水瓶的粉丝。

    两名解说费尽口舌，劝说主场粉丝不要过于激动。

    天命战队的五人一言不发，士气低落。

    白凰战队冷眼旁观着这一幕闹剧。

    在大量安保人员的努力之下，终于，场馆的秩序得到了控制。

    两名解说也算是松了口气。其实这样的混乱情况，他们遇到的也不多——，天命战队不是没输过，但没有输的这么难看过啊。被白晓文在一分钟内连挑五人，不啻于五记大耳光扇过去，那些素质不高的粉丝怎能忍受。

    不管怎样，两人急忙宣布第三场的禁用开始。

    两队的禁用策略没有变化，因为已经用过的比赛模式，不会出现在后续的比赛中，天命战队也不需要ban掉守擂模式。

    大屏幕上的转轮，在仅剩的两种团队赛模式——真实杀戮、首领挑战之间游移了一段时间，最终定格在了真实杀戮模式上！