    此刻场中的情况已经陷入胶着。

    牛妖大牢因为中毒，身体无力，不再继续硬拼，而玄水居士却不依不饶，不时的发起攻击，让其没有时间使用牛黄解毒。

    “曼珠姐姐对这一场打斗怎么看？”

    缃夫人挽着女妖曼珠的手臂，亲昵的说道。

    “玄水居士和牛妖大牢实力相差不大，但大牢对自身的牛黄太过自信，没有防备，失了先机，这一场打斗大概会是居士获胜吧。”

    女妖曼珠看着场中的情况猜测道。

    说完，她又有些好笑的说道：“妹妹每回都要留出那么几颗桃儿专门给这些大妖相争，大牢虽然没有跟玄水居士战斗过，但好歹也是看过其打斗的，不曾想还是这般托大。”

    “南山三妖性格俱是如此，并不稀奇。”缃夫人轻笑道，又指着两边妖怪开口问：“那依姐姐之见，这剩下的四位妖怪，哪方会赢？”

    “应是一输一赢。”曼珠仔细思考后回答道。

    “哦？”

    “伯都为南山三妖之中的长者，他若是出战，魁将军作为蟠山君的兄长，必定会迎战，而不是让蟠山君出战。”

    曼珠说出了自己的见解。

    “魁将军修为虽高，但伯都本体为虎妖，虎威天生克鬼，听闻其还有一慑鬼神通，即便是对于修为高于自己的鬼物也能克制。”

    “因此魁将军必定很难战胜伯都，而蟠山君本体为传闻中的异兽虎蛟之身，对上月牙仔几乎毫无悬念。”

    “那若是交战的对手换一下呢？”缃夫人笑着说道，眼中眸光闪动。

    “还是一输一赢。”曼珠自信开口道。

    “这又是为何？”缃夫人脸上有些不解。

    “以魁将军的修为对上月牙仔几乎毫无悬念，而蟠山君虽然血脉强大，但我观其虽看起来像那么个人形，实际上却还未炼化横骨，成就大妖。”

    “对上月牙仔，这身修为自是够了，但对上猛虎成精，修为要高上许多的伯都却还是差那么一些。”

    曼珠好像知道缃夫人会这么问，很快就做出了解释。

    “妹妹倒是和姐姐猜的有些不同。”缃夫人看着场中的情况说道，此刻牛妖已露疲态，无力倒地。

    “那不知妹妹是如何猜测的？”曼珠也不做反对，毕竟她也只是依照得到的少数信息做出简单的猜测罢了。

    双方若是哪一方有什么了不得的底牌一样能影响局势。

    “曼珠姐姐看着便是。”

    缃夫人有些神秘的说道。

    她对着魁将军和虎蛟所在的方向朱唇轻启，好似在说什么，但却没有声音传出。

    牛妖大牢已经支撑不住，眼看就要蛇毒攻心，不得不开口认输，放弃了桃儿。

    虎妖伯都因为牛妖大牢的战败怒不可遏，决定第二场亲自上来打上一场。

    魁将军果然如同曼珠所说，当仁不让的站了出来。

    就在这时，魁将军和虎蛟两者耳中却突然响起了缃夫人的话。

    听完后，虎蛟连忙拉住了魁将军。

    “兄长，虎妖伯都刚好有神通克制于你，不若这一局便由某来与他打上一场。”虎蛟神色郑重的说道。

    魁将军听虎蛟所言，便也知道虎蛟刚才必是也听到了缃夫人的传音，只是他脸上颇有些犹豫。

    “对面的伯都明显为三妖之长，为兄身为你的兄长岂能专挑了那小的去，反而让贤弟你去与这伯都战斗。”

    “兄长却是被这些虚名束缚了，我等又非那好慕名声之辈，何必在意这些虚名。”虎蛟轻笑道。

    “再者，这明显的劣势之局，若是执意去打了，岂不显得蠢笨。”

    “是为兄钻牛角尖了，既如此，便麻烦贤弟打这一场，若是有所不敌，可切莫与那厮死斗，以贤弟之天赋早晚能找回场子。”

    魁将军也不是不知变通的性子，只是有些担忧的提醒道。

    “兄长尽管放心，某的实力你还不知。”

    虎蛟大笑，稳步朝前走去。

    “那魁将军是你兄长，却让你来跟俺打，莫不是怕了不成？”

    见站出来的是那虎蛟，而不是刚好被自家神通克制的魁将军，伯都内心有些恼怒，但面上却是轻蔑的说道。

    “对付你，何须兄长出手。”

    虎蛟轻笑道，手上拿出一颗黑色的珠子，正是一元重水珠。

    “大言不惭！”

    伯都怒喝一声，也不打招呼，虎爪探出，直接向着虎蛟扑去。

    虎蛟拿起一元重水珠，猛的朝其一掷。

    呼！！

    一元重水珠带着破空的声音朝伯都砸去。

    伯都躲也不躲，利爪探出，对着这珠子拍去。

    砰！

    带着金属音的声音传开，伯都脸色一变。

    一元重水珠中夹带着一个接近一个小型湖泊之水的重量，在虎蛟的力道加持下，连身为大妖之躯的伯都也感到有些无法承受。

    虎爪一颤，只感到有些麻痹了。

    “一元重水，化浪之术！”

    虎蛟的声音恰在此时传来。

    巨大的水涡陡然在一元重水珠的周围出现，将伯都包裹其中，呼吸不能。

    嗷呜~

    伯都虎啸一声，声音中夹杂着妖力，无形的声波向着周围扩散开来。

    包裹住伯都的水流一震，散落开来，落到地上。

    但很快，这些水流就在虎蛟的控制下往他所在的位置而去，一元重水珠也回到他的手中，被他收起。

    水流在虎蛟周身组成七八条巨大的透明水蛇。

    “有些本事。”

    开头就吃了个小亏，伯都不敢再因修为而对虎蛟有所轻视，手往后一抽，一根虎尾从身后拿出。

    “不过跟俺斗，还是嫩了点！”

    他怒吼一声，以极快的速度向虎蛟冲去，周身有狂风助势，眨眼间就冲到虎蛟近前。

    咻！

    手中虎尾如同钢鞭，带起破开空气的声音向着虎蛟抽去。

    伯都的速度让虎蛟也是心中微惊，但手上的动作却是不停，爪子往前一挥。

    由水流组成的透明长蛇骤然向着袭来的伯都冲去，自身则是往后退去。

    嘭！嘭！嘭！

    当头一道水流长蛇被伯都的虎尾击散，而其余长蛇则趁机冲击到伯都身上，化作水花炸裂开来。

    连续数道水流的冲击让伯都不由得连连后退。

    待得水流全部散去，这些水再次被虎蛟化作道道水流收集起来，像是游龙一般萦绕在他周身，目光冷冷的看着伯都。

