    杜启率领的大军，在十一月底，已经靠近了泗沘城，距离泗沘城不过六十余里路。虽说如今的天气，一天比一天寒冷，但对于夏国的军队来说，却没有太大的影响。一众将士，穿着厚实，即便是天气寒冷，却也依旧斗志昂扬。

    抵近中午，大军找了处空旷地方停下埋锅造饭。

    杜启也是停下休息。

    上官仪、马周和关之澜，都在杜启身旁，三人的神情，显得颇为轻松。因为这一路过来，他们所向披靡，根本没有能抵挡的，甚至于百济国各城，也根本不抵挡，都是直接放弃投降。

    “报！”

    就在此时，有士兵来到杜启身边。

    士兵说道：“陛下，有新罗国使臣燕久，前来求见。”

    杜启吩咐道：“带过来。”

    士兵应下，便转身去通知。

    不多时，燕久来到杜启的身旁，当燕久见到了杜启，看到杜启的样子，心下也是赞叹不已，杜启年纪不算大，三十岁都不到，却是打下了偌大的一个帝国，堪称是奇迹。

    燕久双手合拢，九十度弯腰揖了一礼，郑重道：“百济国使臣燕久，拜见夏国皇帝陛下。”

    燕久年轻时，在大隋呆过。

    所以能说汉话。

    杜启听到了燕久的话，打量着燕久，道：“你来所为何事？”

    燕久沉声道：“回禀夏皇，老朽这一次来，是为了百济向夏国称臣的事情。我夏国方面，愿意向夏国称臣，且年年纳贡。”

    杜启直接道：“朕需要你百济的称臣吗？如果是称臣，朕就不必覆灭高句丽，更不必大费周章的覆灭新罗。对于百济，也不至于兴兵讨伐。朕治下的夏国，不需要附属国，只需要归属于夏国的区域。”

    燕久闻言顿时就皱起眉头，脸上一副凝重神情。

    因为杜启直接就拒绝了。

    好在燕久的内心，实际上已经早有准备的，所以他顺势道：“夏皇，您不愿意我百济国归顺，那也无妨。我百济国上下，自是愿意归顺夏皇，愿意为夏皇驱策。”

    反正百济国挡不住了。

    所以，他直接就表态愿意投降。

    燕久说道：“请夏皇放心，老朽这就返回，把夏皇的下次告知我百济国主。同时，老朽会促成百济国归顺投降的事情。待夏皇抵达泗沘城之日，便是百济国上下归顺之日。”

    杜启嘴角勾起一抹笑容，道：“如此最好，如果能不战而屈人之兵，不费一兵一卒拿下泗沘城，令扶余璋投降，朕记你一大功。”

    燕久顿时激动了起来。

    他一开始得了扶余璋的安排，得知要来求和，内心是无比担心的。可是转念一想，又是近距离接触杜启的几乎，更是他的机遇。

    如今就是机遇来了。

    燕久再度道：“老朽，定不负夏皇厚望。”

    说完，燕久便告辞离去。

    上官仪说道：“恭喜陛下，贺喜陛下，如今我们得了百济国的内应，要打破百济国，便更加的容易了。这一战对我们来说，难度不大。”

    杜启笑道：“事实上原本就没什么难度，区区百济国，即便扶余璋要抵挡，那也是负隅顽抗。到了如今的地步，扶余璋守不住的。”

    上官仪点了点头。

    等到队伍吃过午饭，大军又再度启程，往泗沘城的方向去。

    在杜启大军距离泗沘城越来越近时，燕久已经是先一步赶回。燕久一回到了泗沘城，，却是不曾立刻入宫觐见，而是安排人，把朝中主要的官员，尽数都召集到了他的府上。

    沙千秋也是赫然在列的。

    沙千秋是清流领袖，性子却是颇为急切，眼见燕久迟迟不说话，他迫切道：“燕久大人，有什么消息，你就直接说，别磨磨蹭蹭的。我们如今，都等着你的消息。”

    其余人纷纷开口。

    一个个不断说话，眼神期待。

    燕久沉声道：“老夫见到了夏国皇帝杜启后，表明了大王的态度，说百济国愿意向夏国称臣，且年年纳贡。甚至于，也愿意再做让步，给予更多的好处。可是夏国皇帝，根本就不搭理，直接拒绝了。杜启说，他已经覆灭了高句丽和新罗，不可能单独留下百济国。如果是要接受称臣，就不必覆灭新罗和高句丽。”

    沙千秋顺势道：“杜启拒绝了后，你是怎么回答的？后续，杜启提出了什么方案没有？”

    燕久说道：“我当时，直接据理力争了。说杜启如果不同意咱们百济国归顺，那么，百济国上下，必然死战到底，即便无法挡住夏国，但也会给夏国造成巨大的伤害。我如此说了，但杜启方面，仍是没有半点的松口，依旧是执意要覆灭百济。杜启说了，不灭百济国，誓不罢休。”

    他这是故意为之。

    给自己加戏。

    原本这些话，他是不曾说的，可杜启不可能拆穿他的话，所以他如今面对着沙千秋以及朝中的官员，他要怎么说，那就怎么说，毕竟嘴巴长在他的身上。

    沙千秋等人闻言，喟然叹息。

    一个个都是颇为紧张。

    沙千秋捋着颌下灰白的胡须，再度道：“燕久大人，你就别兜圈子卖关子了，直接说结果。杜启这里，是怎么考虑的。最终，你又是怎么考虑的。”

    所有人又再度纷纷附和。

    一个个都赞同沙千秋的话，毕竟他们可都是担心这一战百济国覆灭。准确的说，他们所担心的不是百济国覆灭，而是关系到他们自身的安全和前途。

    百济国灭了，他们如果能追随夏国，那也一样，反正他们的权益不会削弱多少。可是如果百济国灭了，他们也得跟着赴死，那就不值得了。

    燕久沉声道：“老夫面对杜启的强势，即便据理力争也没用。所以最终，老夫同意了杜启的话，说愿意劝服大王投降。待杜启大军抵达之日，就是我百济投降归顺之日。杜启当即就同意了，还说只要是能完成任务，不吝嘉奖。所以老夫一回来，就把你们请来议事，商议一下这事情该怎么处理。”

    众人听到后，都是松了口气。

    他们关注的重点，是杜启不吝嘉奖，意味着杜启不会赶尽杀绝。

    这就是他们的机会。

    要知道，杜启覆灭新罗和高句丽时，杀干净了两国的权贵，即便是新罗、高句丽剩下了一些人，但这些人都不算是昔日真正的权贵。

    如今他们有了生路，自是心中踏实下来。

