    房子着火年年有，虽算不得新鲜事，对于主人家总归是天灾人祸，更何况如今烧毁的可是五毒人奉为圣物的五圣殿啊。

    五圣殿什么样的存在，不客气的说，对于五毒教大概也就仅次于阿弥神那般尊敬。

    楚风这只鸡烤了个惊天动地，别说霁月什么想法，首先五毒门下众人肯定是不干的。

    “烧了他！”有人愤慨挥拳。

    “把他送给蛛王惩罚。”好嘛，那只大蜘蛛没烧死，命还是大。

    楚风舔了舔嘴唇，老母鸡的味道才尝了两口，啧~不够味啊！

    霁月安抚众人，让大家各司其职，关于楚风毁了蛛王殿的事情，明日商讨过后，公开处刑。

    楚风眼皮子一跳，怎怎么就处刑了，哇靠，这是要鞭尸，呸！鞭挞他还是干脆拧了他的脑袋送去给大蜘蛛当球踢？

    他不吃烤鸡了还不行吗？！

    深春的夜，冷的楚风心里拔凉拔凉的。

    就这样，楚风又给人揪着扔到了一个什么地方，看了半晌，幽幽叹出一口气：还不如蜘蛛窝呢。

    “哈哈哈，意外吧，开心吧。”糖丸跳出来，蹲在上面，对着黑色洞洞里的楚风极近嘲讽之能，“想不想出去？求我呀，求我呀。”

    楚风嘴角往两边一拉扯，没什么诚意的笑道：“求求你啦，放我出去吧。”

    糖丸双手捧着脸：“想得美，哼哼！”

    ‘啪嗒~’楚风往脸上拍了一下，我去，这个季节就有蚊子了，还这么大一只，知道糖丸不会那么好心放自己，况且霁月也不会同意，楚风幽怨的望着天上一轮明月，干脆不说话了。

    “喂！你对不起我，又不是我对不起你，你干嘛不跟我说话。”糖丸看他闭上嘴巴，又不乐意。

    楚风嘴皮子忍不住一抽，这丫头会不会说话，怎么说的跟他对她怎么样似的，不过就是没在白衣女子手下选她嘛，他都说了原因了。

    糖丸抱臂，满脸傲娇道：“哼，我告诉你哦楚混蛋，你烧掉的是五圣殿，罪名很很很重哒，幸好蛛王没事，否则你肯定要被师父扔进大火里。”

    楚风是不懂，为啥好好的人要尊一群蛇虫鼠蚁为圣物，还给它们建了那么豪华高大上的殿宇，就问一句吧，你们自己住上没？

    当然，楚风不是不懂信仰，只是他认为世间种种都没有信自己重要，活的自由自在，想做什么就做什么，那才没有白费一次生而为人的乐趣。

    糖丸幸灾乐祸道：“你死定啦！”

    天上的启明星露出头，正对着楚风的视线，落在他眼里，遥不可攀。

    楚风忧伤的喟叹道：“生命诚可贵，自由不可少啊。”

    “你说什么？”糖丸没有听清楚，干脆扒在地上，头往里探了一些。

    “小嫂嫂也弄丢了反正，回去二哥不会饶过我，现在被你师父还囚禁在这里，唉……我还是死了算了吧。”楚风提不起劲，歪靠着不动，眼睛转向糖丸：“小糖糖，我知道对不起你一回，如果我死了你抵消你心里的不痛快，那我就不算白死一次好了。”

    糖丸：“……”眨巴眨巴双眼，她的心思极其单纯，只是平素行事风格比较乖张，到底不是存了坏，见楚风此刻这样已经觉得有点惨，加上前几天还以为他死了，乍然得知他没死的时候，自己心底还有些高兴，加上楚风又无比真诚的说这些，糖丸就有些动容。

    楚风嘴里说着话，却没有放过糖丸的任何一丝表情变化，“小糖糖啊，感谢你今晚上来看我，我不小心点的火烧了五圣殿，对，是我活该，所以明天不管你师父怎么对我，即便要我死，我也认了……”说罢，又叹了口气，有种哀莫凄苍的味道：“就是我娘吧，她总是想要我早点成亲，说我们楚家三代单传，早日留个后，之前还误会你是我……算了算了，不说这个……”凄惨惨一笑：“我总归是对不住我娘了，你以后要是再去中原，就找个机会帮我给我娘带个话，说她儿子不孝……”越到最后越哽咽，偏过头去，好似不想让糖丸看到他现在的惨状。

    糖丸扁扁嘴，楚混蛋说这个话，怎么惹的她想哭呢，真讨厌！

    “好了好了，你先回去吧，否则你师父发现了怕还要罚你。”吸了吸鼻子，楚风振作起来，转头又是温雅的笑脸，虽然人显得狼狈，但是那气质依旧贵公子，温笑缓缓，如春风醉人。

    “楚……老男人，你都这样了，还担心我会被师父罚啊？”人家都这么惨了还惦记自己会不会被罚，糖丸也不好叫楚混蛋，犹豫道：“你真的会死喔。”五圣殿在五毒人心中是什么地位，糖丸再了解不过，即使是她，也是很尊敬敬仰的。

    楚风清朗朗而笑，仿佛突然间看开生死：“人固有一死，男子汉大丈夫，不怕断头刀，就怕父母泪啊~~”说着一摆手：“反正我明天也要死了……”

    “要是我救你呢？”糖丸打断楚风的话，黑白分明的眼睛直愣愣看着楚风。

    楚风摇头笑道：“那哪儿行，别说你救不了，就是我不小心弄毁了五圣殿，我也要负责啊。”

    糖丸见楚风这么说，反而就固执上了：“哼，不用你管，反正我说救你就一定要救，你等着！”

    “哎哎，小糖糖，不要为了我的事……小糖糖，糖丸！”糖丸轻功一掠，人就飞了出去，楚风也看不到她人了。

    一片被风刮落的叶子旋转着落进楚风在的黑色洞洞里，最后停留在他手掌中，黑暗中，男人嘴角勾起一点弧度，漆黑点星的眸子里哪里还有半点凄凉内疚，“小糖糖啊，我也不算骗你，哥哥不出去就要被你师父给嫩死啊。”

    没错，楚风一个人演了一场苦情戏，对敌经验不足的糖丸还是被这货给骗了！

    只不过，此刻哼着小曲志得意满的楚风抠破天都想不到，所谓螳螂捕蝉黄雀在后，他不过就是那只螳螂！

    *

    这会儿，楚风和容若几个都不知道，他们一南一北同时被囚禁在不同的地方。

    不过容若和慕北辰的待遇显然比楚风好多了，没办法，某人既倒霉又喜欢作妖，沦落到这个地步也是活该。

    次日天明时，容若从小床板上翻身起来，就开始等着木沁什么时候传他们去问话，也好让她和慕北辰商定好的计划实施出来。

    不过这次又出了些意外，从早上等到中午了还没有动静，好在木沁没忘记给他们送饭，抓着送饭的男人问了几句才知道，那犴族的人带着么乌族一个族人，非说人家暗中潜入那犴族领地偷东西，而那个族人又辩解自己只是经过那犴族领地外围就被抓了。

    孰是孰非也说不清楚，反正最后谈判结果就是再次打起来了。

    两边都是差不多三百多的人口，打起仗来也不含糊，阵势闹的挺大还，最后各有损伤，不得不暂时退兵，以图下次再找个能一举歼灭敌族的机会。

    到了下午，容若总算看到么乌族的人声势浩大的回来了，那些个女人穿的并非平常那种鲜艳颜色的衣服，而是么乌族的‘军装’，统一藏青色服饰，银质腰带束着，短裙露出肌肉结实的小腿，魁梧有力，堪比壮男。

    容若挑挑眉：“难怪那犴族总是讨不了好。”遇到这种女人，怕是已经没有性别区分了。

    看起来么乌族还是有些优势的，看她们脸上带着愉悦的笑容大声说话，好似其中几个还带回了战利品，此刻正在炫耀。

    “你看木沁族长。”木窗很小，只能容得下一个人，且又装的位置不高，因而慕北辰站在容若身后，微微俯首才能看见外面，由此说话带出的气息，恰好就喷洒在容若的后脖子处。

    容若感觉被那温热的呼吸吐纳过的肌肤，好像又不由自主起了一层鸡皮疙瘩，忍不住抬手摸了摸，想着这个男人冷是冷，气息倒不凉。

    若是有人听了，定是要吐槽一句，谁吐出来的气是凉的，怕不是鬼呗。

    慕北辰见容若张望半天，也没望对地方，伸出两根手指头掐住她的下巴一掰：“找个人都找不见，蠢死你算了。”

    容若抿抿唇，非要嘲讽她才高兴，她都不说话了还不行？这种男人，大家来评评理吧，除了她，这世上还有哪个女人能够吃得消？

    心里这么腹诽着，双眸一转，正好看到木沁从人群穿过，她走的不快，边走还笑着和人打招呼或者颔首示意，因为体型壮硕，每迈一步都沉重有力，好像把地都要震上一震。

    只是……就算再如何掩饰，那张黝黑的脸庞中夹带的一点点苍色还是让容若捕捉到了，放了平时她固然可能会遗漏，除了木沁掩饰的好之外，毕竟谁没事专门盯着一个女人看，但是自从慕北辰说了之后她留心一看，本身就是大夫，自然就看的清楚。

    容若眯了眯眼睛：“她的伤变重了？”

