    他么的，要是知道有这么一天，我宁愿保留童子身到天荒地老！

    张道一后悔不已，他满是期待的看这张青云：“青云道友...不，老师...不不...”

    “噗通...”

    张道一跪下了：“师傅，你想想办法。”

    功法就在眼前，而且烂熟于心，张青云用自身真元，帮着他熟悉经络，帮助他熟悉功法运转路线...那一缕真元，他感受的真真切切。

    温暖中带有清凉，让人昏昏欲睡，浑身舒泰。

    张青云是一个修炼者，无可置疑。

    而他，本来得到了这个机会，现在...机会抓在手里了，但是这个机会是一把空气，完全没意义。

    “我给了一个亿呢，要是我不能修炼，你就得不到这些钱了。”

    “哼...”

    冷哼一声，张青云甩了甩衣袖，转身就走。

    小样儿，还威胁他？

    既然你肯出价一个亿买功法，天下还会有更多人买这功法，甚至人家不用贷款分期，直接全款也说不定。

    “额...”

    张道一看着张青云甩袖离开，满脸懊恼。

    “啪...”

    一巴掌拍在嘴上，张道一呢喃道：“张道一啊张道一，你这张嘴吃了粪，乱喷？青云道友又岂是普通人，用金钱就可以威胁...”

    “你可以离开了...”

    张青云留下一句话，拿着蒲团去了道观外。

    张道一一愣：“道友，我是下派来的道士...”

    “现在天师观更名青云观，已经退出了道教协会，而我，也已经不在正一或者全真行列之中。”

    张青云头也不回的说道：“青云观彻彻底底属于我了，我也是一个不在籍的野道士。”

    微微一呆，张道一有些不可思议。

    原本可以安稳生活，有总部发的工资，怎么这么轻易放弃了？

    他不是很财迷吗？

    “道友，你这是...放弃了南北道门法会参加的机会，再也没有了认证资质，以后外面行走，就不再是一个道士身份了。”

    只有入了籍的道士，才能被称为道士。

    而没有入籍的修道者，只能被称之为方士...用道士之名，那就是要承担一定责任的。

    张青云也不回答，盘膝坐在了道观门洞内。

    张道一尴尬了，他本是下派道士，要顶替张青云，成为天师观观主的。

    现在倒好，天师观更名青云观，他这个下派道士，身份就太尴尬了。

    “道友，我现在心中之魔还在，在这里我才能消除心中之魔，所以...”

    眼珠子转了转，张道一也拿着蒲团坐在了张青云身边：“道友胸怀广博，容我在这里自赎，解救自我。”

    张青云也不理他，双眼直勾勾看着对面，奶茶店排队的那群女人。

    张道一顺着张青云看去方向，眼睛一亮。

    爱美之心，人皆有之。

    这个青云道长，也爱美人啊...

    对面，排队距离他们不过十来米的地方，一个身材高挑，长发飘飘，美貌的年轻女郎，如同鹤立鸡群一般。这女人身材好，容貌好，张道一阅女无数，都有些动心了。

    “神仙尚且爱凡尘，青云道友这反应...”

    “这才是正常男人的反应！”

    张道一立刻自告奋勇：“道友，看上这女孩儿了？要不，我帮你要联系方式去？”

    刚才得罪了张青云，现在张道一想要化解双方这一点误会与矛盾，所以表现得很是积极：“道友现在身价一个亿，可是真真实实的土豪，想要找女人，没有那一个女人会拒绝的。”

    张青云也不理他，刚才天眼自动弹出，光芒耀眼，归为一点，化作一颗种子，落在了女人脑后。这种情形，已经很长时间没有出现了。

    天眼自动跳出来...很少会有这种情况，一开始得到天眼的时候有这种情况，后来张青云逐渐掌握天眼使用技巧，不主动打开天眼，天眼就不会打开预测祸福。

    张青云双眼微眯，看着冲天而起的红色光柱，一段文字显现：“世俗烦恼，姻缘闹心。彩礼太重，爱情太轻。因爱生恨，买卖难分。态度太硬，香消玉殒...”

    “拿你彩礼，填补家用。兄弟娶妻，女轻男重。一再逼迫，杀心翻涌。街头之上，七刀送命...善心提醒，功德可用...”

    “这女人心真大，把男人逼得起了杀心，还有闲情在这里买奶茶？”

    “用自己的彩礼，给自己的兄弟做彩礼娶媳妇，他们家真会做生意，卖一个女儿，买一个儿媳？”

    “哎...女人不知男人苦。”

    “赚钱有这么容易吗？”

    男人赚钱女人花，最后还笑你傻瓜。

    这世道...

    要不要提醒？

    功德可用，那就说明提醒了会有功德，这是解救五条人命。

    不，是六条人命。

    男人起了杀心，要是杀了人，最后也要死刑。

    “有什么大不了的，大不了不娶这个女人就是了...何必搭上自己一条命呢？”

    这不是救这个女人，而是救那个未曾谋面的男人。

    “但愿世间少杀孽，世间郎朗享太平。”

    这是道门数千年来的不成文的祖训，道士一直都是如此履行这种责任。

    “道友？道友？”

    张青云观测祸福，心思不在这个女人身上。

    在外人看来，张青云双眼直勾勾的看着这个女人，片刻未曾离开，已经完全着迷：“我帮你要联系方式去？”

    张青云转头，看着张道一。

    张青云虽然表面冷淡，刚才甚至赶走张道一，其实内心还是希望张道一留下来的。

    一则，灭杀鬼魂，或者超度亡灵，有什么重要案情，需要有人出面。

    二则，张青云心中有了一个想法，那就是，通过张道一之口，告诉有些人躲避祸福，能不能得到功德。

    说白了，就是找一个挡箭牌，吸引某些人注意，而不是自己暴露出来。

    说的玄奥一点，就是找一个代言人。

    张道一就是张青云看中的代言人。

    “嘿嘿...呵呵...哈哈...”

    张青云的目光，让他心里有些慌。

    他难以摸清楚张青云的性格，所以无法揣摩张青云的想法。

    这个时候，是不是拍马屁拍到了马蹄子上？

    会不会让张青云以为，自己看到了他另一面，张青云恼羞成怒？

    张道一尴尬了。

    “你真愿意帮我？”

    张青云正想着，如何要张道一帮助自己呢，张道一就主动开口了。

    “当然了！”

    张道一拍了拍胸脯：“咱们是朋友，我愿意为你两肋插刀。”

    “好...”

    张青云笑道：“我让你帮忙说几句话，记住，这些话是你自己说的，与我无关。”

    “我明白，我明白。”

    这货还害羞了？

    张道一误解了张青云的用意。

    “你要是能按照我原话去说，我愿意帮助你解决修炼难的问题。”

    张道一神色郑重起来：“道友要我带去什么话？”

    “我明悟天地五行，通晓八方阴阳。是以，观测出这个女人有殒命之厄...你告诉她，彩礼要人命，一家五口难续生...唯一的途径就是...立即，马上，分手...给她自己留一条活路，也给男人放一条生路...”

