    得到唐洛的许可，小佳也觉得，大把大把的银子，已经向她飞来了。

    她觉得，这笔钱投出去，她这辈子都不用再奋斗了，可以躺着数钱了。

    唐洛看着兴奋的小佳，笑了笑，犹豫一下，还是没把她妈也在中海药业投了钱的事情说出来。

    等分钱的那天，再说吧。

    不过这事儿，他得跟赵月芳打声招呼，毕竟她是小佳的母亲。

    五千万，这不是小数目，虽然是小佳自己的钱。

    再者，这五千万，未来值多少钱，还真不一定。

    搞不好，五亿都是小意思！

    这么一大笔钱，绝对能改变一个人的人生。

    所以，他准备跟赵月芳打个招呼，免得以后落埋怨什么的。

    “小佳，等明天，我们把钱转上……一起赚钱。”

    韩雨萱也很高兴，小佳是她最好的闺蜜，她自然也想带着小佳一起发财。

    “嗯嗯，好。”

    小佳点点头。

    “等我们有钱了，会所男模！”

    韩雨萱一挥手，说道。

    “啥玩意儿？”

    听到韩雨萱的话，唐洛皱眉，会所男模？

    “会所男模啊，女人有钱了，不是都这样么？你们去了，是会所嫩模，我们是会所男模，就是那种鸭场啊。

    韩雨萱说道。

    啪。

    唐洛敲了韩雨萱一个响头，小屁孩儿一个，懂得还不少！

    “好的不学，谁说女人有钱了，就得会所男模啊？你姐也有钱，你看她会所男模了么？”

    “唔，她会所男模，也不会让你知道啊。”

    韩雨萱捂着脑袋，说道。

    “滚，信不信不让你发财了。”

    唐洛没好气。

    “这还没发财呢，就会所男模了……”

    “别，我就是开个玩笑，怎么可能会所男模……笑话，我勾勾手指，有的是追求者，还用得着去花钱找鸭子？”

    韩雨萱忙道。

    “对，小萱开玩笑的，唐爸爸。”

    小佳也说道。

    “哼，这玩笑，以后少开，知道么？”

    唐洛哼哼一声。

    “要是传你姐和你妈耳朵里去，她们不得收拾你们？”

    “是是是，保证不说了。”

    韩雨萱忙保证道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    小佳又玩了会儿后，就准备离开了。

    “小佳，确定不用我送你么？敢开夜车？”

    唐洛问道。

    “没事儿的，这会儿路上还很多人呢。”

    小佳说道。

    “等我到了，给小萱发消息。”

    “好，那路上慢点开。”

    唐洛点点头。

    随后，唐洛和韩雨萱把小佳送到门口，看着她驱车离开。

    “姐夫，你今天跟我姐干嘛去了？”

    韩雨萱问道。

    “也没干嘛，去了趟孤儿院，中午在那里吃饭，下午一起喝了个咖啡，就回来了。”

    唐洛随口道。

    “孤儿院？什么孤儿院？”

    韩雨萱一愣。

    “就是我以前呆过的孤儿院。”

    唐洛回答道。

    “啊？”

    韩雨萱再愣，看看唐洛。

    “那你们怎么没喊着我啊？”

    “你姐原本想喊着你的，不过我想着你好不容易休息，就让你在家睡懒觉了。”

    唐洛说道。

    “你想去？”

    “当然了，那可你是呆过的地方。”

    韩雨萱点点头。

    “行，等下次带你去。”

    唐洛对韩雨萱说道。

    “好，说好了哈，不许再偷偷去。”

    韩雨萱伸出右手，要跟唐洛勾手指。

    “至于这样么？”

    唐洛无语，不过还是与韩雨萱勾了勾手指。

    “那你们去喝咖啡，这算是约会么？”

    韩雨萱再问道。

    “唔，算是吧。”

    唐洛点点头。

    “看来……你们这关系，发展挺迅速啊。”

    韩雨萱看着唐洛，说道。

    “到哪一步了？拉手了么？”

    “拉手？呵呵。”

    唐洛笑笑，心里嘀咕，要是这么久，哥才拉手，那还混个毛线啊！

    不过，他可不敢跟小姨子说，别说拉手了，睡都睡过了。

    “你笑什么？”

    韩雨萱皱眉，带着几分警惕。

    “难道已经拉手之后了？”

    “当然不是了，拉手……还是下一步呢，我一直想拉手，但怕你姐给我一大嘴巴子。”

    唐洛摇摇头，说道。

    “嗯。”

    韩雨萱点点头，这才是姐姐的正常反应。

    “小姨子，你说姐夫对你如何？是不是很不错？有什么事情，姐夫都替你担着，你想发财，姐夫也带你发财。”

    唐洛看着韩雨萱，说道。

    “你以前说，帮我泡你姐，可这么久过去了，你帮哪去了？这万里长征……第一步还没迈除去呢！”

    “唔，等我想想的，我会努力帮你的。”

    韩雨萱应付几句。

    “那什么，我今晚不用喝药了么？”

    “当然得喝了，我去给你煎药，你记得帮我好好想想。”

    唐洛说道。

    “好，一定一定。”

    韩雨萱点点头。

    唐洛去厨房了，韩雨萱松口气，她就随便说说，他还当真了？

    厨房里，唐洛也暗笑，等你帮我？黄花菜都凉了，哥早就拿下了。

    他是故意这么说的，他知道他这么一说，小姨子就不会多问别的了。

    不然的话，她都能问问喝咖啡的时候，聊的什么。

    过了一阵子，唐洛煎完药了，给韩雨萱端了出来。

    “来，趁热喝了，然后上去睡觉。”

    唐洛对韩雨萱说道。

    “不行啊，得再等等，小佳还没到家呢。”

    韩雨萱说道。

    “嗯，那就等等。”

    唐洛点头。

    “明天干嘛？”

    “没什么事情，约了小佳她们出去逛街。”

    韩雨萱撸着二哈的脑袋，说道。

    “怎么，你有事情么？”

    “没什么事情，出去逛街，注意安全。”

    唐洛摇摇头，目光落在她的手腕上，九眼天珠戴着呢。

    韩雨萱注意到唐洛的目光，扬了扬白皙的手腕：“有这个呢，怕什么。”

    “东西是死的，该小心还是得小心，万一不好用呢。”

    唐洛认真道。

    “记住，无论到什么时候，都不能把生命交给除自己之外的人或者物上。”

    “那你呢？”

    韩雨萱看着唐洛，问道。

    “我？”

    唐洛一愣，什么意思。

    “我可以把我的生命，交到你的手上么？”

    韩雨萱认真几分。

    “你会保护好我，对么？”

    听到韩雨萱的话，再看着她认真的眼神，唐洛想了想，点点头：“会，我会以我之命，护你周全。”

    “嗯。”

    韩雨萱看着唐洛，开心地笑了。

    ——

    继续一更，昏昏沉沉的，写起来特费劲。

    去睡了，明天一定恢复更新！

