    玉兰公国位于雄鹰王国西北，与安达亚行省交界。

    在雄鹰王国周边的几个国家中，玉兰公国算得上实力强大。

    除了周边的两大王国，雄鹰和灰卢堡，论实力，便到玉兰公国。

    特别是罗兰大公在位的时候。

    罗兰大公虽是青铜级血脉骑士，但他的实力在青铜级血脉骑士中绝对算得上顶级。

    以至于郑东当初为了杀他，险些丧命。

    但现如今的玉兰公国不同。

    罗兰大公死后，玉兰公国失去了镇压国运的强者，瞬间沦为所有公国里垫底的存在。

    若不是凭着之前罗兰大公在位时打下的基础，现在的玉兰公国早就分崩离析。

    但即便如此，现在的玉兰公国也是摇摇欲坠。

    索伦斯前往禁地，就是为了希望能像他的祖先一样，重新获得血脉，成为一名强大的血脉骑士，振兴玉兰公国。

    但是，郑东并不打算给他这个机会。

    玉兰骑士学院。

    玉兰公国的最大的一座骑士学院，地位相当于雄鹰王国的王国骑士学院。

    黑云骑士军团里的骑士，很多都是毕业于这座骑士学院。

    广场上。

    玉兰骑士学院的校长，正在为即将毕业的学员做演讲。

    “.......各位都是玉兰公国最精英的骑士，不论你们将来是选择效忠领主，还是参加公国的军队，我希望各位......”

    广场上，站着黑压压一片的学员。

    他们身穿明晃晃的精钢铠甲，听着校长的长篇大论，有些昏昏欲睡。

    “汤森，你毕业后要去黑云骑士军团吗？”

    一名身材壮硕的骑士，用胳膊肘轻轻撞了撞这位叫汤森的同伴。

    汤森正昏昏欲睡，被同伴撞醒，耸耸肩无所谓道：“蒂姆，你知道，我有一位哥哥，无法继承老爹的爵位，只能去黑云骑士军团！”

    “太好了！”

    听到这话，蒂姆一把搂住汤森的脖子，“咱们兄弟，到时候又能一起并肩作战了！”

    “得了吧！你这个怪胎，半年时间就晋级为超凡骑士，而我到现在只是高级骑士，想要成为超凡骑士，不知要花多长时间。

    就算我们一起加入黑云骑士军团，我肯定也是被编入预备役，不可能和你在一个骑士团。”

    听到汤森沮丧的话，蒂姆豪爽地拍了拍汤森的肩膀：“没关系，将来加入黑云骑士军团后，我罩着你！”

    “这还差不多！”

    两人相视一眼，嘿嘿的笑了起来。

    两人小声说话时，校长的发言快结束了。

    “......我身边这位，就是黑云骑士军团的副统领，愿意参加黑云骑士军团的，现在就可以留下来！”

    广场上，黑压压的人群开始散去。

    离开的这些人，要么是贵族继承人，要么选择效忠公国其他贵族。

    留下的人只有三成左右。

    但玉兰骑士学院，每一届都有三千多名学员，三成学员也足有九百多人，即使对黑云骑士军团而言，也是一股不小的新鲜血液。

    毕竟，这些骑士，都是从整个公国遴选出来的精英。

    他们最弱都是高级骑士，更关键的是，大家都非常年轻，年纪最大的一位，也不超过二十岁。

    这些人，只要不吝培养，将来很有可能成为一阶超凡骑士，甚至天资卓越的，成为天空骑士也说不一定。

    校长冲黑云骑士军团副统领点点头，让开位置。

    “诸位，我是黑云骑士军团副统领卓德，首先，欢迎大家加入黑云骑士军团......”

    ......

    翌日清晨。

    粗犷的蒂姆与汤森并肩，踏入了黑云骑士军团的军营。

    黑云骑士军团作为玉兰公国最强大的一支骑士军团，军营驻扎在玉兰公国的都城，黑泽城。

    这座军营是一座庞大的城堡结构。

    蒂姆与汤森二人，通过层层关卡，才进入到城堡之中。

    黑云城堡建立在黑泽城城外，与黑泽城形成犄角之势。

    虽然黑泽城没有安达亚之光的魔法防御塔，但论防御力，绝不弱于安达亚之光。

    一来，黑泽城有黑云骑士军团的守护。

    黑云骑士军团，号称拥有十万骑士，过万超凡骑士。

    这是一股庞大到恐怖的力量。

    二来，黑泽城当初有罗兰大公守护。

    一名青铜级血脉骑士，对一个公国而言，就是一根定海神针。

    当然，现在罗兰大公战死，黑泽城相当于失去了一根最重要的支柱。

    若不是有黑云骑士军团的镇压，黑泽城早就乱成一片了。

    轰隆隆！

    黑云城堡正面，巨大的吊桥放下。

    蒂姆与汤森骑着马，走进城堡。

    进入城堡。

    汤森被一名骑士随从带走。

    而他本人，则是被带到一处独立的军营。

    黑云骑士军团拥有十万编制，最小的骑士小队拥有十人，设小队长，中队百人，设中队长，大队千人，设大队长。

    再往上，便是万人的军团副统领以及十万人的军团统领。

    而贵族爵位与骑士军团中的职务无关，黑云军团的骑士只有立下功劳，才能获得爵位。

    在玉兰公国，从最低的勋爵到公爵，都能受封，只要立下足够功劳。

    玉兰公国能在罗兰大公手中这么强盛，除了他自身实力强大外，和他不吝啬封爵也有很大关系。

    “蒂姆队长，这就是你的小队！”为蒂姆引路的骑士随从，指着前方的十名骑士，恭敬道。

    闻言，蒂姆扫视一眼小队里的十人，全都是高级骑士。

    他不禁心中一沉，玉兰公国，果然强大！

    没错！

    蒂姆并非玉兰公国的人。

    他现在的名字、身份、住址甚至容貌等等信息，都是假的。

    异界不是地球，没有那么严格的人口审查，以裁判所的能力，想要安排人潜入玉兰公国，简直轻而易举。

    事实上，据他所知，潜入进玉兰公国的，绝不仅仅只有他一人。

    但大家都不知道彼此的身份，任务也各不相同。

    根据他上司的说法，这是为了保护他，也是为了保护他的同伴。

    蒂姆虽没做过情报工作，但他知道，身处敌营的他若是被发现，只有死路一条。

    他并不畏惧死亡，但他害怕不能替神效力。

    