    “沧海果！”

    一声惊呼，引起所有人的注意，即使强如姬家，也是心神大震。

    一株古树，弯曲古老，每一根枝条都散发出岁月的气息，分明只有成年人高度，却给人一种参天耸立，直插云霄的伟岸之感。

    树叶碧绿，一片一片皆成圆形，圆的纯粹，都说没有一模一样的树叶，沧海果就是唯一的例外。一片绿色之中，三枚金黄的果子耀眼无比，金色璀璨，如同黄金铸就，散发着诱人的光泽。

    沧海果在一片山谷之中，云雾缭绕，隐约间看见怪石嶙峋。相隔三里，异香随风飘散，只是一缕已经让人精神一震，身体仿佛年轻了几岁。

    沧海果，沧海遗珠，可增寿、续命，习武之人服用，有脱胎换骨之效，一步升天。

    也许有很多夸大其词的地方，但是沧海果绝对是极为罕见的奇珍异果，那些最为古老的家族也未必得到过。几乎所有人都冲向沧海果，那个最先看见沧海果的高手，后悔的肠子都要青了。虽然他最先看见，未必能得到，但是晚一点喊出来，得到的概率就大一分。

    刘危安看见沧海果也是心中一跳，他想过遗迹里面应该有很好的东西，举世难求，但是也没想到会出现沧海果，和大家一样，第一反应是冲过去，不过，只跑了几步，他就停下来了，危险的气息让他后背发凉。

    “公子——”妍儿跟着停下，不解看着他。

    王家、赵家、李家都在前面，他们都快到了，公子这会儿停下，怕是连树叶都得不到一片。她没听过沧海果，但是从其他人的表情就知道，这一定是了不得的好东西。

    好东西当然希望公子拿到手了。

    “小子，怎么不走了？”达哈鱼刚刚提速，见到刘危安停下，瞬间止步，静-动-静之间的转换浑然天成，没有一丝凝滞。

    夫子、老不死等人也停下来了，看向刘危安，虽然不是很清楚为什么，但是一路上走来，刘危安用事实告诉他们，听他的，没错，不听的话，会倒霉。

    连灰衣人都停下来了，瞥向沧海果的眼中闪过焦急，却明智的没有冒进。

    “啊——”

    玩家中的一个高手突然发出一声凄厉的惨叫，身体抖动如筛糠。

    “阿城，你怎么了？”王瑶敬话音方落，这个叫阿城的高手哗啦一声化成一滩血水洒在地上，他边上的几个高手吓得一跳，脸都白了。

    王瑶敬眉心一跳，一个高手就这样没了，他脸色难看，又有几分不安，目光扫向四面八方，却没发现异常，最后指着一个人喝道：“你，上去看看，怎么回事？”

    被点中的高手颤颤抖抖上前，不敢用手，拿出长枪在血水上拨弄了几下，没有任何发现。只是把死者的兵器撩回来了。

    “废物！”王瑶敬邹起了眉头，刚要点另外的人上前，突然脸色一变，失声喊道：“少爷，你不能去——”王二已经蹲在地上了，仔细观察了一遍，最后用布条捻起了一根绿色的毛发。

    “这是谁的？”他问。

    所有人都摇头，这个绿色的毛发长约三寸，看似柔软，实则坚愈铁石。敲之铿然有声，王二拿出长剑砍在上面，火光四射，一剑竟然没砍断，第二剑用尽全力才削成两段。

    所有人都变了颜色。王二的实力暂且不说，光是这一把剑都不是寻常利器，黄金器，上品，大家族都没几件。

    “诸葛先生知道是什么吗？”王二可以确定，这样的毛不属于他王家任何一个人的，而且也不属于诸位高手的。

    “邪物！”诸葛一山也属于冲向沧海果的人之一，这会儿却慢下来了。说完，他瞥了黄柏福一眼，“黄前辈以为呢？”

    “古时候，很多大能陨落，找不到原因，在他们陨落的地方，偶尔能发现绿色的毛发。”黄柏福回忆道。

    众人又是一惊，不少人露出恐惧之色，古代大能都死于绿毛之手，这绿毛的来头怕是很大。王二把半截绿毛丢在地上，朗声道：“魑魅魍魉之辈，尽管来，且看我的三尺青锋利不利。”他的话音方落，又是一声惨叫响起，这一次是李家的方向。

    “救——”这个高手只来记得说一个字，身体哗啦一声软下去，骨头、肉体在一瞬间化作血水，这血水带着强烈的腐蚀性，衣物无声无息腐烂，几秒钟的时间，一个大活人就不见了，就

    剩下一团暗红色的液体。唯一完好的就是散落在边上的砍刀，银光闪闪，异常刺目。

    周围的同伴哗的一下，都散开了，如避蛇蝎。李家老大却没有丝毫畏惧，走了上去。

    “老大——”李隐阳叫了一声，脸上担心。

    李家老大目光在血水上扫了一眼，取出一柄长剑，在里面挑出了一物，三寸来长的绿色，不是绿毛还是什么？

    “这鬼东西哪里来的？”李隐阳咽了一口口水，目光警惕看着周围。

    “啊——”

    惨叫再起，这次是一个散人高手，众人看过去的时候，此人已经变成了一滩血水。和他走在一起的几个人，脸都白了。

    “老二——你在哪里？”一个穿着金色盔甲的刀客忽然大叫起来，他是两兄弟一起来的。实力强大，要不然也不会闯到这里。他的兄弟只是退后了一步，就不见踪影了。

    一秒钟的时间，一个大活人就不见了。生不见人，死不见尸。其他人死了，还能看见一滩血水，他的老二，连血都没看见一滴。

    地面上一株小草突然动了一下，叶片掠过一个女子的脖子，一闪而逝。血痕从女子的喉咙出现，头颅掉下来，女子还不知道自己死了，眼睛眨巴了两下，闪过一丝疑惑才暗淡下去。

    和女子一起的几人，寒毛都炸起来了，待要攻击小草，小草化作一道绿芒，射入深处，眨眼消失不见。

    “滚开！”一声大喝，从姬家车队发出，震的人耳朵嗡嗡作响。

    黑色的大手出现，犹如一片巨型乌云，拍向虚空，隐约间，众人看见一道绿色的影子闪烁了一下，随即消失不见。

    砰——

    黑色大手落空，地面出现一个巨型手印，深大半米。周围全是裂痕，可怕无比。

    守卫在姬家车队的侍卫少了一个，地上多了一滩污血。帘子掀开，众人的眼前多了一个丰神如玉的青年，皮肤白的像玉石，站着不动，已经给人出尘的味道。

    很多人都是首次目睹姬家之人的样子，一眼就被他的气质折服，不愧为最古老家族之一培养出来的传人，就是高人一等。

    <!--over-->

