    第8章 被神眷顾的孩子？（新书求收藏求票）

    当再次睁开眼睛时，江离发现自己又回到了房间里，眼前又是熟悉的天花板。

    外边的天已经黑了，透过窗户还可以看到圆圆的月亮。

    “好痛。”

    江离猛的倒吸了口凉气，他的脑袋胀痛无比，就好像是给人当头来了一棒子一样。

    疼痛之中，他意识到自己正躺在床上，并且身上还盖着被子，手边的桌子上还放着吃的。

    “难道是胡列娜送我回来了？”江离心中一动，他依稀记得自己昏迷前是被胡列娜扶着的。

    “师姐她人还挺好的，居然还...”江离喃喃的说道，然而话还没有说，房门突然又猛的被推，一个身穿金甲的人走了进来。

    “江离，你小子终于醒了。”

    菊斗罗大步走了进来，看见苏醒的江离，惊喜的说道。

    “怎么样？没有事什么事吧，还有没有哪里疼？”

    菊斗罗立马走到了江离的床边，不由分说的掀开了他的被子，关切的问。

    这被子不掀还好，一掀江离直接傻眼了，江离发现自己身上的衣服居然被换了一套，不再是之前的黑色武魂殿制服了，而是一套全新的睡衣。

    江离顿时整个人就不好了，哆哆嗦嗦的问：“菊...菊长老，谁...谁把我送回来的？”

    菊斗罗奇怪的看了他一眼，道：“肯定是我送你回来的啊，老鬼都去给你抓魂兽了。”

    “完了...”江离的心顿时凉了半截，他原本还幻想着是胡列娜送的，虽然在这过程中换了衣服有些不好意思，但也勉强能够接受。

    可谁能想到居然是菊斗罗！

    “算了。”江离叹了口气，也不再去多想什么，毕竟大家都是男人，没什么好害羞的。

    嗯，男人...

    “怎么样？你饿不饿，饿的话就吃一点。”见江离不说话，菊斗罗拿起了放在桌子上的食物，问道。

    “饿了。”

    江离点点头，他的确是饿了，饿的肚子都快扁了。

    “那快吃点吧。”菊斗罗笑道，把盛食物的碟子递了过去。

    江离拿了一个桂花糕塞到嘴里，一边吃一边问：“菊长老，这个点饭堂应该没有吃的了吧，你从哪里弄的？”

    菊斗罗看了看外边已经彻底黑下来的天，笑着说道：“我啊，怕你醒来后饿，特地给你做的。”

    江离呆呆的看着菊斗罗，眼眶微微有些湿润，前世的他是个孤儿，从来没有感受到任何温暖，而在菊斗罗这里他却感受到了不亚于家人的温暖。

    “你要是不介意的话，叫我一声菊叔吧。”菊斗罗微微一笑，白暂的脸上露出了温和的笑容。

    江离忍着眼中的热泪，点点头，“好，菊叔。”

    看着乖巧的江离，菊斗罗怜爱的摸了摸他的头，“没想到我月关有朝一日也有个侄子，还是那么优秀的小天才，这要是被那毒老头知道，定要把他给气死。”

    “毒老头？”江离眼睛转了转，这毒老头应该就是独孤博吧。

    菊斗罗突然正色道：“对了江离，有件事你必须要知道。”

    江离道：“菊叔你说。”

    “自古英雄少年多夭折这个道理我想你也明白，尤其像你这种身份，更应该多加小心，毕竟两家王室可是一直都把我们武魂殿视为潜在敌人，得知了你那妖孽的天赋后，他们一定会想尽办法除掉你的。”

    菊斗罗严肃的说，语气当中充满了认真。

    “我明白。”江离点点头，菊斗罗说的道理他都懂，自己是武魂殿的人，而且还是比比东的徒弟，不用想都知道社会上的各类组织肯定都会想方设法弄死自己。

    尤其是天斗帝国。

    菊斗罗笑道：“不过你也不必那么紧张，在武魂城没有人敢对你怎么样，况且还有我和老鬼保护着你。”

    江离说道：“防人之心不可无，我肯定不会一直生活在菊叔你和鬼长老的羽翼之下，终有一天会离开老师，离开武魂城的。”

    “你要知道这些就好，我也就不再顾虑那么多了。”菊斗罗欣慰的笑了笑，拍了拍江离的小肩膀。

    “我忽然有些后悔当初带教皇和老鬼出来了，不然现在你应该就是我的徒弟了吧。”

    菊斗罗自顾自说道，眼中有些惋惜和遗憾。

    “哦？”

    江离似乎嗅到了关键信息，不知怎么他的心中忽然想起了那天在森林里遇到的南宫逍遥，连忙问道：“菊叔你能告诉我，你们那天是去森林里干嘛吗？”

    “这...”

    菊斗罗迟疑了一会，面色有些为难，但看到江离乞求的眼神后，终究还是下不了狠心拒绝，开口道：“其实那天我们是去找一个人。”

    找人？

    找的应该是南宫逍遥吧。

    江离心中已经猜出了个大概，连忙追问道：“找谁啊菊叔。”

    “找一个很强的人。”菊斗罗笑道。

    “很强的人，比菊叔叔你还强吗？”江离问。

    “嗯。”

    菊斗罗几乎是想都没想就点点头，声音稍微带着一丝恐惧的说道，“那个人的实力强大到恐怖，恐怕连教皇冕下都不是他的对手。”

    “啊？”江离惊呆了，虽然这个时候还不是比比东的巅峰时候，但全大陆比比比东强的人一个手掌就能数过来。

    那南宫逍遥又是谁？从哪里冒出来的？

    自己怎么从来没有听说，在小说里也没有这号人物。

    江离只觉得事情有些离奇，甚至是超出了他的预想。

    “这老头肯定有大身份。”江离心中暗暗得出了个结论，虽然不知道南宫逍遥究竟是谁，但可以肯定的是他绝对不一般。

    想到这里，江离又问：“菊叔叔，那你知道这个人的线索吗？”

    菊斗罗苦笑道：“说来惭愧，我们武魂殿竟然没有号人物的信息，就连他身上散发出来的那恐怖的气息我也是第一次见。”

    “没有线索？”江离陷入了沉思。

    但很快他又想到了什么，顿时眼前一亮。

    在这个时候比比比东强的人除了千道流和唐晨之外，还有个特殊的人，那就是波塞西。

    和前面的两人不同，波塞西是海神的代言人，是号称无限接近于神的人类。

    而南宫逍遥，会不会也是某个神的代言人呢？

    (本章完)

