    瑶池圣地！

    一座巍峨的大殿内，几名昆仑神族聚集在一起，神情凝重的在议论着什么。

    “怎么回事，他们下界，怎么会失去联系？”

    “我们也不清楚，刚下界进入通道时，还能够感知到他们的存在，可下界之后，却忽然消失了。”

    “五位都消失了吗？”

    “是的，五位全都消失了，按理说，不应该出现这样的事情！”

    在此之前，昆仑山经历了大震动，不过，以他们的级别自然是不可能知道震动的原因。

    而他们处理的是赵晨死亡的事情，在确定赵晨的玉牌碎裂后，他们决定立即派遣修士下界，查清此事。

    为此，他们专门选了五位精干的神族下界，并带齐了对付邪族的法器，在他们看来，只有邪族，才能够杀死赵晨。

    至于下界的那些蝼蚁，连他们的存在都未必知道，更别说有力量杀死一位昆仑神族。

    就在这时，其中一位昆仑神族忽然匆匆来报，道：“刑长老，他们的玉符被捏碎了，可是……无法感知到他们的气息，没法传送回来！”

    “到底出了什么事！”

    唤作刑长老的昆仑神族面色凝重，“难道说，封印中的那名邪族，出来了吗？”

    “刑长老，有消息了。”

    就在这时，另外一个声音传来，道，“据可靠消息，通天教那边，有所行动，天门被破，两位尊者被斩杀，是鬼尸一族干的，如今天门已经被天军封印了起来！”

    “什么？”

    刑长皱起眉头，说道，“为什么不早说！”

    “我们也是刚刚才得知消息，据说，此次的行动，是不良司安排的，目的是为了将所有鬼尸，全都封印在下界！”

    那名昆仑神族说道。

    “该死！”

    刑长老怒道，“鬼尸若是下界，以那些混血，根本不可能抵挡得住，难怪赵晨会死在下界！”

    “怎么办，刑长老，要不然直接打开天门下界吧，有天军配合，绞杀那些鬼尸，并不是什么问题！”

    一名昆仑神族提议道。

    “大战在即，天门被封印，天军如何能够打开？”

    刑长老冷声道，“此事待我禀告太上，再做决议！”

    他急匆匆的离开了大殿，前往了玉虚峰，此地是昆仑神族的圣地，也是瑶池所在，更是那长生树所在的区域。

    此前的震动，刑长老并不知是怎么回事，他入玉虚殿，立即将此事禀告给了一位太上。

    这太上听完后，立即皱起眉头，问道：“此事可当真？”

    “是的，下界召唤，我们派遣神族下界，玉牌却碎了，无奈之下，只能再派遣数位下界……”

    刑长老叙述了起来。

    听完的太上长老却陷入了沉默之中，他第一时间联想到的是长生树的震动，因为这时间太过巧合了。

    可一想到，如果是下界的邪族冲出封印，加上鬼尸一族的话，也不可能引起长生树的震动。

    “封印通道，莫要再派遣神族下界，待此事结束之后，再前往下界调查，大战在即，不容有失！”

    太上长老冷声道。

    这让刑长老十分意外，这可是有昆仑神族被杀，而且还是下界，现在还有五名昆仑神族下落不明。

    “我知道你的担忧，但事有轻重缓急，现在最重要的还是应对封印中的邪族，至于下界的邪族，待此事结束之后，在对付不迟！”

    太上长老说道，“莫要再生事端！”

    刑长老领命而去，可一路上回去，他却越想越不对劲，太上长老的反应，有些出乎他的意料。

    若是寻常时候，有神族被杀，太上长老必然震动，哪怕是通天教的修士，也绝对逃不过制裁。

    “难道跟长生树震动有关系？”

    刑长老心底想道，“不过，那几位的玉牌还没有碎裂，应该还没死，可如果封印通道的话，那就等于彻底与他们断了联系，恐怕……”

    他很想派遣修士下界，可一想到太上长老的命令，便打消了念头：“尔等只能自求多福了，不过，若是真的有个三长两短，待大战结束后，吾神族定血洗下界，为你们复仇！”

    同一时间，冥古塔！

    易阡陌镇压了五位后，给他们打上了冥古印记，以他如今的神识，再加上冥古塔的力量，哪怕就是九万龙的修士在这里，也只有被镇压的份。

    随着冥古印记被打上好，易阡陌这才现身，五位昆仑神族看着他，却皱起眉头，因为并不认识。

    “你是何人，为何敢对我昆仑神族下手，还不速速将吾等放开，否则……灭你全族！”

    为首的昆仑神族说道。

    “好大的戾气，一开口就要灭我全族，看来你们是真的将下界当做茅坑了！”

    易阡陌冷声道。

    “下界，此地是下界？”

    几位昆仑神族不敢相信，“你是下界修士？”

    “不错！”易阡陌说道。

    “该死的蝼蚁，竟敢对吾等下手，还不快快释放吾等，否则……”

    为首的昆仑神族虽然惊讶，但气焰依然嚣张。

    “看来，你们是没搞清楚情况！”

    易阡陌冷冷的扫了他们一眼，道，“跪下！”

    “噗通……”

    五位昆仑神族，在易阡陌的命令下，全都跪了下来，他们惊恐的看着易阡陌，有些不可思议。

    他们感觉到，自己的意志竟然不敢有丝毫反抗，好像易阡陌的命令，就是一种法则一般，让他们不由自主的就跪了。

    “你！！！”

    五位昆仑神族不安的看着他，为首的那位硬着头皮，道，“你竟敢让我们下跪，你死定了，整个下界所有的修士，都将因为你的行为陪葬！！！”

    “啪！”

    易阡陌隔空给了他一耳光，打掉了他几颗牙，道：“打上了冥古印记，竟然还这么嚣张，你这昆仑神族的意志，到是挺坚、挺的啊！”

    “他们有长生树庇佑，必须将长生树的印记完全抹去，才能够彻底奴役他们。”

    这时老白身形一闪，出现在他身边。

    “嗯？怎么抹去？”易阡陌问道。

    “你的体内世界，带他们进入里面，用苦无神树，降服他们！”老白传音道。

    易阡陌的脸上露出了笑容，那为首的昆仑神族却说道：“你这低贱的蝼蚁竟敢打我，你……你完了，待吾族下界而来，我叫你生不如死！”

    “呵呵。”易阡陌冷笑一声，道，“那我先让你体会一下，什么是生不如死！”

    他一抬手，卷起五位昆仑神族，直接送入了体内世界。

