    她的眼睛瞎了，可是她的心可没瞎，她身边的那些奴才们，现在都已经开始，纷纷的向那为慎夫人示好了。

    天知道这句话会不会被别人听到，光是一个心怀怨怼，就已经足够让皇帝废了他这个太子了！

    “儿子失言了，母后教训的是！”

    刘启也立刻反应了过来，这地方确实不是说话的地方，虽然说这里是母后的寝宫，可是最近这段时间，这些人一个个人心思动，他也是有耳闻的。

    “好啦，母亲知道你孝顺，不过这种话以后再也不要提了，你就安心的当你的太子，这后宫的事情你就不要管了，只要你能够平安上位，那母亲做什么都是值得的！”

    儿子现在已经成了她唯一的依靠，窦皇后心里也清楚，也只有等自己的儿子上位之后，自己才算是苦尽甘来吧……

    但是在这之前，她还是需要忍耐，至于忍到什么时候，那就要看看自己的儿子争不争气了。

    “母后您放心吧，您可一定要保重身体，儿子这就告辞了！”

    挨了一巴掌之后，刘启的心里更加的憋屈了，自己的母亲是堂堂的皇后，可是却要受辱于奴隶人之手，这让他的心里分外的难受。

    从皇宫里出来，原本还是有些朝廷的正事要处理的，可是他的心理是在堵的厉害，索性直接回了东宫。

    “殿下怎么这么早就回来了？”

    听人说太子回来了，晁错有些意外赶忙回来问道。

    “先生有所不知，我这心里实在是憋屈的厉害！”

    刘启长叹一声，然后就把今天自己的见闻。晁错是他的老师，也是他最信任的人。曹操的一身荣辱都在自己的身上，如果自己出事的话，他也不会有什么好果子吃，对于这一点他还是有信心的。

    “殿下如果是为了这件事情的话，大可不必如此伤心！”

    晁错高深莫测的回答。

    “先生说的我都懂，那些大道理我也明白，我只是实在是咽不下这口气罢了！”

    刘启的心里十分的难受，他也知道晁错肯定是又要说什么，小不忍则乱大谋之类的事情。

    “太子殿下误会了，原本这件事情我是不应该告诉您的，不过眼看着您如此烦恼，所以这才和您说说，您只当是不知道就算了！”

    晁错犹豫了一下，还是决定把刘登的计划跟太子打个招呼，也省得他现在如此难受了。

    “　啊？”

    刘启皱着眉头看着晁错这位先生，难道还背着自己做了什么事情吗？

    “太子殿下附耳过来！”

    看着他那副神秘的样子，刘启很是意外，不过出于对晁错的信任，他还是把耳朵伸了过去。

    于是晁错把刘登的计划，详细的和他说了一遍，等他说完之后，刘启一时间竟愣住了。

    “真是想不到，我这个做儿子的竟然还不如他……”

    一时之间刘启还真有些感慨，姑且不论这件事情能不能做成，但但是他有这份心思去做，就已经让刘启很受用了。

    “殿下不必如此，这大王也知道您的难处，所以这才再三的要求我不要和您透露，等到时候，您自然而然的真情流露就行了，这都怪小臣，现在把这计划和您说了，这恐怕到时候反而会让您露出破绽……”

    晁错说着，很是有些自责的样子。

    “先生也是为了我好，不过先生放心吧，只不过是作戏而已，本太子还不至于连这点事情都做不来！只是不知道那小子，打算何时发动！”

    一想到母亲在皇宫里的日子，刘启就感觉有些度日如年，真是恨不得刘登现在就发动。

    “您放心吧，刚刚那边已经传过讯来，发动的日子就定在明天！”

    眼看着刘启如此的着急，晁错压低了声音说道。

    “这么快！这件事情过后，算是本太子，欠这小子一个天大的人情！”

    刘启斩钉截铁的说道。

    “太子殿下仁厚，您还是先回去休息吧，这些正是留待明天再做也不晚，反正也没有什么太紧急的事情，等到明天中午的时候，应该就差不多了！”

    晁错一副智珠在握的样子，他倒是没有想到，就是这么一点小小的事情，却是让刘启对他的信任，大大的增加了一截。

    “那先生也早点休息吧，等这件事情事成之后，我是要好好的谢一下先生了！”

    刘启说着，居然站起身来朝着晁错做了一个揖。

    “太子殿下，您这不是折煞小臣吗？正所谓食君之禄担君之忧，这是小臣份内的事情，如果太子殿下要感谢的话，就感谢那为代王殿下吧！”

    晁错不愧是个谦谦君子，到了现在这个时候还不忘了帮刘登表功。

    “他我自然是要谢的，可是先生的功劳也不必推辞！”

    要不说读书人就是麻烦，就这么一点小小的事情，师徒二人硬是在这里磨蹭了半个时辰，等到晁错离开东宫，回家休息的时候已经是半夜了。

    第二天一早，刘登是精神百倍地起床收拾，今天就要打大仗了，他早上起来特一洗了个澡，换了一身崭新的衣服，整个人看起来精神多了。

    自从来到这个世界开始，他还从来没有过像今天这样，盼望着时间过得快一点。

    “你们听说了吗？”

    “听说什么呀？”

    “这你都不知道？陈家的侍女，今天要告御状去了！”

    “陈家？那个陈家？”

    “还能有哪个陈家？就是那个陈世儒家，那个弑母的那个！”

    “一个侍女也能去告御状吗？难道就不怕被人活活打死？什么时候一个下人，也能面见皇帝了？”

    “下人怎么了？单单就冲着这一件事情，就能看出她是个有情有义的人，这样的女子万金不换啊，无论今天的事情成与不成，我都准备替她赎身了！”

    偌大的一座长安城，从今天早上开始，这大大小小的茶楼酒肆之中，就开始疯传这个消息。

    无数人翘首以待，等待着陈佳的那个小婢女出现。

    以一介女子之身，居然愿意为了自家公子，甘冒奇险，去皇宫之外告御状，光是这份勇气和忠心，已经让人敬佩了……

