    “这个……我……”

    顾莽对着电话支支吾吾，不知道该怎么回答。

    霍知言也没教过他这个啊！

    “知行，你怎么了？”电话那头，姜灿步步紧逼，故意问他，“你身边是不是还有别人啊？”

    程雪柔听见之后伸手就要去抢电话，被顾莽一眼瞪了回去。

    “没有没有！”顾莽敷衍道，“那个……没什么事我就挂了，这两天先不回家，你照顾好自己。”

    姜灿听的想笑。

    “唉，”她轻叹一声，“我明白，两个人在一起时间久了总会腻的。你放心，我不会干涉你跟程小姐的事，不过知行，你是不是也该给我点面子？毕竟咱们还是夫妻，也代表着整个霍家的脸面！你知不知道现在外面传的多难听？”

    顾莽深吸一口气缓缓吐出来。

    他就算有一百个脑子也没想到程雪柔会来这一手！竟然把他俩的照片发网上去！

    见这个女人第一眼的时候他就是想玩玩，没想负责啊！

    谁知道程雪柔缠上他了，不仅曝光他俩的关系，还三天两头找他要资源……

    他有个屁资源！

    顾莽现在对这个女人越发反感了。

    “是，是……”他一边躲开程雪柔，一边应付姜灿，“我都明白！那什么……你是我老婆，你得把这些事给我处理好了，听见没有？”

    姜灿心头一阵厌恶，冷笑一声道：“这个你不用担心，我当然会处理好。”

    “嗯，那就行！”

    “我不强求你回家，但是有场比赛，你必须得去！”

    “什么？”顾莽刚刚落下的心猛地又悬起来。

    “是一场慈善拳击赛。”姜灿不紧不慢的说，“到时候很多世界级拳王都会来的，其中有不少你的老朋友呢！”

    顾莽登时傻了眼。

    是，霍知行是个业余拳击手，拿过不少国际奖项，平时也经常参加慈善拳击赛一类的活动。

    可他不是啊！

    他是顾莽，他只会在街头打架斗殴，而且每次被打的皮开肉绽的那个、每次跑不掉被警察抓到的那个，都是他！

    他上了拳击台，除了死路一条还能剩什么？

    顾莽想到这里忽然一身冷汗，刚要回绝，姜灿的声音又从电话里传来：“知行，这点面子你应该给我的！”

    “不是，我……”

    “反正我已经替你答应下来了！”姜灿口吻严肃，“霍家上下也都知道这事，你要是不去，丢脸的不止你一个！外界会有各种猜测，说霍三少不参加比赛，肯定是因为玩女人玩的肾亏，到时候霍家上上下下所有的族人都跟着你一起丢脸！”

    顾莽使劲儿闭上眼睛。

    他没长出姜灿这张嘴，关键时刻一个字都吐不出来了。

    “知行，你现在是箭在弦上，不得不发了。”姜灿说，“这场比赛因为是做慈善事业，所以整个霍氏都很重视。你要是不参加，爷爷那边我可交代不过去！到时候他老人家一生气，把你刚签的那些融资项目全都撤回，你可就什么都没有了！”

    顾莽听的心里咯噔一声。

    别的倒还好说，万一真像这丫头说的，刚刚签名的项目都撤回，那霍知言肯定不能饶了他！

    他还是那句话，他只是图财，没想把自己命也搭这上面。

    事已至此，他思量片刻，也只能硬着头皮答应一声：“好吧。”

    说完这两个字他就如同泄了气的皮球，整个人都瘫在床上。

    姜灿笑了笑挂掉电话。

    然而刚把手机放下，她就感觉到一双大手从身后把她环住。

    她还没转过身去，男人便向前探，炙热的双唇猛然贴了上来……

    姜灿象征性挣扎了两下就沦陷了，于是干脆主动点，小手环住他脖子紧紧搂着，回吻他……

    霍知行怔了怔，瞬间被这种美好的感觉所征服，一阵意乱情迷。

    她从前都是很被动的，不过为人妻之后，似乎有点变化……

    这种变化让他喜欢的不得了。

    霍知行坏笑，吻够了松开她，深深望进她的双眼。

    这是他一手调教的小女人，娇俏可爱，是颗鲜嫩的蜜桃，总让他无法把控自己。

    “刚才那么用力干嘛？”姜灿嘟着微微肿胀的小嘴，“疼死了！”

    霍知行轻轻捏住她的下巴，拇指沿着她的唇线温柔掠过。

    “不疼的话，起不到什么惩罚作用！”

    “惩罚？”

    “是！”霍知行佯装生气，“这些天铺天盖地的全是霍家三少爷出轨小明星！”

    姜灿看着他这一脸愤慨的模样，忍不住笑出声。

    她知道他心里有多厌恶。

    但目前除了暂时忍耐，没有更好的办法了。

    “老公……”姜灿柔柔贴在他身前，好言安慰，“其实程雪柔这么做，也是在我意料之外的。我没想到顾莽会跟她搅在一起，而她却把顾莽当成了你……”

    “但这样也有好处对不对？”姜灿眨巴着大眼睛，“起码印证了她这人的人品是真的不行，叶律师放弃她是没有错的！”

    霍知行看了她一眼，面无表情，半晌才来了一句：“那你刚才给谁打电话？”

    姜灿怔了怔，“顾莽啊。”

    “你竟然问他回不回‘你们的家’！”

    霍知行一张俊脸好像在醋缸子里泡过似的都皱了。

    姜灿小手拽拽他衬衣扣子，歪头看他，“做戏不是要做足吗？我得让他相信我已经进了他们的陷阱！”

    实际上站在陷阱外的是她。

    霍知行无奈的笑笑，目光宠溺，摸了摸她的小脑袋。

    “老公你放心，顾莽不可能来家里。”姜灿胸有成竹，“后天就比赛了，他……”

    “我得告诉我那些朋友，”霍知行沉声道，“让他们千万别客气！”

    姜灿一愣，靠在他怀里嘿嘿的笑。

    猫捉老鼠并不是想吃掉，而是想玩耍。

    这场游戏她会跟顾莽霍知言玩到最后，并且要让他们睁大眼睛好好看着，她是怎么一点一点让他们走进这个永远出不去的局。

    姜灿漂亮的小脸上神采奕奕，霍知行专注看着，猛的一俯身，一个公主抱将她抱在怀里……

    “你干什么？”姜灿吓一跳。

    紧接着她就从他眼中读出那不加掩饰的欲望……

