    苗叶听程家小三老夫人的话，她的身子不由自主的颤抖了一下。

    苗叶抽泣着低声说：“老夫人，夫人，我想着等到杏儿的手好了，我能够跟着去照顾老爷。”

    程家小三老夫人冷冷的瞅一眼她，说：“你去做什么？他的身边带了妥当的服侍人。”

    苗叶不敢再说任何的请求话，她的心里很是凉凉。

    那个男人去了那么远的地方，一路风波，他的身边有另外一个女人相伴。

    再好的诺言，也挡不住时间长了，两人之间相伴而滋生的情意。

    苗叶满脸悲凉的神色，程杏满脸的惶恐神色，程家小三老夫人婆媳都只是瞧了瞧。

    程家小三老夫人和秋氏的心里何偿没有过悲凉，只不过她们习惯把那些伤怀隐藏在心里面。

    苗叶和程杏走了后，程家小三老夫人瞧着秋氏摇头叹道：“这样的一个女人，你都要手软。”

    秋氏轻轻叹一声，笑着说：“母亲，老爷心里面有她，我做任何事情都是错。

    我就是赶了这么一个人，也会有第二人出现，还不如留着她，反正也不过是容忍几年的光景。”

    程家小三老夫人轻轻点头说：“她生了程杏后，她月子里争强好胜损了身子，她再不可能有生的事情，我瞧着她是不知情。”

    秋氏满眼诧异的瞧着程家小三老夫人说：“母亲，我也不知情啊。”

    程家小三老夫人瞧着她微微笑了起来，说：“她能够在你们这一房如此张扬下去，你容得了，我为了家风也不一定能够容得下她。

    我能容下她，正是因为我听大夫提了提这事情，而且她这些年一直不曾怀孕过。”

    秋氏瞧着程家小三老夫人片刻后，她端正的站起来行礼说：“母亲，这些年你对我们母子恩重如山。”

    程家小三老夫人示意秋氏坐下来，她瞧一瞧秋氏的神色，叹道：“你不必这般想，我只是想要家宅安宁。

    他这一去只怕要好几年，有这几年的时间，你的儿子大了也能够自立了。”

    秋氏轻轻的点头说：“母亲，我早已经想得明白，只要孩子们的日子过得好，我下半生就能安然舒服无事了。”

    程家小三老夫人瞧着她，她想一想笑着摇头说：“人，活一天，那些事情就会缠身一天。

    我现在的年纪，都不得轻松的日子，你啊，别想太多，好好的过好每一天。

    那一对母女纵然有心思再多，一个姨娘一个庶女，没有人给她们撑腰，她们的腰就直不了。”

    秋氏心里却不敢这般的肯定，这些年的经历，她是不敢小瞧任何的人。

    她低声说：“母亲，我瞧着平乐园那里对程杏很是关心。她伤了手后，那边的夫子也常来探望她。”

    程家小三老夫人微微的笑了起来，说：“她们这是有物伤其类的感受啊。

    她们这些庶女的心思太细致了，这么多年下来，程家人想着她们不嫁的功劳，家里的人多少会纵着她们一些，也让她们差不多忘却原本的身份。

    我就盼着她们能够珍视程杏，就盼着她们愿意在程杏身上花心思。

    她们花的心思越多，她们将来越会得不偿失。

    程杏这样的人，她是不会心甘情愿的留在程家一辈子不嫁。”

    秋氏瞧着程家小三老夫人的神色，她低声说：“那样的话，只怕将来家里人会觉得我们这一房的人不地道。”

    程家小三老夫人笑了起来，说：“她们要对程杏好，我们不曾鼓励过也不曾反对过，而是由着去。

    她们自以为是的绣技，是传自家中的老姑祖婆。

    这些年来，她们的心思太多，对绣技一直不曾有过创新，她们会的东西，外面绣艺高深的绣娘，其实也了解得差不多了。

    你觉得程杏这种心思多的小女子，岂是能学到精湛技艺的人？”

    程家小三老夫人是不担心程家的绣技，不管如何，外面的绣娘再学精程家绣针技法，外面的人，还是以程家绣技为正宗

    秋氏低声说：“母亲说一说，我心里爽快了许多。”

    程家老祖宗那时对外放话，他承认了那位老姑祖婆对家族的付出，同时却也在无意当中隐藏了他精湛的绘画本事。

    平乐园里的夫子们接绣活是非常的挑剔，正因为她们这样的态度，反而让她们的绣活价格居高不下。

    外面人不知道的实情，程家各房当家夫人们多少是知道一些事情。

    程家小三老夫人瞧着秋氏笑了起来，说：“近几年，她们几乎都不接外面的绣活。

    为什么不接？她们说是暂时要用心教导家中的女子们绣技。

    这说法只是哄一哄不知情的人。家中日子好过了许多，家中老爷们在绘画这方面自然是放松下来。

    家中又不再是从前那种困难的时期，她们有心，可以向外面的人求得画本。

    她们那会愿意跟外人求画，她们自个画艺又只是将就，那只能坐等家中老爷们的一时兴起画几张画出来。

    这是我们这些人都知道的现实，可是平乐园的那几个女人，她们宁愿继续过着掩耳盗铃的生活，也不敢把她们的暴露在人前。

    她们想占全部的功劳，偏偏她们没有那样肯在背后为她们默默付出的兄弟。

    她们执着认定程家现在的绣技有她们的功劳，这是她们在程家生活的根基。”

    程家小三老夫人婆媳说话的时候，她们已经把苗叶和程杏的事情丢在脑后面去。

    苗叶和程杏两人出房门的时候，她们只是擦干净眼泪，在这样的时候，她们不介意让更加多的人瞧见她们的伤怀。

    她们走到半路上，苗叶四下仔细的张望后，她低声跟程杏说：“杏儿，我们现在所有的希望，就看你的手能不能够好好的恢复过来。”

    程杏抬眼瞧一瞧苗叶，她希望她的姨娘能够跟在她的父亲身边。

    她低声说：“姨娘，我这边没有事情，有下人们在，她们也不敢怠慢我。

    你还是想法子打听父亲现在走到那里，你赶紧偷偷的去寻父亲。”

    苗叶此前跟程杏父亲也提过这样的方法，她不想轻易的离了程杏父亲的身边。