    第1015章意外出场！小祖宗给的好运气！

    “我是席朗月。”

    男子温和又戏谑的自我介绍，登时引起了场内一片尖叫惊呼。

    “朗月哥哥！”

    “月牙儿们在这里！”

    “哥哥你怎么来了，是给我们空投惊喜吗？”

    “哥哥来亲自见证我大学生活的序幕，真是太感动了！”

    军训汇报演出现场，登时变成了粉丝见面会的既视感。

    顾诗音瞳孔一缩，意识到这是席祖儿的哥哥，举一反三迅速想到了什么，立刻冲着评委席，貌似无意地担忧道：“今天破坏比赛秩序的人还真是层出不穷啊，咦，保安都到哪里去了，怎么闲杂人等随便可以进来啊……”

    闻言，评委席那群老头子有些不认得席朗月的，果然皱着眉头要喊保安撵人。

    同学们赶紧解释：“朗月哥哥是优质偶像，全国街舞冠军，帝国十大艺术青年候选人，还刚拍了被总统府点名表扬宣传传统文化的国民大剧，他不是闲杂人等！”

    顾诗音笑笑，对着话筒不紧不慢地优雅开口：“马上要宣布才艺比赛结果，正事被耽搁了不是太好。你们还是年纪小不懂事，只顾着追星，分不清轻重缓急……”

    这一顶顶大帽子扣下来，直噎得那些解释的同学干着急却无力反驳。

    年纪小就一定是非不分？

    喜欢优质偶像也罪不可赦？

    可这些话和顾老师争执却没有用，毕竟一旦开启争执他们就输了，就是证明“偶像”给他们洗脑了，他们“不懂事”。

    与评委席相隔几百米的席如宝更是急得火烧眉毛：“靠靠靠，我二哥得罪顾白莲什么了，顾白莲这么诋毁他！千漫，咱俩上去怼她去……千漫，千漫你盯着手机傻笑什么？”

    伍千漫从手机上抬起头，唇角弯弯，眸含星光：“宝宝，小祖宗给我的好运气来了！”

    “啥？你说啥？嗨，你要打架等等我，你自个儿上去干啥？！”

    伍千漫动作敏捷，朝观众席几百米远处徐徐出场的席朗月奔去。

    一边跑，她还一边从兜里掏出什么往脸上抹，又随手扯过方队的红色标语旗，动作一气呵成。

    同学们都沉浸在席朗月带来的惊喜中，没人注意到一个这样疯狂奔跑且其貌不扬的女同学。

    直到……

    席朗月从观众席中间台阶上一步步走下来，走到与表演场交界的位置。

    他忽然转身，朝观众席伸出手来，酷酷地抬起下巴：“我今天不是来打扰大家的比赛，而是作为高你们几届的师兄，友情参与我们历史学院的才艺表演。那么，有请女生１３方队代表——”

    全场哗然。

    席朗月短短一席话信息量实在太大。

    “朗月哥哥是我们师兄？！我一直以为他是学音乐的，没想到他居然是双学历，他怎么这么优秀还这么低调！”

    “哥哥是表演嘉宾，天呐，我们的福利也太好了吧？”

    “他要和谁表演？女生１３方队？啊啊啊我慕了！”

    “为什么我高考没有报历史学院，给哥哥做亲生学妹，悔不当初！”

    一片惊叫声中，众人看到，席朗月伸手的方向另一头，一道纤细飘逸的身影，正狂奔向他。

    (本章完)

