    剑道社的王老师本来是拒绝的，他们好不容易出了个天才学员，被拉去当宣传工具算怎么回事，真是岂有此理，这是对剑道的亵渎啊可恶！

    直到第二天剑道班接到一叠的报名申请，一翻全是十五六的青春女孩，她们不在乎剑道社教什么，也不像有的男孩子那样进来先问一句你们这发斩魄刀么，女孩子们的目的相当纯粹且美好。

    楚子航呢，报名了就能跟他一起训练了对不对！

    教练，我要学剑道！

    很快的，少年宫名声远扬，甚至压了其他武馆一头，竟真个坐实了武学圣地的名头。

    而今天，武学圣地遇到了自创立至今，最大的危机。

    阎罗。

    中午，少年宫食堂。

    自接到消息至今，王老师紧皱的眉头就未曾舒展。

    提心吊胆了一上午，那心态真是，秋后问斩的江洋大盗也不过如此。

    眼看着饭点到了，人总不能饿着吧，更何况到时阎罗登门了真要打，没力气可不行。

    王老师就带着一列教练和学员，浩浩荡荡去了食堂。

    该说不愧是武学圣地啊，或者是楚子航的吸引力过于显著，少年宫的剑道班就是与众不同，其他武馆能有七八个学员就不错了，哪像剑道班，乌泱泱的排开，真个壮观。

    到了食堂，有人就问了，王老师我们中午吃什么啊？

    他就大手一挥，大鱼大肉给我上，都什么时候了还在乎这点饭钱。

    这话说的在理啊，江洋大盗问斩前还给一顿好饭呢，黄泉路上好有力气是吧。

    搁前面排队的少年听了就一惊，回头好奇的看，伸长了脖子还跟袋鼠似的跳啊跳，像是在说哪里来的地主土豪，真有钱嘿！

    待看到剑道社统一的黑色制服，那少年眼就亮了，时不时就转头，还期待的笑啊笑。

    王老师可不会注意这些细枝末节，他正想着阎罗的事，古板的脸上满是严肃，还跟周围的教练学员小声交流。

    打好饭，找了个空桌坐下，他就开始了叮嘱。

    “中午呢，菜是好菜，大家也得节制，七分饱就行了，吃了都回去午睡，养好精神，为下午做好准备。”

    众人就点头，面容肃穆，不知道的还以为这桌出了什么事，一群统一黑色制服的壮汉不苟言笑，每张脸上都写着“我家好像死了人但我不知道死的是谁总之我很不爽别来惹我”这么多字。

    有个声音就小声的说了。

    “我是不是要礼貌性的哭一下啊？”

    “圆圆，别吵！”

    王老师沉呵一声，这桌的都是教练和学员中的好手，每个他都叫得上名，其中最属圆圆不着条，说话不经过大脑，让人无奈。

    “老师，不是……”

    “闭嘴，听我讲！”

    王老师就好似战场上的将军，正下令呢，军情如火，哪里听得进别人的话。

    他笔直的坐，双手置于双膝，剑道班顾名思义，教的就是日本剑道，讲究的就是一个静。

    正如动漫里的剧情，两名剑客狭路相逢，对立不动，彼此把手紧握剑柄，用目光盯着敌人的双眼，乍看上去无声无息，但战斗早已开始，谁的精神有了松弛，剑便出鞘，出鞘便见生死。

    王老师也讲究这个，无论如何，敌人就要上门踢馆，他们首先在精神上就不能输了气势。

    他就盯着学员打的食堂免费的紫菜蛋花汤，看黑色的紫菜和蛋花沉在汤里，严肃的面容，仿佛悟出了人生的真理宇宙的终极，总之就是超厉害的东西。

    “汤里有虫子么？”

    “别吵，老师在思考。”

    “哦哦。”

    王老师终于开口。

    “敌人自称阎罗。”

    “哇，一听就很有气势的名字呢。”

    王老师选择无视。

    “一个上午，阎罗连挑十三家武馆，无一败绩。”

    “而今，我们少年宫剑道班，是仅剩的一家，也是最后的脸面与尊严。”

    “敌人来势汹汹，谁都不知道这阎罗究竟有什么目的，意欲何为。”

    “据我猜测，他是想踩着我们这些武人的名头上位，以扬名立万。”

    “那个，其实有没有可能就是阎罗只是单纯的想找个人打架切磋而已呀。”

    王老师继续无视。

    “我们是武道协会中成绩最好的一家，换成古代就是这座城的武林盟主，所谓执牛耳者，扛旗之人，所以责无旁贷，绝对不能输，不能让武道的旗帜在我们这倒了！”

    “我怎么没听人说还有盟主之类的设定，大叔你拿错剧本了吧喂！”

    王老师不愧是教出了全国金牌剑道天才仕兰校草女生偶像楚子航的老师，养气功夫就是了得。

    “圆圆你够了！”

    他拍桌怒斥。

    餐桌边沿，缩成一团正吭哧吭哧仓鼠似的咬鸡腿的女孩，茫然的抬起圆圆的头，露出圆圆的脸，眨了眨圆圆的眼，嘴上还叼着咬一半的鸡腿，眼神清澈如见底的溪，满是无辜。

    她缓缓摘掉耳机，动作慢的让人产生这其实是个机械少女吧的错觉，毕竟只有机械少女才会因延迟而卡机。

    “有事么？”

    她含糊不清的说，一下一下吮吸鸡腿。

    王老师维持他古板而严肃的脸，轻轻摆手。

    “嗯，没事，你继续。”

    “哦。”

    圆圆就戴上耳机，一卡一卡的低头继续咬起了鸡腿。

    见此，这桌的教练和学员都悄然松了口气。

    不知怎的，总觉得打扰这个少女吃鸡腿是件罪孽深重的事呢。

    王老师松口气之余，不禁沉思。

    既然圆圆在愉快的吃鸡腿，那刚才插话的是谁？

    他便用充满审视的严肃目光，与每一人对视，试图以此逼迫出战前扰乱军心之人。

    看到第一人他就愣住了。

    “为什么我们这桌会有外人！”

    王老师指着正抱着猪蹄啃的少年质问他的士兵。

    “那个，我最开始就想说的，是你……”

    “我在问！”

    王老师啪啪啪敲着餐桌。

    “为什么我们的内部会议里混进了个外人，啊！”

    “安静点，吵死了！”

    工作人员说。

    “对不起，给您造成麻烦，真是抱歉。”

    王老师深深低头。

    “从刚才起我就很想说啊，你们这桌，尤其是你，声音也太大了吧，这里是食堂，公共空间，多少也注意点影响啊。”

    “实在对不起，不好意思，真的万分抱歉！”

