    这些年里面，来自外界的走私商人，多次向无尽沙海和妖风戈壁那边走私货物。

    这背后，肯定有着大通商盟等大商家的支持。

    虽然孟章用雷霆手段，严厉打击这些走私商人，但是根本无法彻底禁绝。

    毕竟，无尽沙海和妖风戈壁太过广袤，边界线非常辽阔。就算严防死守，也无法做到没有丝毫的漏洞。

    而且太乙门大肆开发妖风戈壁，就必须接纳外来的各路修士。

    来往的修士多了，难免混进一些别有用心的人。

    如果不是太乙门暗堂得力，走私活动会比现在猖獗得多。

    孟章自知太乙门没有和大通商盟等正面对抗的本钱，一直都只是针对走私商人，没有和他们发生冲突。

    现在，商函真君主动上门，居然提出让孟章开放太乙门领地上面的市场。

    孟章再是好脾气，都有点忍不住了。

    这帮外来大商家占尽了便宜，几乎彻底霸占了九曲行省的市场。现在还要得寸进尺，将手伸进太乙门的领地。

    商函真君仿佛没有看见孟章难看的脸色，喋喋不休的说了一大堆。

    九曲行省这边的修真门派和家族，封闭保守，管理方式原始低效。

    修真界的发展日新月异，新的商业形态众多，更为高效，对大离皇朝更为有利。

    像太乙门这类的宗门，应该采取开放的态度，大大方方的接纳大通商盟等大商家。

    一群封闭保守的宗门，就算聚在一起，对彼此都没有什么好处，反而会招致麻烦。

    商函真君说的这番废话，让孟章心头火起。

    不过，对方上门是客。就算是恶客，孟章也忍住赶人的冲动，任由他在那里废话连篇。

    商函真君一个人说了半天，眼见孟章一直都没有搭话，也自觉无趣。

    他这次上门劝说孟章开放太乙门领地，是抱着先礼后兵的打算。

    大通商盟虽然霸道，但毕竟还是商人组成势力，不能动不动就打打杀杀。

    眼见孟章无动于衷，他也没有生气，也没有留下什么狠话，就这样告辞离去了。

    反正该有的礼节都有了，事先提醒了孟章。如果孟章自己不知趣，日后发生了什么不好的事情，在总督张卫能面前，他也能有一番说辞。

    商函真君离去之后，孟章提高了警惕。

    自己这边才组建了一个小联盟，还没有来得及有什么大的动作，商函真君就上门，这分明就是一种警告。

    要不了多久，以大通商盟为首的那群外来大商家，肯定会有后续动作的。

    至于他们会从什么地方下手，孟章暂时还没有什么头绪。

    孟章知道，就算发动暗堂的力量全力打探，估计也很难有什么大的收获。

    这个时候，他无比的渴望，自家的天机术要是能够得到提升，可以推演元神级别的人和物就好了。

    但是他修为都已经进入元神中期了，天机术还是停留在以前的层次。

    当然，如果他真的要推演元神级别的人和物，也不是没有办法。

    那就是消耗寿元，强行推算。

    可就算元神期修士有着两三千年的，也禁不住这样的消耗啊。

    修真者修炼的主要目的，就是为了获取更多的寿元，那里能够将其随意消耗。

    苦于没有头绪，孟章想起了古月怀蝶。

    她是自己唯一知道的一名天机师，而且天机术造诣不低。

    以前孟章不愿意暴露自家身为天机师的秘密，也不愿意让古月怀蝶为难，所以没有在这位同道面前摊牌。

    现在孟章的实力，已经足以碾压整个大风城的古月家族，就算有什么意外发生，也能从容应对。

    孟章下令，让大风城的古月怀蝶，前来太乙门山门百草坡拜见自己。

    说起来，古月怀蝶还是孟章的前辈，对孟章有过不少的帮助。

    可是孟章今时今日的身份不同。他就算不愿意摆什么架子，也不能不顾及到太乙门的形象。

    面对一名附庸势力的金丹修士，至少在外人面前，还是要有着足够的威严的。

    对于孟章的召唤，古月怀蝶不敢怠慢，立即就离开大风城，来到了太乙门山门。

    孟章在门派大殿之中接见了古月怀蝶。

    孟章先是耐着性子，和她寒暄几句，聊了聊家常。

    然后孟章突然摊牌，点明了古月怀蝶身为天机师的秘密。

    被孟章揭穿秘密的时候，古月怀蝶脸色大变，很是震惊。

    过了好一会儿，她才勉强镇定下来。

    她向孟章解释了一番，自家不是有意隐瞒，而是出于天机师的传统，不能随意暴露天机师的身份。

    孟章自家就是一名天机师，当然知道古月怀蝶没有说谎。

    孟章阅读过太乙门的许多典籍，虽然并没有从里面得到天机师的具体修行方式，但是知道了许多关于天机师的秘闻。

    天机师隐藏身份不是故作神秘，故弄玄虚，而是不得已而为之。

    古月怀蝶天机师的身份一旦曝光，那各种亲朋好友，估计都会找上门来，请她帮忙进行各种推演。

    说不定，还会有她无法拒绝的大人物，强行要她进行推演。

    天机师推演天机，是要付出代价，而且有着很多限制的。

    古月怀蝶真要是无所顾忌的肆意推演天机，那绝对活不了多久。

    就连孟章，有着天道功德加身，如非必要，都不敢随意推演天机。

    而且，在天机师之中，还有一类天机师，步入了邪道，以猎杀其它天机师作为目标。

    孟章温言安抚古月怀蝶，说他并没有恶意，也不会要求古月怀蝶推演什么。只是有一些关于天机师的问题，需要询问她一下。

    古月怀蝶认识孟章多年，知道他不是那种言而无信的人。

    古月怀蝶表示，凡是孟章想要知道的东西，她一定是言无不尽。

    难得有和天机师同道交流的机会，孟章问题不少，他慢慢开始提问。

    古月怀蝶一边尽量回答孟章的问题，一边从孟章这些问题之中，发现了端倪。

    她有很大的把握，孟章也是一名天机师。

    不过，孟章没有明说，她也装作不知道，更不敢随便传播这个秘密。

    以孟章的行为来看，他不是邪道天机师，对自己没有威胁。

