    “啊……”

    “啊……”

    “啊……”

    三道尖叫声，响彻空寂的星域中。

    “嘶！主人你这是玩的哪一出？”小黑愕然地问道，虽然知道主人是绝对不可能伤害小小黑的，更何况里面还有紫无极和忘忧呢。

    但现在的下界星域，可是空荡荡的一片，连星辰都没诞生呢！

    “别急。”沐夏伸手在虚空一抹。

    哗啦！

    一汪水镜投影出来。

    涟漪荡漾中，水镜上是一望无际的漆黑宇宙，三道身影坠落中齐齐一震。

    境界被封住，记忆被抹去，霎时间三人尖叫声止住，露出无尽茫然之色。

    “时间。”

    沐夏自水镜上轻轻一点。

    轰！

    下界时间流速，刹那间被她改变。

    尘埃飞速移动，凝聚。

    一颗颗星辰，自宇宙里诞生。

    大大小小的星上，从荒芜到繁衍出生命，眨眼千百年流逝，妖兽诞生，人也诞生，花花草草山川湖海……

    宛如在看一部快进的电影，从原始到繁荣，很快有山门林立于星辰，城池一座座被修建，越来越多的人横渡再天地间……

    “停。”

    沐夏再一点间。

    快进的电影恢复了正常的速度。

    和七域一模一样的时间流速里，下界也宛如从前一般，有星舟在宇宙中穿梭，一颗颗星辰上百花齐放。

    而其中的一颗星。

    三人已从不同的时间流速里跌落。

    最后一个落下的是忘忧。

    她昏迷在一条小溪旁。

    “来来来，演员已就位，观众朋友们坐下看啦。”九重宫阙里，水镜前沐夏笑眯眯开始分瓜子，分薯片，分香甜的仙果。

    “谁喝茶？”

    “小师妹，来一壶！”

    九师兄唐元盘腿儿坐下，哈哈直乐，咔嚓咔嚓地嗑着瓜子，哪里还不知道沐夏这是要干什么。

    嗖！

    一壶仙茶凌空飞去。

    四师兄萧阔哈哈大笑，伸手接住：“小师妹行啊，想出这么个办法来！”

    “这可不是我想的，是忘忧自己想的，我稍微给她改编了点儿，比如加了观众。”沐夏溜溜达达坐到时间天帝的身边来。

    时间天帝笑的不行：“你啊你，要是让忘忧知道，她谈个恋爱被你当成电影看，非得一千年不理你！”

    “没事儿，小姑娘聪明着呢，看到你们来九重宫阙，估计她都猜到了。”沐夏挎着时间天帝的胳膊，蹭蹭他，眨眨眼。

    “爹，不给小哪吒生个小姨小舅舅吗？”

    “咳咳！”

    时间天帝刚喝了口茶，被呛的直咳。

    虽然他和碧儿，的确悄悄讨论过这件事。

    但被闺女这么问，还是让他脸一红，悄咪咪地笑瞪她一眼：“嘘，你娘脸皮薄，问的多了你弟弟妹妹就没了。”

    “噗嗤！”沐夏一笑，连忙做出拉拉链的动作：“明白！爹爹加油呀！”

    “什么加油啊？”青碧女帝侧脸过来。

    “我让爹爹加油，早日超脱呢！”

    “夏夏让我加油，早日超脱呢！”

    父女俩眨眨眼，异口同声。

    十足的默契，一个模子印出来的真诚表情。

    “行吧，总觉得你们俩鬼鬼祟祟的。”青碧女帝狐疑地看着两人，笑着摇了摇头，朝水镜上一指。

    “忘忧醒了呢。”

    沐夏和时间天帝，顿时一齐看过去。

    青碧女帝望着父女俩默契的动作，抿着唇幸福地笑了起来。

    虚空中的水镜，忘忧悠悠转醒。

    小姑娘披头散发，身上脏污，一脸茫然地看了看四周。

    “这是哪……我……我又是谁……”她静静在溪边坐了一会儿，不论怎么想，都想不起自己是什么人，又为什么会在这里。

    待到她回过神来，敲了敲自己的脑袋时，发现刚刚手中下意识的，竟编出了两条长长的麻花辫。

    “呀！”她望着小溪里，自己的倒影。

    “我从前，是这样子的吗？”

    “算了，先离开这里再说，也许外面有人认得我。”

    忘忧起身，从荒山中往外走。

    她的境界被封印到约么化神初期，虽没有了记忆，但有下意识使用真元的习惯，脚下飞掠极快出了这座荒芜的深山。

    迎面一支队伍，极速从远方而来。

    那是一群返虚境。

    为首的中年男人，是个渡劫天尊。

    忘忧脸色微变，和对方打了个照面，这时再想隐匿起气息已经不可能了，只得自然地经过对方身边。

    “小姐……”却忽然为首的中年男子，瞳孔猛地一缩，失声停了下来。

    “小姐？”忘忧一愣：“我、我吗？”

    中年男子眸子一闪。

    身后的人纷纷交换了一个眼色，立刻一位老妇人哭着冲出：“小姐！小姐！老奴终于找到您了！”

    忘忧后退一步，警惕地看着她：“你认错人了吧？”

    她不知道自己为何要如此。

    她明明失去了记忆。

    也许真的是这群人的小姐。

    但下意识地，她有点警惕这个身份。

    “小姐……您不记得了？您不认得乳娘了吗？”老妇人哭声伤心，不可置信地看着她。

    “我可怜的小姐啊……”

    “您是走丢之后，被歹人伤了神魂了吗？”

    “呜呜呜……”

    老妇人哭嚎不止。

    一群人暗暗分散开来，不着痕迹地包围住忘忧。

    忘忧也暗暗环视四周，顿时便笑了。

    “乳娘，我和你开玩笑呢，瞧你哭的。”她眼睛一弯，上前一步挎住了这位老妇人的胳膊。

    “你看着我长大的呢，忘了谁我也不会忘了你呀！”

    老妇人明显地一僵。

    包围住忘忧的队伍，也全部愣住了。

    这这这……

    送上门的人质？

