    “天蝎王失去战斗能力，胜利者是闪电鸟。”

    现场的裁判见到天蝎王浮出水面，然后一动不动地躺在水面上，他心中默数几下就立即宣布了刚才这一场精彩对决的胜负结果。

    “哗哗哗~~~”

    “啪啪啪~~~”

    当裁判宣布结果后，现场的观众们立即发出海啸般的欢呼声和掌声。

    他们其中许多人都为闪电鸟刚才与天蝎王的对战捏了一把汗，原以为闪电鸟要败了，但最后却是来了一个一百八十度大转变，不得不说，刚才那一场对战，他们看得非常过瘾。

    “太好了，闪电鸟果然没有辜负我的期望啊，没错，刚才闪电鸟肯定是听到了我对他的加油声，得意gif。”

    “惊险，实在是太惊险了，想不到闪电鸟还藏有这么一招底牌，看来闪电鸟之前的种种劣势都是佐藤枫先生故意为之的，目的就是要让天蝎王和杜兰特大意，最后才来一招绝杀，我是名侦探gif。”

    “杜兰特估计现在心态已崩，心疼杜兰特，龇牙gif。”

    .......

    与此同时，各大网络直播平台的评论区再次刷屏，大部分评论不外乎就是赞美胜利者和贬低失败者之类的，一个小小网络直播评论区尽显成王败寇的道理。

    不过如果有心人发现，还是有一些只有一级的小号在为杜兰特的失败进行各种解释，并且强行用各种理由来抹黑佐藤枫。

    可惜，这一点点水军力量才刚刚冒头就已经淹没于人民群众的评论大海中，连一个水花都没能够翻出来。

    “可恶，竟然会是水属性的觉醒力量，隐藏的够深的，这下子难办了，失去了天蝎王，这场对战，杜兰特的胜率起码要下降一半。”

    神秘女人现在脸色同样非常不好看，当她见到闪电鸟突然使出觉醒力量·水的时候，她就感觉到有些大事不妙，如今天蝎王落败，令她原本必胜的把握产生动摇了。

    她很清楚天蝎王在这一场比赛的重要性，在她计划中，天蝎王不仅仅是用来对付一个闪电鸟那么简单的，而且还是用来对付巨沼怪、巨大斗笠菇和远古巨蜓的。

    毕竟天蝎王恢复能力极强，他在打败了闪电鸟后还是具备着强大的作战能力，无论接下来对付佐藤枫派出哪一只天王级小精灵都能够给予巨大的麻烦。

    在神秘女人看来，只要天蝎王的精神状态还可以一直不疲惫的话，凭借着自身强大的恢复能力，他至少能够连续干掉佐藤枫两只天王级小精灵。

    可是，被她寄予厚望的天蝎王就是败了，而且还被人安排的明明白白的。

    同样难受的人还有杜兰特，正如网络直播平台某位评论者说的那样，他现在心态有些小蹦，在见到天蝎王被闪电鸟一招觉醒力量·水击落水中的时候，他脑子突然一片空白。

    “完了，一切都完了。”

    杜兰特愣愣的看着躺在水面上的天蝎王，脸上骤然煞白起来，心中迅速浮现出这么一句话来。

    经过一晚上的思考，杜兰特对这次对战的想法其实和神秘女人差不多。

    天蝎王就是支撑着他这一场对战的巨大支柱，是用来对付闪电鸟的秘密武器，更是用来消耗巨沼怪心神和体力的坚实壁垒。

    假如佐藤枫不理智的没有放出巨沼怪来对付天蝎王的话，那么天蝎王更是他用来对付巨大斗笠菇和远古巨蜓的强大利刃。

    但这一切设想都随着天蝎王躺在水面上而灰飞烟灭了，一时间，原本意气风发的杜兰特此时感觉自己浑身有些发冷和不知所措，一种名为畏惧的情绪也在心中不断滋生。

    因为这样，杜兰特竟然在裁判宣布结果一分钟后还没有做出任何动作，这令现场的观众、电视机前和观众以及各大网络平台上的观众都心生不满起来。

    “你在干什么？不是还有三只小精灵么，虽然天蝎王败了，但我也还留了预备方案的，别愣在那里，赶紧将天蝎王收起来，继续对战，接下来，听我指挥进行战斗吧。”

    神秘女人此时也是察觉到杜兰特的精神状态出了一点问题，她立即用传声器提醒杜兰特，并且强硬的将指挥权拿到手中。

    作为这次主动过来串联杜兰特的负责人，假如杜兰特这次输了的话，她也要付上不少的责任的，一顿责罚是肯定少不了的。

    因此，无论如何，她都不愿意看见杜兰特输掉这一场对战的。

    “我知道了，接下来的对战由你来指挥”

    杜兰特经过神秘女人的提醒，很快就回过神来，他一边用精灵球将天蝎王收回来，一边咬牙切齿的低声说道。

    他现在差不多已经失去了击败佐藤枫的信息，同时他也知道自己在这场对战的最大缺陷，他其实对手中这些借来的小精灵根本就不甚了解，难以返回他们的真正实力。

    如今想要击败佐藤枫的希望，估计是要落在这一名风险基金会的神秘女人手上了，唯有她才能够百分百的将他借来的小精灵实力全部发挥出来。

    “真是没用的男人，难怪近五十岁才侥幸跨入天王领域，难怪被之前雷卡斯这名死去的水静道馆馆主一直压着也不敢怎么反抗，就这心态还想成为联盟承认的道馆馆主，真是个笑话。”

    听见杜兰特这么干脆地服软，神秘女人心里对杜兰特的不屑情绪顿时就更浓厚了。

    “将电灯怪释放出来。”

    虽然心里很鄙视杜兰特，但神秘女人也没有选择在这个时候让杜兰特难看，继续耐心的说道。

    “出来吧，电灯怪。”

    下一秒，杜兰特就听从神秘女人的指挥将电灯怪释放出来。

    伴随着一阵白光乍现以及一阵水花四溅，一只浑身满是伤疤的电灯怪落入水中，紧接着，整个水之场地都爆发出一阵强烈的电光，大量电蛇在水面上四处流动。

    如果此时从水之场地上空俯视观看的话，那就可以清晰地看见这些电蛇在水面上勾勒出一只巨大的眼睛，虎视眈眈看着天上的闪电鸟。

    “为了对付我的闪电鸟，杜兰特这背后的风险基金会还是做了不少准备呢，先是毒疗特性的天蝎王，现在又是蓄电特性的电灯怪。”

    佐藤枫眯着眼看着此时在水之场地中尽情炫耀自身强大的电系能量掌控力的电灯怪，脸上顿时露出一丝不屑的笑容，暗想道。

    与天蝎王一样，电灯怪也是一只等级高达82级的，而且掌握的招式非常多，而且从他浑身伤疤来看，同样是一只经受过严格训练的小精灵。

    如今闪电鸟在经历与天蝎王的艰苦鏖战后，体力下降的很严重，精神状态也略显疲惫，他想要战胜同样不畏惧他电系招式的电灯怪，肯定很困难。

    接下来，佐藤枫估计又是一场艰苦的鏖战。

    “在这万众瞩目的舞台上，你现在肯定也是热血沸腾吧，闪电鸟，上吧，俯冲下去，使出原始之力。”

    但佐藤枫环视一周，然后听着耳边传来的海啸般的欢呼声，不禁心潮澎湃，热血沸腾地对闪电鸟说道。

    “唳！！！”

    面对佐藤枫问话，浑身伤痕累累的闪电鸟以一声战意高昂名叫作为回应，然后双翼一展，迅速从空中俯冲而下，同时对下方的电灯怪使出原始之力。

    霎时间，一颗颗散发着远古气息的石头从空中如流星般坠入下方的水之场地，然后发生一阵阵剧烈的爆炸。