    “你！”

    这位保镖爬起来，灰头土脸。这还只是林南手下留情的结果，若是他真想杀人，能一巴掌将其拍成肉泥。

    保镖恨恨离去，回去把林南这边的情况解释一遍。

    虹姐听完后咬牙切齿的怒道：“一个内劲小成的武者罢了，也敢这样摆谱？要是在京城，我非要让他知道什么叫后悔！”

    “算了。”苦大师轻轻摇头。“现在不宜生出事端，天也亮了，我们现在赶紧赶路吧。顶多还有两天的路程，就能到达那株三百年血参的巢穴。”

    “三百年血参？”

    林南听到两人的对话，眼前突兀的一亮。

    “林南哥哥你对三百年的血参感兴趣？”陈妃妃微笑的看着林南。

    “你知道什么？”林南问道。

    陈妃妃笑着解释：“那个虹姐就是来寻找三百年血参的啊。在他们的手里，好像还有一副地图，那个王虎就是被请来带路的，具体的我也不知道，豪哥应该知情。”

    “豪哥啊……”

    早上大家休整完毕后，就要出发继续进山。距离虹姐他们的目的地，还有两天左右的路程。随着森林越来越茂密，山路开始变得十分难走。

    王虎在前面一边开路，一边奇怪的低语：“怪了，眼前我进山，到处都是蛇虫鼠蚁。今天是怎么了？一个都没见到。”

    虽然隔了数十米，林南还是听到王虎的声音。不由得好笑，有他在队伍中，那些蛇虫鼠蚁哪敢靠近？

    “妃妃，我想跟林南说一些事情，你可以先回避一下吗？”突然，一道声音传来。

    苏幕遮走了过来。

    自从林南加入队伍后，陈妃妃就跟在林南的身边。王多多虽然看不顺眼，可是一想到林南的身手，加上这里又是原始森林深处，也不敢再针对林南。

    “额，好吧。我去前面等你们。”陈妃妃默默的点了一下小脑袋，然后追上了前面的陈清华等人。

    林南与苏幕遮两人落在队伍最后方。

    沉默了片刻后，苏幕遮才忍不住开口问道：“林南，你到底是什么时候开始习武的？是进入高中以后，还是以前就习武了？”

    “你问这个干什么？”林南眉头一皱。

    苏幕遮恨恨的咬了一下嘴唇：

    “你不觉得这样很过分吗？大家都是同学，你还差点成了我的‘未婚夫’，现在成了江南一中的年级第一不说，还冒出了一个内劲武者的身份。”

    “一个半月不去学校，我们又在这秦岭深处的原始森林遇到你。你到底是什么人？”

    在林南的身上，有太多的谜团。既神秘，又让人忍不住去想。

    如果林南是一个普通人，成绩不好，又没有前途的普通人。苏幕遮根本不会在他身上浪费时间。

    可林南现在的表现，偏偏不是一个普通人。

    年级第一，内劲小成的武者。无论哪一点，放在一个十七八岁的少年身上，都有些太耀眼了。哪怕是陈清华这种人才都被压了一筹，暗淡无光。

    在加上林南差一点成了苏幕遮的‘未婚夫’，曾经又像是蜜蜂一样，围绕在苏幕遮这朵鲜花的四周。

    鲜花不会在意蜜蜂的想法。可是突然有一天，蜜蜂不围绕鲜花转了。同时这朵鲜花还发现，曾经围绕自己的原来不是蜜蜂，而是一头人中之龙。

    这种落差感，让苏幕遮有些患得患失。

    “我为什么要告诉你呢？”林南微笑的反问一句。

    “你……”苏幕遮哑口无言，心中憋着一团火，非常难受，却又没办法发泄出来。

    特别是她看到林南这种无所谓的态度，让她非常窝火。

    “哼！”

    苏幕遮冷哼一声，美眸中的眼神也变得凌厉，道：“林南，我不管你哪里来的底气。别以为自己教训了一个地头蛇，就能目空一切了。”

    “这里是在秦岭，不是文明社会。你的武力强，可以决定一些东西，但是不能决定一切。”

    “是么？”林南嘴角勾起一丝冷笑。

    “你别总是一副不在意的样子。”苏幕遮咬着银牙。“王虎是什么人？就是一个地头蛇而已，若是回到江南，王虎什么都不是。你以为你内劲小成很厉害吗？普天之下比你强大的武者多了去了。”

    “妃妃现在很迷恋你，是因为她还小不懂事。退一步说，你以为区区一个内劲小成的武者就配得上妃妃吗？”

    “魏家是什么身份，魏老又是什么身份？”

    苏幕遮说到此处，语气变得高傲起来。她淡淡的斜了林南一眼道：“以你清州陈家的地位，你觉得你配得上魏家的小公主吗？”

    “林南，别搞笑了。妃妃现在也只是对你一时感兴趣，等到她真的进入燕京大学。见识到了更加优秀的同龄人，你觉得你拿什么跟京城的那些人去比？”

    “所以呢，你现在来这里，是警告我，还是……嗯，提醒我？”林南笑眯眯的看着苏幕遮。

    “既是警告，也是提醒。”苏幕遮眉头倒竖，她非常讨厌林南这种无所谓的态度。这种态度让她感觉自己就像是一个小丑。

    冷冷的瞥了林南最后一眼，苏幕遮快步追上了前面的小伙伴。

    “有趣。”林南摇了摇头。

    苏幕遮果然还是跟前世一模一样，没有丝毫的改变。

    前世的林南与苏幕遮定亲后，成了苏家的‘准赘婿’。进入大学后，没过两年苏幕遮就一脚将林南踹开，和中海一个大家族的年轻人走在一起。学校里的人都认为两人郎才女貌，谁又知道前世的林南在哪个角落暗自伤神？

    不过这一世，林南早就看开了。苏幕遮？一个普通的不能再普通的女人而已。

    若不是他母亲与苏幕遮的母亲是闺蜜，还有些关系。他根本懒得搭理苏幕遮。

    苏幕遮这次与林南谈话后，接下来两天的路程，再也没有和林南说过任何一句话。哪怕眼神扫过林南这边，也快速的挪开。

    反倒是陈妃妃，粘人的跟在林南的身边。

    两天的时间，在王虎的带领之下，众人跟随虹姐的队伍来到一个山谷外。

    “嗷吼——”耳边立刻传来一道猛虎的啸声，众人脸色微变。

    特别是周豪的几个手下，差点腿软跌倒在地，嘴里喊道：“就是它……豪哥，那头猛虎就在山谷里……”

    “你们怕什么？不就是一头猛虎吗？林兄弟在这里呢！”周豪怒其不争的瞪了一眼自己的几个手下。那头猛虎再凶狠，还不是被林南几拳打跑？只要有林南在场，周豪根本不惧什么猛虎。

    “猛虎是会吃人的吧？”王多多看着山谷的方向。听着虎啸传来，下意识的躲到宋一帆的身后。

    宋一帆安慰道：“别怕，我保护你。”

    陈清华面色谨慎道：“我们还是别进山谷了，里面太危险了。如果猛虎伤人，我们未必是它们的对手。”

    “清华说的对，我们是出来旅游的，没必要冒险。”苏幕遮点头支持，下意识的看向林南的方向。林南所站的位置空空如也。

    而这时陈妃妃喊出一句：“林南哥哥，你去哪里？”

    虹姐和苦大师他们也诧异的抬起头。

    只见林南已经脱离大部队，背负双手，朝着前方山谷的方向走去。丢下一句话：“周豪，帮我保护妃妃，不要让她进谷。”

    “是，林……兄弟。”周豪凝重点头。

    苦大师脸色大变，愤怒喝道：“小子，你干什么？谁让你一个人进谷的。山谷里很有可能是那头猛虎的巢穴，你这样贸然闯进去，万一激怒了它们怎么办？”

    “林南，你给我站住！”虹姐也娇喝一声。

    林南充耳不闻，依旧朝着山谷的方向走去。

    “该死！”

    苦大师怒骂一声，眼神中闪过一丝狠厉。带着两名弟子紧随其后的跟上去。

    虹姐也不甘落后，地图上标识那株三百年的血参就在谷中，万一林南进去捷足先登怎么办？带着人进入山谷。

    “林南哥哥……”陈妃妃担心林南的安全，准备跟过去。

    周豪的一群手下上前，拦住陈妃妃道：“小姑娘，林兄弟有命令，你还是别进去了。里面危险。”

    “可是，林南哥哥他……”陈妃妃非常担心。

    苏幕遮摇头，抓住陈妃妃的胳膊，不让她离开，道：“妃妃，他是自己要进去的。你听这虎啸声，里面怕是老虎的巢穴，绝对不止一头猛虎，我们进去会有危险的。林南仗着有些武力，让他吃点苦头也好。”

    “不入虎穴，焉得虎子？他到底要干什么？”陈清华皱着眉头，看向山谷的方向。阵阵虎啸声，让他心有余悸。

    宋一帆眼中带着一丝光芒，也看向山谷的方向。他也想进去看看，可是理智告诉他，以他的实力，进入山谷无异于送死。

    周豪让人原地扎营，就在谷口等林南等人出来。

    而此时，林南他们已经成功的进入山谷之中。这山谷并不是很大，非常的狭长，一眼望过去只有两百米左右宽，一公里长。

    刚一进入山谷，就有一股馥郁的药香，传入众人的口鼻。

    虹姐和苦大师他们眼前一亮，苦大师激动道：

    “血参！就是血参的味道！错不了，就是这里。”

    “苦大师，你确定吗？”虹姐的声音也有些颤抖。

    苦大师凝重的点头道：“确定，《神农本草经》记载：血参味轻，故能走窍，以此力通血脉，养气益血。这是血参的气息，至少有二三百年了，绝对错不了。”

    看着苦大师激动的样子，虹姐也不再犹豫，立刻下令道：“还不快给我找！谁找到血参，奖励一千万！”

    听到一千万的奖励，众人精神一震。

    立刻四处散开，完全不顾耳边阵阵虎啸的声音。忘记了自己所处的山谷里，也许是猛虎的巢穴。

    山谷并不是很大，大约过了十几分钟，一道惊喜的声音传来：“找到了！”

    大家全都跑过来，只见在前方有一个陡峭的山包。旁边向阳的位置，长着一株参天古木，大约有七八人合抱粗细。在古木的根部位置，一株碗口大小的红色花朵，犹如鸡冠一般鲜艳。

    “血参的花！这么大一朵。”苦大师眼前一亮。

    虹姐更是差点跳起来。

    “哈哈哈！”

    突然，一道兴奋的笑声传来。一个人影冲上去，一脚踹开找到血参的那位虹姐保镖，眼中全是贪婪的神情。

    “王虎，你要干什么？”苦大师与虹姐两人，脸色猛然一变，就要冲上前。

    “都给我站住！”王虎暴喝声，拿起一块石头对准了血参。“你们谁敢上来，我就一石头砸碎了它。”

    苦大师与虹姐投鼠忌器，不敢乱动。

    苦大师怒喝：“王虎你干什么？”

    虹姐也冷着脸喝道：“王虎，你别乱来，你要什么我都答应你，千万别坏了血参。”

    上了年纪血参，必须用特定的方法挖出来。如果王虎一石头下去，血参破损，精气就会随着土壤流逝。到时候一点用处都没了。

    王虎咧嘴一笑道：“嘿嘿，干什么？老子在秦岭脚下活了三十多年，难道看不出这株血参的宝贵？这玩意要是挖出来，卖给那些富豪，起码值一两个亿。”

    “这么好的东西，怎么能让你们这些外人挖走？这血参是我的，哈哈哈哈。”王虎放声大笑。与此同时，苦大师与虹姐二人，脸上浮现了一丝惊恐的表情。

    王虎觉得奇怪，还以为两人在担心他破坏血参呢。

    可就在下一秒，王虎觉得不对劲了。因为不仅是苦大师与虹姐两人，包括自己带来的那些小弟，也都面露惊恐之色，忍不住的往后退。只有那个叫林南的少年，依旧保持着一副淡定的表情。

    “你们怕什么？”王虎对着小弟问道。

    其中一个手下颤抖着身体，牙齿都在打颤，蹭蹭蹭后退几步。指着王虎的背后，道：“大哥……老虎……”

    老虎？

    王虎一愣，感觉有什么液体滴到自己的头顶。他伸手一摸，发现是一手腥臭的粘液。忍不住回头一看，瞳孔狠狠一缩，差点魂儿都吓没了。

    一头小汽车大小的老虎，浑身都是彩色的斑纹，正冷冷的盯着自己。虎口中吐出的热浪，拍打到王虎的脸上。

    “虎……虎爷爷……”王虎脸都吓得扭曲了，哆哆嗦嗦说出一句。

    “嗷吼——”猛虎嘶吼一声，前爪对着王虎猛拍过去。王虎当场被劈成两段，上半身就倒在古树的树根下，眼睛瞪得极大，眼珠子都要凸出来。至死都不敢相信，自己竟然被一头老虎活活分尸。

    “啊！”

    王虎带来的一群手下见到这恐怖的一幕，吓得刚想逃命，双腿却犹如灌了铅一样，全都扑倒在地，根本挪不动步子。

    “苦大师！”虹姐也吓得双腿发软，一屁股跌坐在地。根本顾不上形象。

    虹姐带来的那群保镖，也纷纷惊恐的掏出随身携带的手枪，对着猛虎一阵开枪。林南暗暗骂了一声蠢货，这头华南虎都要成精了，寻常子弹又如何伤得了它？子弹不但无法伤它，还会被彻底激怒。

    果然，子弹落在变异华南虎身上后，只听它低吼一声。

    “吼——”

    子弹擦在它的皮毛上飞走，不痛不痒。

    变异华南虎却被激怒，它猛地一跃，冲入人群中。虹姐的那群开枪的保镖，根本挡不住猛虎一爪，全都倒地暴毙。

    脑浆和肠子、手臂、大腿散落一地。

    看着保镖几乎团灭，虹姐的俏脸瞬间苍白，心中最后一丝侥幸，也荡然无存道：“子弹……它竟然连子弹都不怕……”

    苦大师表情变得凝重无比，道：“果然如此，秦小姐，这头猛虎已经成精了。”

    “不过不用担心，看老夫来收了它！”苦大师自认道行高超，根本不惧区区一头成精的老虎。他一拍腰间的红色泥罐，顿时从里面冲出一团血雾，血雾中隐约可见一只红色的小鬼。

    苦大师咬破舌尖，吐出一口鲜血，喷中红色血雾中的小鬼。

    “嘶嘶！”

    小鬼发出一声凄厉的叫声，朝着前方猛虎袭去。

    可让所有人都没想到的是，苦大师养的小鬼与猛虎只是一个照面，就被虎爪一巴掌拍散。血雾重组之后，嗖的一声跑回苦大师的红色泥罐里，任凭苦大师如何施法，小鬼都不出来迎战。

    “怎么回事？”苦大师脸色瞬间惨白。

    林南暗暗好笑。

    苦大师养的小鬼属阴，猛虎属阳。二者本就相互克制。

    更何况这头华南虎快要成精，比苦大师以自身精血养的小鬼不知道高明多少倍。小鬼又怎么是变异华南虎的对手？

    “嗷吼——”

    变异华南虎嘶吼连连，朝着苦大师与虹姐的方向走去。

    “苦也，苦也。想不到我一生英明，竟然要死在这里了。”苦大师满脸苦涩，自嘲的笑了笑。

    虹姐整个人吓懵了，大脑一片空白。名贵的香奈儿套装下，涌出一滩液体。

    毫无征兆的，一道淡淡的声音传来：

    “孽畜，交出内丹，我饶你一命。”

    所有人惊讶的朝着声音的来源看去，只见一名十七八岁的少年站在古木的树根下，背负双手，微微弯着腰。低头打量着地面那株三百年血参盛开的花朵，连头都没有回！

    仿佛所有人都生死攸关之际，对于这个少年来说，就跟闲庭胜步一般的轻松。

    全场一片死寂，画面就此定格。

    “这是……”苦大师瞳孔猛地一缩。

    虹姐也惊愕的张开了嘴巴，这个年轻人疯了吗？

