
“太子现在依靠的力量主要有三股，第一股便是朝堂，他是太子储君，是名正言顺的皇位继承人，杨氏与翼王等人的势力虽然强大，但心向太子的大臣，就朝堂整体大局来说，数量与力量太子都是绝对占据上风，第二股便是禁军力量，宇文震掌控中军，左军监军是王岸茂，右军大将则是黄绘，宇文震是太子的岳父，王岸茂虽然最开始有所摇摆，一度倒向翼王，但终归还是被牧公给拉了回来，还有就是黄绘，此人虽然与太子没有多大的瓜葛，但他对朝廷忠心耿耿，心怀国家大义，这种人认理不认利，太子是储君，是正道，黄绘不是趋利的小人，第三股就是守卫皇城的御林军，御林军大将军长孙舞阳侍奉皇上多年，一直勤勤恳恳，忠心无二，他的女儿嫁给皇四子，衡山王赵克为正妃，而赵克自幼与太子赵询关系亲近，加上皇上的嘱托，长孙舞阳肯定会支持太子，有了这三股力量，太子可以说是牢牢把持住丰京内外大局。”

司马图与李勋两人坐在书房里，喝茶闲聊。

“但我总感觉不对，如你所说，太子占据这么大的优势，其他人很难翻盘，我对太子还是有些了解的，他一旦继位，绝对不会放过翼王、楚王这些政敌，楚王现在滞留洛京，手握兵权，迟迟不归，显然是知道在丰京是没有任何机会的，还不如在外面，只要有了军队与地盘，皇帝或许做不了，保住小命还是没有多大问题的，但是翼王呢？他为什么要留在丰京？如此绝对逆势之下，他难道还想绝地翻盘不成？”

赵智最后的这几年，纵观翼王一系列举动，赵赫对皇位的渴望与追求，是非常执着与坚定的，可惜他不被赵智所喜，做再多事情也是枉然，在河东待了几年，能力极强，政绩不凡，但能力强反而成了坏事，最终遭到赵智的打压，从此之后，开始变得低调起来，仿佛对权力与皇位不在执着。

但朝中属于翼王的势力，并没有瓦解，这就说明，赵赫对于皇位的追求，依旧没有放弃，他的梦想与希望还在，但是如今的局面，赵询占据绝对上风，赵赫为何不去往河东，以图后续，而是执意留在丰京呢？

司马图笑道：“我们现在无事一身轻，朝中大事自有人去操心，主公思虑再多，也是没有任何干系。”

“只是随便聊聊，没有其他意思。”

李勋笑了笑，端起茶杯喝水。

这时，华少晟走了进来，抱拳说道：“主公，老爷他们都已经准备好了，正准备出发，夫人让我前来询问，主公是否与他们一同前往。”

李勋放下茶杯，笑道：“在家里待得时间久了，人都是变得懒散起来，哪里都不想去，你去告诉夫人，我身子有些乏，在家休息，明日再去庄园，让她们好生游玩，不必挂念我。”

华少晟点了点头，转身离开。

司马图也是起身拱手道：“主公既然乏了，在下先行告退了。”

李勋笑道：“家中若是无事，明日带着家眷随我到庄园去小住几天，整日待在家中无所事事，也是无聊啊。”

司马图答应下来，随即告辞离开。

李勋走出房间，伸了一个懒腰，抬头看了一眼天色，距离午时还有一个多时辰，今日起来的有些早，精神不佳，不如回房睡上一觉，也是快活。

听完刘福的汇报，赵赫点了点头，淡声道：“你做的很好，本王自是不会亏待你。”

刘福一脸讨好的说道：“能为王爷效劳，那是小的福气，不敢要任何好处。”

“有功岂能不赏？”

赵赫双手拍了拍，片刻之后，两名侍卫抬着一个箱子走了进来，打开之后，阳光照射之下，一阵耀眼，箱子里面装满了各式各样，价格不菲的珠宝金银。

刘福看着箱子，脸上顿时升起了浓重的贪婪。

看着刘福的样子，赵赫笑了笑，他就喜欢这样的人，不管贪财也好，贪色也罢，拉拢还是收买，都很容易，无需费那么多功夫。

有一句话说的好，能用钱解决的事情，那就不是事情。

刘福带着钱离开了。

“王爷，刘福这么带着钱，直晃晃的离开王府，是不是太招摇了一些？”

赵柏林皱眉说道。

赵赫淡声道：“这样也好，把赵询的全部注意力吸引过来，杨氏那边的计划或许会更加容易。”

赵赫根本就不在乎刘福的生死，这场风暴过后，成功也好，失败也罢，很多像刘福这样的人，不管选没选对方向，他们的结局只有一种，那就是死。

赵赫微微感叹道：“卢柏江确实是一个难得的人才，可惜不能为我所用。”

赵德钊轻笑道：“王爷若能得归天下，什么样的人才不能得到？区区一个卢柏江算不得什么。”

赵赫淡声道：“我看重的不是卢柏江这个人，而是他的才华，你们两人才思敏捷，善于谋略，这是你们的长处，但也是你们的缺点。”

赵德钊、赵柏林两人谋略出众，可惜政务才能不佳，赵赫虽然极为瞧不上赵询，但不得不说，赵询身为太子储君，拥有正义，身边聚集了大批人才，这让他既眼红又嫉妒。

“王爷，现在并不是想这些的时候。”

赵柏林站了起来，大声说道：“赵询听从了卢柏江的建议，这对于我们来说，并不是一件好事，应该立即提醒杨炳林，让他做好准备。”

赵德钊这时也说道：“经过卢柏江的提醒，赵询已经明白了一个道理，迟则生变，虽然刘福没有打探清楚，赵询传往河南的命令，其中的具体内容是什么，但赵询显然已经打算加快速度，他快，我们只能比他更快。”

赵赫沉声问道：“什么时候？”

赵德钊斩钉截铁的说道：“今晚，杨炳林不动手，我们就逼着他动手，迟则生变，不能再等了。”

赵赫眼睛眯起，沉思良久，最终点了点头：“你去找杨炳林谈，让他今晚立即动手，若不然，我们双方的合作，到此结束，一拍两散，让他自己留在京城之中等死吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="57014630"  chaptername="第六百九十三章  生与死的较量（七）">加入书签</a>
</div>
