    以令人叹服的速度在二十分钟前拿下V5，叶天再一次证明了他打遍LPL顶尖中单的可怕实力。

    连LPL顶尖中单都没法在叶天的手上讨到好处，更别说V5这个垫底队伍的中单了。

    也许以后V5的部分选手可能会崛起，但至少从目前来看，他们被SN全线碾压。

    尤其是在中单位置上面，叶天那令人窒息的中单压制力已经无需再证明了。

    rookie、scout、左手、doinb、牙膏等LPL优秀中单，都已经败在了叶天的手上。

    他们也一致认同叶天那毋庸置疑的中单对线实力，以及令人难以想象的神奇指挥能力。

    这样的叶天让对手敬畏，也让LPL赛区希望出一个能带队夺得S赛冠军的国产中单的粉丝们看到了希望。

    也许今年，真的有希望出一个S赛国产冠军中单，而且是带队血c的那一类型！

    叶天，这一系列的战绩，不知不觉已经让他承载起了很多人的希望。

    第一局休息的时间很快结束，回到赛场上，这局SN换到了蓝色方，V5在红色方。

    一上来，叶天在上局血c的刀妹艾瑞莉娅就被V5教练送上了ban位。

    然后V5教练又ban掉了阿兵的青钢影，以及破败之王。

    上局V5的破败之王没有打出应有的效果，教练这局明显不想给选手选破败之王了，但又不想放给SN，所以选择直接ban掉。

    而SN教练这边的bp则是做的很轻松，放出了很多版本强势英雄。

    灵罗娃娃、鳄鱼、盲僧、皎月、炸弹人等各个位置的英雄，现在都在外边。

    这局放得这么开，SN教练一抢肯定是先锁下灵罗娃娃。

    不论是叶天，还是阿兵，都可以发挥出灵罗娃娃应有的效果。

    V5的一二选，则是选择了皎月和当前版本还算不错的塞拉斯中单。

    SN的二三选，SN教练又是锁下上野组合：盲僧和武器。

    而V5教练在第三选有点犹豫。

    经过慎重的考虑，V5教练也锁了上单英雄：鳄鱼。

    鳄鱼、皎月、塞拉斯，V5这个上中野组合的强度也是够的。

    这种情况，就要看双方选手在前期对线的发挥了。

    不过以V5选手以往的表现来看，就算给他们选到一些好用的英雄，他们也很少打出过优势。

    LPL直播间的解说肯定不会说不看好V5发挥的话，但直播间里的弹幕可是很直接，基本都认为V5又要被SN暴打。

    “V5不行啊，根本不是SN的对手！”

    “反向第一，给V5选再好的阵容，V5那几个垃圾队员也打不出来！”

    “退役算了吧，一场都没赢过，怎么有脸打比赛的啊！”

    “格局小了，说不定V5已经靠假赛人手一套海景房了！”

    在弹幕对V5的嘲笑声中，bp环节也是很快就结束了。

    【SN蓝色方】

    上单：武器（阿兵）

    打野：盲僧（sofm）

    中单：灵罗娃娃（叶天）

    下路：寒冰（焕峰）

    辅助：芮尔（on）

    【V5红色方】

    上单：鳄鱼（alez）

    打野：皎月（pzx）

    中单：塞拉斯（uniboy）

    下路：韦鲁斯（kepler）

    辅助：腕豪（reheal）

    进入游戏又是短短几分钟，叶天的灵罗娃娃就完成了对V5中单的单杀。

    这局不只是叶天这么早击杀V5的选手，阿兵的武器竟然也靠着精湛的技巧，单杀了本该前期占有优势的V5上单鳄鱼。

    下路，sofm的盲僧成功帮焕峰的寒冰拿到了双杀。

    这第二局的开局，V5比第一局崩得还要快。

    如此之快的崩盘就连LPL的解说和弹幕观众都没想到。

    甚至连作为他们对手的叶天和SN队员们都没有想到。

    阿兵在队内语音道：“这操作变形得太离谱了，对面这是心态崩了？”

    sofm也是跟着道：“应该是的吧，这赛季他们都没赢过，上局又被我们打得这么惨，心态崩了很正常。”

    焕峰也加入话题：“那这局已经提前结束了。”

    on则是有些同情地叹了口气：“唉！”

    叶天倒没有太多别的想法，他依旧按照他事先安排好的战术打法进行操作和指挥。

    不管对手是不是心态崩了，叶天都会认真打完。

    “sofm，来趟中路，可以再杀一次！”

    sofm听到叶天的指挥，也是在抓完下路后直接往中路走。

    叶天的灵罗娃娃在sofm的盲僧帮助下又杀了一次V5中单的塞拉斯。

    这开局连死两波，V5中单的塞拉斯算是彻底断开了连接。

    没有人束缚住他，叶天的灵罗娃娃接下来又开始了他游动全场的打法。

    先是回馈了sofm之前的gank，带着sofm的赵信进V5野区把皎月抓死。

    再是去上帮助阿兵的武器又一次击杀V5上单鳄鱼。

    回来中路顺带杀了试图偷发育的V5中单塞拉斯。

    补兵加杀人带节奏两不误，叶天的灵罗娃娃不知不觉又是全场等级最高，经济最肥的人。

    峡谷先锋一拿，拔掉中一塔，单人入侵野区杀了皎月，又抢了蓝buff。

    叶天的灵罗娃娃现在就是一个峡谷恶霸，走到哪就把V5的选手欺负到哪。

    这场上，就没有叶天的灵罗娃娃不能欺负的人。

    上路阿兵自己推掉了上路一塔，叶天的灵罗娃娃则是带着sofm下路四包二，杀人加拔塔加拿小龙。

    后知后觉，叶天的灵罗娃娃就超神了。

    legendary ！

    SN-taisui已经超越神了！

    这局打到后面，也因为前期过快的崩线，比上一局结束得还要快。

    这局打完，SN在叶天的带领成功保住了他们的连胜。

    赛后，满屏的弹幕都在嘲讽V5不经打，还没坚持到晚上七点就被虐杀结束。

    电子竞技就是如此，弱小就要被无情嘲讽和嘲笑。

    你可以做到控制自己不去嘲笑他人，但你没办法约束别人。

    弹幕没有人同情V5的落败，嘲笑V5的同时，顺带畅谈和展望有叶天的SN的未来。

    SN现在还剩最后两场，一场RA，还算有竞争力的队伍。

    一场TT，和V5倒数的队伍。

    LPL的夏季赛赛程进行到这里，大部分忠实观众基本上对LPL现在的队伍状态都很了解。

    大家普遍看好叶天会带着SN稍微多花点时间击溃RA，再轻取TT。

    追平EDG创下的16年夏季赛常规赛全胜记录基本上是大部分人的共识。

    但能否一场小场不输，超越EDG，谁也说不准。

    此时，EDG的训练室里，scout正在看SN的比赛直播。

    盯着叶天又一次拿下MVP的灵罗娃娃，scout深吸一口气关掉直播。

    虽然常规赛输给了叶天，但scout依旧相信季后赛他能打回来。

    为了战胜叶天一次，scout开始了他的特训。

    不只是他，doinb等有机会跟随队伍晋级季后赛的LPL中单，都在期待在季后赛能击败叶天所在的SN。

    一雪前耻！

    （打弱队一般不会花太长篇幅，打强队会写细一点。）

