    而且，这鹤岗棠木居然还会乖乖听话。

    霍司爵终于对这个话题来兴趣了，他拿出了一根烟，点燃后，夹着它放在唇边淡淡地吸了一口，这才看到他问：“你见过他这个养母？”

    “还没有，不过我听说，她其实也是中国人，之前我爸让我给她准备礼物的时候，都是挑古玩字画什么的。”

    洛瑜老老实实的回答。

    她确实还没有见过乔时谦的养母，一来是两人还没有正式订婚；而另外一个原因，说起来也有点奇怪，好几次他们洛家提出要双方家长见一见。

    可是，那鹤岗和他老婆，好像在刻意回避一样。

    霍司爵听到这里，也是眼中的疑惑越来越深。

    鹤岗家族在日本可是有名的大家族，再加上他们后来创立的西京公司，可以说，在他们国家非常有地位的。

    可这样的家族，怎么就会允许鹤岗棠木娶一个中国女人呢？

    那边的等级观念，可是比这边还要严重。

    霍司爵掸了掸手指间的烟灰，：“你这么一说，我倒是很感兴趣，有机会弄到那女人的照片？”

    “有啊有啊，只要你想看，我就一定能帮我弄到。”

    洛瑜根本就没想那么多，一听这个男人想要她做事，她立刻狂喜万分的就答应了。

    这世上，还有什么能让她可以为他做点什么来得更高兴呢？那对于她来说，已经是十分奢侈的事情了啊。

    洛瑜兴高采烈的离去了。

    而霍司爵，在看到她走后，嘴角划过一丝冰冷的讥讽，抬脚就把门口那张刚刚洛瑜站过的地垫踢了出去。

    “王姐，上来把房间收拾一下。”

    “好的，先生。”

    王姐赶忙答应了一声。

    ——

    下午，日本那边去香川香泉湖的冷绪终于打电话来了。

    “总裁，我找到那个别院了，确实，这里就是监控里的那个地方，而且，里面的人也说太太是真的被放走了。”

    “那人呢？为什么现在我还没看到她回来？还有她的电话也打不通。”

    霍司爵接到后，又是喜又是担忧。

    冷绪连忙安慰他：“你别急，我听这里的人说，太太回去的机票，是他们夫人给的，可能名字不一样，我现在再去一趟机场。”

    “行吧，你赶紧！”

    霍司爵没有办法，只能同意了他这个提议。

    他现在其实是恨不得立刻自己飞往日本，把这女人找回来。

    但是，霍延英死了，他虽然把骨灰给了乔时谦，可葬礼他还是一定要出席的，毕竟，从生物学上来讲，他还是他的父亲。

    霍司爵收拾了一下后，出了门。

    “王姐，你记住一定要看好大小姐，她现在还没好，别让她到处乱走。”

    “知道了先生，你放心去吧。”

    王姐连忙给他保证。

    可谁也没有想到，就在这天下午，霍司爵去参加葬礼后，醒了后的霍司星，却趁着王姐去楼上哄小若若午睡的时候，居然翻墙逃出去了。

    这女人，本来就会一定拳脚功夫的。

    霍胤发现姑姑不见了，顿时大叫起来：“不好了，王阿姨，姑姑不见了。”

    “啊？！”

    王姐立刻从房间冲了出来。

    但是，时间已经太晚了。

    霍司爵收到消息的时候，正在墓地里撑着一把黑色的伞，冷冰冰看着那座新墓。

    那是一块很好的墓地。

    乔时谦这次对他这个父亲还不错，继承了霍氏后，他给他买的墓地，是这里最好的。

    即使是阴雨连绵，可两旁青松翠柏耸立，视野也是极其开阔，一眼望去后，俯瞰着整个城市，就如同他当年在霍氏。

    “霍总，这个孝杆……？”

    “给他吧。”

    霍司爵面无表情的说了句，主动把孝子的身份让给了这墓地里躺着的老头最喜欢的儿子。

    乔时谦：“……”

    还是忍着，把那孝杆拿着后，他跪在墓前完成了整个葬礼。

    至于霍司爵，因为他乖张的性格，再加上前段时间闹得轰轰烈烈的霍氏换掌权人的事，就算是他没有跪，旁人也不敢说什么。

    葬礼结束后，霍司爵准备走人。

    乔时谦看到，过来了：“现在人已经放出来了，你是不是该履行一下你的诺言？”

    还真是急，老头子才刚送入墓地，他就迫不及待提这件事了。

    霍司爵听到，心底讥讽到了极点，笑了：“你急什么？我都还没见到人呢，等见到了再给你也不迟。”

    “可是——”

    乔时谦想说，还有两天，就是霍氏对外宣布股东重组，还有他本人正式任职公司掌权人的时候，他怎么能不着急？

    但最后，他在他那两束充斥着浓浓讥嘲的目光下，还是讪讪的闭了嘴。

    行，那就再等等，反正，那女人说不定今天就到了。

    霍司爵扬长而去。

