    第403章游戏升级

    周云煌也不指望牛魔王这个憨憨能够明白自己他们为何要他组队。

    “明天的话，你要去挖矿，我则是要去接五叔的任务，我先带着牛憨憨，看看组队他能蹭到体修丹和幸运值吗？如果可以，前期就先带着，不然只能让他接任务，然后我带着他跑了。”

    周云煌一点都不担心自己炼气丹会不够数，真要不够数了，大不了自己炼丹好了。

    没错，炼气丹是可以炼制的，只要学到炼丹术，而周云煌本身是医修，自然可以无师自通炼丹术，所以炼气丹炼制出来也是可以的。

    毕竟现在才开始，所以最初炼气丹还是不少的，但是随着很多人完成了任务，炼气丹的数量会慢慢减少，后期如果有人进来游戏，更多的就是要自己去购买炼气丹了。

    所以炼丹师这个生活职业其实后期是非常不错的，至少利润是不用担心的。

    周云煌是医者，同样也是炼丹师，制药师，所以这种炼气丹对她来说并不是什么难事。

    而让牛魔王跟着他们，其实也是为了牛魔王。

    郑琛易和周云煌自己都是人精，他们见过多多少的人，而如今像牛魔王这样纯真的憨憨已经很少了。

    主要是有些人看似憨，实则笨，有些人看似纯真，其实是蠢真，正是因为如此，他们才觉得牛魔王这样的人还是很难得的。

    牛魔王其实也知道自己不是很聪明，所以还是跟着聪明的人吧，因此听了郑琛易和周云煌的话连连点头：“我只要有的吃就好了，将来我给你们当盾。”

    战士这个职业，一般在任何战役中，更多的就是近身战斗，也就是所谓肉盾。

    “牛憨憨，你记住了，你虽然是战士，但是从来不是为了成为别人的肉盾存在的，更多的是为了让自己更加的强。”周云煌开口道。

    牛魔王听了后，歪头想了想，然后点点头：“我记住了。”

    第二天，郑琛易回东村去了，而周云煌则带着牛魔王开始做任务。

    周云煌要做的任务自然是找五叔。

    五叔在田地里除草，周云煌过去：“五叔，早上好。”

    “早上好啊，天医。”五叔一脸慈祥。

    “昨天我去村长那里，村长说你找我。”周云煌道。

    “嗯，是啊，是这样的，我儿子在城里上班，你是知道的，我想弄点好的茶叶寄过去，这不，知道你经常去采茶，想要给我一点。”五叔道。

    周云煌一看就知道这是任务了，果然，就听见系统提示音了。

    系统提示音：五叔要你采茶并且制作茶叶两斤，是否接受这个任务。

    当然是接受了，周云煌含笑道：“那行，趁着现在太阳还不高，我去采摘一些产业，炒制好了给你送来。”

    随后对牛魔王道：“走吧，你陪我一起去采摘茶叶。”

    牛魔王自然不会拒绝了：“好的，不过我不认识茶叶，不知道如何采摘。”

    “没事，我教你。”周云煌淡淡道：“我也没指望你采摘多少，你能采摘这个过程就好了，包括一直制作茶叶也是如此，要参与，这样一会完成任务才会有你的奖励。”

    周云煌既然决定带牛魔王了，自然要好好带。

    两人来到后山，全息游戏有一点好处，里面的风景都是利用真实的影像处理后得到的，所以就算在游戏中，依旧能够清洗的看到整棵茶树的情况。

    “这就是茶树，来，我教你如何采摘，喏，这是选择这最嫩的两片。”周云煌开始教牛魔王。

    牛魔王自然很认真的开始学了起来。

    牛魔王采摘的速度不快，但是周云煌快，看看差不多了，周云煌又采摘了一些，这任务要茶叶，自己日常也可以喝啊，所以多采摘一点，到时候顺便多炒制一点。

    上午采摘后，下午周云煌打算炒制茶叶。

    很快茶叶炒制好了，足足有五斤，周云煌准备了两斤的一个罐头，包装好。

    系统提示：恭喜你第一个学会炒制茶叶技能，获得炼气丹一颗，获得幸运值若干，获得铜钱三百。

    系统提示：恭喜你的队友跟着学会炒制茶叶，获得炼气丹一颗，幸运值若干。

    系统提示：恭喜你第一个开启教授系统，奖励炼气丹两枚，幸运值若干，银子五两，并且获得初级园丁称号，一旦使用该称号，可增加敏捷度7点。同时全游戏开启师徒系统，可以进行传道受业解惑。此公布是否对外宣布你的名字。

    “不需要。”周云煌可不想成为第一个被人关注的人，闷声发财才是最好的。

    世界公布：恭喜玩家第一个开启教授系统，并且获得初级园丁称号，同时全游戏将开启师徒系统，方便所有玩家进行传道受业解惑，游戏更新在二十分钟后进行，更新时间六小时，请各位玩家自己做好安全下线准备。

    好吧，这才第二天呢，这游戏要更新了。

    周云煌带着牛魔王回到自己的房子后，然后才叮嘱了牛魔王两句道：“明天你进来，我若是没回来，你可以现在附近挖点野菜，或者去采点莲花什么都可以，等我上线后，我会找你的，不要傻憨憨的随便乱逛，还有下了游戏，去论坛好好看看这游戏的资料，不要因为别人说的就做个游戏小白，这个游戏没有你想的那么简单。”

    “我记住了。”牛魔王忙点头答应。

    周云煌吩咐完牛魔王，就退出了游戏，随后睁开眼睛，打开了游戏仓，从里面出来。

    看看时间，才九点多一点，十点都不到，也就是说，外面一小时，等于是游戏中的一天。

    “你这时间比率做的不错，这样的话，一般在游戏中可以玩上好几天。”周云煌对才从游戏中出来的郑琛易道。

    郑琛易嗯了一声：“是你激发了教授系统吧。”

    “嗯，挺有意思的，就是叫了牛憨憨炒制茶叶，结果竟然还得了个园丁称号，除了增加七点敏捷，其他没什么用途。”

    (本章完)

