    胖狗道：“我想做，但我好害怕。”

    “害怕什么？”

    “枪毙。”

    “你可以放心，不让你去偷去抢去碰些犯法事。就是给我们村解决问题，而且是在规则内解决。以及最主要的保护我父母，我有仇人，而且不少。”

    “我们就混混，打打架可以，真遇上……”胖狗抬头望了一眼黄小淑，“这位小姐这样的人物，我们连屎都不是……”

    “你还真说对了，所以我会派人来教你们技能。说白了一点，我收你们，你拜在……”王子阳示意了一下黄小淑，“我保镖门下，有什么事第一时间给她汇报，而不是给我汇报。她给你们安排任务，你们要百分百按照她的意思来执行，否则她怎么对你们，我管不着。”

    胖狗一脸惊恐，都不敢和黄小淑对视，黄小淑也真是，刚到就开始用眼神给他压力，一直都是想杀人的眼神。

    王子阳继续道：“做是不做？我可已经告诉你这么多事，你不做，我干掉你，就在这。”

    靠，这能不做吗？胖狗赶紧道：“做，我做。”

    “开玩笑，你紧张什么，待遇这问题得说说，你有多少人？”

    “三十二个。”

    “你们都一起混？”

    “都一起混了好久了……”

    “我打算给我们村搞个农产品公司，你占股份，具体多少到时候看投入额再说，总之不会亏待你。而你这些人，我每个月给你们二十万工资，具体怎么分派，你自己想，但必须合理，保证他们的战斗力和忠诚度。暂时是这样，我高兴了可以给你们发奖金，你们表现好了也会有奖金，出任务自不用说，绝对有大大的奖金。”

    每个月二十万，分下来每个人六千块，这小地方月薪六千块得是富豪，而且还奖金呢？胖狗心里高兴坏了：“老板你太慷慨了，我跟定你了……”

    “好，你有什么要求也可以和我说一说。”

    “没要求，你让我干嘛我干嘛。”

    “我可不管你，我保镖管。”

    黄小淑这时候道：“我会派人过来跟你们立规矩，你要要严格执行，就这条，没有其它要求。”

    胖狗好郁闷，这叫一条？规矩动不动就几十条细节啊，当然他不敢提出来，而是道：“知道了。”

    “晚上九点钟在镇上找个大排档，你们全部人过去，地址发给我，我找你们。”

    “好。”

    “大概就这样。”

    胖狗把注意力转回到王子阳身上，王子阳想了想，似乎没什么要说的了，站起来：“我昨天给你的两百万，你自己先花着，改变一下你的人的整体形象。”

    “知道了老板。”胖狗大舒了一口气，他还打算着把两百万还回去，虽然痛，但真不敢乱要，小命要紧，王子阳这样说，他就放心了，这两百万是自己的了……

    “走了……”

    王子阳带着黄小淑匆匆下山回家。

    回到家坐了一阵，陈翠香已经把王小舒、王诺诺和张山峰带回来。王诺诺和张山峰看上去很累的样子，一回来就坐在椅子上不说话，反复捶着自己的脚。王小舒倒是看上去没有累的感觉，喝了一杯水以后就去清洗挖回来的药材了。陈翠香则在门外打电话，王子阳耳朵灵敏，听见她对电话另一端说明天要两头猪、两头羊、三十只鸡、三十条大草鱼，以及一大堆的素菜等等。

    这是要干嘛？王子阳心里想着，走了出去，等陈翠香挂断电话立刻问：“妈你干嘛？明天有什么喜事？”

    “订婚宴。”

    “啥？订婚宴？我的吗？”

    “不然是我的？”

    “搞什么啊？谁给你说的啊？”

    “亲家母。你太不成熟了，既然真的相互喜欢就定下来了吧，说什么事业还没成，等几年，你二十六快二十七了，等得起吗？”

    这都什么事？自己老妈还和尤雪联系上了？不可能啊，除非王诺诺搞鬼。

    王子阳有点明白为何王诺诺非要跟去山里了，这天气，她显然知道很冷，而且跑大半天很累，她这都愿意去是心里有小九九。

    被逼迫，王子阳从来都不喜欢。他妈的，这都什么年代了？上一代把这个原本可以很浪漫的事情都给包办了，自己还有表现的机会？还能有一个浪漫的订婚宴？不过就尤雪那个说话的水平，肯定是黑了自己，如果自己贸贸然提反对意见，显然会中了尤雪的圈套。

    见王子阳一直眼珠子在转，在思考，陈翠香道：“想什么？说，你继续说，我看你能说出什么花来。”

    王子阳道：“妈你这话含义很深，你想说什么？”

    “我觉得亲家母的话可信，人家连嫁妆都已经准备好，还是公司股份，你还想怎么滴？”

    “啊？”王子阳好吃惊，尤雪竟然拿这个事黑自己？这该死的老女人真阴险，“她还说了什么？”

    “说你会不愿意，说你会找借口试图说服我，猜对了……”陈翠香一阵叹息，“孩子，我看艺秋真的很不错，是个贤妻良母的标准。人生最可怕的就是错过，机会摆在面前，能抓住的时候你得把手伸出去，否则等你想伸手的时候可能只有抓空气了。自己想清楚吧，反正你反对也没用。我出去找点人，说说明天的安排。”

    陈翠香走了，王子阳愣了整整有半分钟，冲里面喊：“诺诺，我们谈两句。”

    王诺诺没拒绝，没任何愧疚，大大方方走出来，并且先开口：“你答应过我的事，你不做，我只能想办法让你做。不过我不算主谋，是尤雪，你如果想骂人，你骂尤雪。如果你想拒绝，也是找尤雪，我可帮不了你哦。”

    王子阳还真想骂来着，忽然骂不出来，毕竟也真答应过王诺诺。就这样算了吗？王子阳可不甘心，自己又不是鸭子，非得要赶上架吗？他想了几秒道：“我能不能跟你借点东西？”

    “你还需要跟我借东西？”

    “你借不借？”

    “借啥？”

    “借一句话，我去你三姑六婆的，我真想掐死你个祸害，大家同龄人，你觉得这样包办真的好吗？”

    “我觉得挺好，呵呵，你觉得不好你自行补脑吧，本小姐不奉陪了拜拜。”王诺诺快速跑回屋里。

    王子阳自己在门口想了有五分钟，实在有点气不过。

    尤雪真的太过分，不否认这做的不是坏事，是好事，但尤雪利用王诺诺，再用王诺诺来利用自己老妈，手段不对，可耻。他拿出手机来，走出院子打通尤雪的电话：“尤总你觉得这样对我妈好吗？我妈就一个农民，不是跟你一样的人。你这样对我，可以，请不要碰我的家里人，可以吗？”

    尤雪道：“子阳你误会了，我没对你妈如何，就是交流了一下感情而已，未来亲家母嘛，我们也谈的很愉快呢！”

    “你别跟我来这套。”

    “好，我只不过想走快些，这不是坏事吧？你至于如此的怒火？”

    “看，又给我设坑，我要说坏事就是我不愿意，我骗你，骗你女儿，也骗了所有人是不是？”王子阳比刚刚更加恼火了起来，不过也在这个时候看见段艺秋从屋内走出来，他也没办法再说尤雪什么，匆匆道，“好啊，你不是很喜欢看订婚宴吗？这钱你给，我请全镇，你把钱打过来，我们全镇十三万人，每个人按照一千块的餐费标准，就这样，再见吧，丈母娘。”

    电话刚挂断，段艺秋来到跟前：“谁的电话？你好像很不高兴，没什么事吧？”

    王子阳露出笑容道：“没有不高兴。”

    “我能看出来好不？说嘛。”

    “真没事，走吧，回去聊天。”王子阳拉住段艺秋走回家里。

    晚上，继续吃的火锅，不过多了一大锅人参鸡汤，还有数种药材一起炖的野兔肉，本地特色。

    另外还多了几个人，村长王伯雄，以及两个一起负责建设新村的小组成员。

    饭后一屋子人说了一会话，黄小淑有电话来，她接听完以后给了王子阳一个眼神，王子阳跟着她出了院子，她道：“胖狗已经派了车过来接我，你有什么话需要我交代他们的没有？”

    王子阳摇头道：“没，你自己搞定。”

    “我挑一个最好、最不起眼的出来教他技能，就这一个晚上，我就不回来了。”

    “这人用来干嘛？”

    “让他去市区暗中看着你妹。”

    “这个好，同意了，去吧！”

    黄小淑往外面走，但才几步，掏出手机看了一眼，走回来道：“账户有转账，一亿三千万，怎么回事？”

    王子阳目瞪口呆了一阵：“我去，尤雪还真转啊？”

    “你们做了什么交易？”

    “交易个屁……”王子阳把事情经过说了一遍，“我就说了一句，也是气话。”

    黄小淑冷笑：“人家不当气话，继续逼你，你知足吧。你出去问问，谁不乐意被这样逼？给你一亿多嫁妆，让你娶的还是万众挑一内外兼修的美女。走了，你乐着吧，老板……”

