    十八位天虚境强者，不到一分钟全被风啸天斩杀。

    强悍无比的实力，震慑天云城。

    高空之上，风啸天一甩火炎剑上的鲜血，森冷问道：“看了这么久，你不打算出手吗？”

    话落的瞬间，风啸天突然手持火炎剑闪电般爆射出去。

    “还有强者吗？”众人纷纷大惊，他们谁都没有察觉到。

    “不愧是炼丹师，好强大的灵魂力感知，他竟能察觉到我的存在！”暗中之人脸色顿时大变。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    风啸天一剑凶狠横扫而出，一道金色剑芒携摧毁万物之威爆射出去，所过之处，空间剧烈震动翻滚。

    “嗤！”

    “轰！”

    一道白光突然一闪而过，将金色剑芒切成两半，并爆炸开来。

    “九重天虚境！”冷玄深皱眉头。

    “此人能完全隐藏自身的气息，甚至能躲过我们的灵魂力感知，实力不简单。”邢青云凝重道。

    “力量气息消失了，感应不到此人的存在，就好比当初的天河一样。”左青阳凝重道，灵魂力依旧感应丝毫能量波动以及气息。

    “玄级高阶武技！葬花瞳！”逐月低喝一声，美眸瞬间泛起蓝光。

    “这是......领域空间。”蓝光所过之处，逐月很快看到了藏身之人，连忙道：“风宗师，他藏身在自己的领域空间之中。”

    “领域空间？”楚馨月震惊的看向逐月，没想到逐月还有这种瞳术。

    风啸天微微冷笑道：“既然来了，就出来吧，你不是想杀我吗？不要妄想偷袭我，你再怎么躲，也躲不过我的眼睛。”

    “风啸天，想不到你一个炼丹师，实力也如此强大，真是令人感到非常震惊。”高空上响起一道淡笑声，一道身影慢慢浮现。

    来人乃是一位长相英俊的青年男子，一身华丽的白色锦缎，手握逍遥扇，看似书生又似君子模样。

    风啸天打量了一眼白衣男子，火炎剑遥指青年男子，冷漠问道：“你也是九冥殿之人？想杀我就动手吧。”

    “在下九冥殿少主唐释天。”唐释天淡笑道，完全没有因为葛烈他们被杀而又丝毫怒意。

    “九冥殿少主？”风啸天顿时愣住了。

    楚馨月以及各大势力强者也都惊愕不已。

    隐藏暗中的男子，竟是见死不救的九冥殿少主！

    身为少主，居然眼睁睁看着下属被杀也不出手支援。

    这算哪门子的少主？

    风啸天忍不住笑道：“你还真可以啊，看着九冥殿强者被我杀了，你居然也不出手，你这少主当得可真窝囊啊。”

    “风啸天，你误会了。”唐释天微微摇头，把玩着逍遥扇笑道：“每个人选择的路不同，我虽说是九冥殿少主，但与他们不同，他们要与你为敌，并不代表我也要与你为敌。”

    “我无法阻止九冥殿杀你，毕竟是逆玄天的命令，不过我从未想过与你为敌，而且我也不是你的对手，我只是很好奇，所以才来九州看看传闻中的风宗师，今日一见，当真被震惊了。”

    听到这里，风啸天收回了火炎剑，既然不是敌人，风啸天倒也不会杀了。

    “逐月，你们对他可有了解？”楚馨月皱眉问道。

    逐月摇头恭敬道：“楚会长，我从未见过他。”

    冷玄恭敬道：“楚会长，我只听说过他的名字，九冥殿少殿主的确叫唐释天，乃青玄界天才之一，只不过青玄界很少有关于他的事情。”

    “嗯，如此说来，的确不是敌人。”楚馨月点了点头，心中放心了不少。

    “唐少主，你说的话倒是好听。”风啸天微微冷笑道：“既然你不是敌人，就算你是九冥殿之人，我也不会杀你，你走吧。”

    “风啸天，九冥殿的实力不弱，而且我还听说逆玄天给你准备了一份大礼，你要多加小心，我们后会有期。”唐释天淡淡笑道，打开逍遥扇的瞬间，人便消失了。

    “玄道宗应该没有这个胆量，不过九冥殿的实力的确也不容小觑，既然是逆玄天的命令，只怕这个大礼也不会这么简单。”风啸天心中暗道，但却没有丝毫担心。

    风啸天见识过牧童的强大实力，也知道逆玄天恐怖的实力，但也还不足以让风啸天感到害怕。

    风啸天也能感觉到，一场大战即将来临。

    神力反噬的弱点，已经被逆玄天知道，他绝对不会错过这个机会。

    想到这里，风啸天闪身下来，看向楚馨月笑道：“娘子，即刻派人去紫仙阁和冰魂谷以及天岚宗，但凡与神农商会合作的中州势力，都让他们派人来支援神农商会。”

    “夫君，是不是大战要来了？你遭神力反噬，能与古魂神宗抗衡吗？”楚馨月担忧问道，她也能感觉到大战即将来临。

    风啸天淡笑道：“我们别无选择，只能面对。”

    焱风恭敬道：“风宗师，我对中州还算熟悉，还是让我去吧。”

    “也好，以你天虚境的速度也比较快，多加小心。”风啸天点了点头。

    “是！”焱风恭敬道，立即火速飞往中州。

    邢青云连忙道：“本会长即刻派人去中州拍卖场，那几个老东西要是不出手，这辈子都别想得到丹药。”

    “啸天，九冥殿实力这么可怕，背后还有古魂神宗，我们能敌得过吗？让中州势力来帮忙，这不是让他们送死？”暮清尘担忧问道。

    “帮不帮忙是一回事，愿不愿意来又是另一回事，考验他们的时候到了。”

    风啸天淡笑道：“既然想与神农商会合作，我们自然要看他们的诚意如何，若是真心诚意合作，倒也可以给他们丹药，包括提升修为的丹药。”

    古玄风点点头道：“风宗师所言极是，若是与我们神农商会合作，没有利益的话，合作也不会长久，何况我们神农商会也需要中州大势力相助。”

    “这几日好好修炼吧，能提升多少是多少，准备迎接生死大战。”

    风啸天微微笑道：“不知道提示一重修为的七品丹，能不能吸引天神境强者，既然逆玄天要送我一份大礼，我怎么也得回礼不是？”

