    

    闻言，赵峰双眼微眯，脸色变得严肃，语气严厉地问道：“你是方家大沟山子弟？”

    “哼！现在知道怕了吧？快将人放了，然后跪下磕几个头道歉，我们就放你一马。”

    青年见赵峰脸色微变，误以为是被方家的名头给震慑住了，不由冷哼了一声，挺胸昂头语气很是高傲。

    “啪！”

    一巴掌将上中长相犹如老鼠的青年给扇飞，一个闪身，来到表情依旧高傲的青年面前，又是一巴掌将其扇飞，落在刚才被扇飞长相犹如老鼠青年的身旁，一旁几人还没反应过来是怎么回事，也都全被扇飞，纷纷落到了一旁。

    “你们方家算个屁呀，之前有个叫什么方振的带着孙子方易去酆都鬼市，招惹到了祖宗，最后被祖宗千里追杀，逃回了方家，祖宗我还没去你方家寻找麻烦，你方家的兔崽子却先跑来送死，看今日不将你们几个油炸了下酒。”

    几名青年此刻在傻也知道今日他们是遇见了高手前辈，特别是听到方振和方易的名字之时，几人纷纷浑身一颤，冷汗瞬间布满了脊背。

    方振可是他们方家的长老，修为高深实力强悍，是成名已久的强者，而方易更是誉为方家最年轻的天才子弟，没想到俩人却被眼前这不起眼的老者给千里追杀，这不用令人感到惊恐。

    “前辈，饶命呀，我们是受人所托，所以才来此故意找事的。”

    最先承受不住心中恐惧的是之前放狠话的领头青年，还没等赵峰逼问，就将一切都讲了出来，身边几人见况，也纷纷争先发言补偿。

    赵峰脸色一黑，有些恨铁不成钢地看着几人，本来是想好好教训一下几人，在后辈面前装装逼，但现在几人还没等逼问就老老实实交代了一切，这令他很是郁闷，不好意思在欺负小辈。

    不过从几人口中，却了解到原来几人之所以来山庄闹事，是受了西京四大家族吴家所托，想要霸占这里作为吴家宅地。

    但却没想到山庄竟然有厉害的阵法，吃过几次亏后，所以他们才不敢硬来，改成了过一段时间就来骚扰一次，目的是想寻找大阵的阵眼，等方家一名强者到来然后破阵而入。

    “滚吧！回去告诉你们方家，如果在敢打山庄的主意，就准备等着退出修界的历史舞台吧！”

    越看几人心中越郁闷，赵峰脸色一沉，警告了几句，便像赶苍蝇般，挥手将几人赶走，然后朝山庄走去，几人闻言，心中顿时大喜，连忙起身驱动车子逃似的一溜烟，没了身影。

    上官清雪见到赵峰走来，连忙打开阵法，让他进入，微微躬身行礼道：“清雪多谢赵哥帮忙驱逐那几名无耻之徒。”

    “哈哈哈！清雪妹子此言差矣，我和王风乃过命之交，身影山庄的事就是我的事，不用言谢，对了，王风还没回来嘛？”

    赵峰豪爽地大笑了一声，又与上官清雪与一旁的刘志客气了几句，这才询问起王风的来。

    闻言，上官清雪摇了摇头，语气不由有些担忧地说道：“那天离开后就没回来过，也不知道是不是出了什么事？之前李家的李婉也多次前来找他，但都不见人影，手机又不在身上，想联系都联系不到。”

    赵峰眉头微皱，他一直担忧王风受伤过重，一个人疗伤时会出现什么意外，不过他此刻也没办法寻找到，看着上官清雪担忧地模样，不由笑着安慰道：“放心吧清雪妹子，王风老弟没事的，过量就会回来了，别担心！”

    “你们在说我什么呢？”

    就在赵峰话音刚落，王风的身影诡异般出现在三人的身后，一出声顿时就将三人吓着浑身一颤，寻声望去，见到是他，这才松了口气。

    “风哥，你终于回来了，刚才赵哥还帮咱们赶走了一群想来霸占山庄的无赖。”上官清雪最先反应过来，语气不由有些委屈地说道。

    “风哥！”

    一旁的刘志也连忙上前打招呼，王风笑着点了点头，看向一脸委屈的上官清雪问道：“清雪，这到底是怎么回事？”

    闻言，上官清雪便将事情的来龙去脉说了一遍，因为上次王风一回来就立马离开，所以一直都不知道这件事，闻言，脸色不由一阵阴沉，这时一旁的赵峰接过话说道：“王风老弟，刚才从那几人的交代，几人都是大沟山方家子弟，受西京四大家族吴想委托，想来霸占山庄，但却没有得手，所以一直时不时前来骚扰，我看有可能是明面上故意找事，实际在暗暗观察地形和这里的阵法。”

    “哼！我还没去找吴家的麻烦，他们竟然还敢来找事，看来要找个时间解决一下才行。”

    王风一脸阴沉，想起吴家所干的事，心中就不由愤怒，但此刻没时间去管吴家的事，还有更重要的事需要立马解决，目光落在一旁赵峰的身上说道：“赵哥，咱们到里面去坐，我还有事要和你商量。”

    “好！对了，白狐怎么样了？”

    闻言，赵峰点了点头，还不忘的问了一句白狐，王风笑着道：“白狐正在沉睡，估计醒来就没事了，咱们就别担心了。”

    说着，示意刘志在前面带路，山庄建成他还是第一次进入，神识扫视了一遍，每个角落都看的清清楚楚，很是满意，很快，在刘志的带领下，来到了一栋依山而建的小院中。

    这里是专门为他而建造，只有三间木屋和一个小院，虽然简单，但很幽静，同时也是整座山谷灵气追充足的地方。

    扫了一眼小院，心中不由有些怀旧，因为这小院便是他按自己曾经与师傅生活在荒岛时的小院，让刘志给建造，很满意地拍了拍刘志的肩膀说道：“刘志，辛苦你了！这份功劳我记下了，你先忙去吧。”

    “好的风哥，那我先走了，有事交我。”

    闻言，刘志也知道他们有事要谈，对赵峰与上官清雪点了点头，便转身离开了小院。        

