
往前走了几步，宁末然才想起自己还带着一个朋友过来。

她刚一停下脚步，陆楠辰立马回过了头。

“怎么了？”

身后的林泽然看见这一幕立马就激动了。

要不是害怕被周围的杀手一枪打死，他简直想直接失声尖叫！

宁末然才刚一停下来，陆楠辰就迫不及待地关心她了，这如果不是爱情还有什么是？嘤嘤嘤甜死他这个单身狗吧！

但让林泽然没有想到的是，宁末然居然提到了他。

“这是我的朋友，林泽然，今天他是一起陪着我过来的。”

闻言，陆楠辰这才注意到自己身后还跟着一个男生，见是个异性，他眯了眯眸，不过在看见林泽然的穿搭之后，他立马又放下了心，甚至朝林泽然露出了一抹笑容。

“你好，我是陆楠辰。”

在这一瞬间，林泽然感觉自己的人生圆满了。

谁能想到，涯洲的钻石大佬有一天能够主动笑着向他打招呼，林泽然此时简直想跪在地上叫宁末然爸爸，实在是太牛了！

“你你你好！我叫林泽然，是末然的好朋友，只是好朋友而已，非常铁的那种哦！”

本来林泽然只打算说前面那句话的，但想了想，他决定还是添上后面那句。

果然，在自己说完这番话后，陆楠辰的脸上露出了一抹满意的笑容，甚至朝着他点了点头。

“不错，谢谢你今天陪着丫头一起来这里。”

林泽然简直想放声尖叫。

他居然从陆楠辰的口中听见了“谢谢”两个字，这也太不可思议了吧！

林泽然本来还有很多话想问出口的，但见陆楠辰一直紧紧拉着宁末然的手，他识相的走在两人的身后，乖乖的当一个安静的电灯泡。

但谁都没有注意到，在他们的身后，还有一个从头到尾就被忽视了的封莉娜。

自从看见宁末然主动牵了宁末然的手后，她的脸色就变得格外不好了。

本以为宁末然对自己构不成任何威胁，谁知，陆楠辰对她的态度却那么温柔宠溺，而更让封莉娜吃惊的是，这两人之间，貌似是陆楠辰更加主动一些。

他今天的表现一次又一次的超乎封莉娜的意外，这也让她心头升起了一股前所未有的危机感。

一想到刚才的种种画面，封莉娜独自退到一边，找了个没人的角落打去了电话。

“给我查查泰城一个叫宁末然的女生，查完之后，把她的资料都发到我手机上。”

等挂了电话之后，看着不远处宁末然纤长的身影，封莉娜的眼中闪过一丝冷意。

如果陆楠辰的身边要站着一个女人，那一定会是自己！

至于这个宁末然，她压根没有不配！

……

整个庄园很大，一路走过来还能碰见不少庄园里的工作人员，看见陆楠辰时纷纷站直冲他打招呼。

不过当他们看见陆楠辰牵着一个陌生女孩时，眼中不约而同的闪过一丝惊讶。

等他们走远了众人才敢议论纷纷。

“那个女生是老大的女朋友吗？长得好漂亮啊！”

“我还以为封小姐才是正牌，没想到原来不是啊。”

“我倒觉得那位小姐比封小姐还要漂亮有气质呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555822"  chaptername="第690章  她压根没有不配">加入书签</a>
</div>
