
　　第90章初战

　　渐渐的，白色迷雾，朦胧出现一道身影。

　　陈伟此刻虽没有完全直立起身躯，下巴距离地面，却也有至少几十米，近百米高，与那家伙差不多平行。

　　“看来，又是一个大家伙啊。”陈伟喃喃道。

　　恐惧？

　　别开玩笑了，陈伟此刻巴不得能有一个这样的机会，可以测试看看，弑天蜈蚣的能力如何。

　　之前与弑天蜈蚣交战时没感觉出来，但在液态金属记录了它的身躯组成数据后，陈伟得知，除去庞大到令人视觉恐惧的身躯以外，它还带有几个技能。

　　若是利用得好，绝对不容小觑。

　　【看样子，它们已经注意到彼此了！】

　　【你们起鸡皮疙瘩了吗？我现在只觉得浑身直起鸡皮疙瘩，好硌人】

　　【不知道谁能赢】

　　【放在平时，我肯定会押注主播，但这次，双方都太过重量级！】

　　【你们仔细看那羊头巨人脚边，靠近左下角位置，有丧尸怪物在狂奔】

　　【卧槽！你们是拿着放大镜在看直播吗？这样都能看得见，离谱！】

　　【居然能把丧尸怪物吓到如鼠逃窜，好强！】

　　【能不逃嘛，你们看那些来不及逃远的，直接化作灰烬，消失了！那死亡气场，不只针对有生命的，连没生命的都逃不过！】

　　【确切来说，丧尸病毒也属于有生命的吧？】

　　……

　　对于这场战斗，不少直播间观众选择打开自带的录屏功能，用脚趾头想，都值得记录下来，好好回味。

　　虽是怪物之躯，可，内在却是人心在控制，这多少能让他们感受到一点，身为人的骄傲。

　　以人类之躯，在众“神”之间求存，甚至是弑“神”，这难道不值得骄傲吗？

　　“羊头……人身……”视觉上，羊头巨人给陈伟带来了不小的压力，尤其是他双手之中，斜握着的那把镰刀，寒芒正闪耀如夜空星辰。23sK.com

　　尤其是羊头巨人胸口，腹部，大腿上那些奇奇怪怪的灰黑咒文，总给人一种诡异无比的压迫感，像漩涡一般排列着。

　　所经之处，万物死亡的画面，陈伟也在随后，看在眼里。

　　“那气息，貌似有点麻烦啊，不知道液态金属能不能挡得住。”

　　【正在分析中……】

　　这一次，系统倒是反应得很快，陈伟都还没问。

　　很快，对于那黑色死亡之气，系统分析得出结果。

　　对于低级生命，直接抹杀！高级生命，在死亡之气入体之后，会持续造成伤害。

　　哪怕换作黑甲地龙那样级别的丧尸怪物，在被死亡之气侵蚀后，倘若选择什么都不做，两三天时间，就会被阎王找上门。

　　“那，液态金属能挡得住那死亡之气吗？”陈伟问。

　　若挡不住，以自己的人类之躯，哪怕再加上防御属性，估计都扛不住多久吧？

　　【能】

　　【经检测，死亡之气并非不能过滤之物】

　　看到系统的回复，陈伟顿时放心不少。

　　液态金属若挡不住的话，他会毫不犹豫转身逃走，没必要为逞一时之能，搭上性命，实在不值得。

　　回去疯狂开宝箱，继续积攒实力，再发起攻势也不迟。

　　俗话说得好，留得青山在，不愁没柴烧。

　　反正这种怪物，几百上千年，都不一定会消亡，本身早已跳脱出生老病死的范围。

　　云雾散开，露出月光，洒在羊头上，森白的骷髅头，阴森气息十足。

　　砰！砰！砰……

　　它毫无感情，一步步走来。

　　动作从刚开始到现在，就没变过，或者说，从人类发现它的第一刻起，到现在，就没变过。

　　因为还没有敌人有那个实力，让它挥舞手中镰刀。

　　陈伟不打算继续等下去，计划抢占先机！

　　身躯俯冲直下，万足同时活动，朝向羊头巨人那边急速爬去。

　　千米！

　　八百米！

　　四百米！

　　一百米！

　　【主播果然不是凡人，那气息，竟然对他一点作用都没有】

　　【凡人都死了，或者像我们一样，选择撤离蓝星，能留在那里的，都是活神仙】

　　【确实，不否定】

　　……

　　身躯盘踞，一层接着一层，如宝塔一般，将羊头巨人封锁在其中。

　　形成速度很快，不过几息时间。

　　羊头巨人随之停下身躯。

　　头绕到面前，与它那对空洞洞，看不到眼球的双眸对视。

　　羊口未张，却能看见一排排整齐，紧密排列着的牙齿。

　　【这个对视，莫名有点甜是怎么回事？】

　　【我靠！这你们也能炒cp？太离谱了吧！】

　　【哈哈哈，万物皆可炒cp，毕竟，你们男生不还有和娃娃结婚的嘛】

　　【我只感觉到杀机四伏！】

　　【快看，那山羊头脚底下有什么冒出来了！】

　　……

　　直播间观众都能感觉得到的事情，陈伟在咫尺之间，又怎么会察觉不到呢。

　　一股旋风从下向上升起，掺杂着黑色的风浪，死亡之气浓郁。

　　轰！

　　片刻之后，黑色旋风在陈伟与山羊巨人之间形成一道屏障。

　　风如刀，异常锋利，旋转时，不断摧残着陈伟的身躯。

　　液态金属被切割开后，又立刻粘合在一起。

　　这是一个不断被切割，不断愈合的过程。

　　风刃无法将液态金属切割开，自然无法对其中，陈伟的血肉之躯造成哪怕半点伤害。

　　山羊巨人似乎也意识到了这一点，很快，风势开始迅速减弱，直至完全熄灭。

　　【什么情况？这是放弃了吗？】

　　【高手之间的战斗，往往都是这般悄无声息的，很正常】

　　【越来越期待，到底哪边能赢了】

　　【好家伙，这骷髅头真是有够嚣张的，居然到现在还不打算使用镰刀】

　　【万一有什么出之必死的技能呢？】

　　【应该是吧，一般都有必杀技能，之前看到的那些怪物也不例外，或者叫保命技能？】

　　……

　　待风势转弱以后，陈伟抓住时机，勒紧身躯，虽无法像蟒蛇那般，依靠自身的肌肉力量，将对方绞缠致死。

　　待身躯缠紧以后，蜈蚣足纷纷将山羊巨人抱紧，使其无法动弹，限制行动。

　　呲呲呲！

　　之后，血口大张，口水喷溅在山羊头脸上，带有腐蚀性，冒起缕缕青烟。

　　山羊头森白的骨头表面，泛起被腐蚀的黑色。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第90章 初战免费阅读。https://xs.23sk.com 