    势本就是心灵的映照，势的变化，便是王阳心灵的变化。

    武道之路，若没有一种强大的精神支撑，是打不出强大的拳的。

    拳法，要从感动之中汲取力量，王阳这个时候，便是收获了自己的感动，也终于真正的奠定了自己的道路。

    精神世界之中地覆天翻，但现实里，却不过过去了很短的时间。

    一朝悟道，莫不如此！

    六个多月的苦行，终于在此刻，结出了果实。

    王阳转醒，呼吸之间，只觉周身莫不浑圆如意，精神更是道法自然，天人之间，前所未有的和谐。

    于是王阳动了，他的手轻轻的一抚，速度很慢，落而无力，但就是这一抚之间，一大捧雨水，却是好似弹珠一般飞出，横飞一两米远，打在了前方的沙地上，留下了一地的孔洞。

    任何人若是有王阳的力量，然后在雨中狂舞，哪怕不会武功，劲风带动雨水，做出类似的效果并不难。

    难的是落而无力的一抚，却让水珠飞出，要知道，就算不是至柔的水珠，而是坚硬的石头，一般人也不可能做到。

    这轻描淡写的一抚，是真正的功夫！

    落而无力，却刚猛如雷，转柔为刚。

    这一手，就放在几分钟之前，王阳都是做不到的，但现在，王阳却轻松的做到了，精神的变化，让王阳终于勘破了宗师最上乘的境界，就武道境界而言，王阳现在无疑是站在了宗师境界的顶点。

    当然，境界是境界，修为是修为，王阳现在的意识虽然强大，但还没有经过雕琢，修为却是还差了一些。

    他这种情况无疑是异类，一般的武道宗师，都是修为先抵达武道宗师的极致，然后才去勘破武道宗师最上乘的境界。

    武道宗师的极致，是功法圆满，那是一种神道成就，而武道宗师最上乘的境界，却是体的成就。

    因为武道大宗师的境界，便是由神转体！

    武道的修炼，业余级、职业级，打的都是刚劲，到了武道大师的境界，便能打出阴毒的暗劲。

    到了武道宗师，精神肉身尽数通透，劲力入化，化劲是一种高速震荡的劲力，唯有凝聚意识才能掌握。

    而一旦掌握，威力也是惊人的，化劲的武体，堪称消力的极致，除非是同样掌握化劲，否则靠刚暗二劲，很难对拥有化劲武体的人造成伤害。

    武道宗师最上乘的境界，就是五劲混成，刚劲、暗劲、化劲，还有刚暗以及暗刚。

    其中刚暗是把刚劲打出暗劲的效果，这一项技艺，王阳在打少年杯的时候，就掌握了。

    而暗刚，乃是把暗劲打出刚劲的效果！

    对武道宗师而言，打刚劲打出暗劲的效果并不难，难的是把暗劲打出刚劲的效果。

    就像方才，至柔的雨水，在王阳手中，却像石子一样飞出。

    虽然王阳那一下，只是把松软的沙地，打出了一点痕迹，但这只是王阳的武功还不够强而已。

    若是到了武圣境界，以暗刚之记忆，足以做到滴水穿石，用一滴水打穿石头。

    五劲混成，这就是武道宗师最上乘的境界，五劲混成之后，身躯浑圆，堪称人力之极，心之所念，力之所及，这也是抱真丹的基础。

    不同于抱虚丹，虚丹不过虚幻，不是真正的丹道，而丹道之路，乃是真正的九死一生，堪称是在悬崖上走钢丝，要把握生死之间的脆弱平衡。

    丹道涉及到了人体最精微的奥秘，若说凝聚意识是精神层面的进化，那抱丹就是肉体层面的进化。

    凝聚意识之前，非得把精神打磨到极致，而抱丹也必须把肉体打磨到极致，达到一个浑圆如意的境地，唯有如此，才能保证抱丹的时候不会出现差错。

    试想一下，抱真丹的时候，全身的气血精华汇聚在丹田一点，那该多么凶险，任何一点差错，都有可能让人横死。

    是以，肉身浑圆，只是基础。

    有了这个基础之后，才好去追求丹道之秘。

    抱虚丹的丹道奥秘，其实本该是修炼到武道宗师最上乘的境界之后，才要去追逐的东西。

    王阳现在，就是把劲力练到了这个境界，肉身浑圆，有了抱丹的根基！

    此刻王阳若是抱丹，他有一成的把握可以抱得真丹。

    把握这么低，主要是因为他的识神还没有经过雕琢，于细微之处，还存在着些许晦涩之处。

    当然，最关键的，还是王阳心意还不够强大，离把生死握在手里把玩的心境，还差了一些。

    生死不是那么容易勘破的，也不是那么容易把握的。

    以他现在的心意，哪怕靠着强大的恢复力，一次次尝试之下侥幸成功，最后也是能得而不能守。

    抱丹片刻，真丹就要散开，境界退转。

    一般人抱丹不成，那就死定了，丹田那一块，神经太多太密集了，也脆弱，是以有丹成无悔之说。

    因为不成就死了，也没有后悔的机会，至于成功的人，当然不可能后悔。

    王阳的材料不一样，抱丹失败估计也死不了，但心意不够强大，侥幸成功了也毫无意义。

    类似的例子虽然少，但也不是没有，古往今来，总有些练武练疯的人，这些人疯了之后，武功一日千里，练到武圣绝顶的也不是没有。

    他们疯的时候，心意纯粹，武道连连破境，但若是突然清醒过来，恢复正常，却是武道境界陡然退转。

    一百多年前龙象寺的一个和尚就是这样，疯了的时候，武功练到了武道圣者的境界，但后来有一天突然清醒，境界却是连连倒退，最后一路倒退到了宗师境界，才看看止住。

    而随着心灵退转，体能自然也会随之退转，某种意义上来说，可以算是废功了。

    王阳现在并不急着抱丹，对他而言，丹道已经不远，待他回转，学得下一步的武功，把意识打磨完满不过须臾之间的事情。

    就连心力，也只待他沉淀一些时日，再来个小小的契机，就能有成。

    他这一趟的收获之大，简直难以想象，毕竟不是谁都能早早的拥有一缕第七感。

