    这突如其来的一个包裹，可以说是完全打乱了满朝文武的计划。

    特别是蔡京。

    为了对付武植，他可以说是费尽心思，特意召集幕僚研究对付武植的方案。

    前后几天时间，这才有了方才蔡京的那一番发言。

    可谁能料到，平日里向来就不怎么靠谱的皇帝，居然被金国人给抓走了。

    这可是堂堂大宋皇帝啊！

    蔡京现在连动手抽赵佶的心都有了，只是他就算是有心，也是因为金国山高水远，实在够不着！

    本来，对于蔡京而言，就算高俅被武植抓走，他也能拖上一段时间。

    只是现在皇帝没了，原本还算平静的朝堂，一下子就如同锅里的开水，沸腾异常！

    这种环境下，平日里那些就算再安分守己的人，恐怕也会多一层心思。

    想尽一切办法。为自己谋利！

    这其中特别是太子的人。

    本来赵桓是妥妥的太子之选，没有想到武植从中横插一杠。使得赵楷夺走了太子之位。

    但就算如此，以蔡京和高俅在这朝中的势力，仍旧能够稳稳地压制着赵楷。

    只是现在平衡已经被打破！

    皇帝被抓，短时间内不可能回国。

    这样一来，赵楷登基为帝，几乎已经是日程上的事情。

    高俅、蔡京本就与定王赵桓的利益以集团牢牢地捆绑在一起。

    这个时候想要分开是不可能了。

    所以，眼下他们只能背水一战！

    就算赵楷登基为帝。他们也有机会在赵楷地位还没有完全巩固之前，抢先下手，想办法夺走他的帝位，扶持赵桓登基。

    而这一切的前提，就是高俅必须要回到东京城！

    可以说，高俅是接下来整个朝堂纷争最重要的一把钥匙！

    赵桓能否赢得接下来的帝位之争。

    高俅至关重要！

    可要命的是这，高俅现在是在武植的手里啊！

    这武植这个妖孽，本就不是一个好相与的人。

    蔡京只要一想到接下来要与武植这种人谈判，顿时觉得脑子有点抽抽！

    感受到赵桓投来的目光，平日里想来不显露山水的蔡京，不由得在心里长长叹了一口气。

    看来，他就算是想要保持低调也不行了。

    接下来，他必须主动出击！

    蔡京越众而出。

    他这一个动作，立即引来了四周所有人的注意。

    大殿之上，顿时传开蔡京那浑厚有力的声音。

    “官家被金国人抓走，我们身为臣子必须得救！”

    “只是，这路途遥远，手续繁杂。稍有不慎，我们整个大宋必将堕入万劫不复之境地！”

    众人听了，连连点头。

    他们都在等蔡京后面的话。

    “国不可一日无君！本太师在此建议，谎称官家病重，于后宫休养，太子即刻登基，以安民心！”

    这话一出，赵楷派系里的人。一个个紧紧握着拳头，面色激动！

    他们本是在野的人物，平日里只管自己做事，哪里能够想到，赵楷还能有当皇帝的一天！？

    一人得道鸡犬升天，现在，是时候风水轮流转了！

    不过，蔡京话锋一转，又说道。

    “另外，如今咱们大宋已是内忧外患。武植这个祸害必须要想办法摆平！”

    “只是高太尉在武植的手里，我们也不可不救，所以诸位同僚可有两全其美的方法，将高太尉从武植手中救出？”

    蔡京这句话，让满朝文武官员，你看看我，我看看你。

