    　　战争，已经持续了一个月了，不知火家稳住了刚开始的颓势，顶住了袭人家的进攻，把战线压缩在了边境一代。

    　　哪怕依旧是在自己家的地盘上打着，但至少没让袭人家太过深入，保住了大部分的基业。

    　　只不过，先前一直在前线指挥监军的袭人缘君和不知火轻舞，却都不见了。

    　　三天前，袭人家攻边境大郡古浪郡郡城古浪城，守军不敌，难以支撑，袭人家立刻加大兵力投入，猛攻古浪城。

    　　双方交战正酣之际，古浪城大门洞开，五万野战骑兵杀出，一举击溃袭人家攻城军。

    　　袭人家败退，古浪城守军将领贪功冒进，带领大部分守军追杀袭人家大军。

    　　出城二十里，袭人家伏兵出现，十万野战骑兵四面夹击，古浪城守军死伤无数，大部分被杀被俘。

    　　你在城里，不好打，那就把你引出来，再杀。

    　　兵法战术，引蛇出洞。

    　　兵力空虚的古浪城，再也难挡袭人家大军，不知火家边境大郡古浪郡，随着古浪城精锐尽失，全郡陷落。

    　　两家大战第一回合，不知火家输。

    　　不知火家领地，民安郡，古道城外，驿站。

    　　这是一个夜晚。

    　　驿站外，是一条官道，官道旁，是一条河流。

    　　此时，正值春暖花开的季节，哪怕是这里靠近北部，靠近曹家的领地，但春天还是如约而至，并没有多么寒冷。

    　　西边的战事，距离这里也远，没有影响到这里的居民。

    　　河上，数十艘花船游曳在河流上，人们吟诗作赋，举杯共饮，一片祥和热闹的景象，仿佛，他们的主家，并没有在经历战争。

    　　这个驿站，名叫香楼驿站，是不知火家北部远近闻名的酒家，无论是两地经商的商人，还是本地的达官显贵、书生秀才、公子小姐，都喜欢来这里饮上一杯。

    　　万雷三人，白天赶路，晚上赶路，在悠哉悠哉的旅途中，终于在这个晚上赶到了香楼。

    　　眼前这座香楼，邻水而建，香楼官道周边，满是盛开的鲜花，此时正值春季，也是花开最美的季节，单单走在这官道上，那芬芳的花香便扑鼻而来，之前因为战争带来的阴郁一扫而空。

    　　这也正是香楼命名的原因，如今也是香楼最美的季节。

    　　老头牵着毛驴，看着不远处的香楼，摸着胡子，笑着给万雷二人介绍，

    　　“二位小友，你们有所不知，这座香楼，在一百年前，有一位不知火家的文道大家曾驻足于此，品着美酒，闻着花香，看着河景，当场作诗一首。

    　　这首诗无题，诗句我却还记得。

    　　花酌酒来酒醉花，夜伴花香过酒家。

    　　醉问酒家花何在，香楼满园盛开花。”

    　　“这尼 玛也叫诗？”

    　　雷少爷翻了个白眼，单凭这首打油诗，他就已经知道了那位文道大家的水准了。

    　　切，还不如我没读过书的雷少爷呢。

    　　“哟，小友此话，颇为自信啊，看样子也是一位文道大家啊，不如现场作诗一首？也让这香楼里的掌柜把你的墨宝挂在大堂中间。”

    　　老头很跳啊。

    　　“切，那不是信手捏来吗？你且听好。

    　　一片两片三四片，五六七八九十片。

    　　千片万片无数片，飞入梅花总不见。

    　　好诗，好诗啊。”

    　　雷少爷情不自禁的为自己拍手叫好，并且还使用了联想法，硬生生的把一首写雪的诗变成了写花的，还把身边二人的呕吐声联想成是对自己的赞美，就更加开心了。

    　　春楼共有五层，越往上视野越好，看到的景色越多越美，故而，每一层的消费价格都不一样。

    　　平头老百姓想要附庸风雅，但奈何囊中羞涩，就只能拿出为数不多的银钱，坐到一楼来品上一杯，甚至，你要不点菜的话，就只是在酒台站着喝酒。

    　　一般站着喝酒的，都是穿短衫的工人农民，偶尔有长衫而站着喝酒的穷秀才，说上一两句茴字有四种写法之类的话，也能惹得众人哄堂大笑。

    　　二楼三楼，一般都是家境殷实的书生文人才能够去的地方，他们站在窗口，举杯邀明月，抒发自己对眼前美景的感慨，通常一杯酒下肚，能够做三四首诗来为自己当下酒菜。

    　　而四楼，卡座更少，通常都是大富大贵之家，才有钱能够坐在这里喝酒，且这一层只收火晶，不收银钱。

    　　五楼视野最好，景色最美，且只有一张桌子，非是不知火家位高权重之人，上不得这个地方，是专门为了达官显贵安排的地方。

    　　此时的五楼，便有两列衣着不同的侍卫，站在两侧，目不斜视。

    　　临河窗口旁，两名中年男人，一胖一瘦，正拿着酒杯，看着窗外美景。

    　　“这次曹兄莅临我不知火家，倒是让在下有些意外啊，没想到，您这位堂堂三当家，居然肯轻易犯险，踏足别家领土。”

    　　胖子笑呵呵的举起酒杯，敬了一下旁边的瘦子。

    　　“犯险？你不知火家有何险啊？我们两家世代交好，我曹洪文到了你们这，就像是到了自己家一样，难不成，在自己家里，还要提防着危险吗？”

    　　“哈哈哈，曹兄洒脱，小人佩服。”

    　　胖子后退两步，向曹洪文抱掌鞠躬，

    　　“实在是有些对不住曹兄您了，我们不知火家家主正在前线指挥战争，二当家重伤疗养，三当家不得不坐镇家里，以稳大局。

    　　不得已，只能由小人来接待您了，招待不周，还望曹兄恕罪。”

    　　“得了吧，景田，你我相识数十载，也算是老友了，整个不知火家里，我就和你这个大总管最熟，若是派别人来接待我，我怕是也懒得说那么多话。

    　　也就你不知火景田，能够让我曹洪文愿意坐下来品上一杯美酒，聊一聊风花雪月。”

    　　“哈哈哈哈，是极是极，就凭曹兄你这句话，当浮一大白。”

    　　胖子哈哈大笑，坐到了椅子上，再次举杯一饮而尽。

    　　他胖，站久了累。

    　　“曹兄，你这次来，应该不是特地来找兄弟我品酒赏月的吧，有什么要事，只管细细道来。”

    　　曹洪文笑了笑，也坐了下来，

    　　“怎么，我这闲来无事，就不能找我的老友喝酒吹牛叙叙旧了？”

