    第三百六十三章

    张辚把这边的情况汇报出去之后，这一次信鸽来的很快，大约二个多时辰之后，众人就收到了兵部的回复。

    铁衣马贼的情况是朝廷所不知道的，高达六七百的山贼、马匪数量，就连那边都吃了一惊。

    而高达四十人的阵亡数量也让那边沉默了很久。

    以八十人对抗六七百的山贼、马匪，而且其中还有相当数量的真武境马匪、山贼，更别提还有一个李铁衣这样的大马贼。

    正常的情况，这八十人基本上是要全军覆没，必死无疑。

    毫无疑问，兵部那边的情况出现了很大的问题。

    然而就是在这种情报错误的情况下，王冲他们只付出了四十人的代价，斩杀了近三百人，击杀了匪首李铁衣、周安，还击溃了整个铁衣马贼，这样的成绩，就连兵部那边都感到吃惊了。

    这次任务，兵部的给出的要求，是每人损失不能超过六人。四十个人的阵亡数量已经远远超出这个标准。

    但是由于这个阵亡数量是发生在第二阶段，而且是由于兵部的情报出现了问题，同时匪首李铁衣、周安也已经伏诛，所以兵部那边给出的结论是：

    对于众人在第二阶段阵亡数量不予追究，对于所有参加行动的人记基础战功一件，日后王冲等人进入军伍之后，进入官爵累积晋升的范畴。

    另外，兵部那边已经以最快的速度派人来收敛战死士兵的尸骸，所有人等一律按照战死沙场的战士规格进行安葬、抚恤。

    “太好了！”

    看到朝廷方面的回复，徐乾、黄永图、张辚都是一脸的兴奋。

    这次行动，徐乾和黄永图被铁衣马贼伏击，死伤了二十多人，这可是严重违背行动的规矩。

    这一路上，从昨天到现在，众人心里都是悬着的。

    现在，朝廷方面表示不予追究，两人终于长长的松了口气。

    而朝廷那边最后给予的战功奖励，更是让徐乾都难以自持。

    世家子弟有几个真正上过战功？

    四九门里，至少有九成九的世家子弟注定与战功无缘。如今两人还没有上战场，却已经积累了战功一件，这是至为可贺的。

    只这一点，两人将来的起点就会比京师里其他的世家子弟高出很多。

    别小瞧这一点点，累积起来是非常惊人的。

    最简单的例子，一场最重大的胜场，一个是伍长，一个是什长，同样参加了战斗，等到战斗结束，你说谁的功劳更大？

    一点点的优势，将来滚雪球是会越滚越大的。

    这一点，在上京城里，世家子弟里就没有不明白的。

    至于张辚……

    所有战死的兄弟能够受到正规军战死沙场的待遇和抚恤，这才是他最欣慰与高兴的。

    这一点，和徐乾、黄永图他们又是不同的。

    “这样也算是有个交待了！”

    王冲看到这一幕，心中也备感欣慰。本来还想着如果兵部那边不同意，就通过宋王和大伯的关系促成这件事情，但现在看来，是不必了。

    大唐虽然正在衰落，但是军伍之中，还是保持着一片清明。

    “徐乾、黄永图，你们接下来准备去哪里？回京师，还是继续？”

    王冲此时突然开口道，一边说着，一边往前走了两步。

    山岗上顿时一片沉默。

    兵部的来信里，给众人提供了两种选择。

    第一种，由于两个阶段的任务已经完成，并且大马贼李铁衣已经被斩杀。加上众人折损过多，所以兵部提出，众人如果愿意，可以立即返回京城，这次的任务宣告结束。

    第二种，由于朝廷边陲现在形式严峻，暂时抽不出兵力，因此在陇西地界，出现兵力短缺，急需补充兵员。

    众人如果愿意，可以继续前行，执行第三阶段的任务，帮助朝廷，击溃一伙乌斯藏人的军队。

    因为是和正规军作战，所以有一定的危险度，级别还在王冲等人剿灭的大马贼李铁衣之上。

    所有兵部给出的建议是，原则上不建议四人参加。

    不过，四人参加的话，朝廷给出的奖励是，未来四人从训练营毕业，正式进入军队，统领的士兵数量增加一级！

    “王冲，你呢？你会回京师，还是继续第三阶段的任务？”

    徐乾没有说出自己的选择，反倒是先问起了王冲。

    徐乾声音一落，黄永图，白思菱都纷纷望向了王冲。

    自铁衣马贼的事情之下，虽然表面上大家都没说，但是无形中，众人都形成了唯王冲马首是瞻的默契。

    “我？”

    感受到众人的目光，王冲伸出一根手指指着自己，笑了笑，不假思索道：

    “那还用问，自然是继续参加第三阶段的任务。”

    这翻话说的斩钉截铁，自有一种睥睨的霸气和无比强大的自信，令人情不自禁的为之信服。

    虽然兵部的信函里已经说明，第三阶段的任务，还在第二阶段之上，但是对于王冲来说，却反而是最容易的。

    八十对七百！

    第三阶段最难也绝对不会出现这种接近十倍的悬殊差距，而且也不会出现李铁衣这样，拥有有铁衣功，刀枪不入，可以凭借一己之力扭转战局的变态人物。

    只要不出现这两种情况。

    仅仅是军力的战争，哪怕乌斯藏人的数量比自己一方还要多，王冲都不是很在意。

    仅仅是战略与战术的战斗，对于王冲来说，实在是太轻松不过了。

    这一点，和兵部的认知是截然不同的。

    更别说，兵部的通文里还明确提到了一条王冲非常感兴趣的奖励:

    一旦任务成功，四人将来从训练营里毕业之后，可以越级统帅多一个数量级的兵力。

    关于这一条奖励，现在知道的人还不多，大部分人都是相当的新鲜。不过王冲却是再熟悉不过了。

    ——这是一条针对世家子弟的特殊奖励！

    在未来，这种特殊的奖励将会大量出现。这是一条世家子弟出人投地、迅速晋升的捷径。

    多出来的统率力，朝廷是不会调拔给你的。只能是由世家子弟，自己从家族中挑选。

    这样做的目的，从朝廷方面，是可以节省兵力，不用调拨粮食、军响、军功，而同时可以利用世家的能力，从世家大族中吸收那些顶尖高手，壮大军伍的实力。

    这是一举两得的事情！

    而从世家子弟来说，虽然需要自己调派高手，负责粮响，但是以世家的实力完全不是问题。

    反而是容许调派家族听高手一起从军后，安全多了一层保障，同时所有家族高手建立的战功都是归自己。

    这样官爵晋升的数量就会增加很多。

    这是真正求之不得的士兵。

    ——这比朝廷主动调拨士兵划归自己可要强多了！

    在未来，这可以说是一条世家、朝廷双方都满意，于国于社稷都有利的政策。不过，想要获得这个特权可并不容易。

    为了争夺这种统率力增加一个数量级的机会，不知道多少世家大族争破了头。这可是送上来的机会。

    没有意外，这还是最早的一批！

    王冲怎么会放过这种机会。

    “哈哈，那就简单了。即然你参加，那我自然也是参加了。”

    徐乾哈哈一笑，立即做出了决定。

    “嘿嘿，这种好事，当然也要算我一个。”

    黄永图干笑一阵，也表明了自己的态度。

    王冲、徐乾、黄永图三人目光一转，顿时都望向了白思菱。现在还没有表明态度的，只剩下一个白思菱。

    “哼，我当然是跟着你了！”

    白思菱轻轻伸手，优雅的拨了耿耳鬓的青丝，想也不想道：

    “自从跟着你小子，还从来没有吃过亏。这几百万两的黄金，怕是家族里的那些叔伯们都会眼红。你这么急于执行第三阶段的任务，肯定是有什么好处。这种好事，你该不会是想甩掉我吧？”

    说着瞥了王冲一眼，目光很是不善。

    “我哪敢啊！”

    王冲苦笑，连连摊手。白思菱这思维还真是够简单、粗暴、直接。不过，这一点还真是让她说对了。

    无利不早起！

    自己也不是吃饱了没事干，当然是有利可图，才去执行第三阶段任务的。从这一点来说……

    女人的直觉还真是可怕啊！

    “呵呵，别看着我。你们去哪里，我们就去哪里。我们这些军人，在正式退役之前，是永远没有休息一说的。军人以服从命令为天职。即便你们回去，我们也是一定会被调往那里的。”

    看到众人望向自己人，张辚立即摆了摆手，提前帮他们把话说了出来。

    朝廷给出的回信里，根本没有提到他们的选择。毫无疑问，这其实已经说明问题。

    王冲听到这话，眼中没有任何表情。张辚的回答在他听来，是再自然不过了。因为早就知道答案，所以根本没问。

    只有白思菱眼中闪过一丝不忍的神色。

    一起同甘共苦，还差点死在铁衣马贼手里。白思菱是最不喜欢他们再去赴险了。哪怕有一个人能够离开也是好事。

    但是张辚的话早已说明问题了。

    对此，白思菱也只能在心中深深的叹息一声。

    立场很快统一！

    王冲、徐乾、黄永图、白思菱、张辚，连带接近四十名幸存的大唐铁骑，一群人又匆匆上路，往陇西地界赶去。

    这一次，是真正的战争了！

