    酒是后天的产物，盘古生于混沌，长于混沌，哪见过这个。

    太一从后世而来，深刻的明白想交朋友，礼物开道的道理。

    盘古天地未开的混沌之中，太一穿越了时空，却带不来这些俗物，酒是来到混沌之后酿造的。

    盘古出生的地方是混沌海，是由无数混沌灵液汇聚而成的。

    混沌灵液是混沌中独有的产物，孕育了盘古和创世青莲之外，还剩余了一小部分。

    这里的每一滴水，都堪比老君的九转金丹。

    只要服下一滴就可以造就一位大罗金仙。

    可惜这样的神物主动要在开天之后消失，并且对此时的太一来说已经无用了，刚好拿来酿酒。

    盘古是天生的大道圣人，后世到处流传着盘古的传说，却从未有人见过。

    太一以晚辈自居，客客气气的问好，幷亲自酿酒以培养好感，哪里想到盘古居然是一个逗比。

    “啥东西这么香！”

    盘古正在酣睡，忽然被一股异香惊醒，抽动着硕大的鼻孔循着味就过来了。

    “后生晚辈太一见过盘古大神，小小礼物不成敬意，还望大神笑纳！”

    太一规规矩矩的行礼，双手奉上酒坛，同时暗中观察盘古的修为。

    “送给我的？你可真是个好人！”

    盘古从来没有见过这种东西，混沌中除了混沌灵液盘古从没有吃过别的，当下接过酒坛连泥封都不拆直接扔进了嘴里大嚼特嚼，咔嚓咔嚓的声音听的太一压根发酸。

    “呃，盘古大神，这东西不是这么吃的！”

    太一一脸的黑线，又取出一坛酒，同时摆下两个酒碗，斟满之后先递给盘古一碗，自己取另一只碗，两碗轻轻一碰，然后一饮而尽。

    盘古看太一喝完，有样学样的端起碗在太一的空碗上碰了一下，张开大嘴一引而尽，然后好像一块木头一样直直的倒了下去。

    混沌灵液酿造的酒水是何其之烈！

    盘古第一次饮酒，先是就着空气饮了一坛，又和太一干了一碗，酒劲上来直接就干懵了，睡得鼾声大作。

    太一看得眼角直抽，也只能等盘古酒醒了再说。

    好在混沌不记年，太一道心修为早已经到了不喜不悲的程度，倒也不觉得寂寞。

    “好东西啊，我从未吃过如此美味之物，再来！”

    盘古一场酣睡不知睡了多少万年，醒来之后第一件事就是向太一讨酒。

    两人对饮，喝醉了就睡，睡醒了就喝，倒也惬意。

    不知过了多久，偌大的混沌海居然被两人喝干了。

    只剩下最后一坛酒，两人争得面红耳赤，盘古吹胡子瞪眼，叫嚣着让太一赶紧把酒交出来，可乌黑的眼圈却提醒他最好动动嘴就可以，不要动手。

    太一虽然比盘古后成大道圣人，可一身的战斗经验何其丰富，不是这个从未见过外人的盘古能够比拟的。

    略施小计，假装要把酒坛摔碎就足以让盘古乱了阵脚。

    太一一击番天印砸在盘古的脑门上，以封眼锤还了盘古开天斧之仇。

    这厮为了吓唬太一，曾经趁太一不备轮起开天斧就劈在了太一的屁股上。

    如果不是太一修为已经到了大道巅峰，这足以开天辟地的一击就直接送他归西了。

    盘古只是一个没见过世面的孩子，下手没轻没重，太一还的这一下让盘古第一次知道了什么叫痛彻心扉。

    太一的番天印里加入了九尾地蝎倒马毒桩的神通，不指望能放倒盘古，给他点教训倒是足够了。

    自此，盘古对太一便多了几分敬畏之心。

    美酒让盘古学会了快乐，拳头让盘古学会了痛苦。

    “区区一坛美酒都要和我争，忒得小气！”

    盘古愤怒的鼓着胸膛，乌黑的眼圈让他的咆哮少了几分气势，多了三分滑稽。

    “区区一坛，整个混沌海都被你喝完了你好意思说？

    每次喝完不是睡大觉就是发酒疯，酒品见人品，就你这样还要意思要这最后一坛酒？”

    太一鼓着眼睛气呼呼和盘古争执，丝毫不让。

    两人一位是天生的大道圣人，一位是后天大道圆满，以力证道的后天圣人，此刻却像是两个争糖吃的孩子。

    盘古淳朴，不像太一擅长狡辩，几句话下来就被太一挤兑的无话可说，只能拄着开天斧生闷气。

    太一美滋滋的喝着最后一坛酒，看盘古憨憨的样子于心不忍，分了一碗给他。

    “嘿嘿，好兄弟，我就知道你不会一个人独吞！”

    盘古得到一碗美酒，高兴的眉开眼笑。

    双手捧着酒碗小心翼翼的一小口一小口的嘬着，再也不敢一口闷了。

    盘古本身就是一位巨人，即便是再小口的喝，一碗酒也很快见底了，太一见他可怜巴巴的样子于心不忍，又分了一碗给他。

    如是再三，一坛酒反倒大半都进了盘古的肚子。

    等终于酒坛见底，再也倒不出一滴酒了，盘古和太一两人大眼对小眼，彻底没辙了。

    “你别这样看我，酒是靠混沌灵液酿出来的，现在混沌海都被你喝空了，我也没办法，我还能凭空变出一个混沌海给你不成？”

    盘古又开始眼神攻势，太一实在受不了了只能举手投降。

    “我的混沌海没了，不代表别的地方没有。”

    盘古咂摸咂摸嘴，这酒刚喝出了点滋味，怎么可以没了酿酒的原料。

    “那还等什么，走吧，反正你这里也没什么值得留恋的。”

    太一拍拍屁股站起来，盘古的地盘上除了孕育了他和创世青莲的混沌海之外一清二白，并没有什么珍惜之物，所以毫不留恋。

    “也好！”

    盘古拎起斧头站起身来，拍了拍肩膀示意太一可以搭个便车。

    太一也不客气，有免费的坐骑谁愿意用十一路。

    况且免费给盘古当了这么久的酿酒师傅，让盘古载一程也完全合理。

    混沌中没有时间也没有空间，到处都是灰蒙蒙的一片。

    两人边走边聊，很快眼前就出现了一片浩瀚的海洋，一望无际全是混沌灵液。

    “我勒个去！”

    太一也算见过大场面了，原本以为盘古的混沌海就已经足够壮观了，没想到和眼前的汪洋一比，盘古就像一条臭水沟里的泥鳅，根本不在一个量级。

