
丰都城南边天空，一行共计十六道身影御剑而来，全都是李氏族人。

李青杰、李青鸣、李青康、李青瀚、李碧薇、柳玉儿、乔纯乔良、李金诚、李金宅、二婶、三婶、四婶、宗流岳、宗文定、宗雯儿。

众人下了飞剑，全都站到了李青霄的旁边，柳玉儿更是冲上前，一把挽住了李青霄的胳膊，眼中已经氤氲出了一团水雾。

“青霄哥哥，我好想你！”

李青霄轻轻拍了拍柳玉儿的脑袋，看向已经快五年没见到的族人们，顿时也忍不住心情有些激动了起来。

“好好好，都来了都来了！”

“二哥，还没到齐，这次咱们全族人都过来了。

我们到了蓝沙大营才知道你们都打到丰都城来了，过博岭野的时候遇见青山他们了，说你已经进了丰都城，我带上他们就先过来了，外公还留在禾下镇保护那群小子。”

李青霄点了点头，难怪说没看见陈先堂，紧接着，看向这到场的十六位族人。

他们清一色都已经成了筑基境大修士，以宗流岳和李青杰两人修为最高，已经筑基五层，其余人大多只是筑基一层两层，李青瀚背后还背着一个大竹筐，里面不知道装了什么，李青霄也没去看。

“好好好，都筑基了！”

尽管已经预想到李青杰这趟回去，族里的筑基境大修士将会迎来一次井喷式的增长。

可一下子多出来十四位筑基境大修士，还是让李青霄的心情激动不已。

家族的筑基境大修士，加上此前包括他在内的的五位，如今一下子就到了十九位，虽不能与南方四岛任何一家金丹势力对比。

可这巨大的进步，依然令人振奋。

与他的振奋不同，从李青杰等人出现开始，其他几家金丹势力的人，全都面色震惊，顿时一片哗然。

这李氏，不只是一个蓝沙岛的筑基家族吗？

南方四岛上，最强盛的筑基家族，筑基境大修士顶多也只有不超过十位，这无关发展，而是十个筑基境大修士，是金丹势力能容忍的底线。

这也是当初宗家覆灭的深层次原因。

这李氏家族，如今在场的就已经有十八位筑基境大修士了。

“那个李青杰，就是逆斩郭家筑基八层长老郭百烈，战功榜三十多名的，他也是李氏之人。”

“那个李碧雨也不不差啊，战功榜四十多名，这李氏一门也太妖孽了吧？”

………………

耳边不断传来惊呼声，郭一东的脸色也越来越难看，旁边郭一淳也是如此，甚至刚刚将李青霄包围的四十多个郭氏筑基境大修士，亦是如此。

“区区十多个筑基境大修士罢了，给我杀！”郭一东眼中闪过一丝厉芒，狠声道。

顿时周边四十多个筑基境大修士，全都准备出手了。

李青霄此刻一颗心倒是已经完全放下了，李青杰的到来，将他最后一个顾虑都给打消了，金丹傀儡的身份可以瞒住了，郭氏眼前这些人已经不足为虑了。

可他惊奇的发现，眼前这些族人，居然也全都一个个面不改色，甚至看着郭氏的眼神中，还有调侃。

这是怎么回事？

李青杰这时候看出了二哥的疑惑，轻轻凑上前，用灵识给他解释了一遍原因。

李青霄听完之后，顿时神色一滞，猛然转头看着李青瀚背后的竹筐，脸上满是狂喜之色。

好不容易压制住了心头的激动，李青霄问道：“青杰，我交代你回蓝沙岛办的事都办好了没有，让你找西川大师要的东西，你要了没有？”

李青杰点了点头，从纳戒中取出两张透明的淡蓝色薄膜，交到李青霄的手上。

“二哥，办好了，西川大师的儿子一得救，我提什么条件他都答应了，就是这玩意儿也太贵了，我们光是出个材料费，都花了有一百多极品灵石。”

“待会儿你就知道了！”

蓝色透明薄膜，正是西川大师炼制的一次性法器，鬼烟罗面。

李青霄不敢将金丹傀儡暴露在众人面前，要知道在场都是金丹真人，金丹傀儡终究是死物，万一被看出来了，他担心会提前引来东临岛的白氏。

而西川大师的鬼烟罗面具，正好可以用来掩饰金丹傀儡的真容，这也是李青霄在李青杰回蓝沙岛时，向他交代的一件最重要的事。

价格贵，那得看跟什么比了，能够大大方方让金丹傀儡出现在南方四岛上，给李氏带来的价值，哪怕是数万极品灵石，都值得！

李青霄在纳戒中，给金丹傀儡装上了鬼烟罗面，心里也终于放松了下来，看着包围过来的郭氏众人，眼中的寒芒，再也不用掩饰了。

“青杰，太爷爷和天青老祖死去多少年了？”

李青杰立马反应过来李青霄要干什么了，神色间顿时激动不已，没有思考，迅速回答道：“二十九年！”

身后，李氏族人以及宗流岳等人，全都面色激动了起来。

李青霄转过头，看着郭氏在场的四十多人，为首的郭一东郭一淳，心中的杀意在疯狂升腾。

不不，不止眼前这些人，还有那挥手将李耀文斩杀在他们面前的……

“哈哈哈哈哈哈哈哈……”

李青霄脑海中的思路还没结束，一道年轻的笑声，就从天边传来，紧接着一道强横的金丹法力气息从天而降。

一袭红袍罩身，看起来比之前最少年轻了一倍有余的郭百川，约摸三十不到的模样，凌空而立，笑声中充满了重获新生的欢愉。

“郭百川，不，你是乾昀真人？”李青霄眉目一凝，眼前这个人明显就是郭百川，可身上强大的金丹法力气息做不得假。

乾昀真人夺舍之后，立马就结丹了？

“哈哈哈哈哈，李青霄，多亏有你破掉血空子的法阵了，老夫多年来迟迟不夺舍，就是担心郭百川灵根资质不够，这圣灵丹果然神奇。”

郭乾昀用法力传言给李青霄，似乎是想要故意气他，尔后继续道：“你对老夫有如此恩德，老夫岂能不报，送你李氏一族，全都去跟你那死去的老祖团聚如何？”

说到后面，乾昀真人的脸上，满是杀意，身上的火焰法力也凝聚到了最巅峰状态。

“为了续命，祸害子孙，你这个老杂毛也算是不择手段了，纵是得了寿元又如何，你看看你身后的这些族人，他们对你除了恐惧，还有什么？”

李青霄却丝毫惧色都没有，而是冷笑着指着乾昀真人身后的郭氏族人。

被如此赤裸裸的揭开自己的丑陋行径，郭乾昀面色一怒，回过头看向郭一东郭一淳等人，发现众人看着他的神色中果然恐惧无比。

“那又如何，我郭乾昀只要还在一天，郭氏就永远是金丹世家，他们终日受我庇佑，享我福荫，以他们之命，延我寿元，又有何不可？”

郭乾昀这话，一下子，传到此刻主峰顶上所有人的耳中，哪怕是欧阳鸣鼎跟张若虚，此刻看着他的眼神都已经有一丝变化了。

这郭乾昀，更适合去魔道啊！

李青霄也被这无耻的话语给逗笑了，看着眼前这个活了五百多岁，好不容易重获新生的乾昀真人，突然感到一丝悲凉。

“如果将生命摆在第一位，那这世界上许多东西，家族、修为、子嗣、亲情……什么都显得太廉价了。

不过，你这种畜生，就是到死了，想来也是不会明白这个道理的。”

“大胆！”

乾昀真人一声怒吼，被李青霄彻底激怒了，手中的灵器九劫神枪，凌空一点，一道法力凝聚的火焰顿时划破虚空，带出一道汹涌澎湃的火光，将四周一切燃烧殆尽，笔直朝着李青霄的眉心攻来。

一道惊天火光从李青霄站立的地方拔地而起，法力火光遮掩了里面的情形，众人看不清楚。

“就凭你，也敢伤我李氏子孙！”

一道苍老的声音从火光中心响起，所有人在场金丹真人，顿时面色一变。

而李氏族人，听到这道声音之后，脸上的表情，却满是激动回忆，甚至不少人的眼眶已经开始变红了。

一道黑袍身影，挡在了李青霄的身前，雄浑强大的金色法力气息，顿时吸引住了所有人的视线，包括在一旁冷眼旁观的欧阳铭鼎和张若虚两家的人，此刻全都震惊的看着那道黑袍身影。

而李氏族人，此刻全都激动的看着那道黑袍身影，全都恭敬跪倒在地，李青杰更是忍不住眼泪都流了出来。

“爷爷！”李金诚李金宅两人惊叫出声，眼神中满是难以置信。

“太爷爷！”

青字辈众子弟，也同样满脸的难以置信，盯着黑袍身影的脸看。

尽管看起来年轻了许多，可这张脸，绝对是太爷爷李耀文没错，就算李耀文已经离开了二十九年，可这位抗住李氏家族两百多年风风雨雨的老人，其音容相貌，从未在族人心中消失过。

黑袍身影脸上露出一丝“唏嘘”的表情，看着李氏族人“叹”了口气，才缓缓开口。

“你们如此称呼我也没错！耀文是我嫡亲兄长，只是老夫外出多年，这一回来想不到家族竟落败至此，起来吧！”

这一解释顿时让李青杰与其他众人眼中流露出一丝失望，可还是很快回转心神，站起身，紧接着就是激动与兴奋了。

毕竟这位太爷爷的胞弟，可是仅凭身躯就抵挡住了郭乾昀的火系法力枪影，那么也证明他是一尊货真价实的金丹真人。

李耀武转过头，盯着还悬浮在半空中的郭乾昀，眼神中满是杀意。

“老夫，李耀武！”

郭乾昀此刻脸上虽有震惊，可并无太多惧色，他能清楚的感知到，这突兀出现的李耀武，只不过是金丹初期修为罢了。

他夺舍成功吞服圣灵丹，加上郭百川原本的假丹境巅峰修为，一举结丹，虽也只有金丹初期修为，可毕竟他是从金丹后期跌下来的，在金丹期浸淫了两百年。

区区一个金丹初期真人，让他害怕，倒也不至于，只不过，想灭掉李氏一族，就基本上不可能了。

念及于此，郭乾昀脸上露出冷笑道：“想不到小小李氏一族，还藏着一尊金丹真人，也罢，老夫就先绕过你等！”

说完，竟是直接打算朝后退走了。

其他人也大多认为结果仅限于此了，李氏既然有一尊金丹真人，那就是实打实的金丹世家，与他们站在同一个起点上了。

郭乾昀此举，倒是合乎所有人的想法。

可没想到，郭乾昀还只是刚刚转身，一道声音就从后面传来。

“老东西，杀我老祖，今日就是你郭氏举族为我老祖偿命之时！”

这道声音，所有人都很熟悉，就是刚刚打断他们瓜分晶源岛地盘的李青霄。

郭乾昀转过头看着李青霄，脸上升出一丝怒焰，他堂堂金丹真人，李青霄一个筑基六层修为的人，三番两次的扫他脸面。

莫不是以为有一尊金丹真人保护，他就从此高枕无忧了么！

乾昀真人身上的火行法力重新凝聚而起，左右不过是一尊金丹初期真人罢了，单打独斗之下，他郭乾昀也不怕。

可就在这时，一道七八岁小孩子的声音，从李青瀚背后的竹筐中传来。

“一口价，五百斤！”

李青霄好不容易调动起来的情绪，被这一句差点雷倒在地上，脸上升起一丝无奈的表情，看着李青瀚的方向。

“七百斤，杀了他！”

“好！”

所有人都被这段莫名其妙的对话搞的一头雾水，饶是对面的郭乾昀，此刻脸上也升起了一丝茫然。

唯有李氏族人全都脸色激动，看着郭乾昀以及其身后郭氏一族，眼中满是杀意！

嘤~

一声奇怪的叫声传来，众人顿时全都一愣。

紧接着，一道仿若来自远古的恐怖气息，从李青瀚背后的竹筐中逐渐升腾，所有人的脸色就开始变了。

包括郭乾昀脸上的迷茫，很快就转化成了恐惧之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69085315"  chaptername="第一八五章  老夫李耀武">加入书签</a>
</div>
