    第225章 下路三人组

    卧槽！

    能刹车到现在，并且凭借鲁班大师的一个牵引，完成位移，来到自己身边，将剩余的爆发悉数打出。

    这波上官婉儿真的是天秀了。

    不过······

    幸好我手中还有大招。

    北木很快反应过来，他没有选择做月光印记刷大招。

    这是因为，上官婉儿的大招伤害太密集了。

    上官婉儿是无法选中状态。

    而鲁班大师的话······

    这时想要现成地做一个印记到鲁班大师身上, 再逃跑，肯定是来不及的！

    北木直接大招一划，往塔下逃去，想要逃离上官婉儿的大招范围。

    林浩冷笑一声。

    想跑？

    看到林浩直播第一视角的观众们都是看到，在牵引过去后，林浩就已经预先右手拖住了闪现。

    他早就准备好, 用闪现跟进露娜了！

    几乎在露娜踏空起飞的同一时间, 林浩就闪现跟上了, 这个大招的后半段飞天伤害，基本上一下都没漏！

    落地，林浩跟上一波二一连招瞬间爆发！

    接上平A！

    技能的释放角度很精准，笔势的爆炸伤害一点没漏。

    当然，对于北木来说，他已经断大逃到了自家防御塔区域和河道中间，夹着的那个狭小过道里。

    而上官婉儿是紧随其后。

    这个位置太限制走位了。

    北木看着自己的露娜最终血量见底，最终倒地。

    幽幽地叹了一口气：“这波上官婉儿玩得太好了，伤害全部打满。”

    “而且······这波看着他的操作，我虽然不玩上官婉儿，但也发现了一点······他在克制自己的伤害！”

    北木所说的克制自己的伤害，很多观众们不懂，但这并不影响他们嘲讽北木。

    “主播被爆杀！”

    “这波又不是没有技能，为什么要断大飞啊？”

    “前面的不懂就不要乱说，木哥这波没找到机会，被白嫖了不少血量，最后如果找标记再飞, 直接就让婉儿滋死了。”

    “浩然的刹车看着真是赏心悦目······等等，浩然不是玩边路的吗？什么时候也会法刺了？”

    “呜呜呜, 北木啊北木啊，我们imu的脸都让你丢尽了。”

    林浩的直播间里。

    此时林浩正好是在跟观众们解释刚刚的操作。

    也就是北木看到的，所谓克制自己的伤害。

    “上官婉儿在前中期的伤害其实是有点溢出的，前期是你要打满，或者说大部分打满。”

    “你要是八百里外拿尿滋人，放婉儿刚出那会儿可以稳杀，但现在肯定是不行的。”

    “这一波，一般人即便跟我一样在草丛里阴了那么久找机会，在看到鲁班大师拉到了，也会很激情澎湃地直接2133333上天，完全不刹车。”

    “这样固然能全杀，但别忘了，旁边还有一个蠢蠢欲动的露娜，虽然露娜的血量并不是很多，但是没有大招的婉儿，也是拿露娜没有办法的，甚至和鲁班大师都要被露娜反杀。”

    “所以我笔势打一半就停住了, 不断用一二技能以及强化普攻打间接输出。”

    “对面露娜看我还在大招的持续状态, 就不太敢上来搞我了。”

    “只是······他一直在等我大招结束, 却没想到最后，飞天无法选中的后半段大招，我通过鲁班大师的链子，直接把他灌死了。”

    林浩对于自己的这波操作还是比较满意的。

    系统给他的技能点，让他对上官婉儿的伤害，技能释放把控得十分到位。

    包括最后一波，之所以不用闪现配合二技能，瞬间出现在露娜身边，用笔势打满伤害。

    也是因为，林浩摸不准这128段的野王是否有那么迅速的反应力，能够用二技能秒吸到他，从而反打或者是逃生。

    所以林浩也是选择了用飞天的无法选中状态凑到露娜旁边，打后半段的伤害。

    全部都是细节啊。

    “来自北木的怒气值+200。”

    林浩收到了来自北木的怒气值，不多。

    只是技术怪被另一个技术怪用技术征服后的一点心理波动。

    不过以林浩对技术怪的了解。

    对自己技术很有自信的北木一定会在接下来的对决中想办法杀回来。

    到时候就能收集一大波怒气值了。

    回家补了一波状态。

    林浩继续发育路蹲了一波对面的射手。

    对面马可波罗是刚刚复活上线，自然想不到，在草丛里还蹲着一个上官婉儿。

    而且还是在上一波已经抓到后，中线不要了，继续蹲边。

    林浩还稍微等了几秒钟的大招CD。

    上官婉儿站位稍微靠后，马可波罗这边似乎也在等张飞过来，他用一技能扫射兵线。

    被动没有探到内道草丛里的婉儿。

    随后，相继复活的元歌和鲁班大师再次来到线上。

    依旧是鲁班大师快速将元歌拉过来。

    林浩直接草丛里二技能点到马可波罗，然后起飞。

    元歌释放技能，换位接二补上伤害。

    马可波罗反应已经很快了，位移技能全交，配合被动的加速效果，仓皇逃窜。

    可还是被婉儿和元歌的后续伤害跟上秒掉。

    又是击杀了一波！

    “卧槽！你一个婉儿学那些工具人玩什么下路三人组是吧？”

    马可波罗在队友麦里破防了。

    这波但凡是个正常的上官婉儿，都会想着去中路线吃一波线。

    之后想要再来上路抓都是可以的。

    这样搞，岂不是赤裸裸的针对？

    林浩嘿嘿一笑：“别看只是一波简单的蹲草，这里涉及到对上官婉儿的深度理解。”

    “当你的婉儿手法过关，能用笔势爆炸去打伤害时，就会发现婉儿这英雄，就像我前面说的那样，前中期伤害是溢出的，所以放点线，在边路打节奏都是完全没问题的。”

    “婉儿和其他工具人中单，最明显的不同就是，工具人中单只能配合射手，而婉儿完全可以自己一个人挂边把对面射手杀爆。”

    经过这一波，对面的马可波罗也算是彻底炸了。

    对面的墨子看到上路的情况，只能无奈地在吃完中线后继续赶往上路吃线。

    墨子也是没办法，他中路就自己一个。

    只要有点意识的人都会想着上官婉儿可能在中路草丛蹲着，想一套爆发秒掉墨子。

    所以他就不敢肆意地抢线。

    (本章完)

