
　　江渺是一路冲下四楼的。

　　但他没想到的是，就这样竟然都没追上陈浩汤这家伙。

　　赶着投胎吗这是？

　　放了行李箱就走了，人也不吱一声，不知道是什么毛病。

　　不过好在，当江渺来到一楼大厅的时候，还是看到了陈浩汤那个黑黑瘦瘦的身影。

　　但这不是因为陈浩汤跑得快，而是他被人给拦下来了。

　　还是一个女生。

　　那个女生小小的一只，看上去比戚学姐还幼小一点，整个人都仿佛紧锁着，可两只小手却紧紧揪住陈浩汤的衣摆，干净的小脸上，眼神很是坚定。

　　“浩汤……咱们不差这一天的……”女孩子柔柔的声线软绵绵的，在陈浩汤面前，像是勇敢又胆小的羚羊，“明天学校就军训了，你这样身体吃不消的……咱们可以等军训结束再……”

　　“你烦不烦？”陈浩汤虽然黑瘦，但身子骨很高大，尤其在一小只的羚羊女孩面前，足足快高出两个头，脸上净是不耐烦的神色。

　　“那个……陈浩汤同学？”尽管气氛看上去不大对劲，江渺还是插话道，“你有事的话，能不能先加下班级群再走？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈浩汤理都没理他，一只手轻松捏住女孩子的两只细小手腕，稍一用力，就让她吃痛松手，随后往旁边一甩，人就已经大步走到电动车旁，一个跨坐启动车子。

　　被甩了个踉跄的女孩子压根没来得及站稳，就看着陈浩汤飞驰而去。

　　“唔……”羚羊女孩眼泪汪汪的，眨巴的眼睛，目光落在江渺身上，似是想到了什么，小跑过来小声问道，“请问，你、你是浩汤的同学吗？”

　　“哦，我是他室友来着。”江渺看着陈浩汤离去的背影无奈挠头，回复道，“他这是咋了？”

　　“他、他……”不知道是不是勇气已经快用完了，羚羊女孩说话都磕磕巴巴的，好不容易才憋足了气说道，“他人其实很好的，只是、只是……”

　　只是什么，江渺不知道，但是他知道的是，本来已经远去的陈浩汤，竟然在扭头看到他俩搭话后，立马掉头回转，骑着电动车又冲了回来。

　　“……你不会是他女朋友吧？”趁陈浩汤还没到，江渺好奇问道。

　　“诶？！！”突然被问到这个问题，羚羊女孩顿时羞红了脸颊，整个人都要死掉了似的，两只小手在胸前疯狂摇摆，脑袋瓜也嗡嗡的摇着，“不、不是啦……”

　　反应这么大，不是也是了啊……江渺失笑着，看到陈浩汤骑着电动车来到女孩身后，一个提溜就把她拎了起来，塞到后座上。

　　“啊！”羚羊女孩惊叫了一声，紧张的闭上眼，看清来人后，立马死死地抱住了陈浩汤，“吓、吓死我了……”

　　“你抱得太紧了。”陈浩汤冷冷说道。

　　“哦、哦……”女孩悻悻的松了下手，但依旧还是抱得很紧，不舍得彻底松开。

　　“那个啥。”江渺适时掏出手机递到陈浩汤面前，“还是先加下班群吧？”

　　这回，陈浩汤没有再拒绝，只是依旧懒得搭话，迅速掏出手机扫了二维码后，便骑着电动车走了。

　　“冷漠男和羞涩女啊……”江渺拿着手机，点进自己的备忘录，津津有味的打字，“而且还是最萌身高差，锁了锁了。”

　　至于陈浩汤这人礼不礼貌，对他而言意义不大。

　　只要在寝室里不妨碍他码字，室友有什么性格都无所谓了。

　　“江哥，那人呢？”

　　荀良走在王锌前面，也下了楼，看到江渺独自一人等在门口，便奇怪问道，“没追上吗？”

　　“追上了，不过他跟他女朋友貌似有事，又走了。”江渺摊开手，“晚饭就我们三个一起吧。”

　　荀良：“？？？”

　　女朋友？

　　那种家伙也能有女朋友的？！

　　……

　　修业区距离学校挺远的，但是离南边的堡龙商业街只隔了一条马路。

　　江渺三个人在这边找了家餐馆，点了一桌小菜，一人一罐啤酒下肚，在荀良的气氛烘托下，关系也算是熟络起来。

　　王锌虽然不怎么说话，但是在荀良的带动下，还是被逼无奈以“狗子”进行回击。

　　“你们平常打游戏不？吃鸡，王者，LOL，守望先锋，还是CSGO？”荀良啃着块排骨问道。

　　王锌摇头：“不打游戏。”

　　“无趣的男人。”荀良撒娇似的推了他一把，然后看向江渺，“江哥呢？”

　　“偶尔打打王者，其他都不会玩。”

　　“其他呢？追剧追漫吗？或者追小说？”

　　江渺有点意外：“你还看小说啊？”

　　“看小说咋了？”荀良不以为意，掏出手机就打开启点读书APP，给他看自己的书单，“喏，光是在追的就有十几本，还没算上正在养的呢。”

　　江渺好奇的凑过去看了一眼，看到好几个分组。

　　【量大管饱】【种田】【仙侠】【鸽子精】【恋爱】【灵异】……

　　因为本身就是写恋爱文的，所以江渺对此比较敏感，伸手点进了荀良的【恋爱】分类。

　　结果好家伙，第四本赫然就是《我的女友是百万粉up主》！

　　艹！

　　江渺脸色剧变，连连咳嗽，只感觉心脏狂跳。

　　“喂喂……反应这么大的吗？”荀良一脸无语，“男生看恋爱文怎么啦？”

　　旁边的王锌也移目过来，瞅了一眼荀良的恋爱书单。

　　“我老婆是影后，妻子请保重，当我在时停中被女神偷吻，我的女友是百万粉up主……”王锌一本正经的把一个个书名报出来，脸色逐渐变得古怪。

　　“停停停！”荀良赶紧制止他，“你喊辣么大声干什么？”

　　“不是你说男生看这些没什么的吗？”

　　“那也不能把这些书名报出来啊！”荀良扭头看看四周，发现没人注意才松口气，否则以他的厚脸皮都有点遭不住。

　　王锌摇摇头：“苟良，你名字没取错，挺应景的。”

　　“确实。”江渺点头应和，勉强从惊悚当中回过神来，看着自己这位好室友的眼神都有点变了。

　　趁着感情还没那么深厚，找个机会把荀良这家伙做了吧……

　　不然以后万一暴露了身份，死的就是他了啊……

　　光是想想都有些不寒而栗。

　　太可怕了。

　　【蜜桃酱】：老板救命！我快活不下去了……我室友竟然也在看我的小说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，015.老板救命啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 