    “就算站在我面前的是三位门主，既然是我发起的挑战，我一并杀了便是。”

    两个三劫地仙，两个二劫地仙，加上一个一劫地仙。

    陈枫未必有全灭的把握，但自保不成问题。

    何况，此次发起这个挑战，一是为了实现对玉虚仙门的承诺。

    他一定会覆灭三大顶级一品仙门，尤其是太一仙门！另一个，便是想借这些人的手，助他突破。

    毕竟，他星海世界中的星辰日月，与寻常修士的差太多了！整整三百六十五颗星辰日月，要全部衍生出完整的星系。

    如此才能达到十方洞天境第十二洞天大圆满。

    光靠闭关修炼，太慢了！倒不如在这等生死相搏的瞬间，加速突破！周围炸锅般的喧嚣，陈枫没放在心上。

    一手握着青丘天龙刀，另一手牢牢攥着大修罗洪炉。

    他的气息，层层开始暴涨！比之先前对付温仑长老，更胜一筹！温仑长老的脸色，顿时精彩纷呈，又红又白，双目喷火。

    但，就在此时。

    “三大顶级一品仙门的五位长老，联手对付我天枢剑宗的弟子。”

    “我这当宗主的若不出来，还真以为我天枢剑宗无情了。”

    清脆悦耳的声音，不断回荡在天边。

    下一刻，一抹艳红翩然而至，站在了陈枫身边。

    赫然正是钟离瑶琴！陈枫有些诧异，小声问道：“你怎么来了？

    这是我跟三大仙门的恩怨，与星河剑派无关。”

    钟离瑶琴没有看他，但却压线传音过来：“于情于理都不能坐视不管。”

    “何况，别以为我看不出来你那点心思。”

    说着，钟离瑶琴小声道：“我想借他们的手，撕开体内的封印。”

    此话一出，陈枫懂了。

    钟离瑶琴体内有着一个巨大的封印。

    若是能解除，她的修为将暴涨不知多少，甚至有可能直接突破到圣王境！寻常手段，无法实现这个目的。

    这倒与陈枫的想法不谋而合。

    钟离瑶琴望着五人：“陈枫是我天枢剑宗的弟子。”

    “二打五，几位不介意吧？”

    听着微妙的“二打五”，陈枫心中直发笑。

    这钟离瑶琴，倒是跟他很像。

    温仑长老五人，一个个脸色极其难看。

    “是你自己送死来的！”

    说着，五道磅礴的气息，炸裂开来。

    陈枫与钟离瑶琴也不甘其后。

    “在我这，就得按我的规矩办事。”

    “你们不服，那就凭本事说话！”

    嗡！天地反覆轮回天功，骤然爆发！与此同时，太上神魔化龙诀运转到了极致。

    强大的血气迸射而出！刹那间，所有人心中齐齐一颤，总感觉站在那的不是一个人。

    而是一头极其暴虐、强大的上古凶兽！威严无比！让人忍不住想要臣服。

    陈枫的星海世界早已光芒大盛。

    三百六十五颗日月星辰，疯狂旋转着。

    烛九阴星魂与咆哮天狼星魂，更是战意盎然，张开了血盆大口，冲天咆哮！手中的青丘天龙刀在疯狂鸣颤。

    刀魂感受到了无上战意，激动到发狂。

    瞬间，原地亮起一抹金色。

    陈枫与钟离瑶琴消失在了原地。

    轰！震耳欲聋的巨响同时响起。

    此时此刻，所有人终于真切地感受到了陈枫真正的实力。

    三劫地仙大成！“这怎么可能？”

    莫说是擂台之外围观的人。

    就连对面五人，也都面色齐齐一变，格外难看。

    “寻常境界与实力有出入，多半是身怀异宝，亦或体质特殊。”

    “即便如此，二者差距也不会超过三个小境界。”

    而陈枫这是生生跨过了五个小境界！在诸位有限的认知里，实属前无古人，恐怕也后无来者！真是百万年才能出这么一个天之骄子啊！擂台上五人看了看彼此。

    此时此刻，他们心中的想法是一样的。

    那就是，陈枫之所以能如此逆天，恐怕还是得益于手中的玉虚宝鉴！三大顶级一品仙门找寻了百万年都没找到的东西！若非如此，就凭陈枫自己，他们不相信他能有如此成就。

    若这玉虚宝鉴能落在自己手中，那此刻受万众敬仰的，便是自己！一想到这些，五人便嫉妒到发狂！嗡！金色道域霎时自高空覆盖。

    速度快如闪电！但，五人的反应同样不慢！就在陈枫二人消失之际，他们五人也迅速移形换影。

    恐怖的气息骤然炸开。

    周围虚空都在震荡，似乎下一刻就会被撕裂。

    轰！一抹幽蓝闪过。

    震耳欲聋的巨响爆发。

    只见两名万灵长生剑派的弟子双剑并出，配合默契无比。

    剑意顿如长虹贯日，划破天际。

    剑术之精妙，又如战鼓雷鸣，又如风轻云淡。

    即便是陈枫在这方面，也不得不甘拜下风。

    不知对方手中拿的是什么长剑，竟爆发出璀璨刀芒。

    剑气四射，气势如虹。

    竟生生破坏了即将成型的金色道域！计划受阻，陈枫二人再度出现，脸色看上去不是很好。

    远处围观的星河剑派弟子们，脸色忐忑不安。

    就算陈枫与宗主再怎么强，可他们毕竟只有两人。

    而对方，是三大顶级一品仙门的天才！看目前形势，陈枫二人一上来甚至落入下风！形势不容乐观！几家欢喜几家愁。

    这边星河剑派的弟子忐忑了，那边五人就得意了。

    “哈哈哈，陈枫，钟离瑶琴，都说你们二人是旷世不出的奇才。”

    “我道有多厉害，现在看来，好像不如此。”

    说话的，乃是紫薇昊天宫的那名狂人。

    陈枫没搭理他，继续冲着钟离瑶琴飞快交代道：“耍剑的两个交给你，剩下三个我来。”

    与陈枫相处已久，钟离瑶琴自然知道陈枫的意思。

    她没有反对，直接点头应下。

    而后，二人同时暴起，却是分头行动！陈枫直接冲着太一仙门二人、紫薇昊天宫那人叫起阵来。

    “你们的对手是我。”

    两个三劫地仙，一个二劫地仙。

    比起钟离瑶琴那边，陈枫这里的战况显然更为严峻。

    太一仙门那名青袍者斗篷落下，露出干瘦的脸。

    那是一张完全陌生的面孔，就连围观的修士也没人认出。

    

