    一句话令下面变得一片寂静。

    原本这些人可都认为沐王府最好欺负，也是最容易啃下来的骨头，可经历过两场精彩对战，让他们彻底看清楚了。

    这沐王府小子就是个扮猪吃虎的角色！

    虽然说铁球魔神有大意落败之嫌，但是人家赢了筑基期修者，也是不争的事实，没有人敢上前比量了，都怕步后尘。

    现在众人才明白过来，再怎么不济，沐王府也是八大宗门之一，并不是他们这些小门小派能招惹得起的。

    想通之后，大家就开始迅速分散，并找其他排名比较靠后的宗门挑战了。

    原本人满为患的沐王府挑战擂台，如今也变得门可罗雀了，反倒是刚才那些被冷落的十名开外宗门，此刻变得热闹非凡。

    一场场惊心动魄的战斗打响！

    与往年情况差不多，十名开外的宗门，有好多被挑下马的！

    第一阶段激烈的争斗，一直持续到了中午，最终守住擂台的前二十名宗门确定了。

    排名前二十宗门之中，后十名这一次基本上算是大换血了，前十名只有一个有变动，那就是白驼山挤了进来。

    如此一来。

    白驼山便成为此次修真大会最大的一匹黑马！

    ……

    短暂的午休之后，便进行了第二阶段的擂台比试。

    这一阶段比试，只剩下最后二十个宗门了，他们要继续进行擂台比试，决出前十名。

    前十名宗门站在各家的擂台上，等待挑战者挑战。

    与上午第一阶段挑战情况差不多，那几个热门宗门擂台面前还是门可罗雀。

    其中，白驼山和沐王府的擂台下面人算是比较多的！

    经过激烈的争斗。

    白驼山和沐王府都将各自挑战的对手给击败了。

    转眼间。

    前十名宗门也决出来了。

    接下来。

    就是非常残酷的淘汰赛！

    由第一名对阵最后一名，第二名对阵倒数第二名，以此类推！

    赛会采用三局两胜制！

    第一名是岳宗，出手的是岳凌少，连核心长老都没派出来，就把最后一名给干掉了，赢得非常轻松。

    第二名是峨眉宗，出手的同样是徒弟苑如，把倒数二名给挫败了。

    两大宗门都是连胜两局完胜对手。

    第三名五月剑宗，派出的是休白大长老，也是很轻松就把排名第八给挫败了。

    第四名巨龙院，是由院中一名大长老和铁幕大和尚联手，本以为可以轻松挫败白驼山，却没想到被白驼山爆冷了。

    巨龙院的大长老和铁幕大和尚，分别输给了白驼仙人和疯八！

    这令巨龙院的铁硕禅师措手不及，但是已经输了，也没有办法，好在还有机会争夺前八。

    白驼山爆出了本届修真大会最大的冷门，连续淘汰数个强横的宗门，并最终拿到了前四的佳绩，真是可喜可贺。

    第五名跟第六名分别是沐王府和黄风谷，本以为两家实力差不多，肯定会是一场焦灼之战。

    谁料到两家最后握手言和了，黄风谷主动弃权，随后又宣布与沐王府联盟，这可是令众人大跌眼珠子。

    虽然说第六名对于黄风谷来说，是可以接受的名次，但是就这么直接认输了，众人还是觉得有点不可思议。

    最关键的是黄风谷的谷主黄佑天，宣布与沐王府联盟，也就是说，他有可能接下来代表沐王府出战。

    不管怎么说。

    这一轮淘汰赛比试完了。

    接下来，就是关键的抽签了。

    五个获胜方，将会有一个轮空，直接进入下一阶段。

    而剩下的四个获胜方两两相对，最终胜者再进入下一阶段。

    剩下三个宗门，会以循环的方式继续比试，最终排出前三名。

    现阶段，五个获胜方，分别是岳宗，峨眉宗，五月剑宗，这都是修真界的老牌劲旅，胜出，也是理所应当。

    另外两个宗门可就不一样了，一个是上界第八，这届进入前五，这就已经算是爆了一个小冷了。

    最令众人感觉不可思议的，就是名不见经传的白驼山，竟然爆冷做掉了巨龙院。

    虽然巨龙院是吃了小视对方的亏，但能赢下巨龙院的大长老和铁幕大和尚，这也已经是很了不起得了。

    如此一来。

    决出来的五大宗门，只是稍事休息，便进行抽签环节。

    谁都想这一轮轮空，这样一来，就可以直接成为前三宗门。

    上一届五月剑宗就是轮空进入前三宗门的。

    这一次他们自然也想如此了，这样一来，才可以以最小的代价，在决赛里跟其他两大宗门碰面，以逸待劳，比可事半功倍。

    然而。

    抽签结果，却令所有人都大跌眼珠子。

    获得直接进入下一阶段名额的，竟然是岳宗！

    而剩下的四个宗门的对阵情况，分别是五月剑宗对阵沐王府，峨眉宗对阵白驼山。

    “正合我意！”

    庞庆咬牙切齿道。

    坐在轮椅上的庞宇眼含热泪道：“爸，您可一定要为孩儿报仇雪恨啊！”

    庞庆拍了拍庞宇的肩膀，道：“放心吧，宇儿，爸爸一定让沐王府血债血偿！”

    “嗯！”庞宇点了点头僵硬的脖子。

    庞庆正愁没机会找沐王府报复呢，这就送上门来了。

    另外一边。

    沐王府的心情很是复杂，尤其是黄佑天。

    “爸，您说这可咋办啊？怎么就这么寸，偏偏抽到了五月剑宗呢？”黄鹂焦急地来回踱着步。

    黄佑天苦笑道：“或许一切都是上天安排好的，不过，也罢，反正早晚五月剑宗都是要报复咱们的！”

    “那个小林兄弟，你可千万不要忘记答应老夫的话，老夫要是不在了，你可一定要照顾好我女儿和黄风谷的兄弟们！”

    “爸！”黄鹂一把抱住黄佑天，泪水啪嗒啪嗒往下砸。

    黄佑天捋了捋黄鹂的秀发，笑道：“傻丫头，你这是干嘛？爸爸只是说万一，别忘了，爸爸也是金丹期修为了。”

    “小林兄弟，如果我败下阵来，你们就直接弃权保存实力吧，第五的成绩也不是不能接受，至少比上一届进步了三名！”

    黄佑天叮嘱了两句，便直接跳上擂台。

    林隐见黄佑天如此执着，便也没有阻拦。

    就算黄佑天出现生命危险了，他也有办法及时阻止，况且第一场输了，不是还有两场吗？

    赢回来就是了！

    总之。

    今天必须把五月剑宗踩在脚底下！

    “庞宗主，请赐教！”

