
　　淘宝区发现7级宝物的消息迅速传播出去，人们像闻到血腥味的鲨鱼，全都扑了过来。

　　在淘宝区门口，沐阳被人伸手拦住，要购买他手里的智脑核心，沐阳慢悠悠的说道：“你出什么价格。”

　　“只要完好无损，我们出100亿，如何。”那人语气嚣张的说道。

　　“100亿，那我还是送到拍卖场吧。”沐阳不紧不慢的说道。

　　那人脸上立刻露出狰狞之色，一点也不掩饰，“做人别太贪心，我可是警告你，如果不与我们合作，你连100亿都得不到。”

　　这个家伙刚刚说完，沐阳还没说话，旁边突然飞出一脚，直接踹在这个叫嚣的家伙身上，这家伙嗖的一下飞出去几百米远。一个恒星级的强者，连反抗的机会都没有，就这样被踹飞了。

　　踹人的家伙浑身漆黑，咧着血盆大口说道：“小杂鱼还想着和老子争取。”转头看向沐阳道：“老头，我知道你们哈比族，所以也不欺负你，200亿，东西给我。”

　　沐阳摇摇头，还是那句话，“200亿，那我还是送拍卖场吧。”

　　黑家伙哇哇大叫，“老家伙，信不信我直接抢了你，这里可是混乱星域，老子海盗出身，你一个只有行星级的弱鸡，信不信我一拳砸死你。”

　　“嘭！”

　　黑炭头话音刚落，旁边就伸出一只拳头，一拳打在黑炭头的脸上，沐阳就在近前，好像慢动作一样，黑炭头整张脸都变了形，随即飞了出去，比刚刚被他打的那个家伙飞的还远。

　　等黑炭头飞远后，原地闪过一阵黑雾，出现一道人影。

　　这个人罩在一身黑色的斗篷下，斗篷漂浮，下摆好似在随风摆动，帽兜里，只能看到一对鬼火在燃烧，一种精神波动在沐阳脑海响起，“这个东西，我要了，300亿晶币。”

　　“300亿，那我还是送到拍卖行吧。”沐阳还是这句话。

　　“你觉得我不敢杀你吗。”

　　脑海的能量波动骤然剧烈起来，斗篷下的一对鬼火也闪耀个不停。

　　“我来自哈比族哈德斯家族。”

　　沐阳只是轻飘飘的一句话，就让对方的鬼火瞬间消了下去。

　　沐阳来之前可是做了充分准备的，哈比族哈德斯家族，那可是出过3位大符咒师的家族，就算是在宇宙一级帝国里，也是很有权威的存在。

　　更重要的是，哈德斯家族是出了名的护犊子，如果自己的族人在外面被杀，绝对会报复回来，而且是百倍千倍的报复。

　　“我叫鬼火朋克，你准备卖多少钱。”黑袍人再次说道。

　　沐阳耸耸肩，“谁都不是傻子，这样东西的价值，所有人都知道，我何必要贱卖。”

　　“啪啪啪。”

　　旁边传来鼓掌声。

　　“说的好，鬼火朋克，这位哈比族的朋友可不是傻子，不要糊弄人哟。”

　　沐阳寻声看去，是一个顶着满头触须的美杜莎族，美杜莎不禁出产美女，也出产帅哥。

　　“我叫石眼，我也有意加入竞价，价高者得吗，我愿意出350亿，这个价格已经很有诚意了吧。”

　　“350亿很多吗。”

　　“呵呵，不比你的300亿多吗。”

　　石眼看向沐阳，说道：“我劝你还是在这里卖掉，这里毕竟是混乱星域，不是蓝海帝国，也不是苍穹帝国，哈德斯家族的触手，还伸不到混乱星域。”

　　“如果真的有人抢了你，你觉得你的家族会付出多大努力为你复仇呢。”

　　威胁，赤果果的威胁。

　　沐阳停顿了一下，然后对自己身边的奴隶说：“回休息区。”

　　石眼脸上露出笑意。

　　沐阳走在前面，奴隶抱着智脑核心走在后面，两人再次回到淘宝场的休息区。

　　而此时这里聚集的人越来越多。

　　鬼火朋克和石眼只是开始，后来陆陆续续又来了不少势力的代表，虽然这些势力里面没有混乱星域八大家族那样的势力，但在海湾城，也都是数一数二的势力。

　　人们已经不耐烦了，有人喊道：“哈比族人，你到底开不开始。”

　　“对啊，要卖的话就开始吧，我们等不及了。”

　　“别太贪婪，知足才能长命。”

　　“给我们验验货，我们要知道他到底是不是完好的，别浪费我们时间。”

　　沐阳慢悠悠的走到台上，语气不紧不慢的说道：“各位看来都是冲着智脑核心来的。”

　　“我也是第一次来海湾城，却不知道这里的规矩，自由买卖却是可以用强的。”

　　“不过我认了，谁叫我是外来的呢，既然这里有这么多朋友看上这个智脑核心，那就竞价吧。”

　　“在竞价之前，可以派两个人上前，对智脑核心进行一下验证。”

　　下面一阵忙乱，最后推举出两个人，一个桑日族的宇宙级强者，一个丁丁族的宇宙级强者，他们都是精神念师。

　　两人上前，分别对智脑核心进行了验证，输入精神力后，智脑核心的符文发出标志性的蓝光，证明这台智脑核心是完好无损的。

　　而此时，那个卖给沐阳智脑核心的店主，也来到这里看热闹，他挤在人群中，看到智脑核心发出蓝光，心就像滴血一样，这原来可是属于他的钱啊，就这样卖了，亏到姥姥家了。

　　沐阳悠悠说道：“竞拍开始，价高者得。对了，先说一句，拍卖后要在这里当场交付拍卖金，一手交钱一手交货。”天籁小说网

　　“起拍价，400亿晶币，诸位可以开始了。”

　　这个起拍价不算低，不过相对于7级智脑核心来说，却是便宜的，还有很大赚头，人们开始纷纷竞价。

　　“420亿。”

　　“500亿。”

　　“我出510亿。”

　　“磨磨蹭蹭的，我出600亿，还有加的吗。”

　　现场安静了一下。

　　喊出600亿的家伙脸上一喜，刚想说话，这是有人喊道，“620亿”。

　　新一轮竞价再次开始。

　　竞争很是激烈，最后拍到了870亿，价格就有些喊不动了。

　　这时一个声音喊道：“我辛德兰出价900亿，如果再有喊价的，就是和我辛德兰为敌。”

　　沐阳看过去，这个家伙一脸凶相，辛德兰可是海湾城的名人，出身狂族，冲动易怒，发起狂来常常失去理智，他本身也是一代凶人，有着域主2阶实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1694章：冤大头，900亿晶币免费阅读。https://xs.23sk.com 