    不只是陆家会护短，宋绾绾也是会护短的，陆霆聿是她的老公，她当然也是护短的。

    她可以说他的坏话，但是不允许别人说，尤其是顾寒深，这个男人有什么资格来说陆霆聿的。

    所以顾寒深一说陆霆聿的不是，宋绾绾就急眼了，凶巴巴的怼他是轻的，恨不得直接上手揍他一顿。

    “绾绾，你就这么护着他是不是？”

    “是，他是我丈夫，我当然护着他！”

    这话说出来是真的很扎顾寒深的心，谁让他就是这么下贱的要去惹宋绾绾呢。

    人家从来就不需要他的关心，他非得要上岗子的凑上去，还不得好，非得要被骂一顿才开心。

    “绾绾，我是真正心里有你关心你。”

    “受不起。”

    “绾绾，做不成情人还不能做朋友吗？真正在乎你的人，再忙也能为你挤得出来时间，难道连关心你的时间都挤不出来吗？这算什么喜欢！”顾寒深压下心头的怒火，努力温柔的说着。

    顾寒深觉得自己这一辈子真的是栽在这个叫宋绾绾的女人手上，跟自己说了好几次不要再喜欢宋绾绾，她是死是活跟自己没有关系。

    但是，他就是犯贱的很在意她的事情。

    就像现在被她这么骂了，说了一堆扎心的话，他下次还会关心她。

    “顾寒深，我跟你说过多少次了，我们两人之间没可能，连朋友都不得做，你为什么还要这么给自己找不痛快。”宋绾绾是真的很无奈为什么要碰上顾寒深这么一个固执又脑子有问题的男人。

    “……”顾寒深看着她这样子，是真的被扎心了一刀又一刀，伤口还没有合上呢，又往上面撒了一大把盐。

    “宋绾绾，你这女人还有良心吗？我是做什么对不起你的事情了，让你这么怼我的，我关心一下你还有错不成？”顾寒深生气的看着她，这小女人要把他气死不成。

    宋绾绾这个女人，真的是有本事把人气死的，他都已经说了不用让她喜欢自己，不需要她的半点回报，他都在背后默默的喜欢她，帮她了，她还这么怼他，一副气到不行的样子，这像话吗？

    真的是好心当成驴肝肺了。

    “顾寒深，你……”

    宋绾绾瞬间没有什么话可说，顾寒深这男人到底执着什么呢，非得要和她当朋友。

    “行了，我反正单方面的宣布就是你朋友，所以你的事情我管定了，下次不能再有这种事情发生了，人的命就这么一条，不好好的珍惜，没了就是没了，你懂不懂的！”顾寒深一副恨铁不成钢的语气说着。

    “顾寒深，我还有事情先走了，你自己呆着吧。”宋绾绾还想要去验孕的，结果让这个家伙折腾到现在，太耽误事了。

    “绾绾，你怎么还没有走呢？不是说陆总过来，这么久还没到？”丁零开车回来看到宋绾绾人还在，降下车窗冲着她吼，然后看到了旁边站着的顾寒深。

    这男人好看归好看，但这脸也太黑了，一脸气呼呼的，这是谁惹他了。

    主要这男人是绾绾什么人。

    不是说等陆总来的，结果等到了这么一个什么男人。

    难道宋绾绾其实并不是在等陆总，就是在等这个男人的，不会是背着陆总做什么对不起他的事情吧。

    “丁零，你……怎么又回来了？”宋绾绾看到丁零是吓了一大跳。

    “我是想来这附近一家颜料店买颜料的，结果远远看到你还在，就过来看一眼，果然还在这里，这位先生是你朋友？”丁零扫了一眼顾寒深。

    顾寒深对丁零完全不感冒，漂亮又冷感的女人，他不是那么喜欢，还是喜欢宋绾绾这种温柔又长情的女人。

    “不是！”

    “是！”

    两人几乎同时开口。

    丁零看看宋绾绾又看看顾寒深。

    这两人之间肯定是有什么事情的，丁零索性也不着急走了，推门下车走到宋绾绾的面前。

    “绾绾，你没事吧？”丁零看着宋绾绾有些不悦的脸问，一看就是很不开心。

    “我是绾绾的朋友，江城顾寒深，小姐也是绾绾的朋友？”顾寒深一收怒火冲天的神情，变得平静不少。

    刚刚他真的是被宋绾绾气的不行，这个笨女人，连别人关心她都不行，还要说一大堆的惹他生气的话。

    现在居然还不愿意在她朋友的面前承认他这个朋友的身份，你说能不让人生气吗。

    他顾寒深就那么上不了台面，做她的朋友很丢人是吗。

    “嗯，我是绾绾的好朋友，丁零。”

