
　　其实萧廷知道的当真不多。他离开北汉的太早，回来的又太晚了。既没有帮着哥舒竣登基的从龙之功，也没有跟着哥舒竣一起奋斗多年辅佐治理北汉，即便他是哥舒竣的小舅子，哥舒竣对他的信任也是十分有限的。断断续续，萧廷说出来的也不过一些北汉各个世家之间的盘根错节的关系，皇家和宗室的一些秘闻，皇宫里一些秘闻。有的有拥有的没有，有的干脆就是传言。

　　看着容瑾和魏无忌的神色，越说萧廷越觉得自己这些年实在是有些不值得。为了北汉出生入死这么多年，最后其实他什么都没有得到。曾经他自以为是哥舒竣的心腹，但是当他跟容瑾和魏无忌说起的时候才发现，自己对这个皇帝姐夫知道的其实并不算多。

　　“启禀陛下，北汉烈王到了！”门外，侍卫匆匆前来禀告道。

　　“哥舒翰？”容瑾眯眼，淡淡道。

　　“回陛下，正是。沐相正在接待烈王，请魏公子和陛下若是无事了也都过去。”侍卫恭敬地道。容瑾轻哼一声道：“哥舒翰，他到这里来干什么？”魏无忌倒是并不奇怪，淡淡笑道：“咱们都跑到北汉来了，哥舒竣哪里能坐得住？云浮生武功虽高却不是哥舒竣信任的人。无论如何哥舒竣也必然会将哥舒翰调回来的。如何？去见见？”

　　“自然是要去见见！”容瑾起身，阴测测地道。

　　“这位……萧公子要怎么处理？”魏无忌淡淡问道。看着萧廷得眼神淡漠无情。萧廷有些紧张地望着眼前的两人，一时间心中的感觉五味杂陈。也不知道是在后悔没有忍一忍等到烈王来了就好了，还是在恐惧容瑾会对自己的处置。其实……其实烈王来了，也未必就能够救得了他吧？萧廷在心中暗暗安慰自己。

　　容瑾盯着萧廷，道：“你……还有什么要说的么？”

　　萧廷心中一寒，连忙道：“我……我……”容瑾冷笑一声，道：“你没有了。既然如此，你……就去死吧。”容瑾的声音低声悦耳，听在耳中却让人如坠万丈冰窟。萧廷脸色顿变，挣扎着想要爬起来。却被容瑾一挥袖便扫到了地上。

　　“容瑾！你出尔反尔？！”

　　容瑾挥袖，萧廷只觉得眼前黑影一闪一直冰凉的手摸上了自己的脖子，然后脖子上一种剧痛只觉得咔嚓一下萧廷的脖子软软的耷了下来。最后，他只听到容瑾冰冷无情的声音：谁告诉，朕言而有信的？

　　不……他不想死……他什么都还没有得到……他好恨……黑暗中，萧廷绝望的想着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“处理掉吧。”看着地上已经失去了声息的人，容瑾冷漠地道。

　　“是，陛下。”

　　另一边帐篷里，沐清漪和哥舒翰宾主落座，气氛和煦平淡。哥舒翰端着茶杯打量着眼前的白衣女子，两个多月不见似乎又多了几分变化，只是哥舒翰一时间也说不出来沐清漪到底是哪里变了。

　　沐清漪也同样打量着哥舒竣，一身战甲身披青色战袍，显然哥舒翰是刚从战场上赶回来连歇息都没有就直接赶过来了。英挺的容颜上也多了几分风霜之色。

　　“烈王近来可好？”沐清漪含笑问道。

　　哥舒翰沉默的点了点头道：“很好，看来……沐相也还不错。”眼前的女子虽然肤色白皙，却带着几分红润之色，显然这一次突然失踪倒是并没有吃什么苦头。

　　“这次失踪的事情……”哥舒翰犹豫了一下，还是问道。沐清漪浅笑道：“这次的事情让烈王和北汉皇费心了，这次的事情确实与北汉无关，是……之前跟容瑾有些恩怨的一位江湖前辈。”韩问天可不是就是跟容瑾有恩又有怨么？

　　哥舒翰道：“沐相是在我北汉境内被人掳走的，我北汉自然要负责人。幸好……你没事。”

　　“多谢。”沐清漪淡笑道。

　　哥舒翰扫了一眼周围，道：“还有一事，皇兄派了云浮生和萧廷两人前来相助西越帝，不知道这两人现在……”哥舒翰来的时候直接就进了西越的大营并没有见到北汉的人。但是即便没有看到，北汉足足有三四千人，就算是驻扎也需要一片不小的营地，他却什么都没有看到，哥舒翰也知道……云浮生和萧廷八成是出事了。

　　“云浮生和萧廷？”沐清漪微微蹙眉，看了看哥舒翰道：“前天晚上……靖安侯邀请陛下和魏公子等人赴宴，却暗中派人埋伏想要围杀容瑾等人。我因身体不适并没有参加，但是当时西越大营也同样被北汉兵马团团围住了。只是听说……靖安侯最后不知为何，似乎走火入魔爆体而死了。”

　　“走火入魔？”哥舒翰皱眉。

　　沐清漪点头道：“我虽然没有亲眼看见，不过当时很多人都看到了，也包括北汉的兵马，烈王回头可以问问他们。”

　　“多谢。”哥舒翰真诚地道。比起云浮生，他还是更关心那四千北汉兵马。只是听沐清漪这么一说就证明那些人大多数应该是没事的。只是……据说西越并没有带多少人过来，却能够轻松的胜过三四千的北汉精兵，实在是让人不得不心生防备。

　　“那么，不知萧廷……”

　　“烈王殿下驾到，怎么不提前通知一声，也好让我等出去相迎啊。”哥舒翰还没有问完，魏无忌的声音从帐外响起。哥舒翰回头，便看到容瑾和魏无忌一前一后的走了进来。

　　容瑾淡淡地扫了哥舒翰一样，一言不发地走到沐清漪身边坐下。倒是魏无忌眉目含笑的跟哥舒翰寒暄着。魏公子是生意人，最擅长的便是跟人寒暄打交道，哪怕他心中已经恨不得将你给生吞活剥了，脸上的表情却依然是和蔼温文，观之可亲。

　　哥舒翰虽然不喜勾心斗角，却也不是什么单纯愚蠢的人，自然不会将魏无忌这番亲切作态放在心上，只是淡淡地与魏公子点头回礼。魏无忌做到一边坐下，笑问道：“烈王不是应该还在华国么？怎么会出现在这里？”

　　哥舒翰淡淡道：“现在哪还有什么华国？本王听说梧山有了清漪的消息，就直接赶过来了，本想看看有什么可以相助的地方没有，现在看来本王回来的有些晚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第921章 除夕夜游，巧遇(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 