    回到朱竹清所在的府邸，叶海将探查的情况告诉了朱竹清。

    　　朱竹清表示自己也不知道。

    　　第二天，朱竹清去找了朱老公爵，旁敲侧击问了这件事，并且要了一些周家的强者的资料。

    　　这些资料都不算机密，老公爵很轻易地就给了朱竹清。

    　　回到府邸，朱竹清对叶海道：“你猜的没错，周家园林每一间别院的门口挂的木牌，就是主人的名字。”

    　　还真是这样，周家是不是没经受过社会的毒打……叶海微微点头，如果是这样的话，那么整个计划现在就可以推动起来了，动手地点叶海也想好了，就是去周家园林的路上。

    　　周家园林里全都是七环魂圣以上的强者，只要把这些人都除掉，那么周家就彻底翻不了身了。

    　　接下来，只要将每一辆周家的马车，和人名对应上，那么有周家的马车经过西城门，叶海都能知道马车里的人是谁。

    　　在西城门仔细观察马车，然后记住马车的和车夫的样子，跟着马车来到周家园林，看这辆马车是进了哪个院子，就可以知道马车里的人是谁，这个操作不难。

    　　其后的两个月，叶海不断往返于西城门和周家园林，他凭借着强大的实力，硬是一次没有被发现。

    　　在周家园林里有别院的人，基本上都被叶海给摸清了。

    　　不过让他感到疑惑的是，这里面并没有周家的四位封号斗罗。

    　　于是他趁着朱竹清有一次回府邸，向朱竹清问出了这个问题。

    　　朱竹清道：“封号斗罗是整个斗罗大陆的顶尖战力，自然要在城内守护皇室，不然若是偷偷摸摸进来一个超级斗罗，把皇帝杀了怎么办？”

    　　叶海：“……”

    　　尼玛，这两个月白干了……

    　　封号斗罗不出去，杀那些魂圣和魂斗罗有什么意义？

    　　叶海扶额，道：“这件事，你怎么也没告诉我？”

    　　朱竹清说道：“你也没问我啊！”

    　　叶海叹了口气，沉思起来。

    　　朱竹清见叶海情绪有些低落，忍不住解释道：“我也不知道你想怎么做，有些事情来不及告诉你，这不是很正常嘛……”

    　　叶海摇了摇头，道：“五个月过去了，留给我们的时间，只有半年了，看来，只能用硬的了。”

    　　朱竹清问道：“硬的？什么硬的？”

    　　叶海一字一句道：“杀进皇宫。”

    　　“杀进皇宫？你疯了？”朱竹清声音都高了几度，“皇宫内高手如云，万一你被缠住，哪怕只有一会儿，星罗城里面的封号斗罗也能很快赶到，到时候万一你被围攻，那你想出都出不来了！”

    　　顿了一下，朱竹清说道：“而且皇帝也是一位封号斗罗，不是你想杀就能杀掉的。”

    　　叶海淡淡道：“放心吧，我不会去送死的，如果我要杀进皇宫的话，那肯定不会只有我自己。”

    　　“接下来，我们的重心变更为摸清皇宫内的布局。”

    　　又过了三个月。

    　　府邸内，叶海看着朱竹清，没有说话。

    　　朱竹清有些赧然，嗫嚅道：“事实就是这样，以我的能量，根本没有办法得到皇宫内的兵力分布，以及巡逻路线图。”

    　　宁荣荣在旁边一副想笑又不敢笑的样子，她随手拿起瓜子，磕了起来。

    　　叶海无奈，他其实可以寻求场外援助，只要菊鬼两位封号斗罗一来，凭借三人的力量，绝对可以在皇宫里杀出一条血路，

    　　但这个过程中，绝对不仅仅只有封号斗罗参战，甚至不仅有魂斗罗和魂圣，低级魂师也肯定会有不少，叶海想要以尽可能少的伤亡，来拿到星罗帝国的皇位。

    　　叶海道：“那先这样吧，竹清你不要有心理压力，我先回武魂城了。”

    　　朱竹清一愣，道：“不继续了？”

    　　叶海摇头道：“暂时看不见什么希望，我先回武魂城找几位朋友商量一下。”

    　　朱竹清只好点头道：“好吧，还有三个月就是我们的五年之期，到时候我们再见。”

    　　叶海点头道：“好。”

    　　宁荣荣在旁边说道：“那带上我吧，我想回七宝琉璃宗了。”

    　　“嗯，走吧。”

    　　叶海带着宁荣荣离开了星罗城。

    　　在天斗城放下宁荣荣，叶海继续马不停蹄地赶回了武魂城。

    　　在教皇殿见到了比比东。

    　　比比东比八个月前更显清冷，整个人都似乎瘦了一圈，不过她浑身上下隐约散发出来的气势越发恐怖，让叶海都隐隐有种头皮发麻的感觉。

    　　要知道，现在叶海的实力几乎比得上九十七级的封号斗罗，比叶海的实力还恐怖，难道比比东已经离神祇又进了一步？

    　　“我恐怕拿不下星罗城……”

    　　叶海无奈道。

    　　比比东淡淡道：“那我把菊鬼两位长老派给你，能做到吗？”

    　　叶海想了想，依然摇头道：“不行。”

    　　比比东眯了眯眼，道：“为什么？”

    　　叶海说道：“打掉星罗皇室这可以做到，但我没有能够稳稳上位，并且坐稳这个位子的朋友……”

    　　朱竹清这几个月的表现，不仅仅是没有让叶海得到任何皇室的信息，而且还让叶海看见了朱竹清对于权谋稚嫩的一面，如果直接让朱竹清坐到皇帝的位子上，她坐不稳，过不多久就会被别人给架空势力，甚至直接逼宫让其退位。

    　　比比东沉吟片刻，道：“那这件事再从长计议吧，你去天斗城，无论用什么办法，娶到小雪，只要你能做到，我就把教皇的位子让给你。”

    　　叶海道：“你想要的是天斗帝国，还是我娶千仞雪？”

    　　“都要。”比比东淡淡道，“这件事本就是一体两面，不能分割，这武魂殿本身就是千家的，你娶了小雪，就相当于我还给了千家，我就不欠他们什么了。”

    　　叶海细细品味了一下比比东话里的意思，皱眉道：“你想做什么？成神吗？”

    　　“这不是你该管的事。”比比东道。

    　　叶海冷笑一声，道：“如果当教皇，还必须娶我不喜欢的人，那这教皇我不当也罢。”

    　　比比东目光一凝，强压下心底泛起的怒火，冷冷道：“小雪有什么不好的？人长得漂亮，而且很聪明，你为何一直不愿娶她？”

    　　叶海直视着比比东，道：“你长得也很漂亮，也很聪明，难道我也要娶你吗？”

    　　呼。

    　　整个教皇殿的空气陡然一阵沉凝，宛如暴风雨来临前的极致压抑，比比东脸上阴沉地道：“你刚才，说什么？”

    　　叶海道：“你聋了？”

    　　比比东不断攀升的气势，陡然一滞，她难以置信地道：“你说，我聋了？”

    　　比比东别说在位教皇期间，哪怕她当圣女那些年，都没有人敢对她这样说话！

    　　比比东甚至有种叶海是不是脑袋被驴踢了的感觉……

    　　她浑身的气势再次攀升，达到了一个恐怖的地步，她面前的桌子承受不住这个压力，轰地一声化为碎片，四散爆射。

    　　比比东眼中杀气四溢，冷冷道：“找死！”

    　　说罢，一圈圈魂环从脚底升起，她教皇杖一杵地面，飞了起来，一掌拍向叶海！

    　　叶海笑了一下，左手怀表身上的第四个魂环骤然一亮，教皇殿内的身影骤然消失，叶海的声音从外面响起：“出来打！”

    　　轰！

    　　大门轰然爆碎，朝着四面八方射出，比比东背后负着一道紫色影子，从教皇殿内飞出。

    　　她站在距离叶海三十米处，冷冷道：“我看你是活腻了，现在都有胆子敢骂我了！”

    　　说罢，比比东挥舞教皇杖，刺向叶海。

    　　叶海淡笑一声，浑身覆盖上了黄金盔甲，目光淡淡地看着攻过来的比比东。

    　　他刚才确实是故意激怒比比东的，比比东现在的实力让他有些看不清，他必须要知道现在比比东神位继承到了哪一步，不然他心里不踏实。

    　　原著中，比比东的实力没有现在这么恐怖，当初唐昊怒砸教皇殿的时候，比比东与七个封号斗罗一起，还被砸得受了一些轻伤，直到唐三从海神岛出来，又过了几年，比比东才获得第十个魂环，成为罗刹神。

    　　但现在，初步估计比比东的实力已经到了九十七级，照这个速度进展下去，估计唐三还没从海神岛出来，比比东就已经成神了。

    　　叶海甚至都有些压不住比比东的感觉。

    　　他觉得自己得到第七个魂环，拥有武魂真身之后，大概有相当于九十九级极限斗罗的实力，只有到了接近封号斗罗的地步，才有可能对抗神祇。

    　　但目前比比东已经给了他很大的压力，叶海不认为自己能在五年之内成为封号斗罗，尤其是现在系统出了故障，时灵时不灵的情况下。

    　　不过这也是没有办法的事情，当年在猎魂森林见到比比东的时候，比比东已经给他出了一道送命题，如果不告诉比比东承受魂环压力的办法，自己别想活蹦乱跳地走出来。

    　　但告诉了比比东，就导致了这个结果……

    　　比比东在原著中是大反派，其天赋绝对不比唐昊差，如果不是当年那件事，恐怕比比东会比唐昊更早成为封号斗罗……

    　　“有点不妙啊……”

    　　叶海看着气势恢宏、如渊如海的比比东，心里暗道。

