    

    后宅争斗，没有人可以置身事外。

    有的人无权无势，有的人脑子不好使，身出后宅这逆风口，若是没有自成一派的本事，想要翻盘，唯有站对阵营。

    墙头草，最讨人嫌。

    显然，学士府内宅的权，牢牢掌握在老夫人手中。

    王氏摇摆不定，看不清真实局势，只想当老好人，怎么可能讨得老夫人喜欢？

    顾初月笑着挑眉，肆意张扬。

    矛头转向常妈妈。

    常妈妈站在王氏身后，自是看不清夫人的眼神，但毕竟夫人已经开了头，不能拂了夫人面子，只是刚要开口，就见对面二小姐朝她摇头，引着她看向大小姐。

    顺从大姐姐的意思。

    常妈妈会意，“哎呦”一声，道：“瞧大小姐说的，老奴将丫鬟派出去前都是千叮咛万嘱咐，她们哪敢偷懒呦，这不是……这不是去了两次都没进去菡萏堂吗，实在没办法了才让丫鬟在外面守着，希望能知晓些文姨娘现在的情况。”

    顾明远捏着眉心，他最近政务实在繁忙，傍晚一听姨娘身体抱恙直接去了菡萏堂，若非出门遇见一丫鬟提醒家宴，他怕又要去书房了。

    他随意摆摆手，“心疾需要静养，是我让人暂时不要进去打扰的，那边有丝娆照顾，难得你有孝心，不必担忧了。”

    王氏轻轻呼了口气。

    顾初月面容更是担忧，“表姐的脚不是受伤了吗？本就需要被人照顾，又如何能照顾庶祖母？不如再调些丫鬟过去，免得丫鬟们照顾不周。”

    顾明远凌厉的看向自己的大女儿，想起了姨娘气若游丝的哭诉。

    ——“我不过是一介卑贱的妾室，上有正室夫人，我本就不受待见，若不是舍不得你，我早就随老学士去了……呜呜……何苦受那些丫鬟下人的白眼，罢了罢了……我受了几十年了，又不在乎多一个少一个的，可娆儿不一样啊……呜呜呜……”

    ——“她才十四岁，花样年华，如何能受得住那些人的指指点点，各种污秽之言自从来到学士府后是不知听了多少，我们祖孙俩日日如履薄冰，连之厨房膳食份例之外多一分我们都不敢拿，可还是有不少眼睛盯着我们……前些日子……前些日子娆儿去给初月送帕子，本是一番好意，竟被冷嘲热讽一番……”

    ——“盯着菡萏堂的眼睛太多了，就等着看我们祖孙俩的笑话呢，现……现在我……我都不敢生病了……生怕被人指着脊梁骨骂装病，可谁愿意吃那些苦药啊……”

    凄凄惨惨戚戚。

    古往今来，妾室确实没什么地位，毕竟是自己的生母，生了如此大病，又被人欺辱，再听大女儿的这番话，不禁和文姨娘口中的“盯着菡萏堂的眼睛”联系在一起。

    顾明远眼中蹿上了怒意，“你若是闲的无事可做，便好好在明月苑抄写《女德》《女戒》，先把你自己管好，少出去惹是生非，不要把心思都用在别人身上！”

    话音一落，正厅里异常安静。

    这算是自顾初月失忆以来，顾明远第一次对她当众发怒。

    顾初月半分没被吓住，脸上依旧是明媚的笑意。

    在她心里，没有什么比大魔王踩碎人骨头的画面更摄人的了。

    老夫人当场黑脸，“噔”的一声将手中的盖碗茶扔到了案上，瓷盖滑落，滚到了案边，蓦然落下。

    “啪！”

    在安静的正厅中，声音格外响亮。

    广白被这气氛吓得一缩，睁着一双大眼睛，瘪着小嘴，可怜巴巴的望着顾初月。

    顾初月伸手安抚的握住了他的手。

    老夫人冷笑道：“好好的家宴被你闹成了什么样子！在菡萏堂吃了枪药，来正厅乱喷，怎么，是使给老婆子我看的不成？”

    顾明远鲜少被母亲当众训斥，一下子觉得脸面挂不住。

    “母亲，儿子……”

    说完，对面传来一阵呜咽声。

    就见刚刚还笑的灿烂的大女儿转脸就哭了起来。

    顾初月一哭，广白也跟着小声啜泣，像是寄人篱下不受待见的小可怜一般。

    两人一个哭的比一个惨。

    顾初月将脸埋在帕子里，实则是光打雷不下雨。

    她隔着帕子用力捏了一把自己胳膊内侧的软肉，瞬间泪如泉涌。

    她娇娇弱弱的抬头，一双杏眸含着涟漪秋水，欲落不落，最是动人。

    “爹爹这是什么意思，什么叫不要把心思花在别人身上，女儿能对表姐有什么心思，能对庶祖母有什么心思，不过是关切之情而已，怎么到爹爹嘴里就像是别有用心一样呢？”

    顾明远没想到大女儿现在这么容易哭，放在以前就是动家法，都不带落一滴泪的。

    见老爹面色有些动容，顾初月眨了眨眼睛，落下滴滴泪珠，颤声道：“表姐昨日在花园受伤，幸亏被大皇子拦腰所救，园子里那么多浆洗丫鬟都看见了，又岂是我一人知道，难道我这个做妹妹的不过是关心两句就是居心叵测吗，若是在爹爹心里，女儿就是这样的人，那初月当真是无话可说了。”

    顾初月这番话里，透露了不少信息量。

    顾明远反应过来，立刻皱眉呵道：“放肆！真是越来越没有规矩了，竟在这里胡诌！你表姐不过是采花露时受的伤，怎么又和大皇子扯上关系了？女子贞洁名声最为重要，你怎能如此污蔑？”

    顾初月心中止不住的苦涩，魂归原主身子几月有余，她已经分不清是原主的感情在作祟还是自己早就把面前这人当成了父亲一样的存在。

    大姐姐一哭，顾芳菲也跟着红了眼睛，心中气愤，不满道：“大姐姐是您的亲生女儿，您不相信，倒是平白信了外人的话，昨日下午大皇子在花园英雄救美，不知被多少丫鬟看见，已有肌肤之亲，爹爹若是不信，随意拉个人来问——”

    “菲儿！”

    顾芳菲话未说完，就被王氏截住，“姑娘家家张口闭口就是肌肤之亲，你的礼仪规矩都学到哪里去了！”

    王氏自己想置身事外，更不想自己的女儿掺和其中。

    顾芳菲对上娘亲的眼神，只好闭嘴，不甘的揉着帕子。

    屋中哭闹声一片，老夫人眉心紧皱，挥袖将茶盏扫落。

    “啪”的一声，青玉茶盏瞬间四分五裂，碎片迸落到顾明远的长靴旁。

