    第860章三胞胎（求月票！）

    他只能按下心头所有的想法，孩子既然来了，他也不能拒绝，更不能让心爱的女人痛苦。

    欧峰觉得受苦受累的只有他，他的爱又要被小崽子分去一部分了，他太可怜了！

    “媳妇儿，你要爱我多一点，不能只管小的，你也要管我！”

    欧峰一脸幽怨地抱着心爱的女人，他没有像其他的男人一样，听到要做爸爸的兴奋，而是想到他的性福没了。

    “好，爱，都爱！你不高兴，还是说你不喜欢孩子？”

    “没有，只要是你生的我都喜欢，你一怀上孩子，我怎么办？

    孩子会吸引你的注意力，他们出生后会占据你大部分的时间，你眼里再也看不到我这个男人了。”

    欧峰越说越觉得委屈，他虽是成年人，但他也要媳妇儿的关注和爱。

    “呵呵，真是傻瓜！你没陪着双胞胎出生。

    难道你不想陪着这一胎孩子成长，亲眼见证他们的出生。

    生命在你眼前绽放，你不觉得很奇特！

    孩子小的时候是会分走我一部分的注意力，但他们长大后，就可以接手家族事务。

    不用我去操心，我有大把的时间陪着你，还是说你不喜欢老了的我！”

    李小玉盯着欧峰，眼里已经带上一丝利光，如果这个男人敢说不喜欢老了的她。

    她现在就能把他踢出去，让他一个人单过去。

    “那样也行，我们让他们早点接手，那样你就又是我一个人的。”

    欧峰想想也是，只能年轻的时候他多受点活罪，老了才有福可想。

    在欧峰眼里，不管是现在还是多年以后，他要负责的人只有怀里的女人。

    欧峰并没有向李小玉确定，肚子里的孩子是几个，兴许是他暗地里认为又是双胞胎便没再问。

    两人准备带着双胞胎下楼的时候，欧峰蹲下身对双胞胎道。

    “大宝，小宝，你们是小小男子汉，从今天起要和爸爸一起保护妈妈。

    她是我们家唯一的女人，我们都要爱她，宠她，承担起保护她的责任。

    从今天开始，你们谁也不能要妈妈抱。

    妈妈肚子里有你们的弟弟妹妹，不能累着她，懂吗？”

    双胞胎似懂非懂，他们只知道妈妈肚子里有了弟弟妹妹，他们要做哥哥了。

    “爸爸，我是哥哥，要保护妈妈和弟弟妹妹。”

    大宝拍着小胸脯保证道，他才不会象话篓子弟弟一样，老是要人抱。

    “爸爸，我也是哥哥，我也要保护妈妈和弟弟妹妹！”

    在走廊上等着双胞胎出来的欧老爷子，只听到声音却没见人，不由得出声喊道。

    “小峰，把孩子给我带出来。”

    听到老爷子的喊声，欧峰恨不得马上将孩子塞给他，对双胞胎道。

    “你们去找太爷爷玩，快去！”

    双胞胎不舍地看一眼李小玉，他们想陪着妈妈的，可太爷爷也需要他们。

    “去吧，跟太爷爷玩，妈妈马上就下楼。”

    双胞胎点头跑出去找欧老爷子，两人一边一个地跟着老爷子下楼。

    欧峰伸手去扶李小玉的腰，被她一巴掌打下。

    “还不到扶的时候，这么紧张做什么，又不是第一次怀孕，走了！”

    李小玉率先往前走，欧峰摇头，是他紧张过分了，也是他想借机与媳妇儿亲近，没想到被识破了。

    欧峰紧走一步，强势地搂着李小玉的肩，两人并排下楼，他眼里的深情只差将人溶化。

    一家人围坐着吃早饭时，欧峰向老爷子宣布道。

    “爷爷，玉儿怀孕了！是双胞胎！”

    “啪嗒！”

    欧老爷子手里的勺子落在碗里，溅出几滴汤汁。

    老爷子用力地捏着桌沿，生怕是幻听。

    “小峰，你刚才说什么？”

    “爷爷，我说玉儿又怀孕了，是双胞胎！这下听清楚了吧！”

    “哇……”

    在场的所有人都惊呆了，这得是有多好的运气，才能再次怀上双胎。

    “好！好！好！”

    欧老爷子击掌大声叫好，他终于再一次听到好消息了。

    虽然他嘴里没有催生，但欧老爷子心里是着急的。

    有了双胞胎后，他想要更多的欧家子孙。

    “小玉啊，你是整个欧家最大的功臣，所有人都得感谢你。

    是你带给他们莫大的福气，改变了许多人的一生。”

    “对对，恭喜你，小弟妹！”

    简浩气酸得如泡在陈年老醋缸里，他觉得自己已经够努力了。

    现在就是坐火箭，都赶不上欧峰家孩子的速度。

    “恭喜！恭喜……”

    李小玉被淹没在一片恭喜声中，她刚才好像听到欧峰说的是双胞胎。

    但她明明怀的是三胞胎，什么时候变成双胞胎了。

    难道在楼上的时候，她没有告诉这个男人。

    李小玉觉得她真相了，这一怀孕又不知道要傻多少年，这可是三胞胎。

    客厅里一片喜悦声，李小玉无奈地举手道。

    “你们弄错了，不是双胞胎，是三胞胎！”

    “啥！”

    欧峰也被这一消息震住了，双胞胎就够难了，怎么又变成三胞胎了！

    他心中忐忑不安，生怕李小玉有个好歹。

    欧峰脑中甚至想过不要这一胎孩子，只为了保证李小玉安全。

    这一爆炸性的新闻，再一次令大家吃惊，然后是狂喜。

    欧老爷子饭都不吃了，回屋拿偷偷买好的香烛，在书房里对着欧家村的方向上香。

    老爷子笑得合不拢嘴，说话的声音都是一股兴奋味儿，还有炫耀。

    “老爹，你看到了吧，欧家在我手里可是人丁兴旺，儿子比当年的你强很多哦！

    咱家的重孙又有三个，几个月后，就是五个重孙了。

    哎呀，我这老胳膊老腿的一点都不累了，越来越有劲了，我还能再带十个八个的重孙。

    老爹，你可得给咱家的祖宗说好了，让他们多保佑我家小玉。

    自从这孩子进了欧家门，发生的都是好事，这是一个有福的孩子。

    你们若是谁没尽力保佑我家小玉，到时候我来了肯定不依的。”

    欧老爷子在书房里絮絮叨叨地说了很多，最多的还是向祖宗炫耀。

    老爷子在书房里已经想好了，等李小玉生了孩子后，他要将整理出来的所有暗地里的资产，都转到李小玉名下。

    (本章完)

