    时慕寒从黑暗中走出来，然后站在沈烟他们的面前，眼光深深冷冷的漠在沈烟的脸上。

    沈烟现在还在惊讶中，完全没有反应过来，时慕寒不是在电话中，不是在帝都吗？

    怎么就突然出现在眼前了呢。

    简直就是玄幻，严重怀疑是不是自己眼花了。

    这个男人怎么回事？

    “时慕寒？”赵欣菲看到时慕寒本尊出现也是吓了一大跳，差一点手上的刀子就要掉下了。

    “赵小姐，你不是想要和我谈条件吗？”时慕寒神情淡定的看着赵欣菲，虽然明晃晃的看着她手里面的刀子，但一点也没有害怕的意思。

    “时总，你……你不要再过来了，不然我真的会动手的。”赵欣菲大声的阻止时慕寒。

    不知道是因为这阴暗的夜色，还是因为时慕寒的神情太阴冷，再想到时慕寒这个男人的所作所为，真的是冷血残酷的，所以赵欣菲莫名的就有些害怕。

    但是事情走到这个地步，已经没有可回头了。

    “赵小姐，你还真的以为拿沈烟可以威胁到我吗？”时慕寒神情泰然自若，完全就不把赵欣菲放在眼里面。

    也是，他是时慕寒呀，在他面前又有把谁放在过眼里。

    沈烟是知道的，以前时慕寒的眼里面就没放下过任何人，后来是有一个沈薇，再后来又没有谁入了他的眼，更不要说是赵欣菲这样子的女人。

    完完全全就是一个没有任何份量的小角色。

    “时慕寒，沈烟毕竟是你的老婆，你就真的这么不管她吗？”赵欣菲直接冲到沈烟那里，刀子指着沈烟。

    “赵小姐，有本事就捅进去，那么你们整个赵家就跟着陪葬。”时慕寒依然纹丝不动，眼神更为清冷的落在赵欣菲的脸上。

    说真的赵欣菲是被他这个表情吓到的，手在轻抖。

    沈烟现在双手被两个男人抓住，根本就动不了，赵欣菲这个女人手握不稳刀，要是随便动一下的话，有可能直的是往她身上捅一刀。

    “赵欣菲，你也听到了吧，时慕寒说了，他不会因为我把代理还给你们的，所以你不需要拿我来威胁他，没有用。”沈烟语气沉下来，希望可以劝住她。

    “沈烟，闭嘴！不要再说话了！”赵欣菲现在语气相当的生气。

    她完全没有想到时慕寒会这个时候出现，打乱了她的计划。

    “赵小姐，有本事就捅下去，我倒是想看看，你们赵家能不能陪得起这个葬。”时慕寒冷冷的开口。

    “你以为拿这个可能威胁得到我吗？”赵欣菲现在完全一副不怕沈烟的样子。

    一个人没有理智的时候可是什么事情都做得出来的，很是可怕。

    时慕寒这个男人到底在说什么，这完全就是在刺激赵欣菲，逼她来弄死自己吗？

    “时慕寒，你……不要再说话了，我知道你恨我，恨不得赵小姐弄死我，是不是。”沈烟现在也是很生气，对着他一顿怒吼。

    时慕寒想要害死她直接说，用不着扯这么远。

    “时总，你要不要把代理权还给我们，我不管你是出于什么原因抢去的，现在还给我们。”赵欣菲今天的目的就只有一个，把时慕寒拿过去的代理权拿回来，她也不是真的想伤人，毕竟杀人犯法。

    “我说了，我凭本事拿来的，你们就凭本事拿过去，想跟我谈条件，你还没有资格。”时慕寒依然语气淡淡，眼神清冷。

    沈烟算是知道了，时慕寒不是过来谈条件的，根本就是过来看戏添堵，这个男人是真的从骨子里面坏出来的。

    “时慕寒你到底过来做什么。”沈烟看着时慕寒十分生气的说着。

    本来她看到这个男人从黑暗中走出来的时候，她心情还是有些激动的，想着他是过来救自己的。

    结果变成这样子，不仅不帮她还在害她，这个男人简直就是人间祸害。

    “赵小姐，不是让你给我打电话，过来谈条件，我就过来了，顺便看看戏，看她要怎么伤你。”时慕寒站在那里眉眼清冽，完全就是一副看戏的样子。

    沈烟是真的有一堆脏话想骂给他听，想想还是算了。

    时慕寒不值得。

    “时总，人来了。”洪野的声音传来了，然后听到了匆匆忙忙的一堆脚步声。

    很快，洪野就带着十几个黑衣人出现在沈烟的眼前。

    光看这架式就足够吓到人了。

    沈烟这一下子更不明白了，时慕寒这么做的目的到底是什么。

    “时慕寒，你这是做什么？人多势众，想以多欺少吗？”赵欣菲看到这黑压压的一片人是被吓到的。

    “我时慕寒对待不听话的人，向来就是能动手就不动嘴，能让别人动手绝对不会自己动手。”时慕寒冷冷的说着，声音不高，但十分的刺人耳朵。

    “刚刚，你们不也是以多欺少的欺负我老婆吗？我现在就只不过以牙还牙罢了，有什么不对呢？这安城，到现在还没有你们赵家人能在我面前说话的份，你胆子倒是挺大的，可惜没脑子。”时慕寒看着赵欣菲那惊恐害怕的眼神，十分的满意，然后一步步的朝着她走过去。

    “你，你不要过来，小心我真的捅死你老婆，不捅死，划伤她的脸毁了她的容。”赵欣菲的声音已经在发抖了。

    “你敢动她一下试试！现在放下刀主动认错，我可以当什么事情都没有发生，如果你敢动她一下，整个赵家一起陪葬，你输不起。”时慕寒的声音极为阴冷，就像从地底下发出来的声音一样，明明十月的夜里面，却让赵欣菲身如冰窟一样。

    明明时慕寒不爱沈烟，不喜欢她的，为什么要这么护着她。

    “对，对不起，时总，你放过我们吧，我们是拿钱办事。”两个拉着沈烟手的男人，此时已经丢刀跪下了。

    在阎王爷的面前，保命才是最重要的。

    赵欣菲直接把刀抵到了沈烟的脖子上面，逼着时慕寒。“时总，原来你也不是那么不在乎沈烟的，你抢我们赵家的代理，就等于是断了我们赵家的财路，要了我们赵家的命，你不还的话，我就拉沈烟一起死。”

    沈烟已经感觉刀尖刺进了皮肤，冰凉刺痛。

