    沈浅浅的一个行李箱，最后变成了两个行李箱，一个行李箱装的是旧衣服，沈浅浅坚持要带的，衣服都还能穿，她不想丢。

    另一个行李箱里面是新衣服，外加笔记本电脑，还有些李想给她选的化妆品。

    化妆品可以少点，李想觉得不能没有，女孩子怎么可以没有化妆品呢？

    最后买的东西装满了一个不大不小的行李箱，很多销售都以为叶修和李想是哥哥嫂子，结果是叔叔婶婶，叶修和李想做决定，沈浅浅就像是个换衣服的模特一样。

    李想觉得特别满意就买下了，不满意的就重新换。

    一直到李想觉得买的东西齐活了，两人才停下来，又给沈浅浅买了电脑和其他零零散散的化妆品，不知不觉行李箱就装的差不多了。

    本来也不是多大的行李箱，被叶修放到后备箱里，要带她去报道了。

    “恭喜你，浅浅，从今天报名以后，你就是个名副其实的大学生了。”

    李想和沈浅浅坐在后排，听到李想的话以后，沈浅浅楞了一下，露出一个笑容。

    眼神里饱含了很多期待，其实她也想体验大学生活，如今有了生活费以后，她感觉压力也没有那么大了。

    没有了需要爷爷奶奶出钱供他上大学的压力，这部分压力被叶修替她承担了，虽然钱要还的，但是比起来压力也要小很多。

    “老叶，谢谢你！”沈浅浅感激的说了一句：“也谢谢婶婶给我找工作教了我那么多有用的东西。”

    叶修专心开车：“反正大学要是学不好，就回来做饭还债，你谢我也没有用。”

    “难怪老叶你能赚那么多钱.......”

    叶修：“........”

    汽车一路开到深大门口，今天的新生很多，有些人是自己来报名，大部分还是父母陪着一起来的。

    大一的时候，父母还是把他们当孩子，大三以后，就开始当大人对待了。

    三年的时间里，父母的心态变化是很快的，从18岁到21岁，孩子已经不再是小孩子了，过了20就不能再把自己当成孩子了，这是大部分人的共识。

    尤其是男生。

    “好多人啊，婶婶你上大学的时候是什么感觉？？”

    李想回忆了一下：“每一个人的大学都不一样的，哪怕是在一所学校里面，你只需要做最好的自己就行，去努力，也去享受，得到和失去都决定不了你的人生。”

    沈浅浅若有所思的点点头，决定不了人生，但是应该可以影响人生吧？

    “走吧，报名完以后就可以去宿舍，然后再买点日用品，就等着你们辅导员通知开始军训，然后开学上课。”

    叶修已经调查好了，在哪里报道，在哪里缴费，在哪里买日用品。

    听起来不复杂，加上排队还挺消耗时间的。

    忙碌了半天，总算是把沈浅浅安顿好了，叶修看了看从女生宿舍下来的李想，挥了挥手。

    “这么大人还坐在台阶上，裤子都弄脏了，你是小孩子吗？”

    李想拍了拍叶修裤子上的灰尘。

    “光天化日朗朗乾坤，你这女人竟然敢公然吃我豆腐。”李想拍了拍他：“我也得礼尚往来才行。”

    “我只是给你拍灰尘，希望你不要YY，再说隔着布料，也叫豆腐？这是豆腐干还差不多。”李想撇撇嘴，往校门口走去，叶修上前几步，拉着她的手。

    李想今天的打扮倒是像极了学校的老师，不过看背影完全就是个学生的样子。

    “老师好，这个恋爱我不会谈，可以请老师可以帮帮我吗？”叶修说道，

    李想翻白眼，叶修每次都是这样子，喜欢开这种玩笑：“我回去给你辅导作业，不就是谈恋爱嘛，甜甜的爱情别人有，你也会有的。”

    “撒谎的人可是要吞针的哦！”

    李想拿起一截，对着叶修晃了晃：“你忍一下。”

    叶修：“........”

    感觉自己受到了侮辱啊！

    “你是李*吧？”

    “显然我是李*。”

    李想站在围栏旁操场边，看着操场，记忆仿佛回到了大学时期一样，那时候她也喜欢在操场上飞奔，打球。

    然后……长大了，迷茫了。

    大城市留给她的其实是一次次的爆锤和毒打。

    但是很奇怪，遇到叶修以后，这种压力就没有了，也不知道是不是因为自己找到了依靠。

    “李总，你的过去我没办法参与，但是未来我一定奉陪到底。”叶修抱着她。

    叶修也很近没有进入过校园了，多少有点触景生情。

    有点像两个谈恋爱的大学生。

    李想看了看他，露出一个好看的笑容：“昨日之日不可留，过去的就已经过去了，未来才是最重要的。”

    两人沉浸在你侬我侬的氛围里.....

    然后喇叭声音响起！

    “操场围栏旁边的同学你们好，希望你们能给新生做一个好榜样，不要让他们觉得，来我们深大只能谈恋爱。”

    叶修：“.......”

    李想：“......”

    远处看过来的新生和家长.........

    大型涩死现场！

    叶修拉着李想赶紧离开学校，一直到上车两人对视一眼，有些沉默。

    “你信不信？你要是不拉着我跑的话，我一定怼一下那个广播员。”李想说道。

    叶修：“.........”

    知根知底的，也不知道你要伪装什么！事后诸葛想吗？

    “我相信，你信不信我刚刚准备喊一声:我们是老师。”叶修说道。

    李想点点头，坚定不移的回答：“当然。”

    自欺欺人的两人，从学校门口开车离开，把尴尬的事情忘在脑后。

    开什么玩笑，遇到过比这更尴尬的事情好吧，这算什么？

    叶修打开音乐，李想舒服的靠着椅子：“你觉不觉得这个位置，应该贴一个小仙女专用座位？”

    “当然，我一直这样觉得，我回去买一个贴上，你喜欢什么颜色的？”叶修秒懂。

    “粉红色的会不会显得太幼稚了？”

    “可爱和朝气！”叶修回答。

    “那就粉红色吧，你觉得呢？”李想问他。

    叶修还能怎么觉得，你觉得好就贴呗，难道我应该说粉红色好难看？

    我怕你变身！我又打不过大力水手。

    “爷们果然是暖男，哎，我运气咋就这么好呢？”李想笑嘻嘻的自言自语。

    我自说自话

    简单想法

    在你看来这根本就是一个笑话

    此时此刻......

    音响里传出刀螂的歌曲，叶修沉默了。

    李想换了一首歌，这首歌她不满意，不喜欢！

    回到小区，叶修把车停好，李想拿着几个口袋，那是她买的衣服，她给叶修买的，还有两套她自己的换洗，主要是在叶修这里没有换洗的，只能穿叶修的，衣服太大了不舒服。

    每次都穿叶修的衣服感觉怪怪的，还是有自己的衣服最好，所以她准备了两套。

    “浅浅走了以后我们总算是恢复到了二人世界了，我觉得我们可以庆祝一下！”叶修建议。

    “打啵这个事情你管它叫庆祝？”李想瞟了他一眼。

    “管不了那么多了！我中毒了，只有你能救我，你要是不救我，我就自己来！”

    李想勾勾食指……

    换成你，你忍得住嘛？这是挑衅，这是卑劣的挑衅！

    “我错了！爷们……唔……”众所周知，李想这个时候都是弱女子。

    一个没有力气的弱女子本弱……

    十分钟后……

    一段时间的习惯和适应以后，李总成绩渐长！有望突破半个小时。

    “我去洗澡……哎，这一天天的，什么时候是个头啊？”李想叹息。

    “龙王快点回来！下一场还在等你！”

    李想：“……”

    至于龙王……她也不是故意的，虽然事实就是这样，无法反驳。

