    四周的议论声，像是一根根刺，扎在了宋华伟的身上。

    众目睽睽之下，他只能滚着离开，不然就真的要把命丢在这里了。

    毕竟，宋华东都被他给杀了，就像他说的，杀一个是杀，杀两个还是杀，如果不按照杨辰说的做，恐怕自己真的会死。

    每滚一圈，宋华伟心中的杀意便增强一分，等到他滚到电梯门口的时候，才从地上爬了起来，但心中的杀意，已经达到了巅峰。

    他并不敢有丝毫的暴露，直接乘坐电梯，头也不回的离开。

    宋华义一脸担忧地说道：“杨先生，我会尽全力不让宋家仇视您，可如果宋家真要对付你，我求您放宋家一条生路，可以吗？”

    宋华义的话，让杨辰有些惊讶。

    他看向这个比自己大不了几岁的男子，心中有些感慨。

    这个男人，无论是心性还是眼见，都绝非常人，宋家有他，的确是个幸事。

    “如果宋家的人要杀我，我岂能让他们来杀？”杨辰淡淡地说道。

    宋华义沉默几秒后，眼中满是坚定，看着杨辰说道：“如果真有人要找死，那也是他们咎由自取！我只求杨先生，到时候能放宋家一条生路，就好。”

    “好，我答应你！”杨辰点头。

    宋华义顿时都愣住了，原本他以为，杨辰不会答应，他只是想要尽力而为，如果杨辰真要灭掉宋家，他也没有任何心理负担了。

    可出乎他意料的是，杨辰竟然这么容易，就答应了他。

    “谢谢杨先生！谢谢杨先生！”宋华义连连道谢。

    杨辰轻轻地一笑，随即开口道：“我们也走吧！”

    宋华义心中再次震惊，就凭杨辰刚才所表现出来的实力，就算是拿今天的冠军，也轻而易举。

    冠军的奖金，可是有数亿之多，杨辰竟然要放弃？

    不过想到杨辰跟北境那位的关系，他又释然。

    只是，三人刚要离开，几名身材魁梧的大汉，忽然挡住了他们的去路。

    当看见这几人的穿着打扮时，宋华义瞳孔皱缩，因为这服装，是黄金俱乐部的人。

    “杨先生，比赛还没有结束，你就要离开？似乎有些不合适吧？”

    一道充满戏谑地声音忽然响起。

    杨辰剑眉微扬，看着已经向他走来的青年，冷笑一声：“比赛结没结束，跟我有什么关系？”

    眼前的青年，杨辰见过，正是早上试图从他手中强行买下南郊之地的那个人，四大王族之一，曹家之后，曹辉。

    此时，他身后一左一右，跟随着两名身穿唐装的老者，每个人身上的气息都极强。

    就是宇文斌身边的那个唐装老者，也未必有这两名老者中的任何一人强。

    “你可是今晚的冠军热门人物，现场有近半的观众，可是已经下注你是冠军了，如果你现在离开，我怎么向那些观众交代？”曹辉笑眯眯地说道。

    而他这番话，也表明了他跟黄金俱乐部的关系。

    原来，黄金俱乐部是曹家的产业，怪不得能在燕都八门的眼皮子底下，存在这么一个赚钱的地方。

    杨辰身边的宋华义，此时也心中震惊到了无以复加。

    曹辉的话，已经表明，他跟黄金俱乐部的关系，而他还知道，黄金俱乐部的背后，传闻是四大王族之一的曹家。

    那岂不是说，眼前这个跟自己差不多年纪的家伙，是曹家之后？

    但是杨辰的下一句话，差点惊得他魂飞魄散，只听杨辰说道：“我杨辰要走，你能拦住？”

    曹辉冷笑一声：“小子，早上你动了我的人，我可以不跟你计较，但如果你在这里敢动手，我保证，你跟你的朋友，一个都离不开！”

    说罢，那几名将杨辰他们包围起来的魁梧大汉，纷纷拿出了枪支，黑洞洞的枪口，对准了杨辰他们三人。

    宋华义和宋华雅彻底惊呆，宋华雅更是惊恐不已，紧紧地抓着杨辰的衣角，似乎这时候，只有杨辰，才能让她安心。

    宋华义虽然想要杨辰继续参赛，但杨辰已经帮他打了比赛，甚至还得罪了宋华伟，也答应他，放宋家一条生路，他可不敢再有任何要求。

    现在就算被杀了，他也认了。

    不远处，宇文斌和唐装老者也在一起。

    宇文斌看见杨辰被围困，一脸惊讶：“唐老，那些人，就是黄金俱乐部背后的人？”

    唐装老者淡淡地一笑：“那个为首的年轻人，就是曹家一个旁系，名叫曹辉，就在前几天，他刚刚被派遣来负责黄金俱乐部的年度冠军争霸赛。”

    宇文斌眼中满是震惊，没想到这么快就跟曹家的人遇到了。

    不过此时，震惊之后，更多的是欢喜。

    因为，杨辰跟曹辉之间，明显已经对上了，以他对杨辰的了解，肯定不会服软。

    曹辉身为曹家之后，虽然只是旁系，那也是王族血脉，又岂能妥协？

    既然如此，两人之间，必有一伤。

    “唐老，我明白了，怪不得你说杨辰杀不了我，黄金俱乐部是曹家产业，在这里，杨辰就是插翅都难飞。”宇文斌笑着说道。

    唐装老者点头：“我承认，他的实力很强，武道天赋也是绝佳，但是跟王族斗，他只有死路一条。”

    “你看到曹辉身后的那两个老家伙了吗？他们是曹家的顶尖高手，实力都在我之上，就算杨辰很强，也不可能是他们两人的对手。”

    宇文斌眼神很是精彩，眼中还充满了期待：“我倒是想要看看，这一次，你还如何化险为夷？”

    此时，杨辰眼神中闪过一道可怕的杀意，眯眼盯着曹辉。

    “如果我不愿意参赛呢？”杨辰问道。

    “呵呵，你认为，现在你还有得选择吗？”曹辉笑道。

    杨辰看了眼曹辉身后的两个老者，竟然点头：“当然有选择！”

    “你说，如果我用你做挟持，你的人再多再强，还有用吗？”杨辰忽然问道。

    曹辉听了杨辰的话，不怒反笑：“小子，不得不承认，你胆量……”

    然而他的话还没说完，喉咙已经被扼住，再也无法说出一句话。

    “小子，放开辉少！”

    就连曹辉身后的两名强者，都没有反应过来，杨辰已经出现在了曹辉面前，一把抓住了曹辉的脖子，顿时惊怒不已。

