    “先生，出大事儿！”

    正说到闫磊，就听见闫磊的声音从客厅内传了过来，紧接着，快速而又急促的脚步声往餐厅而来。

    “先生，出大事儿了，大新闻！”闫磊几乎是跑步冲进餐厅的。

    “闫磊哥，我和姐夫真说你呢，你这一大早的哪儿去了，快来，坐下一起吃早餐。”孟浩热情的走过去，将闫磊拉过来靠自己坐了下来。

    闫磊刚一坐下来，就又站起来了：“先生，真的出大事儿了，您看，《中美日报》刚发的号外：德国前天凌晨入侵波兰！”

    “什么，德国入侵波兰了？”陆希言听闻这个消息，也是大吃一惊，虽然这早在预料当中，可没想到会这么快。

    这德国跟苏联才签署秘密的互不侵犯的协议才几天呀？

    这位小胡子元首也太迫不及待了吧。

    不过这也暗合兵法，出其不意，攻其不备，谁能想到，德国会在这么短的时间内就完成进攻部署，并且出兵呢。

    “您看，这是刚发的号外，油墨味儿还没干呢。”闫磊将攥在手中的“号外”给陆希言递了上去。

    德国早在今年四月份就秘密拟定了一个解决波兰的方案，叫做“白色方案”，只是当时小胡子还希望能够拉拢波兰加入《反.共产国际协定》，但是波兰拒绝了，后来波兰又跟英、法、比利时等国签署了安全防护协定，德国废除了1934年签署的《德波互不侵犯条约》。

    战争又更近了一步。

    但泽波兰走廊和谈破裂后，德波之间数月之内几乎没有任何外交活动，加上此前德国则对英法拉拢苏联遏制德国的十分不满，因此早已进入备战状态。

    随着德苏的关系突然转变，德国对波兰的容忍度完全消失了，不管波兰怎样，小胡子元首都决定出兵了。

    因为，既然谈判拿不到的东西，那就自己动手，用枪炮拿回来。

    其实战争早就有预兆，大家都很清楚，只是没想到德国会不宣而战，直接就出兵了，打了波兰一个措手不及，更打了英、法等欧洲世界一个措手不及。

    波兰可不是捷克，德国入侵捷克，那是在英、法出卖盟友的绥靖政策下发生的，可以说是默认了德国的这种侵吞别国的行为。

    而波兰可是跟他们签署过安全保证条约的，这是一种军事保护的盟约，这英、法等国都要捏着鼻子认了话。

    那国家信誉就荡然无存了，今后，谁会相信你，签署的正式的协议跟废纸一样，那签与不签有什么意义？

    国家信誉一旦崩了，那你就等着被全世界背弃了。

    欧洲的这个火药桶终于还是引爆了，这对不仅仅是对欧洲，对亚洲，乃至对全世界都会产生巨大的影响。

    尤其对中国战场，只怕产生的影响更大。

    德国在欧洲动手了，根据德日签订的同盟协议，日本必然也要给予呼应和声援，但是德国这一次做事很不地道，悄悄的跟苏联达成了互不侵犯的条约，本来日本跟德国约定一起进攻苏联。

    结果人家悄悄的握手言和了，把他架在火上烤了。

    单凭日本一个人，这胳膊跟小鸡仔似的，怎么板的过北极熊粗壮的胳膊？

    诺坎门本来就被打的鼻青脸肿，现在连说好的帮手也跟对手眉来眼去，合伙分赃了，日本接下来只有认怂了。

    北进的梦破碎了，接下来日本必定把心思都转到中国来，客观来说，对国内抗战大局来说，最困难的时期来了。

    这真是内忧外困了。

    “先生，您还记得咱们跟雷恰戈夫上校打的赌吗？”闫磊忽然说道。

    “你怎么想起那个了？”陆希言惊讶的问道。

    “当时，你跟雷恰戈夫上校打赌，才这个德国什么时候进攻波兰，你说的这个时间可是跟现在是一分不差，而雷恰戈夫上校预测的可是四个月后。”闫磊道，“这打赌要是您赢的话，雷恰戈夫上校就跟咱们联合，以后，在上海，他就得听您的，而您输了的话，就要送给他一个城堡以及一个葡萄酒庄园。”

    “姐夫，还有这事儿？”孟浩听了眼珠子都瞪直了。

    “那其实就是个玩笑，当不的真的。”陆希言平淡的一声道。

    “您若是输了，这个赌约就是真的，对吧？”闫磊嘿嘿一笑，问道。

    “行了，今天是周末，好不容易休息一天，你们俩该干嘛干嘛去，我出去散散步，透透气。”陆希言起身一挥手道。

    德国这一打，欧洲的局势反而变得明朗起来了，陆希言觉得有必要给上级写一份自己对欧洲局势的走向分析，以备上级分析和判断。

    这是一个战略情报员应该做的事情。

    “老马，中午吃饭之前上二楼我书房一趟，我有东西让你转交老鬼。”陆希言在花园来回走动了十多分钟，在脑子里打了腹稿后，把老马叫到跟前吩咐一声。

    “好的，先生。”虽然老马不知道发什么什么，但他知道，陆希言如此严肃的表情，一定是有非常重要的事情。

    这一回真是山雨欲来了！

    两个小时后，老马上了二楼书房。

    陆希言将一个密封的信封交给老马道：“老马，这个信封里的文件很重要，你一定要亲手交给老鬼，请他马上安排发出去。”

    “明白，我这就去。”老马郑重的把信封往怀里一揣，郑重的道。

    “先吃饭，吃完饭再去也不迟。”

    “好。”

    ……

    今天陆希言休息在家，就给麻小五放了假，让他回去看一下父母，总不能让人家回家的时间都没有，他这个老板也太不人道了。

    中午在家吃饭的，就他和老马，孟繁星一早就出去了，做什么陆希言从不过问，反正有阿香和小乐跟着，安全不用担心。

    霞飞路上，一家咖啡馆。

    “丽瑛姐，老鬼通知指示，让你尽量的少参加一些社会活动，你现在已经被‘76’号的特务给盯上了，这几天是不是总有人跟踪你？”孟繁星劝说道。

    “你怎么知道？”蓝丽瑛惊讶道，她跟孟繁星不同，除了海关的工作和学校的兼职之外，还有不少社会工作，比如妇女职业俱乐部的主席。

    这个妇女俱乐部其实就是一个支援敌后抗战，募捐物资的抗日组织。

    这样的组织自然被特务和汉奸关注，并且，早已列入‘76’号的黑名单上了，而蓝丽瑛本人也上了‘76’号的重点监控名单。

    “丽瑛姐，上海的斗争形势已经发生变化，从现在开始，我们遵循隐蔽精干，长期埋伏，积蓄力量，以待时机的十六字方针，你不但是一个爱国者，还是一个共产党员，我们做地下工作的，必须要时刻保持警惕，你若是暴露了，就很可能把我们整个小组都牵扯进来，明白吗？”孟繁星道。

    “可我并没有做过什么出格的事情，他们也拿我没有任何办法。”蓝丽瑛道。

    “可我们掌握着一部电台，一部随时跟中央直接联系的电台，这就事关重大了，你出了事，我哪儿再找一个交通员和报务员？”孟繁星道。

    “好的，我会小心的，近期少参加募捐活动。”

    “你最好把妇女俱乐部的主席的职务也辞掉。”孟繁星严肃道，“你只要还但担任这个职务，目标就非常大，你的身边可能就有‘76’号打入进来的特务。”

    “什么，我的身边有特务？”蓝丽瑛吃惊掩嘴道。

    “这是老鬼同志说的，应该不会有假，你要小心，千万不要被身边的人给蒙骗了。”孟繁星提醒道。

    “我知道了，我会小心的，梅梅，你也要小心，我总觉得你家那位不是个简单的人物，他的过去你真的了解吗？”蓝丽瑛也对陆希言产生了怀疑。

    “我天天跟他睡在一张床上，我还不了解吗？”孟繁星也微微的意思惊愕，蓝丽瑛居然对陆希言起了怀疑，这倒是让她有些意想不到的。

    “他现在跟过去不一样了，跟那个巡捕房的唐锦走的很近，还弄了一个禁烟大队，还有，我听说，他跟‘铁血锄奸团’也有些关系，这‘铁血锄奸团’早已被国民党给招安了，所以，你得看好了他。”蓝丽瑛提醒道。

    “知道了，谢谢你，丽瑛姐。”孟繁星点头道。

    ……

    “小乐，你帮我一个忙。”虽然提醒了蓝丽瑛要注意，但孟繁星还是有些不放心，她太了解蓝丽瑛了，是一个对工作充满热情的人，这样的人对工作绝对热心，可是在做事的时候，却容易忽略了自身的安危。

    其实每个人都有或多或少的缺点，有的缺点致命，有的则不会，老鬼专门让他提醒蓝丽瑛，这也是出自对她安全的关心和保护。

    真到了出了事儿了，就一切无可挽回了。

    “梅梅姐，你说。”在家里，除了何小芬习惯叫孟繁星“太太”之外，其他人基本上改口叫“梅梅姐或者繁星姐”了。

    “有时间帮我看着点儿丽瑛姐，我担心她会被‘76’号的特务给盯上了。”孟繁星请求道。

    “好的，我知道了。”小乐想了一下，点了点头。

    “谢谢你，小乐。”

    “梅梅姐，别客气，这都是小乐应该做的。”

    