    明月如轮，清辉似水，大江波光如银鳞涌动，崇州东社胡氏制糖作坊的主人胡致庸是个短髭浓密的中年人，大半年来胡家多灾多难，胡致庸操心劳累，脸颊都瘦陷下去，双眼却迥迥有异的，若有所思的看着远天的圆月。

    已经过了子夜，要算是第二次了，圆月就浮在江天之际，异常的橙红，异常的硕大，远方簇起的银白江浪仿佛就像是圆月里涌出来似的。

    “爹，到了，就在前面的江湾子里……”

    胡致庸的长子胡乔逸是穿着短襟布衫的壮实青年，他蹲在船头，努力辨认月夜下西沙岛北滩的地形，指着前面一处豁口，跟他爹胡致庸说道。

    这处江湾不大，胡致庸还记得小时候这江湾两边都是独立的沙洲，西边的大沙洲才是今日西沙岛的主体，东边的小岛又名观音岛，数十年来江海潮涌下积沙沉6，观音岛便与西沙岛连成一体，留下这么一处江湾，崇州习惯将西沙岛的东北滩称观音滩，称这处江湾为观音湾。

    船头调直刚要进江湾，两艘哨船过来拦截，胡致庸作揖鞠躬表明身份；一人提着灯笼上船来，非常客气的跟胡致庸说道：“胡先生夜里就过来了？我来给你们带路。”

    胡致庸也不瞎打听，让掌舵操橹的船工听从这边的指挥，与长子胡乔逸跟着带路人进了江湾里面上了岸。

    前些天暴雨使江湾内侧塌陷了一段，岸陡如削，林缚使人将东阳号拉上细沙软泥积成的江滩，使船舷直接靠上那段塌陷的江岸，用栈板搭出一条便道，将东阳号的尾舱楼直接当成救灾营房来使用。

    胡致庸随带路人绕道上了江岸，往救灾营走去，致诚说他们离开西沙岛时才将灾民往观音滩这边集中，没想到三四个时辰过去，救灾营就有了规模，风灯、火把、篝火将营地照得通明。

    沿岸易塌陷地段都拿绳子拉出警戒线，也用绳子与木桩子拉出救灾营地的边界。以东阳号的尾舱楼为中枢，船前近河岸的空地已经搭建了十几座帐篷，每座帐篷前都竖有旗竿，悬挂“医”、“账”、“卫”、“役”、“殁”、“库”等简单明了的分类旗帜，两座粥场设在两侧，在营地的外侧，数千人正连夜搭建避难的窝棚。

    仅看眼前，很难想象风灾加上海潮倒灌使西沙岛上的流民淹死近半。

    做商人就讲究一个干净利索、手脚麻利，胡致庸也实在难以想象要怎么的麻利手段才能在短短三四个时辰之内整出这么一片营地出来，所谓治军、安营扎寨能有这种水准的，怕也很罕见吧？

    “那位就是我家大人……”

    胡致庸看过来，林缚穿着短襟青衣、袖手卷到胳膊肘站在一堆营火前正吩咐事情，他眉头紧蹙，似乎对别人的工作不甚满意，只见他蹲下来捡起一根树枝，连写带比划的吩咐事情，只追问别人确实明白了他的意图才放人去做事。

    林缚要比想象中要年青得多；林缚才刚过弱冠之年，但是他的作为以及声威会给别人错觉。即使如此年轻的他，还穿着布衣草鞋，但是他吩咐事情别人都认真倾听的样子让他看上去很有威信，七八名披甲武卒护卫左右使他也有威严。

    胡致庸注意到旁边有人提林缚往这边看来，忙长揖行礼，自报家门，说道：“崇州胡致庸拜见大人……”

    “哦，还以为你们天亮才能过来，江里夜行风浪还平静否？”林缚走过来，搀住胡致庸的臂膀，要他不用行这么大的礼。

    “江里暂时是风平浪静，不晓得在秋季过去之前，还会不会再闹风灾。想着这边极缺物资，致庸怎么敢耽误了大人的救灾急务？”胡致庸嘴里说着，眼睛四处瞅，急切的盼望看到乔中的身影。

    “我们进去方便说话……”林缚请胡致庸、胡乔逸父子进帐篷，他并没有想过这么早就让（肉）票少年跟家人，在江中相遇也没有办法，但是诸事还是要小心一些，不能让消息有丝毫走漏的可能，走进帐篷才吩咐人去将胡乔中找过来。

    “这边简陋得很，也不给胡先生沏茶了，你们要是渴了，这边有凉开水，”林缚拿木勺子滔了一碗凉开水灌下肚子，跟胡致庸说道，“这边救灾事急，我也跟你不客气什么，你们随船带过来什么物资，我这边马上派人做账，求灾物资马上就要用下去……”

    胡致庸也觉得汗颜，他知道乔中跟乔冠都还活在人世，托庇于近来在江宁名声大势的金川司狱林缚，他急着过来见乔中，还是致诚提醒他随船装了些米粮、柴碳等救灾物资过来，听林缚问起，他回答道：“赶来匆忙，县里各家店铺都已关门闭户，致诚留在县里挨家敲门，我将家里积存都随船过来，不多，只有三千斤米、两千斤木柴、盐、糖、油若干，还有两头活猪是临时宰杀的，其他的要等明天早上……”

    “真是救急了，我们大家都还饿着肚子呢，”林缚跟周普说道，“也没有其他人手，周爷你亲自走一趟，带人将救灾物资都搬上岸来。干重体力活的及伤病给饭与菜（肉），其他人都施菜粥，让伙食房照这个去做，先将今夜熬过去再说，事情办好也给我端碗菜粥来；糖都交给周郎中去调配……”

    周普迅走出去安排。

    流民聚集西沙岛为便于开垦荒地，都近水而居，这次几乎就没有不受灾的人家，都嗷嗷待哺、等着救济，好些人从前日台风过境开始就开始忍饥挨饿。

    林缚一边在观音湾内搭设救灾营地，一边派人去岛上各处通知灾民往观音湾聚集。林缚此番没有出海的打算，又是炎炎夏日，船上备下的食物很有限，只是随船近三百人三五日的口粮，根本不可能照顾到所有人，灾民聚集了差不多五六千人的规模，存粮就用尽了，就等着大鳅爷葛存信以及胡家救急。

    此时救灾营地聚集灾民过万人，三千斤米只能勉强让大人熬过今夜；等到明日，将有更多的灾民聚过来，一天差不多要有四万斤米粮才够消耗。崇州是人丁不足千户的中等县城，县中米市能有三四十万斤米的存粮就算是不错了，更何况这次风灾，崇州也不仅仅是西沙岛一地，大量的救灾粮食还是要从其他地方运来……

    林缚心里盘算着救灾事宜，抬起头见胡致庸还坐在那里，说道：“快坐下说话，没有料到你夜里赶过来，乔中带人去了西岛。那边横了一条河，要用船渡人，派人过去替换了，乔中很快就会回来，你不用担心。”

    “不担心，不担心，乔中跟着大人学做事，有什么值得担心的……”胡致庸嘴里犹犹豫豫的说着，却也不坐下。

    “怎么了？”林缚见胡致庸神色奇怪，讶异的问道。

    “大人对胡家两次都是大恩，致庸给大人您叩头谢恩……”胡致庸拉着长子胡乔逸“扑通”跪倒在地上，就要给林缚叩头。

    “你这是做什么？”林缚搀住胡致庸的胳膊不让他叩头，“有什么话坐下来说。”

    胡致庸不肯起来，坚持跪在地上，哭诉道：“胡家只是微末小族，从乔中、乔冠被捋，就支离破碎，作坊经营也日益颓败，勉强欠债维持。连日来都是大雨，知道一艘旧船在这个季节行于扬子江上会有风险，但就是贪图暴雨季丹阳府的糖价要比往日贵两成，才让致诚跟乔诚运糖去丹阳。所幸遇到大人大义相援才幸免于难，又知乔中、乔冠平安无事，又是大喜。只是世道无常，致庸细思来，胡家在这世上就如同一艘行于惊风骇浪中的破船，有今日之喜，却随时都有可能陡然倾覆、破家灭门。胡家本没有求大人差遣的资格，只是除了大人，胡家再找不到别的生路，致庸厚颜求大人庇护胡家，让胡家世代都奉大人为主……”

    胡致庸挣脱开林缚的搀扶，坚持额头抵地给他行大礼。

    胡家没有什么选择余地，胡致诚回去就将形势给他兄长分析得很清楚了，只有十几二十名雇工的胡家制糖作坊本身就濒临破产的边缘，根本就没有资格跟堂堂的宁海镇水营统领争斗，消息一旦走漏，萧远涛随便派几十个亲信冒充流寇海盗就能将胡家满门二十几口人都灭了口。

    胡家是那样的无足轻重，即使想投靠权贵求庇护，也根本就没有哪家有足够分量能给胡家庇护的权贵将胡家放在眼里。再说那些高官权贵与萧寿远都是一丘之貉，根本就不值得信任。林缚虽然在清流里没有好名声，但是凭着他两次对胡家施恩不图报、此番又不避西沙岛灾情，就要比那些高官权贵值得信任多了。胡家托庇他的麾下，至少不用担心有一天会给他卖了。

    读好书,请记住唯一地址()