    第138章 佛怒火莲

    “哈哈！没想到竟然是我大黄蜂第一个拿到了人头！”大黄蜂哈哈一笑，整个人充满了兴奋感。

    热破看到人头被抢，也是无奈的扶了扶额头，“好吧，第一滴血是你的。”

    周围的几个人看到大黄蜂和热破，一时间惊呆了！

    世界上竟然还有这种可以说话的铁疙瘩？

    “piupiu！”热破的手中射出几颗子弹，穿透了在场的所有人类。（除了主角）

    随后，一人二车纷纷进入内城。刚进去，就感觉到空气中都散发着一股堕落的味道！

    一场场活春宫，堪比岛国大片，上演在内城的各个角落。

    其中还掺杂个中无比浓郁恶血腥味！凄惨的叫声，愉悦呻.吟声，放纵的大笑声，形成了一首充满堕落的人间乐曲。

    体内沉淀已久神的格忽然绽放出特殊的光芒，十二翼堕落圣天使不由自主的附在了云天的身上。

    一股股他人看不见的黑色气流涌入了云天的身体，紧接着，一股特殊的情绪涌上了心头：欲望、贪婪、杀戮、暴虐等！

    云天顿感不妙，一咬舌尖，一股疼痛感袭来，将那些情绪压了下去。

    云天连忙运转太清仙经，顿时，灵台清明、心如止水。

    大黄蜂和热破看到杀戮之都的种种行为，很是不解，在一顿热武器的征服之下，大街上横尸遍野、血流成河。

    与此同时，云天的耳边也传来了一道声音，【叮，恭喜宿主获得弑神剑专属魂环×5】

    “我积攒了那么多天的魂力终于可以释放了！”

    随后，云天走向地狱竞技场，身后跟着两个庞然大物，一路上，无需他动手，在热武器的征服下，众生平等！

    刚走进地狱竞技场，就听到了一声声放荡的笑声。

    “哈哈哈…没想到这又来个雏儿！哈哈哈……”

    云天眉头一皱，看了那个发出笑声的光头壮汉。

    顿时，那光头壮汉如遭雷击，“砰”的一声，化为了一团血雾！

    整个地狱竞技场顿时安静了下来，没有人不怕死，更何况眼前这人气息神秘，仅仅把那人瞪了一眼，就爆体而亡了！

    “谁敢上来！”云天看向全场，神情不屑，眼神淡漠，仿佛视这里的人为刍狗一般。

    九个光头壮汉面面相觑，都能看见对方眼中杀意，互相点了点头，纵身一跃，跳上了杀戮竞技台。

    “兄弟们，撕碎他吧！”

    “桀桀桀！”

    “外界新人的味道到底是怎样的呢！”

    “比赛开始！”

    “吼！”

    地狱竞技场的负责人一声令下，所有人都动了，他们双目通红，面目狰狞，宛如地狱里的恶鬼一般，朝着云天冲来。

    然而，一道道金色碎片划过，在场的所有人全部身死！就连观众和负责人都没有幸免。

    听着外面的枪林弹雨，云天露出一抹不屑的笑容，“杀戮之都里面的人也不行啊，就这？我还以为有多狠狠呢！”

    这时，系统的声音响了：【叮，发布系统任务：闯过地狱路，并且击杀九头血蝙蝠。任务奖励：解封卡×1、转移卡×5】

    听到转移卡，云天也是露出一丝疑惑的表情，从获得系统以来，都没有这种卡的出现啊！

    “算了，眼下还是杀戮吧，可以感觉到，弑神血丹里的气息在不断凝实着。”

    说着，云天走出了地狱竞技场，精神力火力全开，鲲鹏翼和金龙玄冥甲化为无数密密麻麻的碎片浮现在空中，随时准备冲出去。

    云天双眸一睁，狂暴的漆黑火焰顿时喷涌而出，留在了他的左手上，不断压缩着。

    与此同时，右手也出现了一朵类似青莲的火焰，缓缓闪烁着。

    双手平举而起，旋即缓缓靠近，似是察觉到即将而来的对碰，两股火焰，忽然剧烈的波动了起来，火苗疯狂的窜动着，炽热的温度，急升高。

    青黑两色火焰越来越近，一股股凶猛的能量涟漪也是不断的从两者间暴涌而出，偶尔火苗窜出，互相碰触间，爆出一阵宛如闷雷般的巨响。

    两色火焰被狠狠拍在一起，一道道闷雷声响，不断从云天手掌之中传出。

    然而云天却是不闻不顾，双手微微搓动，精神力闪电般的扩散出体，旋即包裹着两团火焰，轻车熟路的操控了起来。

    随着云天双手搓动的度越来越快，淡淡的光芒，忽然间也是顺着闷雷声，从掌心处扩散而出，片刻之后，闷雷声噶然而止。

    云天轻吐了一口气，紧贴的双掌逐渐松开，青黑两色光芒，猛然自掌心中光华大盛。

    (本章完)

