    两人在后院一个追一个闪，不多时便将后院假山墙面打得支离破碎，一片狼藉。

    到了他们这个层次，基本是打什么碎什么，无可阻挡。

    林诗玲也想不到魏合居然突破了，一时半会，越是拿不下他，就越是火大愤怒，狠招迭出。

    魏合依靠超过对方很多的速度，倒是闪避及时。

    只是随着交手渐久，他隐约感觉到，暗中似乎有一双眼睛，在悄悄盯着自己。

    得益于鲸洪决远超同级的庞大气血，魏合的五感敏锐度，也远比同级武师强得多。

    所以才能隐约察觉到，那一丝若有若无的视线。

    这让他更加不敢有小动作。只能依靠覆雨劲第四层，不断和林诗玲交手周旋。

    林诗玲使的是一套小巧擒拿功夫，一招打出，明明是擒拿，却被她打出了开山拳的气势。

    原本应该抓住关节的招式，变成了一巴掌砸上去，硬生生将一套擒拿手，打成了关节破坏拳。

    连续数次追逐后，她速度慢，追不上，顿时越发暴躁。

    嚯！

    她一把抱住后院一根房屋木柱，用力一扳。

    咔嚓一声断响，木柱被扳断下来，宛如长矛横扫魏合。

    木柱扫荡范围几乎遍布大半后院，避无可避。

    魏合纵身一跃，脚尖在木柱上一点，腾空而起，避开这一扫。

    只是他才一跃起，猛然间感觉背后传来剧烈破空声。

    一道人影蓦然从远处腾空而起，宛如大鸟，飞掠而来，一爪抓向他后脖颈。

    那人手还未到，一股磅礴沛然劲力，带起狂风，呼啸着覆盖方圆数米范围，当头压下。

    这股劲力之强，还未靠近，便压得魏合的护身覆雨劲往下凹陷，威力之强，远超魏合想象。

    魏合几乎呼吸一窒，猝不及防下，本能就要涌出巨力防御。

    这一下是被偷袭，他全部的劲力都在用于双手，格挡林诗玲的攻势。

    以至于身上的护身劲力并不多。

    若是被对方抓中，他四层的覆雨劲根本不管用，当场就会生死掌控于他人之手。

    “周顺！你敢！！”忽然一声厉喝下。

    一道翠绿人影纵身跃起，从侧面手臂一展，速度奇快，插入魏合和偷袭者之间。

    嘭！！

    两人对击一招，相互分开。

    翠绿人影单手一揽，将魏合带住，轻轻落下。

    赫然是一身翠绿长裙的万青院院首万菱。

    她身姿修长，前凸后翘的美好身材，完全看不出任何爆发性力量从哪发出。

    但一丝丝凛冽的丝状劲力，带动气流，环绕在她身旁，仿佛旋风一般守护在身边。

    魏合在她身侧站定了，心头依旧有些惊魂未定。

    这是他距离死亡最近的一次。

    他抬头看向刚才的偷袭者，对方一脸淡漠，山羊胡须，宛如文士般的穿着一身青色长袍。

    赫然是天印门副门主周顺。

    “周顺，你还要不要脸，偷袭一个小辈！”万菱气得胸脯不断起伏，俏脸涨红。

    “身为副门主，不为九院弟子做表率，反而偷偷摸摸偷袭我万青院弟子，这事就算闹到门主那里，也是我们占理！”

    “万菱，我只是测试一下小辈临机应变能力而已。”周顺平静道。

    儿子周羽归彻夜未归，他最后查到的线索，就是来了万青院这边带队处理局面，结果不光儿子失踪，就连其余夜鹰楼和浮山院的几个武师全部失踪。

    这样的损失，就算是天印门，也必须要追查到底。

    武师对于任何一个势力，都是中坚必备战力。

    可以说，他们这些高层不出手，武师就是能镇压一地的力量，不可或缺。

    现在天印门三个武师失踪，夜鹰楼两个武师跟着消失，这等事件，已经不是小事。

    “我儿羽归，浮山院的两位武师，都在这附近失踪，昨晚他们就在这分舵的对面客栈吃酒。我来，是想找这位小兄弟，询问是否见到他们下落？”周顺平静道。

    万菱一愣，随即反应过来，他们大半夜的来这分舵吃酒，意欲如何？已经很明显了。

    但不管如何，这么多武师同时失踪，确实不是一件小事。

    她将询问的视线投向魏合。

    魏合此时却流露出惊讶震动之色。

    “三个武师在我附近失踪！？晚辈一直在分舵，除开之前遇到袭击后，就再也没遇到任何人。前辈您不会是认为，是晚辈袭击的那三位武师？”

    魏合认真道：“先不说晚辈有没有实力，能害死足足三个武师，就算是我，他们难道连逃跑喊叫的机会都没有？”

    “或许你还有同伙。”周顺平静道。

    “周副门主觉得，晚辈这点实力，何德何能，能够资格和那等实力的高手做同伙？”魏合反问。

    周顺也感觉不像，仔细盯着魏合看了一会儿，他才一声不吭，纵身一跃，转眼消失在屋顶远处。

    此时天光大亮。

    万菱目视着周顺离开这里，松了口气。

    “门内有变，魏合你现在马上收拾东西，去往汉升那里。我先走一步。”

    “是！”魏合连忙点头。知道这个时候肯定是出了什么事，才会让万菱院首这么急忙赶到。

    还有昨晚突然袭击的黑衣人，也昭示着天印门可能发生了什么大事。

    万菱一个纵身，覆雨劲的加速能力展露无疑，快得几乎只剩一条虚影，比起周顺还要快很多，转眼便消失在远处屋顶。

    魏合心头凛然，自忖自己就算全力爆发，也远远赶不上这等速度。

    虽不知道院首是何境界，都能明显不是他现在能企及。

    他低头看向还在现场的林诗玲。

    “林师姐，恕我直言，周副门主之子也失踪，这两者其中是不是有什么关联？为什么他们早不失踪晚不失踪，偏偏这个时候失踪？

    而且，你想想，我万青院本就势弱，就算有实力，也不敢同时招惹浮山院和周副门主两边。”

    “.....”林诗玲本身也不相信魏合能杀得了自己弟弟，只是想着魏合可能是最接近真相的知情人，所以才赶来，打算先抓下人再说。

    只是一番交手，她居然没能马上拿下。

    “等等！你不是散过功么？你的劲力不像散功武师吧？”她忽然反应过来。

    “林师姐来得不巧，在下就在前几天，侥幸突破覆雨劲第四层。如今已经弥补上了散功的一部分劲力。”魏合沉声道。

    林诗玲感觉有理，微微点头，看向他正要说话。

    忽然她面色一变，双目睁大，嘴巴微张。

    魏合看她表情便知道情况有变，急忙转身。

    一道青衣身影正静静站在他身后，一招朝他抓来。

    这一招平平无奇，没有任何招数，但却带出大片旋转气流，宛如一面墙壁，急速朝着魏合推进。

    无可阻挡，无可退避。

    魏合只感觉四面八方全是劲力，劲力协同气流奔涌而来，将他试图离开的身体延缓在原地。

    全身覆雨劲的护体劲力，也在大量劲力的冲击下，迅速溃散抵消。

    魏合强忍着动用鲸洪决的冲动，也不动用覆雨劲的冰寒特性，只是全力汇聚劲力，阻挡在对方一招打来的方位。

    他在赌，赌对方不敢在这么光天化日之下，在林诗玲和这么多天印馆人面前，杀他。

    周顺一掌猛然悬停在魏合身前，距离他胸膛不到数厘米。

    强烈的劲力带着气流狠狠轰在魏合身上。

    嘭！！！

    一声闷响，魏合倒飞出去，狠狠撞在地上破碎的假山上。

    假山石块砸碎，溅起大片石灰。

    魏合一口血忍不住涌出，又被他咽了回去。他顿时知道自己受了不轻内伤。

    “魏合，你很镇定，你以为你做得天衣无缝，可惜，你在现场还留下了一个无法掩盖的线索。一个致命的线索。”周顺淡淡道。

    魏合心头一凛，迅速回想之前处理现场的情景，仔细回想的同时。

    他面上一样维持不解和愤怒之色。

    “周副门主还是不肯相信我？”

    “我现在给你一个机会，说实话，否则今天就是你师尊万菱再来，也挡不住我杀了你。”周顺面色平静，但双眼眼神渐渐凌厉。

    儿子就在这里附近失踪，魏合是唯一有可能知道线索的人，所以他坚信，魏合有隐秘瞒着他。

    “周副门主，我是真不知道，你就算打死我，我也不知道情况，昨晚我自己还遇到了袭击，您向我问责，我还不知道找谁问情况！”魏合沉声道。

    他干脆站起身，敞开双手。

    “我坚信自己是清白的，周副门主若是还不信，就尽管来打死我吧。我魏合绝不反抗！”

    他昂首深深吸气。身上全部药袋同时准备好，只等对方来袭，就全部炸开，形成混毒区域。同时鲸洪决随时准备爆发。

    “好让您知道，我魏合别说没实力动您儿子，就算有，也绝不敢做这等同门相残之事！

    我魏合，自生于这片天地以来，所做诸事，清清白白！无愧于心！”

    “好！”周顺微微动容，“你可敢以太始之名向我发誓？”

    “我魏合以太始之名发誓，绝对没有做对周羽归公子任何不利之事。如违此誓，天打雷劈，不得好死！”

    魏合毫不犹豫立马发誓。

    身为唯物主义者，连道观里太始道祖的神像都砍过烧火，还在乎这点发誓？

    周顺深深看了魏合一眼，他见过很多人，犯了事后，绝大多数人都会有本能的心虚反应。

    所以他刚才故意说现场有致命线索，诈魏合一诈。

    结果没有变化。

    接着他突然偷袭出手，让其处于致命威胁时刻，让其说真话，结果还是不变。

    最后他又强行逼迫其发誓。

    以太始道祖之名发誓，还是如此毒誓，但魏合发誓时毫不犹豫，神色磊落。

    周顺活了这么多年，见到的如魏合这般坦荡磊落模样之人，也不会多于一手之数。

    “好，我就信你一次，若是你有我儿羽归线索，记得及时告知我，定有重酬！”周顺沉声道。

    他其实也不信魏合能有实力杀周羽归，现在还以为周羽归只是失踪了。

    “周公子也是我天印门师兄，更是我万青青师姐好友。若有线索，晚辈定会上报！”魏合斩钉截铁道。

    “另外，恕晚辈直言，周公子实力之强，寻常武师也不在话下，前辈应该去找能够轻易胜过他，并能让其呼救和逃跑也做不到的那一小部分人。”魏合认真道。

    周顺微微点头。

    确实应该如此，思路这么一拐，那么用排除法，昨晚还在这里附近的，能够轻易胜过羽归的高手，其实并不多。

    这么一排除，大概的范围目标，就能很快锁定出。

    “看来是我错怪你了。那么依你看，羽归最可能出现什么情况？”他认真询问。

    “这就要看周公子来这里所为何事了。和他是否有同行者，和同行者是否有矛盾，又或是昨晚在这里附近可能经过的高手，是否和他有接触？”魏合迅速道。

    周顺顿时哑口无言，他总不能说，自己儿子过来，就是为了最先分割万青院的这个分舵吧？

    这种事暗地里做就好，但摆上明面就是违规了。

    上官纪那个哑巴门主虽然不怎么管事，但明面上的规矩，还是不允许人违反的。

