    早在带着凯洛雯，去寻找魔神头骨之前，白晓文就已经把黑暗纪元位面和白凰领之间的共鸣传送阵，给迁移到了新白银城。

    所以，韩旭通过共鸣传送阵跨界，也是出现在了新白银城。

    只不过巡逻的恶魔士兵并不了解，所以把韩旭围住了，老实人不得不用千里传音符，跟白晓文取得联络。

    很快，白晓文和韩旭就见上了面。

    “队长，你……你这是不是发展的太快了？”

    韩旭吃惊地说道。看着新白银城奢靡宏大的建筑群，以及一队队亡灵、恶魔士兵，他有种穿越的错觉，仿佛白晓文在这里并不是经营了一个多月，而是经营了很多年。

    白晓文摆了摆手：“有一部分是运气因素。先不说这些，你为什么来这？是不是领地又出了什么变化？”

    韩旭道：“星联的苗头有点不对。虽然现在形势还没有发展到对我们明显不利的地步，但乔姐还有甄宓她们，都一致认为应该早点跟你保持通气，免得形势急转直下的时候，你这边脱不开身。”

    白晓文：“我这边倒还好，不仅破掉了天府领的恶魔部队基地，还接管了大量的恶魔部队，杀了几个魔王。如今的西大陆，已经在我的控制之下，只要再留一些后手，就能安心返程。”

    “那就好。”

    韩旭叹了口气，开始详述星联这一个多月以来的变化。

    白晓文走之后，过了半个多月风平浪静的日子。

    随后，星联之中忽然传出了小道消息，大夏领的领主夏锋失踪了。

    就是从这个消息传出之后，天府领对白凰领的态度发生了极大变化。

    作为附庸领地白石领的领主，有资格在领主群中潜水的乔蕊，感受最直观。

    天府领主蒙川，在领主群之中疯狂艾特白晓文，对白晓文干扰天府领发展的举动，表示强烈谴责，限期三天，让白晓文必须给个说法，否则就视为战争挑衅。

    白晓文听到这里，心知肚明。一定是灭灾祸之王的时候，被天府领得知了白晓文的行动，后续天府领的共鸣传送阵被白晓文毁掉了，天府领也无法直接切入进来，只能在星联大肆谴责，无能狂怒。

    好在，白晓文走之前，和武周领、瑞文戴尔领的两位女领主，达成了默契。两位女领主都站了出来，替白凰领说话，并证明白晓文此时不在星联，他的领地理应受到保护。

    有这两位女领主的发话，再加上白晓文不在星联，按照惯例，天府领不能不宣而战，战争才没有打起来。

    不过，天府领从另一个方面，对白凰领进行了钳制，那就是恐龙星球秘境。

    众所周知，恐龙星球秘境，白晓文从销骨领主萧行、金石领主石宇手中，强行抢下了一个灵力汇聚点，建设了一道传送门。这也是恐龙星球为数不多的传送通道之一，称得上是“黄金航线”。

    这样的传送通道，连天府领都没有。

    天府领从其他领地借道，派了一队高手来到了恐龙星球，找到了白晓文当初设下的传送门。

    这座传送门是无法被摧毁的。

    这队高手干脆围住了传送门，禁止任何人从此出入。

    这条黄金航线被断，白凰领的人，想前往恐龙星球历练、顺便打材料，都成了问题。更不用说以后，跟其他领地做交易了。

    乔蕊找到了两位女领主。

    要说两位女领主还真的挺仗义，至少在态度方面很积极，在领主群中质问天府领，为什么这样做，简直和强盗无异。

    蒙川给的理由也很简单，这传送门，本就是金石领主石宇的，只不过被白晓文用诡计抢夺了开启权限。现在石宇领主愿意和他合作，夺回这个传送门，共同开发恐龙星球的资源。

    金石领主石宇也站了出来，证明了这一点。

    白凰领当然反驳，传送门是白晓文力压石宇之后得到的，大家公平竞争，你技不如人怪谁？但石宇非说白晓文用了诡计，伙同销骨领主萧行夺去了灵力汇聚点的开启权限。最大的证据就是，当初白晓文和萧行，没有进行任何比试，萧行就自动弃权了。

    双方各说各的理，主要是白晓文不在，一时间难以有定论。

    吃瓜的围观领主们，也都摸不着头绪。

    有人问，把销骨领主萧行找出来问问，不就知道了？

    很多人在领主群艾特萧行。不过，萧行一直没有露面，进行任何解释。

    这也很好理解，毕竟大夏领主夏锋失踪，大夏领一系失去了主心骨。萧行作为夏锋的属下，此时肯定要谨小慎微，不愿意掺和进是非之中。

    乔蕊和甄宓、李淑仪等人经过分析，断定天府领会有进一步的动作。

    而白晓文又一直未归，不能再拖下去了。

    好在，共鸣传送阵已经开通，小伙伴们就派韩旭来找白晓文，通报此事。

    白晓文听到这里，立刻问道：“夏锋失踪，有什么说法没有？”

    韩旭懵然不知。

    白晓文再次询问：“我们的人，有没有在恐龙星球历练，结果被天府领扣押的？”

    韩旭摇头道：“目前领地并没有开发恐龙星球的计划，一直在等你回归。所以，虽然天府领围了咱们的传送门，也没逮住咱们的人。之所以知道天府领、金石领围了咱们传送门的事，还是李淑仪发现的，她静极思动，想要去一趟恐龙星球，结果发现了异常。”

    白晓文知道，恐龙星球传送门那边也有视野，白凰领这边的界碑，完全可以观测到敌人的封锁。也幸亏如此，不然李淑仪一头撞入敌人的封锁圈，还挺危险的。

    “形势不容乐观。”

    白晓文下了定论。不管出于什么原因，夏锋都是充当着白凰领的保护伞角色，他的失踪，直接导致了天府领的蠢蠢欲动。

    乔蕊等人的判断很准确，目前星联暂时还没有爆发战争的迹象，但火药味却是越来越浓了。

    “队长，你方便回去吗？”韩旭问。

    “回去是肯定要的。不过，我要等两天时间，再准备一些后手。”白晓文说道。

