    席重没有说话。

    他冰冷空洞的眼中，闪过了一道细微的情绪。

    稍纵即逝。

    ……

    私人医生来给席寒城包扎。

    兰琳夫人心疼得不行。

    她埋怨道：“寒城你怎么回事！就这么抱着他从树上摔下来，明明可以用别的方式！”

    可她儿子却选择了最危险的方式！

    兰琳夫人实在不能理解。

    她又心疼说了一句：“明明可以不受伤的。”

    席寒城扫了兰琳夫人一样：“不受点伤，怎么能够制服那小子？”

    兰琳夫人一愣。

    ……

    夏家。

    张玉琴终于从外地回来了。

    一回来，她就直奔夏珠家。

    她带了不少土特产。

    香肠，腊肉，腊鸭，腊鱼。

    结果一到夏珠家，就看到自己女儿在窄小的客厅里走来走去，走来走去。

    如同热锅上的蚂蚁一般。

    张玉琴：“……”

    她说道：“夏珠，我回来了。”

    夏珠停下了脚步：“哦。”

    “你妈回来了你就这么点反应？”张玉琴对自己女儿给出的平淡反应有些不爽。

    夏珠：“……”

    她妈回来她不是没有反应。

    主要是她情绪太过汹涌了。

    她是小草亲妈，她要怎么和小草说这件事情。

    还有北东那孩子，晚上就要见了。

    她也要想想如何和那孩子拉近距离。

    总之今天的事情有些多，也有些让夏珠乱。

    但同时又很期待。

    期待小草知道，她其实才是小草母亲的场景。

    期待和她儿子见面的场景。

    瞧着往冰箱里塞土特产的张玉琴，夏珠的嘴巴动了一下。

    她琢磨着，要不要把这件事情告诉她妈。

    不过七个孩子，也是她妈一手带大的。

    如果知道了，怕会难过。

    或者先把那三个孩子的存在告诉她妈？

    夏珠试探性开了口：“妈，我当初可能还怀了三个孩子，被别人抱走了。”

    “砰。”张玉琴吓得直接给一屁股坐在了地上。

    夏珠：“……”

    张玉琴说道：“夏珠，你妈心脏不好，你不要和你妈开玩笑了，你的意思是你怀了十一个？母猪也没有那么能生！”

    夏珠：“……”

    她决定还是先不说：“我和你开玩笑的。”

    张玉琴从地上爬了起来。

    她瞪了夏珠一眼：“开什么玩笑不好，给你妈开这个玩笑。”

    ……

    时间转眼就到下午两点。

    席寒城开车来接夏珠。

    到了楼下，刚要打电话给夏珠，席寒城看到了张玉琴。

    张玉琴正提着一袋垃圾扔进楼下的垃圾桶。

    席寒城眸色微动。

    片刻后他下了车，叫了一声：“张夫人。”

    张玉琴：“……”

    她被人称作“张夫人”顿时抬头挺胸夹屁股，摆出了一副“张夫人”的姿态：“是你啊小席，有什么事啊？”

    席寒城：“……”

    他还是第一次被人称呼为小席！

    这个称呼，让席寒城有些微妙的不痛快。

    但想想对方是夏珠的母亲，还是给忍了。

    席寒城低沉说道：“张夫人，我想问问，你当年生下夏珠为什么没有带在身边，而是直到六岁的时候才接回身边。”

