    第594章 九幽黄泉

    可能是魂殿欲要覆灭天穹的压力。

    陈墨将斩天拔剑术进行了开放，凡是墨影楼的人，都可以修行此门斗技。

    另外，也暂时开放了盟友的势力强者。

    斩天拔剑术虽然强大，但也就是天阶斗技，陈墨开放出去，倒也没有太过的心疼。

    至于他目前所修行的剑典三式。

    则暂时只传授给了清墨、云韵、紫妍这三位玩剑比较精通的。

    并且还手把手的教她们。

    有着陈墨手把手带，三女修炼起来，也比较顺利，很快便能有模有样的耍起来了。

    期间，陈墨也听闻了黄泉妖圣的事，旋即想起，按照原著的描述，九幽地冥蟒族中有一块黄泉妖圣留下来的石碑，并且石碑里留下了黄泉妖圣的精血和他的传承，需要灵魂强者且拥有异火者才能获得。

    黄泉妖圣的传承陈墨不怎么感兴趣。

    但他的精血，陈墨却有了兴趣。

    毕竟曾经是踏足半步斗帝的存在，他的精血，对斗圣强者来说，可是可遇不可求的宝物，其价值，甚至高于他所留下来的传承。

    ...

    得知陈墨要去九幽地冥蟒族夺黄泉妖圣的传承，姜晴也是心动了，问自己能不能跟他一起去。

    “姜谷主，你也对黄泉妖圣的传承动心了。”陈墨看着散发着蜜桃一般熟妇气息的姜晴，强忍着目光不去看她。

    “你可知黄泉妖圣的成名斗技之一黄泉天怒。”姜晴问陈墨。

    陈墨点了点头：“天阶高级斗技。”

    “这黄泉天怒不仅是一门天阶斗技斗技，还是一门音波斗技，对我来说，有莫大的吸引力。”姜晴微笑道。

    听到这，陈墨仔细一想，黄泉天怒好像真是一门音波斗技，于是说道：“这个好说，若是我获得了黄泉妖圣的传承，到时我再将黄泉天怒传承于你，你没必要给我一同前去。”

    主要是才半圣的姜晴，给他一起去，到时可能帮不上忙，反而会添乱。

    陈墨一个人去的话，进可攻退可守。

    “你不知，这等强者留下来的传承，采取肯定是灵魂传授，这样传授的方式，能让被传授者更好的习得，如果经由你二手传授的话，效果肯定第一手传授的效果好。”

    说完，姜晴知道自己的要求有点过分，脸上还露出一副少女般的羞怯，旋即保证道：“我保证，但了兽域后，我听你的话，你让我往东，我绝对不往西，保证不给你添乱。”

    话都说到这个地步了，陈墨只能答应。

    毕竟晴目是她的女儿，就是自己的...长辈。

    长辈的请求，陈墨还是得答应的。

    见陈墨答应，姜晴的脸上当即露出了笑容，犹如那夏日的向日葵一般，明媚动人。

    “那走吧！”

    ...

    九幽地冥蟒族生活的地方是兽域的地底。

    因为九幽地冥蟒尤为擅长打洞，于是在地底打造出了一个地底世界。

    而这些地底世界，也被称为了冥蛇地脉。

    到达兽域后，陈墨两人化为了一个小时的时间，便是来到了冥蛇地脉。

    这里的防御自然是极其的森严，就是连寻常的蛇人，都是无法进入其中。

    当然，这是以往。

    随着黄泉妖圣的传承在九幽地冥蟒族的消息被曝光后，导致大量的强者涌来九幽地冥蟒族，大量的外来人员来访，偏偏九幽地冥蟒族还不能阻拦，因此，防守自然松懈了不少。

    加上陈墨和姜晴将气息给收敛了起来，所以，两人一路穿梭空间对着冥蛇地脉深处掠去，中途没有引来什么贴别的注视。

    不过伴随着越发的接近冥蛇地脉深处，陈墨也是能够察觉到这里面的强者气息越来越强，其中偶尔有一两次，他和姜晴还差点被探查出来，好在两人隐藏的极深。

    在冥蛇地脉深处，有着一道巨大的黑暗深涧，这道深涧足有百丈之宽，深不见底，一种惊人的阴寒之色，如同罡风一般，不断的从其深处呼啸而上，寻常强者光是站在这里，便是会有着体内血液甚至斗气都有种冻僵的感觉。

    在这深涧之地，便是九幽地冥蟒族的圣池，九幽黄泉。

    而黄泉妖圣所留下来的石碑，便是在九幽黄泉的底部。

    深涧一旁，防卫还是挺足的。

    毕竟九幽地冥蟒族也是看人下菜的。

    他们虽然为了不犯重怒，将九幽黄泉给让了出来，但也不会轻易放过黄泉妖圣的传承。

    要是真有人从这九幽黄泉中夺走了黄泉妖圣的传承，若是远古八族或者那些惹不起的势力，可能九幽冥蟒族索要一些赔偿或者复印一份便就放他们走了。

    但要是其他的势力或者一些散修，那就得交代在这里了。

    所以，九幽黄泉好进。

    但能不能离开，就不好说了。

    陈墨和姜晴改变了下面貌，并且带上一面屏蔽气息的面具后，便是轻易的进入了九幽黄泉。

    其实，防守的人也没怎么探查。

    防守的人都在等出来。

    没获得传承还好，看清身份后，见身份索要一些钱财。

    获得传承了。

    就是以上的操作了。

    ...

    九幽黄泉是一个极其庞大的湖泊，整个湖泊散发着足以冻僵人体内斗气的阴寒气息。

    湖泊之内的湖水，呈现深黄之色，然而在这深黄之中，又仿佛流淌着一丝丝如鲜血般的色泽，带着恐怖的气息。

    ...

    可能是因为涉及黄泉妖圣的传承，也有可能是因为姜晴修行的功法与这阴寒之气相克。

    有着半圣修为的她，随着越发深入九幽黄泉，竟让她打起了摆子。

    这让陈墨皱了皱眉，直到陈墨握住她的手，传送出一股至阳之气，才让她好受了些。

    但想着和自己的...牵手，内心的羞耻，又让她一把松开了陈墨手，但很快，又打起了摆子。

    万般无奈下，只好主动的握住了陈墨的手...

    随着来到九幽黄泉的底部，一座完全是由青色的巨石搭建而成的祭坛映入了两人的眼帘。

    在祭坛的中央位置，一块约摸百丈庞大的淡黄色石碑，静静的矗立在此，一股古老的气息弥漫而开，仿若恒古永存。

    ps：关于黄泉妖圣的传承，在原著方面有改动。

    (本章完)

