
　　“饕餮？”

　　最震惊的莫过于凌云。

　　其他人不知这头颅的来历，凌云却是一眼看出。

　　这异兽头颅，分明就是饕餮。

　　饕餮，那是在神域，都让人忌惮的恐怖异兽，

　　此兽可吞噬万物，身体内蕴乾坤。

　　但这饕餮，分明已陨落。

　　是谁斩杀的饕餮？

　　这饕餮头颅，又怎么会在荒古大陆？

　　在凌云心惊之时，无尽云雾从饕餮头颅嘴巴中吹出。

　　云雾很快笼罩整个玄武山区域，让四周其他人，根本无法再看清玄武山区域内的场景。

　　然后，震撼人心的画面再度出现。

　　玄武山上众人，感知最深。

　　他们清晰的感应到，整个玄武山，都震动摇晃起来。

　　过了会，无论平时多么天骄的大人物，心神都不由波澜起伏。

　　“算你运气好，等到了玄武秘境内，我们慢慢玩。”

　　易少寒只能暂时放弃对凌云出手，眼里闪过一抹冷笑，仿佛猎人盯上了猎物。

　　凌云没有回应他。

　　因为就在易少寒话音落下时，玄武山动了。

　　整个玄武山，拔地而起。

　　玄武山仿佛活了。

　　“难道，这玄武山，根本不是什么山，而是一只活着的玄武？”

　　有人颤声道。

　　听到这话，其他人同样面色沉重，眼神里惊色难掩。

　　这点，凌云反倒没什么吃惊，毕竟他早料到了。

　　轰轰轰！

　　在众人惊疑不定时，玄武山震动得越发厉害。

　　人们站在山上，几乎难以稳定身形。

　　紧接着，整个玄武山撑高。

　　在场众人除了凌云外，都是武宗，拥有强大灵识。

　　他们的灵识，清楚的观测到，玄武山真的爬了起来，从地底伸出四肢。

　　嗡！

　　不等众人反应过来，玄武山朝虚空中那条异兽大口中，一步步爬了过去。

　　异兽大口中，有着恐怖的黑色风暴。

　　“那是天外罡风？”

　　易少涵震惊无比道。

　　他号称“风暴之子”，对风最为了解。

　　这黑色风暴，分明就是天外罡风。

　　即便是大武宗，遇到天外罡风，也会被吹得尸骨不存。

　　众人顿时心脏收缩，对这种恐怖的东西，无人不惧。

　　好在，玄武山有着神秘力量，在保护他们，天外罡风根本吹不到他们。

　　就这样，玄武山一步步的腾空而起，钻入那异兽大口。

　　异兽大口内，是条漫长的空间通道。

　　在这空间通道中，众人在接下来的一路上，见到了无数恐怖之物。

　　有万古冰川，有滚滚岩浆，更有灭世雷霆……

　　众人胆战心惊，唯恐坠出玄武山，那样真是万劫不复。

　　好在一路都是有惊无险。

　　不知过了多久，天地一黑，一切剧烈颠倒，人们的感知完全被屏蔽。

　　等到众人回过神来，就发现玄武山已降落在一片新的世界。

　　“这就是玄武秘境？”

　　有人咽了口唾沫，声音里充满震撼。

　　由于站在玄武山顶，人们居高临下，视野广阔，可以将四周情形一览无遗。

　　入目处，是暗红色的大地，给人一种古老荒凉的孤寂之感。

　　更有一座座古老墓碑，如树林矗立。

　　这分明就是一座墓园。

　　玄武秘境，竟是一座墓园？

　　“走，下去看看。”

　　有天骄道。

　　说完，这天骄就迫不及待的，朝山下掠去。

　　其他天骄见状，也没有多迟疑。

　　来之前他们就知道，玄武秘境隐藏着天底下最大的机缘。

　　他们每一个，都自诩不凡，当然不甘弱于他人。

　　凌云同样没停留。

　　数分钟后，山上众天骄就都奔下玄武山，寻找各自的机缘。

　　凌云没看其他墓碑，而是直接朝一个方向奔掠而去。

　　阿里木和余宛央两人，都快速跟上他。

　　很快，三人来到一座古老墓碑前。

　　这墓碑边，生长着很多通体红色，壮若樱桃的奇异果子。

　　“果然是血元果。”

　　血元果，可以壮大血气，提升肉身强度。

　　其价值不亚于四品丹药。

　　而这里的血元果，足有上百颗。

　　阿里木和余宛央也都面露喜色。

　　之前他们还有些疑惑，凌云为何直奔这个方向。

　　现在才知道，跟着凌云果然没错。

　　然而，最吸引凌云的，根本不是这些血元果。

　　这是坟墓，不会无缘无故长出血元果。

　　血元果只会生长在阳气浓郁之地。

　　凌云几乎能断定，这坟墓中，必有富含阳气的至宝。

　　墓碑上，刻着一行字——烈阳尊者之墓。

　　毫无疑问，这是一位武尊的坟墓。

　　这玄武秘境，还真的不凡。

　　随便一座普通坟墓，埋葬的都是武尊。

　　锵！

　　凌云却未因此就敬畏。

　　他拔出天剑，直接将这坟墓劈开。

　　坟墓连带棺材都被劈开，露出一具白骨。

　　下一刻，凌云的目光，就锁定在这白骨的心脏部位。

　　那里，竟有一颗心脏在怦然跳动。

　　玄武秘境万年前就出现。

　　可见烈阳尊者至少已陨落万年。

　　除非是神，否则没有任何生灵的心脏，能持续万年不朽。

　　无疑，这颗心脏，就是凌云要找的东西。

　　“难道，是生命元液？”

　　凌云心神也不由随之跳动。

　　他想到了一种传说之物，生命元液。

　　生命元液，来自于生命神树，是真正的神级宝物。

　　而融入了生命元液的心脏，便能蕴藏无尽生机，保持万年不朽不在话下。

　　“这……这是……”

　　阿里木和余宛央都瞠目结舌，震惊得思维都陷入停滞。

　　“接下来，我要提炼这心脏中的元液，这些血元果归你们，而且如果元液数量不少，我也会分你们一些，你们要做的，就是帮我护法。”

　　凌云直接道。

　　“好。”

　　阿里木和余宛央自然没有异议。

　　凌云没有迟疑，当场就开始用灵力，提炼这心脏的生命元液。

　　生命元液，是这世间最高等的能源之一。

　　寻常灵力根本无法提炼它。

　　但凌云的灵力不存在这个问题。

　　他修炼的是《万古吞天决》，灵力层次极高，可以完好的剥离生命元液。

　　半刻钟后，凌云从这颗心脏中，提炼出了九滴生命元液。

　　“这九滴生命元液，你们一人一滴，其他的归我，没意见吧？”

　　凌云淡淡道。

　　“当然，此物完全是由凌云你发现的，也是你提炼出来的，就算你一滴不给我们，我们也没有意见。”

　　阿里木连忙道。

　　余宛央同样认真点头。

　　他们两人，也是天骄级人物，见识不浅。

　　虽然他们看不出，这元液是什么，但也能感应出，生命元液上散发出来的至纯气息。

　　这样至纯至圣的气息，超过他们生平所遇一切天材地宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第203章 古老墓园免费阅读。https://xs.23sk.com 