    第354章交锋   

    张余身上，有着一股气势，逐渐的荡漾开来，这是一抹杀意，这股气势一出，这令武萌萌以及李弦等人都是有所察觉。

    

    只不过……   

    要说感受最为明显的，恐怕莫过于谭磊了。

    

    在这一刻，谭磊感觉眼前的张余，就仿佛是一名百战将军一般，在这张余的脚下，好像是有无数的尸体。

    

    不止如此。

    

    谭磊还察觉到了张余身上的一股煞气，这股煞气，令谭磊感到心惊胆战的，就仿佛是张余杀了很多人一般。

    

    “妈的，这到底是怎么回事儿？”

    

    谭磊有些忌惮的看了张余一眼，在张余身上感受到这种状况，这饶是谭磊的脸色都是变了又变。

    

    这实在是太诡异了。

    

    这股子煞气，就他娘的像是刽子手一样。

    

    这小子就是他妈的一名货真价实的屠夫，这得杀掉多少人，才能够有这样的煞气，一时间，谭磊忍住逃离的冲动，直勾勾的盯着张余。

    

    这越是盯着张余，压力也就越大。

    

    至于武萌萌以及李弦，虽然也感受到了张余身上的气势，但是张余并非是针对他们，故此这导致了他们感受并没有那么深刻。

    

    只不过武萌萌始终带着微笑，似乎丝毫没有察觉张余有多么的危险一样，至于李弦，则是暗自捏了一把冷汗，暗暗地想到：“张余，你丫的这到底是啥情况，什么时候身上的气息，这么强了……”   

    “是吗？”

    

    这时候，张余的嘴巴里缓缓地吐出了两个字儿，然而，这两个字儿却是犹如惊雷一般，在谭磊耳边炸响。

    

    谭磊脸色惨白。

    

    张余很快便是恢复了平静，身上的气势，也是逐渐的消失，轻笑一声道：“那就恭喜你了，也助你成功。”

    

    “刷刷……”   

    谭磊陡然看向了张余，这令谭磊神色凝重，一时间，谭磊看向张余的时候，就好像是看怪物似的看着眼前的张余。

    

    不知道为啥这令谭磊有一种想要逃走的冲动，谭磊有些搞不清楚，这到底是怎么回事儿？

    为什么这小子身上会有这么强的气势，尤其是刚刚那个吓人的眼神，他妈的，实在是太吓人了，就好像是杀过很多人一样。

    

    实际上，张余绝对可以称得上是万人屠了，在这模拟训练场里面，他杀了也不知道有多少人，这些人虽然都不是真实的人，但是在这模拟训练场里面，感受到的就是真实的情况，故此……   

    张余绝对算是称得上万人屠了，在这模拟环境试炼出来的东西，也都是最真实的。

    

    谭磊暗暗地想到：“这小子也太他妈的邪门了，这小子现在到底是在干什么？

    为什么这么邪门？”

    

    谭磊忌惮的看了张余一眼，这令谭磊极为的疑惑，他有些搞不懂，为什么张余这个家伙看起来这么邪门。

    

    实在是太怪异了。

    

    “是吗？”

    

    谭磊不动声色的开口道：“既然如此，那么我就笑纳了。”

    

    谭磊忽然间站起身来，他深深地看了张余一眼，紧接着，便是离开了这里，待到谭磊离开，谭磊都感觉自己的后背湿了一片。

    

    看到谭磊离开，这时候的李弦则是有些怒意的开口道：“张余，这小子，实在是太他娘的嚣张了，都不知道自己姓啥了。”

    

    “你为啥不好好的灭灭他的气焰。”

    

    张余闻言，微微一笑，摇摇头道：“没有什么好灭的，平常心对待即可。”

    

    说出这句话，武萌萌则是有些欣赏的看了张余一眼，张余这不怒而威的气势，这处事不惊的态度，让他很欣赏。

    

    在武萌萌看来，这样的处事方法很不错，在俩人面前，不放什么话，但是离开了这里之后，俩人交锋，将对方挫败，很多人都会看在眼里。

    

    同时也会对这个人做事儿感到惊叹。

    

    “你啊……”   

    李弦闻言，微微叹息了一声，刚刚谭磊嚣张的气焰，也是确实将他给气到了，如果可以的话，他倒是不介意教训教训谭磊。

    

    可就在这时候，有着两道身影朝着这里面走了进来。

    

    这其中一个人，穿着西装革履，是一个中年男子，中年男子头发不是很长，看起来很精神，然而，这中年男子神态自若，这张脸上，更是挂着些许淡淡的笑意。

    

    似乎对于周围的环境，早就见怪不怪了。

    

    而且，在这中年男子身边，还有一个中年妇女，这妇女看不出来有多少岁，但是这身材绝对是属于一顶一的。

    

    就连这皮肤，都保养的极好，看起来就仿佛是漂亮的小姑娘一样。

    

    这个中年妇女看起来很有韵味，这一颦一笑之间，也很像是大家闺秀，故此，在场的人看到了眼前这一幕之后，全部都是惊叹不已。

    

    中年夫妇来到了这里之后，他们纷纷是跟周围的人打着招呼，打完了招呼之后，这时候的中年夫妇，则是朝着张余这边走了过来。

    

    如果有人看张余的话，就会发现，张余在朝着中年夫妇打招呼。

    

    但是……   

    如果有人仔细观察这中年夫妇，在仔细观察张余的话，就会发现，张余的这张面孔，跟眼前的这中年夫妇看起来有很多相似的地方。

    

    尤其是这眼睛跟面孔，看起来十分的相像。

    

    “爸，妈……你们来了。”

    

    这时候的张余站起身来，笑了笑道。

    

    李弦也是急忙起身，叫了一声：“叔，阿姨。”

    

    李美玲听到了张余的话之后，笑了笑道：“你这臭小子，这么久也不知道回来看看妈，好不容易回来，也不提前打个电话”   

    张余闻言，笑了笑道：“这不是回来的有点突然吗，毕竟在部队上比较忙。”

    

    “你啊，你……”   

    李美玲有些无奈，随后这时候武萌萌的声音也是随之响彻开来：“叔叔，阿姨好。”

    

    “刷刷……”?  这时候李美玲的目光落在了武萌萌的身上，待到李美玲看到武萌萌的时候，这令李美玲眼前一亮。

    

    李美玲有些热情的道：“你就是小余说的小萌萌吧？”

    

    “是的，阿姨。”

    武萌萌柔和一笑，道。

    

    李梦玲闻言，欣喜不已，尤其是看向武萌萌的时候，是越看越喜欢。

    

    

    

