    “嬴政，今日，你死定了”

    燕丹第一个来到嬴政的马车前，虽然在嬴政马车前还有数百的禁军，但是燕丹却没有丝毫放在眼中，他的双眼死死盯着就是马车上站着的嬴政。

    脸上也露出了几分的笑容，有得意，有振奋。

    “你是燕丹，想不到你竟然还没有死！”

    听着熟悉的声音，随即看到对方将面罩摘下来后，嬴政顿时认出了此人的身份。

    燕丹，嬴政可忘不了，从小的时候，在燕国作为质子，他可是没少受到这家伙的迫害。

    甚至一度，他差点就回不到秦国了。

    所以在嬴政的心中，让他记忆最深的就是这家伙，他能够变得如此强大，也多亏此人一直以来的侮辱，让他的心，变得非常的坚强。

    之前，他发现燕丹跑到了西域去，也没有想过怎么样，西域的力量，嬴政清楚，也就那样。

    燕丹想要干什么，他也猜的出来。

    结果他没有想到，这家伙，还是这么不上路，天下大事，岂能用阴谋得逞的。

    以前，燕丹只是派人来刺杀他，这一次，竟然更是亲自来刺杀他。

    这让嬴政更加蔑视前者，语气中带着不屑的意味：“想不到，这些年，你还是不长进，还是喜欢用一些阴谋”

    “寡人今天再给你上一课，天下大事，不是你这种小小的阴谋诡计，就可以破坏的”

    “哼！嬴政死到临头，你还嘴硬”

    燕丹想不到，嬴政竟然还敢讽刺他，顿时肚子都快气炸了，看着嬴政还是一如既往，那般高高在上的样子，他的脸色刷的一下，变得阴沉起来，低吼一句。

    就朝着嬴政杀了过来。

    “挡住他！”

    不过这些禁军可不会轻易放他过来，李战好歹也是先天高手，再加上禁军都是好手，单单燕丹一人，想要冲破这些禁军的防御，不是那么容易。

    “叮叮....当当.......”

    兵器金铁碰撞的声音，不断响起，点点火星，在空中不断飞射，剑气横空，带着无数的鲜血。

    因为愤怒，看到仇人的兴奋，使得燕丹的战力更加的强大。

    “嬴政，你死定了，今天什么人都救不了你”

    杀戮让人兴奋，眼下，每一剑斩杀一名禁军，燕丹就怒吼一声，想要不断的刺激嬴政。

    这些年，他的心很压抑，王国灭族的仇恨，包围他整个心房，他无时无刻，不在想着复仇，想着手刃仇人。

    这一天，终于让他等到了。

    他迫不及待想要一剑一剑的切割对方的血肉。

    嗖嗖嗖......

    就在这时，官道再次掠来几道人影，看着场中的激战，这几人瞬间也都杀了过来。

    面对这些顶尖高手的攻击，禁军虽然实力强大，配合严密，但是个人的实力，相差太大了。

    不断有人死亡，让禁军士气低落下来，不过没有人退缩，因为他们背后站在的是他们的王。

    “哈哈哈....”

    “嬴政，你看到了，明年的今天，就是你的忌日”

    燕丹在月神等人的帮助下，冲破了禁军的保护，冲到了马车前，距离马车也不过几十步。

    只需几息的时间，他就可以冲到嬴政的身前。

    燕丹清楚，嬴政也有武功，而且根据赵高透露的消息，甚至前者还修炼过仙法。

    只不过具体有多强，谁也不清楚。

    但是燕丹却不相信，他嬴政能够有多少修炼成果。

    修仙之法，苏靖并没有禁制传播，可以说骊山仙门弟子有，很多势力也都获取了。

    燕丹自然也有，甚至他也尝试修炼了，不过却没有多少成果，如今才勉强达到练气三层。

    自然，他认为嬴政作为大秦的帝王，更加没有多少时间修炼，也不会有多少成果。

    他不认为嬴政是自己的对手，脚步一搓，身法一动，霎时间就一道影子闪烁。

    “嬴政，纳命来！”

    箭步直冲，燕丹手中的长剑更是临空一斩，一道可见的三寸剑气，激射而去。

    锋锐的剑气，高速激射而来。

    嬴政见此，没有丝毫的慌乱，他本身好歹也是一名先天武者，如今更是一名练气十三层的修士。

    这剑气锋利，仿佛无坚不摧一般。

    匹练的剑气，还未近身，就感到一股刺痛，嬴政瞬间动了，他没有离开，直接对着腰间的绿色小袋子一拍。

    顿时手掌浮现一个黑色的龟壳一般的东西，仿佛手掌大小。

    只见他一只手快速捏着一个法决，体内的法力，打入这龟壳之上，刹那间，龟壳黑色的幽光大涨。

    同时龟壳也瞬间变大，差不多有半个身子大小，周身散发着幽幽的冷光，一层接这一层。

    竖立在嬴政身前一尺。

    嗤嗤！

    剑气击中幽幽的灵光之上，也只是泛起了道道的涟漪，灵光波纹沾沾一动，也就随之消失了。

    显然，这道剑气，对于这件龟壳法器，没有多少的威胁。

    好大也是一件高阶的法器，防御可不弱。

    燕丹的实力不错，甚至堪比练气十二三层的修士，但是毕竟这剑气的威力还是弱了点。

    武道虽然强大，但是还未入道的燕丹，其实面对修仙之人，尤其是有了法器的修仙之人，绝对会落入下风的。

    “该死！”

    看到嬴政这突然的神秘手段，燕丹哪还不清楚，这肯定又是那位神秘仙师的手臂。

    自己的剑气，隔着十多丈的距离，普通的石块，也可以将其击碎。

    但是面对着龟壳一般的东西，却没有带来多大的效果。

    “我就不相信，打不破你的龟壳？”

    燕丹脚尖一点，身子再次猛然一冲，距离嬴政只有数丈的距离，眨眼之间，就已栖身上来，手中一挽，长剑一转，以一个刁钻的方向，刺向了嬴政的下腰。

    虽然嘴上说着是要攻击这龟壳，但是燕丹的实际行动，确实攻击嬴政的身体。

    叮！

    然后他没有想到，嬴政的神识，可以一直盯着前者，对方的动作，他都看的清楚，在这激斗瞬间，他就将玄龟盾，移到了下方，轻而易举的挡在了燕丹的剑上。

    这件法器，嬴政早已经祭炼好了，运用起来，也十分的熟练。

    神识调动之下，比起燕丹的挥剑速度还要快。

    挡住燕丹的剑后，嬴政也出手了，他五指张开，顿时手掌上，浮现朵朵的火焰。

    火球术，这是他闲暇时间，一直练习的法术，可以说，现在这门低阶的法术，他可以做到瞬发了。

    五朵火焰，瞬间成型，右手一甩，五朵火焰，如鸡蛋大小，须臾之间，就激射到了燕丹的身前。

    五朵火球上下排列，攻击燕丹周身五个方位。

    簌簌....

    “哼！”

    炽热的火焰温度，让燕丹脸色一变，来不及多想，手中的长剑，顿时对着眼前的几朵火球，隔空斩了过去，与此同时，他双腿猛然一蹬，身子身轻如燕一般，朝着身后躲闪开。