    上一次救邹淮，是丁鹏飞和言虎带队，黄三打的配合，虽然说刷了吴四宝和于爱珍这一对狗男女，但还是没有真刀真枪的敢过瘾。

    这一次不同了，丁鹏飞带队去兆丰公园了，他带队突袭宝丽汽车行。

    不过，这一次不同上一次，这一次虽然也是为了救人，但给的命令是，打了就跑，不允许恋战。

    这个什么时候跑，分寸把握很关键。

    还好，陆希言给了一个时间，只要枪一响，三分钟之内必须撤退！

    这个是经过严格测算的，就连突袭的时间也是定好的，一分一毫都不能差，否则就会影响到撤退。

    街上巡捕以及附近意大利兵营接到报警的枪声，到达宝丽汽车行时间最短需要五分钟，还有封锁街区的至少一刻钟，而还需要留给撤退的时间，所以才给出一个枪响之后，三分钟内撤出的命令。

    当然，如果能在三分钟内攻入宝丽汽车行地下室，将囚禁的段大夫救出来，那是最好了。

    但这恐怕是不现实的，吴四宝亲自坐镇的宝丽汽车行，只怕战斗力不弱，尤其是这小子的枪法，那是有“百步穿杨”的传说。

    行动队中，能压制吴四宝的只有丁鹏飞，而这一次陆希言之所以把丁鹏分安排去了兆丰公园，主要是为了确保段太太乔玉珍的安全。

    黄三的随机应变能力比丁鹏飞强多了。

    而黄三这边，陆希言则亲自盯着，并且安排了接应计划，以应付随时可能出现的突发情况。

    ……

    愚园路上的白玫瑰歌舞厅，是“铁血锄奸团”在沪西的据点儿，歌舞厅不大，在沪西有些名气。

    上一次黄三顺了吴四宝的枪，就临时藏在了白玫瑰歌舞厅。

    歌舞厅这种娱乐场所，必然是三教九流汇聚之所，藏污纳垢，什么人都有，也是消息灵通之所。

    沪西情报组的消息有一大半儿是通过这个歌舞厅获得的。

    在这里，只需要给陪酒的舞女和侍应们说一声，听到有什么价值的消息，回禀一声，就会有一笔不菲的奖励，保证她们一个个的十分上心。

    有时候，不经意的一句哄舞女的情话，就把惊天的秘密给泄露了，这种收集消息的手段，其实在许多舞厅这样的场所都在做，因此没什么大不了的。

    这年头，出来混的，今天还富贵荣华，明天就可能横死街头，而赚钱的歌舞厅，是江湖帮派必争之所。

    所以，歌舞厅变更老板是常有的事情，只有那些大老板，才能屹立不倒。

    白玫瑰歌舞厅并不在符越的名下，而是在副组长卢海洋的名下，在上海滩混，没有靠山是不行的。

    卢海洋明面上也是青帮子弟，觉字辈的。

    卢海洋受伤，白玫瑰歌舞厅由副经理田守仁打理，对外则称经理卢海洋回乡下省亲去了。

    这年头谁还在乎谁，何况一个卢海洋也算不上什么大人物，除了对手之外，不会有什么人在意。

    田守仁是卢海洋的副手，自然也是铁血锄奸团中人。

    歌舞厅白天不营业，正好可以不会被打扰，陆希言没有跟医院请假（请假是要说明理由的），只是跟成诚交代了一下，出去一趟。

    郭汉杰驱车来接他，与闫磊在白玫瑰歌舞厅汇合。

    田守仁早就接到了严嘉的指令，将歌舞厅内无关人等都找了一个借口放假了，只留下自己人。

    “先生，您慢点儿……”

    陆希言以“军师”的面目出现，无论如何，他现在的身份还不能直接暴露在除谭四、郭汉杰之外的这些人面前。

    “守仁见过先生。”田守仁很激动，一直以来，军师都是他心目中的偶像，过去虽有幸见过一两次，但这么近距离的聆听教诲还是第一次。

    “嗯，听老四提起过你，经营上很有能力。”陆希言微微一点头，对田守仁的资料他早已了如指掌。

    “谢谢先生夸奖。”

    “自家兄弟，就不用那么客套了，进去说话吧。”陆希言点了点头，他不是来视察的，是来坐镇指挥的。

    “先生，您请。”

    “先生，您来了，通讯组和电台已经就位了。”闫磊比陆希言要早来一步，从里面迎了上来。

    “好，我知道了，现在几点？”

    “十点零六分。”闫磊抬手看了一眼手表道。

    “嗯，还有四分钟，老三就开始行动了吧？”陆希言定点了点头。

    “是的。”

    “汉杰，你留在这里，闫磊跟我过去。”陆希言吩咐一声。

    “先生，这太危险了。”

    “我又不出手，就找个位置看一看，你放心好了，我至少离着百米开外。”陆希言轻轻的拍了一下郭汉杰的肩膀道。

    ……

    大西路，宝丽汽车行外，刀疤黄三已经行动队二组到达预设的位置。

    “弟兄么，吴四宝这伙流.氓早已投靠日本人，甘当汉奸走狗，既然如此，咱们就没有必要手下留情，听明白了吗？”黄三悄悄的下令道。

    “三哥说得对。”

    “散开，准备行动！”黄三一声令下，二组的行动精英们迅速的散开，分别以刀疤黄三和花和尚为核心，在熙熙攘攘的人群中迅速的向宝丽汽车行移动。

    大冬天的，所有人都裹着毛巾，捂着嘴，只露出眼睛和鼻子，并没有引起行人的注意。

    另外，还有一辆汽车缓缓驶了过来，在宝丽汽车大门前停了下来。

    “干什么的，把车开走……”吴四宝手下看门的看到这一幕，马上从里面冲了出来，冲着汽车内的人大叫。

    车门打开，车上下来三个身穿黑色风衣的男子，一看就是来者不善的那种。

    “你们是什么人，知道这是什么地方吗？”看门的手下平素是嚣张惯了，一点儿都没有把来人放在眼里。

    “找死！”

    三名风衣男忽的从腰间拔出锋利的长刀出来，寒光一闪，从汽车挡住了汽车行的大门，也挡住外面行人的视线。

    一百五十米开外的马路边上，一颗法国梧桐树下，闫磊开车载着陆希言刚到，并且寻找了这么一个相当不错的位置停了下来。

    “先生，三哥他们已经动手了。”

    “我看到了。”陆希言也坐在前面，清楚的看到那刀尖闪过的一道寒光，黄三办事儿，向来不太喜欢含蓄，直来直去。

    这也是为什么他身上的伤疤最多，尤其是脸上那块刀疤，太显目了，很容易被人认出来，所以，他现在只能生活在黑暗之中。

    两名看门的，还没等叫出声来，就被人一把扣住了脖子，刀尖从第五根肋骨刺入心脏，没有任何生还的可能。

    以前搞刺杀，全凭自己多年积累的经验，但经过专业的培训之后，行动队的这些人再也不是那种莽汉了，杀人是有技巧的，一击致命，高效率，而且还省力气。

    直接从正门突入，这是黄三他们制定的战术，大白天的，从外围潜入，那基本上是不可能的，而且经过改造后的宝丽汽车行内必定非常危险，正面突入是最正确的战术。

    而且，他们的目的并不是拿下宝丽汽车行，而是给予吴四宝一次重击，打击这伙人的嚣张气焰。

    吴四宝这个混世魔王可能根本想不到，会有人光天化日之下袭击他的汽车行，而且还是从正门进来的。

    这大冬天的，他也不愿意出去，在经理室内，听着小曲儿，喝着小酒，要不是于爱珍这个妒妇的话，要是在搂着一个小姑娘，那就更惬意了。

    有了上一次的教训之后，他可不敢了，就算偶尔去逛窑子，那也是逢场作戏，可不敢把人往家里招了。

    嘭！

    “大，大哥，不，不好了，有人杀进来了！”门被撞开，一个手下满脸都是惊恐的冲进来，吓的说话都结巴了。

    “什么，杀进来了，你特娘的好好说话！”吴四宝一抬手，大耳刮子就过去了。

    “大哥，有人杀进来了……”手下终于正常了，把刚才的话重新说了一遍。

    外面一阵凌乱的脚步声，伴随着惨叫声传来，吴四宝一惊，迅速的打开抽屉，掏出两把驳壳枪，冲了出去。

    “妈的，敢来老子的地盘儿捣乱，活腻味了！”吴四宝能成事儿，这跟他的胆大凶悍的性格是有关的。

    胆小的话，他早就让人给剁了喂黄浦江里的鱼了，还能有今天？

    呯！

    也不知道是谁开的第一枪，紧接着，枪声大作，好在实在宝丽汽车行内，虽然的行人听到枪声有些纳闷儿，可这一年多来，也早就习惯了枪声。

    白天虽然不常听，可也不是没有，苏州河对面，那是经常有枪声，不管是杀人的还是剿匪的，老百姓已经不那么害怕了。

    “先生，英租界的巡捕已经听到枪声了，他们过来了。”

    “三哥的性子你清楚，我担心他会不顾一切的闯进去救人，通知我们的人，准备接应。”陆希言命令道。

    “明白。”闫磊点了点头，从车上下来，去传达命令了。

    嘟嘟……

    街上终于响起了刺耳的警报声，英租界的巡捕在一名外籍警长的带领下，一路从东边飞奔而来，预计要不了两分钟就能到达现场。

    ……

    “三哥快走，别忘了先生是怎么交代的！”

    “狗日的，我要宰了吴四宝这个王八蛋……”刀疤黄三脖子上青筋毕露，被花和尚抱着往后拖了去。

    在他面前，一名行动队员躺在了血泊之中，那一枪是替黄三挨的，要不是这样，死的人就是他了。

    “巡捕来了，快，把死去的弟兄遗体带走，快！”听到外面的警哨声，花和尚下令撤退。

    “火力压制！”

    哒哒哒……

    两支MP18形成交叉火力，将的里面的吴四宝等人打的是头都不敢抬起一分，这么凶悍的火力，上海滩谁有这么大的能量？

    躲在铁皮包框门后的吴四宝感觉头皮发麻，自己这是招惹什么人了，搞这么大阵仗。

    