    第673章 许明煊：太离谱了！

    “叶老板，你这口气不小啊！”

    许明煊讥笑道。

    这个家伙，不就是个酒店老板么，口气却装得这么大，听得他实在忍不住了，还说什么帮你谈谈，以为这是过家家吗？能有那么简单？

    怕就是随便乱说的, 哄哄女人而已。

    这种口花花的男人，他见得多了。

    不过，这样的男人，也的确很讨女人的欢心。

    “这位是……？”

    叶默看去，笑着问道。

    “哦！这位是，许明煊, 许总监！”洛冰颜抬眼, 黛眉皱皱，有些不悦。

    她跟叶先生说话，他插什么话！

    “总监啊！”

    叶默微露讶色。

    这位才二十七八的模样，竟然就当上总监了！

    “他是我们集团大股东的儿子！”

    洛冰颜凑过来，小声道。

    她身子都紧贴了过来，香肩紧挨着，两瓣红唇在叶默耳边轻翕，吐出温热，芬芳的气息，她曼妙火爆的娇躯上，传来了一股迷人的香气，淡雅，高贵，很衬她冷艳的气质。

    “我啊，很不喜欢他！”

    她又凑近了一些，耳语道。

    叶默都能感受到, 她吐出来的气息，轻轻吹在自己耳朵上, 撩得他痒痒的，还有手臂处，传来了一股沉甸甸的感觉，如软玉一般，柔软却又极富弹性。

    叶默身形登时一僵。

    心中，也是起了一阵涟漪。

    洛小姐的身材，他是见识过的，比起玉晴来，也是不输，曾经他可是亲手丈量过一遍。

    感受到他身形逐渐僵硬，洛冰颜先是一怔，继而，反应了过来，面上涌现两抹淡淡的红霞来，但，她也没往后退，依旧维持着这般亲昵的姿势。

    嘭嘭嘭！

    她心跳逐渐加速，犹如鹿撞。

    “他……不好吗？”

    叶默极力按捺下心绪，小声道。

    “反正, 挺讨厌的！”

    洛冰颜红唇一嘟, 哼声道。

    看着两人交头接耳, 亲昵无比的模样，众人眼神略有些古怪。

    看洛总的样子，对这位是很不一般，那点心思，他们一眼就看出来了。

    这个人，看着倒还行，外表就不说了，无可挑剔，至于身份嘛，作为这么一家奢华酒店的老板，肯定是有些家底的，倒也算不错。

    不过，方才的口气的确有点大了，一看这性子就不够踏实，有点轻浮。

    那几家合作商，个个都不小，凭他们巨峰的实力，一时都谈不下，他一个年轻人，还只是个酒店老板，哪有这个实力，面子！

    而那许明煊，脸色则是愈发阴沉。

    “洛总，有什么话，不能当着大家的面说吗？”

    “我是跟叶先生他，介绍你呢！”

    洛冰颜收回身，瞥去一眼，淡淡道。

    “那现在，叶老板知道我身份了吧？我想问问叶老板，有什么办法，能帮我巨峰解决这些麻烦，如果叶老板能帮上忙，我们一定感激不尽。”

    许明煊冷声道。

    一双眼睛眯着，眸光凌厉，咄咄逼人。

    他心下暗哼，更是有些得意。

    这个家伙，不是喜欢口嗨么，那他就抓着不放，故意刁难，一定要让这家伙难堪一把，这样才能出出心头的恶气。

    “许总监！”

    洛冰颜俏脸一寒，冷喝道，“我都说了，不必麻烦叶先生他。”

    “没事！”

    叶默一摆手，洒然笑道，“就是点小事罢了！什么麻烦不麻烦的！伱跟我说说，是哪些公司，我找找关系，看能不能帮你们谈谈。”

    “嗬！”

    许明煊听得又是嗤笑，面上那一抹讥讽，却是更浓了几分。

    这个家伙，脸皮还真厚啊！

    吹起牛来，脸不红，心不跳的。

    这几家公司，规模都不小，就凭这家伙，能托到关系吗？

    就算这家伙朋友多，人脉广，恰好在那些公司里，认识一些人，但也没什么用，他有这么大的面子么！

    那些公司的负责人，他都打点好了，只会听他的。

    只要再拖一段时间，当公司的人都没办法时，他再出马，摆平了这事，肯定能让公司的人，还有洛总她另眼相看，洛叔叔也会更看好他。

    四方，也是一阵低低的哗然。

    众人也是觉得，这位叶老板的口气有点太大了，竟然说这些只是小事，好像很微不足道似的，他以为自己是谁？分明就是个二十出头的毛头小子罢了！

    “那个恒丰集团，你知道吗？”

    暗自讥笑一番，许明煊扬起脸，尖声道。

    “恒丰？听说过！”

    叶默皱皱眉，回想了一下，想了起来，市里是有这么一家集团，做食品的。

    “只是听说过吗？”

    许明煊笑了，露出几分得意之色。

    “叶先生，你不用理会他。”洛冰颜瞪去一眼，有些恼怒，再是冲叶默劝道。

    叶先生他是有钱，肯定在市里，在商界认识不少人，但是，毕竟年轻，怎么可能谁都认识，哪儿都有关系，那根本就不可能做到。

    “没事，我虽然不认识恒丰的人，但肯定有朋友认识，我问一下就好。”

    叶默又是一摆手，拿起手机，发了几条消息。

    “切！”

    许明煊冷笑，只觉这家伙脸皮是真厚，到了现在还能嘴硬，脸色都不变一下。

    “叶老板，你这脸皮，我是佩服的，真不知道，你是怎么练出来的。”

    他扯着嗓子，尖声讥讽，再是朝着那手机看去一眼，笑道，“什么时候打听到了，可一定要告诉我。”

    “有了！”

    叶默瞥了他一眼，没说什么，等了一会，就有了回复。

    对面的许明煊，正跟左右几人小声聊着，不时发出讥笑之声，听到他的话，登时一怔，抬眼看来。

    他心下微惊，却是诧异于，这家伙怎么这么快，就找到恒丰的关系了。

    没事！

    接着，他心神一定，松了口气，找到了又怎么样，反正又帮不上忙的，对他的计划没有一点影响。

    但，就在这时，他又听到那家伙开口了。

    听着，他却是勃然色变，身形都跟着剧烈震颤了一下。

    他双目不由瞪大了，滚圆滚圆，内里满是极致的惊骇，以及不可置信之色。

    这个家伙，在说什么啊？

    他竟然在说，打电话说不清，干脆把那恒丰的老板叫过来，当面谈算了，这……这何其的荒谬！人家堂堂恒丰的老板，身家十数亿的富豪，是你一个毛头小子，随便呼来喊去的吗？

    (本章完)

