    小熊要离开的时候，已经和胖虫虫云铃依依不舍了。

    怎么说呢,两人相似的绝不只是圆润的体型,吃饭的样子和速度,食谱的广泛,他们都是多才又多艺,都钟情于手工和种植,两条小家伙简直惺惺相惜起来了。

    两个一起拍了不少照片,一起站着的，一起趴着的，一起披着斗篷做冲锋状，或者一起被香香扮演的大怪兽追杀的。

    临走，小熊划拉了一下自己的存货，因为大部分和云铃换了丝线和缎子,他只好拿出几桶奶粉和一些他自己剪裁好还没穿过得衣服作为临别礼物——其中包括他舍不得作为赠品的虚空兽皮毛为材料的斗篷。

    云铃的家长们看向那件斗篷,若有所思,云铃则围着那几桶奶粉转了两圈,羡慕道：“你居然还在喝奶粉？”

    小熊是条要面子的小蛇,当下咳嗽了一声说道：“没、没有啦，我也没有每天喝了,就是偶尔调剂一下,你知道,我们正是长个子需要补充营养的时候。”

    云铃很是赞同的点头，他每天都怕自己吃得不够多。

    香香左边看看小熊，右边看看云铃,两个都是微胖界的代表，完全看不出缺营养的样子。

    云铃也送了小熊临别礼物，几桶封存得挺好的花蜜和花粉，还有一个金色的花环。

    小熊悄悄瞄了那个花环好几眼，这真是让人称心如意的礼物呀，为了维持这段友谊，小熊拜托二号给这里做了定位，约定好以后互相邮寄礼物和照片什么的。

    双方家长和孩子们互相告别，顾雨一家用令牌出了小千境。

    小熊带着战利品回了葫芦秘境，一个是去听大长老和二长老讲课，另外一个就是去和小弟们炫耀自己的礼物了。

    上完课之后，小熊顶着花环走回休息区。

    就看到小影龙们排成一排，歪着脑袋，嘴巴露出了八颗牙齿对他笑着。

    小熊步子顿了一下，抱怨道：“你们这是干什么？吓到我了！”

    阿影不客气地揭穿小弟们的企图，“你不是和云铃说不每天喝奶了吗？它们就相中你仓库里那一大批奶粉了。”

    小熊立刻停了下来，“你们每天吃得够多了，别老惦记我的奶粉。”

    排练了半天的小影龙们：……你不是不吃了吗！

    没有电灯泡，云昭拉着顾雨在安全区里转悠起来。

    因为天地间裂缝突然消失，人们脸上都带着喜色，安全区为了庆祝，今天在兑换窗口提供了不少好东西，到处都像是过节一样。

    路边出现了不少小摊子，有烧烤，卤煮，炒小虾，炒花蛤，米粉河粉等等。

    四处飘着食物的香气，简直像是末世前一样。

    不过这些食物比末世前要美味，现在百废待兴，各种防腐剂和添加剂还没来得及大规模生产。

    顾雨和云昭挑着好吃的，每样都买了不少，用积分付账。

    积分可以用于安全区内的交易，还可以去官方交易中心兑换成食物或者药剂等等实用的东西。

    顾雨还在摆摊的人群中看到了杜安和他妹妹，他妹妹长高了不少，笑眯眯地帮着客人装东西。

    杜安曾经当过顾家小店的经理，摆摊卖东西对他来说是小菜一碟。

    顾雨看了看杜安摊上的东西，什么都有，羊毛，皮皮虾，小龙虾，嫩玉米之类的。

    小熊和阿影在杜安那无数房间里种植养殖的东西越来越多，是要给杜安交租金的，阿影哪里舍得出钱，就将货物拿出一成做了租金。

    反正，靠着出租房屋，杜安和妹妹的日子过得非常富足。

    两人过去和杜安打了招呼，顾雨留了一批丹药给杜安，末了叮嘱道：“最近帮我照顾一下家里。”

    杜安笑了起来，“我现在也经常过去。”得给阿影送货的。

    顾雨没有多说，又和云昭离开了。

    云昭不喜欢有人盯着他和顾雨看，用了让人自动忽略他们的障眼法。

    他侧头看向顾雨，说道：“如果你舍不得，我们可以在地球多待一段时间。”

    这里毕竟是顾雨的家乡，小熊也喜欢这里。

    顾雨脚步慢了下来，低声说道：“不用了，造化珠里的那个任务，悬在那里总让我不放心，早点完成，早点回来。”

    反正二号可以调整时间差，再回来这里，爸爸和弟弟的时间也没有过多久。

    顾雨忽然生出来的不舍情绪，顾雨自己都弄不明白。

    但是顾雨知道，现在不是停下来的时候。

    云昭没有再劝说，顾雨心脏里的那颗珠子，对云昭来说同样是颗□□，他可不希望顾雨有什么危险。

    这次离开的时候，顾雨和云昭商量之后，有考虑过将小熊留在这边。

    可是小熊眼神别提多好使了，怎么能让爸爸们自己离开呢。

    没办法，顾雨还是带着小熊走了，一起离开的还有香香和阿影。

    顾远看看孙子，又看向顾雨，严肃地说道：“早点带着孩子们回来，我等着你们。”

    顾雨点点头，他知道爸爸虽然不会说出来，但是他舍不得自己和小熊他们。

    顾雨上前拥抱了顾辰，又前所未有地也抱了顾远一下。

    顾远僵硬了一瞬，随即用手拍了拍顾雨后背，嫌弃地道：“你都多大的人了，以后做事，多考虑考虑，你还有家人和孩子，上一次的事，我不希望再发生了。”

    上一次，也就是顾雨和云昭进入黑暗世界的时候，顾远差点以为顾雨为了救人自己牺牲了，顾远并不反对儿子救人，但是作为一个父亲，他没有办法接受这个。

    “我们会平安回来的，爸爸。”

    二号带着顾雨一家离开的时候，他一直没有闭眼，直到最后一秒看不到父亲和弟弟了。

    而在顾雨他们离开之后，顾远回了房间，顾辰看了房间内一眼，趁着夜色往高空飞去。

    现在天空已经没有裂缝，顾辰飞上去的速度并不慢，其实就算有，也伤不到他。

    他有十一个基台，比云昭还要多，他的灵根里，有空间灵根。

    而顾辰没有告诉顾雨和云昭，他的修为，和云昭一样是炼虚期。

    这听起来很不可思议，乾坤树里的东西远比看起来要多得多，这使得他即便是在灵气贫瘠的地球，修炼速度也从没有慢过。

    到达高空，顾辰淡漠的视线落在了一个地方，小千境就在那里。

    而挡在小千境和地球之间的，还有一样东西。

    就是因为这个，地球才幸免于难，没有被小千境撞碎。

    顾辰在高空停留了一会儿，向着那个挡住小千境的东西伸出手，那东西闪了闪，自动飞入顾辰眉心。

