    楚君临这话可没有开玩笑的意思。

    就那个据点中的高阶战斗力，就算是他要带上龙云，也得好好掂量掂量。

    不做好万全准备，指不定会折损很大一部分人在内。

    所以，他才不打算告诉云千帆，以免这个小子冲动。

    意外的是，这个据点竟然被人率先攻破了。

    这就完全出乎了他的意料。

    闻言，云千帆的脸色也渐渐缓和了下来，眼中满是凝重。

    君主没有必要骗他，如果真的如君主所说，他要是告诉了自己这件事，或许自己真的会直接带上战龙军所有的顶尖战斗力，直接杀过去。

    “难道那里面，有超越了天王级的存在？”

    云千帆眼神有些不可置信的看着楚君临。

    超越天王级的人物，都是一些年过半百的老者。

    经过了数十年的沉淀，才能够达到这个地步。

    就好比楚君临，现在的实力就是在天王级之上。

    “不然呢？”

    “据我了解，那个据点之中，一个和我同级别，两个和你同级别的存在，还有如萧军，杨辰那等级别，更是有七八个以上！”

    楚君临撇了他一眼，意思不言而喻。

    云千帆深吸了一口气，看来还是自己太冲动了。

    “那出现的三个蒙面人，攻破了暗夜和神级两大组织的这个据点，到底是为了什么？”

    他不明白，这突然出现的三个蒙面人，为什么能够找到这两个组织的共同据点。

    “你问我我怎么知道？”

    “不过，可以确定的是，这三人的实力，至少都是和我同级别！”

    楚君临的眼神逐渐冰冷的下来。

    这样的高手，出现在了神州之中，显然不是什么好事。

    虽然神州广袤大地，人口数十亿，恐也不缺强者。

    但是已知的高手，也就那些。

    没出现的，也不会选择这种时候出现。

    “或许，是为了山神鼎！”

    云千帆的目光落在了楚君临身上。

    山神鼎涉及到的秘密，谁也不知道。

    唯一知道的，或许就是海子哥他们。

    但是他们，又怎么可能会知道暗夜和神迹这两大组织的据点所在。

    “或许是吧，这个消息，怕是瞒不住多久了。”

    “神州，恐会再起动荡了。”

    楚君临长长的叹了一口气。

    “如果是我们神州本土人，那道无所谓，就怕那些人，是其他大洲的人，消息泄露了，对我们没有任何好处。”

    云千帆也沉默了，但是心里却在担心，妞妞也在哪里，那些人会不会带走妞妞，又或者......

    他不敢往下想，越想就越担心。

    ......

    京城，某一栋老房子外。

    “月常，你确定是这里吗？”

    东皇海看着401的门牌，长长的舒了一口气。

    怀中，还抱着一个小女孩。

    这个小女孩，便是妞妞！

    “就是这里，没错了！”

    南宫月常点了点头，看向罗盘上的指针，指针上缠绕着几根白头发。

    “那就行。”

    东皇海脱下身上的大衣，铺在了地上。

    随后轻轻的将妞妞放在了大衣上，折起大衣帮妞妞盖好，才冲着南宫月常点了点头。

    南宫月常微微一笑，看向妞妞的眼神中无比温柔，而后才伸手在门口敲了三下。

    “咚咚咚！”

