    赵荣康早就想卖凉茶了，只是之前材料不全，赵宛舒也没得空给他配，现在知道可以卖凉茶了，他忍不住就激动。

    “姐姐，那凉茶的药材呢，你给我配好了吗？我，我明天能不能就卖？”

    赵宛舒的头发也差不多干了，她用木簪随便挽起，跟赵三河夫妇打了声招呼，就起身往外头走。

    “当然好了，不然我同你说什么。过来，我拿给你！”

    赵荣康连忙颠颠儿跟过去。

    家里现在的药材不少，都是赵宛舒买回来的。赵家只有那么几间小屋子，根本没有多余的屋子放，就给放在了正堂和她的房间。

    偏生赵宛舒的房间面积不大，现在堆满了各种各样的药材，赵荣康进去都没什么地方好落脚的，“等家里的房子建起来，就专门弄个房间给姐姐放这些药。”

    这年头村里建房子，那都是看着人口建的，实在是人工和砖都是要钱的，哪儿能随便浪费个空屋子堆杂物，也就他家心疼赵宛舒，愿意这么做。

    “希望快点建好房子，不然咱们这个冬天都不知道怎么过呢！”赵宛舒翻了翻，翻出了一大包药材，用布袋子装得鼓鼓囊囊，“找到了，就是这个。我给你用小袋子分装好了，每次你用就拿一包出来熬！”

    “走，我教你怎么熬！”

    趁着天色还早，赵宛舒就带着他去了厨房。

    凉茶的熬制跟普通煮茶不同，它也是分为好几个步骤的，这本来就是南方特色，她穿越前这凉茶都成为了申遗成功了。

    北地的口味跟南地不同，赵宛舒略微修改了下口感。

    她让赵荣康烧火烧水，自己则是打开其中一个小布袋，把里面的药材掏出来，“这凉茶是清热解暑茶，最是适合夏天秋天这种燥热天喝的。特别是那种体内燥热，容易上火的人。”

    “你看，里面有金银花，山枝子、黄岑、芍药、甘草、白芷，桑菊、夏枯草等，它熬出来的汤水是甘甜的，它不但解渴，还清热下火，清肝明目，疏风散热。”

    “这些都是它的卖点。但它一包药只能熬一锅，熬得多得了就跟茶水一样，散味儿了。”

    她边说，边把这些药材都浸泡入水中，“这药材你熬前必须浸泡小半个时辰，然后用陶罐煲，这种用咱们的铁锅熬容易有化学……咳咳，就是不大好保存里面的药效。”

    “这水也不能加太多，不然味道会有差异。还有熬制的时候，也得注意，必须先用武火煮沸，然后用文火保持微沸状态，熬上一个时辰就差不多了。”

    “这么麻烦……”赵荣康蹙了蹙眉头。

    “不然你以为我为什么之前不答应你，这凉茶真要熬好，很是费力气。但咱们这也不是治病的汤药，这病了还是得去看病看大夫的，这药只是散热解暑的茶水，也就是个预防。”

    “我刚才那是跟你说清楚里面的弯弯道道的，你要卖一个商品，至少得知道这东西的性质，不然别人问你起来，你岂不是一问三不知。”

    赵宛舒扫了他一眼，“你记住，你是去卖凉茶，不是卖药茶。没必要真的那么严谨，我这配好的药材包，你直接一包药煮一锅，然后跟酸梅汤一样去卖就成。”

