    虚默虽然任性地想要前往彩虹谷地寻找诺兰，但也算自知自己的斤两，就算身后的冥猫浑身散发着多少不情愿之气场，他也坚持着自己的路线，不断催促着赶路，期望能够尽快到达。

    可是，他们三人刚开始赶路时候，虚默就发现了灰蛇和冥猫并不使用任何坐骑，单凭技能就能快速前行，这一点，他自然是做不到的。

    虚默很认真地提出了要购买一只坐骑以便他赶路，灰蛇却倾向于更加简单粗暴的解决问题——扛着他跑……如此耻辱的提议，虚默本想认真地反驳，却在欲言又止地片刻间，已经被灰蛇扛上了肩头。

    “之前我就是这样扛着昏睡中的你走的，要是觉得不习惯，你可以继续昏睡。”灰蛇说话间已经开始赶路，摆出地是不能质疑的气势。

    被一个男性角色扛着疾跑……这真是个让人感到羞愧的经历，但，确实也是最为节约时间的方式，灰蛇和冥猫不仅行路快速，而且选择的路线隐密，于是一路顺利，不几个时辰，他们就来到了东凌港。

    在此期间，虚默思绪万千，昏睡自然是不可能，看着周边一晃而过的景致，他想到的是曾经与自己同路多时，却不幸走失的同伴，朵瑞和菲莉尔。

    -

    他想起——

    当白鸥号靠岸的那一刻起，他们的麻烦就来了。

    当他们爬出藏有血精灵的货箱，试图跑出白鸥号上岸时，不幸被水手发现，自是引起了一阵骚动。

    他们被一群白鸥号的水手追到了港口，却不幸遇上了基恩大小行会的成员在港口搜刮来自曼切斯特的刺客，虽然虚默和朵瑞明显来自于文莱，可是菲莉尔却是实实在在的曼切斯特冒险者，于是还是被逮到，要求问个明白。

    几句不合，也不知是谁先动的手，菲莉尔与多多就与人打了起来，也不知是不是为了不拖累虚默和朵瑞，她最后丢下了两人就向着港口外的大陆地带跑去……

    虚默和朵瑞两人都是常年挂着一脸纯良表情文莱冒险者，确实也是一问三不知，折腾了快两个时辰，终于被放行。

    水龙渊港口其实离虚默想要前往的龙藏山距离并不算远，呆在港口期间，他们已经打探好了路线，便不停歇地向着目标地赶路，很快就上到了龙藏山，来到了红杉宫，见到了先知艾丝蒂尔。

    他们交谈几句后，先知才丢给他只能提出三个问题的规矩，可是那时他已经浪费了两个问题的机会。

    在解开月隐石封印之谜和寻找妹妹诺兰之间，虚默果断地选择要询问到诺兰的下落，也从先知的口中得知了她在彩虹谷地的确切信息。

    随后，刚一下山，他们就在路上遇到了基恩行会正在追杀的曼切斯特冒险者们。

    那群不讲理的曼切斯特冒险者，见到他们是异族，也不管是不是与基恩有关就动了手，好在基恩行会有人跟在后面，两帮人立刻打得不可开交。

    虚默和朵瑞趁着混乱想要跑掉，随后就被潜入基恩大陆的曼切斯特王城权贵给抓了起来。

    到那时，虚默还知道朵瑞的动向，直到遭遇了那阴魂不散的先知九尾之袭击，菲莉尔折中出现，救走了朵瑞，而他就没有那么幸运，还是被曼切斯特的权贵士兵们给带走了……

    自进入这个世界以来，一切风云变化都在寸尺之间，虚默感到一丝被动无力，杜宇自己的事情他可以全力以赴，奋力而为，可是，对于走失的伙伴之命运，除了诚心地为他们祈祷，他似乎也没有更多的办法了……

    -

    思绪漂浮之间，东凌港已到。

    这港口此时已被黄金骑士团带领的基恩御林军全港戒严，为了不要引起太多的瞩目，灰蛇和冥猫将找船的任务交给了虚默。

    在稍作打探之后，虚默才知，要去这彩虹谷地，可不是件容易的事情，需要的是可以走过风暴领域的领路人，而目前所知可以领海路前往的几个人都已经带着黄金骑士团的军队刚刚离开了……

    -

    这一被困在东凌港就是三天，事情依然毫无进展，不禁让虚默默感到了焦虑。

    这三天之间，为了寻求帮助，灰蛇唤来信鸦，向黑羽发去了求助的信件，也就在这三天之后，他收到了来自黑羽的回信。

    那信纸里没有多余的片语，只有一张地图，清晰地画着穿过风暴领域，通向彩虹谷地的海路线，还显示有他们所在的位置。看来，黑羽又是联通了存在于游戏外界的外援，要来了一张指明去向的地图，想要让他们自行前往，自生自灭了……