    那个三四米高的光头大汉露出了一个智珠在握的笑容，轻轻嘘了一口气。≧頂點說，..

    “#￥%”随后，在王云的眼中，这个光头大汉了短短的一句话，应该是命令，总共三个音节。

    在完之后，王云连忙看向了战场，果然，在那个巨人的前后左右，从无到有，突然出现了另外四艘一模一样的巨型宇宙飞船。

    而且，这些飞船纷纷将主炮炮口对向了那个巨人，轰隆一声，仿佛一切都事先约好了一般，这些主炮炮口竟是齐齐射出了一张大网。

    一张黑色的大网。

    那个巨人本来就体型巨大，所以来不及躲闪，顿时被四张大网齐齐命中。

    让王云更加奇怪的是，那四艘飞船射出来的网，在彼此接触之后，竟是连接在了一起，牢不可破，就连那个巨人再怎么挣扎，也无法逃脱。巨人变，网也就变，他变大，网也就会变大。

    只能眼睁睁的看着自己，被那四艘巨大的宇宙飞船，带着自己，飞向了茫茫宇宙当中。

    看到了这一幕，王云又听到了一阵响亮的大笑声。

    正是那个站在王云他身边的光头男子，此时的他，不可一世，竟是嚣张的冲着那个金色头发的男子，摇了摇自己的手指，了一句，“#￥%……”

    反正王云是听不懂了。

    接下来的情况，更让王云目瞪口呆。

    那个光头男子，随手从身上拿出一根细细的棒子，在指向那个金发男子的一端，如同一朵银色的花骨朵，瞬间绽放，散发出锐利的寒光。

    光头男子一挥手，手中的棒子就扎进了那个金发男子的右眼上。用力一扯，金发男子的右眼处，就成了一个血淋淋的洞口。

    从头到尾，金发男子都未曾吭声，只是带着淡淡的笑容，看着光头男子做着这一切，仿佛那个身体，就不是他的一般。

    然而，在那个光头男子看不见的身后，金发男子背在身后的双手，竟是捏着一个的玻璃瓶。

    王云能够清晰的看到，那个玻璃瓶中，居然有着另外一颗眼球。

    在光头男子拿走自己的眼珠之后，这个金发男子也同时一松手，那个装着眼球的玻璃瓶，也从金发男子的手中跌落。

    “哈哈！”光头男子看着手中的棒子一端的眼球，露出了得意的大笑声。

    就像是没有注意到那个从金发男子手中跌落的玻璃瓶一般。

    只是，事实真的如此吗？

    亲手取走那个金发男子的眼球，光头男突然冷哼一声，竖掌成刀，直接穿透了金发男的胸口，在金发男的背后，也就是王云的面前，那是一双有着王云三个巴掌大的大手，在这个大手之中，则是捏着一颗红彤彤的心脏，并且还在跳动着。

    看到这一幕，王云直接张口便吐……尼玛，杀个人而已，要不要这么恶心？

    “噗叽”一声，这颗红彤彤的心脏，顿时被光头男捏了个粉碎，顿时，鲜血四溅，其中一滴，竟是溅到了王云的脸上。

    “呕……”王云现在已经吐得直不起腰了。尼玛，还有完没完？再这么下去，就要恶心到死人了。王云现在才发现，原来，人真的可能会恶心死！

    光头男随手将金发男的尸体丢到了一边，整个人竟是在空中头下脚上，用力一蹬，仿佛那空气中，有着一堵看不见的墙，使得光头男得以借力，整个人如同离弦之箭，瞬间来到了正在往地上跌落的玻璃瓶身边，一把将其抓在了手中。

    “哈哈，哈哈，哈哈……”

    一阵疯狂的大笑声，响彻天地。

    这一切，王云已经没有心思去注意了，现在的他，恨不得把自己的心肝脾肺肾都给吐出来。

    不过那个从空中坠落的金发男为什么要看着自己笑？

    就在这个时候，一颗巨大的陨石，突然出现在了王云的眼帘之中，从遥不可及的太空之中，飞入了地球的大气层，拖着黑色的滚滚浓烟，如同一条贯彻天地的尾巴带着刺耳的音爆声，冲向了地球。

    “轰隆！”一声，如同天崩地裂，这块王云目测差不多有着几十公里直径的陨石，就这么干脆的落在了那块疑似亚特兰蒂斯大陆的正中心。

    顷刻间，一道耀眼之极的红色光芒，以能够穿透整个宇宙的势头，射向了外太空。

    随后，一圈白色的气浪，先是一个慢动作，随后竟是超越了音速，在声音传到王云的耳朵之前，就已经扫过了王云的身躯，一朵铺天盖地的蘑菇云也升了起来。

    那空中飞翔着的各色皮肤的人类，都来不及躲闪，或者，根本就来不及飞出爆炸范围，全部被震得七窍流血，下饺子一般跌落。

    让王云疑惑不解的是，那巨大的气浪，甚至吹散了天空之中的云朵，但是对王云却没有任何的影响，仿佛王云现在就不是站在这方世界一般。

    蘑菇云，狂风，大火，海啸，地震，随之而来。

    当蘑菇云被狂风吹散之后，王云目瞪口呆的发现，那块大陆消失了，完全的消失不见了，留下的，只是不断卷起滔天巨浪的海洋。

    当一切都结束，王云顿时眼前一黑，意识全无……

    而在神盾局的秘密地下基地，所有人看到的又是另外一番景象。

    在王云全身发光，变成了蓝色透明状态，在这个状态差不多又持续了十多秒之后，猛然间恢复正常，所有的蓝色光芒也瞬间消失，除了王云手中的宇宙魔方。

    随后，噗通一声，王云直挺挺的倒在了地上，魔方也跌到了一边，没有了任何的动静。

    “怎么回事？”所有人面面相觑，不知道到底发生了什么事情。

    “先生，我觉得，现在应该把王先生抱到床上去！”突然间，贾维斯的声音响了起来，并且，它控制着王云的战衣蓝影，走到了王云的身边，将他抱了起来。

    “等等！”这个时候，托尼，班纳，还有艾瑞克三人都叫道。

    这三个人在发现自己三人如此默契之后，彼此看了一眼，随后，还是托尼道：“班纳，我们把王带到另一个房间，ohyeah，太好了，王这个家伙，还真的是全身都是秘密啊，不对，全身都是宝！”

    托尼的提议，竟是得到了所有人的赞同。

    很快，不到十分钟，王云就被几人给送到了这个基地的生物研究室。

    而托尼，直接打了一个响指，道：“贾维斯，暂时把这个研究室的控制权拿下，帮我给王再做一个全身扫描！”

    “没有问题，先生，不过，您不怕王醒来找你麻烦吗？”

    “他现在不是没醒吗！”托尼毫不在意的道。

    于是乎，抽血的抽血，取组织细胞的取细胞，站在一边的黑寡妇，手中竟是捏着一把手术刀，对着王云被托尼脱掉上衣而裸露在外的胸口，跃跃欲试，大有托尼一声令下，她就动刀的意思。

    然而，就在众人所不知道的，悠远，黑暗，寒冷的宇宙当中，有着一处奇怪的地方，在这里，陨石都漂浮在空中一动不动，在这些陨石的中心位置，是一个破碎的星球，在其中一块最大的碎块上面，有着一个全身蓝色皮肤，带着一个王冠的巨人，坐在了一张椅子上。

    在王云激发魔方的时候，这个巨人竟是猛地睁开了眼睛，露出了一丝诡异的笑容。