
薛夕慢慢瞪大了眼睛。

面前的男人今天穿了一身黑色西装，衬托着精致的五官透着一股清贵，一米八八的身高站在门边，会显得他整个身形修长挺拔。

可惜，这样天之骄子的男人此刻垂着头。

天色渐渐黯了，走廊里的灯开着，淡淡的橘黄色灯光洒在他的身上，让他镀上了一层柔和的光。

整个人，宛如从漫画里走下来的犹豫少年，让人心不自觉变软。

薛夕的声音都轻了几分，似乎怕惊扰了面前美好的画面，带着几分诱哄的开了口：“至少，你长得帅。”

男人睫毛颤抖了几下，又垂下去：“还有呢？”

还有？

薛夕眨了眨眼，绞尽脑汁的想着：“你还有钱。”

“都是身外之物。”男人轻叹，“我本身，就没有什么魅力吗？”

魅力？

这男人每天闲着无聊，讲一些话来调戏自己，但要说他的魅力……

薛夕歪了歪头：“骚话挺多。”

向淮：？

薛夕继续想：“吃饭很快。”

向淮：？？？？

薛夕再次想：“会开车。”

“…………”

向淮站直了身体，打断了女孩的话：“我突然不自卑了，我们进去吧。”

仍旧在绞尽脑汁思考着他的优点的薛夕：“……哦。”

薛夕在向淮之前，进入了审讯室中，只留下向淮站在外面，抽了抽嘴角，叹息的想着，让小朋友夸几句，怎么就这么难？

审讯室中。

秦爽正怒气冲冲的盯着郑直，双眸中似乎都在喷射着怒意，显然被他气得不轻。

薛夕觉得，此刻的秦爽如果是一只猫，肯定就炸毛了，小古板气人的本事真的挺大的。

她喊了一声：“小话痨。”

秦爽这才看见了她，当下宛如受了委屈的孩子一样，眼圈瞬间红了，喊道：“夕姐！”

薛夕点头，走到她的面前，能感受到女孩身体在发抖，很显然，被关押在这里，她也有几分害怕。

景飞那边接了电话，不知道对面说了什么，他叹了口气：“行，那你把三个人都带过来。”

挂了电话后，他看向薛夕和秦爽解释道：“刚同事打电话来了，医院那边的确检查不出来任何异样，声带什么的都很正常，但那三个人就是无法开口。”

他看向秦爽：“等会儿我让人送过来，你再试试，看看怎么解开禁言术。”

秦爽也急得团团转：“这可怎么办？唉！怎么办啊？我只知道怎么让人禁言，但不知道怎么解开啊！”

她眼圈都红了。

现在的她是真慌了。

哪怕知道自己不是个妖怪了，可禁言了别人，却不能解开，那岂不是毁了别人一辈子？

虽然，那三个人是真的很讨厌，私下里讨论她，说的那些话非常的淫秽难听，她当时是气急之下才使用禁言术的，可她真的没有害人的意思。

这也是刚刚郑直让她这么生气，她却不敢让人闭嘴的原因。

她怕再害人。

薛夕也看向了景飞：“这种情况，你遇到过吗？”

景飞挠了挠头：“没有，我们的异能大部分都是让自己变得强大，你那个朋友会火，他造成的火焰对别人造成的伤害是不可逆的，很少有像秦爽这种的禁言术，当然啦，也有那种作用在别人身上的，但都是有一定的时间限制，比如有人可以让对方五分钟内必须说实话，不能说谎，像秦爽这种，异能和代偿都在一件事上的，着实少见。”

秦爽的异能是禁言，相对的代偿，就是在禁言别人期间，自己也不能说话。

异能和代偿是一件事，这在特殊部门，不，在异能者的世界里，是个个例。

而且，根据得失定律，秦爽已经不再代偿了，按理说禁言术也应该已经解开了才对，怎么会解不开？

薛夕只能再次看向了秦爽：“再试试吧。”

秦爽点头。

半个小时后，那三个说不出话来的人被带回了特殊部门中，那三个人被隔离在另一间房间里，此刻都显得有点颓废，瞪着的眼睛里露出了几分恐慌。

秦爽则开始对着他们说话：“解除！”

没用。

“禁言解除！”

仍旧没用。

……

就这么试验了两个小时后，秦爽败下阵来，垂头丧气，不知道该怎么办。

这人固然调戏秦爽固然可恨，但秦爽私下禁言的确是不对的，如果不能让他们开口说话，秦爽将会被以故意伤人罪逮捕，最少被判刑三年，当然，这还是三人在三年后能说出话来的情况下，如果三个人一辈子不能说话，那么秦爽会被关押一辈子。

旁边的薛夕见这样下去不是办法，她沉默了一会儿后，看向景飞：“你刚说，还有另外一个办法？”

景飞再再次看向向淮，咳嗽了一声：“对，另外一个办法，是要求一个人出手。”

“谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64864622"  chaptername="第715章  特殊异能">加入书签</a>
</div>
