    从老宅出来，林阳驾车带着涂月一路朝医院而去。

    但涂月，却一直都不知道林阳要带她去哪里。

    “林哥，我们这是要去哪里呢？”

    车上，涂月还是好奇的问道。

    “当然是去见你姐姐。”林阳没有在隐瞒她。

    “我姐？”听得这话，涂月先是显得很惊讶，随即是好奇。

    “是我无意中认识的，后来才知道，她是来京城专门找你的。”

    “虽然你现在还不能离开，不过让你们见见也是有必要的。”

    林阳一边开车一边说道。

    他发现，在他说完关于她姐姐的情况时，涂月似乎并没有显得如何开心激动。

    要知道，那可是她的亲姐姐呀。

    她许久未见亲人，如今作为亲姐姐的涂梅大老远从龙南跑过来找她。

    应该感到很兴奋才对。

    可看她此时的样子，似乎并不太高兴。

    “怎么，你姐姐来了，你不开心啊。”

    林阳转头看她一眼问道。

    “林哥，你或许不知道，她可能来找的，并不是我。”

    涂月显得很是失落的样子。

    “哦？什么意思，她可是说，专门来找你的。”

    林阳故作不解的样子。

    “我想，她真正的目的是被我弄丢的那个U盘吧。”

    “在家族里，我还没有一个U盘重要。”

    涂月一副可怜巴巴的样子，越说越觉得委屈。

    “放心吧，不管怎么说，你还是比东西重要的。”

    林阳轻声安慰。

    许久后，林阳将车停在医院门口。

    “我姐姐生病了？”见来到医院，涂月天真的问道。

    林阳看她一眼，轻声说道。

    “不是病，是重伤，昨天半夜刚刚醒来。”

    “去看看吧。”

    说着，林阳大步走进医院，身后是涂月急忙跟随。

    林阳推开门走进来，此时的涂梅的确已经醒来。

    正坐在病床上思绪着什么。

    不过看样子还是显得很虚弱。

    “林阳，额。”

    “小月，你们。”

    见林阳来到，涂梅刚想打招呼，便是看到跟随在身后的涂月。

    “好点了吗，我把你妹妹带过来了。”

    “看看吧，她没少胳膊也没缺腿，她很好。”

    “这下你应该放心了吧。”

    林阳拉过一旁的椅子坐下。

    “姐，你这是怎么了，怎么会这样。”

    涂月很是担心的凑过来询问。

    “没事的，是我自己不小心。”

    涂梅微笑道。

    “涂梅，我想你应该有什么话想跟我说吧。”

    在姐妹两寒暄许久后，林阳开口打断。

    将话题引到正题上。

    “我。”

    涂梅不禁语塞，不知该如何开口。

    “不知道怎么说是吗，好吧，那我就先给你开个头。”

    “U盘，一个，对你涂家来说很重要的U盘。”

    “现在该知道怎么说了吧。”

    林阳给她开了一个头。

    提到这个，涂梅轻轻叹息一声。

    “果然是撒旦，很厉害，这么快就知道了U盘的事情。”

    “没错，其实，我这次出来是家里给的任务。”

    “就是要把小月带回去，而且，也把U盘带回去。”

    “小月啊，你到底把东西丢到哪里了，那东西对我们真的很重要。”

    说着，涂梅对涂月询问。

    “姐，我，我也不知道，我明明记得待在身上的。”

    涂月一副可怜巴巴的样子，显得很是委屈。

    涂梅无奈叹息一声，她也清楚自己妹妹是个什么样的人。

    把东西搞丢也不是涂月想的。

    如今追究她的错误已经没用了，还是尽快把东西找到再说吧。

    “那U盘里，到底有什么？”林阳再次问道。

    涂梅想了想摇摇头说道，“说实话，我也不清楚里面到底有什么。”

    “这个，可能只有我父亲一个人知道了，还有，那个U盘其实我都没有见过。”

    林阳轻轻点头。

    “据我所知，还有其他人也盯上了这个U盘，而且，你这一身的伤，就是他们所谓。”

    “你还记不记得，当初跟你交手的，是个什么样的人。”

    林阳再次问道。

    涂梅皱眉仔细回想着之前的事情。

    “在我寻找U盘的几次过程中，跟我交手的都是女的。”

    “装扮也很像，都是一身黑蒙着脸，只不过，我觉得那不像是一个人。”

    “哦？你确定不是一个人？”林阳追问。

    涂梅再次沉思片刻，随后点点头。

    “是的，我跟他们都交过手，两人动手的风格不一样，两人的实力差距也不小。”

    “还有就是身材，一个稍壮一些，另外一个，偏瘦小。”

    “不过他们那么打扮，应该是想给人制造是同一人的错觉。”

    涂梅的分析基本上跟林阳的猜测是一致的。

    不过让林阳感到好奇的是，这两个人到底什么来路。

    怎么会突然出现在京城，而后到处做事呢。

    据丁同所说，其中一个有很大可能是所谓的红姑。

    至于另外一个又是谁。

    各种证据和迹象表明，另外一个可能是孙倩。

    不过林阳总觉得事情可能没有这么简单。

    “好了，我看这里似乎并不安全，你还是转移到一个安全的地方吧。”

    林阳深吸口气说道。

    涂梅点点头示意。

    她也听说，曾经的谷雨就是在这里死去的。

    这也就证明，这里的环境还不足以对她形成最牢固的保护。

    “转移的事情我会找人安排，我还有事，就先走了。”

    林阳简单交代之后，便带着涂月离开。

    “林哥，你要把我姐转移到哪里，我以后还能去看她吗。”

    回老宅的路上，涂月关心的问。

    “当然可以，至于转移到哪里。”

    “我跟孙家关系不错，先转移到孙家私人医院吧。”

    “我会派人保护的。”

    林阳说道。

    很快，二人回到老宅，在将涂月放下之后，便再次带苏羽柔离开。

    今天是孙家所谓的感恩活动，邀请林阳和苏羽柔前去。

    他们此去，就是要参加所谓的感恩活动。

    其实在一些大家族或者大企业，每年都会有这样的活动。

    大概就是许多的合作商以及有合作性质的人们聚集在一起。

    为他们对自己的合作帮助，进行一些感谢。

    这也算是，企业对合作商们的一个态度和将来继续合作的信心吧。

