    说完话之后，他便往上面看了一眼，虽然说，的确是感觉到一些光明，但是，他也知道了，这个通道应该并不是直上直下的，而且，应该是从另外一个方向环绕过来的。

    “你，你真的要从这里爬上去吗？我告诉你，你如果中途掉下去的话，那恐怕，就会跌入到这个海水里面了。”

    辛杰很谨慎的跟何明说到。

    其实，刚才的时候，辛杰一直在想这个问题，如果，真的这么做的话，那对于他们带来的危险性，应该还是非常之大的。

    “呵呵，危险的话，那自然是不用多说了，而且，我也肯定知道这个危险存在，但现在这个情况之下，我没有必要在这里纠结下去，所以，这个问题交给我，然后带着绳子上去，到时候，就可以顺着绳子把你们给带上来了。”

    “何明，你绝对要这么做？”

    “没错，必须要这么做，行了，别再啰里啰嗦了，抓紧时间，把绳子给我就行了。”

    何明说着话，便开始好像有些着急起来，这个辛杰也是没有办法，他只是随意的摇了摇头。

    随后，他便从自己的身后背包里面，将一条很粗的绳子，然后，就拿出来交道了何明的手中。

    “那你记住，一定要小心一些。”

    “放心吧，我知道该怎么做，而且，其他事情也许做不到，但是，这点小事情，肯定是没有关系的。”

    说着话，何明便对着辛杰笑了笑，然后，便快速的将绳子绑在了自己的身上，这样的话，手里面就不需要再拿这个绳子，而且，也可以一直带着这个绳子，把它们给带上去了。

    辛杰便自然而然的，抓住绳子另外一头，而且，它如果真的是中途跌落下来的话，那么，它还能够抓住这一头，把它给拉上来，也不至于，让何明一下子跌落到水中了。

    其实，对于攀爬这个东西，何明还是非常有信心的，而且，他自认为，自己的攀爬能力，肯定是没有太大问题的。

    之前，在荒岛的时候，他已经不止一次的攀爬过大树了，而且，刚开始的时候，何明的确是有些费力，但是，后来慢慢的熟练了之后，何明已经逐渐的掌握这个要领，所以，现在攀爬起来，对他来说也根本就不会感觉到有多么的吃力了。

    他双手撑住那个石壁之上，然后，两腿撑住两边的石壁，开始一点点往上面挪动着。

    走一段距离之后，他会慢慢停下来，然后，深深地吸上一口气，在这里休息上一段的时间，　然后就可以继续的爬下去了。

    在这里等了一会之后，他便感觉到了，现在，自己已经差不多已经爬了一半的距离，而且，何明低头看了一眼，现在那些人，一直都在紧张的看着自己，很明显，他们也希望，在这个时候，自己能够给他带来一些动力。

    说他深深的吸了一口气，刚刚这一半距离爬上来之后，其实，基本上把他体力消耗的也差不多了，但是没有办法，前面，还有一半的距离，他必须咬着牙齿，要把这一切都给坚持下去。

    何明只是调整了半天时间之后，然后，边继续慢慢的一点点往上挪动。

    辛杰在下面，其实把这一幕看的也是清清楚楚的，而且，他这一次再也不需要借用这个火把的光亮了，他们在这里，就可以清楚的看到这一切，

    “没想到，他这个小子，身体还挺灵活的，如果，让我通过这里上去的话，我还真的不一定能够做到呢。”

    辛杰在这里喃喃自语的说到，其实，刚开始时候他就已经知道这一点了，他就觉得，自己应该是没有这个能力的。

    “以前的时候，那时候你还没有来黄岛，我们那时候在荒岛上面，经常会遇到各种大树，而且，大树上能够看到有一些野果子，但是，我们都是一些女人，没有办法上去，而唯独能够做到的也，只有是何大哥了。”

    林琦琦在旁边跟他解释到。

    辛杰听到之后，只是轻轻的点了点头，其实，他能够看得出来，他应该是有足够的判断能力的。

    “我现在感觉到，这个何大哥的爬墙能力，越来越强大了，而且，爬起来的话，好像一点都不费力的。”

    洛瑶瑶看着许倩倩说到。

    虽然是许倩倩没有说什么话，但其实，她的内心还是比较紧张的，多多少少，有那么一丝担忧还是一直在自己的心中的。

    眼睁睁的看着，此时何明，已经到达了最顶部的位置，而且，他这个时候已经顺利的爬到了另外一个通道的边缘位置。

    如果是这样的话，看来，他们的事情应该已经基本上是成功了一半了。

    “何明，你怎么样？”

    下面的许倩倩，还是没有忍住，然后便冲着上面，大声的喊道。

    这个通道距离，虽然说，看起来挺长的，但是，毕竟其他地方，没有扩散声音的位置，所以，他朝着上面上去之后，这个何明，还是听得非常清楚的。

    “放心吧，我这面没有任何的问题，现在，我就站在另外一条通道的位置，好像我们想象中一样的，这个地方还有一个向上的斜坡，从这个地方过去的话，应该我们就可以到了荒岛上了。”

    “你，你说什么？我们，我们真的可以到了荒岛上面吗？”

    说到这里之后，下面的人，马上开始变得兴奋起来，没有想到，这个地方，竟然近在咫尺，而且眼看着，他们马上就可以从这里突破过去了。

    “没错，应该是这样的，现在，我观察这个情况，要不然这样吧，你们现在是你耐心的等待一下，我去那边查看一下具体的情况，然后，我们再做其他的打算。”

    何明突然间心里面便想着到了这一点，到时候，把所有人都安排上来，然后，这些人根本就没有办法，从这里过去，那岂不是，白白浪费了这么多力气吗？

    “何明，你现在过去的话，一个人，根本就没有商量的，要不然，还是等我上去吧，我上去之后跟你一起商量该怎么办。”

