    

    第993章 坏蛋！

    今儿，银枝、银雪二个小娃生辰竟然来了。

    还带一大家子来，众人意味深长的目光巡视一大家子。

    为了缓解气氛，铁六叶拿出一只小锦盒，锦盒是一对一两重的银镯子，铁六叶或许日子过得好，体胖身宽，笑起来像个慈祥的邻家老太太，冲银枝、银雪招手，“来来，六老姑给你们兄妹俩见面礼，希望你们快高长大。”

    众人见惯银枝、银雪身上戴的各种银镯，金锁，玉佩啥，对于这对成色一般的半两重的银镯子反应平淡。

    或许他们是买不起，但是银枝、银雪随便拿出一个成色都比这个好上太多。

    有人想起去年长念生辰，李氏夫妻，虽说闹个假钗出来，但是她是真真切切花九十两去买一根银钗子给长念，若不是下药，也许今天，铁三柱夫妻是最威风的爷爷、奶奶吧。

    众人的反应，铁六叶面上仍笑眯眯，心下心生不悦，这对镯子可是花了她五两呢，买的时候，老心疼了。

    “坏人！！坏蛋！！”

    立刻，银雪甩脸子，十分不开心直扑向长念，“姐姐。”

    众人对此大笑起来，看不惯铁五叶姐妹俩趋炎附势的嘴脸，谁都没有出声提醒。

    同一个村的，相处久，众人都知道，这兄妹俩，夸他们什么都行，就是不能说长大、长高，长胖，谁说跟谁翻脸，管你什么长辈不长辈的，说过一次，一二个月都不应你。

    尤其银雪，她记忆又好，谁谁说过她，她记得真真的。

    银雪翻脸，银枝同样沉下脸，板着，走向长念。

    长念十分抱歉，“六老姑，对不起，银枝、银雪孩子脾性，不懂事，请您见谅。”

    “银枝、银雪，不能这样没礼貌。给六老姑赔礼。”长念低头教育着兄妹俩。

    银雪趴在长念腿上，不抬头，不应声，这事她坚持自己的原则，绝不认错，站着的银枝看向妹妹，默默转身向铁六叶走去，作揖，“对不起，老六姑，我和妹妹，给您赔不是。”

    “没事，没事。”铁六笑和气挥挥手，表示自己不在意。

    对方不在意，银枝再次回来长念身边。

    银雪嚷着口渴，长念起身带兄妹俩往厨房那边去。

    “六姑，孩子不懂事，回头我说说他们。”铁全贵一家之主出来说话，双手恭敬接过盒子，“你送给二个娃的生辰礼，我先收下。回头，我给您回礼。”

    “不用。银枝、银雪洗三没来，今儿当补上。”铁六叶一直笑眯眯的，看着平易近人。

    众人暗中吐糟：你何止洗三没来，出嫁到昨天就没回来过一次！！

    “六姑，他们洗三早就过去，哪能还要您给礼，再说他们是小辈，哪能收您老人家的礼民，这礼得回，得回。”

    “忠孝他六姑，全贵说得在理。这回礼，你受得。”铁大柱的媳妇开腔，众人赞成，铁六叶不好再坚持 。

    银枝、银雪是小辈，铁全贵说要回礼，这个回，得对等，能多不能少。

    这样一来，谁也没占谁便宜。

    铁五叶送一对拇指甲般大的玉锁，铁全贵一一客气收下，表示回礼。

    没有热闹看，众人散去，在村长夫妻安排下，各自忙碌起来。

    临开席前半个时辰，高守仁叔侄带六名公差前来，叔侄一身便服，顺便给银枝、银雪带来二箱肉食，肉类即吃零嘴居多。

    高兴得银雪笑得眼睛弯月芽儿，主动给高守仁抱起。

    客厅里欢笑连连，铁五叶姐妹等一大群人却被山中村的人有意挡在人群外围，挤都挤不进，何谈说话。

    客厅里是个大官，在官大人面前是长念他们亲近的人，其次是苏家老爷子和书院院长，六奶奶娘家那边，和朱泉大哥，之后是村长，或者村里想在官大人面前露脸的人家，众人知道官大人为银枝银雪生辰而来。

    二个小家伙说话不能像其他同龄孩子一样说长句子，能成为一个吵架小能手，但说话比起去年，进步不少。

    孩子想到什么说什么，把众人逗得欢快。

    生辰宴从未时初吃到酉时正，分三批才吃完。

    长念带二小只，铁全贵，高守仁叔侄、六奶奶、苏老太爷夫妻，东山书院院长，村长十一人坐一桌，二小只是寿星公，理应坐主桌，他们和长念形影不离，长念得一起。

    至于太叔延，午膳过后，就暂时移居大宅子那边，他体虚，需要一个安静的环境休息。

    铁五叶姐妹俩，从开始摆席，就上跳下窜，强烈表示，要坐主桌。

    她们算是回娘家，是客，贵客，在贵客中，除官大人，书院院长，苏家老爷子夫妻，就是他们姐妹俩辈份高，又是铁全贵亲姑。

    一桌十人，铁全贵是一家之主，应当在，官大人二叔侄，院长，苏家夫妻，就算再加上村长夫妻，才八个人，怎么算，都有二个位置属于他们姐妹俩。

    结果，不但主桌没她们的位置，连临近主桌的二张桌子都没有她们的位置，气得姐妹俩差点要和铁全贵理论起来。

    她们来的目的就是想结交铁全贵背后的官大人。

    想高守仁叔侄搭上话，讨个脸熟，从高守仁叔侄进门开始，姐妹俩和铁六叶的大嫂极力想搭上话，可惜啊，二位大人身边护卫护得紧，她们没能靠近。

    也不知道负责安排坐位的人看不过眼铁五叶姐妹俩还是怎么的，姐妹俩被安排在与主桌相隔七八桌的位置上，和她们哥嫂一块，和大人搭话更是不可能。

    姐妹俩一行人惦记一下午，愣是没机会和高守仁叔侄搭上话，连官差都没能搭上话，直到高守仁离开，姐妹俩仍愤恨难平，想埋怨铁全贵，又舍不得闹翻，只能气呼呼走人。

    这气，弄得铁全贵等人莫名奇妙。

    三四十年没有往来，即便真有血缘在，情份早已淡得像白开水。

    清点桌碗时，得燃起大火盆来照明，才看得清，留下来帮忙的人都是勤快，和长念家往来比较亲密的人家。        

