    “哼，即便你还活着又如何，今日没人能拦得住本王！”

    “燃血术！”

    阴恻恻的声音传出，只见得血魔分身浑身体表绽放出血气来，如同沸腾的火山一般。

    “吼！”

    龙吟声响起，水晶魔龙猛地飞向清音，血魔迅速与清音拉近距离，一掌拍出，当即有着一道血红色手掌浮现。

    “找死！”

    清音丝毫不惧，抬手就是一剑斩出。

    嗡——

    冰蓝色剑气破空，迎着那血色手掌就斩击而去。

    一时间，众多玩家都是紧张起来。

    若是清音打不过这最终BOSS的话，他们估计也危险。

    没准，连这次的任务都会失败！

    砰！

    只听得清脆声音响起，在众人的注视之中，那血色手掌宛若布匹一般，被剑气给撕裂！

    “漂亮！”

    “城主威武！”

    “哈哈哈，这次战役稳了！”

    一时间，众多玩家狂喜不已。

    云天泽也是面露笑容。

    不用他去对付最终BOSS，能省去许多时间，而且，以他跟清音的关系，等到BOSS残血后再来蹭个击杀，依旧能拿奖励！

    这不香嘛？

    至于被拒绝？

    蹭一下而已，又不进去，清音哪里会拒绝？

    “哼，雕虫小技！”

    “血爆！”

    血魔分身也是不惧怕，体内血气再度冲击，宛若惊天涛浪，拍击向清音。

    噗嗤！

    然而，那滔天血气还未冲到清音面前，就是被阵阵无形剑气给撕裂。

    “吼！”

    水晶魔龙爆发，龙尾猛地甩出，竟是抽打向清音。

    “孽畜，休得放肆！”

    清音轻喝一声，竟是一手抓住了龙尾。

    下一刻，清音猛地用力，就是将水晶魔龙给甩飞了出去。

    轰！

    那庞大的身躯倒飞，血魔分身更是大吃一惊，旋即连忙自己飞起，虚浮在空中，神色凝重，死死盯着清音。

    它没想到，清音的实力竟然如此可怕。

    千年之前，清音分明只能勉强抵挡住它的分身而已，没想到，这么快就能反超。

    “哼，血魔吞噬！”

    血魔分身突兀转身，望着那空间通道处张大嘴巴。

    嗡——

    陡然间，天地间所有的魔气竟是汇聚而来，万川归海一般，汇聚到了它的体内！

    轰轰轰！

    只听得恐怖声音不断响起，血魔分身的气势愈发强横。

    紧接着，水晶魔龙又是飞回到血魔分身的脚下，看起来尤为强悍。

    “血之结界！”

    血魔分身咆哮出声，下一刻，漫天血海爆发，化作了一道道丝线，瞬间将清音给包裹起来。

    不仅如此，血魔分身驾驭着水晶魔龙，更是飞入了结界之中。

    一时间，众多玩家不由得面面相觑起来。

    有着血红色结界阻碍，他们看不清里面发生了什么，只能听到接连响起的爆发声。

    只有云天泽一个人对清音十分信任。

    既然是人族的神级NPC，那对付一个血魔分身，绝对是没有问题的。

    轰！

    噗嗤！

    果然，不过是十来秒的功夫，血色结界就是破碎了一个缺口。

    下一刻，水晶魔龙竟是被击飞了出来，落在地上。

    它浑身龙鳞都已经破碎，满是鲜血，躺在地上无法动弹，奄奄一息。

    脑袋上的血条，更是发黑！

    “嗯？”

    “残血的顶级BOSS？”

    “我们能否干掉它？”

    陡然看到这一幕，那群玩家一愣，旋即眼眸中满是贪婪之色。

    察觉到这一点，云天泽不由得脸色微变。

    这可是自己提前预定的，岂能让其他玩家抢到？

    没有任何犹豫，云天泽就是招呼着一众玩家出手，更是操控着诸多召唤兽上前。

    云天泽和酒剑歌行的玩家一动，其余公会也都反应了过来，纷纷出手，奔跑向那倒地不起的水晶魔龙！

    至于跟云天泽做对？

    能够击杀一个顶级BOSS，能拿到好处才是真理！

    若是水晶魔龙血还多的话，他们肯定不敢。

    因为他们知晓，没准自己还没击杀水晶魔龙。就已经被云天泽给反杀。

    可，面对残血的水晶魔龙，他们还不心动的话，可就太怂了！

    “盾卫全部去拦住酒剑歌行的玩家，哪怕是用命挡住！”

    “灵术师、游猎者准备释放技能，全部用AOE技能，谁杀掉了这个BOSS，奖励一万华夏币！影刺全部隐身，准备捡装备！”

    几乎各大公会的选择都一致，想要一同抵挡云天泽和酒剑歌行，至于他们之间谁能拿到击杀，那就靠远程输出的运气。

    “哼，上马给我冲锋！”

    先前是为了应对怪物的冲击，云天泽并没有让玩家上马，如今要冲击玩家的阵型，骑兵才是最为厉害的存在。

    不仅如此，云天泽更是把深蓝骑兵给召唤出来，配合着玩家冲锋！

    那些顶级的召唤兽，同样是出手，一个个技能释放，落向那水晶魔龙！

    这个时候，所有玩家的呼吸都急促起来，死死盯着那魔龙的身躯。

    那么多技能同时落下，法术，羽箭，必定能够将其击杀，就看，谁的运气比较好，可以拿到必杀一击。

    “叮！”

    突兀的，系统提示音响起，云天泽脚下金光闪烁，竟是升到了81级！

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀水晶魔龙，得到奖励经验值500000000点！吞噬魔龙基因0.35点！”

    “系统提示：恭喜玩家成功升级，当前等级81级，得到5点自由属性点！”

    迅速将自由属性点加完，云天泽却是有点纳闷，这一条龙分明不是已经拥有的属性，居然没能激活新的技能。

    不过，能够吞噬基因也好，后续能让龙类召唤兽进阶也能增加实力。

    无论是死灵龙，还是水龙王，进阶后都有用处。

    迅速收敛心神，云天泽望向那水晶魔龙的尸体，赫然可见，一团金币还有一个闪光的东西掉落。

    “没有装备嘛？”

    眉头轻挑，云天泽缓步上前，却见一道身影从虚空之中浮现，竟是伸手将金币和闪光的东西都给抓入了手中！

    “嗯？！”

    “有人敢抢我的东西？！”

    看到这一幕，云天泽的脸色，当即凝重起来，旋即不怒反笑。

    既然有人找死的话，那也不能怪他不客气！

