    每当她就快追上苏落时，对方却总是像泥鳅般滑不留手，一个不小心就让她跑掉了，这让鹅黄非常不高兴！

    就好像现在，眼见着锁定她了，她又似乎整个人消失一样无影踪。

    鹅黄发泄般一剑剑射向沼泽，剑芒闪着金色闪电，激起一片片烂泥纷飞。

    这剑芒中蕴含着灵气，剑光凌厉，招招致命。

    “嗤——”一道金色的光芒在苏落右侧闪过，带起的剑花却擦过苏落右臂，她感觉到一股剧烈的疼痛□□，痛的她脸上冷汗直流。

    在这一瞬间，她几乎以为自己的右臂被斩断了。

    足足有一个时辰，鹅黄的疯狂报复才终于平静下来。

    苏落咬牙自沼泽中爬出来，右手臂鲜血淋漓，痛的她几乎要晕过去。

    瑶华仙子，很好！这个仇我苏落记下了！

    苏落拖着疲惫的身子，找了一处溪水，将伤口清洗干净。还有身上满是烂泥的衣服也一并清洗了。

    因为失血过多，苏落有一种头晕眼花的眩晕感觉，她心中暗暗叫苦，她现在根本就跑不动，如此下去，她早晚会被鹅黄追到。

    忽然，她灵光一想，想起自己还有个宝贝空间。

    空间里虽然什么都没，但还有灵泉，这可是疗伤圣品。

    苏落自空间中取出一捧水全都喝进去，此时的灵泉犹如琼浆玉液一般，香醇浓郁，清气袭人。

    原本虚弱的精神强了许多，神智复苏，不再昏昏沉沉。

    之后，苏落又取了一捧水撒在伤口上。

    伤口虽然没有立即痊愈，但是鲜血却慢慢止住了。

    苏落终于松了口气，总算绝处逢生，没有在这里倒下。

    然而，她这口气还未松开，却忽然感觉到一道危险自身后□□。

    苏落就地打滚，避开那杀气腾腾的一剑。

    此人不是鹅黄，却是嫩绿。

    同样是来追杀苏落的四人中的一个。

    “臭丫头，原来你躲在这里，害的老娘一阵好找！看剑！”嫩绿二话不说，直接就一剑朝苏落刺来。

    长剑化作无数道白光，铺天盖地朝苏落射来。

    一时间，狂风大作，日月无关。

    苏落根本无从抵抗，她只能靠速度闪避。

    然而，她此刻身受重伤，又兼职失血过多，身手已经没有之前灵活。

    “嗤——”闪避不及，苏落被一道剑芒刺中，那剧烈的疼痛几乎让她当场晕厥，而且，此时刚才好不容易止住血的伤口再次崩裂。

    痛，铺天盖地而来。

    苏落咬着牙，下唇咬出死死鲜血！

    她不能倒下，若是现在倒下，那就必死无疑！

    前方是悬崖峭壁，崖底幽深，深不见底，周围浓雾重重。

    苏落眼底闪过一丝狠厉！

    就算要死，她也要拉一个垫背的！

    但是，苏落倒下了……

    她虚弱地倒在地上，一动不动，犹如死去一般，身上没有一丝生机。

    嫩绿眼底闪过一丝冷笑，走到她身边，蹲下身子阴冷一笑，“小贱人，竟敢勾引晋王殿下，死一百次都不够！你放心的去吧，晋王殿下自有我们少宫主照顾。”

    说着，她一把提起苏落的“尸体”随后朝悬崖底扔去。

    琴宁姐姐说过了，毁尸还要灭迹呢。

    然而，变故在这一刻突生。

