
　　“我现在该往哪里走？”王宇摸着被风刃划破的脸庞自语道。

　　心中思考着，算了还是走一步算一步吧。天籁小说网

　　他朝西方一连走出十余里，见没有异常。

　　“呼！”

　　深呼一口气。

　　又返回原地，朝东方走去。

　　王宇想起，他自从出了乞仙学院，便是一直往东赶去。

　　他在地面上警惕的行走，可不敢御空而行，那样太明显，容易暴露身形，在一个陌生的地方，暴露身形可不是什么好事。

　　容易引起重视，要是引来厉害妖兽，那就麻烦了。

　　下一刻，王宇听到前方似乎有动静。

　　人影一闪，来到一棵大树后面，隐蔽身形，屏住呼吸。

　　他的神识感应，前方没有动静。

　　可眼睛却看见，空中一束紫芒从正东方朝森林靠近。

　　紫芒的速度越来越快，王宇很快发现不对劲，察觉到一丝丝反常。

　　紫芒经过的地方，树木朝地面缓缓倒去。

　　发出轰隆隆的响声。

　　随后，空中升起一朵蘑菇云。

　　随着距离越来越多近，响声越来越大，也越发的密集。

　　王宇感觉到四周空气的都在波动。

　　意识到不好，朝一边移动数百步。

　　他的眼睛一眨不眨望着前方。

　　下一刻，异变惊现。

　　他刚才待着地方的树木，朝地上倒去。

　　发出“轰隆。”一声巨响。

　　周围的温度也随之提高了不少。

　　王宇心想，这一定是幻觉。

　　揉了揉眼睛，看清前方景象并非幻觉。

　　紫芒的破坏力，他庆幸自己机智，早一步离开。

　　不过，紫芒似乎有生命一般，察觉到一旁的王宇，它改变方向朝他攻击而来。

　　看到这一幕，王宇掉头就跑，可他的速度，不及紫芒的十分之一。

　　那里能跑的掉，很快被追上。感觉身后一股热浪袭来，王宇被撞到天空，被抛飞起来，他也顾不得危险，赶忙御剑而行，想着快些远离这个鬼地方。

　　如果他不是体修，此刻已经身受重伤了。

　　王宇快速做出应对之策。

　　“咦！”这是什么味道。

　　只是，他闻到一股糊味从身后传来，回头望去，屁股后面的紫色长老服饰，已经被烧着。

　　星星点点的火花燃烧起来。

　　王宇左手赶紧施展御水决，可不见火势熄灭，反而越烧越旺。

　　急得他满头大汗，想来能将下品法器烧着的火焰，又怎么可能那么轻易被灭，望着身后紧追不舍的紫芒，他只得一心赶路，结果火借风势，越烧越旺。

　　疼得王宇险些从青行剑上摔落。

　　只见，前方有一处湖泊。

　　王宇没有多想，御剑朝湖面而去。

　　“噗～嗤。”

　　连人带剑进入湖水中，身后的火焰终于熄灭。

　　落到湖底二话不说，直接带着青行剑进入仙府。

　　进入仙府后。

　　王宇只觉得，屁股后面传来剧痛，他的额头冷汗连连。

　　头脑都被烧的有些晕，一阵晕眩后，王宇失去意识，倒在仙府灵田中，昏睡了过去。

　　湖边的那道紫芒，左右徘徊着，不肯离去。

　　但又有些忌惮什么，不敢下水。

　　……

　　紫玉仙府一片广袤的沙漠中，一阵风吹来，掀起满地黄沙，遮挡住人们的视线。

　　地面上一道纤细的身影，快速行走着。

　　相比仙府其他地方的元气，这里的元气稀薄，甚至不如外界。

　　望着漫无边际的黄沙，女子叹息一声：

　　“我怎就这般倒霉，落到这种鬼地方。”

　　下一瞬，她脚下的黄沙中冒出数只蚂蚁，然后越来越多的灰蚁冒了出来。

　　她挥动手中玉环，发出赤色火焰，将上千只灰蚁烧死。

　　女子再次身影一闪，口中嘀咕道：

　　“烦死了，恶心死了，这些灰蚁杀又杀不完，还一直纠缠着。”

　　看着身后密密麻麻的灰蚁，林妙妙觉得太恶心了，加快了步伐。

　　一片山谷中，两名和尚在一个石洞中交谈着。

　　“哈哈，幸好师弟有一枚天地一气符，这样我俩才能落到一起。”

　　“紫玉仙府开启，足足五年有的时间，有这些时间我俩师兄弟，定能收获满满。”悟定说道。

　　“一切听师兄的安排。”年轻和尚点头道。

　　显得十分乖巧。

　　“嗯，先将这两日收获的灵药消耗了，提升修为。我们在出去寻着资源。”

　　“嘿嘿！最好，是能抓到一名监天司的女修。”年轻和尚笑着说道。

　　悟定知道他的师弟，不是什么安分的主。

　　否则，为何不直接将着符箓给悟明师叔。

　　两人平分了收获，悟定笑着说道：“师弟，我换一个地方修炼，以免相互打扰。”

　　转身离去。

　　望着离去的悟定，青年和尚嘴角上扬，露出笑容。

　　而走出石洞的悟定，收起笑容，面色一沉，朝不远处的另一个山洞走去。

　　而慕容烟的处境则很好，她在峡谷中采集这灵药，全是上百年的灵药。

　　至于楚萧然，归一境的修士，又怎么会遇到什么麻烦。

　　不知道过了多久，王宇从沉睡中清醒，感觉屁股后面传来火辣辣的疼痛感。

　　他整个人状态都不好，费力的走进木塔中，爬在床上，看着身后被衣服烧出来的大洞，上面的血肉已经凝固。

　　显然这次昏迷了时间不短。

　　将衣服褪去，伤口结好的痂，再次被扯开，流出鲜血。

　　王宇用清水清洗了伤口，敷上药膏。

　　躺在床上又休息了一天，在药膏的作用下，伤口愈合的很快，一天便结痂了。

　　不过，王宇依然不能坐着，甚至走路都不是很利索。

　　更不要说打坐修炼了。

　　想起前世看望病人，熬的鱼骨汤。

　　王宇便动手做了起来，一条草鱼被他，熬成锅的鱼汤，鱼汤白花花的，入口鲜甜，不带一丝腥味。

　　配着白米饭，王宇一天三条鱼，连续吃了小半个月，才能勉强能坐下。

　　他开始打坐恢复内伤，紫芒燃烧的火焰，对他的体内筋脉伤害更大。

　　就这样，又过去了十来天，王宇才彻底将体内残余的紫火，全部逼了出来。

　　身体的外伤恢复快了起来。

　　“好厉害的紫芒，险些要了我的小命。”王宇想着。

　　又过去几天，他屁股上的伤势全部愈合。

　　活动活动筋骨，发现他的体魄又强了一些，算是因祸得福。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第五十七章 紫芒免费阅读。https://xs.23sk.com 