    由于暂时无法处理山洞内部泰坦巨人的尸骨，罗德将失去感应、恢复平静的守护神之盾收入空间戒指当中。

    对于罗德而言，在这一次的行动，能够将守护神之盾扣除的速度属性补正，同时找到泰坦巨人的尸骨，显然令人极为满意。

    现在的罗德，只等将这具泰坦巨人的尸体运出，便能制造出一个强大的亡灵生物。

    发现了自己此行寻找的事物，与周围的这些普通巨人无关时，对于周围这些普通巨人，罗德产生了一些想法。

    没过多久，罗德便从山洞内部走出。鬼龙依旧按照罗德的指示，守在山洞门口。

    刚一走出山洞，罗德便察觉到了异常，在罗德的感知当中，四周出现了明显的敌意。

    罗德朝着敌意传来的位置望了过去，只见山洞周围，除了自己原先所见的巨人之外，还夹杂着不少的食人魔，此时已经将洞口周围牢牢围住，似乎想要将罗德与鬼龙堵在此处。

    将这群生物的行为看在眼中，罗德知道，它们显然不是为了表达善意而来。

    见到罗德走出后，在这些生物的前方，原先与罗德有过交谈的食人魔，此时正握着一把不知从什么地方拿出的骨杖。

    罗德望向这名食人魔，此时，在这名食人魔心中，只有强烈的敌意存在，与敌意一同存在的，还有着无尽的恨意。

    罗德注意到，食人魔心中的这些恨意，似乎不全是针对自己，或者说，自己同样包含在他所憎恨的对象当中。食人魔所强烈憎恨的对象，其实是法师这一群体。

    这一点，即便是有着透视之眼的罗德，先前也没有从食人魔心中看出任何迹象。

    常年被法师奴役的经历，让这名食人魔知道，隐藏情绪是多么重要的一件事情。一旦将情绪暴露出来，让法师察觉到自己的不敬，那么便会受到残酷的惩罚。

    不输于人类的智慧，让食人魔能够很好的将自己的情绪完全伪装起来，甚至在心中没有露出一点痕迹，直到现在，带领着手下将罗德包围后，食人魔才卸下了自己的伪装。

    意识到这点后，罗德心中产生了些许庆幸。

    自从得到了窥视之眼后，即便只过去了短短几日，罗德便已经习惯了它所带来的好处。只需使用这种能力，便能够获得大量情报，无形中让罗德放松了警惕。

    好在，这一次前来进攻自己的对象，只是一群巨人以及食人魔，如果是更强一点的敌人，那么说不定会让罗德有所损失，但面对眼前的这些生物，罗德并没有将它们放在眼中。

    罗德注意到，这名食人魔朝着四周大吼了几句罗德无法理解的语言后，周围这些生物体内的战意似乎被这名食人魔所点燃，同样发出吼声回应这名食人魔。

    回应当中，食人魔的吼声显得尤为激昂，而其余的巨人，由于自身的智慧程度不高，因而轻易被周围的食人魔所感染，将自己的情绪调动起来。

    感受到周围这些生物的回应，最前方的这名食人魔显极为满意，在罗德的注视当中，这名食人魔将手中的骨杖高高举起。

    骨杖顶端，镶嵌着一个骷髅头，骷髅头空洞的眼中，闪过一丝红光。与此相对，所有围着罗德的生物，身上同样闪过一丝与骨杖同源的红光。

    罗德明白，这名食人魔，对周围所有的生物施展了嗜血奇术。

    早在查看这名食人魔属性的时候，罗德便发现它具有较高的知识属性，比起一般的食人魔来说，这一点显然有些异常。

    不过，罗德并没有发现食人魔具有与法术相关的特殊技能。能够施展出嗜血奇术，更多靠的是这名食人魔自身的天赋。

    罗德意识到，既然已经出现了不少的食人魔，准备与巨人一起围攻自己，那么在自己没有发现的位置，肯定还有不少的食人魔。

    回想起这名食人魔曾经说过的话，罗德顿时明白，维尔宁当中，不知什么时候迁移进了一个食人魔部落。

    原先与自己交谈的这名食人魔，同样在食人魔部落当中有着不低的地位，看他所施展的法术，应该是担任祭司一般的存在。

    被施加了嗜血奇术后，对于周围的食人魔来说，由于曾经经历过这种魔法的加持，一时间还能够稳住自己的神情，但周围的这些巨人却无法做到。

    嗜血奇术对于攻击的提升，很大一部分靠的是加强生物的战意。

    如果说先前的情况下，周围的这些巨人只是被食人魔牵引着对罗德产生敌意，那么现在，被食人魔祭司施加了嗜血奇术后，这些巨人已经难以控制自己的情绪。

    周围的食人魔尚且没有什么动作，但这些智力低下的巨人却先行朝着罗德的位置冲了过来。

    在罗德的示意之下，鬼龙立即朝着前方喷吐出大量的幽冥龙息，将前方的区域完全笼罩住。

    罗德身后，便是之前进入的山洞，在面对敌人围攻的情况下，这无疑为罗德提供了防守的便利。

    为了防止鬼龙的幽冥龙息被巨人冲散，罗德抬手，在幽冥龙息后方，再次布下一层死亡之云。

    苍白色的幽冥龙息，与罗德所释放出的深绿色死亡之云混合，产生了一种更为深邃的颜色，将罗德完全笼罩。

    如果是一般生物，只要看着鬼龙所喷吐出的幽冥龙息，便会在心中产生一种不好的感觉，如果是感知灵敏的人，能够从中感受到致命的威胁，不可能主动去接触，但这些巨人却没有这个意识。

    面对着鬼龙所喷吐出的幽冥龙息，这些战意被点燃的巨人没有任何犹豫，直接冲入幽冥龙息内部。

    瞬间，剧烈的嘶吼声，从这些接触幽冥龙息的巨人口中发出，但这丝毫没有影响到继续朝着这边冲刺的巨人。

    这些巨人一个接一个，没有任何停歇，朝着罗德的位置冲了过去，也不管幽冥龙息之中到底发生了什么。