    接下来下午跟晚上大半天的游戏时间，岳峰一头扎进了地精工坊，用时间骰子将时间流速调整为三分之一，随后闷头就是一通忙活！

    一直到晚上十一点多，岳峰终于将提前接下来的海量订单给忙活完了，纳戒跟背包当中准备的各种材料消耗大半，但是成品的工程学造物多了一大宗。

    忙活完订单的岳峰从功操作台上起身伸了个懒腰，游戏当中虽然不会身体肌肉劳累，但是长时间高轻度的保持专注，还是会感觉到精神疲惫的。

    简单休息了几分钟，岳峰重新回到操作台上，订单的事儿搞定了，但是还有件事儿需要岳峰研究。

    经过这么长时间的海量工程学物品制造，岳峰的熟练度已经提升到了480点，高级工程师评级，已经拥有初步设计改造常规机械造物的能力了，只不过成功率不高，摸索的过程中会出现各种bug而已。

    岳峰掏出从凌云城地精工坊花费巨大代价搞来的精密膛线管图纸，随手一拍选择了学习。

    下一秒，图纸上的制作要求跟大致方法出现在了岳峰的脑海当中。

    这精密膛线管比岳峰之前做地精火枪用的枪管要严格多了，材料除了常规的合金钢材之外，还用到的稀有材料乌金，

    而这个乌金材料处理起来又很不稳定，一不留神，制作出来的合金性能就会发生变化，这份材料就算废了。

    岳峰再次去拍卖行，花高价扫了十多份色目乌金材料，又回到地精工坊，耐着性子研究起来。

    经过七八次的失败之后，符合参数要求的乌金合金锭总算被岳峰熔炼调配出来。

    有了材料，接下来的制作就要简单多了，利用地精工坊的工具将材料融化，然后灌入模具当中进行冷却，打磨抛光之后，就得到乌金合金锭为原材料制作的枪管了。

    只不过现在的枪管还是滑膛的状态，对威力跟精度还是有很大的影响，需要按照图纸上纪录的方向，在枪管内侧加工上螺旋状的膛线。

    到这一步为止，其实跟现实里的原理是相通的，岳峰在重复了几次熔铸过程之后，成功拿到了合格的枪管毛胚。

    接下来就是蚀刻膛线的环节了，从这里开始，现实当中的工艺跟游戏中的地精工程学有了方向性的差异，

    在游戏中，膛线是配置特制的药水溶剂蚀刻出来的！玩家需要用意念引导着药水在内壁上指定路径流动，从而得到完美的膛线。

    这药水跟乌金合金的搭配，就是这张图纸的技术精髓了。

    经过多次的失败之后，岳峰终于得到了一根合格品。

    叮！恭喜你成功制作出合格的膛线精密管，当前熟练度+20！

    这是一支黑黝黝散发着淡紫色光泽的粗壮枪管，内径足有成人的拇指粗细，透过内壁观察，可以看到螺旋的纹路一直延伸到整根管的内部，岳峰端详了几眼，心中甚至有一种这是艺术品的错觉。

    欣赏完自己做出来的膛线枪管，岳峰又继续研究起了制作地精火枪的其他结构。

    其实说起来这玩意并不复杂，问题出在各种细节的尺寸试错上。

    岳峰以最早学习制作的哈利杨的精准火枪为蓝图，将新得到的枪管跟原来的地精火枪其他部件相结合，得到了第一只试验品。

    这支地精火枪的枪管明显粗壮了许多，但是与之配套的枪托、枪身结构件看起来有些单薄，不过岳峰对打磨组装的细节已经足够熟练，微调了几处之后，成功的得到了一支威力提升版本的新型地精火枪。

    叮！恭喜你组装出了新的地精火枪！经过系统综合判定，该造物符合地精火枪的结构原理，并且可以成功激发！

    由于该物品为私人改良试验品，你将独家拥有该改良枪支的图纸版权，请你为该物品命名！

    成功了！岳峰扫了一眼比例稍微有点怪异的新地精火枪试验品，很随意的命名了个实验一号！

    【实验一号】

    等级：35

    当前品质评级：蓝色精良

    类型：精密膛线管地精火枪

    重量：73

    基础属性：伤害155-237

    有效射程60米

    换弹速度：8s

    附加：护甲穿透+80

    附加：命中修正-40%

    附加：炸膛卡壳风险+45%

    持久值：800/800

    介绍：由往事如梦以简易地精火枪蓝图结构改良制作而成的地精火枪，因为设计细节问题，安全性跟牢固度存在风险，有使用中炸膛的可能，但是因为枪管结构特殊，拥有出色的射程跟恐怖的威力。

    看完试验品的属性，岳峰满怀期待的心情瞬间跌落谷底。

    高达8秒的装填时间暂且不提，单单这个减少40%命中修正，以及45%的炸膛风险，就让任何人难以接受。

    子弹装填时间长，这点岳峰是知道原因的，子弹口径大，原本的装弹卡口经过手动扩大改装而成，但是改装的尺寸有点差异，子弹装填的时候受到影响，退壳也影响了效率。

    可是炸膛风险是咋回事？结构又不复杂，怎么会炸膛呢？

    带着疑惑的心情，岳峰从头到尾又琢磨了一遍自己的这个“奇葩发明”。

    看到瘦小纤细的枪身，岳峰一拍脑袋，想通了。

    枪管太粗，枪身结构太细，连接跟紧固的位置密封性不好，装弹之后激发之前有可能角度不正，如果子弹在枪管中的误差太大的话，就出现炸膛的可能了。

    想到这，岳峰立马将组装好的实验一号重新拆解下来。

    相关的结构一概不要，只留下了精密膛线管。

    这次岳峰将枪身的结构，换成了开山的部分，预留的装弹卡口果然顺畅多了。

    在组装成功之后，又一条系统提示音响了起来。

    叮！恭喜你组装出了新的地精火枪！

    经过系统综合判定，该造物符合地精火枪的结构原理，并且可以成功激发！

    由于该物品为私人改良试验品，你将独家拥有该改良枪支的图纸版权，请你为该物品命名！

