    “算了吧，忍忍就过去了。”温小染想当和事佬。

    “忍什么忍？谁允许你们为了一个不入流的宴会整得人家一天不吃饭的？”他的目光严厉地扫过所有人。那些人只敢在心里说：场场宴会都是这样的啊，人家那些明星那么美，全是饿出来的。

    最后，负责人匆匆跑出去，为温小染送来了美食。

    “来，吃。”帝煜的脸色这才缓和起来，用勺子舀了东西往她嘴里送。温小染乖乖地张嘴，手没有检开胃总。给温小染喂食时，帝煜是半跪着的，明明不甚美的画面，却显得无比和谐。众人都看呆了。

    帝煜，竟然有如此不为人知的一面，只可惜没敢拍照，否则拍了卖给报社，一定能得不少钱。

    吃了东西的温小染终于回复了些力气，胃也不那么疼了。帝煜还是伸指在她的胃部揉了揉，指腹带着点点温度，温暖了温小染……和房间里的所有人。直到他收回指，众人才从点穴状态中醒过来。

    这是帝煜么？

    众人抹着眼睛猜想。

    “礼服呢？”帝煜拧眉，表露了对众人集体出神的不满。

    “在这儿！”马上有人捧着送过来。

    帝煜亲自接过，拾起展露在她面前，“还喜欢吗？”

    温小染眨了眨眼睛，“这礼服，好眼熟。哇，是我上次试穿的那条！”帝煜点点头，“当时看你穿着特别漂亮，所以买下了。”

    “所以……”她记得蓝儿说要买时，工作人员说被人提前一分钟买走了，竟然是帝煜！这惊喜炸得温小染甜到了骨子里，轻轻道了一声：“谢谢。”

    她脸庞殷红的样子，特别好看。

    帝煜抽纸将她脸上的妆抹了去，“不用化妆，按着她原来的样子打扮。”他讨厌脂粉过浓的女孩。好在温小染天生丽质，这算不得给化妆师出难题。

    “我妈他们呢？”她一天都被禁锢着，所以没时间管娘家人。帝煜点了点她的鼻头，“放心吧，给他们安排了专门的化妆间，化好妆后，会有人送他们过来的。”

    “好。”对于帝煜的细心，温小染报之以感激的微笑。

    因为是帝煜让人排的化妆间，自然不会差。蓝儿和凌飞燕以及凌萧沅此时坐在的是本市最顶级的形象工作室里，正接受着只为一线艺人服务的工作人员的服务。

    三人的化妆间都是分开的。

    蓝儿在进来之前就知道这件化妆室的名气，此时心里甜得更像是抹了蜜。帝煜果然对她感情极深，每一样都安排得这样好。

    她闭了眼，想象着自己站在帝煜身边，接受众人祝福的样子，甜得都快晕过去了。她终于要订婚了，还是和最喜欢的人。

    化好妆后，蓝儿和凌飞燕他们汇合。

    “对了，还有小染……”她这些天太过开心，忘了通知小染来参加自己的订婚。

    凌飞燕拍了拍她的肩膀，“放心吧，小染早就到了，帝煜办事，你还担心什么。”

    “哇。”蓝儿惊呼一声，又为帝煜的细心甜蜜起来。

    “干妈真漂亮。”她倾身过去，撒娇般抱住了凌飞燕。凌飞燕略微不好意思地推了推她，“这孩子！”

    “妈也漂亮！”蓝儿跑过去，又将凌萧沅抱住，在她脸上亲了几口。

    “你疯了吧。”凌萧沅习惯性地骂她。蓝儿也不恼，把头倚在她脖子上，“妈，从今天起蓝儿就长大了，再也不会惹您生气了。”

    “这孩子，真是疯了。”凌萧沅对于蓝儿的突然变化十分无解，只能如此评价。与凌飞燕对看一眼，目色里有对她苦尽甘来的祝福。

    “您好，车子已经到楼下了。”

    工作人员到来，道。三个人一起下了楼。

    因为三人是温小染的娘家亲戚，待遇自然不同，一到现场，就被请到了休息区。这里，可以通任何地方，而且他们的行动也是不受阻的。

    坐在宽大的休息室里，蓝儿敛眉收目，做着最后的训练，力求在跟帝煜站在一起时，自己能够时尚有气场。这种练习，她这段时间一直在做。

    “这孩子，最近怎么变得怪怪的了。”凌萧沅指着蓝儿去看凌飞燕，她这淑女的样子，怎么都让她觉得不习惯。凌飞燕去拍凌萧沅，“你呀，女儿外向一点又说外向不好，如今她收敛了又说收敛不好，到底要怎样才好。这孩子就中该怀在你肚子里，如果怀在我肚子里，她怎样我都觉得好。蓝儿，干脆做我的亲女儿好了。”

    “我本来就是干妈的亲女儿。”蓝儿终于起来，扑到凌飞燕怀里，撒起娇来，“干妈，从小到大，你对我最好了，比我亲妈还好。”

    “总算正常一点了。”凌萧沅道，去握凌飞燕的手，“你呀，总算可以放下心来了，倒是我们家这个，二百五一个，不知道哪一个能配上。”

    “怎么会呢？蓝儿这么漂亮，简直就是人见人爱。”

    蓝儿朝凌飞燕飞了一记媚眼，或许天生少根筋，又或许高兴过头，竟没有从这话里听出端倪来。

    “好闷呀，帝煜什么时候能来。”虽然今晚是自己和帝煜的好日子，可她还是忍不住要想念那个男人。她蓝儿不知道前世做了多少好事，才修得今世的和帝煜双缩双飞啊。

    “帝先生正在忙，应该很快会过来的。”随侍的工作人员恭敬地回答，半点没敢冷落他们。

    “他一个高高在上的人，能做到这点也不错了。这样，我心里的内疚感也会浅好多。”凌飞燕感叹着道。许多事，只有她和凌萧沅知道，凌萧沅理解地紧紧她的手，“你已经做得够好了，不要去多想了。”

    “唉，怎么能不去想呢？如果不是我当年自私……她也……”

    “飞燕！”凌萧沅不赞成地打断了她。凌飞燕笑笑，不再说什么。今天是大好日子，不该说那些话。

    “盛典马上就要开始了，请诸位移步楼下吧。”门打开，司仪走进来，道。

    “帝煜呢？”蓝儿寻找着，奇怪于他怎么没有出现。

    “哦，他已到楼下了。”司仪解释道，“准新娘在宣布订婚的时候才会出现，还有两分钟就到了。”

    众人点头，一时立起，越接近这个时刻越是紧张。蓝儿想着两分钟之后自己就要成为全球瞩目的女人，兴奋得连步子都忘了迈。

    “走呀。”凌萧沅推了她一把，却去扶凌飞燕。凌飞燕也很兴奋。众人从房间里走出来，蓝儿的步子格外地急。

    “成什么样子！”凌萧沅看不过去，拉住她好好调教一番。蓝儿唉唉地应着，一点都不耐烦，拎着裙子挣开凌萧沅快步往外走。

    “小染。”在就要走完过道的时候，她看到了从另一扇门里出来的人。“你怎么从那里面出来？”她问，低头时盯着她的礼服半天都不眨眼，“这不是……那天我们……”

    温小染轻轻点头，脸上微微有些不自然，“是啊，那天试过这条礼服后……”

    “原来是你买走了它！”蓝儿的眼光变得有些不尖锐，“那天说有人提前一分钟买走了它，原来是你。小染，你知道我和你的关系，如果你说喜欢我是一定会让给你的，为什么这么偷偷摸摸地……你到底有没有把我当朋友。”

    “蓝儿，不是我……而是……”

    “算了！”蓝儿摆了摆手，今天是她的好日子，不想再计较了。反正自己已经有了最深爱的人送的礼服。

    “其实，这条穿在你身上比我这条更合适。”温小染也注意到了她身上的礼服，“那天看你穿着就觉得好，所以回去买了下来送给你。”

    “礼服是你……”蓝儿的惊讶还没有结束，楼下已经响起了司仪热情的声音，“现在，请我们今天的准新娘入场——”

    楼下，掌声雷动。

    蓝儿这才发现，众人已经落入了大家的思线，她僵着的脸迅速柔软，提起了裙摆往楼下走。

    “喂，又犯二百五了不是？”她的臂被凌萧沅拉住。蓝儿不解地回头来看凌萧沅，更热烈的掌声已经响起，甚至还有欢呼声。她看着温小染缓缓从楼梯上走下去，接受着众人的瞩目。

    “温小染怎么……”

    她看到凌飞燕和凌萧沅也跟着鼓起了掌来，用温暖的微笑表明着对一切的接受。

    怎么会变成这样？不是她的订婚仪式吗？

    楼梯上，温小染一步步走着，接受着众人的欢迎的同时也接受到了来自另一头的帝煜的目光。他的目光不再冰冷，出奇地柔软，侵略性不减分毫，正看着她。她的心都被看软了。

    原本和蓝儿的话没有谈完，但此时，她也只能往后推延，等到仪式结束再解释。

    她走了一半的时候，帝煜走过来，众人为他让开了一条道。他身上有着特有的光环，无论走到哪里都星光闪闪。他停在温小染的下两级台阶处，朝她伸了手。

    温小染轻轻把掌垂向他的掌心。

    在就要落入他的掌中的那一刹寻，突然被一股猛力推了出去，另一只手代替了她的手。温小染惊了一下，看到蓝儿扑到了自己面前，她紧紧地反握住帝煜的手，“温小染，你还要不要脸，竟然抢我的男人！”

    全场哗然，帝煜慢慢缩了眼。

