
这是一封信。

严格来说是检讨书，石晗玉觉得如果可以的话，这封信能被后世几千年的人挖出来一定会震惊当时的世界，毕竟皇帝写的检讨书前无古人，只怕后也没有来者。

不得不说非常深刻，让石晗玉心里都酸涩的很，也不知道牧北宸是怎么想的，竟然用了这样的方法，更有甚者写信的人就坐在自己旁边，抱着两个人的孩子，那温柔呵护的模样简直了，这让石晗玉有一种被架在了火上炙烤的感觉，当然信的末尾确实有两个名字，牧宇初和牧政宣。

看完了书信，石晗玉轻轻地叹了口气坐下来，此时的小汤圆已经睡得很沉了，在牧北宸的怀里小脸都红扑扑的，被一声爹爹喊得心花怒放的牧北宸这会儿抬眸：“牧宇初和牧政宣都是盛世测过的名字，对小汤圆的一生都很好，也会附和大安国的国运，卿卿选一个就行。”

“牧政宣吧。”石晗玉说。

牧北宸立刻笑了：“对，我也是这么想的，牧政宣字宇初，继往开来的一代帝王，大安国必会再迎来一次兴隆之象。”

石晗玉笑了笑：“那也要你这个当父亲的好好调教才是。”

“子不教父之过，卿卿放心，我会的。”牧北宸轻声说着的时候，低头看着怀里的小汤圆：“他一定是个聪慧的。”

石晗玉张了张嘴却不知道说什么才好，她总觉得心里压着一块大石头，让自己不知道怎么对牧北宸说，可真要是想说的时候，竟然自己也不知道想说什么，想说走吧，我们回家好好过日子，可总是觉得心里少了那么一点意思，想要说算了吧，我们一别两宽各自安好吧，又是千丝万缕的难过缠绕在心头。

牧北宸伸出手轻轻地握住了石晗玉的手：“再给我一点点儿时间，别着急。”

石晗玉惊了，抬头看着牧北宸。

“相信我，我们一定会一起迈过去这个坎。”牧北宸说。

石晗玉眼圈微微泛红，赶紧低下了头，是啊，一个坎，一个把自己卡在了这里进退两难，骑虎难下。

小汤圆睡着后，牧北宸把小汤圆放在床上，这才过来轻轻地拥抱着石晗玉：“很快就好了，等我回来。”

石晗玉深吸一口气：“嗯。”

牧北宸有些恋恋不舍的放开了石晗玉，转身出去了，门外早就准备好了战马，牧北宸翻身上马离开。

原本还在商量着怎么办的石招娣和石迎娣姐妹俩是彻底懵了，这就走了？

两个人二话不说赶紧过来看石晗玉，见石晗玉盘着腿儿坐在床上，看着睡着的小汤圆，石招娣和石迎娣都觉得头大。

特别是石迎娣，感觉自己都要被憋死了，可这个时候最难的正是石晗玉，身为姐姐，石招娣和石迎娣都不能多说什么。

幸好，小汤圆醒来的时候一点儿也不闹人，张开小手冲着石晗玉笑，软糯的喊着：“娘亲，抱抱。”

石晗玉抱着小汤圆在怀里的时候在想，小孩子真是奇怪的存在，纵然没有长久相处，可依旧会如此亲密，或许这就是血脉相连吧。

明心也过来了，爬上了床，坐在旁边看着小汤圆。

小汤圆立刻丢开了石晗玉和明心玩耍起来，两个孩子的欢声笑语让石晗玉姐妹三个人都轻松了不少。

“三丫，我们都是为了你好，所以你怎么选都行。”石招娣心里已经很明白了，牧北宸和石晗玉是分不开的，别的不说，就看着小汤圆，她也不忍心让石晗玉和牧北宸分开。

石迎娣清了清嗓子：“也不知道这男人怎么想的，一脑袋幺蛾子吗？”

石晗玉忍不住笑了，想到了那封信觉得石迎娣说的太有道理了，真的是一脑袋幺蛾子，至于还要做什么，自己也完全不知道。

一夜过后，清晨听到外面有人敲门，玉竹再次去开门，看到门外那浩浩荡荡的马车，披红挂彩的架势，赶紧跑回来：“大小姐，外面……。”

“哟，恭喜三小姐，贺喜三小姐。”媒婆是一脸喜色的从外面走进来，见到石家三姐妹，一眼看到了抱着小汤圆的石晗玉，过来二话不说就一甩帕子：“三小姐，大喜啊。”

石招娣和石迎娣无奈的恨不得捂脸了。

石晗玉也是脑门冒汗，明知道就是牧北宸的事儿，可这架势上门，还是自己没想到的。

还是石招娣先反应过来的，脸色一沉：“我们这院子里没有人要聘人家，您是不是找错人了？”

媒婆显然早知道会这样，过来福身行礼：“大小姐息怒，婆子我也是受人之托不是，今儿这纳采之礼，还请大小姐看在小公子的面儿上应承下。”

“然后呢？”石迎娣问。

“三小姐庚辰贴要一份，盛公子当场合婚。”媒婆说完，外面已经有人进来了，桌子铺着喜庆的大红布，红布上放着都挂着红丝线的笔墨砚台，铺着宣纸。

盛世也是一身盛装从外面人五人六的走进来了，恭恭敬敬的给石家三姐妹请安，到石晗玉面前拱手弯腰九十度：“三小姐，请。”

石晗玉看石招娣和石迎娣都点头，把小汤圆放下来，走到桌案前，提起笔写了自己的生辰八字，这是自己的，而不是这个世界石晗玉的。

盛世再次坐下来，从袖袋里拿出来牧北宸生辰八字放在一边，提起笔的时候楞了一下，下意识的抬头看石晗玉。

石晗玉心里非常清楚为何盛世会觉得意外，毕竟盛世测算过，测算的是这个世界石晗玉的八字，而不是自己的，如果非要分辨出来自己到底是谁，石晗玉认为自己只是借了一具肉身而已。

盛世看石晗玉笃定的目光，垂眸开始批算八字，到最后手都微微颤抖了，轻声说了句：“三小姐浴火之凰，救世之相，果然玄机就在这里了。”

石晗玉微微垂眸：“盛世，我可能顺遂余生。”

盛世恭敬的回话：“三小姐开一国兴隆之门，顺遂无碍，更可卜大安国五代子孙昌隆，国之幸，君之幸。”

话音落下，牧北宸一身华服，怀抱着一对儿雪白的大雁从门外走进来。

石迎娣小声嘀咕了一句：“咋的？猴急猴急的，六礼都要一口气走完吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69719013"  chaptername="第三百七十六章  三小姐浴火之凰，救世之相">加入书签</a>
</div>
