
真让大老板出去租房子拍片？

怎么可能。

“那我打电话给家里人通知一声。”罗松堂点头同意了，然后走到大门外的路边打起了电话。

“嘛，都是年轻人，就不要社恐了。”

顾青招呼着项目组研究员和王腾这两个大水比互相认识起来。

两位妹子自然是被着重介绍。

“比较文静，戴着眼镜的叫宋玉婷，而这一位气质幽兰的大妹子叫李岚。”

“你好，你好。”

所以说，键圣落入凡尘，大概率都是社恐死宅不说话。

王腾两人很是贴合了这个设定。

论坛贴吧里，他们是灌水老司机，一言不合就开车。

到了现实中，和妹子打个招呼，握了下手就变得一脸斯文。

只不过顾青很是眼尖的瞥见了某小王的耳根开始飘红。

嗯，或许是太阳太大，热的吧。

而另一边，罗松堂打完了电话过来，神情轻松，甚至是有些奇怪的主动。

“顾总，把剧本发一下吧，我看看我家里有没有需要整改的地方。”

“哦，你不说我还忘了这事，大家打开【界碑】扫我的码，进群吧，群里面有管理给大家发剧本和台词，以及场景设定这些。”

众人自己是一一扫码加群，开始看起了剧本。

……

拍摄地点在别人的家里，其实大家都很拘谨。

但唯独顾青的脸皮就有些厚了，他不仅仗着自己是老板，征用了下属的房子，还强迫下属的妻子拍片！

真是可恶的坏人。

而人到中年，徐娘半老透着些红玫瑰般韵味的罗夫人却笑着同意了。

“是给厂里的家电拍广告吗？没问题的，需要我打扮打扮吗？”

而罗夫人的丈夫，罗松堂也没能想到自家老板竟然思维跳跃到，增加剧情。

广告的剧本就这般又加了一段，但主体还没有变。

作为侄儿，王腾在剧中扮演少年时期的罗松堂。

喜欢玩游戏，与死党温三怀一起经常不做家务跑出去玩游戏。

然后成年了，经过社会毒打，镜头一转，罗松堂本色演出，与妻子同桌就餐。

饭后罗夫人离桌丢下了打扫卫生的任务指令，便出去打麻将了，而老罗面对着桌上的盘子和垃圾，以及被家里宠物弄得不怎么干净的地面，深深叹了口气。

“啪嗒。”

大门关闭，家中又剩下了他一个中年男人。

他望着客厅角落的电脑，想起曾经少年时的游戏岁月，神情追忆又带着岁月不饶人的感慨。

然后一个翻身，将藏在储物室的小型扫地机人拿出来，按下开关，然后又跑到厨房，打开最下面没怎么用，被反锁的橱柜。

玻璃窗上九州科技的logo映入眼帘。

打开玻璃窗门，将饭桌上一堆盘子和饭碗垃圾扔进去，然后关上玻璃窗。

罗松堂此刻神情愉悦的洗了洗仍然干净的双手，走到客厅角落，打开电脑。

耳机里熟悉的游戏声音响起，中年人的仿佛又回到了曾经的日子。

而客厅里的扫地机器人十分智能的打扫着卫生，厨房的洗碗机也在默默工作中。

作为一个商业广告片，这个剧本其实很普通，剧中的镜头甚至都不需要特效。

所以除了安装洗碗机和房间里的定位器的时间，仅仅是两个小时过去，便很简单的拍完了素材。

这得益于顾青作为甲乙双方兼任的老板，宽松的审片门槛。

然后就是四位研发人员各自坐在拍摄广告的客厅，叙述一些产品研发时候发生的故事。

“为了家庭和谐，为了呵护我们女性的双手。”

“为了家庭和谐，为了咱们让咱们男人不弯腰！哪怕是拖地洗碗都压不垮！”

明明是有些斯文正经的采访向视频，到最后结尾的时候，却被顾青要求喊有些羞耻的口号，这一关倒是浪费了不少时间。

不过还是很顺利，三天的时间仅仅用了半天而已，不可谓不快。

“剩下的时间就当给你们放假了，不过张天浩你们研发人员还是前面的假期时间，这三天就补到春节年假了，嘛，剩的一千块，晚上我请客。”

“顾总，那，这个橱窗里的洗碗机和机器人？”罗松堂是想问好久送回厂里。

“嘛，老罗你，我信得过，就当厂里的奖励吧，免得你回家还要做家务，这段时间还可以给点使用反馈。”

顾老板大手一挥，带上器材带着一行人，浩浩荡荡的回了工厂，放下手里的东西后，这才请大家去吃了顿火锅。

剪辑工作交给了【玄武】，同时加滤镜特效，最终完整版的成品出来后，顾老板还在涮羊肉。

新鲜的羊肉片到红油滚烫的锅里划动几下，捞起来放进蘸碟里，布满了香油与香葱和辣椒面，带着蚝油和一点陈醋的味道激发出独特的鲜辣麻香。

呼呼呼，川蜀的火锅就是让人吃的舒心且享受。

接下来要做的，就是一边加紧生产，一边开始营销宣传了。

虽然三家电商平台都签署了合同，会有一定量曝光的推广位给自家的产品。

但顾青可不敢相信资本家们的嘴脸，那种推广位，绝对是边边角角不值一提，甚至就是很容易被人忽略的小位置。

法律是约束人最低的道德标准，而合同亦是如此。

只要完成了所约定的最低限度的条约，那便就是履行了合同。

而博览会那几天的自媒体们，倒是给了一点新闻报道，让顾青捡了个自来水流量的便宜。

但是没有宣发就意味着没有人会关注，没有人关注就意味着没有人会买产品。

这时候能怎么办呢？

幸好公司养了群可（要）爱（钱）的水军，虽然对于这种家用电器的推广效果不会很好，但聊胜于无。

万一就有这么多无聊且有钱的中年人喜欢逛贴吧论坛呢？

“然后就是定价了，还要优惠活动怎么搞呢？”

这些年各种销售活动的摸爬滚打下来，消费者都已经有了一个共识，定价不是售价，优惠不是优惠。

现金红包抵用券，折上折什么的都是最简单的加减乘除。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535593"  chaptername="第四十章：快男拍片">加入书签</a>
</div>
