
　　“无名大人容禀。”

　　“大周皇朝此次来犯，除却五千万普通大军，加上一千万精锐大军之外，敌军的高端战力，也是极为可怖。”

　　“关于金仙境，至少也有上千人，多数都在这六千万大军之中担任将领。”

　　“大罗金仙数量也有至少三十人。”

　　“前面五千万普通大军内的主帅，名为李安，疑似准圣强者。”

　　“后边一千万精锐大军内的主帅，据传名为张志翼，定是准圣强者无疑，只不知处于准圣哪一步。”

　　“除此之外，我大秦黑龙司，暂时也没有探听到什么具体有用的信息了。”

　　段天涯想了想，整理了一下思路，便是将自己所得到的消息，完完全全的通禀给了无名。

　　身在大秦，大家都是一家之人，他也没有藏私的必要。

　　“如此，敌军不容小觑啊。”

　　“可知那支精锐大军的番号？”

　　想了想，无名再问。

　　“不敢有瞒无名大人，番号，据我们大秦黑龙司调查，可能是大周皇朝右龙武卫，但不一定对。”

　　“毕竟，我大秦黑龙司，目下对于大周皇朝的渗透，并不多。”

　　“对于大周皇朝的了解，自然也就不够。”

　　“大周皇朝内的军队体系，我们黑龙司也并没有完全搞明白。”

　　面对无名的发问，段天涯也是实实在在的给出了回答。

　　并没有因为黑龙司的脸面，就瞒报或者谎报。

　　他觉得，大可不必。

　　总之，一切，还是需要真实一点比较好。

　　他们大秦黑龙司，暂时的确没有那个实力渗透入大周皇朝，将其了解清楚，这也没有什么好辩解的。

　　“嗯。”

　　就这样，无名在得知了大周皇朝的具体实力之后，便是抓紧时间，以最大的能力，在安排大秦剑道供奉堂进行着在高山关的防守布局。

　　尽管，他也知道，这么做，面对大周皇朝来袭大军的绝对实力，其实，作用并不大。

　　不过，他现在也没有别的办法可想。

　　只能暂且如此了。

　　翌日一早，高山关下，烽烟再起。

　　敌军动了。

　　五千万大周军，以平推之势，冲向高山关。

　　早早地，在敌军抵近之前，无名便是吩咐大军，准备好了殊死一搏的准备。

　　手中箭矢，都已经张弓搭箭，准备好，只待敌军进入射程之内，便会迎来一百万大秦剑修的箭雨覆盖。

　　当然，无名也知道，这样的箭雨，也很难对敌军造成什么太有效的打击。

　　毕竟，敌军士卒最低都已经是法相小成的地步，普通箭矢，哪怕是由同为法相小成的大秦剑修射出，也很难有什么大的杀伤力。

　　到得这个程度作战，须得有入品的弓箭配备才能对敌军造成巨大杀伤力。

　　只可惜，大秦剑道供奉堂，向来练剑，以剑为主，手握弓箭，许多人，还是第一次。

　　又怎么可能提前准备，配备入品的弓箭呢？

　　摇了摇头，无名只能是做好聊胜于无的打算。

　　总归能够稍稍阻截一下敌军的进攻步伐，也是不错。

　　“叮，无名的态度，让无双面板不由得升起了一丝怜悯之心。”

　　“叮，无双面板觉得无名太可怜了。”

　　“叮，为了帮助无名，无双面板遥遥对着大秦炼器殿大吼道：‘牛马东西，还不快快把大秦剑道供奉堂的弓箭都升级一下？’。”

　　“叮，大秦炼器殿如同受气的小媳妇一般，有心想要反抗一下无双面板，但最终，还是没敢。”

　　“叮，大秦炼器殿开始隔空施法，以本源锻造之力，现场对一百万大秦剑修手中弓箭进行升级。”

　　“叮，恭喜您，一百万大秦剑修手中弓箭，在大秦炼器殿的大力熔炼下，顺利从不入品，一跃而晋升至天阶极品。”

　　登时间，无名都看呆了。

　　他正见得，自己麾下，一百万大秦剑修，手中弓箭，就仿佛发生了神迹般。

　　于瞬息间，发出一阵璀璨金芒后，径直破入天阶极品！

　　拉弓如满月，一张张弓弦之上，隐隐间，都能听到龙吟之音。

　　好似，每一张弓上，都有真龙附着，提供着可怖的龙威加持。

　　“多谢陛下恩典！”

　　遥遥对着盛京城方向，无名躬身一拜。

　　他只当这一切都是嬴熙的赐予。

　　“叮，大秦炼器殿倍感委屈，明明是他的功劳，怎么就没人谢他呢？”

　　“叮，无双面板感受到大秦炼器殿的心意，猛地一个巴掌重重拍在大秦炼器殿身上，大吼道：‘怎么？你还想给陛下抢功？’。”

　　“叮，大秦炼器殿不敢再委屈，大声拍着龙屁道：‘不敢，不敢，一切都是陛下的功劳’。”

　　“叮，一旁的大秦炼丹塔看到这一连串的动静，忍不住偷笑出声。”

　　“叮，看到自己老对头受罪，对于炼丹塔而言，着实是一个巨大的享受。”

　　“叮，然而，炼丹塔却不知道，他自己也被无双面板给盯上了。”

　　“叮，只听无双面板突兀地降临在炼丹塔之内，冷喝道：‘怎么？你很高兴？’。”

　　“叮，炼丹塔不明所以，唯恐激怒无双面板，连呼不敢。”

　　“叮，无双面板不顾炼丹塔的解释，断喝道：‘炼器殿已经做出了他应有的贡献，接下来该你了，我不管你怎么做，你一定要在最短的时间内，给我将一百万大秦剑修提升一个档次的实力。’。”

　　“叮，炼丹塔闻言懵了，不觉一阵发苦。”

　　“叮，炼丹塔不敢违抗无双面板的命令，挣扎了一下，便是有了主意。”

　　霎时间，还不等无名高兴完。

　　更让他惊喜的事情发生了。

　　只见，一百万大秦剑修头顶之上，莫名其妙的出现了一阵阵翠绿色的光芒，沐浴在这一阵翠绿色的海洋之中，一百万大秦剑修的境界，也是开始节节攀升起来。

　　法相大成、法相圆满...

　　天人境一重、天人境二重...

　　直至天人境十三重方才停止！

　　短短数个呼吸之间，整个大秦剑修的实力，何止提升了一个档次那么简单？

　　“无名代整个大秦剑道供奉堂拜谢陛下恩德。”

　　双膝跪地，朝着盛京城方向，行大礼。

　　无名满心里，都是这一切，尽是嬴熙所为。

　　他必须得感激这一场神迹的发生。

　　如此，一百万大秦剑修实现了质的蜕变。

　　他终是有信心抵御敌军了。

　　虽说，一百万大秦剑修数量少了一点。

　　但，如今的一百万大秦剑修，这实力可是非同小可。

　　比之大周皇朝那什么右龙武卫还要强上许多啊！

　　“叮，炼丹塔特意以丹道本源之力，对一百万大秦剑修，进行催化提升，将他们的境界，都是稳固的提升到了天人境十三重方才作罢。”

　　“叮，炼丹塔帮助一百万大秦剑修提升完毕之后，还舔着脸问无双面板，他做得行不行，唯恐惹得无双面板不满意。”

　　“叮，无双面板点了点头，较为满意。”

　　“叮，紧接着，炼器殿也是讥笑起了炼丹塔，欲报之前炼丹塔的偷笑之仇。”

　　“叮，炼丹塔大怒，与炼器殿激烈的扭打在一起。”

　　顿时间，整个大秦皇宫内，都是一阵地动山摇，刚刚回到皇宫的嬴熙，也是怒斥一声后，方才平息了炼器殿，炼丹塔的战争。

　　只可惜，虽不能继续扭打，但，二者还是骂战不断，嬴熙也是懒得去多管了。

　　回到高山关这边。

　　麾下一百万大秦剑修，已然完成蜕变之后，大周军刚刚进入射程，无名便是沉声喝令道：“大秦剑修，给我放箭。”

　　“箭雨覆盖！”

　　砰！砰！砰！

　　霎时间，漫天箭雨呼啸而下。

　　这次的箭雨，可远远超乎人们的想象。

　　一百万天人境十三重的大秦剑修，加上天阶极品的弓箭，威力可非同一般。

　　只要射中，大周军士卒不死也得残。

　　“准头差了点。”

　　当第一轮箭雨落下，敌军立时死伤不下十万。

　　无名却是摇了摇头，满脸之上，都是充斥着遗憾。

　　没办法大秦剑修，剑修啊剑修，修的终究是剑而不是箭。

　　若是换做一群天人境十三重的神射手在此，配上天阶极品的弓箭。

　　无名预计，这一波箭雨，起码也能给敌军造成五十万死伤。

　　差距还是相当大的。

　　然，就在无名感慨准头差了的时候。

　　五千万大军中央位置。

　　一位黑甲战将，虎背熊腰，眸光之中，精芒毕露。

　　一抹抹骇人的光蕴涌动周身，只眨眼间，那澎湃的怒焰，就宛若火山爆发般，震动一方天穹。

　　他便是这五千万大周军的主将，李安！

　　一位疑似准圣境的可怖强者。

　　他一动，五千万大周军内，十位大罗金仙境，三百位金仙境，尽数来到他的身侧，恭敬道：“拜见李安将军。”

　　一个个态度恭敬无比。

　　需知，这十位大罗金仙境中，甚至还有大罗金仙境圆满的存在。

　　连得这样的存在，都对李安如此恭敬，那不出意外的话，李安的实力，就一如先前大秦黑龙司的预估般。

　　就是一尊准圣境的强者无疑。

　　也唯有真正的准圣境，才能够让这些大罗金仙境，金仙境如此恭敬拜服。

　　“你们谁能给本将一个解释，为什么敌军的实力，与情报之中的完全不同？”

　　大秦方面有黑龙司专司情报。

　　大周皇朝也有秘密打探情报的组织，这李安，更是一位用兵谨慎的存在。

　　在大战之前，他更是派出不止一波斥候，反复查探过高山过一百万大秦剑修的实力。

　　可现在，大秦剑修的实力，与情报之中，完全就是天差地别。

　　一下子就造成了十万人的死伤，这让李安不能接受。

　　心中怒意，正在不断升腾之中。

　　“李将军，似乎情报无误，刚刚属下注意到，一百万大秦剑修，仿佛是遇到了神迹一般，就在那瞬息之间，完成了境界的蜕变。”

　　“据末将对大秦以往战斗的案列查询，似乎，这也不是大秦士卒第一次临阵突破。”

　　“至于这一百万大秦剑修，或者说大秦皇朝是如何做到的，末将就不知了。”

　　良久，无人应声，一战将面面相觑，不敢出声。

　　等得李安都快不耐烦了，就欲再度呵斥出声之际，那位大罗金仙境圆满的大将出声了。

　　听他所言，他对于大秦以往的战斗，似乎研究不少。

　　“嗯？”

　　听得此言，李安的面色，不觉缓和不少。

　　尤其是，此人还是一位大罗金仙境圆满，是李安的得力属下。

　　他的态度，自然不同。

　　“李成，你说得或许有点道理。”

　　“但，依我想，应该还是斥候探查的问题。”

　　“临阵突破，一个两个，哪怕是部分大秦剑修，我都觉得可能。”

　　“一百万大秦剑修，全部临阵突破，还一破就是十数个小境界，从法相小成，直达天人境十三重，你们觉得可能吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我估计，当是这一百万大秦剑修，从一开始，就在隐藏实力。”

　　“斥候并没能发现端倪，也属正常。”

　　李安一番分析，说出了自己认为的最合理范畴。

　　“李将军所言有理。”

　　李成心里不太认可李安所言。

　　但，面上，他也是不太敢表现出来。

　　李安太过强势，他可不想犯傻。

　　“传令下去，为了抵御敌军箭雨，你等给我身先士卒，用你们的力量，为大军前行，提供保障。”

　　“同时，吩咐全军举盾前行，也让军中善射之卒，对高山关上的大秦剑修，进行反击。”

　　李安深谙战阵之道，接连吩咐之间。

　　每一条都直指重点。

　　首先，有一众大罗金仙，金仙境开道，凭借他们的实力，就能阻截下许多箭矢，不让这些箭矢有机会伤到大周军。

　　再来，大周军手举盾牌前行，又能有效的抵御一部分箭矢。

　　最后，再让麾下善射之卒进行反击。

　　三项命令一下，大秦剑修再想肆无忌惮的放箭延缓敌军的攻势，就不太可能了。

　　于阻截的过程之中，大秦剑修想来，也定会出现损伤。

　　“诺。”

　　以李成为首，一众战将当即领命离去。

　　“众军听令...”...

　　一道道属于李安的命令，也是随即遍传全军。

　　嘶！

　　高山关城墙之上，无名望着敌军大罗金仙境，金仙境杀上前来，不觉瞳孔为之一缩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百九十一章 高山关战起，无双面板威逼炼器殿，炼丹塔（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 