    第195章 来到邪眸森林

    缓步来到监牢最后的一个房间旁，手牵着比比东和千仞雪的任方朔朝着房间里面看去。

    只见，昏暗的监牢内，已经被砍断四肢、浑身烫伤、双眼也已经失明了的邪魂师统领正被四条有着成人手臂粗细的精铁锁链捆绑在柱子上，微弱道呼吸相似随时都要断气了一样。

    “大家都上手了？”

    撇了一眼模样十分凄惨的邪魂师统领，任方朔转头看着身后的众女说道。

    “是的夫君，我们都动手啦。”

    小舞上前一步说道。

    “嗯, 方朔哥哥，荣荣也参与了哦，那个混蛋的左胳膊和右腿就是人家砍下来的。”

    宁荣荣也一脸微笑的对任方朔说道，美丽的娇颜上没有任何异常的神情。

    “好，大家做都非常好，一会儿给大家加餐, 每人二十五升。”

    任方朔满意的点点头, 其实他答应之前让众女动手战斗以及将拷问工作交给她们的一个原因就是想让小舞、宁荣荣这些杀敌经验没有的美人进一步适应这种血腥感，毕竟未来的生活不可能会没有杀戮的存在, 所以现在让她们早点适应这些也是会一件好事。

    “嗯，夫君，这些事情咱们等等在说……”

    比比东妩媚的冲着任方朔眨了眨眼睛，然后语气十分温柔的对他说道：“你还要继续对他动刑吗？要的话得先让雪儿她们治疗一下，不然他现在很容易就会被弄死。”

    “不，这种人是不会因为身体上的疼痛而屈服……”

    任方朔笑着向比比东摇了摇自己的手指，随后催动魂力朝着邪魂师统领那都快要烂掉的老脸上扇了一巴掌。

    啪！

    巴掌声响起，剧烈的疼痛将处于昏迷状态的邪魂师统领惊醒。

    就在他抬头想看看又是谁打自己的时候，一双血红色且带有三个勾玉的眼睛在他面前，然后他的表情就变得呆滞了起来。

    几秒钟后，搜索完记忆的任方朔转过身，而他后面的那个邪魂师统领也被身上突然出现黑色火焰燃尽，连灵魂都没有留下。

    “夫君，你的眼睛？”

    看着任方朔的那双有些奇异，但很帅气的三勾玉写轮眼，第一次见到任方朔这副样子的独孤雁好奇的问道。

    “这招名叫写轮眼，分为几种形态, 我现在的这个形态的写轮眼为三勾玉形态，在这之上的还有万花筒写轮眼和永恒万花筒写轮眼……”

    任方朔笑着给独孤雁以及其他也感到好奇的女人们讲解道，要不是因为现在系统没有办法将写轮眼加在其人他的身上，否则任方朔还真想把写轮眼的能给比比东她们，这样就能看到不同纹路的美瞳和各种颜色的须佐能乎了。

    “原来是这样……”

    千仞雪伸手摸了摸任方朔那能把车胎帅爆的面庞，然后开口对他说道：“那夫君，刚刚你从那个邪魂师这里都知道了些什么啊？对咱们有用吗？”

    “嗯，还算有那么一点点的小作用……”

    任方朔吻了一下千仞雪放在自己的脸上的玉手，然后一招移形换景回到皇宫内专门为他们准备的房间没说道：“从这个名叫草重舟亢的邪魂师统领的记忆中得到的信息来看，他们并不是斗罗大陆的人。”

    “不是斗罗大陆上的人？”

    听到任方朔的话，轮到今日为任方朔更衣的唐月华迈着优雅的步子走到他的身后，接着轻柔的脱下任方朔的外服说道：“这么说来，他们应该是从那个名叫‘海神岛’地方来的吧？”

    “海神岛？月华你也知道海神岛吗？”

    缓缓伸开双臂，任方朔有些意外的问道。他还以为早早离开昊天宗的她是不知道关于海神岛的事情的。

    “哼，怎么？难道我就不应该知道了？”

    听到任方朔的疑惑，猜出他在想些什么的唐月华仰头先是娇哼一声，然后才走到任方朔的身前一边给他解腰带，一边开口说道：“以前回昊天宗宗门传递外界的一些情报时, 我也曾听唐啸说过我那个‘好爷爷’的光辉事迹，所以关于海神岛的一些信息我也是知道一些的。”

    “好爷爷？”

    察觉出唐月华的语气不对, 已经放下手臂的任方朔再次伸手将唐月华抱起，然后来到大床上躺好问道：“月华，你这个‘好’应该不是真的好吧？到底怎么回事？”

    “嗯……这个很简单……”

    唐月华调整一下位置，然后双手撑在任方朔那结实的胸膛平静的说道：“因为……我之前的魂力等级一直无法突破九级，这……这就使得我在以力称雄的不太受待见，而最对我有意见的就是我这个爷爷，尤其是在奶奶去世以后。”

    “月华，这些年来你真的是受苦了。”

    轻轻的摸了几下唐月华那头柔顺的蓝发，任方朔心疼的说道。

    本来，他还想等以后去杀戮之都把唐晨这个“老朋友”给救出来让唐月华好好开心开心，现在看来是完全不需要了。

    “月华姑姑，您也别不开心了，您还有我们呢。”

    白沉香也来到唐月华的身边安慰道，同时心里也下定了以后要为唐月华出气的决心。

    “我没事的，香香。有夫君和诸位姐妹在，我就已经很满足了……”

    见白沉香和比比东她们那关切的神情，心中很非常感动的唐月华先是轻轻的拍了拍白沉香玉手，最后扭动起纤细的腰肢说道：“先……先不说这些，夫君，我刚刚说的对吗？那些邪魂师可是来自海神岛？”

    “不是，月华妹妹，这点我可以替夫君回答你……”

    温柔的将任方朔的脑袋放在自己那充满弹性的美腿上，比比东一边将自己新酿好的美酒送到任方朔的嘴边，一边看向唐月华说道：“之前……武魂殿曾派人攻打过海神岛，那里的魂师是很强，而且很危险。不过从得到情报来看……那里是海魂师的圣地，邪……邪魂师根本没有办法在那里扎根。”

    “嗯，妈妈说的没错……”

    比比东说完，来到任方朔另一边喂他吃雪丘糕的千仞雪赞同道：“那……那次负责带队的人是我的爷爷千道流，据他所说，海神岛是一个神祇的传承之地，所以邪魂师是不可能把那里当做据点，我……我说的对吧？夫君～”

    见千仞雪这么说，刚喝了一口美酒的任方朔先是点点头，接着摇摇头，最后张嘴咬在面前的雪丘糕上，用开放式的传音方式传音道：“雪儿，神祇可不是你想象中的那么美好，不过你说的的确没错，这五个邪魂师真的不是从海神岛里出来的。”

    “不是来自海神岛？那这些家伙是从那里来的呀？”

    来到唐月华身后，帮她扶住身形的小舞开口问道。正在帮助火舞对抗独孤雁的宁荣荣也一脸好奇的向任方朔看去。

    “很简单，这些邪魂师归属于一个名叫祭灵教的组织，而这个组织的所在地就在大海的另一头——日月大陆。”

    任方朔不急不缓的传音道，日月大陆也是他必须要征服的目标之一，因为只有将整个斗罗星完全拿下，他才有资本将神界和所处的宇宙进行融合，以此来为未来打好基础。

    “日月大陆？”×23

    众女惊异一声，接着已经将朱竹清按倒在床上的朱竹云就开口说道：“夫君，这个日月大陆是个什么地方啊？和咱们斗罗大陆一样吗？”

    “大致都一样，不过通过草重舟亢的记忆来看，日月大陆的魂导器工艺要比咱们大陆强上许多，先前草重舟亢用的那个小盒子一样的物件就是一种可以注入魂力就能撕开空间裂隙的魂导器。”

    任方朔继续传音道，关于这种能进行空间传送的魂导器，任方朔以前还真的看过，只是种魂导器的构造并不稳定，与其使用它来进行远距离的移动，那还不如搭建几个空间传送阵法来的稳当，而且传送的距离远在这种魂导器之上。

    “哦，这世界上还有这种能力的魂导器……”

    掂量了几下柳二龙的酒壶，刚教完雪珂酿酒技艺的火天玖先是感叹了一声，然后又有些遗憾的开口说道：“可惜那魂导器只用了一次自行销毁了，不然要是能拿到手的话，说不定还能研究出它的原理，这样可是对咱们大陆的魂导器水平有着不小的提升啊。”

    “是啊，若是此物真的被研究一下，那对于整个大陆来说都是一大幸事。”

    正在接受叶泠泠、绛珠、林若冰三女细心按摩的胡列娜也开口说道，精致的娇颜上也充满了遗憾的表情。

    “好了，你们也不用太失落。魂导器的事情以后都能解决，所以你们现在还是先好好接受一下为夫要给你们的奖励吧。”

    将已经累的气喘吁吁的唐月华抱到一旁休息的任方朔笑道，随后他便朝着情绪还有一些低落的胡列娜、火天玖几女扑去……

    第二日下午，某个房间的大床上，一直都没有睡觉的任方朔悠闲的躺在床上品尝着今日新采购的凤爪和辣蹄，帅气仅次于“读者”的面庞上满是享受的表情。

    “嗝～夫君。三刻钟前，有斥候传来消息，说哈根达斯王国的一支由魂圣级魂师领导的魂师队伍在七天前意外的冲出了天候军团候鸟骑的围攻，现在已经逃往了灵水城的方向。”

    房间门口，刚听完大臣汇报情况的雪珂从房间外走进来对任方朔说道。虽然她早在上午的时候就已经离开了房间，但大量食物的入体还是会让时不时的打出几个饱嗝。

    “嗯？灵水城？那是什么地方？对帝国很重要吗？”

    松开嘴里的辣蹄，任方朔又抓住一大块涂满奶油的蛋糕放在嘴里传音道。对于天斗帝国收服四大王国的事情，任方朔也只是偶尔会听一下，毕竟四大王国的实力与天斗帝国之间的差距很大，所以也没什么东西是需要他太在意的。

    “夫……夫君，水灵城的事情我知道一些……”

    正在给任方朔喂蛋糕吃的火舞先是摸了摸已经鼓起来的小腹，随即跟任方朔解释道：“水灵城，建立与天斗城正北方，距离天斗城有三千五百六十里，水冰儿她们所属的天水学院就做落在那。”

    “哦？天水学院在那？”

    任方朔听闻眉头一挑，随即松开嘴里的食物开口说道：“大家都收拾一下，一会儿咱们要去一趟水灵城。”

    看着他们缓缓的着自己这边围拢靠近，比比东偏头对着任方朔柔声说道：“夫君，这次可以让我们自己动手吗？”

    “嗯，可以……”

    看了看俏脸上充满了战意的众女，知道不会对她们产生危险的任方朔笑着点点头，然后召唤出一把长椅坐在上面开口道：“尽情去玩，累了就回来歇会儿。”

    “是，我们知道啦，夫君（方朔哥哥）”×23

    众女齐声对任方朔道，紧接着她们就一起将自己的武魂和魂环给释放了出来。

    轰！

    随着二十二股气势从她们的娇躯内涌出，雪夜、雪星以及那五个灰袍人和所有参与围攻的魂师们立马被眼前的一幕给呆住了。

    只见，除了阿云、阿雨、沁儿、缘儿、春儿五女没有出现武魂和魂环和雪珂身上的两枚紫色千年魂环以外，其他十八位美女的身边全都悬浮着黑色和红色这两种魂环，尤其是站在最前面的比比东、千仞雪、柳二龙、胡列娜她们，悬浮在她们身边的全都是血红血红的十万年魂环，带来的压迫也是众女中最强烈的。

    “统……统领，我没有看错吧，近百枚的十万年魂环。”

    随着五个灰袍人的同时停下，一个武魂是把淡红色镰刀的灰袍人对着位于他们中间的灰袍人说道，攥着镰刀的左手也不断的颤抖着。

    “肯定没错，这个气息绝对十万年魂环，而且年限肯定都不低。”

    站在队伍偏右侧的一个变成黑色蝙蝠状态的灰袍人说道，带有獠牙的嘴巴也不停打颤。

    “统领，我们还是赶快走吧，对方的魂师不但有三个火焰气息浓郁的魂师，而且还有一个拥有武魂带有神圣之力的封号斗罗，真要这么硬打的话我们肯定会死的非常惨。”

    立于领头人左边的一个生有狼爪和血色毛发的灰袍人小声说道。阳火之力和神圣之力是他们邪魂师的克星，和这样的魂师战斗，他们的战斗力只能发挥出原来的五成，更别说对方还有几位魂力等级比自己这边还有的封号斗罗了。

    (本章完)

