    

    “你们真的打算去皇宫救赤瞳？如果是几天之前我决定赞同，但是现在艾斯德斯已经回来了，我们不可能成功的。”切尔茜摇着头非常不同意这种不理智的行为。

    雷欧奈异常坚定的说道：“我们绝对不会抛弃同伴的！”

    “最近帝国也在发生某种变化，而且根据线人的消息，那个人是一个无欲无求的人，他为什么会帮助帝国到现在也没有搞清楚。”布兰德这个肌肉男浑身缠满绷带，之前使用恶鬼缠身超过身体承受能力，体表都渗血了。

    “帝师这个人在长官首要暗杀名单中，估计下一个任务就是暗杀他了，只要这个人死了，皇帝身边一定还会有奥内斯特大臣这样的人，那样革命军就有机会了。”切尔茜说道。

    “可是……我们为什么不直接暗杀皇帝？”希尔歪着头问道，一脸的呆萌相。

    “就是，暗杀小皇帝比暗杀那个人容易多了！”玛茵也同意希尔的看法，而且这还是一劳永逸。

    “如果小皇帝死了，那就永远不知道至高帝具的位置了，一个帝国的运转少不了这种杀器。”娜洁希坦拿着一根香烟，一脸沉闷的样子。

    “窝在这里已经好长时间了，我想去外面逛街啊！！”玛茵一脸烦躁。

    她们所在的是一个帝都图书馆地下的秘密基地，这里面空间很大，但是总是窝在这种不见天日的地方也不是个办法。

    外面还有他们的通缉令，画像是素描的和真人非常像，估计这个画师就是街头给人家画肖像都会赚的盆满钵满。

    “茶来了，请慢用。”就在一干人还拿不定主意的时候，须佐之男端着托盘走了过来。

    “现在只能麻烦切尔茜帮我们带一些物资了，须佐之男身为生物型帝具很容易被发现。”娜洁希坦拿出一袋子钱来交给切尔茜，切尔茜黑着一张脸看着夜袭众人，“你们这么多人我怎么一次带那么多东西，而且买很多的话会被怀疑吧！”

    “去不同的地方买不同的东西，当然你也可以买原材料，比如说面粉什么的，抬回来我们自己做饭。”雷欧奈在茶几上的地图指了指，这个地图是帝都的俯视图，上面把各个街道标注的非常明白，就连哪个店铺卖什么都有标注，当然这个标注有很多地方改了又改。

    “哼，一群就只给别人找麻烦的家伙！”切尔茜拿着钱袋离开了地下室。

    这里的图书馆平时并没有什么人，但是今天却来了一位非常眼熟的不速之客，切尔茜看着这人顿时心里一慌，心想道：“糟了，刚才从暗门里出来没有被发现吧？”

    切尔茜冷静了一下，继续向前走，装作没看到这两人。

    “那个……小姐姐，你知道这里的风物志在哪吗？”跟在男子身边的小姑娘看到切尔茜开口问道。

    “抱歉，我也只是无聊才来看看书，并不知道风物志在哪。”切尔茜很淑女的回应。        

