    车子开着刮雨器，尽管如此，车玻璃上还是氤氲了一层水汽。

    成俊一边开车一边给她说自己公司的事，包括公司的地址、员工人数还有工作机制，他的讲解很清晰。

    萧紫听得认真。

    公司在一栋三十多层的写字楼里，一共两层，有不少部门，麻雀虽小，五脏俱全。

    “公司收益还好吗？”萧紫不太懂金融上的事。

    “目前来说还不错，今年又签了两个国外的大客户，他们都表示我们的供货很好，愿意跟我们长期合作。”成俊道，“前几年公司刚成立，成本比较大，还好从今年开始已经处于盈利阶段。”

    “竞争对手多吗？”

    “目前来说还不多，我们有自己的核心竞争力，我创业的两个伙伴都是很好的朋友，他们都毕业于著名工学院。”

    “你主要做什么？”萧紫倒是很感兴趣。

    “我目前负责公司财务，兼任副总。”

    萧紫真心替他高兴。

    她也没想到当初一个简单而善意的举动，会改变一个人。

    “小紫姐，没有你当初劝我去读大学，就没有现在的我。”

    “不，你要感谢努力的自己，这一切都是你自己的功劳。”

    成俊笑起来，唇角是上扬的弧度。

    在他心里，就是萧紫的功劳。

    没有她，他依然还挣扎在温饱上，连大学都上不了。

    车子开到写字楼的地下停车场。

    下车时，成俊贴心地替她打开副驾驶车门。

    萧紫跟着他去电梯，正是上班点，人很多。

    萧紫离开热闹的人群已经多年，她不太习惯和许多人站在一起，甚至有点胆怯。

    成俊护着她，按下电梯楼层。

    他们的公司不大，但一上去门口就立着一个憨态可掬的机器人，也就半个人高。

    萧紫一靠近，机器人就打招呼：“欢迎光临，请打卡。”

    成俊笑着，拿出卡在它的肚子屏幕上刷了一下。

    机器人又走到萧紫面前：“欢迎光临，请打卡。”

    萧紫看了看成俊，又看向机器人：“我没有卡。”

    “别理它，走吧。”成俊拉着萧紫的胳膊。

    机器人不依不饶又站到萧紫面前，头顶天线一闪一闪：“打卡打卡。”

    萧紫忍俊不禁：“你们公司做的机器人这么智能吗？”

    “我们研发部那几个沙雕同事写的程序，你要不……可以逗逗它。”

    “可以吗？”萧紫半信半疑。

    “可以，你试试。”

    萧紫摸了一下它的脑袋。

    机器人立马发出机械的声音：“摸头没有用，打卡打卡。”

    成俊戳了一下它的肚子，它转了转眼睛，跳后一步：“不能耍流氓。”

    萧紫大笑。

    好有意思的机器人。

    成俊继续道：“你叫什么名字？”

    机器人回应：“我叫小可爱。”

    成俊笑着对萧紫道：“看，这就是我那群直男沙雕同事写的程序。”

    萧紫试着问它：“你是boy还是girl？”

    机器人眨眨眼：“你猜。”

    成俊踢了它一脚：“猜个鬼，谁跟你猜。”

    它立马又退后一步：“不能损坏机器人，不能损坏机器人。”

