
　　舞台的表演继续。

　　萧云海:“留几句话就埋怨我妈，咱们不招老人不待见，我不说了!”

　　于千华:“你给单位留几句。”

　　萧云海:“怎么说呀?各位领导，各位师傅，星期天出来玩，没留神儿让老虎给吃了?都怪我，组织性、纪律性不强，自由散漫，对老虎吃我这后果估计不足。”

　　“哈哈哈。”

　　“后果估计不足，笑死我了。”

　　于千华:“没法估计!”

　　萧云海:“我都死了我还检查什么啊?算了，死了就死了吧。反正老子从小到大还没死过一回呢……”

　　于千华:“啊?活着的人都没死过。”

　　“我去，这话说的太有意思了。”

　　“哈哈哈。”

　　大家都已经笑得不行了。

　　萧云海:“这回跟领导说话，咱们硬气点儿!咱跟他说，抚恤金你爱给多少给多少，咱也不吭也不讹你。工伤是算不上了，顶多落一个"自然死亡"。”

　　于千华:“我看呐也就落这个了。”

　　萧云海:“大小伙子你怎么完不好，非让老虎给吃了，估计什么也追认不上了……”

　　于千华:“没法追认你。”

　　萧云海:“我正瞎琢磨到这儿，上边大家伙可都给我出主意。这个说:"哎……小伙子，这老虎挺老实，容我们想想办法……再等会儿啊。"那个说:"哎，有人给你找动物园管理员去了!"还有个年轻人在边上出主意:"来来来，大伙跟我喊口号，争取把老虎给吓住了，一二三，打老虎!一二三，打老虎!!"

　　于千华:“嗐，这管用吗?”

　　萧云海:“把我给吓坏了!"别喊了，别喊了!你们打算把老虎吵醒了喽啊?你们要喊口号我来嘛。”

　　于千华:“你喊啊?”

　　萧云海:“我离得近它听得清楚呀，真是的……”

　　“一”萧云海高声叫了个一，接着捂住嘴，低声道：“一二三四五，上山打老虎，老虎不吃饭，专吃大坏蛋!”

　　于千华：“好嘛，儿歌都出来了。”

　　萧云海:"嗨!上边的!喊口号不管用，老虎听不懂!嗨!你们真有英雄精神的，你们下来几个!"

　　“哈哈哈。”

　　于千华:“什么?让人家下来?”

　　萧云海:“那怎么着?”

　　于千华:“人家下来不也得喂了老虎?”

　　萧云海:“你们喂了老虎，那叫舍己救人哪，死得其所。到时候还给你登登报什么的。你说我死了算什么?喂了老虎一点价值都没有。”

　　于千华:“不不不，你死了也能上报纸。”

　　萧云海:“上报纸，顶多两句话。一青年游园不慎落入虎口丧生，有关部门提醒游人注意安全……”

　　“扑哧。”

　　“哈哈哈。”

　　一些人听到这里，笑的是前仰后合。

　　包厢内的萧长风道：“这小子还真行，包袱都响了。”

　　于千华:“你想了半天，一点儿管用的都没有!”

　　萧云海:“你别着急，你容我跟老虎商量商量!”

　　于千华露出一脸的惊容，道:“跟老虎还商量哪?”

　　萧云海:“老虎，老虎，睡会儿行了嘿，你睁开眼睛看看我，我挺瘦的，没肉。你想吃的话，德馨社有一个郭刚挺胖的。”M.23sk.com

　　这句话一出，现场顿时响起了节目开始以来最大的笑声。

　　摄影机也适时拍到了郭刚，此时他真摇头苦笑着。

　　“我靠，太搞笑了。段子里面竟然连郭刚都出现了。”

　　“谁要说云皇不懂说相声，我非拍死他不可。”

　　“哈哈哈，乐死我了。”

　　众人笑的前俯后仰。

　　于千华:啊?你老惦记他干什么呀?

　　萧云海:“我就是逗它起来，咱们也不真送去嘛。老虎，老虎你要是不咬我的话，我保证――我保证也不咬你!”

　　于千华:“这都是实话!”

　　萧云海:“你放我出去，我一定好好活着。咱们听领导的话好好干工作;在家里咱们孝顺父母，尊重弟妹;出外咱们遵守交通规则，不随地吐痰!”

　　于千华:“嗨……你这都什么乱七八糟的!”

　　萧云海:“别看乱七八糟，你到我这时候不一定想得起来。”

　　于千华:“哎哟，这个你还骄傲呢?”

　　萧云海:“怎么着?”

　　于千华:“你现在应该想办法出去!”

　　萧云海:“想办法出去?你说得容易，这是什么地方?这是关老虎的地方!老虎都出不去，我出得去吗?”

　　“哈哈哈。”

　　萧云海:“你瞧这围墙，3米多高，一点蹬头儿没有。当初怎么设计的?也不弄个电梯!”

　　于千华:“没听说过。”

　　萧云海:“嗨，上边的，你们到底想什……什么?给我找动物园的管理员去了?管理员礼拜天休息?他休息，老虎不休息啊!算了算了，你们都走!你们出动物园，找电视台，让他们派个摄制组来，拍一拍等会儿老虎怎么吃我!"

　　于千华:“拍这个干吗呀!”

　　萧云海:“拍个老虎吃人的片子，卖给外国人换点儿外汇，也算哥们儿临死以前为华夏做点贡献了。”

　　“哈哈哈。”

　　于千华:“你这觉悟还挺高!”

　　萧云海:“您说这么半天了，这老虎光喘气它不睁眼?……这老虎是不是退化了?”

　　于千华:“这老虎不可能退化!人家动物园为了保持老虎的野性，经常往老虎洞里扔一些活鸡活兔。”

　　萧云海:“扔活鸡活兔干嘛?”

　　于千华:“训练老虎捕捉活食啊!尤其是礼拜天，他们还要饿老虎一顿。”

　　萧云海一脸的惶恐:“坏啦!今天就是礼拜天!老虎还没吃饭呢!正好捕捉我这活食啦。”

　　于千华:“全让他赶上了!”

　　萧云海咬牙切齿的说道:“这个可恶的动物园，我死了以后，跟他们领导没完!”

　　于千华点点头，道:“对!让他们好好检查检查!”

　　萧云海道：“必须检查!”

　　于千华道:“下不为例!”

　　萧云海:“下……下不为例?那哥们儿这回就算了是吧?”

　　“扑哧。”

　　“哈哈哈。”

　　“老子大小是条性命，我死了以后，动物园园长撤职!管理员检查!扣发六个月奖金!我正想到这儿，突然上边传来一声姑娘银铃般悦耳的的声音:"哎……大家伙快把皮带解下来，拧成绳子，把小伙子拽上来啊!"

　　于千华:“哎，这个办法好!”

　　萧云海:“我一听，眼泪都下来了!这是多好的主意呀，我抬头一看，嚯!一声号召，三十多人在那儿解皮带呢!哎哟，这真是好风格啊。你看这姑娘，穿着一条绿裙子，正解一条黄裙带，这姑娘……简直太漂亮了!”

　　于千华:“啊?都这个时候了，你还有这心思?”

　　萧云海:“不是，我是说，你说人家一个姑娘，在这个关键的时刻，挺身相救一个素不相识的人，是不是说明这姑娘……对我有点儿意思?”

　　于千华没好气的说道:“你啊，邪劲儿太大。”

　　萧云海:“哎?你这是怎么说话呢?那你说这个姑娘她周围站那么多小伙子，她为什么谁都不看，趴边上看我一个人?”

　　于千华:“废话!谁让你掉老虎洞里了?她不看你看谁?”

　　萧云海:“甭管怎么说，估计从上往下看，看不出个头大小来，也许我的婚姻大事就此而成，这叫因祸得福，平常都是英雄救美人，今天是美人救英雄，嘿嘿……”

　　于千华:“别笑了!都什么时候了，你还有这个心思!想搞对象啊!”

　　萧云海:“你瞪什么眼哪?你怎么一点同情心都没有?俗话说君子动口不动手，我一不动口二不动手，我就活动活动心眼儿，我都要死的人了，你跟我较什么真儿呀?”

　　于千华:“得，我还多嘴了，得了，你活动去吧!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1697章 爆笑的相声（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 