    祸福无门，唯人所召。

    当初在作恶的时候，他们就该想到会有遭报应的一天。

    被他们害死的可是一条条无辜的少女生命啊！

    在她们生命最美好的时候，却被剧毒攻心，浑身溃烂，最终在绝望、无助、痛苦中死去。

    而如今，村长等人遭受着十倍百倍的痛苦！

    数十个少女的怨煞之气入体，在他们身体中游走，肆虐！

    他们的肌肤在怨煞之气的腐蚀下开始溃烂，剧烈的疼痛让他们的面部肌肉拧成了一团。

    扭曲、狰狞、痛苦……却又无可奈何！

    他们忍不住用手去抓脸颊脑袋，想要缓解痛苦，但手一触碰到脸颊，便带下那些溃烂的血肉！

    哀求、嚎叫、打滚、痛哭……都不能减少他们哪怕一丝丝的痛苦。

    天理循环，报应不爽。

    他们用这样卑劣残忍的手段害死了那些无辜的少女。

    而在这一天，他们便会遭受同样甚至加倍的痛苦和折磨。

    不多时，像村长此等罪孽深重的罪魁祸首很快就没了声息，横死当场。

    而那些曾经冷眼旁观的帮凶村民，献出自己女儿的父母，同样遭到了怨煞之气的侵扰折磨，满地打滚，痛哭流涕。

    只是他们没有到村长几人那种被折磨至死的程度——但也足够恐怖。

    盖晴、盖荣俩姐弟脸色苍白地看着眼前这可怕的一幕。

    尽管对村长他们有所怨恨，但他们依旧不忍看到这么凄惨的景象。

    “姐……他们是罪有应得……”盖荣咬了咬牙，沉声劝慰道。

    一想到自己姐姐差点经受这种痛苦，盖荣就觉得冷汗淋漓，后怕不已。

    盖晴身子一僵，默然片刻随后点头应道：“是啊，善恶有报……

    如果他们没有遭受惩罚，那些被折磨至死的女孩如何能够瞑目！”

    他们尽管善良，但并不迂腐，更不圣母。

    这是他们应得的报应……

    而始作俑者的楚云航没有丝毫的心理负担，更没有丝毫怜悯。

    对于他来说，眼前发生的一切只是善恶之报。

    相反，他反而对那些形态凄惨的少女怨灵更为同情……

    楚云航喟然一叹，心中默念起了度魂咒。

    “仇人冰泮，冤家债主，自消自灭，孤魂等众，九玄七祖，四生六道，轮回生死……

    来则来，去则去，此处不是留魂处，此处好承功德力，当来果报善因缘……”

    随着楚云航的唱念，只见那些少女怨灵们逐渐平静了下来，露出安详的面容，再无痛苦之色。

    她们逐渐化为生前的模样，那些村民们更是一眼就认出了她们……

    “是小冉啊……是我们的小冉！她……她真的好惨……”有人在哀嚎痛哭。

    “大师，求求你救救我的女儿……”有人在跪倒在楚云航面前祈求。

    “竟然真的是上供的女孩，我们祭拜的……真的是山神么……”

    “我们……真的错了啊！”

    终于，有人陷入了沉默，反思……

    但无论人生百态，事已至此，再后悔也已经无济于事了。

    “且去吧，冤债得报，这浮世尘华也没有什么好留恋的了！”

    楚云航袖子轻挥，那些少女便朝着楚云航深鞠一躬，踏空而起，投往天际！

    此事了后，她们对这人间再无半分牵挂遗憾，都进入了轮回……

    每个见到天道轮回的村民，心中皆是悸动，动容。

    回想起之前自己的所作所为，就犹如陷入了魔怔，让他们身体发冷，让他们不敢相信那样冷漠自私的人竟然就是自己。

    山风刮来，吹散了山神庙前的迷雾。

    夜空明朗，众人却是千姿百态，看清了自己。

    直到这个时候，他们才真正明白了。

    那所谓的山神，不过是他们心中自私、盲从、冷漠追随的恶魔。

    看着庙前楚云航高大的身影，众人皆跪倒在地。

    “大人……我们错了……是我们错了啊！”

    “我该死，是我该死啊！”

    “大人，求您救救我们……”

    “求大人度化我……”

    懊悔、不忍、痛苦、醒悟……

    无数情绪折磨着他们，让他们身体发颤发冷，心绪难安……

    “我救不了你们，你们要为之前的行为付出应有的代价……”

    楚云航眼神淡漠地看着这群冷漠旁观的村民，终究还是给他们留了一线生机。

    “能救你们的，只有你们自己！”

    少女怨灵虽然已经离开，但遗留在他们身体中的怨煞之气却无法消散。

    唯有真心悔过，得到怨灵的化解，他们才能够自我救赎。

    盖晴、盖荣姐弟两人喟然一叹，这些让他们失望绝望的乡亲们终于还是醒悟了，只是付出的代价实在是太惨痛了。

    盖荣看着眼前这个高大挺拔的身影，眼眸中都是敬佩和仰慕。

    如果不是他，恐怕这些人还会依旧错下去，直到最终自我毁灭……

    而自己和姐姐，恐怕也早已奔赴黄泉，暴尸荒野。

    扫视着匍匐在地的众人，盖荣突然瞪大了眼睛，惊呼道：“老巫婆！那个老巫婆不见了！”

    盖晴扫视了一周，果然没有看到老巫婆许老太的身影……

    姐弟二人看向了楚云航，在他的脸上却没看到丝毫意外的神色！

    “她逃不掉的。”

    楚云航看向了后山漆黑一片的山林，在月光的照耀下，他的眼眸游离着淡淡的弧光。

    她……只不过是一个鱼饵罢了！

    漆黑一片的山林。

    许老太在狼狈的逃着，她感到心脏刺痛，肺都要烧起来了！

    但她不敢停下，她害怕一停下，便会有一道凌厉的剑光闪过。

    自己就如那些姑获鬼蜂一般，身首两处……

    那可是上百只姑获鬼蜂啊！

    却没有挡住那个少年一剑。

    她从来没有见过，有人的剑法竟然能高超到那种地步！

    只有回到自己主人的身边，她才能安全吧……

    很快，许老太就来到了一处藤蔓遮掩的山洞。

    在左右张望，判断没人之后，她小心翼翼地揭开了藤蔓。

    探头望去，只见洞口四周的石头画满了极其诡异的图纹。

    再往内，便是黑幽幽一片，深不见底，如同血盆大口。

    “主人……求您救我……”许老太三叩其首，苦苦哀求。

    许久之后，听见黑黝黝的洞里飘出一丝沉重的叹息声，“进来吧……”

    许老太面露狂喜之色，连滚带爬地跑了进去！

    而在她进入洞口不久，从草丛堆里探出了白白的小脑袋，正是小白！

    对于主人交代它的第一个任务，小白是格外用心。

    呃……主要是主人嫌弃自己没用直接挖它内丹……

    因为那个人类的气息就是在这里断的，小白便来回游走，寻找线索。

    很快，它就找到了那个被藤蔓覆盖得结结实实的洞口。

    在激活追踪符之后，小白便在一旁安静地趴着。

    片刻之后，一个身影飘然落下……

    辛苦了……小白！

