    【金丹期】修行者的寿命，大致在六百岁到七百岁之间。而姐姐长青的这个方法，直接将寿元延长了两百年。

    因此，长寿又将这个境界命名为【合道期】。

    【合道期】之后，长青又开始尝试在丹田之外，开启第二金丹。即把其他局部组织，按照当时丹田结丹的方法，用过量固体真气撑爆该组织的所有细胞。

    这次实验更加的艰难，因为经过固体真气滋养过的细胞越发强健了，再加上固体真气密度非常之大，让整个实验难上加难。

    长青足足尝试了三十年都没有能够突破。之后她又用了百年时间再次积累了足够的固体真气，忍常人所不能忍，一次爆发，终于成功。

    她成功地把大肠末端的阑尾组织变成了体内的第二颗金丹。

    这次实验的成功说明一个人体内是可以共存多颗金丹的。于是长青将她此时的境界命名为【双丹期】。

    但长寿却提出了另一条修炼的道路。他在详细的咨询了父亲黄超从内力产生真气的过程后，做出了一个假设，那就是：还有比真气更高等级的力量，而这种未知的力量很可能就是传说中的仙气。

    在真气细胞中高强度的压缩真气，并不能产生仙气细胞，相反，只会让真气细胞破裂，重组出了金丹。

    那这个金丹，是否就是仙气细胞本身了呢？

    应该不是，金丹只是由真气细胞中特殊的线粒体集合而成的一种结构，产生的物质也只是另一个能量密度更高的真气，只是量变，还没有发生质变。

    黄超也肯定了长寿的这个猜测，因为他的数据面板上，专属能力一栏依然显示着：生命能（真气）中阶。

    因此，长寿开始致力于寻找让自己体内诞生“仙气”的方法。

    同时他还劝长青跟他一起找，他不赞同长青继续在体内修炼第三颗金丹的想法。因为双金丹只是加快了长青体内固体真气的生产速度，但并没有增加她的寿命。按照常理推断，就算是三金丹也不会增加她的寿命。

    但长青却觉得长寿连个像样的可行性方案都没有，于是拒绝了弟弟的建议，她想着自己多修几颗金丹出来至少没有坏处吧。

    就这样，长青和长寿两人各自找寻着接下来的修行道路，偶尔出手帮助两位妈妈修炼一段时间。

    苏檀儿和刘茜茜两位妈妈虽然也结丹了，但修炼起步时间太晚，且身体的大部分细胞都是由普通细胞后天转化成真气细胞的，其真气的积累速度远远比不上一双儿女。

    苏檀儿和刘茜茜两人当时结成的金丹比一粒细沙还小数倍，看都看不见。又专心的修炼了百年的时间，她们俩体内的金丹才长到了绿豆大小，也就是长青刚结成金丹时的大小。

    黄超刚结丹时，体内金丹也大不了多少，充其量也就是一粒细沙的二分之一大。

    想从【金丹期】进入【合道期】可不是件简单的事情，中间需要积累的真气的量是一个巨大的数字。

    黄超一开始还兴致勃勃地拼命积累，努力了几十年后发觉成效不大，他又计算了一番，发觉自己在寿元尽时都很难积累到儿女现在的水平。

    于是他也就不强求了，反正【赘婿位面】也只是他穿越旅程中的一个世界，能在这个位面呆上几百年，并且还真的结丹了，收获已经很大了。

    正好又赶上登月计划，他也想去月亮上亲眼看看到底有没有嫦娥，于是他就同长寿一同登月，之后又去了火星，他确实是打定主意就老死在火星上的。

    而苏檀儿和刘茜茜却不甘心就这么死了，在儿女的帮助下，两姐妹不懈努力，终于在六百零三岁的时候相继进入【合道期】，成功延寿百年。

    黄超就没有这么幸运了。

    他在见过老婆孩子最后一面后，当即就感觉到体内无数重要器官的细胞正在凋零，无论他调用多少真气去修补都无济于事，尤其是头部的脑细胞，一大片一大片的失活死去

    “看来，时间确实到了......”

    “那，就这样吧，就是可惜了可控核聚变，就差最后一种材料，就成了......”

    黄超自然自语的说完这两句话，就永远的闭上了眼睛，死去了。

    他不知道的是，他至死都在心心念念的“最后一种材料”其实远在天边近在眼前。是的没错，就在他自己身上。

    就是他体内的金丹！

    黄超死后，他的尸体本来立马就要被低温真空密封保存起来的。但他尸身内部的金黄色光芒实在是太耀眼了。

    见过他尸体的人都很清楚，他体内必定有什么好东西。而知道【金丹】这件事的人，更是百分百肯定，他尸身内部发光的一定就是【金丹】。

    也就是说，仙人陨落，其体内的【金丹】不会消散，反而会保留下来。

    长青和长寿姐弟俩在显示屏上看到这一幕，也清楚了此事的严重性，他们俩立马下令，封锁了与之相关的一切消息。同时让火星上继任的基地最高指挥官，立马把前最高指挥官的尸体安葬了，就在火星上找个没人知道地方葬了，葬在火星，这也是父亲的遗愿。

    两百年后，苏檀儿和刘茜茜去世，安葬于天柱山密林之中。

    这些年间，还有很多黄家的子孙相继去世，其尸首都被运回了天柱山，由长寿亲自处理。

    一开始，长寿只是抱着研究的心态，想仔细观察一番【金丹】的结构到底是怎么样的。于是他解剖了一位小辈的尸体，把其中的【金丹】给取出来了。

    出乎长青意料的是，取出来的这颗【金丹】只有绿豆的二分之一大小，形状并不是正圆形，更偏向椭圆一些，绿豆的浑身上散发着耀眼的金黄色光芒，仿佛在向外辐射能量一般。

    检测一番后他发现，这【金丹】真的在向外辐射能量！

    这绿豆大小的【金丹】里面，能量密度高达两万亿焦耳每立方米，恐怖如斯！

    不仅如此，又经过一番检验之后，他还发现这【金丹】不仅会向外辐射能量，还能吸收能量，尤其是各种高能粒子，吸收得又快又干净，还像一个无底洞般，一直都吸不饱。

    这就是一个活体生物发电机和电动机的合体啊！

    长寿立马就想到了用这【金丹】排布成核聚变的第一壁材料。

    说干就干，他立马把这颗【金丹】拿去核聚变实验室，用其替换掉了一部分第一壁上的原始材料。效果好得惊人，无论是高温高压还是中子辐射，【金丹】材料都适应得无比的好，无比的契合。

    也就是说，如果能用【金丹】制成一张严丝合缝的厚壁，那成熟的可控核聚变就成了。

    而且，他还发现，吸收了大量高能粒子的【金丹】，显得是那么的诱人，他的脑海里忍不住产生了一个可怕的念头：

    “如果我把它吞了，会发生什么情况？”

