    时间缓缓流逝，在天赋能力的加持下，封棋的伤势快速修复着。

    原本骨头上的细密裂纹逐渐愈合，断裂的肋骨也开始归位。

    此时躺在地上望着朦胧血月，他开始想一件事。

    这条时间线他变成了历史伟人，为什么没人知晓他会在未来归来？

    即使他英年早逝没有留下任何信息，与他合作的猩红研究院也该将他1500年后归来的消息流传下去才是。

    但星城守备军的战士显然并知道此事。

    现在无法进入数据库翻阅历史与邮箱信息，所以他无法知晓答案。

    思考中，他有了两个猜测方向。

    第一、猩红研究院在与科技研究院的对抗中很早就覆灭了，即使留下了部分信息，也随着时间推移逐渐丢失、封存，并未引起未来人的重视。

    第二、猩红研究院以为他到来的未来世界依旧是被领域侵蚀后的世界，人类早已灭亡，所以就没有留下认证他身份的信息。

    毕竟之前每一次穿越他来到的都是人类文明的终点，即使他也没有预料到这次未来梦境会有如此巨大的改变。

    所以没有想到这一点倒是可以理解。

    除了这两个猜测外，或许还有其他原因。

    但现在问题就是，他根本没法证明自己就是封棋。

    现在有两个选择摆在他的面前。

    第一是放弃这条未来线，在回到现实后重新安排规划未来，尤其要让未来的他留下重要信息，告诉未来人自己会在1500年后归来。

    这样再次以对抗科技研究院的未来线进入未来梦境，他就能毫无阻碍的进入星城庇护所。

    除了回到现实世界重新规划外，他只能寄希望于血脉进化点达到1000后的进化了。

    现在的血脉进化点是（852/1000）。

    差不多击杀三只领域生物，他就能开始血脉进阶了。

    到时候可能会有意想不到的事情在自己身上发生，或许就有可能重新变成人。

    【也有可能变成面目狰狞的大肌霸怪物，手臂和你身边这棵树那么粗，青面獠牙，张开血盆大口能吓哭隔壁的小朋友三天三夜。】

    封棋：……

    “你就不能说些好听的？”他没好气道。

    【给你打个预防针，期待越高，失望的时候心理落差越大，你就肯定自己进化成人？怎么就不能是怪物了？】

    “he~tui!”

    【臭煞笔，跟谁学的吐口水，真恶心。】

    “跟煞笔学的。”

    日常斗嘴中，封棋的伤势恢复得差不多了。

    他缓缓弯腰站起身，伸了个懒腰，顿时骨头错位的“噼里啪啦”声响起，疼得他龇牙咧嘴。

    遥望星城庇护所方向，钢铁城墙前伫立着的雕像，他心中有了些许藉慰。

    虽然被当领域生物撵了一路，还差点被炸死，但至少努力这么久终于看到了些许曙光。

    他相信只要继续努力下去，终有一天他能看到理想中的灿烂盛世。

    向来乐观的他咧嘴一笑，然后迈步往领域世界深处走去。

    这还是他进入未来梦境以来，第一次往西而行。

    好在诡异迷雾还未扩散至这边，否则他觉得自己有再多条命也不够死的。

    前面的路除了视线较为昏暗外，与现实世界其实并没有有太大的差异。

    只是沿途植物凋零，一片死寂。

    这样的环境他早已适应，心中并未有多少波动。

    一路前进，他并未遭遇领域生物，倒是天空中始终有一群类似于乌鸦的领域衍生生物绕着他不断盘旋飞舞，时而发出聒噪的鸣叫。

    这些领域衍生生物他够不着，只能作罢。

    没有了血源能力，他觉得仅凭念力想要猎杀领域生物十分困难。

    但他还是想尝试一下。

    这条命太值钱了，放弃更不是他的性格。

    前进中他显得十分警惕，时刻防备被躲藏在暗中的领域生物偷袭。

    然而一番搜寻后，他还是没能找到领域生物的踪迹，这让他有些懵。

    “旁白，出来搜索一下附近的领域生物，给我挑最弱的！”

    【你这么嚣张我还以为你想打最强的，结果用这么嚣张的语气就想挑个最弱的？辣鸡！】

    “干活！”

    这次旁白没有回话，数秒后旁白的声音在他脑海中响起：

    【11点钟方向，有一只弱小的家伙，让我们去把它杀死吧！】

    封棋听闻，当即迈步往11点钟方向走去。

    片刻后，他在一棵扭曲的树木边发现旁白所说的领域生物。

    这只领域生物长得十分像刺猬，或者说就是大号的刺猬，体背和体侧满布了棘刺，四肢短小，此时正在刨坑。

    似乎有所警觉，它在这时忽然转身望向了封棋。

    紧接着它背部的棘刺如毛发般竖起，喉咙中发出低沉的吼声，像是在对他发出警告。

    封棋没有废话，挥手朝前一抓，顿时念力透体而出缠绕在了这头领域生物的表面，猛地将其掀翻在地。

    趁此机会，他踏前一步，一记重拳朝这头领域生物的面门打去。

    拳头与它柔软的绒毛接触，被抵消了部分冲击力，却也是结结实实打在了领域生物的脸上。

    这一拳将打得它在地上滚出去好几圈。

    看到输出有效，他的脸上露出了惊喜表情。

    如果是在血源开启的状态下，他能轻松将这只领域生物对半撕开，一回合将其秒杀。

    但正常状态下战力大幅度削弱，能对其造成伤害他觉得已经是非常不错的表现了。

    还未等他再次发动进攻，摔倒在不远处的领域生物忽然翻身跃起，然后将背部对准了他。

    只见它的身躯晃动，顿时背部的数根棘刺如利剑般陡然朝他射来。

    好在他反应及时，念力透体外放，朝前席卷。

    这些棘刺在念力的阻挡下，最终停留在了距离他一米左右的空中。

    挥手间，念力抓着棘刺倒飞，重新插在了领域生物的背脊。

    在他惊愕的表情中，这只领域生物竟然原地蹦起两米多高，发出了尖锐的嘶鸣。

    “哈哈哈，这只够弱小，我喜欢。”

    意识到面对这只领域生物自己还能占据优势，他忍不住哈哈大笑。

    【丢人！】

    无视了旁白的嘲讽，他开始操控念力与这只领域生物展开对战。

    期间他时不时用念力将这只领域生物掀翻在地，然后冲上去照着它的面门就是一记重拳。

    念力配合重拳，相对节省精神力的消耗。

    当这只领域生物选择抖动背部释放棘刺的时候，他也会用念力再将棘刺插回去。

    如果这只领域生物愤怒的朝他冲来时，他就果断后退跑路，同时用念力限制它的奔跑速度。

    在与它的战斗中，封棋悟出了一个道理。

    战斗的艺术在于拉扯。

    【嚯，不错的想法，那你倒是和小黑拉扯一个试试？】

    “那小黑倒是出来啊！”

    这条未来线走的是对抗科技研究院的路线，所以他觉得这次未来梦境中可能不会有小黑的追杀了。

    或许小黑还未诞生就已经被扼杀在摇篮中了。

    【年轻人不知天高地厚，你等着，我这就给小黑打电话，等它过来削你，到时候你再给我表演一波拉扯的艺术！】

    无视了旁白话语，他驱使念力再次将形似刺猬的领域生物掀翻在地，然后上前三步，一记右摆拳狠狠砸在了它已经血肉模糊的脸颊上。

    打完这一拳，他果断后退保持距离。

    但让他意外的是，这只领域生物挨了这一拳后竟然没了动静，短小的四肢朝天，躺在地上一动不动。

    看到这一幕，他并未放松警惕。

    他严重怀疑这只领域生物是在装死，准备偷袭自己。

    如果是真死了，它的体表应该会浮现“血雾团”才是。

    为了证实自己的猜测，他捡起一块石头，朝这只领域生物的脸上丢去。

    一块、两块、五块……

    不断的投掷中，这只领域生物忽然发出了一声尖锐的嘶鸣，猛地翻身跃起朝他扑来。

    【哈哈哈，气急败坏了，继续拉扯！】

    始终在观战的旁白忽然笑出了声。

    早有准备的封棋也在这时迅速后退，同时用念力时不时阻碍领域生物追赶的速度，争取消耗最少的精神力将其杀死。

    它虽有锐利的爪子与尖牙，奈何根本触碰不到他，自然就造成不了威胁。

    一番追赶后，它忽然掉头选择了逃跑。

    这时候阻止它追赶的阻力变成了拉力，拖拽着它无法逃离封棋的艺术拉扯。

    花费了二十余分钟时间，它终于耗尽了体力。

    当封棋的拳头再次狠狠砸在它的面门，领域生物的身躯颤抖，彻底失去了动静。

    随即一团血雾从它体内浮现，钻入了封棋体内。

    原本干瘪的心脏在此刻恢复了些许气血。

    唤出属性面板，他发现自己获得了一个崭新的能力。

    【荆棘LV1（可升级前缀称号）】：所承受接触式物理伤害的1%，将化为气血冲击反弹给制造伤害的目标，具体强弱视自身体质强度与目标伤害强度而定（超出承受能力的接触式物理伤害无法反弹）

    ……

    看完了天赋能力的介绍，封棋意识到这次获得的是一个物理接触式的反伤技能。

    【鼓掌，又一个肌肉猛男流路线的好技能，我觉得这个技能非常有成长潜力，往后只要你的体质够强，站在原地不动让近战类的领域生物输出，都能将它们反死！】

    “鸡肋，我怎么可能站着让领域生物撕咬，不受伤还能杀死敌人才是我的追求。”他忍不住翻白眼。

    杀死这头领域生物仅获得了38点血脉进化点。

    现在血脉进化点距离升级，还差了110点。

    他打算先休息一下恢复精神力，然后让旁白帮他寻找弱小的领域生物，继续展开猎杀。

    只要小黑不在，他有充足的时间来变强。

    可就在这时，他忽然听到天空中传来一声巨响。

    转头朝声音传来的方向望去，他发现原本泾渭分明的世界分隔线开始剧烈扭曲，领域世界似乎加快了对现实世界的吞噬。

    血月也开始压制着太阳往另一端倾斜，令他产生了世界正在颠倒的错觉。

    与此同时，他看到星城庇护所方向升起一架体积庞大的飞行器，似乎是在观察领域世界的异动。

    【好家伙，世界末日要来了吗？】

    听到旁白的这番话，他不由得紧张了起来。

    亲眼见证人类文明的毁灭，他还没做好准备。

