    镇剑楼，二楼。

    “剑主大人，是否准备妥当？”

    空荡荡的大殿之中，剑侍天霜，一脸严肃地看向陆玄。

    邀月楼的宴席散了之后，陆玄洗漱了一番，便锁上房门进入了镇剑楼，准备开始第二次的问剑试。

    “准备好了。”

    陆玄握了握腰间的千钧剑的剑柄。

    “本次问剑，考官依旧是顾先生，不过内容有所不同，需要剑主大人您成功接下顾先生全力之下的普通一剑。”

    天霜照例向陆玄宣读了一下问剑的规则。

    听到这话，陆玄嘴角苦笑。

    顾先生的剑术，他已经领教过了。

    上一次问剑，哪怕顾先生只用了一只手，并且由他先出剑，也依旧令他费劲周折。

    现在听说这次，顾先生将要全力出手，难度可想而知。

    “通过本次问剑试之后，剑主大人您的修为将直接晋升至剑师三品巅峰，获得1000枚金币、一次随意挑选二楼物品的机会、一次邀请顾先生下楼的机会。”

    剑侍天霜继续道。

    听到这话，陆玄不禁眼前一亮。

    他没想到，这次问剑的奖励，居然如此丰厚。

    不说剑师修为的提升，光是邀请顾先生下楼的机会，就足以让他心动不已。

    顾先生是什么人？那可是万年前，这片大陆的最强剑修之一，真要出手，恐怕都能与魔主一战。

    “开始吧！”

    陆玄点了点头，随后有些迫不及待地向后退了一步，摆开了七杀剑诀的起手式。

    剑侍天霜也点了点头，随即仰头拱了拱手道：

    “顾先生！”

    话音方落，一道人影坐在椅子上从天而降，缓缓落在二楼中央的空地上。

    “你小子挺快的嘛。”

    衣衫松松垮垮的顾先生，眼皮耷拉着，哈欠连天地看向陆玄。

    “请顾先生赐剑。”

    陆玄“沧浪”一声，拔出腰间的千钧剑，摆出七杀剑诀一杀燕归的起手式。

    “你急什么？”

    顾先生白了陆玄一眼，一脸不情愿地从椅子上站了起来，跟着大大地伸了个懒腰。

    “虽然这一次问剑，我只能用普通剑招，但在出剑时会用出全力，你小子可莫要大意。”

    顾先生伸出一根手指掏了掏耳朵。

    跟上一次问剑时不同，这一次问剑，顾先生的腰间悬了一柄样式古朴的青铜长剑。

    “多谢顾先生提醒。”

    陆玄点了点头。

    顾先生也点了点头。

    随即，他放下掏耳朵的手，将其搭在腰间青铜长剑的剑柄上。

    而就在他将手放在剑柄上的一瞬，他那双原本慵懒无神的眼瞳，骤然之间散发出凌厉神光。原本微微驼着的背膀，也在一瞬间挺直，整个人恍然一头刚刚苏醒的荒古凶兽，爆发出一股令人心悸的威压。

    “看……剑！”

    突然，顾先生眼神锋利地清喝一声，跟着一步朝前踏出，握住剑柄的手骤然伸展。

    “沧浪！……”

    伴随着一道充满古意的剑鸣声，顾先生的声响在大殿之中划出一道残影，而后又化作一道青色剑光，一剑斩向陆玄。

    “唰！”

    一杀，燕归。

    就在那道如瀑般的剑光即将劈斩中陆玄的一瞬，陆玄依靠七杀剑的燕归，避开了这一剑的锋芒，然后以一种不可思议的角度，一剑刺向了顾先生的胸膛。

    “扑哧！……”

    还没等陆玄回过神来，顾先生手中的青铜长剑，忽然剑锋逆转，一剑从陆玄的后背劈落，将其身形一分为二。

    “这便是……万年前最强剑修的一剑？”

    意识消散的瞬间，陆玄直勾勾的盯着胸口的那道剑光，只刹那的惊惧后，他的嘴角忽然响起，跟着眼中满是兴奋道：

    “剑修一道，果然精彩！”

    顾先生的这一剑，又让陆玄在剑修一途上，看到了前所未见的美妙风景。

    ……

    与此同时。

    天琅宗弟子下榻的那栋客栈内。

    “师父，三日后的第三轮比试，第一回是指名战，弟子能否指名挑战那陆玄？”

    叶非烟身前严肃地看向身前的师父叶栾。

    “你这次的主要对手，还是独孤家的那位天才少年独孤朔，在与独孤朔交手之前，提前暴露太多实属不智。”

    叶栾摇了摇头，否定掉了叶非烟的提议。

    “可这陆玄的身手，不见得要比那独孤朔弱呀？”

    叶非烟皱眉。

    “那陆玄，资质的确不俗，但修为比之独孤朔还是要差上不少，毕竟哪怕是三品巅峰也依旧斗师，而那独孤朔，可是货真价实的斗宗，十八岁的斗宗，放眼整个云岚大陆，也就是凤毛麟角。”

    叶栾面色凝重道。

    今晚吴雪凝的认输，让她有些失态，但却并未令她丧失理智，为了报复陆玄，而不惜让叶非烟提前暴露自己的修为跟斗技。

    “可就这么放过那陆玄，弟子不甘心。”

    沉默了一会之后，叶非烟一脸不甘地开口道。

    她倒不是对陆玄有多大恨意，只不过好胜心极强的她，根本不允许自己输在同辈弟子手中。

    “别担心，三日后的指名战，为师已经有人选了，有他在，那陆玄根本进不了第二回。”

    叶栾一脸成竹在胸道。

    “谁？”

    叶非烟脸面问道。

    她的俏脸之上，满是疑惑之色。

    “许家的许无缺。”

    叶栾笑道。

    “许无缺？”

    叶非烟皱眉。

    “许无缺的确算是同辈之中的佼佼者，但从陆玄今日与师姐那一战来看，许无缺还不是那陆玄的对手。”

    她说出了心中的疑惑。

    “若是加上一道叩心咒呢？”

    叶栾笑看向那叶非烟。

    “叩心……咒？”

    叶非烟脸色一变。

    “师父，叩心咒虽然能够迅速提升修为，而且不易被人察觉，但施展之后对修炼者自身危害极大，那许无缺怎会同意？”

    她接着面色凝重地问道。

    “叩心咒的反噬非常缓慢，那许无缺只要进入天琅宗，再修一部忘言诀自然就能够化解了。”

    叶栾淡淡一笑道。

    叶非烟闻言顿时一脸恍然。

    心道：“定然是师父向那许无缺许诺了进入天琅宗的资格，那许无缺才会接着这笔交易的，不过这对那陆玄来说，是否不太公允？”

    她暗暗皱眉。

    “非烟，还有三天的时间，你还不抓紧时间备战，这次的金魁首，我掩月堂绝不能失！”

    叶栾一脸严肃地看向那叶非烟。

    “弟子这就回屋闭关！”

    叶非烟收起心神，拱手向那叶栾告辞。

    听到这话，那叶栾这才满意地点了点头，同时心中冷哼了一声道：

    “一个没有任何靠山的乡野少年而已，本尊有一千种法子诊治你！”

    ……

