
唐宁蜷缩在床上，他浑身上下都散发出和莫云初同款的沐浴香，莫云初掀开被子俯身给了他一个晚安吻，落在眉心，温和的，没有任何侵略性，是符合唐宁最初对晚安吻一词想象的最好诠释。

然而唐宁却半睁着眼，蒙着一层水雾的眼睛茫然又呆滞，微张着唇，像是暂时丧失了对外界信息的接收能力。

直到莫云初关掉了床边的灯，抬臂将人揽进怀里中时，唐宁才迟钝地眨了眨眼，肩膀往后瑟缩，身躯发抖地试图逃开莫云初的怀抱。

“怎么了？”莫云初牢牢桎梏住了唐宁，温柔问道。

雪白的牙齿咬住下唇，洗到通红的手指捂住了脸，委屈止不住地宣泄了出来，“......你欺负我。”

黑暗中传来了一声低沉的闷笑，“这就算欺负了？”

唐宁拼命点头，细碎的呜咽声被抖动了出来，点头的幅度过大，软软的发丝蹭到了莫云初的下颌，莫云初摸了摸他的头，语气在这一刻变得格外温柔：“对不起。”

“我下次不这么欺负你了，小宁别哭好不好？”

那样真挚又轻柔的声调，好像是从心窝子里掏出来的真心话，散发出无与伦比的、蛊惑般的吸引力。

唐宁一下子就相信了莫云初。

那么好的，那么温柔的莫云初。

他用手胡乱擦了一下脸上的泪痕，努力让自己的身体不要再瑟瑟发抖，而后吸了吸鼻子，小心翼翼将脸靠在莫云初的胸膛上。

“......晚安。”

莫云初抱住了唐宁，“晚安。”

唐宁小声补充了一句：“晚上如果你要起来，记得叫醒我，不要让我一个人好不好？”

“好哦。”

得到了莫云初的许诺，唐宁放下心来，这一整天他精力消耗得厉害，没过多久就睡着了，他似乎做了一个噩梦，梦里有一个怪物一直紧紧地缠绕着他，四周都是黑暗，他看不清那只怪物长什么样，也许是蟒蛇吧，听说蟒蛇也是这样把猎物一点一点缠绕，缠绕、缠绕——

直至生生绞死。

唐宁骤然睁开眼，看着近在咫尺的英俊面容，发现莫云初的手搭在他的腰上。

“醒了？”莫云初在唐宁的眉心落下一个早安吻，吻得缱绻又轻柔，“早上好。”

唐宁的脑子还没清醒过来，又听到了一个晴天霹雳的消息——

【陆应星死了。】

系统说。

什么？

唐宁恍惚间开始怀疑自己是不是在做梦中梦。

陆应星死了？

昨天离别时还好端端的，他还欠陆应星两顿饭，还没问陆应星那段监控视频究竟出了什么问题......

“要是困的话就再睡一会儿，我要去工作了，不能陪小宁了。”莫云初不舍地将直挺的鼻子埋进唐宁的脖颈，深深吸了一口气，语气眷恋中透出一点痴迷，“好香。”

酥麻的痒意将唐宁的思绪拉回现实，他呆怔地看莫云初离开房门，怔愣了几秒，才问：

【发生了什么？】

系统没有再透露更多的消息。

唐宁赶到医院时，见到了陆家人，其中一位是陆应星的兄长陆君持，陆君持和陆应星的长相有些几分相似，只不过气质沉稳许多，让人能一眼分辨出兄弟二人的不同。

看到唐宁的到来，陆君持上前轻声道：“好久不见。”

唐宁不知道该怎么称呼对方，只能微微点头，陆君持看起来显然知道唐宁和陆应星的关系，告诉唐宁陆应星的死因是猝死，又让唐宁平日里注意身体，“你们这一行很多都是昼夜颠倒，仗着自己年轻，不爱惜身体，应星的身体一向不错，也遇到了这种情况。”

陆君持说着捏了一下鼻梁，他的眼睛布满了红血丝。

他看起来一夜没睡。

“我能再见陆应星一面吗？”唐宁问道。

陆君持点头。

只不过这一次见面是在太平间。

陆君持本来要陪唐宁一起去，结果走了几步，他差点踉跄了一下，唐宁连忙让陆君持先去休息，他也正好想一个人去，这样才能取走陆应星的手机。

昨晚的监控究竟拍到了什么，陆应星的死因是否和监控有关，这些都是困扰唐宁的问题，死人不会说话，答案只能从那部手机中寻找。

这家医院的太平间在地下室负一楼，有专门的电梯直达。

电梯门打开的时候，外面还没有开灯，黑漆漆一片，说不清的阴冷感扑面而来，像是夏日井水里传来的凉意。

随着他的到来，走廊上的灯一盏一盏亮起，惨白的墙壁上倒映出唐宁的阴影。

唐宁的胆子虽然变大了一些，但在这种环境下心里还是有些发毛，他加快脚步穿过走廊，走进太平间，一进去唐宁就闻到了消毒水也掩盖不住的淡淡尸臭味。

为了防止尸体腐烂，太平间的温度很低，灯光并不是唐宁想象中灯火通明的白灯，而是带着暖色调的光线。

按理来说暖光会让人觉得温暖，可由于这里的温度实在过低，暖色的灯光似乎渗透出了血色。

太平间布满了一排排大冰柜，每个冰柜前都贴有编号，里面睡着沉眠的人，唐宁走得很轻，轻手轻脚，在这样安静的环境中他不敢发出什么声响，怕打扰到死者的安息。

唐宁花了一点时间找到了陆应星的停尸柜，他不断安慰自己这只是游戏里的人，就像npc一样，而后鼓起勇气打开柜门，开冰柜的门就像开抽屉一样，只不过里面装着的是裹尸袋。

唐宁缓缓拉开裹尸袋上的拉链，轻微的拉链声在寂静的太平间里尤为清晰，背后隐约有一阵冷风吹来，唐宁小心翼翼回头看了一眼，身后空无一物，应该是他神经太过紧张了。

唐宁转过头，拉链已经拉到了陆应星的脖颈处，陆应星苍白的面容呈现在唐宁的眼前，除了脸色青白，他看起来就像是睡着了一样。

不知道是不是唐宁的错觉，陆应星的唇边似乎带了一丝若有若无的弧度。

唐宁不敢细看，他屏住呼吸，伸出手摸向陆应星上衣的口袋，陆应星的身体僵硬，隔着布料也能感受到与活人的不同，唐宁努力忽略这种触感，他将两个口袋都摸了一遍，空空如也，于是唐宁的身子探过去了一些，他俯下身，手伸向了裤子上的口袋。

灯光忽然闪烁了一下。

唐宁的手僵在半空，他再次感受到了背后若有似无的风，四周出奇得静，唐宁一动不动僵在原地，他听了自己的呼吸声，“呼......呼...呼...呼......”

恍惚间似乎也有一个人对着他的脖颈呼气，唐宁被自己的想法吓了一跳，随后他又推翻了这个猜想，死人是不会呼吸的，活人出现在这里他也能发现，最合理的解释应该是他神经衰弱了，等出了这个游戏他就要去医院检查一下身体。

别自己吓自己了。

唐宁宽慰完自己，重新去摸索陆应星的口袋，很快他在陆应星的口袋里找到了手机。

唐宁欣喜地将手机拿出，准备将裹尸袋的拉链重新拉上，当拉链拉到陆应星的脖颈处时，唐宁忽然发现......

陆应星本该紧闭的唇在此刻微微张开，正对着他不停吹气。

灯光闪烁两下瞬间熄灭，整个太平间陷入了黑暗，唐宁脊背发凉，寒意渗透骨髓，他腿一软差点瘫倒在地。

黑暗中响起了窸窸窣窣的响动，好像有什么东西从裹尸袋里爬了出来，唐宁根本不敢打开手电筒去照那个东西，他飞快转身跌跌撞撞往外跑去。

一股冷风吹到了他的后颈，似乎有什么东西跟到了他的身后。

唐宁头皮发麻，想要跑快一点，可越是紧张就越容易出错，慌乱中他踉跄了一下，直接摔倒在地。

这具身体太过脆弱，稍微磕磕碰碰都能痛得要命，唐宁拼命爬起来，他打开手机借着微弱的屏幕光看到了近在咫尺的门，希望在这一刻让唐宁爆发出了力量，他唰得冲到了门前，握住门把手想要开门，但有什么东西卡在门脚，怎么推不开。

微弱的屏幕光往下移下，唐宁睁大了眼睛，他看清了那是什么东西。

那是一个躺在地上的布娃娃，它拥有着稀疏的头发，黑纽扣制成的双眼，破缺的身体布满污垢，没有双腿的下半截身子露出了里面白色的棉絮，依稀能看见几只蛆从洞口爬了出来。

唐宁的脑袋嗡嗡直响，他下意识后退了一步，脖颈处传来了清凉的气息，有什么东西站在他身上对他吹气。

“啊啊啊啊啊——！！！”

唐宁抱住脑袋崩溃地蹲了下来，他颤抖地缩在角落，后背抵着墙壁，自我逃避般闭上眼。

这一刻他想到的只有莫云初。

他需要莫云初。

他需要莫云初现在抱住他，对他说“没事的，不要怕啊小宁”，他需要汲取莫云初身上的体温。

他好像真的变成了菟丝花，攀附在莫云初身上，没有莫云初就要死了。

脚步声在这一刻逼近，有冰冷的手在碰他，唐宁将头埋进膝盖里疯狂尖叫，刺眼的光亮起，透过膝盖的黑暗撞进他的眼里，在铺天盖地的光亮中传来了说话声，这道沙哑的声音虽然被唐宁的尖叫声覆盖了一部分，但依然能断断续续听到诸如“喂”、“别叫了”之类的词汇。

唐宁捂住双耳哆哆嗦嗦抬起头，看到一个脸色蜡黄，眼下青黑的中年男人站在他的面前。

太平间的灯重新亮起，中年男人面无表情道：“年轻人，别在这里瞎叫唤。”

说完也不理唐宁，转而走向冰柜，唐宁先是颤抖地看了一下门脚，并未看到那个噩梦般的布娃娃，他呆呆地转过头，看向冰柜，有一个柜子是开着的，上面停放着陆应星的裹尸袋，陆应星的尸体仍旧好端端在上面放着，只不过拉链未完全拉上，停在脖颈处。

暖黄的灯光照在陆应星青白的脸上，有一种说不出的诡异。

中年男人走到了陆应星的裹尸袋前，面不改色将拉链拉上，接着做出了让唐宁震撼的事情——

他将那具直挺挺的尸体抱起放在了推车上。

“......你是谁？”唐宁颤声问。

中年男人冷淡地看了唐宁一眼，“我是殡仪馆的工作人员。”

灯光下，中年男人的影子投射在白色瓷砖上。

唐宁一下子有了力气，他扶着墙壁站了起来，“你好，我、我......您怎么称呼？”

“老刘。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186207"  chapterid="70278154"  chaptername="10、鬼婴">加入书签</a>
</div>
