    藤原佑看了眼热搜榜，已经有网友将及川武赖的生平和此次事件的经过整理成了一篇帖子发表了出来，详尽地就像跟着及川武赖同吃同住了59年一般。

    据这位网友描述，这位画家的妻子在十五年前遭遇了海上龙卷风后一直处于昏迷不醒的状态，当初及川武赖为了筹措救治费用，先后画出了《红莲》——花、《金色》——月、《纯白》——鹤，三幅作品，也正是因为这几部作品才开始名声大噪。

    笔者还特地贴出了三幅画作的卖出价格与及川夫人每年大致治疗费用的对比列表，表示这位是真的倾尽家财地在进行救治，顺便感叹了一把真爱无价。

    只可惜天不遂人愿，及川武赖的妻子已经在五年前离世了，未能创造出什么奇迹。

    坊间里也曾有及川武赖江郎才尽的说法，不过笔者在之后表示，既然基德会想偷取作为花鸟风月四部曲最后一部的《青岚》，那显然这种传闻就只是谣传而已。

    那还真不一定是谣传……

    有网友给予的线索，已经顺利回想起剧情的藤原佑暗暗摇头。

    事件的起因就是这几幅画作——本来及川武赖是想画雪月花三部曲来传达大自然的美，不过他的岳父神原晴仁为了把纯白卖出更高的价格，在和买下前两幅画作的收藏家商谈时，擅自把三部曲说成了四部曲，把‘雪月花’变成了‘花鸟风月’，添了一个导致及川夫人陷入昏迷的风……

    有妻子在的时候，及川武赖可能一心想着救回妻子，没在意这回事。

    但后来及川夫人死了，及川武赖没有了创作灵感，外界的期盼、才思的枯竭带来的压力已经很大了，再想起青岚那‘初夏第一阵微风’的含义时，又怎么可能不介意？

    焦虑不堪的心态有了一个突破口，及川武赖怎么可能不抓住这个可以肆意宣泄恶意的人？

    只是老人家虽然是为了钱，却也是心系女儿的治疗费，在发现女婿画不出画后，这位手已经废了的风景画画家独自一人用嘴叼着笔，在画室里将心中的《青岚》一笔一笔地画了出来，最终却由于害怕代笔这件事被发现会影响女婿的前途而将画作锁了起来，只说他有想法……

    话不说清楚，早就已经认定他不是好人的及川武赖自然不可能往好的那方面去想，最后杀心四起，想要出一口恶气自然是再正常不过的事情了。

    当然，可怜是挺可怜的，但可怜之人必有可恨之处，就凭及川武赖想让基德替他的杀人行为背锅这点，就绝不无辜。

    “让无辜者为自己的行为买单，可不是一名有担当者该做的事啊……”藤原佑轻叹道。

    “大概是想出名想疯了吧——”

    灰原哀拉了把椅子坐下，还以为藤原佑所说的‘买单’是指及川武赖拿基德炒作的事。

    毕竟有被基德‘偷’过的光环后，不管是画家还是画作，名气和价值都能提升不少。

    “说起来，及川武赖还特地邀请了毛利一家过去帮忙抓捕基德，说是相信名侦探的能力。”

    “果然少不了他们……”藤原佑摇头失笑。

    现在的柯南虽然没有基德克星的名号，也没在媒体上露过脸，但之前的黑珍珠和回忆之卵被夺回时，也是有被小小报导过一把的，加上柯南又是跟着和警方关系很好的毛利小五郎，很可能在一定程度上会影响到警方的判断，及川武赖当然不会轻易放过这么一个看起来很好忽悠的小孩子。

    只可惜，这么想的人从没一个有好下场的。

    “不过这样一来，柯南明天是不是不能过来吃晚饭了？”藤原佑眨了眨眼，想到了今天特地让大家一起定制的菜单。

    “好像是？”灰原哀挑了挑眉毛，十分喜闻乐见地把定好的菜单从备忘录里复制到了Line的对话框中，发到了少年侦探团的聊天群里，还把所有人@了一遍。

    【灰原哀：抱歉_@柯南，艾特错了，不该艾特你的，其他人看看，菜单有哪里需要改的吗？】

    【柯南：你好毒……】

    【灰原哀：[Music.你好毒]】

    【步美：原来柯南是想听歌啊！不过小哀，为什么不要艾特柯南呢？明明明晚他也要一起吃饭的呀！】

    【光彦：步美，柯南吃不了，他和毛利大叔一起被及川画家邀请，明晚要负责抓捕基德，防止《青岚》被盗，你可以上Fuji看看，有好多媒体都准备跟踪报导这件事呢！】

    【步美：竟然是真的诶！】

    【元太：那我是不是能把柯南的那份也吃了？】

    【藤原佑：我觉得可以，不过你们是不是该睡了？】

    瞬间，一连串的‘乖巧’表情包被发了出来，只有柯南来了个‘哭唧唧’的表情。

    玩了一把柯南后，心情不错的二人整理好实验室，各自回房。

    藤原佑没急着休息，默默拿出手机，戳开黑羽快斗的头像，发了一条消息过去。

    【藤原佑：被发预告函的感觉如何？】

    【黑羽快斗：还是佑哥懂我～不过这次的简笔画终于不是照着我以前画的那些描的了，你说我是不是该现身一下以示鼓励？】

    黑羽快斗说的纯粹是朋友间的玩笑话，并没有真想过去看看的意思。

    他早就被人碰瓷碰习惯了，只是从前的那些人都不清楚自己在最后画标志性的基德图案时都是有改动的，每次都不一样，难得能遇上一个能自己动手丰衣足食的，才多关注了些而已。

    而且这次小侦探也被邀请了，他完全不用担心这人能碰瓷到他，自然没想过要过去，可藤原佑之后的回答却让他慎重了起来。

    【藤原佑：你是该去，但鼓励还是省省吧，劝你趁明早有空，先去调查调查。】

    【黑羽快斗：怎么说？难道他还会为了一张画杀人不成？】

    有小小名侦探在，那人不管是想给画加点名气，还是画不出来想把偷画的罪名加到他身上肯定都成功不了。

    思来想去，佑哥会让他亲自出马看着，也只剩这人有什么不好的想法了。

    【藤原佑：你觉得及川武赖爱他的妻子吗？】

    【黑羽快斗：真爱无疑。】

    能用心照顾十多年，四处筹措治疗费用，怎么可能会不爱？

