    美国已经调集国民警备队到魁北克这段的边境线上，这样的警告意味不要太明显。

    可是，这时的美国也有些投鼠忌器了。美国在这一次大战之中已经坑过加拿大一次了，如果美国再武装进攻加拿大一次，那么很难保证加拿大还会不会死心塌地的跟着美国？

    即便美军是应加拿大政|府的请求出兵也没有用。这个世界上没有任何人希望看到别的国家的军队出现在自己的家门口。

    虽然在卑诗省也有美国军队，但那毕竟是战区之中进行联军作战。在非战区的地方让别国军队进入可就是另一回事儿了。

    而且加拿大政|府也未必敢发出这样的邀请，除非他们不想干了。

    育空眼看着是要守不住了，卑诗省早晚也会乱起来。魁北克已经在事实上半独立了，要是这时美国人的军队又开入了加拿大。

    好家伙，加拿大的民间的反战情绪绝对会非常高涨。

    到了那个时候，就不会再有人关心如果拒绝美国人在战后会有什么样的后果了。

    因为一旦美国军队进入了加拿大，他们实际上就已经在承担后果了。

    所以，现在的美国也有些投鼠忌器。

    魁北克也借着美国的投鼠忌器以及加拿大政|府没有能力管束他们的机会实现了半独立。

    加拿大政|府是真的没有想到，自己只不过就是为了国家的利益而屈从了美国，居然给自己的国家带来了这么大的动荡。

    可这还没完呢！

    就在国防军收拾育空的加拿大军队的时候，那些印第安人也归乡了。

    很快，在加拿大的西部便出现了几万名装备加拿大和美国制式装备的印第安人武装。

    这些曾经被加拿大军队强制入伍，而且还带着装备的印第安人刚刚回家就在当地引发了不小的轰动！

    这些人回来的第一件事，就是把装备分给自己的族人，第二件事往往就是去收拾那些曾经抓过他们的加拿大警察和武装平民。

    之前印第安人没有能力抵抗那些拿着枪的白人，现在他们可是有这个能力了！

    他们手里不仅有了枪甚至还有了炮！虽然大口径的重炮没有，但是即便是用无后坐力炮和迫击炮就够那些警察和武装平民们喝一壶的了。

    更重要的是，报了仇之后的印第安人们并不会因为就收手，因为他们并没有彻底消气。

    甚至还有很多人直接对普通白人平民下手！

    现在，这是真正的攻守易行了！从前掌握着绝对武力而耀武扬威的加拿大白人们，终于感受到了被别人用武力支配的恐惧。

    很多人都在怒斥或是哭诉印第安人的残暴，却很少有人反思自己从前是怎么对待这些印第安人的？

    在印第安人看来，自己只不过就是把别人之前加在自己身上的痛苦又还了回去而已。

    这还不算，因为攻击了加拿大的警察和武装平民，印第安人又搞到了很多的武器。这下，曾经让美国的西部牛仔深深恐惧着的火枪印第安人又回来了。

    他们装备精良，虽然算不上训练有素。但是一般的平民根本就不是他们的对手。只有出动正规军才能将这些印第安人消灭。

    可是，此时的加拿大哪里还有能力派出大规模的部队来剿灭这些印第安人啊？

    更加可怕的是，这些印第安人的活动范围越来越大，短短半个多月的时间过后，加拿大的西北地区、阿尔伯特已经几乎被印第安人控制了。

    努纳武特、萨斯喀彻温以及马尼托你都已经开始有印第安武装在活动。如果不是安大略省还比较繁华，而且也有了比较充实的准备。

    搞不好印第安人和魁北克人就可以胜利会师了！

    同时，因为有了这些武装印第安人，魁北克人更加的快乐了。因为他们又了合理合法的理由继续维持自己的“警务志愿者”。

    甚至，因为这些印第安人的闹腾，加拿大政府更没有实力来管魁北克人了！

    加拿大的进一步崩坏同样影响到了正在前方作战的士兵。

    尤其是那些正在西部闹腾的印第安人，让本来就已经非常困难的对前线的补给变得更加的困难了。

    现在，加拿大军队基本上只能靠美国人供给，很多人都觉得自己几乎成了美国人的军队。

    如果不是他们确实在保卫自己的国家，或许他们中的很多人都不愿意再作战下去了。

    还有些人的家乡已经处在了动|乱之中，对他们来说家乡和卑诗省之间，他们自然更希望能保卫自己的家乡。

    此时，多半个加拿大已经陷入了动|乱之中。前线的士兵们都非常担心自己的家人，他们哪里还有心思在前线作战啊！

    到了这个时候，加拿大终于认识到问题的严重性了。如果他们再不拿出一个解决办法，可能加拿大就真的要成为历史了。

    美国的威胁虽然确实非常恐怖，但是如果加拿大无法撑到战后，那么惹不惹美国人又有什么区别呢？

    不仅仅是加拿大人，就连美国人都急了。

    别的不说，如果加拿大为了稳住安大略和魁北克这样的核心地带而壮士断腕放弃了卑诗省，那么中华联邦就算是提前打通了通往美国的通道。

    这怎么能行呢！

    美国这边还没有做好准备呢！

    这时的美国人也不牛了，他们知道现在的加拿大已经成了一个光脚的汉子，已经完全不怕美国这个穿鞋的富豪了。

    美国能做的也不过就是承诺和加拿大人组建联军、为加拿大提供武器，给加拿大平民分发武器自保等等等等。

    反正总结起来就一句话——这些东西都不能立刻就解决加拿大的难题。

    这有什么用啊？

    不说别的地方，就是卑诗省的人民都已经开始反战了。

    虽然陈启民的命令非常的吓人。可是国防军的飞机大炮更加的吓人，陈启民怎么都不可能对整个卑诗省的人下手。

    可是如果卑诗省坚决的抵抗，卑诗省的每一座城市都会毁于炮火。

    所以，现在的加拿大是真的已经火烧眉毛了，它是真的需要一个能立竿见影的解决问题的办法！

    可惜，这个办法美国人没有办法给他们。

