
　　“天马计划需要暂停一下。”在神盾局的某个基地之中，尼克这样对自己的老朋友皮尔斯这样说道。

　　皮尔斯很诧异。他可是知道尼克·弗瑞是什么样的人，为达目的不折手段都是往好了说。也正因为这种特质，皮尔斯才放心大胆的将神盾局局长的位置交给他，因为皮尔斯很清楚，这样的尼克才最符合九头蛇的利益。讲真，皮尔斯不止一次想要将尼克发展成为九头蛇，甚至到了将来，可以接他的班，成为九头蛇的领袖。

　　因为他具备一名九头蛇的一切特质，甚至可以说，他就是一名天生的九头蛇。

　　头脑冷静，残酷，野心大，掌控欲极强，能力出众，甚至是疯狂，都是那样的适合九头蛇。

　　但就这样一个家伙，居然真心的信奉神盾局是为了维护世界和平……

　　讲道理，皮尔斯当得知尼克真这么想的时候，都开始怀疑人生了。这……妥妥的反派模板，居然硬要往正面角色上凑，这个独眼龙有毒吧？

　　当然这不重要，重要的是，尼克一旦想要做什么，几乎从没有停手的说法。可现在，他居然主动叫停了，他力主重启的计划。

　　“你终于想通了？”皮尔斯为了获得尼克的信任，从来在尼克面前都是扮演知心大哥，睿智前辈的形象。比如某件事，尼克要做，明明符合九头蛇的利益，他偏偏会用很多冠冕堂皇，伟光正的理由规劝他。当然这种规劝基本无效。再无效之后，他再转过头来大力支持！

　　简直就是良师益友的典范！

　　所以和往常一样，天马计划重启之前，这位老银币就不止一次劝说尼克·弗瑞，说宇宙魔方实在太危险了，不能随便研究。

　　而和依然和往常一样，尼克头铁的不听劝。

　　然后皮尔斯和九头蛇美滋滋的享受成功的果实。在九头蛇看来，研究宇宙魔方好啊，太好了。反正对他们来说，宇宙魔方就是他们九头蛇的，神盾局能研究出东西，对九头蛇来说绝对算的上白嫖！

　　“暂时而已。”尼克也不真的是铁头娃。他有着自己独一无二的底牌，这也是尼克敢于随便乱搞的底气。可问题是，娜塔莎传来的情报，让他感觉自己低估了风险。

　　而且无限宝石……宇宙秘宝。

　　这几个字眼，让尼克决定谨慎一把，他需要收收风。看看这到底是不是真的。

　　要知道，他可是有着宇宙情报来源，这一点上，整个地球都没有他有优势。

　　“那就好，那就好。”哪怕皮尔斯极为不想这样做，可为了自己的人设，他又必须这样做……真的挺忧伤的。当然，皮尔斯也没有太过在意。反正以他对尼克·弗瑞的了解，这家伙始终会忍不住的。这一点，皮尔斯非常的有信心。

　　接着皮尔斯的身影消失了，原来刚刚两人的交谈一直都是通过投影设备在交流。

　　皮尔斯消失之后，尼克揉了揉眉头。走向了办公室之外。

　　外面是一个巨大的试验场。

　　无数的管线和许许多多的设备组成了一个超大的不知名方阵，而在所有设备的中间，一颗散发着幽蓝色光芒的四方形晶体在闪闪发光。不一会儿，艾瑞克·沙维格博士就走过来，看着脸色憔悴，可偏偏精神极为亢奋。

　　“弗瑞局长，我已经重新调整了方程式，我有信心，可以再次开启宇宙魔方！这一次一定会成功！”

　　艾瑞克·沙维格在得到宇宙魔方的研究权之后，整个人都处于亢奋状态。他已经进行了一次实验，虽然仅仅只启动了宇宙魔方一小会儿，但这就是成功！只要有了第一次，那么接下里的事情就简单多了。

　　“沙维格教授，我想我们需要挺一下了。上次那种实验，我们有可能在短时间内无法再次开启了。”

　　“为什么？！！真理就在我们面前！我不能什么都不做！”在艾瑞克·沙维格看来，宇宙魔方就在面前，居然不去探索，简直是对宇宙魔方最大的亵渎！也是对科学和真理最大的侮辱！

　　“因为一些原因，教授。”尼克没打算告诉艾瑞克·沙维格真正的原因。当然很有可能，就算告知了他，艾瑞克·沙维格也依然会展开实验。这些科学家，有时候真的比疯子更疯狂，为了所谓的知识，他们根本不在意牺牲。

　　但尼克不行，特别是以全世界为代价的时候。

　　“怎么可以这样！”

　　接着尼克摆摆手，让几个特工将老头带下去，老头状态很差，要是嗝屁就大条了。和皮尔斯想的一样，他始终没有放下对宇宙魔方的研究，只不过，危险评估是必须的。所以老头还用得着。

　　等到所有人都离开了，尼克才走到宇宙魔方面前。他轻轻的抚摸着宇宙魔方。

　　他和当初的红骷髅一样，觉得宇宙魔方是人类的未来。

　　“局长！”菲尔的通话这个时候突然传了进来，尼克刚刚接通，菲尔急切的声音就传了过来。

　　“什么事？”

　　“队长醒了！！！”

　　……

　　凯开着车来到了时代广场附近，今天是十二月三十一号，每年这个时候，时代广场就会迎来新年倒数活动。

　　一般来说，凯对这种活动不怎么感冒，因为往年这个时候，都是警察最忙的时候，以前在老家，为了保证人民群众能够安全过节，他们警察都会格外的忙，连他们刑侦组也不例外，都需要去维护治安。

　　一群年轻人寻求刺激，在那天总是会因为酒精上头搞出一些哭笑不得的破事，都是小事，可却麻烦。所以凯不喜欢过节。

　　一点也不。

　　今年要不是佩珀死缠着他和托尼，让他们一起参加这个活动，凯说什么都不会出来的。

　　现在是下午两点，纽约迎来了难得的晴天，万里无云，阳光照在人身上暖洋洋的。凯之所以会这么快到这里，是因为佩珀担心凯放鸽子，所以约他过来吃饭，顺便看住他。

　　当然，其中更多的是想给凯和娜塔莉创造机会。

　　没错，佩珀到现在都没放弃撮合这两个人。

　　凯开着车缓缓的经过广场，打算找停车场，就听到广场那边似乎有什么骚动！

　　每年的新年，警察对时代广场周边都看的非常严，一般来说，没哪个白痴会在这种时候在这里捣乱。

　　原本凯是不打算管来着。

　　因为他已经看到警察过去了。

　　可他刚刚准备起步的时候，就从后视镜中看到几个警察居然飞了起来。

　　被甩飞出去的！

　　有超能力者？！！

　　凯立刻停车熄火。

　　一下车，就看到一群黑衣人正在追着一个身穿白色紧身短袖，下身米色长裤的金发肌肉帅哥，光着脚正朝他这边跑来。

　　“NYPD！举起手来！”

　　凯举起枪按照程序喊道。

　　结果这一喊，后面那些黑衣人紧张了起来。

　　他们拼命的喊道：“停下！停下！这是误会！！！”

　　凯才懒得管什么误会，再次对那个金发肌肉男发出警告：“NYPD！！！站住！举起手来！”

　　“不！你们骗不了我！！！”那个男人却充耳不闻，大声喊道。

　　听到了，凯已经警告了。

　　那就不怪凯开枪了。

　　砰！

　　凯没打算直接杀人，而是瞄准了那个男人的大腿。

　　可让凯稍微惊讶的事情出现了，那个男人一个加速，居然躲过了子弹，飞扑向凯。

　　凯丢掉手中的手枪，一把抓住男人伸过来的手臂，打算一个过肩摔结果这个家伙。可没想到就在凯转身的时候，那个男人居然一只脚踩在了凯的双脚之间，用身体抵住了凯不让凯转身发力。

　　凯的反应也很快，不让转身，他就直接挥肘打向男人的腰腹部！

　　啪！

　　那个男人伸出手掌挡在了腰腹之间，正好挡住了凯的铁肘。

　　接着他一个绞首技，打算箍住凯的脖子。

　　可凯是什么人，他直接抓住对方的一只手，另一只手抓住他的腰带，一发力，直接将其举了起来！

　　这叫做一力降十会！

　　男人没想到凯会这么弄，被抓住了机会，举到了空中。M.23sk.com

　　“放开我！！！”男人大喊道。

　　“不准动！！！”这时候那些黑衣人立刻紧张的拔出枪对准了凯！

　　而周围聚拢过来的警察，一看有人持枪对准了他们纽约警察的象征，也反射性的举枪对准了黑衣人！

　　火并一触即发！

　　“等等等！”这时菲尔从远处的一辆车上狼狈不堪的跑过来。他已经很赶了，可还是遇到了麻烦。

　　遇到凯。

　　就相当于遇到了麻烦。

　　特别是在这个时间点。

　　“哈！菲尔。你终于从你的老鼠洞里跑出来了！”

　　菲尔的脸色立刻变得苦涩无比。

　　妈蛋，今天真的走霉运。

　　“凯……我知道那场灾难让你很生气。可我向你保证，我们神盾局从未想过，会发生那种事。那只是一个意外！”

　　“意外？”凯冷笑道：“法克鱿！意外，你一句轻飘飘的意外，就把事情揭过去了？想得美！”

　　不过，凯其实并没有多少抓菲尔的冲动了。

　　这货一直躲在神盾局分部几个星期。凯差不多也冷静下来了。毕竟这件事严格说起来，和菲尔真没太大的关系。毕竟根据审讯，这一次执行任务的人，压根就不是神盾局纽约分局的人。

　　但狠话还是要说的。

　　神盾局的人实在太肆无忌惮了，真让这帮人随便乱搞，纽约就别想好过。

　　这边警察越来越多。神盾局的人手明显不足。对于周围聚集起来的警察，他们还真没什么好办法。

　　毕竟这是纽约！

　　因为凯，纽约警方已经变得非常强势了。

　　至少他们神盾局真不敢随便对上警察。

　　想想都丢脸。

　　也难怪神盾局内部那么多人不喜欢凯。

　　“放开我！”被凯举起来的金发肌肉男，还在挣扎。

　　于是凯手上电光一闪，男人双眼一翻，昏了过去。

　　菲尔立刻变得紧张起来。

　　“凯！别！”

　　“他是谁？”凯将那个男人放下。抓起他的头发，将他的脸庞拉起来，发现……这人似乎在哪见过。

　　不过，不管他是谁。

　　身份绝对不一般。

　　毕竟神盾局可是出了名的高冷。

　　“凯……他是我们神盾局的人。他对我们非常重要。我希望你……”

　　“哼，你们的人？你们的人就可以袭警？你们的人就可以不把法律当回事？”菲尔越是这么说，凯就越是不可能放人。

　　这是特部的人也赶到了。

　　这下神盾局彻底不敢动了。

　　神盾局对凯的情报一直都很在意，他组建的特殊事物调查部自然不可能逃过神盾局的眼睛。神盾局很清楚，这只特殊部队的战斗力，这里面的每一个人都是精英！

　　事实上就算这里全部是警察没有特部，他们也不敢动。

　　凯还在这里呢！

　　“带走！”凯直接让人接手。

　　菲尔立刻激动的想要阻止，萨吉和开伞索举起枪对准了菲尔。

　　菲尔不得不停步。

　　“凯……”菲尔的声音已经有了哀求的语气。

　　菲尔现在就想把那些负责看管的特工通通枪毙！在分部地下基地中被严密看管的对象，居然就这么容易的跑了出来！

　　要知道，这位可是已经是一位八十几岁的老人了！

　　而且刚刚才苏醒过来！

　　“哼！”凯冷笑一声。转身就走。

　　比起和菲尔扯淡，他更好奇这个男人的身份。毕竟神盾局会这么在意，这个男人的身份一定不会简单。

　　当然，着更多的是对神盾局的报复！哪怕凯需要神盾局来帮助查找空间宝石，也不意味着，凯会迁就他们。空间宝石可不是他凯一个人的责任。那是全人类的责任！神盾局本身也应该承担这个责任，否则为毛他们会有那么多经费，所以凯绝对不会在任何问题因为空间宝石对神盾局让步！

　　菲尔有那么一瞬间，真的很想下令让手下的人夺回那个人！

　　可就算不讨论打不打得过的问题，虽然凯一个人就能放翻他们所有人。只说之后，纽约政府和联邦制政府能把神盾局给吃了！

　　开玩笑，在新年即将到来的最后一天，和警方在纽约时代广场火并……

　　这标题想想都刺激。

　　所以他们只能眼睁睁的看着那个对神盾局，无比重要的人被警察带走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百四十八章：苏醒！！免费阅读。https://xs.23sk.com 