
此时的M３反坦克炮对于远征军来说就是一款合适的武器。

其中一个很重要的原因，就是在这场战役中要面对的德军坦克数量很多，这个数量可以预见的会比美军八十几辆“谢尔曼”坦克要多得多……在德军分兵之后还有两百多辆。

可想而知，如果以“谢尔曼”坦克每分钟十发左右的射速……实战中坦克想要达到每分钟十发都不大可能，原因是坦克要机动、要瞄准、要寻找目标，而且这个目标往往还是移动的目标。

所以，在这样的战斗中尽管“谢尔曼”坦克无论防御还是火力都远超德军2号、3号坦克，但还是会出现“蚁多咬死象”的情景……德军坦克很容易凭借数量的优势绕到“谢尔曼”侧面甚至后方攻击其薄弱部位。

这时M3反坦克炮每分钟１４发的射速以及可以快速寻找目标并精确攻击就显得尤为重要。

当然，如果如抗日神剧中“谢尔曼”坦克每分钟350发的射速……那多少德军坦克上来都不顶用。

M３反坦克炮的表现果然没有让张弛失望，它们一发接着一发的将穿甲弹从炮膛中打出去，数十门反坦克炮在几分钟之内就打出了数百发的穿甲弹，霎时就扼制住了德军钢铁洪流前进的势头……

德军２号坦克就不用说了，它根本就不经打，一炮就基本报废了。

3号坦克即便是能承受得住也往往会因为剧烈的震动而出现故障或是速度减缓甚至人员被震伤，这就给“谢尔曼”坦克发挥的机会，炮口一转，“轰”的一声就朝3号坦克喷吐出火焰。

要知道“谢尔曼”坦克的76MM口径火炮可以在一千米的距离上击穿60MM厚的装甲，德军那３号坦克３０MM左右的装甲对它来说根本就是小菜一碟，于是一辆又一辆的德军坦克在远征军炮火的打击下冒起了黑烟或是着起大火，有的甚至还被一炮轰上了天。

这时德军坦克也开火了。

但结果却让德军很失望……“谢尔曼”厚厚的装甲就像一面面盾牌似的拦在他们面前，炮弹一发发打了过去却很快就被弹开，就像是给敌人挠痒似的。

然而德军却并没有停止进攻，一批坦克倒在敌人的火力，接着又是一批坦克涌了上来，甚至还有坦克推着着了火的坦克往前移。

令德军十分无奈的是：德军3号坦克必须在500米的距离上才有可能击毁“谢尔曼”……首先不说3号坦克能否逼近这个距离，就算能逼近这个距离，此时远征军手里的M３反坦克也同样能够将其击毁了。

海因茨蓝道很快就得到前线的报告：“将军，敌人的防御十分严密，火力很猛烈，可以看得出来，他们能很熟练的操控坦克并与反坦克部队协同作战！我们已经损失了数十辆坦克，却无法突破他们的火力网！”

海因茨蓝道不由咬了咬牙，其实不用前线报告他也知道自己低估了对手的实力……从对方坦克阵形以及坦克间彼此间保持在同一战线上，他就知道敌人并不是自己之前所想像的“坦克里的步兵”了。

但在他意识到这一点时已经太迟了，两个坦克营已有如脱弦之箭射向敌人，海因茨蓝道只能寄希望于幸运女神能再一次站在非洲军团这一边，但是现在看来显然没有。

坦克集团作战与其它陆战不同……步兵作战如果处于不利状态可以更容易脱身，它甚至还有许多撤退的方式，比如交递掩护、炮火掩护等。

坦克集团作战要撤退却困难得多，因为它一转向就意味着会将最为薄弱的后部装甲暴露在敌人的炮口下，而敌人的反坦克炮却有六、七公里的射程，仅仅只是逃出其射程都不知道要付出多大的代价了，何况敌人的坦克还会在后头一路追击。

所以海因茨蓝道此时可以说是骑虎难下。

海因茨蓝道此时深深的后悔……为什么自己会不等反坦克炮营和4号坦克编队跟上来了再发起进攻？如果等到那时，眼前这支中国部队就不可能会成为这么大的麻烦了！

想了想，海因茨蓝道就下令道：“听我的命令，第三装甲营停止进攻玛海拉玛，迂回至敌人后方发起进攻！”

“是！”

海因茨蓝道这个命令当然是正确的……迂回至敌人后方，那面对的就是远征军的反坦克炮部队，然后又是“谢尔曼”坦克防线脆弱的后部装甲，这样一来远征军就面临被包围甚至被全歼的局面了。

张弛很快就得到了相关的情报。

“副军座！”在玛海拉玛组织防御的粱参谋报告道：“敌人坦克停止了对我们的攻势，他们可能是转向你们了！”

“收到！”张弛应了声。

他有想到会出现这样的局面，毕竟敌人的坦克数量很多，一旦发现形势不对很快就会分出几支小队来迂回包抄。

而对于远征军……总共只有八十几辆坦克，要组成一条防线已经很不容易，如果再分成几个部份去应付这边应付那边，那基本就不成体系同时也无法保护反坦克炮部队。

当然，张弛也已经想好了应对之策。

“第三装甲连！”张弛朝步话机下令道：“执行骚扰计划！”

“是！”步话机里传来了第三装甲连连长许敬宗的回答。

这第三装甲连是个特殊的装甲连，它们全都是由自行反坦炮组成的……这种自行反坦克炮其实就是由M３半履带车再加上M3反坦克炮拼装而成。

其优点就不用多说了，就是进一步发扬反坦克炮针对坦克“我能打得到你而你却打不到我”的优点……拖曳式反坦克炮还有架炮、收炮的过程，自行反坦克炮这些都省了，因为炮直接就架在半履带车上，开炮瞄准等全在车上进行，甚至还可以一边机动一边开火，很适合对坦克这种射程近行动又缓慢的笨家伙实施骚扰。

缺点就是M３反坦克炮实在不给力，所以这个骚扰大多也只能是骚扰了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874623"  chaptername="第六百六十八章  包抄">加入书签</a>
</div>
