    就在苏叶被外公苦口婆心教育的时候。

    夙倾来了。

    远远的，便听到了他的一声低咳

    “咳咳。”

    顺着声音看过去，就见到夙倾一只手扶着门框，一步步走进来。

    红色的衣袍系的有些松，随着他的走动，隐隐的能看到那脖颈处的咬痕。

    他不曾带金丝面罩。

    那张俊美惊艳的脸，便出现在了杨老的眼跟前。

    夙倾的脸色褪去了昨晚不正常的红晕，又恢复了以往的苍白之色，嘴唇殷红的厉害。

    眼角的深色曼珠沙华摇曳，合欢酒的药劲儿褪去了，却多了一抹慵懒与餍足之色。

    当杨老看到夙倾的模样的时候，他一愣。

    不止是杨老愣住了，就是杨老身后的管家也愣了一瞬。

    这是那位杀人不眨眼的王爷？

    夙倾走上前，声音低哑

    “杨老家主，为何事而来？”

    杨老听到他的声音，回过神来。

    跟着扭头看向自家外孙女，眯了眯眼。

    他似乎有点懂了为什么自家外孙女这么急切的抱着人就跑了。

    怪不得一日一日被他给迷得五迷三道。

    杨老琢磨着的时候，厅堂里的气氛一下子就寂静了。

    直至一旁的管家低声道

    “老家主？”

    杨老回过神来，看向夙倾。

    他站起身，对着夙倾行了个礼。

    “王爷，老臣老接外孙女回去。”

    夙倾听罢，眼皮低垂，跟着又是低咳一声。

    一步一步坐到了主位之上。

    待到坐下了，他才缓缓开口

    “杨老家主，本王想求娶苏叶，并非在夜宴之上随口说说。”

    杨老一顿，跟着直起身子，看向了夙倾。

    他将夙倾脖颈处的暧昧痕迹纳入眼底，默不作声。

    好半响，他坐回了自己的位置上，理了理自己的衣衫。

    不似之前跟苏叶那般恨铁成钢的口吻。

    开口缓缓道

    “王爷可是因为前一日被下药之事？”

    他神情莫名，瞧不出杨老到底是怎么个想法。

    夙倾垂眸低咳

    “本王心悦她已久，就算没有昨日之事，也依旧会去杨老家主面前求娶。还望老家主能成全。”

    杨老听着，目光在夙倾的脸上扫过。

    他紧了紧手。

    这个黑心羔子，自见他那天到现在，还从未听他求过谁。

    似乎，他待苏叶，倒是有几分真心。

    正想着的时候，杨老抬手拍了拍自己的大腿，跟着道

    “今日，老臣便对王爷说句实话。

    老臣对苏叶，没什么所求，只愿她平安便好。

    只是老臣看的出，王爷胸有大志，日后绝不会止步于此。

    这身边，莺莺燕燕难免会多起来。到时候，能让王爷心悦的，可就不仅是苏叶了。”

    他话音一落，夙倾掀起眼皮，幽深的眸子看向杨老

    “本王的府邸里，只有她一位夫人。”

    说完，他顿了顿，又扫过苏叶，补充一句

    “自然，也只可能会有本王这一位夫君。她不会有爬墙的机会。”

    苏叶站在一旁听着俩人的对话，这也不知道为什么，她外公在听到后面这句话的时候，好像还挺赞同跟高兴的。

    俩人又说了一会儿话。

