    江筱的心头陡地一跳，然后她下意识地就往邬凌云的背后闪了一下，压低了声音说道：“注意一下那三个人。”

    她是下意识地觉得那三个人中如果就有黄坤的话，会不会对方能认得她。

    但是就算认得她，人都已经到了这里了，对方还敢跑不成？

    可江筱还是觉得，最好是不给对方有心理准备的时间。

    她还没有看清楚那三个人中是不是真的有黄坤呢，还是说银戒的主人另有其人。

    邬凌云就挡着她没有动，但是他也立即就看到那三个人都朝着这边望了过来。

    这个时候天色发暗，灯倒是已经亮了起来，不过这里的灯不多，光线不足，那三人离他们还有一点距离，一时也看不清楚他们的脸。

    邬凌云也微微眯了眯眼想要把他们看清楚。

    江筱说注意那三个人，他立即就进高了警惕。

    难道说这里真的有他们的目标？

    其实邬凌云以为有江筱一起行动的任务，要逮的是那个准备对霍擎下手的猎猎者。

    江筱从他的肩膀望了过来，她倒是能够看清楚那三个人的样子。

    这么一看，她几乎是一眼就锁定了右边的那个男人。

    那男人长得跟黄坤就有点像！

    对，只是有一点像，如果不是很注意看的话，也不是会立即就觉得他是黄坤，但是一旦发现两人有点像的话就会越看越像的那一种。

    刚才看到寻踪小鸟消散，而出来的有三个人的时候，江筱还有点儿担心三个人不好辨认，但是在看到这个人的时候她突然就觉得根本不需要辨认，就是这个人没错。

    可她没有证据的。

    这里是实验室，她要是突然间攻击实验室的人，是很有可能被当场干掉的。

    就算过后马上逮住那个人又有什么用？

    江筱可不会拿自己的性命来冒险。

    所以她盯住了那个人，准备等孟昔年和楚清风出来之后再行动。

    在这里，孟昔年倒是可以行动。

    就在她盯着那个人时，那个人突然就和另外两人分开了，自己走向了另外一处。

    江筱本来也曾经易容在这里面呆过，她知道对方去的方向是哪里，那是药材室。

    那个人难道还是负责着药材库的管理的吗？

    如果是这样的话，楚清风他们要做什么研究，其实只要被有心人盯着每一次申领的是什么药材就能够很清楚了。

    那人进了药材库，好一会儿都没有出来。

    倒是江筱和楚清风出来了。

    楚清风是有些激动的，来到了江筱面前之后就朝她热情地伸出手来。

    “江筱你好你好，我是楚清风。本来是想着明天要到府上拜访的，没有想到你竟然来了。”

    楚清风说了这么一句话之后就已经想要进入主题了，“我这里有一份药材的......”

    江筱打断了他，问道：“楚教授，不知道你们这里的药材库，我能不能进去看看？”

    问着这话的时候，江筱给了孟昔年一个眼色。

    孟昔年出来之后发现寻踪小鸟已经不在了，就明白肯定是人出现了。

