    “快，那个老鬼子就在前面！跟我冲！”

    马乘风一马当先，至于刚才那个阻击的日本鬼子甚至连狗屁时间都没有争取到。

    就被骑兵团的精确射手一枪毙掉。

    藤平祐此时听着越来越近的马蹄声，此时的他也开始慌乱了起来。

    咬了咬牙，冲向了三两步冲上了一处小土坡。

    与此同时，乘风也冲过了刚才藤平祐设置拌雷的地方。

    只听到轰隆一声。

    设置的简易拌雷瞬间被引爆，马腿瞬间被炸断，就连乘风的右脚也被炸了个血肉模糊。

    整个人瞬间从马背上滚落了下来。

    后面紧紧跟随的战士们，瞬间越过了马乘风，接着追了上去。

    “巴沟！巴沟1”

    “哒哒哒！”

    藤平祐刚刚露头，甚至尚未来得及开枪，便被八路军战士们一枪击毙。

    乘风摔在了地上，战士们急忙上前查看。

    马团长也飞快的冲了过去，检查乘风的伤势。

    掏出了别在腰间的马刀，飞快的将乘风的裤子割断。

    医护兵飞快的拿来了一个木棍塞在了乘风的嘴巴里面。

    同时嘴中喃喃的叮嘱道：“乘风，你忍着点！”

    乘风坚定的点了点头，医护兵看了一眼马团长，接着便将究竟直接倒在了伤口上面。

    好在受伤情况并不严重，只是削掉了几块肉。

    并没有伤到骨骼和神经什么的。

    简单的处理之后，迅速包扎好，与此同时，跟在身后的成才等人也赶到了这里。

    成才喘着粗气问道：“你们损失情况怎么样？他奶奶的！这帮鬼子真是难缠！”

    说着看到了躺在地上的乘风，连忙蹲下查看伤势：“没事，你小子命真大，这是被手雷炸的？”

    乘风虚弱的点了点头，酒精直接淋在伤口的感觉可不是这么容易忍受的。

    天色渐渐昏暗了起来，马团长和成才二人当即决定，放弃继续追击。

    否则在这样的情况下，不知道要多增添多少的伤亡人数。

    而山本特工队这帮小鬼子，目的地他们是清楚的。

    此时已经没有必要冒险追击下去。

    剩下的就看狼牙能不能堵截住他们了，堵截到的概率也很小，毕竟山本特工队等都是小部队轻装前进。

    不存在什么必经之路的情况，所以真想要堵截他们，真是难上加难。

    篝火旁。

    马团长冷着脸，似乎早已出神，不知道在想些什么。

    乘风一瘸一拐的走到了自己父亲的身旁，蹲坐在了地上。

    “你小子，怎么起来了？”

    乘风笑了笑：“一点小伤，缓过来，也就缓过来了！没什么大不了的！”

    “说的他娘的好听，特殊纵队的规矩我这个新来的都知道，你难道不清楚？”

    “明天天一早，你们这些伤兵原地等待大部队，会有人把你们送回根据地养伤的！”

    乘风没有说话，盯着篝火，不知道在想些什么。

    这自己儿子如此这般，马团长当即找了个话题问道：“这伙小鬼子训练有素，不是一般的鬼子，以前怎么没听你们说过？”

    乘风自嘲的笑了笑：“这伙鬼子之前还袭击过机动兵团的指挥部，旅长因此重伤。”

    “之前狼牙追击他们，伤亡了一大半也没能够消灭他们，这伙鬼子，没这么好对付的。”

    “他们是战场上无情的杀人机器，和咱们的特战大队差不多，都是百战精锐，都是经过严格训练的职业军人。”

    马团长笑了笑：“不还是折了不少在咱们的手里！只要他们躲进县城，咱们大部队一到，他们必然完蛋！”

    与此同时，张伟这边，带着主力特一团，还有炮兵团昼夜行军，一刻不停。

    很快在下半夜就赶上骑兵团，张伟简单的了解了情况之后。

    招了招手，张豆饼很快来到了张伟的面前。

    “豆饼，你们先把这些伤兵全都送回去，还有这些头盔和衣物，特一团分出一个连帮助他们掩埋，骑兵团，黑虎特战大队随我继续追击！”

    “是！”

    “团长，咱们继续追下去，还是直接向着县城方向行军？”

    张伟冷哼一声：“山本一木这个兔崽子一定跑不掉，直接向着县城行军，天照大神也救不了他，我说的！”

    “是！”

    与此同时，晋绥军358旅指挥部。

    楚云飞皱着眉头看向了桌面上的地图：“钱伯均这个兔崽子，丢掉自己的部队又跑了？”

    方立功欲言又止：“旅座，钱伯均部已经在咱们的团团包围之中，按道理说，他们不太可能会逃掉啊！”

    楚云细细的思索了一番：“战斗已经基本结束了，一营继续留在原地清剿，审讯俘虏，看看能不能找到这两个狗汉奸。”

    “其他人，随我继续进攻！”

    方立功不解道：“旅座，咱们还要向哪里进攻？咱们的进攻任务不是已经完成了吗？难道，旅座您的意思是？”

    “张伟的忙，我楚云飞一定要帮帮场子，山本一木这个畜生，还是死掉的好！”

    方立功听完也没有再劝，对于发生在八路军那边的事情他有所耳闻。

    何况张伟的人情不是这么容易欠的，这样的人情，对于晋绥军来说是有大用的。

    山本一木等人行军了一夜才来到了交口县城之中。

    守备的伪军营长哪里见过这阵仗，当即派人上前迎接并且立刻让人驱赶了城内民众。

    “军爷！军爷！你们这是干什么啊！这是咱们的家啊！”

    “蝗军需要进城休息，什么你们的家，我说是蝗军的，就是蝗军的！”

    “快点滚出城区，被说老子不讲人情，给你们半个小时，抓紧收拾收拾，都给老子滚出交口县。”

    “等到蝗军休息好了，离开之后你们再回来！”

    这个伪军眼神之中闪过一丝丝的复杂，他是一名敌后工作人员。

    看到鬼子仓皇逃窜到这里之后，又需要住宿的时候。

    灵机一动，将所有的百姓都从城内赶出去，这样的话，就能够确保平民的安全。

    免得战争的过程之中出现太大的问题。

    看来，很快就能够回到队伍之中，成为一名正常的八路军战士了！

    乡亲们的指指点点，整天被人戳脊梁骨的感觉，可不是这么好受的啊！

    半个小时之后，山本一木等人吃饱喝足，出来之后。

    满县城内都看不到百姓的时候，才察觉到出事了。

    而那个潜伏在县城的伪军也已经消失不见。

