第一三七二章面临抉择时，意见存分歧
如此一来，到时候就算是灭了里面的修罗一族强者，到时候，十大世家的强者，不知道要因此陨落多少。
以后，这里将会成为一片，更加有利于修罗一族强者修炼和战斗的地方，就如大陆正南方的血腥深涧一样。
所以现在，不能继续在里面跟修罗一族的强者硬拼了，最好的办法，就是现在先撤出来。
当然了，姜凌风最后所说的，算是建议，具体怎么做，那还是要看十大世家的强者，到底要怎么选择了。
他们若是选择，一定要这一次，灭了修罗一族残留在天玄大陆的众多强者，那么就继续下去。
要是觉得这么做不值得，那么就现在撤出来，然后堵着这个地方，里面的人出来一个杀一个。
不过，不管是哪一种做法，圣族这边都不会参与其中的，现在他们要离开了。
姜凌风说完之后，和姬白帝对视了一眼，两人点了点头，选择了离开此处，回到圣族之中去。
“二位圣长老……”
在这个时候，天玄圣城的城主，还想挽留一下姬白帝和姜凌风，但是他们两个，根本就没有留下的意思。
现在，能做的都做了，剩下的事情，本就不属于圣族的管辖范围，这是他们现在的十大世家的事情。
此事，不管是什么处理方式，都要有他们自己来决定，最多，天玄圣城也参与其中。
在这个时候，十大世家的族长，汇聚在一起，商量着接下来该如何做才好。
到底是直接一举灭了对方呢，还是说现在这个时候，选择暂时的撤离，然后在外面守着。
“都说说各自的想法吧，要是选择一举歼灭，那就必须要不计代价的速战速决，要是撤离，那就赶紧撤离。”
在此刻，天玄圣城的城主表示，现在有两个选择，就看各族怎么去做了。
要是选择直接灭掉隐患，最好是以最短的时间来完成，因为时间拖的越久越是不利。
要是选择保险一点的方式呢，那么现在就赶紧的撤离，然后在外面守着，不让他们出来就是了。
“镇族神器是肯定不能遗失掉的，这一点无论如何都不能改变，还是稳妥一些吧。”
此刻，西门玄灵表示，不管众人最终达成什么意见，镇族神器不容有失，这是底线。
言下之意就是，不同意现在杀进去，还是想别的办法。
“还是慢慢的等着吧，我们封锁宗政世家，只要他们从这里走出来，那么就斩杀。”
“我们十一家，各自留下两千化圣境，五名神圣境的强者，一直在这里守着。”
此刻，东方世家的族长，东方九华表示，还是以稳妥为主，现在还是不要硬拼，要不然的话，损失太大。
所以说，还是选择封锁此地，只要修罗一族的强者出来，直接斩杀就是了，算是把他们困死在这里。
“这样做不好吧，时间快要到了，我们真的要镇守在这里，会被牵制太多的力量。”
“而且，一旦他们一直不出来，之后我们要是在想着斩杀他们，可就更加不容易了。”
“况且，留着他们的话，以后说不定更是麻烦，到时候我们可能会付出更大的代价。”
在此刻平宁风绝却表示，这么做不合适，时间，显然没有那么多的时间，让他们困死里面的修罗一族强者。
不但如此，他们这些世家的强者，还会被牵制在这里，根本就不敢离开半步。
更何况，人家要是一直不出来，就是在等着时间的到来呢，到时候要是在想着去斩杀修罗一族的强者，怕是更加困难了。
这还不是最为致命的，最为致命的是，一旦现在留着修罗一族的强者，以后付出的代价，只能更加惨重。
“是啊，一旦到时候外界大陆的强者开始进犯天玄，他们在这边又闹出我们不得不重视的动静。”
“到时候，我们可就真的要两头为难了，毕竟哪一边都不容忽视，哪一边出现问题，都会是致命的危害。”
“所以，我也赞同风绝族长的意思，还是现在这个时候，直接灭了他们修罗一族的强者，以免以后有无穷的祸患。”
此时，南宫修杰也表示，还是看的长远一些为好，不要心疼现在会陨落的强者，不要舍不得下决心。
现在灭了修罗一族的强者，虽然会让各大世家损失不小，但是最起码再无后顾之忧了。
要是现在这个时候，他们选择了另外一种方式，那么以后麻烦事情肯定接连出现。
与其，到时候后悔，到不如现在这个时候，趁早的灭绝了祸患，这才是最为明智的决定。
现在这个时候，可以说，四名世家族长，两名同意马上出手灭了修罗一族的强者，另外两族，则是想要往后拖延。
“这样吧，我们举手表决，算上我们天玄圣城，刚好十一家，少数服从多数。”
“现在是二比二，算是平了，我们七个也都表明各自的态度吧。”
“我代表天玄圣城，同意现在就灭了修罗一族的强者，他们必须现在死。”
此刻，天玄圣城城主看着十大世家的族长，知道他们心中都有各自的想法，若是一直这么扯来扯去的话，耽误太多时间。
所以，现在这个时候，直接表态吧，别说那些有的没的，直接说明自己的态度就可以了。
“我觉得，还是稳妥一些最好，没有必要这么着急灭了他们。”
青阳世家的族长，青阳烨煜表示，他还是倾向于东方世家他们的立场。
“我也觉得，现在不适合，圣族那边都不参与了，表明了态度，说明他们也觉得不合适现在出手。”
在这个时候，司空世家的族长司空无赦，不但不赞同，反而拿着圣族圣长老的态度说事。
“我独孤世家同意，为了避免夜长梦多，现在灭了他们。”此刻，独孤傲剑表示立刻执行。
“我北冥世家也同意，现在就出手，一劳永逸。”北冥炽羽一样是这样的选择。
现在这个时候，只剩下少师千钰和仲孙玉和两人，还没有表明各自的态度。
此刻，已经有五个顶尖的势力表示，他们同意现在就不计代价的灭了修罗一族的强者。
南宫，北冥，独孤，平宁，天玄圣城，他们五方势力坚决要灭了修罗一族的强者。
而东方，西门，司空，青阳，他们四家的族长，则是希望可以慢慢的来，不想一次损失太大。
他们心中到底是怎么想的，此刻没有人知道，不过，他们投了反对票，这是已经确定的了。
现在这个时候，只要仲孙玉和，还有少师千钰二人，但凡有一人，他们同意马上执行，那么就没有什么悬念了。
此刻，已经表达了意见的势力掌权者，目光都放在了他们两个身上。
“我们，还是觉得，还是慢慢的来，以后或许会有什么好的办法。”
在此刻，仲孙玉和还是舍不得自家的强者，在之后的时间里，有大量的族中强者，因此陨落了。
所以在这个时候，他的选择，让最后的决定票，交给了最后还未开口的少师千钰。
此刻，少师千钰，真的是感觉到了压力，他的选择，关系到之后修罗一族强者的命运。
同时，这也是一个得罪人的选择，不管是选择哪一个，最终都会有五大势力对他们少师一族有意见。
他，不想得罪任何一家，这个选择的权利，他不要，他不要做那个决定之后做法的人。
“我，弃权。”
“你们决定吧，不管你们做出什么决定，最后我们少师一族跟随就是了。”
在这个时候，可以说，谁都没有想到，少师千钰在这个时候，会选择谁也不得罪，选择了弃权。
这下好了，五比五的票数，根本就没有谁占据优势，要马上动手的，有五大势力，要稳妥一些的，也是一样。
“少师千钰，你脑子没有坏掉吧。”
“现在这个时候，你在跟谁玩这一套呢，有没有一点顶尖世家族长的担当。”
“不行，你今天必须投票，不要想着蒙混过关，这不是在开玩笑。”
在这个时候，北冥炽羽的脾气上来了，这是什么意思呢，和稀泥啊。
在这种时候，这个玩意竟然选择了弃权，这不是在胡闹吗。
你要是觉得怎么合适，那你就怎么选，弃权算是怎么回事，有没有顶尖世家的担当了。
所以在这个时候，北冥炽羽表示，现在必须要选一个，只能二选一，没有其他的选择。
不仅仅是北冥炽羽，其他世家的族长，此刻也是皱着眉头，这算是怎么回事。
你同意哪一种方法，你选一种就是了，都说好了，少数服从多数，现在这个时候，这个选择算是在耍他们吗。
“少师族长，你可要想好了，你代表的不是你个人，是你少师一族，你这么选择，你想过后果没有。”
在此时，天玄圣城城主王玉皇也恼火的很，觉得这玩意有些愣还是怎么的，在这个时候，你现在弃权了。
现在也就是说，少师一族没有立场了，这意味着什么，意味着想要置身事外吗。
