    此时，韩进继续飞行，他不断的深入其中，顿时就发现了打量的恶魔，这些恶魔盘踞在森林之中，伺机待发，准备攻击韩进。

    不过他一点都不会害怕，他现在的力量在同境界的高手之中是无敌的，这小小的恶魔哪里是他的对手。

    不过此时，一道可怕的魔蛇顿时就引起了他的注意，这魔蛇的力量无比的恐怖，一股可怕力量，不断的从他的身体之中冲击了出来。

    无比的厉害。

    “哈哈！小子，你简直就是找死，居然敢闯入我的地盘，我现在就杀死你，让你知道我的厉害”

    此时此刻妙啊魔蛇顿时就肆无忌惮大笑了起来，对自己的力量充满着自信，他根本就没有吧韩进放在眼里。

    在他的眼里这人类啥也不是。

    “嘿嘿嘿！是吗？？你就这么自信，真以为可以杀死我了，简直就是好笑的事情，你想杀死我，根本就是不可能的事情，我的力量是无敌的。”

    韩进顿时就咆哮了起来，根本就不在意。

    “是吗？”

    那恶魔顿时就咆冷笑了起来，它的身体一动，顿时就对着韩进扑杀了过来。

    “小子！我看你还不死！”

    那魔蛇顿时就咆哮了起来，一股股可怕的力量，简直就是无敌。

    “哈哈哈！你根本就无法杀死我的，不要白白的浪费力气了，我的力量是无敌的，”

    韩进顿时就冷笑了起来，根本不在意，一股可怕的力量不断的从他的体内冲击。

    他立马打出一道道可怕的剑气，这一道剑气的威力足够强大，仿佛困毁灭一切。

    顿时那魔蛇就感受到了一股巨大的压力，他万万想不到韩进的力量居然这么的恐怖。

    “小子！你的力量确实是恐怖，但是和我相比还是差了许多，你根本就无法抗衡我的，速速的投降吧！”

    魔蛇顿时就冷笑了起来，一股股可怕的真气，不断的从他的体内冲击了出来，顿时就对韩进发动了攻击。

    “我看你还不死，你真的意外可以抗衡我的力量，我的力量在同静静的高手之中是无敌的。”

    那魔蛇顿时就肆无忌惮的说道，一股股可怕的真气，在他的身体之中沸腾了起来，这就是他的实力。

    “嘿嘿嘿！是吗？你的实力跟班就无法抗衡我，也无法和我相比，我的力量远远的超过你，你现在投降还来的及，不然就是死路一条，”

    韩进顿时就冷冷的说道，一股莫大的力量，从他的身体吹中冲击了出来。

    这股力量极其的厉害。

    “哈哈哈！简直就是好笑，真的吧自己当成人物了，敢对我这么说话，我现在就杀死你，获得你的力量，”

    那魔顿时就肆无忌惮的说道，一股莫大的力量，从他的身体之中冲击了出来，这股力量极其的厉害。

    “嘿嘿！我看你还不死，在我的力量之下，哪怕你的实力在厉害也不是对手。”

    不过韩进一点都不害怕，他的力量在同境界的高手之中是无敌的。

    哪怕这魔蛇的实力在厉害也无法抗衡自己。

    而且自己吸收了那么多的力量，炼化了那么多的恶魔。

    他的力量早就已经是达到了一种巅峰的状态了。

    “哈哈！是吗？来吧！让我看看你的力量！”

    韩进顿时就肆无忌惮的说道，一股莫大的力量，不断的从他的体内冲击了出来，他立马打出了一股强大的力量。

    “死吧！”

    一道道恐怖的真气，简直就是无敌。

    这就是他强大的实力。

    “嘿嘿！”

    韩剧不断的咆哮了起来，他打出了一道道剑气，这一股剑气的威力足够强大。

    “死！”

    无穷的剑气，开始轰击了出来，这就是韩进的实力。

    “砰砰砰！”

    虚空之中到处都是一股莫大的力量，这股力量无比的恐怖。

    无穷的剑气，一下子就轰击了过来。

    “死吧！”

    这写剑气，顿时就开始轰击了过去。

    “砰砰砰！”

    虚空顿时就开始爆炸了起来，这就是韩进的实力。

    此时此刻，漫天都是可怕的剑气，这剑气的威力足够强大，仿佛可以毁灭一切。

    “哈哈！我看你怎么抵挡的住我的攻击。”

    韩进冷冷的说道。

    “什么？居然这么强大。”

    那魔蛇顿时就感受到了一股巨大的压力，万万想不到他的实力，居然这么的恐怖。

    “砰砰砰！”

    虚空顿时就开始爆炸了起来，那魔蛇的身体之上，顿时就被强大的剑气给轰击了一个个大洞，一道道鲜血一下子就流了出来。

    “哈哈！怎么样，好受吧！”

    此时此刻，韩进顿时就肆无忌惮的的大笑了起来，，不断的进行着攻击，这就是他的实力，

    在同境界的高手之中，没有任何的人是他的对手。

    “死吧！”

    一股股凶猛的力量，简直就是无敌。

    “哈哈！我看你怎么是我的对对手，我现在就炼化你，获得你的力量。”

    韩进冷冷的说道，大手一下子就抓了过去。

    一股凶猛的力量，从他的体内冲击了出来。

    “哈哈！死吧！”

    韩进冷冷的说道。他再次打出了一拳，这一拳的威力足够强大。芳芳可以毁灭一切。

    “嘿嘿！”

    那魔蛇顿时就扛不住了，这股力量太厉害了。

    “不好！”

    此时此刻，那魔蛇顿时就无比的恐惧了起来，万万想不到韩进的实力，这么强大

    “哈哈！这就是我的力量。”

    韩进对自己的力量充满着自信，他知道这一击，那么那魔蛇肯定是抵挡不住的。

    “啊！”

    此时此刻，那魔蛇顿时就惨叫了起来，这股力量，根本就是太恐怖了。

    以它现在的力量，根本就无法抗衡的了。

    “嘿嘿！晚了，你根本就扛不住的！”

    韩进肆无忌惮的大笑起来，不断的咆哮道。

    “炼化！”

    此时此刻，他打出了一道道可怕的火焰，这火焰的威力足够强大。

    一股凶猛的力量，顿时就轰击了过去。

    “啊！”

    那魔蛇惨叫了起来，身体被火焰包裹了起来，顿时就扛不住这股力量。

    “你不能杀死我，我还不想死！”

    那恶魔顿时就咆哮了起来，一点都不想死！

    但是现在已经是晚了，

