    第170章 格格不入   

    “玄衍，你怎么在这？”

    

    苏静雯的声音打断了杨采薇的思考，急忙抬头看向匆匆赶来的苏静雯，顿时有些坐不住了，毕竟对刘玄衍做一些什么考验不是一件光鲜的事情。

    

    “老祖宗，杨小姐……”   

    苏静雯其实没有责怪二人的意思，有的只是忐忑。

    

    若是宁川这位老祖宗不答应他们在一起的话，就更加麻烦了，令苏静雯没想到的是宁川语气和善，让她跟刘玄衍回家。

    

    “哪个家？”

    苏静雯依旧忐忑。

    

    宁川答道：“自然是回你自小就生活的家。”

    

    苏静雯脸上写满了不安，对于回那个家也十分抗拒，因为她料想到爷爷和爸爸不会同意她跟刘玄衍在一起，所以她一时间没给予回应。

    

    刘玄衍拉着她的手，无声支持着她。

    

    “老祖宗，我……”   

    苏静雯已经铁了心要跟刘玄衍在一起，甚至已经偷偷领证结婚，所以她不愿意回那个家。

    

    宁川叹道：“先回去吧，在这件事情上我会给你撑腰。”

    

    苏静雯眸光一亮，露出惊喜之色，激动得连话都说不清楚，“老祖宗，您是在跟我开玩笑吗？

    还是想先将我骗回家，然后强行分开我们？”

    

    “你觉得我像那种人么？”

    宁川反问。

    

    一旁的刘玄衍也笑着说道：“静雯，我相信老祖宗的为人，而且老祖宗身上有种令人信服的气质。

    料想，他不会欺骗咱们。”

    

    “那我准备准备。”

    苏静雯咬着嘴唇。

    

    其实也没什么好准备的，更多的是做好被家里人责骂的心理准备。

    而且这段时间以来，刘玄衍也一直在劝说苏静雯冷静下来，让她回家面对家人。

    

    下午。

    

    一行四人回到家。

    

    令几人意外的是，苏建国早就站在小区门口翘首以盼，看见苏静雯之后偷偷擦了擦眼泪。

    苏长峰虽然没有这么感伤，眼眶也已经通红。

    

    经过这几天的冷静思考，二人也已经放下成见，打算先接触接触刘玄衍。

    

    如果二人真心相恋，他们有什么理由拆散二人？

    

    “爷爷，爸爸……”苏静雯委屈地哭了。

    

    苏建国叹道：“静雯回来就好，你这男朋友还挺不错的，很有礼貌也一表人才，虽然之前我们极力反对，但后来我们也已经想通了，我们是一家人啊……有什么事情不能坐下来好好谈谈呢？

    我现在也觉得刘玄衍这孩子不错，你爸爸已经给你们买好了婚房。”

    

    宁川倒是没了说话的份。

    

    杨采薇也无奈地看向宁川，原本他们准备了一肚子的话用来劝说苏家人，没想到苏家人自己倒是看开了。

    

    原本闹得挺大的事情就这么收场。

    

    两人在苏家吃过晚饭，准备离开，刘玄衍单独找到宁川。

    二人站在阳台上聊天，宁川开门见山问道：“你找我有其他的事情？”

    

    刘玄衍点头。

    

    笑道：“我确实有些话想跟老祖宗单独聊聊。”

    

    “关于这个世界？”

    宁川反问。

    

    刘玄衍脸上笑容不减，“老祖宗果然火眼金睛，知道小子的一些想法。

    我总觉得您和这个世界，似乎有些格格不入。”

    

    格格不入？

    

    宁川蹙眉，“此话何解？”

    

    “其实在老祖宗暗中观察我们的那天起，我就注意到了你们。

    因为老祖宗身上有股特殊的气息，在这个世界中显得极其违和，这就是我所说的格格不入。”

    刘玄衍的话让宁川心中惊讶，其实有时候他也有这种感觉，只是没想到刘玄衍居然看得出来。

    

    宁川没有隐瞒，用陈述的语气说道：“我的前半生在封建社会中度过，而后经过数十年的隐世苦修，才在前段时间入世，有时候我也觉得我根本无法融入这个社会。”

    

    刘玄衍思索片刻，沉声说道：“那您有没有想过，其实并不是因为时代不同？

    在您的少年时期，乃至是青壮年时期，是否也有过这种错乱感？”

    

    经过刘玄衍这么一说，宁川倒还真有几件事情觉得自己的存在很违和。

    

    比如说，宁川的容颜自从二十岁以后就不曾改变，不随时间流逝而变得苍老。

    要知道，宁川进入神境时的年龄也不算小了。

    按照常理，武者也得进入先天境界之后才能焕发新生。

    除了这个，还有一个就是宁川进入先天境界的时候遇到了天劫，天劫中还有宝物掉落。

    

    还有……   

    前些天在家人坟前出现的彩蝶。

    

    种种的种种，都在提醒着宁川和这个世界格格不入。

    

    难不成自己是这个世界的异数？

    

    当然了。

    

    这些话也不能跟刘玄衍说，只是承认了有这种现象。

    

    刘玄衍叹了口气，对宁川说道：“老祖宗，我猜测您应该是背离了锚点给您指引的正确道路，所以才会出现这种格格不入的现象。

    而出现这种现象之后，一定会有某种意志来纠正这一切，所以我认为老祖宗您接下来应该小心一些。”

    

    还有一句话刘玄衍没说，那就是当某种意志无法纠正宁川这个异数回到‘正确’轨道上面，说不定会降下某种灾祸消灭这个异数。

    

    “这是你的猜测？”

    宁川竟然看不透眼前的刘玄衍，一个没接触过道法的人怎么会了解这么多？

    

    刘玄衍解释道：“对于一个失明的人来说，人生的大部分时间都是孤独的，我在孤独的时候总是会瞎琢磨，这只是我的猜测而已，老祖宗可以不必当真。”

    

    在回酒店的路上，宁川和杨采薇不约而同有些沉默。

    

    杨采薇时不时看向身旁的宁川，“宁川，你怎么了？

    我怎么觉得你好像跟以往不太一样，身上好似多了几分阴沉的气息。”

    

    “没什么，只是在想一些事情。”

    宁川说道。

    

    杨采薇也很懂事没有多问，毕竟即使问出来了自己也听不懂，心情茫然之下有心赋诗一首，但考虑到自己的诗词水平实在是有点次，最后想了想还是算了。

    

    “你在东海有朋友么？”

    

    “我明天要外出一趟处理点事情，到时候不方便让你跟着，你要么去找朋友玩要么在酒店待着。”

    

    苏家的事情处理完毕，也该去那座凶宅走走了。

    

    

