    （未修改，请稍后……）

    “花神星，以后我们远离太阳的速度越快，太阳是不是就变的越红！”

    “理论上是这样的！”

    听到花神星的回答，王猛又沉默了一下，而后自语到：

    “也不知道将来还有没有机会回到太阳系！”

    ……

    红移现象让王猛心中有了一些伤感的情绪，

    但随着脉冲推进器的实验，

    这样的情绪很快便消失不见，

    时间是无情的流逝，

    转眼间又是三个的时间过去了，

    经过这段时间的走走停停，

    他与蓝星的距离也早已超过了130个天文单位，

    此时壳层氦闪秒冲推进器的速度也终于达到了1000公里每秒的速度，

    而当到达这个速度后，

    推进器的改进工作也终于陷入了瓶颈中，

    随着飞船的速度突破1000公里每秒，

    各种问题也纷纷到来，

    首先便是花神星的实验模拟数据基本上已经用的差不多了，

    接下来的实验过程，

    将进入简单的模拟印证循环过程，

    这样的过程很消耗时间。

    而另一个问题，

    也是限制速度继续向上提升的问题，

    那便是摩擦问题再次出现了，

    在一千公里每秒的速度下，

    若是飞船不做任何防护措施，

    光是宇宙中的尘埃便能对飞船舱体造成破坏，

    而除了宇宙尘埃，

    太阳风吹到奥尔特云中的带电粒子流也开始对飞船舱体造成侵蚀磨损的情况，

    也多亏飞船外层的有机溶液，

    有效的防御了带电粒子流，

    但随着速度的提升，

    原本用于防御宇宙尘埃的等离子屏障和有机溶液，也需要继续改进。

    “花神星需要时间，进行分析改进！”

    想到当前所遇到的问题，

    王猛也有些头疼，

    纵使他在这段时间尝试补充一些专业知识，试图帮助花神星，

    但他这颗人脑能给花神星提供的帮助并不多，

    此时的他只能依赖花神星，

    可让人无奈的是，他现在最缺少的便是时间，

    即使飞船的速度已经突破1000公里每秒，

    但用这样的速度赶到系统标注的地点依旧需要150多年的时间，

    这样的时间对于普通人类来说，

    已经是难以接受了。

    “若是时间能停止就好了！”

    也就是在王猛苦恼速度和时间问题的时候，

    地面那里终于传来了好消息，

    经过一段时间的实验，

    低温休眠技术终于通过了短时间的临床实验。

    看到地面的消息，

    王猛的脸上终于露出了笑容，

    赶忙向地面询问低温休眠技术的详细情况，

    等待地面回信的是时间是漫长的，

    中微子通信技术在如此距离下，与蓝星的信号延迟已经达到了十几个小时，

    但这还只是理论上的直线距离，

    经过个各种信号上的转化，以及地面的回复准备，

    再次收到地面的消息，

    已经是三天后了，

    而这一次，王猛接收地面传来数据的过程格外的长，

    地面将整套的低温休眠技术都送了过来，

    虽然没有这样的必要，

    毕竟系统蓝图会实时更新蓝星上与航天相关的科技，

    但地面发送过来如此详细的内容，他心中还是感到庆幸，自己当初与大都地面指挥中心合作的决定，

    除了，详细的说明外，

    地面在这份技术说明中，不止一次提醒他，要慎重使用。

    对于地面的担忧，他也表示理解，

    毕竟低温休眠技术，并不算成熟的技术，

    虽然已经经过人体试验，确认了安全性，

    但还是无法确定，是否会有意外发生。

    对于地面的提醒，他并没有犹豫多久，

    打开系统，找到进度已经到达100%的低温休眠技术的蓝图，

    将其导入了建造枪中，

    而后开始调配资源准备打印。

    ……

    片刻后

    另一座人造重力设备舱室中，

    看着面前这台低温休眠舱，王猛又陷入了沉默中，

    “话说这设计人员是从哪里找到的灵感！”

    王猛在看过蓝图后想过很多种可能，

    可当蓝图中的那些线条变为现实，

    他发现眼前的低温休眠舱有些出乎他的意料，

    第一代低温休眠舱，并不像科幻电影里那样简单，是一个让人刚好躺进去的长方体设备，

    而是一个直径超过十米，长达二十多米的大型圆柱体设备，

    这个圆柱体前面比后面稍粗一些，仿佛一个躺倒的杯子，

    这杯子外层是一层有点像是金属又有点像是玻璃纤维的材料，

    而内部可以隐约看到一些，粉色的柔软物质。

    在这层柔软物质中还可以看到密密麻麻的线路，以及大量的设备。

    这种结构有些似曾相似，似乎是使用在人体上的某种东西。

    “是核磁共振！”

    王猛终于想到了这种常用的医疗设备，

    但相较于很磁共振，

    低温休眠舱的体积未免也太过巨大，

    至于为何将初代低温休眠舱建造的如此大，

    他在地面的通信里也详细的了解过，

    人体的构造极为复杂，对于宇宙环境来说也极为脆弱，

    尤其是在进行低温休眠技术这样涉及身体方方面面的技术时，

    稍有不慎便会造成危险，

    因此这台大型设备中，

    有着大量检测人体的设备，

    稍有异常便立刻停止休眠实验，

    而这些设备就占据了低温休眠舱的三分之一，

    而除了检测设备外，

    还有体外代谢循环系统，

    虽然低温休眠技术可以减缓人类的代谢水平，

    让代谢能力远低于过冬的乌龟王八，

    但却完全不能让人类完全停止代谢，

    冰冻也许能做到这种程度，

    可人类当前的生物技术还达不到那样的水平，

    只能用低温休眠的方式降低代谢水平，

    而这也就意味这处于低温休眠的人类还会少量向外排泄代谢物，

    虽然排泄量极少，

    但若是不进行处理也会造成麻烦，

    而为了避免排泄物污染舱内环境，

    地面使用了类似血液循环透析的方式，

    对浸泡身体的低温休眠冷却液进行循环处理，

    近最大可能避免，舱内代谢物产生的积累，

    而这样的系统又占据了一部分，

    此外还有气体循环设备，控制设备等等系统，

    他也仔细的了解过，

    也正是有着如此多的保障，王猛准备进行第一次休眠。

