    法喜寺。

    法喜寺原名叫做天竺寺，后来周朝破灭，江南道为当时吴国之所在，当时吴国境内仇视佛教之人众多，掀起了名震一时的灭佛之事，随后天竺寺被人更名为法喜寺。

    再加上当时真一教掌门的阻止，这才让这件古刹得以保存下来。

    法喜寺三面环山，风景秀美，其内殿宇琼楼林立，经书丹卷珍藏众多。

    其内建筑分别为天王殿、圆通宝殿、大雄宝殿、藏经楼、毗卢殿等建筑，布局庄严，错落有致，还有传世的翻经台、七叶堂、三生石等。

    毗卢殿中，十分冷静和寂静。

    法智跪坐在佛像前，双目紧闭，手中敲打着面前的木鱼。

    不知道过去了多久，法智手中的动作一顿，随后缓缓睁开了双眼，看了一眼手中的木鱼锤。

    只见那木鱼锤之上，赫然出现了一道裂痕。

    “妖孽见福，其恶未熟，至其恶熟，必受罪酷。”

    法智长叹了一声。

    木鱼锤出现了一道裂痕，这明显是不好的征兆。

    “师兄。”

    就在这时，一道稚嫩的声音在门外响起。

    只见一个七八岁大小的小和尚站在门口，手中挂着着一串佛珠。

    小和尚唇红齿白，眉清目秀，神情却是带着几分憨厚与纯真。

    “进来吧。”

    法智缓缓说道：“你今日的经文可念诵了？”

    “回师兄，法悟念诵了。”小和尚双手合十恭敬的道。

    法智点了点头，没有再说话。

    法悟不解的问道：“师兄，你为何一直在这毗卢殿诵读经书？”

    他的师兄法智已经在此念诵经书有数日了，他不知道为何不在大雄宝殿念诵经书。

    “我在解果。”

    “那师兄可解得了？”

    “因果循环，果由因起，自然也由因灭。”

    “这因是何？是佛吗？”

    “不，是天下众生。”

    法悟说道：“既然是天下众生的因，自然是由天下众生去解。”

    法智轻笑了一声，“但你我不就是这芸芸众生之一吗？”

    法悟似懂非懂的点了点头，我本来也是天下芸芸众生的一员，如果这天下人种下的因，自然我也要承受这样的果。

    在那前方佛像之后，浮现着点点黑色的气息，就像是缠绕在佛像之上的黑藤，而后佛像之内又是涌动着一层金色的光辉。

    黑色的气息和金色的光辉相互辉映，交织着。

    如果安景在的话，一定能够认出，眼前这黑色的气息正是阴气。

    佛门清净之地，竟然出现如此浓郁的阴气，甚至隐隐将那佛像金光都覆盖住了。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    下一刻，金光好似难以承受，那佛像周身赫然出现了一道道裂痕，不多时那裂痕便布满了整个佛像。

    “嗤嗤！”“嗤嗤！”

    原本就不浓郁的金光顿时支离破碎，而那黑色的阴气变得更加肆意张狂。

    法悟失声道：“师兄，这......”

    “恶熟了。”

    法智轻叹一声，“快请寺内所有的僧人来。”

    “是，法悟现在就去。”

    法悟听闻，不敢有丝毫怠慢。

    ..........

    济世堂内。

    赵青梅坐在桌旁，神色淡然平静。

    “小姐，师父，姑爷已经背着药箱出去了。”檀云小声说完，随后老老实实的站到了一旁。

    赵青梅的淡淡的道：“三爷，昨夜的事情你知道吧？”

    “知道，漕帮追杀的两人分别是穆晓云和蒋三甲。”李复舟缓缓道：“杀死的人确实是飘血剑薛尘，此人修为已经到达了一品之境，也是无误。”

    人宗专门负责稽查，情报，更不用说李复舟昨晚就在渝州河上了，自然对此事了若指掌。

    “穆晓云？”

    赵青梅听到这三个字不由得笑了起来。

    穆晓云可是漕帮帮主的夫人，但是此刻竟然却被漕帮追杀。

    李复舟道：“根据探子打探的情报，好像是穆晓云是知道些什么对刘青山不利的东西，才遭到刘青山的软禁，最后她偷偷逃了出来，而薛尘不过是受了她多年前的恩惠，此刻为了昔日恩情，不惜以死来成全穆晓云。”

    檀云在旁小声道：“没想到那绝世剑客如此不堪一击，枉我以为他的实力有多么高深呢。”

    “遭遇一位一品高手和三个二品高手联手围杀，能坚持数招已经算是不错了。”李复舟看了檀云一眼，道：“你的修为倒是停滞了许久，看来出了总坛懈怠了起来，安逸的日子过得太久了，整个人倒是圆润了不少。”

    檀云脖子一缩，吓得不敢再说话。

    等到李复舟收回眼神，她才下意识摸了摸自己的圆鼓鼓的脸蛋，还有柔软小腹，心中却是暗道：还不都是臭姑爷，每次回来都要带些糕点回来，明明我说了不要，非要带.......我又不能浪费.....

    “找到穆晓云，我很想知道这个秘密。”赵青梅笑眯眯的道：“还有那个蒋三甲。”

    “教主，是想用蒋三甲的鬼谷天机寻到杀死老教主的凶手？”李复舟凝声问道。

    “没错。”赵青梅淡淡的道。

    李复舟想了想，道：“我觉得这蒋三甲未必能够算出来，能够杀死老教主的人，无疑是当今天下最顶尖的几个高手，鬼谷派卦算，讲究的是天机不可算尽。”

    上一代魔教教主江尚，天下群雄闻之色变的绝世高手，掌控魔教的一代枭雄，能够杀死这样的人物，天下间一只手也能数的过来。

    赵青梅面无表情的道：“先找到此人再讲，我不想看到漕帮的人比我们先一步。”

    李复舟微微颔首，随后想到了什么，“教主，属下得到一个重要消息。”

    “讲。”

    “法喜寺封印的那东西似乎松动了。”

    “哦？这可不是一件好的征兆。”

    赵青梅眉头一挑，陷入了沉思当中，“教内古籍记载之物，如果是真的话.......”

    魔教之古老，比之大燕多少宗门都要历史悠久，当今天下只有真一，佛门可以比肩，其余宗门都不过是后起之秀，再加上魔教一直昌盛不衰，其教内古籍记载的密辛，堪称天下之最。

    “此物，若是被有心人得之恐怕又将是一番腥风血雨。”

    李复舟缓缓说道。

    “看来这盂兰盆节，我们要去凑个热闹了。”赵青梅幽幽的道。

    李复舟点了点头，道：“交给属下就好了。”

    “三爷，你的伤势有没有大碍？”赵青梅看了一眼李复舟道。

    “虽然吞服了教内毒王炼制的丹药，但还需要一段时间。”

    李复舟可惜道：“要不是那薛尘抢走了我的朱果，想来我的伤势已经好的七七八......”

    说到这，李复舟突然感觉有些奇怪，赵青梅一直都是知道他的伤势，怎么会突然问这些。

    “教主.....”

    “我早上听闻，你要带我夫君去勾栏听曲。”

    “属下只是随口一说，顺带考验一下那小大夫。”

    李复舟干笑一声，心痛的拿出自己还没有捂热的银子，双手奉上：“教主，这是姑爷给李某的银子，十两不多不少都在这。”

    赵青梅满意的接过银子，我夫君辛苦的诊金，当然只有我能用。

