
　　一旁的林勇和杨奇打了声招呼，便是去另外一边，取托运的行李，这一次急着回来，倒是没有太多的行李，毕竟新房装修好，家具这些都是要重新买过，至于租房这段时间，完全可以从新买一些简单被褥就够了。天籁小说网

　　等林勇把行李取回来，杨奇已经和林慧混熟了，杨奇抱着林慧，一行人朝机场外走去。

　　“杨奇？”杨奇一行人刚刚离开机场，一辆劳斯莱斯停了下来，车上的男子看着离去的杨奇，脸色顿时沉了下来。

　　“小陈，跟上去，看看和杨奇在一起的是什么人，调查清楚他们的身份。”男子淡淡道。

　　“是，苏总。”身旁的男子闻言，立刻下了车，朝停车场走去。

　　如果杨奇在这里，一定能够认出来，眼前的男子不是别人，正是苏鹏，今天和盛世科技合作的一位老总前来，身为地主的苏鹏也是亲自出面前来迎接。

　　……

　　杨奇驱车将杨敏一行人送到租下的套房，租下的房子是套二的，正好适合一家三口，反正杨敏一家人也只是临时过渡一下，等到新房那边装修好好，过了空置期，就能搬过去。

　　一行人放下行李，便是在附近的饭馆吃了午饭，吃饭的时候，林勇也是已在感激杨奇，虽然他知道，杨奇出钱买房，并不是因为他一个人的原因，但不管如何，能够让妻子和女儿在大城市生根，也算是达成了一个心愿。

　　“慧慧，去不去舅舅那里？”杨奇看向身旁的林慧，开口道。

　　“慧慧还要做作业。”林慧苦着脸道。

　　“林慧就过去玩了，马上要开学了，她还要熟悉一下这边的环境，等过段时间，我带她过去玩。”杨敏开口道。

　　杨奇点了点头，毕竟这一次杨敏一家人回来的仓促，还有不少的事情需要处理，特别是当了父母的人，最在乎的就是孩子，而孩子的教育更是重中之重。

　　“慧慧要是想舅舅了，就给舅舅打电话，周末舅舅带你出去玩。”杨奇看向林慧，笑着道。

　　“嗯，嗯！”林慧开心的点了点头。

　　旋即杨奇才是在林慧一脸不舍之中，驱车离去。

　　……

　　“苏总，已经调查清楚了，那三人是杨奇的姐姐杨敏一家人。”男子看向身前的苏鹏道。

　　当初唐心洁执意要杨奇当自己保镖的时候，苏鹏就派人调查了杨奇的身份和来历，得知对方不过是一个穷小子，自然十分反对杨奇靠近唐心洁。

　　至于杨奇和秦老的关系，苏鹏并不知道，那些知道的人，不可能四处宣扬，而杨奇和秦老，更加不可能四处说两人之间的关系。

　　“另外我还打听到，之前沈雨萱向邓校长打听让自己亲戚的孩子入学的事情。”男子继续道。

　　“邓校长？”苏鹏一愣，有些不解的看着小陈。

　　苏鹏没有子女，自然不知道邓校长是谁。

　　“邓校长是雅思外语学院的校长，雅思学院是学前学校，青州不少老总的子女都在那里就读。”小陈连忙道。

　　“学前学校？杨奇身上的那个女孩……”苏鹏眼前一亮，眼中闪过一道精芒。

　　“你用我的名义联系一下邓校长，告诉他，雅思学院，可不是什么人都能就读的，一些人根本没有资格就读雅思学院，不要影响了雅思学院的名誉。”苏鹏淡淡道。

　　“苏总放心，我知道怎么办。”小陈点头道。

　　“和我作对，你算什么东西。”望着离去的小陈，苏鹏冷冷一笑，不敢得罪沈雨萱，一个杨奇，他还是踩的起，会功夫又能如何？还敢上门揍他不成？

　　……

　　杨奇并不知道因为苏鹏背后捣鬼，林慧就读雅思学院的事情，已经泡汤，这件事直到傍晚的时候，他才接到沈雨萱的电话。

　　“雅思学院拒收林慧？”听到沈雨萱话，杨奇不由一愣，这件事不是早就敲定了，怎么临近开学了，雅思学院那边突然变卦了。

　　“杨奇对不起，我也是刚刚接到邓校长的电话，他在电话里告诉我，学院以及收够学生，所以不会在收了。”沈雨萱略带歉意道，原本都商议好的事情，这个时候突然变卦，就算是她也没有预料到。

　　“那邓校长怎么会突然变卦？”杨奇皱眉道，沈雨萱好歹也是沈氏珠宝的董事长，而且还是透过客户的关系联系过去的，对方都答应下来，怎么可能以这样一个都不算理由的方式拒绝。

　　“我也不知道，不过我估计，应该是有人给邓校长说了些什么。”沈雨萱沉声道。

　　以她的智慧，自然是猜测到，在这件事的背后，有其他的影子，邓校长虽然是贵族学校的校长，但也不会轻易得罪一位富豪，毕竟邓校长的学校也是一门生意！

　　“帮我问一下，到底是谁在背后捣鬼。”杨奇有些恼怒道，他已经在家人的面前说好学校的事情没问题，对方这分明就是摆了他一道。

　　“要不要我再联系一下我的客户，我想要是他知道是你，肯定不会拒绝。”沈雨萱开口道。

　　“不用了，你帮我问一下谁在捣鬼就行了，学校的事情，我有办法解决。”杨奇道。

　　“那行。”沈雨萱点点头，她能够从杨奇的语气中感受到一丝愤怒，莫说是杨奇，就会她都有些不诧，杨敏一家人，说起来也算是她的姐姐一家，被人拒绝，她如何能不生气。

　　和沈雨萱结束通话，杨奇翻开通讯录，犹豫了一下，还是拨通了秦爱国的电话，至于秦老，他可不想因为这点事请让秦老出面。

　　“杨先生？”电话中，传来秦爱国略显尊敬的声音。

　　“秦书记，有件事找你帮忙。”杨奇开门见山道。

　　“杨先生请说。”

　　“我姐姐他们一家人刚刚回到青州，打算定居下来，不过我侄女学校的事情还没解决，现在马上又要开学了，所以……”

　　“杨先生放心，这点小事，包在我身上。”杨奇话音未落，秦爱国便是连忙道，这件事对于他而言，实在是在小不过的事情了。

　　“秦书记，那就麻烦你了。”杨奇感激道，虽然早就预料到他跟秦爱国开口，这点事情，肯定没问题，可只是为了孩子上学的小事，就麻烦一市的市委书记，这实在有点小题大做了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百三十四章 谁在捣鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 