    “升级踏月留香。”

    “叮，轻功踏月留香LV1——LV2，消耗2000盗墓点，是否升级？”

    “是！”

    林毅立刻做出抉择。

    系统还没做出提示时，林毅又开口了。

    “再次升级踏月留香！”

    踏月留香达到第三层，效果会有显著的提升！

    他直接将其提升至三层，轻功便可达到踏虚凌云的境界。

    “叮，消耗5000盗墓点，恭喜宿主轻功踏月留香，连升两级，突破至第三层，达到踏虚凌云的境界。”

    消耗5000盗墓点，升了两级。

    看来是踏月留香这门轻功，每升一级，比上一级多消耗1000盗墓点。

    要突破第四层的话，应该消耗4000盗墓点。

    林毅扫了一下属性面板。

    【姓名：林毅

    境界：宗师

    天赋：阴阳眼

    技能：龙象般若功（LV7）、世界级骑射、神枪手、踏月留香（LV3）

    秘术：金光咒（LV0）

    功法：大洞真经（未修炼）

    盗墓点：6750

    物品：黑金古刀、1级空间戒指

    其他：新功能——系统回收】

    备注：随着实力的提升，境界也随之提升，境界提升后，可获得神级奖励

    可以可以。

    这数据面板看着就舒服了嘛！

    宗师境，七层龙象般若功，三层踏月留香。

    大洞真经虽然没来得及修炼，但是已经从要塞出来了，修炼大洞真经还会远么？

    大洞真经一旦略有所成，金光咒自然也不在话下！

    盗墓点仅剩下6750点。

    林毅并没有盲目的提升轻功，虽然四层较之三层有所提升，但真正质变还是在第六层。

    只有达到第六层，才能达到踏雪无痕的境界。

    今晚研究研究大洞真经，说不定需要盗墓点。

    林毅内心不由的感慨。

    盗墓点还是太少了，完全不够用。

    果然，‘钱’这种东西，永远都不嫌多啊。

    要是能出个盗墓点副本，自己能在里面刷盗墓点，就爽死了。

    埋葬了男女水银尸。

    胖子迫不及待的把手塞进裤兜里，对着众人喊道，“来来来，都来好好的欣赏欣赏胖哥手里的这两块玉！”

    很快，胖子手中多出来两块玉佩。

    只见这两块玉璧都雕刻成类似飞蛾的形状，须眉俱全，活灵活现，璧身上有一些古怪动物的纹饰。

    这种动物应该不是真实中存在的，胖胖的，身体有几分像很瘦的狮子，又像是没鳞的蛟龙，还有几只爪子和一条卷曲的大尾巴.

    总之这种纹很怪异，也许不是动物，是云或波浪之类的饰纹。

    璧身花纹的工艺，不如造型上的雕工精致，只是寥寥几划勾勒而成.

    不过虽然粗糙，倒也有种简朴而传神的感觉。

    只是，这两块玉佩，在刚从棺材里拿出来的时，是碧绿色的，很深很深，现在这两块玉，却变成了淡黄色。

    胖子把玉璧举在林毅的眼前，满脸都是惊疑的神色：“老林，你看看，是不是有什么不对劲的地方？”

    “没什么不对。”林毅瞄了一眼，无所谓的回答道。

    “老林，我也觉得不对。”老胡皱了皱眉，讶异的说道，“颜色不对，我记得刚拿出来时，是深绿色的。现在咋还变色了呢，不会又是什么不吉利的东西吧。”

    想起古墓中变色的蜡烛，老胡现在还有些瘆得慌。

    要不是有林毅在，他们今天全都得折在这。

    “这叫蛾身螭纹双劙璧，是一种会变色的玉璧罢了，有些玉璧，每天十二个时辰，颜色都不相同。没有什么大惊小怪的。”

    这对于林毅来说，不足为奇。

    看电视的时候，这两块玉佩的名字和特点，他记得清清楚楚。

    “老林，你竟然认识这两块玉佩？！”老胡惊讶的问道。

    “以前在一本古书中看到过。走吧，边走边说。”

    林毅也不吝啬，一边回营地，一边给老胡三人解释。

    此物

    造型像是一对飞蛾，飞蛾在古代，是一种舍身勇士的象征。

    上边的花纹，也有个名目，这是‘螭纹’，既像狮子的头，又像是虎的身体，其实都不是。

    螭是一种龙，这种龙没有头上的双角，刻上螭纹的器物，可以起到辟邪的作用。

    这种配饰是挂在头盔两侧的，所以必须是一对。

    “劙”是指它的制作工艺而言。

    蛾身螭纹双劙璧的价值，主要来自它的历史价值和欣赏价值，其本身的材料并不足为贵。

    这是种产自外高加索地区的“乾黄变色瓪”。

    其上品的蛾身螭纹双劙璧十二个时辰会分别变化十二种不同的颜色。

    经过林毅这么一说，胖子就更来劲儿了。

    “老林，你了解的这么清楚，快说说这两块玉，能卖几万？”

    旁边的老胡和英子也好奇的望过来。

    “这东西，如果是一块，不值钱，如果是一对，应该能够值个五六万。”林毅声音淡然的回答道。

    “五六万！！”

    老胡和胖子听到这个数字，呼吸都变得急促了。

    丫的，这辈子都没有见过这么多钱！

    有了这五六万，以后他娘的天天下馆子，吃羊肉卷！

    英子一脸羡慕的望着三人。

    屯子里那么多人，还没一家万元户呢。

    可惜，这和她没一点关系。

    反而在古墓中，她还拖了大家后腿。

    “这不算什么。咱们那几件瓷器才算值钱呢。”林毅微微一笑，神神秘秘的说道。

    蛾身螭纹双劙璧的值多钱，他是根据剧情来说的。

    但是，他真的不是很懂古玩市场啊。

    具体手头上那五件瓷器能卖多少钱，还真说不好！

    “多少钱，多少钱？”胖子急不可耐的问道。

    林毅哑然失笑，道，“古玩市场是变动的，供需不一样，价格也不一样。咱们那几件瓷器值多少钱，我不知道。但可以肯定的是，随便一件挑出来，都比这对蛾身螭纹双劙璧更值钱！

    “呼！”

    林毅的话听到老胡和胖子热血沸腾，眼神都变得火辣辣的。

    哪怕，哪怕，五件瓷器都和蛾身螭纹双劙璧一样，能卖五六万。

    那么他们这一趟下来，至少能赚三四十万！

    ……

    ……

    这辈子做梦都没想到，能这么有钱过！

    一行四人，欢声笑语，回到营地。

    小鬼子的要塞中，虽然弹药库被林毅搬空了，但还有很多日用物资，比如，衣物设备、发电机、电缆电线等等，屯子里没有电，刚好可以用得上。

    虽然不至于发家致富，但小鬼子的物资绝对够也屯子里的人用上好多年。

    英子给一头獒脖子绑上布袋，给屯子里的人捎信儿。

    林毅四人则安营扎寨，先在野人沟生活下来。

    一切准备妥当，林毅的脑海里突然又响起系统的声音。

    “叮，第九处打卡地点已刷新，前往七星镇魂地，奖励……”

    呵，好嘛。

    第九处打卡地点，终于刷新了！

    不过，这七星镇魂地，是哪儿？

    没有听说过呀。

    电视剧的里没有，原著里也不记得有这么一个地儿啊。

    还有这奖励……

