    

    第一天，阿日勒把鹰从笼子里放出来，在鹰的周围布上绳网，绳网的外面摆放着鲜嫩的羊肉和清水，苍鹰对此不屑一顾。自从进入阿日勒布下的机关被缚那一刻起，苍鹰就表现出暴烈悍野的气质，两只虬劲的鹰爪不停地抓挠，将铁链哗哗抖动，口中发出一阵阵悲愤苍凉的唳啸。阿日勒在网绳外冷笑着。鹰愤怒地一次次向他扑击，但一次一次都被铁链拽回，重重地摔倒在地。徒劳地扑击中，鹰的体力一点点耗去。

    夜幕降临，深秋的风带着砭骨的寒意。言峥在热腾腾的蒙古包里面吃过晚饭，看到阿日勒大叔在场地边生起一堆火，外面很冷，言峥很想上前问问阿日勒不怕冷吗？鹰不怕冷吗？阿日勒脸上严峻的神情让言峥始终不敢上前询问，只能站在门口看着火光下，雄鹰血红的双眼怒视着不怀好意的阿日勒。阿日勒的眼睛也是血红的，和鹰对峙着。

    第二天，言峥醒来，推开蒙古包的布帘，看到清晨的第一缕晨光染上雄鹰的羽毛，它比昨晚更加愤怒急躁了。它隐隐觉出腹中的饥饿，阿日勒殷勤地将羊羔肉捧到它眼前。雄鹰凶猛地撑开门扇般的翅膀向阿日勒扑去。言峥的心紧张的提到嗓子眼上，阿日勒急忙躲闪，但还是被鹰鼓起的劲风扫了个趔趄。鹰对鲜嫩的羊肉置之不理，只用喙去喙击铁链，啪——啪——啪发出爆响，鹰喙已鲜血淋漓，鹰仿佛不知疼痛，一如既往地啄击着。鲜血，一点点滴下来。

    言峥为鹰感到心疼，不落忍再看下去，便随父母去草原上游玩。

    回来的时候，阿日勒还在与鹰对峙。

    又是一夜对峙。

    两天两夜过去了，阿日勒在与鹰的对峙过程中一点点磨灭着它的野性，消磨它的意志，使它产生对人的敬畏心理。阿日勒看到，夜深后，在无边黑夜的包围下，苍鹰的戾气一点点消散，但阿日勒不敢松懈，他怕稍不慎即会前功尽弃。

    当第三天阳光普照时，言峥从酣睡中醒来，他急忙穿上衣服，出去查看鹰的情况，昨晚上回来的时候他看到鹰羽毛上血迹斑斑，他以为鹰会死。

    但令他没想到的是，鹰还活着，依旧傲然的站在网中。

    鹰嘴已经结满黑硬的血痂，淤血甚至堵塞了鼻孔，眼中集结的怒气消散殆尽，疲弱的身躯仿佛再也拖不动沉重的铁链，蕴满黄金般光泽的眼睛不时半眯，似随时都会睡去。它是高傲的，即便疲倦成这样也不肯地下倔强的头颅。

    阿日勒手拿棍子，不停地撩拨它。无可忍耐之下，苍鹰的怒气又一下子凝聚，但已没有了锐气。它喑哑的叫声缺乏底气，少了威慑，多了悲伤与无奈。秋风袭来，鹰的毛羽显得苍老凌乱毫无光泽，再也找不出昔日天之骄子的神情——它的体力与意志都濒临崩溃。

    言峥怜悯的看了一眼不屈的苍鹰，随着父母再一次离去。

    又一个白日过尽寒夜降临。

    在阿日勒精心安排的场地下，响起阵阵野兽的嗥叫。雄鹰拢紧身上的毛羽，将身体畏畏缩缩移向火堆，它感到自己的孤独无助。野兽的嗥叫逼近了，鹰身上开始有了明显的颤栗。言峥清楚地看到，鹰眼里闪过一丝乞怜。阿日勒走进网围将鹰抱入怀中，抚摸鹰的头部，它不再挣扎啄击，任阿日勒的手指从头顶滑下，顺着修长的脖颈，抚摸到宽阔的背脊。鹰驯服地舒展开身体，眼睛里透出温和与顺从的光。这时阿日勒再将鲜嫩的羊肉托上掌心，鹰迅速地一块块叨入口中——一只鹰熬成了！

    言峥羡慕的看着抚摸鹰的阿日勒，年幼的言峥不知道那个场景对鹰意味着什么。

    几天后，言峥如愿以偿的摸到了鹰，他欢呼雀跃。

    随后言峥再也没见过那只鹰，鹰被阿日勒的儿子阿布带走了，阿日勒说需要让他们培养感情。

    这只鹰再次出现时，是言峥一家离开的时候。

    阿布骑着马英气风发的从草原上奔来，苍鹰蹲踞在阿布的肩上，阿布一震臂，苍鹰飞到阿布的头上低飞盘旋，待到远方猎物闪现，它便会迅猛出击……

    一个桀傲自由的灵魂从此消失。

    言峥依依不舍的望着低飞的雄鹰离开了草原，从那以后他一只渴望饲养一只苍鹰，直到他成年了，懂得了生活的压力，才明白驯服的鹰已经失去了灵魂，低下高贵头颅的它，已经不再是盘旋九天之上自由翱翔的雄鹰了。

    熬鹰，是一次从肉体到心灵对鹰的彻底戕害，一个高傲、自由的灵魂，经一番自徒劳的挣扎后，最终会因悲愤、饥渴、疲劳、恐惧而无奈屈服，成为猎人逐兔叨雀的驯服工具。

    亲眼看过熬鹰惨烈场景的言峥，终生难忘。

    随着年龄增加言峥对那一幕的感触就越深，人就像是网中的鹰，生活就是那张网，最终我们都会被生活磨平棱角，向现实低头。

    而今天，束手无策的情况下，让言峥想起了这种残忍的煎熬手段，煎熬一个生物的生理极限，摧残其灵魂。如果有别的方法的话，言峥不想这么做，因为在时兴言与米国佣兵身上心里摧残用的已经够多了，自己再这样下去心理都变得阴暗了。

    但实力不足的情况下，心理攻势是最好的选择。

    悲凉的叹息一声，言峥强行将自己从回忆中拉出，对敌人仁慈就是对自己残忍。

    赵老六带着两个戾鬼，心智比时兴言他们坚韧太多，普通的心理攻势对他几乎不起任何效果，只有熬鹰的手段，才能摧毁赵老六与他的戾鬼。

    言峥摇摇头驱散脑子里那些杂七杂八的想法，扭头冲由耳说：“开始吧。“二”的血戾场域你见过的，先模拟二的场域环境，里面的怪物尽量塑造的恐怖些，那些乞丐直接换成丧尸……”

    交代完如何制造恐惧场景后，言峥又对王富贵吩咐道：“王富贵你就时刻准备着，一旦他们注意被恐怖的场景吸引放松对菊花的保护，你就爆他们菊花！”

    赵老六一行突然觉得眼前一花，莫名其妙的出现在了泥泞污秽的泥巴路上，道路两旁爬满，衣着破裂带着血迹的丧尸，丧尸散发出浓浓的恶臭，低吼着朝他们爬来。

    赵老六大惊失色高喊一声：“冰鬼，对敌！”        

