    忽勒老族长心中暗暗鄙夷程咬金，当初伏允为什么放火烧草原他比谁都清楚，自然一万个不相信唐军的理由，再说如今已经是七月，伏允那一把火，烧的都是枯草，草原之上一场雨之后，恐怕早就恢复了生机，那里缺少草料。

    不过形势比人强，忽勒老族长只能顺着程咬金的鬼话道：“原来如此，大军远道而来，风尘仆仆，我忽勒部落准备了一些牛羊，以犒劳大军，还请将军莫要嫌弃。”

    程咬金脸色呵呵一笑，毫不手软的收下，话语一转道：“除此之外，我等此行还有一个目的，那就是我大唐那三千战死将士的盔甲却不翼而飞！此等利器一旦流落出一些心怀不轨之人之手，恐怕将会为祸不小，定然要全力追回才可，我等如此也是为了草原的安定。”

    “三千盔甲！”

    忽勒老族长闻言瞬间明白了唐军的意图，心中不由得苦笑不已，自古财不留白，此战，党项各部众多铁甲终于引起了大唐的注意。

    他党项各部之所以能够在大唐和吐谷浑之间生存，靠的就是强大的铁甲众多，这一次拓跋赤辞和唐军一战彻底将党项各部的实力暴露，唐军自然容不得党项各部拥有如此多的盔甲。

    “可是那些盔甲已经全部被拓跋赤辞给夺走了。现在恐怕已经落入了天朝大军的手中了吧！”忽勒老族长小心翼翼的问道。

    程咬金嘿嘿一笑道：“可是本将军怎么听说，此次可是有不少党项部落带着众多铁甲离去，不知道这些铁甲是不是我军将士的盔甲，忽勒族长放心，本将军只需要看看即可，只要不是，立马原封不动的奉还。”

    忽勒老族长无奈的翻了个白眼，要是铁甲落在了唐军的手中，恐怕是羊落虎口，哪有还的可能。

    “不若让老朽亲自劝说呼兰部落。”忽勒老族长无奈道。

    程咬金嘿嘿一笑道：“这就不用了，我相信呼兰部落定然会做出明智的选择。”

    当程咬金和忽勒老族长一起出现在呼兰头领面前的时候，呼兰头领顿时用希冀的眼神看着忽勒老族长。

    忽勒老族长无奈的摇了摇头，张口说出了一个数字。

    “五百铁甲！呼兰部落哪里会有如此多的铁甲！”呼兰头领惊呼道。他当初为了报答拓跋部落的恩情，直接的将部落中的一半铁甲送给了拓跋赤辞，如今族中只剩下三百铁甲，五百铁甲他是无论如何也拿不出来的。

    程咬金冷声道：“呼兰部落赠送铁甲的时候可是大方的很，现在怎么如此小气。”

    要不是这些部落武装拓跋部落，否则他们定然能够用更小的损失击败拓跋部落，程咬金当然对这些部落没有好感。

    “可是我呼兰部落根本没有如此多的铁甲。”呼兰头领咬牙道。

    程咬金无所谓的说道：“没有铁甲可以用皮甲来凑，五个皮甲抵一个铁甲，不过至少要有三成铁甲！”

    在草原上，皮夹虽然普遍，但是并不是粗制滥造，而是很多皮甲还夹杂着不少铁器，五个皮甲的价值和铁甲几乎相当。

    “否则我军亲自进入部落搜查，一个铁块也不会为呼兰部落留下。”程咬金收手一招，墨顿上前，亲自在呼兰头领面前演示吸铁石的效果。

    顿时打消了呼兰头领最后的幻想，仓促之下，那些铁甲根本藏不住，若是主动上交还能保存一点铁甲，否则损失更多，呼兰部落失去了盔甲不会伤筋动骨，若是连弓箭刀剑都被收走，那才是灭顶之灾。

    “三百五十件铁甲那就是相当于一千七百五十件皮甲！”呼兰头领不由一阵肉痛，这样一来，他呼兰部落的武力瞬间降到了最低点。

    呼兰头领不是没有想到反抗，可是看到如此多的唐军在此，呼兰部落根本毫无反抗之力，再加上唐军并未触及呼兰部落的底线，并未杀人和抢夺牛羊等财富，只能乖乖的将交出一百五十件铁甲和一千七百五十件皮甲！

    程咬金盘点之后铁甲和皮甲之后，点了点头，转头向李靖禀报。

    “这么多铁甲？”李靖惊呼道，呼兰部落直接送给拓跋赤辞三百铁甲，又拿出一百五十件铁甲，一个部落就有如此多的铁甲，那整个党项几十个部落其武力恐怕不容小觑呀！

    其他将领也纷纷点头，第一次对党项各部重视起来，不禁庆幸这一次听从了墨顿的建议，否则将来党项各部定然是一大潜在威胁。

    “启禀大将军！依我看呼兰部落定然当有铁甲，要不末将再逼一逼。”程咬金跃跃欲试道。

    李靖摇摇头道：“不用了，我等的目的削弱党项各部落武力，失去了铁甲防护的骑兵，对我大唐来说并无多大威胁。”

    就算呼兰部落能够留一些，那也是寥寥无几，根本没有多大威胁，又何必将呼兰部落逼上绝路，众将也是纷纷点头。

    看着唐军呼啸而过，呼兰头领重重的松了一口气。

    “头领，我们要不要通知一下其他部落，提前将铁甲藏起来？”一个呼兰部落的勇士恨恨的说道，他的全身铁甲都被唐军拿去了。

    呼兰头领恨恨的瞪了此人一眼，道：“如今我呼兰部落失去了如此多的铁甲，实力大降，如果其他部落强大，那最后遭殃的定然是我呼兰部落。”

    草原上可不是一片净土，部落之间的争夺同样格外残酷，草原上为了争夺水源牧场，发生的战斗可以说常有争斗，不时就会有一些小部落无声无息的消失在草原之中。

    唐军一路北上，在强大的武力威胁下，所有部落都纷纷上交足额的铁甲和皮甲，连忽勒部落也不例外。

    当李靖大军到达兰州之时，足足收缴了近万件铁甲，三万皮甲，如此强大的武力让所有人都不禁惊了一声冷汗。

    就在李靖在青塘之地，大量收缴各部落的铁甲之时，野狐峡之战传遍了整个长安城，民间百姓一片愤怒，纷纷喝骂李道彦无能，而朝堂更是一片哗然。