    独指峰，一道白色身影傲然而立，睥睨群雄。

    “九先生，你刚刚说什么？”

    顾恒生的话无疑是对众妖孽一种极大的侮辱，显得傲慢。

    有妖孽憋着心中怒意，大声质问道。

    顾恒生不急不缓的开口说道：“我说，让你们一起上。”

    “狂妄！”

    古地范家的范不悔怒斥一声。

    范不悔生而拥有曜日神体，经过他的修炼和掌控力，堪比大道宝体。

    再加上范不悔拥有的各种手段，实力不容小觑。

    顾恒生一言不发的冷冷看着诸妖孽，态度很明显。

    好像只有诸妖孽一起上，才有资格和顾恒生一战。

    “不愧是九先生，果然霸气。

    不过，你确定要我等一起出手吗？”

    玉柳山的圣子是一个谜一般的人物，以前从未听闻过有关他的事情。

    若不是这一次三先生诸葛昊空让玉柳山颜面扫地，估计玉柳圣子依旧会隐藏在暗中，不会露面。

    一尊尊妖孽都用着怒意眼神盯着顾恒生，恨不得立刻将顾恒生给镇压于世人的眼前。

    “唯有一起，你们才能和我有一战之力。”

    顾恒生食指并剑，斜向一斩，剑意纵横到了千里之外。

    听到这话，众人握紧了双拳。

    他们哪一个不是人中龙凤，威慑一方的妖孽。

    身为妖孽，皆是极为的高傲，怎能容忍这样的侮辱？

    “既然如此，那便战！”

    无尽海圣子薛寒远朝着顾恒生狠狠一踏，战意如骇浪汹涌。

    “拔剑吧！”

    一尊妖孽现出了自己的极品道器，血气如龙，似有龙吟声伴随环绕着。

    顾恒生淡漠一语：“暂时不需要。”

    怒！八尊妖孽皆震怒，不在多说一个字，全都不约而同的杀向了顾恒生。

    “九先生这也太托大了吧！”

    围观的诸天骄退到了很远的地方，担心被大战给波及到了。

    “一人独战八尊妖孽，九先生认真的吗？”

    世人无法理解，眼底尽是惊恐之色。

    “九先生领悟了红尘剑道，剑术超凡，他很强，这一点毋庸置疑。

    但是，其他的妖孽也不是凡俗之辈哪！”

    无数人通过各种手段观望着独指峰，期待着接下来即将发生的大战。

    独指峰起大风，只见一道枪芒刺破层层虚空，即将就要落到顾恒生的眉心处。

    “嘭”的一声，枪芒未至，一抹剑意便将其给折断了。

    次啦——顾恒生右手轻轻一捏，山峰上的一颗巨树猛烈颤动，一片树叶随着狂风落到了顾恒生的食指和中指之间。

    一瞬间，顾恒生捏着这一片树叶，将树叶甩向了一侧手执长枪的妖孽。

    执着长枪的妖孽立刻用手中长枪挡住，却被这一片树叶给击飞了很远，只觉双手发麻，体内的气血在剧烈的翻滚。

    顾恒生曾前往万葬山脉，得到了雪帝赠予的机缘，红尘剑道的剑意精进了许多。

    后来，顾恒生又得到了一清灵液和帝息紫云，修为大增，只差一步便可入仙台五禁。

    并且，他重塑了大道宝体，举手抬足间都伴随着大道真意，让红尘剑意变得更加的锋利。

    玉柳圣子抬手间划出了一道血色长河，让独指峰犹如陷入到了恐怖的血海之中。

    血海中似乎有骷髅在挣扎着，发出哀嚎的声音，乱人心神。

    玉柳圣子这迷惑道心的秘术，根本没法儿影响到顾恒生。

    顾恒生冷眼一看，左手如剑，轻轻一落。

    轰隆！浸湿了独指峰的血色长河，被顾恒生一道霜雪剑意给冻结住了。

    仿佛有大雪开始飘落，笼罩了方圆数万里。

    “杀！”

    一尊妖孽右脚狠狠一跺，震得大地狠狠的颤动，导致独指峰都开始摇晃不停。

    “我一念，万物可成剑。”

    顾恒生瞥了一眼四周，喃喃自语。

    忽然，天地道意似有大变，整个虚空都开始扭曲了起来。

    “顾恒生，你以为我等都是寻常人物吗？”

    玉柳圣子怒斥一声，神通一现，天地变色，暗沉的吓人。

    “就算你自走剑道之路，可还称不上无敌。”

    “今日便斩了你，将你当成我的踏脚石，以证无敌道心。”

    “同辈争锋，即使是浮生墓也没有理由出手。”

    诸妖孽都展现出了自己最强的一面，施展出了各种各样的底牌。

    顿时，神通术法自四面八方而来，杀伐的气息将大地给裂开了，飞沙走石，地动山摇。

    嗡嗡嗡——一道道剑吟声不知从何处而来，弥漫至九霄云端，四海八荒。

    一片片枯黄以及幽绿的树叶自随风而起，悬浮在天地之间，给人一种莫大的压力。

    除了树叶以外，还有一根根折断的树枝、一块块碎石、以及遍地皆是的杂物。

    它们都如同有了灵智一般，蕴含着锋利的剑意。

    “敕！”

    顾恒生一语道出，悬浮在虚空中的万物爆发出浩瀚的不朽红尘剑意，朝着四周的妖孽飞掠。

    诸妖孽的所有神通都被一道道蕴含了剑意的树枝叶片震散了，且威势不减的继续杀去。

    “御！”

    如此情况，只有暂避锋芒，竭力抵御。

    一念万物皆成剑，这便是顾恒生的红尘剑道。

    虽然红尘剑道未至中成，但也只差一步了。

    一旦顾恒生的红尘剑道到了中成之境，剑意将会发生质的变化。

    “若是你们只有这点儿手段，那么妄称妖孽之辈。”

    看着诸妖孽在奋力的抵抗着，顾恒生冷漠而道。

    “给我散！”

    玉柳圣子大手一挥，将周身八方的剑意给震散了。

    紧接着，古地范家的范不悔将自己的曜日神体大开，金色的光芒以其为中心，溅射向了四面八方。

    嘭——范不悔的身体发出“咔咔”的声音，金耀刺眼，威压增强了许多倍。

    这才是范不悔真正的神体模样，是他真正傲立天下的底蕴。

    其余的妖孽都有手段破开了剑意的禁锢，重新站在了顾恒生的身侧，随时准备动手。

    “拿出你们真正的实力，不然你们可就没有机会了。”

    顾恒生扫视了诸妖孽一眼，扬声道。

    红尘剑意，如蜿蜒流水，如浩瀚大海，悬挂在每个人的头顶。

    

