    夜晚来临。

    杨黎如和林允南结束了一天的修炼。

    她的身上有很多淤痕，都是磕碰导致的。

    她非常要强，修炼的时候，也没有喊一声疼。

    现在修炼完了，身上的疼痛和疲惫都一下子涌了上来。

    她的屁股，膝盖，肘部，一动就疼。

    叶临和墨白已经走了，只剩下了杨黎如和林允南。

    “林小姐，我请你出去吃饭吧？”

    杨黎如顶着一脸的尘土上前，一道道污痕。

    头发也乱糟糟的。

    身上也全都是和汗水混在一起的泥点子，看起来颇为狼狈。

    有点像乞丐的样子。

    她却始终保持着笑容，心中想着两位师父的教导。

    要让自己和她互帮互助互补，如果一起修炼，会有事半功倍的效果。

    她知道林允南对自己有点意见，不过她不想放弃，想要和林允南搞好关系。

    但是。

    林允南甚至都没有搭理她，直接无视，转身离开了。

    杨黎如也有些失落，自责的低下了头，跟着林允南离开了。

    当来到了一个岔路口。

    她发现林允南并没有回房子，而是直接去了另一个方向。

    “林小姐，不回去吗？

    出了一身汗，洗个澡一起去吃饭吧，我请你吃大餐。”

    杨黎如问道，非常殷勤的笑道。

    然而，林允南只是冷冷的看了她一眼：“你怎么这么多事儿！”

    随后，她直接离开了。

    杨黎如失落无比，只能自己走回去了。

    当来到别墅后，她正眼一瞧，发现客厅里已经有一个男人在沙发上坐着，面带微笑的注视着自己。

    “大叔！”

    杨黎如喜上眉梢，笑道。

    于枫在这里一直等着她，不过看到脏兮兮的杨黎如，忍不住笑了笑。

    他打量着了杨黎如一眼，戏谑道：“你这是去种田了吧，身上都是汗和泥。”

    杨黎如嘟了嘟嘴，瞪了他一眼，道：“哼！我先去洗澡！”

    她转身就去了浴室，洗了个澡，换了一身衣服来到客厅。

    此时，于枫已经做了两个菜，在餐桌上等着杨黎如。

    杨黎如有些欣喜，道：“大叔，你这是做什么啊，无事献殷勤呦！”

    她还是第一次看到于枫做饭，总觉得于枫有求于自己的意思。

    于枫笑道：“修炼了一天，先吃饭吧。”

    他拍了拍旁边的椅子，笑道。

    杨黎如便坐了下来，只是，刚一坐下，就发出了一道声音。

    “哎呦！”

    她猛地站了起来，揉着自己的屁股。

    于枫一愣，关心道：“怎么了？”

    杨黎如苦着脸，解释道：“就是修炼的时候，不小心碰到了，有点伤。”

    于枫更加心疼了，也有些无奈的说道：“要不然明天休息一天？”

    杨黎如摇着头，非常坚定地说道：“不要！”

    于枫也有些回忆涌上心头，道：“我以前在修炼的时候，也经常受伤，恐怕以后要经常受伤了。”

    “那也没事！”

    杨黎如立刻回应道：“只要能变强，什么苦我都吃！”

    于枫看到她这样的坚定，也不再劝说说什么。

    “好吧，先吃饭吧，一定很累了。”

    杨黎如点了点头，便狼吞虎咽起来，吃的非常尽兴。

    吃完饭，于枫让杨黎如回房间休息了。

    起码在床上能舒服点。

    杨黎如一躺在床上，感觉浑身都散架了一样。

    于枫握着杨黎如的手，道：“我帮你缓解一下疼痛。”

    说着，他就用气劲在杨黎如的身体游走起来，帮她慢慢的修复这些伤痛的区域。

    “感觉好多了啊，谢谢大叔。”

    杨黎如笑道。

    于枫微微一笑，道：“那就好，饭菜怎么样？”

    杨黎如长长的呼了口气，有些心满意足，道：“大叔，你做的饭真好吃，以后天天给我做好不好？”

    于枫愣了一下，脸色有些不对，道：“就是一些家常小菜，有什么好吃不好吃的。”

    杨黎如的目光一直注意到于枫，看到于枫的神情，他有些觉得不对劲。

    她立刻坐了起来，注视着于枫，问道：“大叔，你是不是……有什么事情瞒着我啊？”

    女人的第六感非常准，尤其是在面对自己喜欢的人的时候……    简直是准到离谱！    她立刻察觉到，于枫有什么事情瞒着自己，而且还不小。

    尤其是今天给自己还主动做饭，慰问。

    这让她越来越怀疑了！    于枫也被杨黎如的这种眼神给看得有些心虚。

    他挠了挠头，不知道怎么开口。

    自己好不容易又和她在一起，结果又要分开。

    每一次都这样，也有一种自责感。

    “黎如，我……要离开这里一段时间。”

    于枫最后还是说出了口。

    杨黎如注视着于枫，似乎已经猜到了，脸上的笑意立刻消失了。

    她沉默了，一时间不知道说什么好。

    整个房间里的气氛，也逐渐变得有些压抑起来。

    最后，杨黎如问道：“大叔，你去哪里啊？

    做什么？”

    于枫不想瞒着她，便说道：“去一个叫做修罗城的地方。”

    “在龙头武馆里，像你这样有天赋的人，太少了，我想要在那里找点有资质的人。”

    “也算是给武馆里加点新鲜血液！不过你放心，肯定不是很危险的。”

    他笑着，看起来很洒脱的样子。

    不过，作为恋人的关系，作为了解于枫的人。

    杨黎如怎么会看不出，于枫是在骗自己呢？

    在最后一句话的时候，于枫的目光明显的有些躲闪了。

    “大叔，很危险吧？”

    杨黎如问道。

    于枫沉默了一会儿，道：“黎如，你放心吧，不会很危险的，你还不知道我的实力吗？

    能杀我的人，整个世界上都没几个呢！”

    杨黎如虽然心中担忧，也极为不舍，可是，拦不住他！    她知道于枫既然做了决定，就一定会行动下去！    于枫来到了杨黎如的身边，握着她的手，温柔的说道：“你也要让我放心，记得不要累着自己！”

    “毕竟身体才最重要，要是出了问题，可没办法继续修炼了！”

    “我也会给你报平安的，你放心吧！”

    杨黎如注视着于枫的眼睛，有很多想要挽留的话，却全都憋在了心里。

    “大叔，一定要亲自去吗？”

    “嗯！”

    于枫点了点头，道：“要是别人，我担心做不成这件事。”

    他没有明说，因为修罗城太过危险！    现在，杨黎如更加担心了。

    于枫看她这样子，也有些心疼。

    便直接抱了过去，将她抱在怀里。

    结果。

    杨黎如浑身疼痛。

    “哎呦！”

    

