    第313章“瘟神”

    丧尸的武力值很高，丧尸病毒对人体有极大的破坏力。

    但凡被咬上一口，九成九的人会成为丧尸的口粮。

    丧尸吞噬后剩下的遗骸，便是“新”丧尸的躯壳。

    池枣枣见识过很多很多千姿百态，丑得各有特色的丧尸。

    缺胳膊少腿的丧尸，池枣枣见得太多了，平平无奇。

    她曾见过最绝的丧尸,脑袋没了一半，仍旧能自由活动！

    运气爆棚的人，在被咬之后会变成异能者。

    但是呢，成为人类异能者有个先决条件，那就是人类被咬过之后，没成为丧尸的口粮，侥幸存活下来。

    所以,人类异能者少之又少，属于凤毛麟角的存在。

    值得一提的是,池枣枣的空间异能有超过三十种攻击方式，跟丧尸对战的时候，她经常出其不意攻其无备，靠着空间异能收割丧尸。

    穿越之后，池枣枣只剩下灵泉空间，还是在她接手原主的身体之后，灵泉空间才重新出现的。

    不等池枣枣想出头绪，闵大师到来，见到许青松便皱眉头：“青松，你这一身煞气是从哪来的？你最近又破戒了吗？”

    煞气？破戒？

    池枣枣没玄门中人的“火眼金睛”，她仅仅能感受到许青松周身散发着说不清道不明的怪诞气息。

    这股让她心生排斥的怪诞气息，该不会是闵大师口中所说的“煞气”吧？

    许青松瞅了瞅面无表情的池枣枣，表情古怪问道：“闵大师，您说我身上有煞气？”

    闵大师眉头皱起来，足以夹死苍蝇，没好气训道：“青松，就你身上这么浓的煞气,要不是你有贵人相助，你就不是一只脚迈进棺材里，而是整个人躺里头！”

    许青松赶忙认错。

    池枣枣悄悄观察着闵大师的一举一动，见他眉眼清正，举止看似优雅，实则洒脱不羁，颇有“世外高人”的气质。

    训完许青松，闵大师转移目光到池枣枣身上，主动向她伸出手：“这位小友，你就是青松的救命恩人吧？”

    池枣枣自谦道：“闵大师过奖了，我算不上许叔的救命恩人，就是帮了点力所能及的小忙。”

    寒暄过后，闵大师问池枣枣：“枣枣，你知道什么是煞气吗？你能看得到吗？”

    池枣枣一问三不知，闵大师所问的问题超出她的认知范畴。

    她实话实说，没有故弄玄虚，不了解就是不了解，也没必要打肿脸充胖子。

    闵大师早已摸清楚池枣枣的底细，却还是问她：“小友，你说你有办法清除邪祟,冒昧问一下，你打算用什么来清除？”

    池枣枣从不做没把握的事，她不愿意撒谎，只说：“闵大师，您告诉我那邪祟的藏身之处，我自有办法应对。”

    闵大师轻叹一声说：“小友，不瞒你说，我曾联合十多位师兄弟才勉力把那邪祟镇住。那邪祟疑似‘瘟神’。你如今说有办法消除……你要是不亮出真本事，恕我不能信服。”

    弑神，绝不是普通人能做得到的。

    池枣枣从挎包里掏出一个军绿色水壶，普普通通，平平无奇。

    水壶里装的是灵泉水，没有掺杂任何东西的灵泉水。

    闵大师不知道池枣枣的葫芦里卖得什么药，他特别沉得住气，不催促也不出声，安静看着池枣枣的反应。

    (本章完)

