
　　次日早朝上。

　　正事说完，说到二皇子赐婚的事。

　　婚期定在半年后，十一月十一。

　　一时，朝堂上全是对二皇子夜凛，和镇北侯府小郡主的祝贺之词。

　　夜凛强撑着笑容，对各位大人一一回礼，心中却像吃了一只苍蝇一样的难受。

　　其中，夜昊笑得最欢。

　　“二皇兄，可喜可贺。到时候千万别忘了请本王去喝一顿，本王心中高兴啊，为你高兴。”

　　夜凛看着他，暗自咬牙：“多谢五皇弟好意。”

　　夜昊脸上的笑容，忍也忍不住，干脆不忍了，脸上笑成了一朵菊花。

　　“不用客气，大家都是兄弟。祝福二皇兄早生贵子，百年好合。”

　　夜凛忍住翻白眼的冲动：“希望五皇弟，也能早日成婚。”

　　夜昊看他急了，笑得更欢：

　　“下次一定，下次一定。”

　　早朝过后，为了躲避大臣们的祝贺，夜凛出了金銮殿，三步并作两步，逃也似的飞快向宫门而去。

　　夜昊想追都追不上。只得作罢。

　　反正距离婚期还有半年，他有大把嘲笑夜凛的机会。

　　想到这里，夜昊心情颇为美滋滋，干脆放慢了速度，口中哼着小曲儿，慢悠悠的走在宫道上。

　　天好晴，云好白，心情好美丽。

　　他想到什么，回头看了一眼，没看见老七的人影。

　　夜昊微微皱眉，喃喃：“这种兴奋的时刻，居然找不到人分享，算了，等下回。”

　　此时。

　　七皇子正往御书房而去。

　　从内侍来报，说皇帝要见她，她就知道：

　　这些日子的筹谋，没有白费。

　　夜湛军功累累，无一败绩，这一块敲门砖的分量，一点都不轻。

　　今日，无论皇帝抱着什么目的见七皇子，她要做的只有一件事：就是进入皇帝的视线，让皇帝看到，夜湛这个儿子，并非他既定印象中的那样，只有莽夫之勇而无定朝之智。

　　御书房外。

　　江穗宁在外头等了一会儿，康公公出来：

　　“七殿下，皇上请殿下进去。”

　　江穗宁对着康公公一拱手：“有劳公公。”

　　进了御书房，江穗宁对皇帝行了臣礼：

　　“儿臣参见父皇。”

　　皇帝看了老七一眼，眼中情绪复杂，对他挥挥手：“起来吧。”

　　江穗宁：“是，多谢父皇。”

　　皇帝：“今日赐婚的事，你看到了。”

　　江穗宁：“是。”

　　皇帝：“朕也准备为你赐婚。”

　　江穗宁顿了顿，而后开口：

　　“儿臣一切听从父皇的旨意。”

　　皇帝：“你看那方御史家的小姐如何？”

　　江穗宁想了想：

　　“父皇说的方御史，儿臣不认识，但父皇所赐之人，必定是好的，儿臣愿娶。”

　　皇帝微微皱眉，他有些看不懂这个儿子。不过，这个儿子确实没有那么多弯弯绕绕，有什么说什么。

　　看开，自己对他的了解，似乎真的有点少。

　　昨日老五想尽办法的要把老七和江家小姐凑在一处，后面又有钦天监来为这二人说话，昨日他认为钦天监是夜昊的人，后来一想似乎未必。

　　但现在，看老七的态度，并不在意对方是谁。

　　看来，昨日的事情，确实跟他没有关系，他确实是受了无妄之灾。

　　想到这里，皇帝的语气缓和了许多。

　　“你的婚事，朕还是想听听你的意见，你现在没有中意的人选，那便再等一等，等你以后有了中意的人，再告诉朕，朕为你们赐婚。”

　　江穗宁脸上露出一抹感动的神色，

　　“多谢父皇。”

　　皇帝见他如此，点点头：

　　“大学士府的事，听说了吗？”

　　江穗宁略想了想：“父皇说的，可是大学士府朱家。”

　　皇帝：“不错。”

　　江穗宁：“朱家二房孙子，拿了御赐之物赠予了青楼女子，那青楼女子又将此物弄丢了。”

　　皇帝：“不错，朕抄了大学士府。

　　老七觉得，朕可是罚重了？”

　　江穗宁想了想，然后开口道：

　　“儿臣不知道算不算重，但若是儿臣来判，也是和父皇一样的做法。”

　　皇帝看过来：“为何？”

　　江穗宁：“几位皇子成年后，朱大学士算是半隐退状态，而大学士府，几乎无权无势。

　　不过他们在广大的学子心中，还是有很高的地位，亦有很大的影响力，如此，就更应该以身作则。

　　朱家定然不敢如此做，但无论他是有心还是无意，出了这样的事，若父皇不罚，那风气不正。23sk.Com

　　学子是大周的未来，朱家作为大学士府，更应该要谨言慎行，为广大学子们做好表率。”

　　皇帝听着这番话，有些诧异。

　　他想不到，夜湛在外带兵打仗，居然还有这番见解，颇有些让他刮目相看之感。

　　“那关于老五提出的兴修沟渠之事，有人弹劾说，他只是为了给自己脸上贴金才如此，对此你又怎么看？”

　　江穗宁想了想开口：

　　“回禀父皇，儿臣以为，且不说这种揣测人心的事，就很容易带入个人的看法，有所偏颇。

　　退一万步说，哪怕五皇兄真的只是为了做做样子，想要让自己脸上贴金，但这件事确确实实是对老百姓有好处有益处的事情，那就该承认他的功绩。

　　儿臣以为，一个人无论对于另外一个人有什么样的看法，都是正常的。

　　但事有轻重缓急，在这种为国为民的事情上。事情的结果应该远大于对一个人的评价。

　　千秋功业，该让后人去说。”

　　“好好好。”

　　皇帝连说了三个好字，一脸的惊喜，看起来是对老七的说法十分满意。

　　老七虽是武将，却不偏激，而且还有大局观，这样的人未必不能做君王。

　　江穗宁低着头，没有说话。

　　她只是说了几句观点，皇帝的反应便如此夸张，只能说明，他之前对于夜湛在这方面毫无期望，才会在她只露了一点苗头出来，便如此震惊。

　　这些事情，她和夜湛也聊过，他们的观点是一样的。

　　夜湛不是不会，只是不喜这些朝堂的弯弯绕绕，试探和讨好。

　　所以干脆便藏拙，也少了许多麻烦。

　　夜湛不是不会，而是不屑于跟他们周旋。

　　皇帝忍住心中的激动，又询问了老七几个问题，还考了考学问。

　　江穗宁都一一回答，皇帝喜出望外。

　　心中得出结论：这老七是可造之才。

　　而且他隐约觉得：老七比老二似乎更胜一筹。

　　除开学识，还有君王气度。

　　老二来御书房，见着他常常战战兢兢，说话瞻前顾后。

　　陈然是对君主害怕的模样，但多少显得有些小家子气。

　　但这老七，却坦然许多。

　　到底是上阵杀敌，见过千军万马之人。光这气度，确实是老二没法比。

　　皇帝这会再看老七，眼神已经和之前大不相同。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第159章 皇帝见老七免费阅读。https://www.23sk.net 