    听到蚩尤好奇的询问。

    纪夏并不隐瞒，只见他轻轻拂袖。

    虚空中立刻有一种黑暗力量弥漫而出。

    从那黑暗力量中，一道道轮盘出现在虚空，那轮盘的上方，又有一座深渊门庭。

    纪夏轻轻弹指，那门庭洞开。

    他朝着蚩尤一笑，率先走入那门庭中。

    蚩尤向前踏出一步，又似乎想起了什么，仔细整理了一番衣冠，这才步入那门庭中。。

    过了许久……

    纪夏和蚩尤走出黑暗之所。

    蚩尤感叹说道：“原来是那尊无上存在的化身。”

    “并不仅仅是化身。”

    纪夏摇头道：“这位古老的神明与那无上存在的联系，便如同九天雷祖大帝与玉清真王的联系一般。

    九天雷祖大帝虽然是玉清真王的化身，但仍然承载着难以想象的权柄，传承着可怕的雷霆大道。

    即便是玉清真王当前，九天雷祖大帝也与他道友相称。”

    蚩尤深深吸了一口气，嘴角露出些许的笑容：“等到幽冥被完全构筑，这位古老而又无上的神明力量完全迸发，太苍大约就会登上巅峰。”

    “不知道阙时代，人族巅峰之力，是否能够比肩这等的古老存在。”

    纪夏认真说道：“道阙时代的人族，力量难以想象。

    就比如那几位古老星君，他们在大破灭时代深受重伤，又被困在无尽牢狱八千多万年，力量不断逸散。

    尽管如此，他们残留下的战力，仍然有宙不朽境。

    这样推测起来，他们在道阙时代巅峰之时，也许已经踏入第三境！”

    “第三境不知何其高远，又不知化为几境。

    但我知道，哪怕是五位星君最为巅峰的时候，比起道阙天尊，仍然有难以想象的距离。”

    “也许，星君便是最初的第三境，其上还有一重更家道妙的层次，而道阙天尊，大概就是第三境的巅峰！”

    纪夏说话间，眼神中带着向往和期待。

    对于修行者而言, 步步攀登便是修行的意义, 看透修行之后的隐秘, 寻找其中的真假，让自身得以超脱和升华，有着绝对的吸引力。

    “只是, 我的道路与寻常的修行道路并不一致，我虽无法踏入第三境, 但我却可以继续构筑剩余的四座天穹。

    不知第三十六重天穹大罗天, 比起巅峰状态的道阙天尊, 又如何？”

    正在纪夏和蚩尤漫步于虚空，交谈之时。

    天穹之上, 一座古老世界中。

    迷雾弥漫于其中，虚空之内，种种大道不断浮现。

    那些大道中央, 诸多元素不断流转, 化为了一重重山岳、河流、宫阙……

    诸多异象铸造了无上的威能, 萦绕在其中, 寻常的神灵看到这些可怕的异象，恐怕会陷入疯癫, 陷入疯狂。

    在其中，又有一种种无与伦比的神秘波涛，浩浩荡荡。

    这些神秘波涛来自于七道盖世天功。

    这七道天功就仿佛来自于旷古之前, 不可破灭，不可破除, 能够熔炼一切。

    而每一道天功的上方，又各自有一道巨大的身躯笼罩天地。

    他们正是无昼天七位神尊。

    此时此刻, 他们正构筑出一方大阵。

    大阵有七座天穹构成，其中蕴含的力量, 根本难以揣测、难以形容。

    这道大阵穿越无穷的距离，遥遥和远方一处古老的宙宇呼应着。

    那一方宙宇中央，一座座星渊构筑而出的莲花大阵，已经趋于完善，但却仍然有着两道小缺口。

    这些缺口对其他七十八座星渊以奇异的力量掩盖，可是却仍然有所缺陷。

    七位神尊默默注视这一切，他们形态各异, 但身上的威能却同样澎湃。

    即便是那些古老的先天神灵，也无法与他们相提并论。

    “这太苍纪夏越发胆大妄为，他手中的底蕴也来历莫名，就好似是其他无上大世界出手, 插出了无垠蛮荒。”

    一位头戴高冠，身穿一身金色华服，面容如同清朗少年的盖世神尊缓缓开口，注视着远方的一幕幕。

    在这古老的天地，一时间就好像只剩下他的浩大声音。

    他名为无生，乃是无昼天第四神尊，也是无昼天神尊中，最为年轻的一位存在。

    七位神尊有些生于大破灭之前，踪迹很早便显露于道阙时代的大端罗界，而有些则来历莫名，不知出生何处，也不知成道何方。

    可在这八千多万年以来。

    这七位神尊就低头俯视无垠蛮荒，观测着天地规则的运转，掌控着无昼天巨大的棋盘！

    当天地规则运行不稳，运行缓慢，他们便着手布局谋划，洇灭诸多生灵，洇灭国祚体系下的神朝。

    如今世界核心冥府，浙江那些洇灭的生灵与炼化为天地规则伟力，保持天地规则的运转！

    由此可见……

    这七位神尊的力量，究竟何其恐怖，根本无法揣测。

    也许，只有掌控了不朽铭文和国祚力量的神皇，才能够与他们相提并论。

    可是这天地间，又有几位神皇？

    更何况，岁月变迁，神皇仍旧受到天地规则的制约，不曾得到超脱。

    八千多万年岁月逝去，一代代神皇陨落。

    可这七位神尊，却自始至终端坐于高庭，难以被撼动，难以被磨灭！

    也许是因为如此，当无昼天第四无生神尊开口之时，其他六座天穹中没有丝毫的意识传来。

    就好像……纪夏确实胆大包天，确实趁着无昼天凝聚法阵之时，镇压的两座星渊，让舟虎以及戮童子这两尊星渊之主陨落，让两千余位星辰主宰不复存在。

    可在七位神尊的眼中，即便太苍如此，又有何妨？

    “尽早收割便是。”

    又有一位头颅四面俱都是面孔的古老魔尊缓缓开口。

    他低声说道：“不管那人皇纪夏的底蕴来自于何方，一旦等到他完全消化了神朝国祚力量，就讲太苍收割。

    太苍的历史、文明、传承也要完全被抹去。”

    又有一位赤裸上身，头发如同燃火一般的神尊颔首：“人族天资难以想象，如果不洇灭他们的文明和传承，也许在太苍之后，人族将会以这些文明和传承为基础，变得越发强大。”

    “正是如此，而且……太苍在有意的压制国内强者，延迟国祚神力融合的时间。

    这虽然并不紧要，但无疑给了纪夏时间。”

    一位躯体模糊，但头颅上却有一种模糊的气息弥漫，化作一方幻想世界的女子道：“无昼天绝不可轻视人族，尤其是人族中的天骄之辈。

    等到世界本源坠落，我们便强行出手，抹去纪夏的存在！”

    “纪夏确实是无垠蛮荒最大的不稳定源头，将他磨灭之后，就静静等待国祚神力融合于太苍，继而收割太苍。

    融合国祚神力之后的太苍必将空前强大，在古往今来的历史中，便只有炤煌神国比起太苍更强。

    一旦收割太苍，无垠蛮荒天地规则，将会重归巅峰，起码能够继续维持三五百万年时光！”

    众人正在侃侃交谈。

    又有一位孩童拨云见日，出现在一方天穹的上空。

    这尊孩童扎着两条马尾，很是可爱，但眼神中却充斥着冷漠，身上凝聚着重重的杀意，席卷四野八方。

    此刻，女童神尊注视着下方的天地，轻声开口说道：“黑天不曾听命于我等。

    等到事毕，这些不听话的先天神灵，也应当被镇压。

    无昼天需要开辟另外一座无尽牢狱。”

    “无垠蛮荒越发混乱，那些脱困的混乱神灵，洇灭了一座座国度，侵占许多世界，甚至许多神朝疆域以内，都有混乱生灵肆虐。

    长此以往，国祚体系也将受到影响，人皇纪夏……确实给我们出了个难题。”

    ……

    几位神尊正在交谈。

    突然间，这一方无上的世界仿佛化作了一片汪洋。

    那黑暗汪洋中，竟然有无数的世界正在酝酿，正在诞生。

    汪洋中的每一滴水，便是一座世界的原始形态，令人惊讶……

    当着黑暗汪洋乍现而来。

    其他六位神尊俱都显现出顶天立地的真身，朝着这黑暗汪洋低头行礼。

    而那黑暗汪洋不断肆虐，就好像其中隐藏着极其恐怖的存在。

    黑暗汪洋的上方，一轮旷古的天功透露出无量光，光芒分为十道，十方光芒中蕴含的力量，无法想象，能够横行天地。

    隐约可见，那十道光芒中，都有强大的神力波动，波澜起伏，浩瀚壮阔，就好似是浪潮滔天，席卷一切。

    “大神尊……”

    其他六位神尊，恭敬行礼。

    黑暗汪洋中六道蕴含无穷道妙的气息流转出来，悬浮在六位神尊之前。

    同时一缕道音也缓缓传来。

    “无昼星渊大元阵并不曾圆满，届时，无昼天主、司狱天神，必然会强行从三位黑暗荒主开辟的战场中归来。

    可同样，那三位黑暗荒主，也一定会出手阻挠。

    即便是无昼天，在世界本源的力量，以及黑暗荒主的力量下，也绝不可掉以轻心。

    否则，无昼天的损失一定会出乎我们的意料。”

    黑暗汪洋中声音隆隆，其他六位神尊再度行礼。

    “世界本源无法阻挡无垠蛮荒的衰败、枯萎、死去。

    但倘若世界本源坠落，对于那些先天神灵，甚至对于无昼天治下的神皇，亦或者太苍而言，都是莫大的机缘。

    太苍也将尤其重视这一机缘，因为其中有着人族翻身的可能。

    再加上这一场大战，爆发出来的威能太过于恐怖，远超他们能够承受的界限。

    正因为如此，诸多先天神灵、神皇、太苍绝不敢也绝不会插手这场大战，所以倒也不必顾虑他们，诸位……大阵一旦就绪，世界本源必将坠落。

    本源坠落之后，仍然不融于天地规则，我们能够得到的本源力量，也许会极少，但也足够我等疗伤！

    所以还请诸位运转全力！”

    轰隆隆……

    黑暗汪洋话音刚落。

    下方的星渊大周天元阵猛然间散发出字幕的光明，一种种莫名又强横的道韵爆发出来，顷刻间就影响了乾坤中的大势。

    须臾之间，天崩地裂，鬼哭神嚎！

    七道古老而又恐怖、道妙的天功运转于虚空。

    这七道天功各不相同，但却远胜于先天神灵、乃至神皇造就而出的功法。

    璀璨的神纹跃然而出，震撼天地，数不尽的符文运转在宙宇间。

    一切好像都已经彻底洇灭了，虚空为之扭曲，隐约可见，时间都受到了些许影响，化作许多碎片，映照着宙宇中发生的一幕幕，绚烂异常！

    “大周天元阵，已经就绪！”

    黑暗汪洋突然分开。

    从中走出一位身上覆盖着光影，手中拿着黑暗锁链，头顶悬浮着十道光芒的存在。

    这会存在黑发飘扬，身躯周遭，还悬浮着一颗颗星辰。

    这些星辰大而无边，比起一整座星渊还要来的更加巨大庞然。

    “天神尊！”

    天空中有道音再度重来。

    诸天神魔的虚影浮现，万古生灵的意念臣服，万古的纪元之中，他好像颠覆了无数璀璨的时代，诸多灿烂的文明。

    他头顶的十道玄光，象征着十方大世界，这位天神尊竟然构筑了十方大世界，令人瞠目结舌！

    他身上的星海，隐约间贯通的虚空，铺展出一条条金色的大道，每一条大道都通往一处隐秘而幽暗的所在，攫取着其中的力量，让他空前强大。

    他手中的黑暗锁链，象征的规则，象征着他无上的权柄。

    只见他站在黑暗汪洋中央，扔出手中的锁链。

    头顶的十方大世界瞬间爆发耀眼的光明。

    光明笼罩天地，其他六位神尊，以及那七十八座星渊同时绽放伟力。

    光明大炽盛！

    无垠蛮荒上方世界的上空，在这等光明照耀下，竟然缓缓浮现出一枚……世界种子。

    世界种子已经生根发芽，化作了二十一道枝芽，贯通无垠蛮荒。

    这世界种子，正是大端罗界以及无垠蛮荒的本源！

    在本源真形出现了刹那。

    无比辽阔的无垠蛮荒，许多先天神灵，三位神皇，太苍诸位强者……

    一尊尊盖世的存在，俱都抬头。

    他们望向虚空，隐身中都不约而同的透露出炽热之意。

    太苍，太先上庭！

    纪夏站起身来，眼神中神光迸发，嘴角露出一抹笑容。

    “无昼天……出手了！”

