    丹药，炼制起来十分困难。

    哪怕是药仙谷这种一专门炼制丹药的宗派，其成功率也是很低的。

    否则，只是一颗养血丹又怎会卖出八位数的天价？

    而且养血丹和活血丹并不是最难炼制的，最难炼制的两倍丹药要属大力丹与聚灵丹这两类丹药了。

    大力丹可以让食用着的速度与战力直接提升一倍左右。

    聚灵丹则是可以助人修行，凡人是用一颗也可以大幅度的改变体质，数十年内百病不生。

    养血丹和气血丹的功效就弱很多了，只能补血和养血。

    功效最弱，但武者受伤的频率是十分高的。

    所以，这两类丹药的价值也十分高。

    而且每一样丹药炼制的时候，成本需求也十分高。

    什么百年野人参，百年灵芝，天山雪莲，等等一些东西。药仙谷每年花在采购药材上的华夏币，就有三个亿之多。

    当然，药仙谷每年的收益也十分强大。

    一颗气血丹和养血丹就能卖到八位数，大力丹和聚灵丹更是直接能以“亿”计算。

    虽然大力丹有副作用，但生死之斗谁还在乎那点小小的副作用？

    若是实力相差无几的两个宗师要以命相搏，那……肯定是拥有大力丹的那个宗师才有更大的机会活下去。

    “陈宗师……这样，您可满意？”药峥小心翼翼的问道。

    陈修这才点点头，道：“幼微，将地图手下。”

    然后，又道；“当然，我也不会白占你们药仙谷的便宜，从今日开始，你们可以对外声称，我陈某人便是你药仙谷的盟友！”

    “多谢陈宗师！”药峥急忙弯腰拜道。

    武道界宗师虽多，但能领悟出剑意的宗师，也只有蜀山那位……

    而且，蜀山那位大能已经隐世数十年了，谁也不知道她现在是否还活着。

    隐世的强者，尤其是那种隐世数十年的存在。他们就好像传说中的人物一样，大家提起此人的时候，都会说这位老前辈曾做过什么惊天动地的事情，乃是什么领域的强者，或是什么领域的第一人。

    但也因为他们隐世不出，所以人们只会敬佩，而不会畏惧。

    而陈修就不一样了，他可是实打实的站在人们眼前，且战绩彪炳。

    药仙谷当然不会放过这么一位剑修。

    就犹如张瑜见到陈修的战斗力，直接就抱了陈修的大腿。

    这几乎都是一瞬间的决定。因为谁也不知道下一秒后，机会还在不在！

    “好了，你们下去吧。”

    陈修摆摆手，显然已经不想在药峥身上浪费时间了。

    “宗师，您若要去龙城，我药仙谷曾在龙城与一家族交好，交情也算不浅。不如，我去通知一下，您过去之后，也好有人鞍前马后。”药峥并未直接离去，而是开始用行动证明自己对陈修的忠心。

    “不必了。”

    不料，陈修却是直接拒绝了药峥的提议。

    倒不是陈修与药仙谷之间还有芥蒂。

    他这次是与龙城云家作对，若让药峥安排人鞍前马后，岂不是直接将那人推入了火坑。

    “我此行的事情，不想有太多人跟随，和打扰。”陈修淡淡的道。

    “是。”药峥躬身一拜，道：“那老朽告退了。”

    等众人离开后，楚幼微将地图展开，细细的看了一会儿后，忍不住道：“这地方可真是一出仙境，四面环山，而且还有一条瀑布……方圆十公里之内，内有任何人家。但十公里之外，凉亭和村落就都有了。”

    “他们这些隐世宗派，显然也是要与外人接触的。”

    “这个亭子的名字……醉义亭？”

    “这么小的地图，偏偏将这个亭子标上名字，不知道是不是名胜古迹，或曾有什么古人在这里歇息过。”

    说着无心，陈修听到“醉义亭”三个字后，心中一动。

    他走到楚幼微身旁，也跟着细细的开始观摩这一张地图。

    山脉，村落，凉亭，以及一条河流。

    这些的方位与武菲菲给陈修的那张藏宝图，一模一样。

    甚至村落的名字也一模一样。

    “真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”陈修伸手将那张地图拿起来，轻笑一声，道：“看来，我们要去一趟药仙谷了。”

    楚幼微疑惑道；“可是，药仙谷的方向与龙城的方向，完全是相反的。若我们再去一趟药仙谷，说不定就会失去很多先机。”

    去龙城，虽没有到刻不容缓的地步。

    可，晚去一天，就会失去很多的先机。

    “我知道。”陈修目光深邃，道；“不管如何，赌一赌好了，说不定有意外收获。”

    说完，陈修又道：“去通知张瑜，用最快的速度去准备一架私人飞机，我们即刻出发。”

    “是！”

    楚幼微虽疑惑，但对于陈修下达的命令，还是一刻钟都不敢耽搁的。

    她立刻就动身去寻找张瑜。

    陈修站在原地自言自语，“虽然，我很少赌！但，我的运气一向是不错的！希望，能在这个宝藏点有所收获。”

    半小时后，张瑜已经准备好了私人飞机。

    陈修并未通知药峥等人，而是只带了楚幼微与蝰蛇。

    张瑜亲自相送，陈修将目的地告知张瑜后，便拿着药峥给的地图，开始细细研究。

    很快，飞机再次起飞。

    药峥给的这一张地图很细致，甚至能看到药仙谷内的房屋分布……

    而且，不止是药仙谷内的地图细致，方圆十公里的东西都十分细致。

    所以这张地图很大，需要铺在一方桌上才可以展开。

    陈修将地图铺好之后，又从锦囊里拿出母亲武菲菲给的藏宝图，认真的寻找着宝藏的具体地点。

    那张藏宝图实在是太粗糙了。

    一个大叉画的比那个“醉义亭”凉亭还要大。

    而且按照藏宝图上面的尺寸比例，藏宝图的地点直接画成了一个方圆一公里的区域。

    如果藏宝的地方是被埋在其中一点的话，那寻宝的难度只比大海捞针简单一点。

    所以，陈修在抵达目的之前，要想排除一些不可能的地方。然后不断的推测，这样才能节省更多的时间！

