    女孩？

    李启一时没反应过来。

    不过，他思索了半秒，发现是说那个盲眼老妇。

    呃……好像也没什么问题，沈水碧虽然看起来年轻，但估摸着年龄得三位数往上了，搞不好能有一千岁，叫一声小女孩还真是天经地义。

    “她是卜人，有什么问题吗？”李启有些疑惑。

    沈水碧平时不会过多评论东西，这次突然说，肯定有言外之意，只是李启虽然聪明，但没有文化，读的书太少，听不出来。

    “卜人精通占卜，古书有云：‘卜人掌开龟之四兆，一曰方兆，二曰功兆，三曰义兆，四曰弓光。凡卜事，眡高，扬火以作龟，致其墨，凡卜，辨龟之上下、左右、阴阳，以授命龟者而告相之，祭祀先卜，若有祭事，则奉龟以往，先筮而后卜，以辨吉凶。’”沈水碧马上开始背书。

    “意思是说，卜人掌握着利用龟甲占卜的能力，通过辨别不同的兆，辨别吉凶，可是李启你看吗，她家阴气阵阵，一看就凶的要命，这哪里是卜人会给自己做的格局？”

    “再说，你看他买兽骨，其中就有你的龟甲，说不定其他的都是幌子，他只是想买龟甲而已，可是，要我猜啊，是他遇到了凶事，准备嫁祸给你呢。”沈水碧说道。

    “嫁祸给我？”李启皱眉。

    嫁祸一术，他看《祝》书的时候，里面也有提过。

    通过一些媒介和仪式，能够将原本的霉运，凶灾之类的东西，嫁接给别人。

    “但他看起来好像没什么仪式，我也没参与，如果说非有什么嫁祸的媒介和途径的话，就只有这个了。”李启拿出自己兜里的碎金子。

    “应该就是这个了，不过……我只是有感觉，不保证啊……”沈水碧玩弄着垂下来的头发，低着头说道。

    李启自己是没有任何感觉的，而且，虽然是有些诡异，但他觉得也不至于到这种程度。

    但沈水碧说有可能……

    李启认为，她的推测不一定可信。

    可是，她的感觉一定可信！

    所以他当即心思转动，开始斟酌。

    “不管，人家有钱，在城里，穷人是斗不过有钱人的，但也不能就这么当做无事发生。”李启摸了摸下巴，想着办法。

    最简单的，当然是花出去，只是怎么花有讲究。

    李启不准备花给无辜的路人，万一如果真的是嫁祸的媒介，那他就显得太过于卑鄙无耻了。

    在李启心中，自己算不上什么好人，但也绝对不是坏人。

    他不会为了坚持做好事而损害自己的生命或财产安全，但也不会去做些损人利己的事情，除非那人和他有仇。

    正常情况下，他是一个有道德和操守的好人，他不介意遵纪守法，也不介意做好事。

    不到迫不得已的时候，他也不会做坏事。

    但是，这一切的前提都建立在，坚持道德与操守不会影响到他的生命安全。

    如果是一万人的命和他自己的命，李启会毫不犹豫的选自己的。

    所以，在处理这块有可能有风险的金子上面，李启不会因为那么一点可能性就去丢给别人，能自己解决，就自己解决。

    如果真解决不了，那再说吧。

    “咱们先去买衣服，然后再说。”李启没有多说什么，先带着沈水碧买衣服去了。

    这一次，李启准备换两身衣服。

    一身赶路，一身见人。

    总不能随时随地都穿这身麻布衣服，便宜是便宜，却做不了大事，看起来更像是土人。

    虽然他确实是穷鬼就对了。

    以后，他肯定是要做其他的事情的，甚至可以和其他祝人一样，参加大型祭祀，举行宗教活动，和各种人物接洽，必须得有一身好衣服。

    费了一番口舌，花了整整三千钱，他给自己和沈水碧都买了一套很精神的棉布衣服，大体是棉布的，但外面也有一层绸缎做的花纹，这种衣服，一般都是中产之家才能穿得起的了，而且大概是家里最好的一套衣服。

    这种衣服，已经不能算寒酸了，哪怕是穿出去参加宴席，也最多算是“不那么富贵”。

    李启还又花了两百钱，买了一套普通的，市井人穿的粗布衣服，不那么体面，但也没麻布那么简陋，至于麻布衣服，经过了山林生活和好几次作战与捕猎，已经有些破损了，在野外穿穿就好了，反正不心疼。

    两百钱，以前花起来可心疼的不得了，但现在，居然感觉那么便宜？

    果然，有了本事，就是好挣钱啊。

    仔细把绸缎衣服收好，再换掉那身麻布衣服，穿上粗布的市井服装，李启换行头的计划就算完成了。

    绸缎衣服只会留到需要的时候才穿，毕竟这一件就要一千五百钱，太贵了。

    而沈水碧，则直接换上了绸缎衣服。

    没办法，人家无垢之体，灰尘不染身的，她现在身上那身麻布，没换没洗，可穿到现在都还是新的呢！

    只要不是强行撕毁，她的衣服穿多久都都不会脏，不会旧，更别谈磨损这种事情了。

    让李启不禁感叹，道门的所谓山中无岁月，就需要这种能力才能完成吧？

    不然天天吃喝拉撒，衣食住行，诸多俗事困扰，怎么才能山中无岁月呢？

    唯有达到沈水碧这种二次元美少女的程度，才能真正在山中蹲一百年却依然仙气飘飘，俊逸出尘啊。

    李启这边想着，沈水碧那边也换好衣服出来了。

    然后，买衣服的裁缝瞪大了眼睛。

    “龟龟，这姑娘……可真俊。”裁缝愣了愣神，没忍住，喃喃说道。

    罗衣何飘飘，轻裾随风还，顾盼遗光彩，呼吸气若兰。

    须臾之间，美貌横生，耀乎若白日初出照屋梁，皎若明月舒其光，眸子炯其精朗兮，瞭多美而可视。

    无妆粉薄，却眉眼之间，一寸横波惹春留。

    从粗麻布衣服，披头散发，换成了现在这样的绸缎衣裙，再梳整齐了头发，这样走出来的沈水碧，仿佛是让整个裁缝铺都光亮了几分。

    李启一拍脑袋。

    长叹一口气。

    坏了。

