    第256章：地洞

    那团白光一闪一闪的，非常的飘忽诡异。

    叶飞流明明能看见它，可是不管他怎么追，就是追不上它。

    见它如此诡异，叶飞流不禁被勾起浓郁的好奇心...这究竟是什么东西？竟如此的诡异。

    叶飞流又望着那团白光追了一阵子。

    可不管他如何努力，就是无法追上白光。

    叶飞流被激起了好胜心，心想今天一定要追上你，看看你是个什么东西。

    叶飞流鼓足劲加速前冲。

    不知不觉中已经来到了山峰最深处，突然之间，那团白光在他眼前消失不见。

    怎么回事？！

    叶飞流一惊，加速冲向前，最后停在了一块巨石的旁边。

    这里就是那团白光消失不见的地方。

    叶飞流看了看周围。

    这里树木茂盛，有甚多的参天古树，宛若一片原始森林。

    “那团白光就是在这里消失的，它会去哪了呢？”

    叶飞流仔细的观察周围的事物，最终将目光定在了身旁的这块巨石上。

    巨石能有五六米高，椭圆形，像是一个石蛋似的。

    看来看去，就这块巨石可疑，周围并没有跟它一样的巨石，它耸立在这里，颇为的显眼。

    最关键的是，那团白光就是在这块巨石面前消失不见的。

    想了想，叶飞流挥了挥手，顿时巨石悬浮起来，往旁边移开了数米。

    叶飞流低头一看，露出了一个笑容：“原来这里还有个地洞。”

    巨石刚好将地洞的洞口封住了。

    移开巨石之后，地洞便显露了出来。

    如果不仔细看，根本发现不了这里会有个地洞。

    “那团白光肯定是进入这个地洞里面了，我要不要下去看看？”

    叶飞流没考虑多久便决定下去看看。

    所谓艺高人胆大，叶飞流的实力足以媲美金仙后期，他怕什么？

    随后，叶飞流往地洞里一跳，身子便迅速下沉。

    但很快下沉的速度便变成了缓缓地往下降，叶飞流周身被一团光芒笼罩。

    半盏茶的时间，叶飞流才降落到地底，脚踩在土地上。

    这个地洞好深...叶飞流估摸了一下，他半盏茶的时间才降到地底，那么这个地洞至少有四五百米的深度。

    这是一个深洞！

    深洞中并不黑暗，反倒较为明亮，墙壁上有许多五颜六色发光发亮的石头。

    “咦！那团白光，它果然进入了这里。”

    正当叶飞流打量周围的环境时，突然，那团白光出现在了叶飞流的视线之中。

    紧接着，这团白光一闪，叶飞流便看见它进入了一条通道之中。

    “总算找到你了。”

    叶飞流一喜，遂朝着那团白光追去。

    白光飘飘忽忽，时而近，时而远，诡异异常。

    叶飞流即便用出行字秘，也无法追上它。

    不知追了多久，忽然，叶飞流面前出现了一个奇特的地方。

    这地方有一块三十丈方圆的平地。

    平地另一边则是一块非常大非常高的石壁，石壁上密密麻麻的，布满了许多的洞口。

    就这么看过去，这块石壁如蜂巢一般。

    这是什么地方？...叶飞流脑海里闪过了一个这样的念头，但来不及多想，那一团白光已经闪进了左侧的某个洞口之中。

    叶飞流连忙追上去，也冲进了左侧的那个洞口中。

    追了不久，叶飞流发现了一个问题。

    这里的岔路口非常多，多的难以想象，几乎每过两里左右，必有一个岔路口，或双岔路口，或三岔路口等等。

    地形非常非常的复杂。

    叶飞流追了近十分钟左右，突然停了下来，皱眉说道：“那团白光哪去了？我不会追丢了吧？”

    叶飞流左右来回的看，这里有个五岔路口。

    叶飞流在周围绕了一会儿，不得不接受一个事实：他真追丢那团白光了。

    其实，也不怪他追丢白光，实在是这里的地形太复杂了。

    白光又诡异异常。

    怎么可能不追丢？

    “现在怎么办？出去吗？”

    叶飞流站在这里沉思了半响，最终决定还是退出去。

    毕竟在这么复杂的地形之中，再想找到那团白光已经没有可能了。

    叶飞流转身就走。

    一路绕来绕去，经过了许多个岔路口。

    半个小时之后，叶飞流停了下来，疑惑的看了看周围，寻思道：“我是不是来过这里？”

    周围的环境给他一种似曾相识的感觉。

    叶飞流站了片刻，忍着疑惑便继续前进。

    又是半个小时之后，叶飞流再次停下来，疑惑的看着左右：“这里我刚才好像也来过。”

    突然，叶飞流脸色一变：“特么的，我不会是迷路了吧？”

    又又是半个小时之后，叶飞流懵逼的站在那里，终于确定，自己真迷路了！

    这里的地形太过复杂，有无数的岔路口，看起来也非常大。

    非常容易迷失方向，走不出去。

    叶飞流皱起眉头，寻思着怎么才能摆脱眼下的困境。

    想了片刻，突然他眼前一亮：“这里虽说地形非常复杂，但我可以使用神识，只要用神识找到出口，我就能出去。”

    想做就做，叶飞流立刻放出神识，扩散出去找出口。

    可突然他脸色一变，收回了神识：“这里居然有禁制。”

    明显这里被人施加了仙术，存在许多禁制，禁制能阻碍神识。

    换句话说，神识在这里不能起到什么作用。

    “这地方似乎不简单啊。”

    叶飞流神色变的凝重起来，随后小心的向前走去。

    现如今神识不管用，找不到出口，也只能走一步算一步了。

    前进了许久，叶飞流也不知自己走到了哪里了。

    在这个过程之中，叶飞流没有遇见活物，这里安静的很，好像除了他，没一个能喘气的家伙。

    那团白光也再没出现过。

    就在这时，叶飞流突然停住了脚步，意外的看着前方。

    前方不远处，有一块绿色的石头，大半都隐藏在土层之中。

    有特殊的能量从石头中透露出来。

    “这是...仙级材料？”

    叶飞流加快脚步，走到绿色石头前，将它从土层中挖了出来。

    它大约拳头大小，但有百来斤，非常坚硬。

    叶飞流仔细一看，不禁露出个笑容，这还真是仙级材料。

    而且还是可以用来炼制中级仙器的中品仙级材料。

    “没想到，还能遇见这么快好的宝物，意外之喜。”

    叶飞流笑着将绿色石头收了起来。

    随后，继续前进。

    但是走了没多久之后，叶飞流停了下来，错愕的看着前方：“什么情况？”

