
　　“来者何人？胆敢擅闯军营。”

　　当我一走进营地之时，便有五六名士兵拿着武器朝我走来......

　　驻守在军营外围地界的那些士兵，他们有的是当地的一些农民，有些是当初的降兵......因此很少有人认识我。

　　我神色淡定的说道：“我来找你们张飞，张翼德将军。”

　　其中一个士兵将我上下打量一番，然后藐视的眼神看了我一眼，并语气狂妄的对我说道“就凭你？也想见我们张将军。”

　　记得我当时一离开南郡城地界之后，为了避免一些不必要的麻烦，以及为了给张飞一个惊喜，因此我便施法变换了自己的装束。

　　此刻的我头顶上挽着简单的发髻，插着一个普通的木簪子，余下披在身后的头发也显得有些散乱......而且身穿一件褐色的布衣，看上去就像是一个卖菜的农民。

　　俗话说人靠衣装佛靠金装，那些小兵见我如此装束，自然不会给我什么好脸色看了。

　　我不以为然的说道：“你们以为，就凭你们能够拦得住我吗？”

　　那些士兵见我神色如此淡定便开始紧张起来，只见他们各自拿着手中的长戟、长矛、长枪对着我，我笑着对他们说了句“就连你们张将军都不是我的对手。”接着便在弹指一瞬间将那些围着我的士兵全都打趴在地，而后我便大摇大摆的走进了军营內围地界......

　　当我一走进军营內围地界时，那些驻守在军营內围地界的士兵，同样也向刚才驻守在军营外围地界的士兵那样，拿着武器上前来围攻我......而同样也被我轻而易举的撂翻在地......

　　其余士兵见我赤手空拳都如此厉害，因此都不敢再度上前......而我亦直接朝着其中一顶最大的帐篷走去......我一走进帐篷便看见一个面色黝黑，豹头环眼的大汉坐在营帐的正中间，手里正拿着一本兵书在那里观看......

　　我立即走过去并大喊了一声“翼德兄。”接着便对他说道“想不到你竟有如此兴致，居然还读起兵书来了。”

　　张飞一听有人叫自己“翼德兄”便抬头看了一眼眼前的那个男子，然后对那个男子问道：“你是何人？怎敢随便和本将军称兄道弟？”

　　显然张飞和外面的那些士兵一样，不知道眼前这个人，就是自己的好兄弟“赵天羽”乔装打扮而成......

　　“怎么？多日不见，翼德兄就不认得我了？早知道我就在南郡陪着玄德兄好了。”我笑着说道。

　　张飞一听我提到“玄德兄”这三个字，再一次将我大量一番之后，便激动的对我说道：“天羽贤弟，原来是你啊！你怎么这身打扮啊？害得俺都差点认不出你了。”

　　“我这不是为了方便行事嘛，顺便也给你一个惊喜啊！难不成翼德兄不欢迎我来？既然如此的话，那我也只好离开此地了。”我玩笑似的对张飞说道。

　　随即便准备转身走出营帐......

　　张飞见状连忙上前来拉着我，并对我说道：“哎呀！俺怎么会不欢迎你来啊？俺之前听大哥说，你要来帮我们设置结界，俺高兴的觉都睡不着，就一直盼着你过来呢。”

　　张飞说道这里稍微停顿了一下，接着便有些不好意思的说了一句“只是俺没想到，你天羽贤弟居然会以这身打扮出现。”

　　我笑着对张飞解释说道：“再说了我既然要来帮你们设置结界，那么自然也要保存自己的法术和念力。如果在途中遇到陆浩天的偷袭，我在与他打斗一番，势必会对我的念力有影响，这样一来，就算我设置了结界，那威力也会大打折扣啊。”

　　张飞听完我的一番解释之后，口中说了一句“没想到原来居然是这样啊！是是是，是应该保存实力的。”

　　陆浩天一直都想将我除之而后快......因此只要我一外出，那么他势必会派人前来围攻我.....而我为了避开这一切，因此不但改变了自己的装束，也将自己的法术和念力用特殊的方法封印起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　张飞虽然之前没有认出我来，但是一认出我之后便非常的高兴，于是立即命人准备上好的饭菜招待我......

　　这时只听得一声“来人啦！准备美味佳肴，我要好好招待我的天羽贤弟。”接着便看见一群士兵走了进来......

　　那些士兵走进来一看，见之前被自己用武器阻拦的人，正和自己的将军谈笑风生，吓得连忙跪下来说道“小人不知这位壮士是将军朋友，冲撞了这位壮士，还望这位壮士恕罪。”

　　我连忙走过去将那些跪在地上的士兵扶起来，并微笑着对他们说了一句“无妨！不知者不为过嘛！”

　　随即张飞开口对那些士兵说道：“你们可知眼前的人是谁？”

　　那些士兵们不约而同的摇了摇头，并异口同声的回答道：“启禀将军，小人不知。”

　　“此人就是本将军的好兄弟，赵旭赵天羽。”张飞对那些士兵们说道。

　　那些士兵们听张飞这么一说，异口同声的说了一句“原来这就是传说中，大名鼎鼎的天羽将军啊！”随即便走到我面前跪下，而后毕恭毕敬的说了一句“小人参见天羽将军。”

　　“大家快起来吧！”我对那些士兵们说道。

　　张飞亦对那些士兵们说道：“好了，你们先下去准备美食吧！我今天要和天羽贤弟好好痛饮一番。”

　　“是！将军。”那些士兵们异口同声回答道。

　　张飞喜欢喝酒，可我却并不好酒，于是我立即大喊了一声“且慢！我只要一杯清茶就好。”

　　只见张飞拉着我的手对我说道：“天羽贤弟！自从我离开南郡来这里驻守之后，我们就很长时间没见面了，要不今天就破例陪我喝一杯好了。”

　　“平时倒还可以，可是现在特殊情况，我万万不能沾那个东西的。”我笑着对张飞说道。

　　张飞再一次对我劝说道：“天羽贤弟你会法术，反正你又喝不醉，你怕什么啊？”

　　记得在我来到地球之后，总共只喝了三次酒，第一次是和刘备他们刚认识的时候，第二次是在孙权的江东吴郡府邸，第三次就是赤壁大战大败曹操之后......

　　尤其是赤壁大战将曹操打败之后，众兄弟聚在一起喝庆功酒......当时在场的许多人都醉了，而唯独只有我依旧保持清醒，而这一切正好被张飞看在眼里。

　　并且那个时候大家都已经知道我的身份，因此那些人见我怎么都喝不醉，所以也就不觉得奇怪了。

　　不过他们并不知道，虽然他们倒给我的是酒，但是当我接过杯子之后，便已经暗中使用法术将杯中的酒，直接幻化成了普通的清水。

　　然而在场的没有人知道，所以大家便依然以为我喝的是“酒”，只不过是因为有法术护体，所以才会随便怎么喝都喝不醉。

　　我立即向他解释说道：“翼德兄，你知道我当时为何喝不醉吗？因为我当时喝的不是酒，而是水。”

　　“此话何解？”张飞好奇的问道。

　　“我啊！当时是用法术，将杯中的酒直接变成水了。”

　　张飞一听哈哈大笑的说道：“怪不得呢！我说你怎么一直都喝不醉，敢情是把酒变成水了，既然如此那故技重施不就得了。”

　　我摆摆手说道：“现在这个时候可不行，因为我还要帮翼德兄你设置结界。”

　　紧接着我便向张飞张翼德解释了原因，并告诉他说，那结界须得消耗念力，如果因为喝酒将念力浪费掉，就算设置了结界，那防范的效果也不大。

　　张飞听完我的解释之后，对我说了一句“既然如此，那就不要浪费念力了。”接着便大喊一声“只拿一壶酒就行了，给我好兄弟赵天羽上清茶。”

　　过了一个时辰之后......很快便有人送来了上好的美味佳肴......而我则以茶代酒和张飞边吃边聊，而张飞也向我询问了他大哥的情况，而我也将他大哥的情况告诉了他......

　　张飞一听说自己的大哥刘备一切安好，而且自己大哥的妹妹刘月茹，还在我这里学会了法术，并且普通的金丝九节软鞭，还被我施法变成了拥有法力的神兵利器......

　　张飞一听到这里便非常兴奋的我说“天羽贤弟，要不哪天你也教我一些法术吧？或者像月茹妹子那样，把我的丈八蛇矛也变成神器。”

　　“呵呵！等我把结界都设置好了之后再说吧！而我还要观察你们这个武陵郡的情况呢，看看设置什么样的结界最为安全。”我呵呵一笑对张飞说道。

　　张飞也非常干脆的对我说道：“那就多谢天羽贤弟了！既然天羽贤弟要观察我武陵郡的情况，那俺干脆明天就带你去四处逛逛。”

　　“那就有劳翼德兄了。”我拱手对张飞说道。

　　我们吃喝好之后，张飞便命人帮我准备了一顶帐篷，并让人带领我前去帐篷处安住下来......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百五十六章：前往各郡设结界（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 