
　　她都这么坚持了，战霆枭还能怎么办？只能点头答应了。

　　“那好吧，我们去领证吧！”洛芯儿抱着胳膊往楼下走，走了两步她又道“哎，战叔叔，领证这种小事还需要亲自跑过去吗？我用电脑侵入民政系统自己打印两份出来不就行了吗？”

　　这样还能不耽误生孩子的时间，洛芯儿觉得自己的这个计划真是妙极了。

　　“我可真是小机灵鬼！”

　　战霆枭哭笑不得的拽住要走的‘小机灵鬼’“芯儿，侵入民政系统是犯法的，我们不能做。”从来都是游走在黑白灰边缘的战霆枭，有生以来第一次跟人‘普法’。

　　洛芯儿眨了眨眼“不会啊，他们查不到是我的。”

　　战霆枭：……

　　所以这就是小姑娘有恃无恐的底气所在吗？

　　只不过，战霆枭还是不让她黑民政系统。他继续柔声跟她讲道理，半哄半骗的告诉她去民政领证会很好玩，例如会遇到很多同一天结婚的新人，也会被人发喜糖之类的。

　　洛芯儿虽然不知道遇到新人跟得到喜糖有什么好玩的，但是她想她既然已经跟战叔叔结婚了，那就满足他想去民政看看的愿望吧！

　　不过以后再有这样的事情，她可不干了。

　　“以后能电脑解决的事情，我可不会舍近求远走到现场去。”洛芯儿嘟着嘴，告诉战霆枭自己的决定。

　　战霆枭失笑，连连点头。

　　“好好好，以后有需要跑腿的事情，全都由我代替芯儿做好不好？”

　　洛芯儿一本正经地摇头拒绝“为什么要你去？我可以帮你啊！”

　　战霆枭：……

　　这个话题暂时没办法聊了，还是先去把证领了再说。小姑娘还小，慢慢教吧！

　　两人一起出门，前往民政局。

　　说是去遛弯，但其实一直就在家附近徘徊的赵老太太看到离去的车，皱着眉头自言自语道“不对啊，芯儿不是说了要跟孙女婿在家生孩子的吗？怎么就出门了？”

　　“难道是因为他们知道我其实没走远？”

　　“这不对啊，我都已经藏得很好了！”老太太就是个老顽童，自言自语的皱着眉，思考不通就叫过跟她一样藏起来的池左问。

　　“小伙子，你说是不是我们被发现了？他们是不是换了个地方继续生孩子去了？”

　　她的语气里带着浓浓的期待。

　　池左摸了摸脑袋，他也想不通。

　　“要不我继续跟上去看看？”

　　“行，你快去啊，我在家等你好消息。”

　　“好嘞！”

　　一老一少达成‘协议’，池左将老太太送到家里，就真的去开车去‘跟踪’战霆枭他们了。

　　………

　　洛芯儿他们来到了民政局，战霆枭带她走的是特别通道，路上没碰到人。

　　她眨了眨烟，还惦记战霆枭之前说的，来民政局遇到很多刚结婚的人的话“不走前门吗？”

　　“嗯，我联系了认识的人，我们去办理一下很快就可以了。”

　　“噢，好吧！”

　　洛芯儿认真地点了点头“那我们就拿不到喜糖了，不是说来要喜糖的吗？”

　　战霆枭：……

　　谎话就这样被拆穿，有点难为情。好在战霆枭冷着脸惯了，因此洛芯儿根本看不出他的情绪。他抿了抿唇角，拉着她进了一间办公室。

　　在里面等候的副局长看到战霆枭他们，立刻站起来笑着迎接。他看到洛芯儿的时候，明显倒吸了一口凉气。

　　这…这也…太年轻了吧！

　　战霆枭点头寒暄了两句，副局长立刻收回思想，笑着点头。

　　战霆枭叫过洛芯儿，两人到一边去拍照。

　　惦记着领完结婚证就能回去生孩子的洛芯儿乖巧极了，乖乖的跟战霆枭坐在了一张椅子上，对着镜头露出甜美的笑容来。

　　倒是战霆枭，脸色淡淡的看不出喜怒，这让拍照的副局长有点为难。

　　“九爷…笑一下？”

　　他试探着问。

　　战霆枭这才扯了扯嘴角，勉强露出一个他认为的笑意来。

　　虽然有点勉强，但也看出来是笑了。

　　伴随着相机咔嚓一声响，两个人的照片定格。

　　专人专办，效率就是很快。很快的，两本红色的小本本就发到了他们各自的手中。洛芯儿只是打开看了一眼，就将本本塞到了战霆枭的怀里。

　　“走吧走吧战叔叔我们快回家。”

　　她是铁了心要把生孩子这事贯彻到底了。

　　战霆枭被拖着离开，两人出了民政局，洛芯儿自告奋勇要来开车。

　　“为了更快到家，我来开车吧！”

　　战霆枭：？？？

　　她是有多着急？

　　他垂眸看着身侧，肌肤比刚剥了壳的鸡蛋还要娇嫩的小姑娘，喉结微微蠕动“一会儿你不要哭。”23sk.Com

　　“什么？为什么会哭？”

　　洛芯儿一脸懵。

　　樱红的唇微张，切实表现着她的疑惑。

　　战霆枭喉头又是一阵蠕动，既然自己的新婚妻子那么想要生孩子，他当然得满足她了。

　　负责驾驶车辆的人还是战霆枭，但是他们这一次没有选择回家，而是直接开到了战霆枭名下的一家酒店。在这家酒店的顶层，有一套常年为战霆枭预留的总统套房。

　　战霆枭刷卡上了66层，进门就将小姑娘圈在了怀里。俯身细细品尝着她的美妙滋味。

　　“唔…生孩子…生孩子……”洛芯儿垂着他的肩膀，含糊不清的开口。

　　“不急……”

　　“我…呜……我急！”

　　洛芯儿是真急。

　　如果说有人告诉她，只要一亿就能让她今天有孩子明天生下来，那她绝对会二话不说就把一亿交出去。顺便还能多给几亿，多生几个。

　　她这么着急的生孩子，倒不是觉得生孩子好玩，而是她有她的原因。

　　战霆枭不断亲吻着她，已经将人亲得有点迷迷糊糊了。

　　洛芯儿害怕忘了正经事，在剩下最后一丝理智一丝力气的时候，抬手推开了他，泪眼朦胧地瞪着他“你骗人，不是说好要生孩子的吗？”

　　瞧瞧，她连生孩子都不懂要怎么做，就整天念着生孩子了。

　　偏偏此刻她这样看人的模样，让人没法拒绝。

　　战霆枭心软得一塌糊涂，什么理智啊，慢慢教等她懂事之类的念头，此刻全都被他抛到了九霄云外。

　　他弯腰将人抱起来，大步走向主卧的大床。

　　“我们这就去，生孩子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第34章 九爷不急她急免费阅读。https://xs.23sk.com 