    “明天怎么办？”

    百里红妆有些发愁，这应付女人……她可不擅长啊。

    从男子那坏笑的表情，显然古建盯着这个女人也有一段时间了，这好不容易才给找来，自己若是说不要，恐怕也说不过去。

    这若是让女子留下，那就更加麻烦了。

    他们现在要处理的事情本就很多，还得提防着那个女人，着实是麻烦。

    “要不然我就说我看上萧瑟舞了，对其他的女人没兴趣？”百里红妆问道。

    帝北宸望着百里红妆，想了想道：“以古建的性格，他是断然不会拒绝了，贸然拒绝可能会有些奇怪。”

    “那我怎么办？”她对女人可完全没有兴趣。

    “明天让宫俊来扮古建吧。”帝北宸道。

    此话一出，百里红妆神情诡异地点了点头，“看来宫俊跟着我们来这里还是有一些用处的。”

    若是没有宫俊，这个女人对他们而言就已经是一个大难题，不过想必这个大难题对于宫俊而言并不是什么问题。

    “古建这家伙今天可真是ID奇怪，平日里有这样的机会必然会想方设法的敲我们一笔，今天竟然没有趁机克扣，倒是让我有些吃惊。”雷军疑惑道。

    “或许是他也明白做的的确是有些过分吧。”

    雷军摇了摇头，“这我可不相信，不过好在纪川比较靠谱，这应该也是纪川分配的。”

    “那倒是，真不明白纪川为什么会和古建合作，这家伙实在是有些麻烦。”

    “以后尽量和纪川打好关系吧，我们合作也不过两年罢了，相互之间还不够信任，等时间久了，我们说不定能代替古建，从而了解到整个渠道也不一定。”

    “你说纪川的麻烦可解决了？前几日我看他一直都是面带愁容，不过今天瞧见的时候他好像已经并不在乎了一样，难不成是想到办法了？”

    “我看未必，这么短的时间里能想到什么办法，对方就是看上了他的十三号矿洞出矿率高，所以想将这这份好差事给抢走罢了，如果纪川的实力不够，那也是没办法的事。”

    “我们尽量帮帮他吧，纪川被整了，对我们也没有什么好处……”

    次日，百里红妆早早地就起来观察着矿洞附近的情况，挖矿的修炼者更是大清早的就已经被喊起来进去挖矿，这每天的要求与他们当初挖矿的要求也差不多。

    宫俊向百里红妆点了点头之后便也进入了矿洞之中，百里红妆打量着四周，想着该如何接近宫俊，从而二人调换一下身份。

    “雷军他们应该不会这么快就将人给送来。”

    帝北宸注意到百里红妆那略显复杂的模样，语声也响了起来。

    百里红妆微微点头，“一会我就说去矿洞查看情况，然后趁机调换一下好了。”

    然而，就在二人用过早膳，百里红妆准备进矿洞的时候，一队人马却是走了过来。

    “纪川，你考虑得怎么样了？”

    为首的男子人高马大，看起来极为壮实，此刻正居高临下的看着帝北宸，言语中透着威胁之意。

