    “够了！”

    年轻公子哥见到凌风这样，不由得大喊了一声，紧接着昂首挺胸，十分高傲的大声说道：“你可知道我是谁？”

    “我可是西土三大世家之一，张家家主之子张汉宝！”

    年轻公子哥一脸神气的自报家门，等待着看凌风震惊的目光，毕竟他可是西土三大世家张家的少主，谁敢得罪他们张家？

    张汉宝大声说道：“区区一个九龙城罢了，不及我们张家万分之一，杀了也就杀了，他不过是一条贱命罢了，岂能跟我高贵的命相提并论？”

    “就是，小子，你最好识相一点，不要得罪我们张家，否则别说是你，就连你身后的势力，也会被我们张家给灭门！”一旁的两名老者也在一旁大声附和。

    “小子，为了区区一个九龙城，一个二流势力，不值得你得罪我们张家！”

    “你若是得罪了我们张家，后果会很严重！”

    “贱命？高贵？”

    凌风闻言哈哈大笑了起来，笑容中充满了嘲弄，紧接着十分不屑的说道：“人生而平等，都是一条命，何来贵贱之说？”

    “若是非要分高低贵贱，那在我看来，你们的命加在一起，也没有我朋友的命值钱，你们才是那个贱命！”

    “西土张家又如何？很牛吗？”凌风一脸不屑的反问道。

    面前的三人闻言脸色难看至极，尤其是张汉宝，听到凌风如此贬低自己，不由得火冒三丈，若不是凌风有些实力，他不是凌风的对手，他现在早就冲上去杀了凌风了。

    还从来没有人敢在我面前这么说话，竟然敢看不起他，简直就是找死！

    “小子你可知道我们西土张家意味着什么？”一旁的张家老者也听不下去了，冷哼了一声说道：“我们张家一个家族，就比你们这个东域任何一个势力都要强。”

    “甚至你们整个东域的势力加在一起，也不是我们张家的对手。”

    “你若是识相的话，就此罢手，今日之事我们就一笔勾销，否则我们惹怒我们张家的后果很严重，不是你能够承受得起的！”老者大声威胁道。

    凌风闻言笑了，像是看傻子一样看着面前的张家三个人，眼中充满了不屑。

    “区区一个张家，也敢这么嚣张？就连王家都被打得灰溜溜的逃走了，你们张家算什么？”

    “王斌都被我亲手给杀了，你觉得我不敢杀你们！”凌风杀意十足的看着面前的张家三人说道：“西土张家我也照杀不误！”

    “什么！”

    张家三人闻言顿时倒吸一口凉气，对于王家在东域发生的事情，他们并不知情，毕竟这种事情，王景林不会泄露出去半句。

    一旦泄露出去，会对他们王家的威望产生影响，也会遭到外人的嘲笑，嘲笑他们王家无能。

    张家众人不知道王景林被打得只剩下他和王伟跑了回去，其余人都死在了这里。

    不过他们可是知道凌风亲手杀了王斌和王家数名长老的事情，甚至就连王兵都在酆都城被凌风亲手斩杀了。

    一想到这里，张家三个人顿时大吃一惊，尤其是张汉宝，原本还十分嚣张，十分自傲的他，此刻却是一脸惊恐的看着凌风。

    张汉宝咽了口口水，整个人震惊得说话都有些结巴了，难以置信的说道：“你，你是那个凌风？”

    “不错，行不更名坐不改姓！”

    凌风见到这里四周也没有别人，也就没有继续隐瞒自己的身份了，冷哼了一声，紧接着直接出手。

    张汉宝三个人听到凌风的名字，顿时浑身一颤，他们万万没想到，这次竟然遇到了凌风，还得罪了凌风，这小子可不好办了。

    难怪眼前这家伙的实力这么强悍，没想到竟然是之前在西土名噪一时的凌风，凌风的事迹他们可都听说过，甚至直到现在，西土那边还有许多人在议论关于凌风的事情。

    他们只知道凌风是中州的人，但是万万没想到，凌风竟然是东域的人，而且还在这里遇到了。

    张汉宝此刻心都凉了半截了，这凌风可是连王家王斌都敢杀的狠人，自然不会怕他们张家。

    张汉宝见到凌风要动手，不由得大声喊道：“且慢！”

    “怎么？你还有什么遗言要说？”凌风站在原地，冷冷的看着张汉宝问道。

    “那个，我们有话好说，可不可以商量一下？别动不动就生死交战，有伤和气！”张汉宝勉强挤出笑容，语气十分缓和的看着凌风。

    “你看，人死不能复生，何况我也不知道他是你的朋友，若是知道他是你的朋友，我也不会对他出手。”

    “有句话怎么说来着？正所谓不知者不怪，我是奔着吞天秘境来的，是真不知道那个小子是你的朋友。”

    “你看人我都已经杀了，你就算是杀了我，他也活不过来了，不如你放我一马，我们交个朋友，你想要我拿什么补偿你，只要你开口，不管什么条件，我都答应你，你看怎么样？”

    此刻的张汉宝，再也没有之前的盛气凌人，也不敢嚣张了，言语中充满了祈求的意味。

    凌风闻言却是一脸鄙夷的看着张汉宝，出言讥讽道：“若是你一直狂傲下去，我还敬你是条汉子，现在的你只会让我更看不起你！”

    “我朋友的命，就算是杀光你们，也抵不了，更不要说什么条件了！”

    张汉宝闻言顿时皱起了眉头，一脸诧异的看着凌风，他没想到自己都这么低声下气了，凌风还是一点面子都不给。

    凌风杀意十足的看着张汉宝，冷声说道：“我的条件就只有一个！”

    “什么？”

    张汉宝听到凌风这么说话，顿时眼前一亮，整个人喜出望外，只要有条件，就好办，这事情就迎来转机了，他也有了一线生的希望。

    然而凌风接下来的话，却是让他如坠深渊，心都跌到谷底了。

    只听到凌风开口说道：“我的条件就是要你的命！”

    凌风话音刚落，瞬间朝着张汉宝冲了过去，直接轰出了一记轮回拳。

    此拳一处，如同山岳一般，朝着他们碾压了过去，拳未到，拳意却已经弥漫当场，瞬间将他们锁定压制住了。

    “啊！”

    张汉宝见状顿时惊呼出声，整个人大吃一惊，万万没想到凌风说动手就动手，一点缓和的余地都没有。

    “公子快走！”

    一旁的两名长老见状顿时大喊了一声，紧接着立刻挡在了张汉宝面前，两个人联手准备挡住凌风这一拳。

    张汉宝此刻都已经被吓傻了，从来没有见过这么猛的一拳，双腿都有些颤抖，不过为了活命，还是转身朝着远处掠去。

    “跑？”

    凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，一拳直接轰了出去，此拳一出，面前无人。

    不管是谁挡在面前，都得死，甚至就连空间都在剧烈颤动，仿佛随时都要崩塌了。

    天地之力更是在这一瞬间被封锁住了，让张汉宝无处可逃。

    伴随着猛烈的罡风袭来，紧接着这一拳直接轰了过来，面前的两名老者当场被这一拳给轰成了渣。

    这一拳去势不减，直奔着张汉宝轰了过去。

    “不！”

    张汉宝一脸惊恐的看着拳风袭来，大声惊呼了起来，他不想死，不想就这么死在这里。

    然而一切都已经晚了，拳风袭来，以摧枯拉朽之势，直接轰在了他的身上，将他整个人都轰成了渣。

    一拳轰杀了这三个人之后，凌风这才缓缓收手，“我替你报仇了，龙辰兄！”

