    “师座呢？有没有看到他？”

    “他不是带了主力部队先行一步来了这里侦察战况的吗？”

    “怎么我们这些来迟了的，却是没有发现他们的？”

    不过在沉默了一会之后，团长罗友生却是对着那些被他派遣了出去在附近一带进行侦察的部队，询问道。

    “没有看到呢！这事情很不对劲呢！”

    “我们现在怎么办？要不要给司令官汇报一下，我们可以发电报汇报！”

    对于团长罗友生的追问，带队的侦察军官王文强，也是赶紧如实回应道。

    并且也是对着团长罗友生进行询问，

    “嗯！尽快汇报！司令官心急想要知道前线的战况，所以必须要马上发电报汇报给他！至于师座，我们就一起去找吧，至于这些鬼子尸体不用去理会他们了，我们现在的目标就是配合后方那些正在包抄鬼子部队的集团军，来压缩打击这些该死的鬼子部队！”

    “要不然会让我们的作战部署功亏一篑的！”

    “你马上发电报汇报，等你发送完了，我们马上继续搜索这里，找师座，或者是和那些鬼子部队进行作战，总之大家都要小心鬼子部队，随时随地出现在这里！”

    “还有你发电报的时候，记得给我询问一下我们军座，知道不知道到底是那一支友军的大军来了我们这一片战区，进行杀鬼子，要如实的汇报给他，这里死了很多鬼子，还有鬼子的坦克战车，和火炮部队也是被炸毁了很多！”

    侦察军官王文强话音一落下之后，团长罗友生就赶紧回应道。

    “是！团座！”

    侦察军官王文强赶紧回应道。

    “嗯！我来监督你发电报的内容，千万不要发错，一定要如实把这里的情况，一五一十的汇报，我们不能够让军座他们错判了这里的战况，从而让战事出现差错的！”

    团长罗友生很是满意的，点了点头回应。

    “是！团座！”

    侦察军官王文强再次大声回应道。

    然后，他就带着团长罗友生一起去通讯兵那一边准备把自己侦察到的情况，如实的汇报过去给在长沙城内的第10军的军座李玉堂。

    ........

    ........

    很快，长沙城内的第10军的军座李玉堂就接收到了他们的电报，当然还有就是第三师的师长陈剑名的电报，

    所以他能够综合的来分析前线的战况，到底是怎么样了？

    师长陈剑名给他的汇报也是差不多，都是发现了鬼子第六师团伤亡了不少的鬼子官兵，并且被弃之在战场上，没有人去收拾尸体，

    而且还发现了鬼子第六师团，正在急急忙忙的进行着撤离，他们在向后方撤离之中，

    至于那些击败了鬼子和给予了鬼子部队这么多伤亡的友军部队，只知道番号是第74军下辖第51师的部队有来过之外，

    其它的友军部队的信息，却是一无所知，并且也是没有见到其它的友军部队的踪迹，

    所以不管是第三师的师长陈剑名的汇报，还是团长罗友生的汇报，都是不够详细的。

    对于前线汇报回来的各种各样的侦察信息，军座李玉堂也是正在仔细的翻阅着，和消耗着，最后他也是大概了有了一个底细，那就是鬼子第六师团现在已经被友军部队给重创了，并且还遭受到了来自后方的第26军及第79军的截击，伤亡不少，

    现在正在溃败之中，

    而且鬼子第34师团与独立混成第9旅也是正在赶过来，分别支援第六师团和第三师团。

    对于以上这些信息的综合分析之后，

    军座李玉堂也是毫不犹豫，就立即对着第74军的王耀武打了电话过去，进行询问到底他们派遣了多少部队，到达了他所在的防区，没来杀鬼子。

    “喂！是我，李玉堂！”

    “我有一个问题想要询问一下你的，王司令官！”

    当李玉堂打通了第74军的王耀武司令部，并且还已经连接到了对方进行通话之后，他也是开门见山的询问道。

    “问吧！什么情况？不会要援兵吧，我已经派遣了部队过去你那里了，而且我这里也是已经和鬼子的部队打了起来，现在也是缺乏部队作战呢，而且我的援军就算要到你那里也是需要获得战区司令官的同意才行的，而且我这里距离你的防御区域有点远啊！”

    当第74军的司令官王耀武听到了是谁给他打电话过来之后，他也是马上笑容满面的，和气的回应道。

    “不是要援兵，我要的话，那也是会直接打电话去找薛司令官的，让他分配兵力的，我现在想问的只是，我这里来了你的部队，并且也是击杀了不少的鬼子官兵，还救下了我的一些侦察部队，以及也是接替了我这一边被鬼子的部队攻陷下来的其中一个防区阵线，所以我给你电话，也是感谢一下！”

    “并且也是想要知道你到底派遣了多少部队来我这里的，居然能够杀戮了这么多的鬼子官兵，而且现在第26军及第79军的截击，也已经配合着我的部队，正在同时进行着，听说他们的部队也是杀了不少鬼子的，所以现在鬼子第六师团就是我们的囊中之物了！”

    “当然前提是不能够让鬼子的援军第34师团到达战场，来支援他们作战的，要不然恐怕煮熟了的鸭子会飞了出去的！”

    听完了第74军的王耀武司令官的回应之后，第10军的军座李玉堂也是同样和和气气的进行着回应道。

    “我就只派遣了我的后备役过去你那里，大概是4000多兵力左右，不过他们的指挥官刘小洋的指挥能力，还是很不错的，所以能够杀鬼子，我一点也不惊讶的，只是能够杀多少而已！”

    听完了第10军的军座李玉堂来电的真实意图之后，第74军的王耀武司令官也是如实的坦诚道。

    “嗯！就4000多人吗？那他还真的是很厉害了，居然带着这么一点兵力，就能够杀了这么多的鬼子官兵，你运气不错啊，得到了一个悍将啊！”

    “除了他之外，还有没有那一支友军部队，也是来了我这里？因为单凭他那几千兵力，我感觉营还不至于杀伤了鬼子至少两个大队的兵力的，而且现在还陆陆续续的出现更加多的鬼子尸体，被弃之在战场上，鬼子都来不及收拾走呢！”

    “所以你懂的，作为战场上的老将领，我们都很清楚要歼灭这么多鬼子部队的话，那得要大批的部队来进行有计划的作战部署伏击作战的，要不然是不会有这么大的战果的，就像万家岭大捷那样，我们都是大批的部队来围剿鬼子一个师团的部队，才有那个大捷出现的！”

    只不过听完之后，军座李玉堂也是发出了自己的疑惑不解的想法回应道。

    “那个我就不知道了，现在到处都是战场，而且援军也是都派遣了出去分别去支援你们第10军的作战的，至于具体的情况，我看你还是亲自打电话去问一下我们的薛司令官吧！”

    “他可是我们第九战区的总指挥官！”

    “一切的兵力调动都是经过他的同意的，特别是大规模的兵力调动，所以也许只有他能够回复你这个问题了，我只是清楚我所在的防区的战事，和战损等情况的，其它的防区的战况，我这里还不清楚的，都是来自战区司令部的作战指示去行动作战的！”

    闻言之后，第74军的王耀武司令官则是很是坦诚道。

    “嗯！看来也只有这样了，先谢谢你的援军，我一定会给他们请功的，叫刘小洋是吧，我已经记住他的名字了，是一个不可多得的抗日悍将！”

    听完之后，第10军的军座李玉堂也是感谢了一番第74军的王耀武司令官道。

    然后他们两人也是互相客气了一番之后，就挂断电话，去忙碌自己的战事了。

    而这个时候的刘飞洋则是带着部队，正在追踪着不断往后撤离着的日军第六师团，因为他的目标很是明确，那就是要把第六师团的师团长神田正种给解决掉了的。

