    第404章住在这里的客人出事了

    “你这什么话！我关心你还有错了？”萧楠不满地斥了一声，顿了顿，语气转为认真，“林羞，我跟着你一起接触这几次以来，你家寒总的体贴和细心让我觉得他对你是真的好，这样的男人你错过了一次，以后想要再找可就不容易了。想想唐子乔，想想那些渣男，再对比你家这位……你就会知道什么叫天壤之别，可不是谁都能在遇到渣男之后，又在这么短的时间内再得到好男人的！”

    林羞细细斟酌下来，觉得萧楠的话不无道理。

    萧楠向来是个很有主见的人，看人眼光很准，早在前两年就对林羞说过唐子乔这个人企图心太重，在学校时就经常会跟人计较争先，林羞那时候却觉得那是有进取心的表现。

    直到后来曝出唐子乔劈腿的事情，才惊觉这个男人早已经将自己的企图心经由毕业延伸到了社会上，想要一步登天得到自己想要的……

    现在的林羞已经懂得换一个角度去看待人事物了，与这个肉欲横流，人与人之间的关系日益变得模糊化、紧绷感十足的现实社会相比，彼此真心相待就变得弥足珍贵起来。

    价值观决定了人的未来走向，价值观不一样的两个人注定了无法融合在一起。

    所以，不管有没有劈腿这件事情，她和唐子乔都迟早会分开的。

    ～

    和萧楠结束通话后，林羞便投入到工作当中去了。

    她每天的工作内容之一，就是要将客房部前一天的客房服务数据录入电脑存档，这其中包含着每个房间客人的信息。

    当录入到715这个房间号的时候，她看到住客名字的一瞬间，以为自己看错了，仔细认真地对了两遍，才最终确认——唐子乔。

    然后又核对了下身份证号码——毕竟以前和唐子乔相处过几年的时间，有过多次接触或看过他身份证的机会——然后发现身份证号码也是一致的。

    唐子乔怎么会住在酒店里？梁娇娇家的公司不是出了问题吗？他不去帮忙，反而逃避？他有这么冷血的吗？

    虽然现在两个人已经没有什么关系了，可一想到自己曾经交往过的人居然会是这样的，总觉得心里不舒服。

    稍微花了点时间发愣，然后吃了颗酸梅，努力调整好自己的情绪，继续工作。

    录入工作做得差不多的时候，内线电话响起，她停下打字接起电话：“你好，客房部林羞。”

    “林经理，你能到715房间来看看吗？住在这里的客人出事了！”

    林羞一怔，“几号房？”

    “715。”

    林羞眼皮跳了跳，动作迅速地转动鼠标翻找出刚刚录入的住客数据——715的客人确认是唐子乔没错！

    她心下没来由地一阵紧张，忙道：“我马上过去。”

    放下电话，她立即起身，拿了手机和钥匙走出办公室，往7楼走去。

    电梯正在往上，已经是8楼了还没停，她干脆不等了，直接从楼梯道往上走。

    不知为什么，总觉得有不好的预感。

