    

    第6章复活了树苗

    “那可怎么办啊？这可是九千的果苗，就冲着这么多坏苗我们应该怎么办啊？”梅花的眉毛凝成了麻花状。

    王威挖了挖鼻子，脸色一凌，没有任何的话要说的样子，但他已经充满了狂暴的气息。

    势必要切找对方试问一下。

    就此，梅花和担心。

    他们是平头百姓一枚。俗话说穷不跟富斗，富不跟官斗。

    这是亘古不变的。现在他肯定要去找那树苗老板的麻烦，因此格外的紧张起来。

    这样一来树计划很可能会成为全村的笑料。

    王威看见梅花担心，就说道：“我不会贸然乱来的，这件事我看不单纯。毕竟老板做生意，想坑人，除非他以后不做这个生意了。想要做的话，这里面定然有文章。”

    梅花懂王威的意思。

    她立刻说道：“情况真的很危险吗？”

    “当然不危险了。”听王威这么说，梅花苦涩的笑了道，“这可真是好事多磨啊。”

    “不管怎么办，现在已经成为木已成舟的事实了。”王威心里也很窝火，他可以做傻子，但不喜欢被人当成傻子。

    就看着批树苗成活多少了。

    现在找回去，人家也不认账了。

    欠货两清的情况下，傻子才会认账。

    王威生了一顿闷气之后，于是朝向梅花说道：“休息吧，今天一已经很晚了。”

    忙活了半天，需要好好的休息一下，不然的话，明天哪里有精神种树呢？

    梅花跟他答应了一声，转身回屋去了，在进屋之前还回头看了一眼王威。

    那回头一瞬间，风情万种。

    王威顿时感觉很酥麻麻的。

    这意思让我进屋去吗？王威感觉脑仁儿不够用，无法猜测道梅花的含义。

    不过梅花又专眼不那样了，继而把脸转向了另外一边。

    看见她将脸转向了另外一边，邹然之间，很让王威感觉到了奇怪，他很想深问一下，她这究竟是在想什么呢？梅花碎是寡妇，但长得很漂亮。

    就算是这样，她依旧是很多人追逐的对象。

    故而，在很多想追蜂逐蝶的人眼里，她是秀色可餐的呢。

    不过想了想，他只能悻悻然的离开了。

    根本的，她不会表达的，处于她这样情况来看，表达就意味着都是眼泪啊。

    所以呢，王威只能很悲哀的一笑。

    他要好好的保护梅花，不能再让她受到伤害了。

    看见王威失望的离开，在进屋将门反掩之后的梅花心中惆怅极了。

    “千万不要想其他的啊。自己是个残花败柳，怎么能配上他啊……”

    想到这里，梅花的心中不由得悲从心生。

    这样的话，那便给王威造成了一个很大的负担。需要对他这样划不来的女人负责，而且在这种地方，很会被人嚼舌根。

    毕竟农村很偏僻。

    大多数人都很封建，还保持着旧社会的习俗。

    梅花这样死了男人的女人，就应该遵守妇道。

    王威听见门后面梅花的心跳伴随着很复杂的情绪，他不由得只能摇头走开了。

    就这样带着一种很复杂的情绪睡觉去了。

    半夜的时候，王威被一泡尿给胀醒了。

    他摸索着，迷迷糊糊的就到了院子外面撒尿。

    也没有注意，尿撒在了昨晚上枯死部分的树苗上了。

    等第二天早上，他起床吃过早饭，准备将活着部分的树苗带去山上开始种植的时候，他惊讶地看见原本枯死的部分竟然奇迹般的活过来了。

    “这什么情况啊？”王威傻眼地看着那些活过的树，一时间没有想起昨晚上就在这里撒过一泡尿。

    “什么啊？大叫……个鬼！”梅花正在厨房里收拾锅碗，忽然听见王威的惊叫，她也随即跑了出来看个究竟。

    只看见昨晚上清晰可见的枯树苗竟然奇迹般的活了。

    “这……”梅花也是一脸闷逼。

    “想来了。”王威这才想起昨晚上他撒了一泡尿在枯死树苗上，顿时不好意思起来，他怎么能说自己撒尿将枯死的树苗复活的事啊。

    只能闭口不谈。

    梅花没有注意王威的脸，他此刻显得很尴尬。

    “王威……”

    此刻一个熟悉的声调在他耳畔响起。

    那是王胖子的声音。

    “王胖子。你怎么来了？”

    “听说你要发家致富，我来看看，嘿嘿。”王胖子一脸的笑，让王威感觉他来准备好事。

    “你想赚工钱？”

    “最了解我的莫过威哥，哈哈。对极了。”

    “那行，一天八十，八个小时。”王威说完就将锄头递过去，王胖子立马接过去了道，“走吧。”

    王胖子轻快的将锄头接过来，扛在肩膀上笑嘻嘻的同王威朝惠山而去。

    种了一天的树，王威还没有丝毫的疲倦感。

    如同一台永动机一般。

    王胖子早就累得不得了了，他见王威仿佛精力使不完一般，就哑然地笑了道：“威哥你这身体行啊，就是娶十个老婆也不会肾虚。”

    “别捧我了，我至今为止，老婆在什么地方还不知道呢。”王威苦笑连连。

    因为正值年轻血旺，晚上经常做春梦。

    至于有媳妇的话，那是一件很好很好的事情呢。

    “威哥……等这些果树种成了之后，你一定是方圆十里八乡的富人了，那时候你想要多漂亮的媳妇就有多漂亮的媳妇儿。”

    说道这里，他也是乎在想漂亮媳妇一样。

    那一副嘴脸，让王威很想冲过给他一坨子。

    “瞧你这尿性，真没有出息。”

    就这时候，梅花来了。

    她是上山来看王威的，手中还提着一壶开水。另外一只手则挽了一个篮子，篮子里是鸡蛋。

    觉得王威辛苦了一天，吃几个鸡蛋补一补。

    不过她刚好听见了王胖子的话。以为这个点儿王胖子早就离开了，自己上山好单独跟王威相处。

    但没有想到的是，王胖子竟然还在这里。

    王胖子也想早点把树给种下，然后看着王威发财。

    所以才没有到工时之后离开。

    “哎哟，这会儿我都饿扁了。梅花嫂子您送吃的来了啊，正好。”

    王胖子岂有不知道这梅花嫂子是专程想跟王威单独相处的呢，可他这货看见吃的就迈不开脚步了，于是乎也不管当不当一个锃光瓦亮的电灯泡了。

