    商城和书籍的事情，暂且放一边。

    李想有必要把新成员放出来透透气。

    正好。

    红包赛已经彻底结束。

    青城大的学生都走光了，青训营的学生也都回寝室休息去了。

    还留在外面的人不多。

    宋桀要上网课，所以没有跟过来。

    找了一片空旷的B级场地。

    “准备好了吗，要迎接你们的新同伴了。”

    李想转身，看着炽焰咆哮虎等小精灵，脸上带着笑容。

    一众小精灵高声应和。

    金属怪算是一种危险等级极高的小精灵，和它的进化一样，拥有极其暴躁的性格。

    往往一言不合，就会对别的小精灵悍然出手，将其暴打一顿。

    所以，假如钢铠鸦算嘴臭界的暴躁老哥的话。

    那么金属怪就是干架界的暴躁老哥了。

    可能钢铠鸦的“你瞅啥”才刚说出口，它已经一边说“瞅你咋地”，一边用它粗壮的金属手臂捶过去了。

    本质上的区别。

    虽然视频上的金属怪，保持着相对“和善”的性格，但谁知道在面对他的时候，会不会还这样。

    保险起见。

    李想决定苟一波，让炽焰咆哮虎它们护一护。

    轻轻按下按钮。

    手里的精灵球放大，再按一下抛出去。

    砰！

    白光一闪。

    一道银色夹杂着金色，外形扁平如飞碟一般的身影悬浮在空中。

    这家伙有着两条无比粗壮，看着好似榔头一样的手臂，漆黑的双目中带着金色光环，中间有根金色的圆柱尖刺。

    总体看上去，颇有种冰冷华贵的机械风格。

    “没坦克！”

    不似人声，好像电脑程序的声音响起。

    “你好啊，金属怪。”

    李想站在炽焰咆哮虎的身侧，看着那只双目冰冷，左顾右盼却没有动作的金属怪，笑着挥了挥手。

    而随着他开口说话，金属怪的视线也迅速锁定在他身上。

    莫名有道光芒亮起。

    “没坦克！”

    银色大飞碟低喊一声，几乎想也不想，就朝李想冲了过来！

    果然是暴躁老哥么！

    李想表情不变，迅速向后退。

    身前的炽焰咆哮虎双目一亮，好家伙，我还怕你不敢上呢！

    今天就让你见识见识，什么叫队长的威严！

    “咔嗷。”

    我叫黑虎阿福，你准备受死吧！

    炽焰咆哮虎把拳头捏的咔咔响，嘴角露出狰狞的笑容。

    然而。

    令它没想到的是，金属怪完全没有攻击它的想法。

    甚至都没看它，大摇大摆地从它身边飞过去，目中的金色圆环弯成月牙，嘴里喊着“坦克坦克”，朝李想飞过去。

    卧槽！

    这么膨胀！

    居然敢当我不存在！？

    炽焰咆哮虎不敢置信地扭过了身，手中白光亮起，便打算对着金属怪的脑壳打下去。

    可就在它攻击下去的时候，利欧路的叫声突然响起。

    “哩吽！”

    住手！它没有恶意的！

    炽焰咆哮虎听到这句话，下意识停手，同时眉头皱起。

    它不傻，金属怪自然有可能抱有善意，却也只是可能而已。

    炽焰咆哮虎不喜欢在这种事情上赌博。

    但利欧路作为能侦测别人情绪的小精灵，在这方面是权威。

    既然它说没问题，那肯定没问题。

    和利欧路是竞争对手，却百分百信任它的炽焰咆哮虎选择停手。

    果真。

    如利欧路说的那样，金属怪是没有恶意的。

    在靠近李想以后，这家伙停止移动，不知道从哪里掏出来一张照片，夹在爪子里，抬头低头对照起来。

    李想原本脸上的冷汗都流下来了，没想到金属怪突然做出这种古怪的行为。

    好奇心驱使他凑过去看了看。

    发现是他的一张正面照，拿着精灵球，摆着poss，还挺帅的，似乎是某场比赛的正面照片。

    这家伙怎么会有他的照片？

    “坦克！”

    对照完，发现确认无误后，金属怪把照片塞回不知道哪个地方，对李想伸出爪子。

    由于这家伙没有面部表情。

    因此李想只能从它弯成月牙的金色瞳孔，看出这家伙应该是在笑，便没有动。

    任由它将自己抓起来，像哄小孩儿一样举高高。

    一上一下一上一下，动作无比娴熟。

    仿佛做了千遍万遍一样。

    李想：“？”

    这家伙，有问题啊！

    无性别的小精灵怎么都这副德行？

    “停停停停，你先别急着晃。”李想拍了拍金属怪的金属麒麟臂，让它把自己放下来。

    既然这家伙是比较好说话的类型。

    那么有关照片和举高高的事情，就有必要说道说道了。

    “煤炭？”

    金属怪动作一停，双目中似有疑惑闪过，但还是把李想放了下来。

    “咳咳咳，翻译官大人，接下来需要您上场了。”

    李想掏出手机，呼唤里面的洛托姆。

    屏幕上，一个大大的笑脸出现，娇嫩的女声随之响起。

    “哼！既然你如此需要我的帮助，那我就勉为其难地帮帮你吧！”

    我真是……这个语音包虽然好听，但外放果然还是太羞耻了。

    李想侧过头捂脸，幸亏周围没人，否则他就直接社会性死亡了。

    目前。

    洛托姆作为唯一一只能说人话的小精灵，基本上揽过了翻译官这一职位，许多情况下，都会用到它。

    李想举起手，把手机放到金属怪眼前，两只小精灵便你来我往地交流起来，完全把训练家抛之脑后。

    他曾尝试通过对话来了解内容。

    没想到从洛托姆这家伙嘴里冒出来的全是问题，都不知道把金属怪的回答重复一遍。

    偶尔回应，也是哦哦哦，嗯嗯嗯，是是是这些话。

    这翻译官不称职啊！

    不应该做中间商，翻译双方的话的吗？

    李想几度张口，都没找到合适的打断机会，只好等它们先交流完再说。

    大概过了五分钟左右。

    两只小精灵总算交流完毕了。

    “所以，问出了什么。”

    李想后撤两步，来到钢铠鸦身边，戴上耳机，低声问洛托姆。

    炽焰咆哮虎等三只小精灵借机会凑了上去，它们也有些问题要问问这位新来的。

    “它说，它是在觅食的时候，被一个彩色的洞吸到这里来的。”

    洛托姆先是回答了李想最想要知道的事情。

    果然是反转世界的小精灵吗？

    李想心中暗道，松了口气的同时，却又紧张起来。

    放松的原因在于没人作死到究极之洞里去。

    紧张的原因在于异色金属怪进的洞，又是自然打开的。

    这个世界是不是千疮百孔了？为什么总有那么多究极之洞开在这里啊？

    他总觉得有些莫名其妙。

    再然后。

    则是照片的问题。

    “照片的话，是它被人收服了一段时间以后，有个人给它的。说是这个人是它未来的伙伴。一开始它还没什么反应，后面不知道为什么，越来越在意。”

    洛托姆说着，“我怀疑，这是顶级饲育家的心理暗示技能。”

    在顶级饲育家所拥有的技能里，有一项名为心理暗示，它的效果，是让原本对人有敌意的小精灵逐渐没敌意，甚至于亲近起来。

    这是一种比较特殊的心理变化，倒并非催眠这些暴力手段。

    完全没有任何副作用不说，还有益于小精灵和训练家的磨合。

    当然。

    这项技能的门槛是很高的，就算是顶级饲育家，也没办法每次都成功。

    主要是每只小精灵的心理承受能力不同。

    “那刚才那个动作？”李想问道。

    洛托姆回应，“你说把你举起来那个？它自己讲，是认识的袋兽教给它的，说是对待未成年的幼崽很有效，它就拿来用一下……”

    特么是对待小袋兽很有效吧！

    不会教就别瞎教！

    李想脸一黑，“还有没有别的什么？你们聊了这么久。”

    “有是有啦……”

    洛托姆将交流的内容和李想说了一遍。

    无外乎异色金属怪在那边的生活如何，经历了什么之类的话。

    了解完一个大概后。

    李想知道，有位顶级训练家已经把异色金属怪给他“教育”好了，至少对待他不会显露出暴躁的姿态。

    就是不清楚——

    嘭！

    身后骤然传来一声闷响！

    李想下意识转头，赫然瞧见异色金属怪和炽焰咆哮虎在交手！

    一边挥舞着亮银色的拳头，另一边手掌燃烧着熊熊火焰。

    利欧路站在远处旁观，甲贺忍蛙……嗯？阿呱呢？

    算了不重要。

    阿福这家伙果然没忍住！

    李想捂住脸，炽焰咆哮虎毫无疑问是个好战的家伙，面对新来的队友，肯定是要打一场的。

    这点完全没办法避免。

    利欧路它们也懂，所以选择了在边上围观。

    李想想了一下，最终放弃了上去劝阻的念头，打就打吧，反正早晚都是要打的。

    而且也没必要阻止。

    远处。

    异色金属怪和炽焰咆哮虎之间的差距无疑是巨大的。

    无论是钢加超能力属性的组合，亦或者相差不低的等级，及大量的能力值糖果。

    给异色金属怪十条命，都未必能打得过炽焰咆哮虎。

    哪怕单看等级，三十一级打四十一级，也是很悬的。

    说起来。

    时至一月初。

    钢铠鸦已然升到了四十五级。

    洛托姆四十三级。

    炽焰咆哮虎和利欧路四十二级。

    甲贺忍蛙四十一级。

    差不多这就是今年的收获。

    讲真，进度很慢。

    但没办法，自从升到四十级以后，它们的升级速度便大幅度减缓。

    相当于一个月出头升一级，等到五十级以后，很有可能就两个月才能升一级。

    不过。

    三年不到，准确两年半就把它们培养到这种程度，以这个世界的升级水平看来，已经很不容易很厉害了。

    至于以后会发生什么，谁都不知道。

