    “有趣。”

    吴行知将纸张凑近看了看，发现与上次有了些细微的区别。

    一般人可能无法区分，但是吴行知是从尸山血海中莽过来的人，自然轻易地能够看出来，纸上面其他文字依旧是用红色的油彩笔所写，除了那个“杀”字。

    散发着淡淡的血腥味。

    很新鲜的血液。

    “这就是传说中的校园欺凌吗？”吴行知随手将纸条扔掉，“倒是欺凌到我的头上来了，真是别开生面的体验。”

    换上鞋，吴行知侧耳听了听。

    正是第一堂课之前，整个教学楼分外吵闹，即便以吴行知的耳力，也没有办法分辨出浅见灵的位置。

    “算了，先办正事。”

    虽然吴行知想过限制任务目标的行动，安然度过这七天，但是经历了昨夜的事情之后，吴行知改变了主意。

    这个世界并没有那么简单，既然系统任务提到在其身旁生存七天，那么定然不可能像自己想象中那样容易。

    而且，为了进阶任务一的完成度，一个正当的身份还是很有必要的，若是引起了这个世界暴力机构的注意，吴行知可不是束手就擒的人，到时候恐怕就只能放弃进阶任务了。

    “第一是身份的问题，学校保安的身份还不错，倒是没有必要舍弃，而且也能够不引起注意的近距离接触任务目标。”

    “第二是钱的问题，在这种世界，金钱肯定是必不可少的，最起码得满足自己的衣食住行。”

    做惯了霉逼，吴行知没办法将所有希望放在气运之子这个智者状态之上，纯靠捡钱什么的，想想都不怎么靠谱。

    “果然还是得用我最擅长的方法。”

    心中下了决定，吴行知也不再犹豫，跟着指示牌寻觅没多久，便站在一扇实木的大门面前。

    门的一侧挂着校长室的字样。

    自然，整个学校最有资格肯定吴行知身份的，除了董事会，便只有校长了。

    而且，做校长的，应该都挺有钱的吧？

    吴行知拧了拧门把手，没有锁，省事了。

    进门一眼便看到一张宽大的黑红色实木办公桌，一个戴着有些肥胖的中年男人埋着头处理着桌上文件。

    “我记得我说过，进来之前先敲门。”

    他没有抬头，依旧在文件上面写写画画：“出去，敲了门再进来。”

    咔哒。

    关门声响起，却没有走出去的脚步声。

    男人不满地皱了皱眉头，抬起头，看到吴行知，脸上露出毫不掩饰的嫌弃。

    “我记得，你好像是新来的保安？有工作问题去找副校长岛田先生，有私人问题自己解决，不要随便进我的办公室。”他又低下头，加了一句：“出门的时候把门带上，这件事情我当做没有发生过，再有下次立刻滚蛋。”

    脚步声响起，却不是走向门口，而是走了过来。

    他猛地又一次抬起头，眉头挑起，脸上终于带上了怒火：“如果你脑子没坏掉的话，我说的话你应该听得懂吧？还是说，你们国家的人，对于上级都是这般无礼傲慢吗？”

    一只大手直接探过办公桌，掐住对方的脖子。

    “本来准备用温和一些的方式和你交流，但是，你的嘴实在有些臭。”吴行知微微用力，将对方从办公桌后面拔了出来。

    “算了，那就让我们略过无所谓的流程，直入主题吧。”

    肥胖男人被卡住脖子提溜起来，面色发白说不出话来，吴行知面无表情，一动不动，直到对方面色隐隐发青，这才松开了手。

    他掉落在地上，剧烈咳嗽着。

    “清醒些了吗？”吴行知居高临下望着他。

    男人双手护住脖子，良久才回过起来，再抬头望向吴行知的眼神中嫌弃与愤怒消失无踪，只剩下恐惧。

    ......

    事情解决得很顺利。

    似乎是意识到了双方的强弱，校长顿时变得很配合。

    当然，也有可能与成就有关。

    【敲诈大师：当你面对比自己弱的人的时候，你说的话会很有信服力。（成就存在便可一直生效）】

    聊胜于无吧，若不是只能兑换两百智慧铸币，吴行知早就将这个成就兑换掉了。

    身份与钱的问题终于解决了，最起码在这所学校之内，短期内不会有问题。

    至于长期？吴行知从来没有想在这个世界停留太久。

    此时已经是上课时间了，走廊之上倒是安静了不少。吴行知路过一个又一个教室，视线飞快地略过教室中的每一个人。

    “找到了。”

    望了望门牌，202。

    浅见灵正襟危坐着，全身心投入课堂之中，丝毫没有注意到吴行知的存在，倒是另一个黑发少女扭过头，看向吴行知。

    她嘴角勾起来，伸出一根手指轻柔地放在鲜艳的嘴唇之上，双眼中满是媚意。

    这个女生，有点奇怪。

    吴行知可没有忘记，自己身上还挂着一个生人勿近的状态。

    对方却从第一眼看见自己开始便很主动，丝毫没有被智者状态所影响，或者说，不仅没有被影响，反而还带着莫名的热情。

    从对方的身上感应不到恶意，仔细去看对方也只是一个普通的女子高中生，顶多就是长得魅惑了一些。

    “也许不是鬼怪，但是肯定也不是什么正常人。”

    吴行知心中默默地对女子下了定义。

    突然，他神色一动，一种被窥视的感觉油然而生，他猛地转头望向走廊的尽头。

    一个黑影瞬间缩了回去。

    “大白天的，在哪里都不安宁啊。”

    吴行知又望了浅见灵一眼，迈开脚步朝着黑影消失的方向走去。

    没有脚步声，也没有呼吸声，那么，可以排除人类的可能性了。

    是一间杂物间，杂物间的门上面破了一个洞，导致关不上，留出一个缝隙来。

    “嚯，真巧。”

    吴行知移开门，走进杂物间之中。

    里面的摆设和昨天傍晚没有丝毫区别，看来平时根本不会有学生会到这里来。

    “那么，在哪里呢？”

    吴行知确信自己的眼睛，只要对方不是伽椰子那种能够神不知鬼不觉的类型，那么对方一定藏在这件房间里面。

    他不紧不慢地将杂物一件一件搬开，终于，在角落中，一个抱着头的男孩子蹲在那里，瑟瑟发抖。

    “找到你了。”

