    五庄观内，镇元子随手就将众弟子打发去闭关，吸收今天所得的天地功德，好好参悟天地法则，然后心神沉浸入地书的内部空间。

    刚才将地书收回体内时，也得到关于这件新的天地至宝的相关属性信息。除了防御力大增，能抵御混沌灵宝以下所有攻击和册封管理地道各层神职外，还具有两个让人馋涎欲垂的逆天功能。

    其一是正孕育中的三道大地黄气，与天道的鸿蒙紫气一样，可立下地道圣人，地道不灭，圣人不死。

    其二是地书内含一方中千世界，面积与洪荒东部相差无几，从上往下看与洪荒大陆一般无二，山川河流、四大海洋样样不缺，可以说就是一个缩小版的洪荒世界。

    因为没有盘古那样身化万物，这方初生天地还没诞生任何生灵，光秃秃的一片除了山就是水。唯一让镇元子心安的是这方天地有四道祖脉分布东西南北四部，正源源不断地吸取混沌中的混沌元气并转化成先天灵气。

    不过天空却没有任何日月星辰，也更不会有天庭神马的，代替周天星辰的是大大小小的蓝色星点。这些照出来的蓝光也是整个天地的主要光源，让整个世界铺满柔和的淡蓝色光纱。

    如果谁有时间细数，就会发现这点星点数量和洪荒中的社稷府完全一致。让人觉得惊恐的是，通过地书所给的信息得知，各社稷府府长参悟的各种大道法则正通过蓝色光点源源不断地被此方天地所吸收。

    更让人心热的是这中千世界并非是镇元子自己开辟，完全属于意外诞生，里面的各种法则有许多镇元子也尚未参悟。

    而且此方世界的天、地二道才刚刚诞生，力量极为弱小，若是将其吞噬，等同于完全掌握一方世界。

    如此一来，不仅能快速参悟此方天地法则补全自身不足，更可将自身法则复制到其中，由此推动此方世界的成长。可以说这方天地是镇元子目前最好修炼悟道的辅助装备。

    想做就做，镇元子立刻撕裂空间来到这方世界的本源空间。果然，和洪荒的也相差不大，但是里面的都天神雷最大的只有百来丈，拳头大小，顶天能灭掉准圣初期。

    若是这方的天道最先孕育出来，和洪荒一样吞并了地道，成长以来最多也是混元中期实力，甚至还不如。

    镇元子一路畅通无阻地来到空间中心，看到不到洪荒的本源四分之一，紫、黄二色如同太极一般相融交错的地书天地本源。镇元子脸上的笑容再也难以掩盖，两眼发亮，如同色中饿狼一般。

    下一秒，镇元子催动周身混元法力涌出体外，瞬间形成一个巨大的黑色布匹，好像包饺子一样将紫黄本源一下子包裹得密不透风。

    然后开始用自身掌握的更玄奥、更高深的空间、五行、雷电八大法则进行引诱，降低本源的本能抗拒之力。

    .......

    不提镇元子的一番诱拐未成年儿童骚操作，地仙城的红云带着赵公明在三千修士中经历一场长袖善舞，逢场作戏的表演。

    等众人心满意足散场后，红云也立马赶往内混沌，准备在之前炼制的极品先天灵宝四象珠立开辟小千世界。

    三十三外天与混沌交界处，此处虽然和以前一样地风水火肆虐，但因天庭的建立和镇压梳理，已经稍微平静安稳一些，未来未必不能演化成一方小世界。

    红云先祭炼出四象珠，然后身体一闪，整个人没进灵珠里。

    只见灵珠内部的地风水火元素比外面三十三天的更为暴虐，相互交融碰撞不时产生一些新的异种元素，下一秒有很快被其他元素抹平泯灭。

    不过越往中心，四象元素越显得安稳平静。到了内部中心，此处的地风水火更像温顺的绵羊，怎么撩都不会生气。让人惊异的是有一个与红云的八分相似的身影正在此处盘坐修炼，这正是红云伪三尸合一后的特殊产品。

    鸿钧传下的斩三尸证道，最后一步的三尸合一是指三尸回归本体，红云这种情况完全属于阉割版的三尸合一。

    不过好像鸿钧座下的七个徒弟都没有一个成功三尸合一，在后期都是天道功德加鸿蒙紫气直接来个***成就圣人。

    镇元子就不说了，连一尸都没斩，前脚收了鸿蒙紫气，后脚扯起地道大旗自己单干。而后来的西方接引更是推陈出新将斩尸载体由先天灵宝降低到用自身凝结的舍利子。

    看到进来的红云，三尸才慢慢起身行礼打招呼，接着没入红云的识海空间里。没有三尸镇压的四象元素又开始暴动起来，连红云本体的面子都不给。

    法力一动，四把灵剑出现在红云周身四个方位，正是当年蓖麻道人送货上门的四季剑。

    至于之前立地道获得的后天第一攻击至宝鸿蒙量天尺，被红云扔在识海里没动，无他，唯不熟手尔。

    红云轻喝一声“长！”八尺高的身形瞬间化作万丈大小，顶天立地。

    “春秋轮转，四季剑现！”一柄五千丈大小散着危险气息，红黑青黄四色彩光流转的长剑在红云面前形成。

    红云手中捏动法诀，长剑瞬间辟落在之前三尸盘坐的位置之上，整个灵珠内部像炸开了锅的沸水般晃动起来，本是不安分的地风水火更是奔涌不休，如同惊涛骇浪，胡乱拍打。

    红云食指、中指并拢，遥遥往数个方位一点，得到命令的四季剑急速飞去，再次狠狠一劈，又是一声能将整个灵珠内部震塌般的爆响。

    如此九下，形成九个爆炸中心点，掀起的各种元素潮汐更是让内部空间出现道道裂缝。

    红云眼色一凝，微微叹息一番，知道这已经是四象珠的所能承受的极限。

    手中法诀一变，四象剑一分为四，化为原始的春夏秋冬四剑，不断在内部沿着玄妙的轨迹快速飞行，牵引这暴虐的四象元素往五行、六合、七星、八卦、九宫等奥义演变。

    接着四道粗大的法则锁链出现，正是红云参悟的地风水火四大法则，然后每条锁链飞快地一分二、二分四。

    不到半个时辰就布满了整个内部空间，与内部的四象元素相融后，大地、山脉、河流、清风、白云、雷电、雨水等等开始逐渐形成。

    看到天地即将成型，红云手掌一番，一个红色的先天葫芦出现，接着往大地中央一抛。

    “轰”刚落在地面上的先天葫芦瞬间变大，不一会就将上方空间撑到亿万丈高，同时本源内敛，开始与整个大地相融。

    突然，先天葫芦的顶部大口如火山喷发一样，红色的岩浆直冲百丈高后被上空的屏障挡住，倒飞而回的岩浆开始沿着葫芦外壁往下流淌。这葫芦就是红云用来撑天之物。

    此刻一个直径九千万多光年的荒凉小千世界就此成型。若非四象珠仅是极品先天灵宝的材质限制，红云稍作准备一番，未必不能开辟直径一亿光年的中千世界，再将之送给洪荒世界后直接证道混元。

    同时红云的三尸也从识海里跳出来，朝红云点点头后，撕裂本源空间的通道，在小千世界归属给洪荒天地前融合本源，掌控这个懵懂无知的小天道。果然物以类聚，人以群分，红云和镇元子的禽兽行为如同一辙。

    红云伸出手指朝四柄灵剑点了数下，下一刻，春夏秋冬四柄灵剑化为四道光柱往世界四极方向快速飞去。

    如洪荒四大圣兽一般镇压巩固此天地平四方，定天地之间的一切动乱，稳定天地秩序。等积累足够的功德，或许将来能诞生意识，化形而出。

    忙完这一切的红云，看了眼灵气稀薄，荒凉无比的小千世界，遥遥头闪身离开。

    出现在三十三外天的红云头顶四象珠，一步跨入内混沌，一边让四象珠吸收混沌元气转换成内部所需的先天灵气，一边着手炼化鸿蒙量天尺。

