    苏小小俯下身来，嚣张地与坐在小板凳上的某人平视：“是呀！你才发现？”

    卫廷深吸一口气，故技重施：“爹，大丫欺负我。”

    苏小小一秒说道：“爹，他不捯的话，剩下的拿去石磨也行，爹你来磨！”

    苏承果断断婿求生：“女婿，其实我也觉得捯出来的花生更香，你多捯一点儿！”

    卫廷：“……”

    卫廷算是发现了，一旦涉及到干活儿，这个便宜岳父就靠不住。

    三小只开始揉眼睛。

    “孩子困了。”苏老爹对苏小小说。

    苏小小放下颠勺，看向三人道：“是不是要睡觉了？”

    三人摇头。

    大虎道：“不想睡。”

    二虎打了个呵欠：“要玩。”

    还玩？这都半夜了！

    苏小小又看向小虎：“你呢？”

    小虎没说话，只是蔫哒哒地朝苏小小伸出了小胳膊。

    苏小小把小家伙抱了起来。

    小虎在她怀里秒睡。

    紧接着大虎二虎也撑不住了，走路摇摇晃晃的，苏老爹与苏二狗一人一个，把昏昏欲睡的小豆丁抱回屋。

    “要玩。”二虎说。

    睡着了。

    大虎比较顽强，一直坚挺到进堂屋。

    他给苏二狗指完苏小小的屋子，表示自己要睡那里，然后才脑袋一歪睡了过去。

    灶屋，苏小小与卫廷继续进行她的花生酱大业。

    做到一半，苏小小突发奇想，拿出碗柜里炒好的芝麻，加进了卫廷的蒜舀子里。

    卫廷皱了皱眉。

    苏小小笑道：“芝麻用石磨磨出来的更香，不过你力气大，捯出来的应该也不差！这叫……芝麻花生酱！”

    卫廷睨了她一眼，根本不想说话。

    苏小小又道：“啊，对了，可以做一碗单独的芝麻酱！”

    卫廷把石杵往蒜舀子一搁：“你有完没完了！”

    苏小小微笑：“没、完！”

    好不容易发现他有这手艺，当然得物尽其用了。

    不吹不黑，卫廷不愧是习武之人，对力道的掌控炉火纯青，要碾多细就有多细，捯出来的芝麻酱竟真与石磨的没差。

    男女搭配，干活儿不累，苏小小一边炒花生米，一边哼小曲。

    卫廷看着她乐在其中的小样子，实在不明白这种事有什么好享受的。

    卫廷的身体素质太强大，带着伤也比苏小小能熬多了。

    最后，还是苏小小自己扛不住了，决定剩下的明天再做。

    明天是去镇上给项公子复诊的日子，入睡前，苏小小把所需的药品装进急救包，顺便检查了一下隐形夹层里的令牌。

    这个夹层可隐蔽了，不了解急救包的人是翻不出来的。

    堂屋，卫廷笼罩在黑暗中，打门缝里瞧见了这一切。

    难怪他找不着，原来是被她藏在了那个奇怪的小包袱里。

    苏小小将急救包放在床头，闭上眼睡了过去。

    卫廷一直等到屋内传来她均匀的呼吸，才轻手轻脚地推开房门，来到床前

    苏小小翻了个身，一只小胖胳膊搭在了急救包上。

    卫廷眉心一蹙，探出修长如玉的手，一边拉开被子，一边小心翼翼地托起她肉乎乎的小胖胳膊。

    苏小小刚洗过澡，身子又软又热乎，乍一碰到他冰凉的指尖，直接一个激灵给冰醒了！

    高大的身影近在咫尺，暗夜中温热的呼吸被无限放大，更不提她胳膊上传来的冰凉触感。

    有人！

    她心底警铃大作！

    卫廷是懂武功的，奈何苏小小突然苏醒，被当场抓包让他心虚，他下意识地怔了一下。

    但也仅仅是一下而已。

    反正夜色这么黑，她应当是没看清，回头问起来只说她又做梦了。

    哪知他刚一动，苏小小低声开口：“卫廷？”

    卫廷身子一僵。

    “真的是你？”苏小小再度开口，这一次，是肯定的语气。

    卫廷错愕。

    伸手不见五指，他又没吭声，这丫头是怎么认出他的？

    卫廷开始了今晚的第二次故技重施：“你做梦了……”

    苏小小不假思索地凶道：“你才做梦！我清醒得很！”

    苏小小今晚的确很清醒，明日要复诊，有了曾经睡过头的前车之鉴，她今晚没让自己困到那一步。

    另外，卫廷的手太冰了，很醒神的好不好？

    “等等。”苏小小扣住了卫廷的手腕，这让本要起身的卫廷，又一次朝她覆了下去。

    为了不碰到她，他尽量用手肘撑住身子。

    苏小小可不是苏锦娘那样的瘦美人，她是个波涛汹涌的小胖纸。

    卫廷闭了闭眼，将身子往上提了提，却依旧不可避免地碰到一片弹软。

    苏小小可不知他这会儿在经历什么，她想起了一件事，表情变得严肃起来。

    “上次我没做梦是不是？”

    “你做梦了。”卫廷义正词严地说。

    苏小小道：“你都没问我是哪一次？做的什么梦？”

    卫廷：“……”

    今天起床前是不是该翻翻黄历？

    苏小小一脸的痛心疾首：“好哇！没想到你是这种人！”

    “我哪种人？你别误会！”卫廷有口难辩。

    苏小小呵呵道：“我误会？你都被我抓现行了！还敢狡辩！”

    “不是你想的那样！”卫廷头疼。

    苏小小的小眼神凉飕飕的：“那是哪样？你被抓包两次了！还有！我看你压得很实在呀！”

    那还不是因为你——

    卫廷往下看了看，迅速移开目光，将嘴里的话咽了下去。

    他涨红了脸道：“你放开我让我起来！”

    苏小小死死抓住他手腕：“别以为我不知道，我放了你就不认账了！你不把话说清楚不许走！”

    事到如今，为了证实自己的清白，卫廷也只能坦诚相告了。

    “我在找令牌！谁让你拿了我的东西不还给我？我只能自己来取了！”

    苏小小正色道：“不问自取视为盗！”

    卫廷咬牙：“那是我自己的东西！”

    呃……好像也是。

    苏小小眨眨眼：“你……吃我的！喝我的！住我的！你的令牌抵给我了！”

    卫廷淡道：“我没答应抵给你。”

    苏小小凶悍霸气地说道：“总……总要递一样的！你和令牌，哪个抵给我，自己选！”

    卫廷：“我。”

    苏小小：“……？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天上架，更新大概在中午。

