
　　下午两点，王姓青年回到了军统华北区总部，当面向李云生和许冰汇报情况：“区长，对方的情况有些不正常……”

　　很快王姓青年就把见面的过程、完整的介绍一遍，不过却没有说出自己的想法，然后站在那里，等候李云生的指示。

　　王姓青年的话一说完，许冰马上开口：“区长，看对方的表现，应该是有些问题，可对方未必是日本人派出来的？”

　　“你为什么这么说？”

　　李云生的表情很平淡，让人看不出任何态度。

　　“要是日本人派出来的汉奸，目的肯定是寻找伪钞，可我们提出的是美金交易，按照道理来讲，他们不应该同意！”

　　因为不在现场，很多细节也无法讲清，所以许冰做出了这个判断。

　　“这可不一定！”

　　李云生的看法与许冰不同，然后转过头来询问王姓青年：“你是当事人，感觉对方是什么来路？”

　　“区长，我认为对方应该是日本人派出来的，因为对方的态度，并不怎么急切。

　　而他们自称是外地来的，可要真是如此的话，应该很着急把黄金出手。”

　　王姓青年是当事人，头脑非常机灵，自然有自己的判断，所以根据一些情况判断，认为对方很有问题。

　　“你说的有道理，要是外地来的土匪，真想出手这批黄金，应该会很着急。

　　而他们不紧不慢的样子，到时有一点向钓鱼一样……”

　　李云生十分赞同王姓青年的意见，语气之中也很不屑，心想也不知道是哪个蠢货，竟然能想到这种主意，难道老子这么傻，会上这种当。

　　“区长，那交易的事要如何解释，毕竟把黄金换成美元，日本人什么也查不到？”

　　许冰还是有些不解，因为她已经钻入了一个误区，认为日本人搞出来的这个动作，就是寻找伪钞的线索，好顺藤摸瓜的抓到军统的尾巴。

　　“很简单，因为那些汉奸起了别的心思，有可能是打算捞一笔，也有可能是想着黑吃黑！”

　　再说这番话的时候，李云生眯缝着眼睛，脸上也漏出一些算计人的表情。ŴŴŴ.23sk.com

　　李云生的话一说完，王姓青年的脸上，就漏出一种钦佩之意，因为他也是这么想到，只不过他掌握着现场情况，根据汉奸的表情，才能判断出这一点。

　　而李云生并未亲临现场，也没跟几个汉奸接触，只靠着他的口头汇报，就能判断出这种情况，自然让他佩服。

　　而一旁的许冰却有一种恍然大悟的表情，因为她也知道，日本人和汉奸们，都不是好东西，有了这个赚钱或者黑吃黑的机会，肯定不会放过。

　　“区长，你的意思是，只要有人跟他们交易，不管涉及不涉及到伪钞，敌人都会黑吃黑！”

　　“不错，毕竟这些鬼子汉奸，可不是什么好东西，什么事情都做得出来？”

　　对于鬼子汉奸的作风，李云生非常了解，所以才这么快的猜到了对方的打算。

　　“区长，那我们要怎么做？”

　　虽然判断出了对方的来路，也知道这是一个陷阱，可许冰还是不清楚李云生的想法。

　　“这次的事情，跟小鬼子的风格不同，出面的人还都是生面孔，我想此事有可能与那个叛徒有关。”

　　李云生的目光中，透露出一些危险危险的目光，因为此事要是吴宝忠在主持，那么就有机会除掉他。

　　听到李云生的话，许冰的眼睛一亮，马上开口说道：“区长，你的意思是，我们利用这次交易做幌子，干掉吴宝忠！”

　　“不错，今天晚上召集所以行动人员，到交易地点附近待命，一旦真是这个叛徒出面，就看看有没有除掉他的机会。”

　　李云生的语气很坚定，毕竟叛徒越早铲除越好，现在有了一点机会，怎么可能不出手。

　　“区长，此事本来就是一个陷阱，要是这个叛徒出面，肯定会有充分的准备，我们想要达到目的，可以说是虎口拔牙啊！”

　　许冰也想着尽快铲除叛徒，可这次的事本来就是日本人设计的，己方就算是将计就计，也非常危险。

　　“没那么危险，毕竟对方是在寻找我们的线索，那么肯定会认为，我们是打算用伪钞套购黄金，可小王的做法，会让敌人摸不清头脑。

　　既然是这样，敌人未必会全力以赴，毕竟他们无法确定，是军统在跟他们交易，估计也只会认为，这是一次普通的黑吃黑。”

　　李云生的语气中，充满着自信的意味，毕竟现在的情况是敌明我暗，此事有成功的可能。

　　“区长，可吴宝忠这个叛徒，会不会出面呢，万一他不来，我们岂不是白折腾了。”

　　此事充满了太多的不确定，所以许冰有些担心，因为天津的风声很紧，一旦军统的人大规模出动，很可能让日本人察觉到什么。

　　李云生笑了笑，十分自信的说道：“要是吴宝忠不出面，我们就把这批黄金截了，以日本人小气的性格，真出现了这么大的损失，恐怕这个叛徒也得不了好？”

　　正是因为这个原因，李云生才会如此迅速的做出决定，毕竟此事无论成败，对军统来说都是一件好事。

　　李云生的话一说完，许冰这就点了点头，虽然还有些担心，可想到这里是租界，己方的力量不小，此事危险性并不大。

　　接下来两个人开始商议行动计划，并做出了种种安排，然后李云生就开始调动人马。

　　而同一时间，吴宝忠也正在听取手下人的汇报，只不过脸色却是不停的变换。

　　等听完了手下的汇报，吴宝忠疑惑的问道：“你确定对方说的是用美元交易，而且还同意了我们的价格。”

　　对于这个情况，吴宝忠很吃惊，毕竟这批黄金的价格，要高于市价的三成，而美元非常的坚挺，除非对方是傻子，否则怎么可能同意交易。

　　“对方的确是这么说的，而且态度非常认真。”

　　手下人立刻开口回答，而且脸色有着几分兴奋之意，毕竟这些汉奸都不是什么好东西，否则也不会投靠日本人。

　　可即使投靠了日本人，他们的日子过的也一般，毕竟日本人也不富裕，还非常小气，不会给他们太多的钱。

　　“那你的意思是！”

　　吴宝忠也有几分心动的表情，毕竟任何人都爱钱，尤其是他这种无法回头的汉奸，更是非常贪婪。

　　毕竟这是战争年代，只有钱才保险，真有了什么意外，也可以带着金钱逃跑，然后隐姓埋名的做富家翁。

　　“队长，咱们正好利用这次机会，来一个黑吃黑，反正有日本人撑腰，谁能拿咱们怎么样……”

　　手下人马上开口建议，语气中带着一些蛊惑的意味，毕竟事情成了，他也会获利不少。

　　吴宝忠自然很心动，可他还有一些犹豫，因为他感觉到了一丝不正常，于是开口问道：“你在说说对方的情况，另外把事情的经过介绍一遍，不漏下一个字。”

　　虽然为人贪婪，可吴宝忠头脑清醒，性格谨慎，所以还能保持冷静，没有仓促的做决定。

　　“对方的年龄不大，也懂黑道上的规矩，我们双方都没有通报来路……”

　　手下人再次把事情的经过介绍一遍，最后开口劝说：“队长，你还犹豫什么，反正咱们带着大队人马过去，管对方是什么人，还能设计我们不成。”

　　“天津的情况特殊，有不少的大人物，真要是惹到了什么厉害人物，我可兜不住。”

　　吴宝忠到是没有察觉到什么异常，只不过他有不少顾忌，毕竟这个叛徒知道，在天津有不少大人物，就算只田中未介这个日本少将，也不能想什么做什么。

　　“队长，真正的大人物，都在市区内居住，而交易地点是在租界，就算有什么大人物，也不是日本人，这对我们有多少影响。”

　　手下人再次开口蛊惑，毕竟这些人当了汉奸，肯定是为了求财，有了这个机会，自然愿意放过。

　　听了手下人的话，吴宝忠眼睛转了转，然后开口说道：“你说的很对，我们到是可以试一试。”

　　吴宝忠这才想起，他的主子是日本人，根本不需要害怕别的。

　　其实以吴宝忠的头脑，应该能察觉到一些不对，可有一句话叫做利令智昏，这个叛徒被金钱所迷惑，所以没能察觉到不妥。

　　之前吴宝忠设下这个计划，也是利用军统贪财的心里，因为他了解重庆的情况，知道有利用伪钞兑换黄金的机会，军统的人一定会出手，哪怕明知道有风险也是一样。

　　可是李云生的身价丰厚，根本不把这些钱财看在眼里，所以一眼就看出了此事的破绽，并没有被吴宝忠所迷惑。

　　而现在的情况正好相反，吴宝忠被钱财迷了眼，想要来一次黑吃黑，那么头脑自然不那么灵光，这才反被李云生设计。

　　听到吴宝忠答应，手下人激动了起来，马上开口询问：“队长，那咱们要怎么干！”

　　吴宝忠的脸上，漏出了一丝阴狠，然后对着手下人开口……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百七十四章 各自算计免费阅读。https://xs.23sk.com 