    时间一点一点过去，除了报出火星变化视频，天启集团没有什么大动作，非常的平静。

    临近过年的时候，火星基地再一次的进行了调整，两千个人造树叶塔不在释放氧气，转而进行合成水。

    根据数据显示，外界水经过固态变化融合之后被风吹干之后，对整个火星大气层的水汽增加效果最好。

    数据得出的第二天，就立刻开始进行改变，一步步的来。

    这一天，余泽刚跟副手刘志荣进行了交接，完成之后余泽刚上了星际飞船返回地球，已经在火星工作几年了，是时候放假休息一下了。

    等余泽刚回到地球，等待他的是为期半年的带薪假期，其中包含两个月全家度假时间，度假期间产生的费用全部报销。

    时间慢慢的过去，很快，春节到了，一家人再一次的团聚了。

    这个年过得很平静很开心，到徐坤跟徐文涛两人要离开的时候，徐平安说话了。

    “文涛，你跟我上来一下”说完，转身上楼了，徐文涛看了看母亲伊莎贝拉，伊莎贝拉也很迷茫，站起来跟着徐平安上楼了。

    到书房内坐下，徐平安犹豫了一下这才开始说话“文涛，你的女朋友凯丽有问题，跟她分开吧”。

    徐文涛满脸的震惊，想不到徐平安会这么说“父亲，她有什么问题，请您直说，我心里承受能力可以”。

    “好”徐平安看到徐文涛的这种表现点了点头。

    “凯丽还有一个身份，米国军方情报部门的秘密人员，双方的联系一直没有断”

    “虽然凯丽跟她背后的组织采用的是特别加密的密码，可也经不住内部的人出卖她，你看看这份文件，这是对方卖给我的”徐平安说完，将旁边的文件拿起来递给了徐文涛。

    徐文涛接过来开始翻看，看着看着脸上的表情就变了，其他可以造假，可两人在逛街时候说的悄悄话做不了假。

    不少事情都是只有两人才知道的事情，绝对不可能被暗中保护自己的人知道。

    好一会功夫，徐文涛看完了，脸色非常的差。

    “这件事我来处理吧，你回去之后不会再见到她，以后再找女友，给你麒麟叔叔或者巴克叔叔打电话，他们会帮你调查清楚的”徐平安直接说道。

    徐文涛麻木的点了点头，心里很清楚父亲跟米国的恩怨，女友凯丽的下场可想而知，慢慢的站起来打算离开。

    走到门口之后，猛然间转过身看着徐平安说道“父亲，能不能留她一命”。

    “如果这是你的意愿，我可以答应你”徐平安眼带深意的说出这句话。

    看到徐平安的眼神，徐文涛心里一动，脑子里开始天人交战，好一会时间，脸上的表情变得平静起来了。

    “父亲，留她一命好了，毕竟我们度过了一段美好的时间”徐文涛直接说道。

    徐平安点了点头说道“我可以答应你，人我会交给米国方面，米国方面怎么对待她我就不管了”。

    “谢谢父亲”徐文涛说完转身离开了，顺手带上了门。

    门关上了，徐平安这才长长的叹息一声，心里很是苦恼，不知道该怎么在徐乾跟徐文涛之间选择。

    两人创建的公司目前都发展的很好，这一点是徐平安想不到的，原本以为两人肯定要经历一些失败才能长进。

    哪知道，事情出乎意料。

    两人都是如此的优秀，将来自己该如何选择，这个问题很是让徐平安头疼。

    刚刚徐平安跟徐文涛说这件事就是一个小考验，那个叫凯丽的女人死活徐平安不在乎，在乎的是徐文涛的想法。

    看看徐文涛的本性，结果，徐文涛的做法让徐平安很是心慰。

    算了，不想了，车道山头自然直，让时间来做裁判吧。

    晚上，伊莎贝拉来到徐文涛的房间，询问徐平安跟徐文涛谈的事情，徐文涛没有说实话，找了个借口糊弄过去了。

    第二天，徐文涛跟徐乾两人分别离开，临分别的时候徐平安跟两人都说了一句“你们的时间还有三年，三年后你们就必须要恢复自己的名字了”。

    两人不理解徐平安这句话是什么意思，徐平安也不解释，挥挥手，让两人离开了。

    一切如常，徐平安拜访完苗依依家里，去了宋心云家里，没有回杭州，而是坐飞机前往伊莎贝拉的家里。

    徐平安到菲尔这里的次数不多，原因就是因为菲尔总想着插手徐文涛的事情，总想着影响徐文涛。

    徐平安亲自跟菲尔打过电话，如果菲尔再插手，别怪我彻底颠覆你们王室。

    同时，将菲尔暗地里派遣到徐文涛身边的十七个人全部处死，安排配合徐文涛的三家公司给直接颠覆破产，同时给菲尔寄了一颗子弹。

    徐平安做出这种彻底翻脸的行动后，菲尔才开始收敛。

    这都是两人暗地里的交手，伊莎贝拉是一点都不知情，包括徐文涛也不知道。

    徐平安在伊莎贝拉家里没有多待，赔了伊莎贝拉三天后就离开了，前往德国天启高等材料研究所。

    星际飞船想要提升速度有三个很关键的问题。

    第一个问题是，星际飞船的架构，能不能承受超高速度带来的压力。

    第二个问题就是动力问题了，动力问题好解决，无非就是释放声聚变的功率而已。

    第三个问题就是材料，声聚变释放更高的功劳，是需要承受这种能量的材料的，这种材料造不出来，别指望提供星际飞船的功率。

    现在，难度就在第一第三两问题方面，承担这两项任务的，就是天启高等材料研究所。

    徐平安飞机缓缓在德累斯顿机场降落的时候，巴里已经带着车子在等候了，看到徐平安走出机场通道，就迎了上去。

    这么多年了，徐平安跟巴里握了握两人说笑着一起上车了，直奔巴里给徐平安安排好的酒店。

    护卫们检查过房间后徐平安入住了，巴里陪着徐平安一起喝茶，两人就开始谈起目前的项目进度了。

    “照你这么说，新型合金涂层还需一段时间才能突破”徐平安皱着眉头说道。

    “是的，我已经在使用黄金书的资料引导卡尼尔博士了，只是这些资料博士很难理解，需要一步步的来”巴里无奈的说道。

    “没事，这方面暂时还不着急”

    “金钢项目进行的怎么样了”徐平安继续询问道。

    金钢，值得是金刚石级别的钢铁材料，硬度，韧度，抗高温，抗腐蚀，抗辐射，等等数据是目前已知最好合金钢数据五倍以上。

    是针对声聚变容器而研发的。

    这个项目自打声聚变项目问世就开始进行了，到现在都没有突破，可见其中的难度有多大。

    “boss，我可以肯定的说，今年这两个项目都不可能突破，黄金书上面的技术是先进”

    “可目前人类理解不了这些技术，不将技术吃透是无法进行突破的，现在我们很需要时间”

    “前几天我给两个项目组的人都房价了，让他们带薪休息半个月时间休息一下，担心他们在继续费心费力的研究下去会出事”巴里直接说道。

    徐平安点了点头，认同巴里对项目组人员的安排，想了一下“这样吧，我就不去视察了，休息一天我就前往鹰国分部视察”

    “你注意引导方式，绝对不能让他们怀疑到你的头上，哪怕时间再往后推迟一点，我也可以接受”

    “明天我会对目前地球上的星际飞船进行第一次提速，提速百分之三十吧”

    “如果提升多了，他们会睡不着觉的”徐平安摇了摇头说道。

    一点一点的提升星际飞船速度，各国还都可以接受，猛然间提升一半以上的速度，会吓到各国的。

    “我也是这个意思，不能猛然间提升太多速度，提升过快，我们的解释站不住脚的”

    “同时，各国也会开始进行联想，联想我们的技术是怎么来的，说不定会引起不必要的麻烦”

    “虽然我们刚刚打赢了米国，可我们不能给世人一种霸道的印象，毕竟我们还没有彻底的改造好火星”

    “当火星改造完成，我们也移民了足够的人口，那个时候我们霸道一点无所谓”

    “现在，我们必须给人一种和善的表现，让所有人放松对我们的戒备，我们好安心发展”巴里认真的表达了自己的意见。

    徐平安点了点头，巴里的意思跟自己一样，慢慢来吧，明年提升一点，过两年再提升一点，这是最好的办法。

    两人商议了一阵，巴里就告辞了。

    徐平安送巴里离开这才返回，打电话叫酒店送来一些食物，吃过后洗了一个澡就去休息了。

    第二天那都没去，在酒店休息了一天，晚上刚刚吃过晚餐，亚尔曼就过来拜访徐平安了。

    这一次亚尔曼过来可不仅仅是跟徐平安叙旧，而是带着使命，有事情要跟徐平安谈。

    两人在客厅内一边喝茶一边聊，听亚尔曼说明来意后徐平安说道“这么说，你这一次过来主要是问火星的事情”。

    