
只见她将药瓶里的东西全部抽入针管内，解开小婴儿的衣服，将针头扎入小孩的手臂，针管内的药水慢慢的注入孩子体内。

萧北七从未见过这些东西，难道这些都是神医谷的东西？

见秦翘抱着孩子要去开门，萧北七立即对羽翼说道，“送我下去。”

羽翼赶在秦翘开门前将萧北七送了下去，秦翘抱着孩子出来，正好看见一道人影飞快闪过去藏了起来，她疑惑的往人影消失的方向看了看。

“一切顺利吗？”萧北七问道。

秦翘点了点头，看了一眼被打晕过去的两个人，“羽名，孩子先交给你，你去找许嫂子，让她帮忙给孩子清洗干净。”

羽名只有十七岁，来到秦翘跟前，比划了许久，也不知道怎样才能抱住孩子。

秦翘无奈一笑，“算了，我先抱着吧！你去找许嫂子，让烧一锅热水提过来。”

羽名如释重负，赶紧跑去找许氏去了。

萧北七看一眼秦翘抱孩子的姿势，俊逸的脸上没有什么特别的表情，不过却开口说道，“你很喜欢孩子？”

秦翘抱娃的姿势很熟练，抱得稳稳当当的，刚刚出生的小婴儿皱巴巴的，十分乖巧的眯着眼睛，偶尔动一下小嘴，却没有哭。

“还行吧！”只要是软绵可爱的小东西，她都喜欢。

秦翘看着怀中的孩子，目光柔和，充满母性光辉。萧北七意味不明的看她一眼，没有再说话。

秦翘并没有在外面停留太久，“羽名和许嫂子来了，你告诉我一声。”

说完，她抱着孩子重新进了房间，并将房间的门关上。

许氏知道要给刚出生的婴儿洗澡，不仅提了热水过来，连洗澡盆都带了过来。在隔壁的空房间给小婴儿洗澡。

等她给小婴儿洗干净，秦翘也给那妇人输液完毕，拔针后将东西全部收入药箱，房间里除了血腥味，看不出其他异样。

妇人还在昏迷中，秦翘让顾杰把晕过去的两个男人弄醒，让他们帮忙将妇人送去空置的房间休息。

男人知道自己的妻子和孩子都没事，跪下来给秦翘磕头，心中感激不已。

等一切安排妥当，男人拉着弟弟来见秦翘，将这么多年家里的积蓄全部交到了秦翘手上。

“秦大夫，如果没有你，我的媳妇和孩子都不能活。这里有十两银子，是我们目前能给的最多的银子。不知道够不够？”男人说完，紧张的看着秦翘。

秦翘看一眼男人递过来的银子，没有伸手去接。

男人立即又道，“若是不够，我们会去找活干，尽快把银子补上。”

秦翘接过男人手心里的银子，“这些银子，自然不够。”

男人和弟弟立即紧张起来，“不知道还差多少？”

“不过，念在你对妻子情深义重的份上，其余的诊金和药费我就免了。我一会儿写一张方子，你抓几副药回去给你妻子调理身体，做好月子，她身体没有什么大碍。”秦翘说道。

“至于她肚子上缝合的伤口，只要不是剧烈运动，线不会崩开。等伤口自动愈合，线也会自动被脱落，不用拆线。”

男子和弟弟觉得秦翘简直就是神医，跪下磕头许久不肯起来。还是秦翘伸手去扶，这才让二人起了身。

这一次剖腹取子，秦家医馆一下子声名鹊起，秦翘的名字在整个关山镇都传遍了，甚至附近的几个镇子都有耳闻。

尧山镇离关山镇不算远，消息很快就传了过去，柳夫人得知给自己儿子治病的人就是秦翘，高兴不已。

“辛嬷嬷，我的逸儿有救了！”

“是啊！公子吉人自有天相，真的遇上神医了！”辛嬷嬷说道。

柳夫人想起还在府中照顾柳逸的赵三妮和秦飞，立即对辛嬷嬷说道，“你赶紧给些银子给赵氏，让她带着孩子回家去吧！逸儿那院子，另外派遣奴婢去侍候。”

“好，奴婢这就去安排。”辛嬷嬷离开。

另一边，秦翘医馆的深意越来越好，每日排队看病的病人，可以一直从医馆里排到街尾去。但秦翘一个人的能力有限，一人一天看不了那么多的病人，所以实行限号制。

每天只排发一百个号码，拿到号码牌的人，才能当日看病。

日子一天一天的过去，秦翘越来越忙，与萧北七见面的次数越来越少。她每日忙得晕头转向，都已经忘记上一次与萧北七见面，是什么时候。

七月中下旬，许氏要回家帮陆九斤收农作物。而秦翘的医馆，也开了快两个月的时间，这两个月时间，出了第一个月不亏不赚，第二个月已经盈利一千两银子。

除去成本和人工，到秦翘手里，还有八百两银子。秦翘只拿了五百两银子，剩下的三百两拿给顾杰，让他帮忙购买药材和一些生活用品。

说起来，顾杰不仅是医馆的掌柜的，还是秦家医馆的管家，秦翘每日除了替病人看病，其他的事情很少过问。

不过，顾杰将一切安排得井井有条，做事非常认真。秦翘醉心医术，其他的杂事，她便放心的交给顾杰去办了。

今日秦翘休息一日，拎了药箱去柳家，替柳逸诊脉。一大早，她让羽知套了马车，送她去尧山镇柳家。

不想马车里，萧北七竟然在，她有些吃惊。

“你怎么在这里？”她停在马车前，犹豫着要不要进去。

萧北七长手一伸，将她拉进马车，她一个不稳，跌在了萧北七怀中，熟悉的药香味袭来，她一阵恍惚，不过很快手忙脚乱的离开他的怀抱，在他身旁坐好。

她抬头快速的看了萧北七一眼，发现他只是微微蹙了蹙眉头，脸上没有什么神情。以前总见他笑容满面，看着温和且亲切。如今他总是面无表情，让她越发捉摸不透他的心思来。

“你最近很忙？”他冷声问道。

秦翘点头，“最近来医馆看病的病人很多，几乎每日天亮就出去坐诊，天黑之后才能回到院子。”

萧北七自然知道她最近很忙，他斜睨她一眼，见她撩开马车帘子，看着窗外不停往后移动的景色，故意避开他的视线。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584472"  chaptername="第66章">加入书签</a>
</div>
