    “是啊！你没看到她两边的白色翅膀么？那就是天马的象征！”

    “翅膀？”

    陆离一愣，定睛一看。

    发现还真有一对小翅膀！

    只是那翅膀的颜色和毛色太过相近，很难看出来。

    “你没见过是正常的，天马一族的数量本就极少，就连我也只看到过一两次而已。”

    “天马对普通马儿有血脉上的压制，估计这些野马就是这么臣服的。”

    黑龙解释道。

    “那你说，天马会飞么？”

    陆离突发奇想问道。

    “当然可以！成年天马战斗力可是很强的！甚至能和普通的龙族相媲美！”

    “这么牛？！”

    陆离闻言，咂舌不已。

    一匹马能和一头龙相提并论，这听起来就很不科学。

    不过，mc的世界里本来就没有科学可言。

    不过人家明明是天马，自己还一口一个母驴的喊着，实在是丢人。

    可是话说回来，这天马的脸和身材怎么看都和驴没有区别啊！

    “天马一族最引以为傲的还是它们的飞行速度，就连龙族都望尘莫及。”

    “真的？”

    听到黑龙的话，陆离望向天马的眼神顿时就变了。

    “要是能把它驯服成坐骑就好了……”

    还没等陆离说完，大黑就急了。

    它嘶鸣了几声，表达了自己的不满。

    “嘿嘿，我开玩笑的啊！”

    陆离讪讪的摸了摸头。

    差点忘了，这是大黑的老婆。

    他要是真那么做的话，确实不太合适。

    就算大黑不找他拼命，这几千匹野马也不会放过他的。

    陆离转念一想，随即露出了一个和善的微笑。

    他拍了拍大黑说道。

    “大黑，加油！争取给我生一堆小天马出来！”

    大黑有些惊恐的看着陆离。

    似乎是想到了什么，陆离一拍脑袋，从背包里取出了一样东西。

    “大黑，这次我可是给你带来好东西哦！”

    陆离将避雷针拿了出来。

    大黑眼神迷惘的看着眼前的奇怪东西，有些不明白陆离的话。

    “待会，我会用这玩意把闪电引下来，劈在你的身上，到时候可能有点痛，你尽量撑住哈！”

    陆离笑着说道。

    这回，大黑总算是听懂了。

    它的眼中满是惊恐，双腿也有些发抖。

    大黑迈出步子，刚想开溜，就被陆离给拦住了。

    “跑啥？还没开始呢！”

    大黑呜咽了两声，委屈巴巴的看着陆离，发出无声的抗议。

    “抗议无效！”

    陆离斩钉截铁的说道。

    说完，陆离便找了块空地，在地上挖了一个坑。

    大黑极不情愿的走了进去。

    陆离摸了摸他的脑袋。

    “别怕！一会儿就好了！”

    一旁的天马极为关心的朝着大黑这边打量着。

    看到这一幕，陆离有些自惭形愧。

    连自己的坐骑都找到了对象，自己还是一条单身狗，这太不合理了！

    陆离将避雷针摆在了大黑的正上方。

    这样可以直接将雷电引到大黑的身上。

    避雷针摆好没多久，天空就开始隆隆作响。

    陆离也有些紧张了起来。

    他还从来没有尝试过这么做，也不知道能不能行。

    希望大黑能抗住，不要出事吧！

    陆离刚刚退出去没几步，一道闪电就从天而降，劈在了避雷针的附近。

    闪电在地上炸出一个大坑，险些就波及到了大黑所站的位置。

    马群之中出现一阵骚动。

    它们哪里见过闪电的威势，一时间被吓得四处乱窜。

    还没等它们反应过来，又是一道闪电劈下。

    这回，闪电不偏不倚，正好击中了大黑！

    大黑所处的位置被炸出了一个深坑，泥土飞溅。

    陆离见状，赶紧小跑了过去，将避雷针给收了起来。

    劈一下就行了，要是再来两下，恐怕大黑的小命就得交待了。

    陆离来到近前，望向被闪电炸出的深坑。

    深坑之中，没有大黑的身影，只有一团焦炭。

    “卧槽！该不会给劈死了吧？”

    看着那团黑乎乎的焦炭，陆离心中十分自责。

    当时就不该让大黑去尝试，现在倒好，骷髅马没变成，还搭进去了大黑的命。

    就在陆离万般难过之时，黑龙突然出声道：“快看！有动静！”

    陆离愕然望向深坑，只见一个身影从深坑中缓缓爬了起来。

    “这……这是大黑！大黑没死！”

    见到这一幕，陆离又惊又喜。

    此时的大黑，早已不复之前的模样。

    它身上的血肉全都已经不见，只剩下一副空荡荡的骨架。

    相比于之前，大黑的身形似乎变得更小了一些。

    但是，它的力量和速度却大大提高。

    大黑也有些懵比，它只记得刚才被雷给劈了一下。

    醒来后，就从一匹普通的黑马变成了一匹拉风帅气的骷髅马了。

    大黑缓缓走到水边，看了看自己的倒影。

    他已经完全认不出自己的模样了！

    不过，那匹天马却依旧能分辨出大黑。

    两匹马黏在一起卿卿我我，十分亲密。

    陆离在一旁看不下去了，故意咳嗽了一声。

    大黑这才想起陆离在一旁看着，它赶紧跑到陆离面前。

    “你这家伙果然福大命大！没想到还真成功了！”

    陆离笑着说道。

    大黑也兴奋的在原地蹦来蹦去。

    “走！咱们出去试试！”

    陆离翻身骑上了大黑，在山谷间狂奔起来。

    才跑出去没多久，陆离就能明显感受到大黑的速度变快了许多。

    不仅如此，大黑的跳跃力也增加了不少。

    以前只能越过一格高的阶梯，现在可以轻松跨越两三格的高度，最高甚至可以跳过五格之高！

    大黑越跑越兴奋，最后竟然一头扎入了水中。

    普通的马不能在水里行走，但是骷髅马却完全不受限。

    陆离一个措手不及，一头栽进水中，喝了一肚子的水。

    “卧槽！大黑你个没良心的！入水之前能不能先和我说一声！老子差点被淹死！”

    在山谷里兜了一圈之后，陆离回到了山洞前。

    野马群看到大黑，全都开始瑟瑟发抖。

    “这群野马怎么一个个吓成这样？”

    陆离有些疑惑的看着野马们问道。

    “这是血脉和种族的压制。”

    黑龙解释道。

    “生物之间，种族和血脉的压制是与生俱来的。”

    “即使是实力强大的龙族，也难以逃脱，甚至情况更加严重！”

    “哦？还有这种说法吗？”

    陆离觉得有些新鲜，他还是第一次听说这种事情。

    按照黑龙的说法，野马群原本只是因为天马的血脉压制而向大黑臣服。

    现在，大黑变成了骷髅马，实力更上一层楼。

    即使没有天马的存在，它们也会发自内心的对大黑感到畏惧。

