    “洛辰，你那个也太大了吧？”

    “这难道还大吗？这是正常范畴好吧。”

    “不行不行，我会受不了的......”

    “就这么愉快的决定了！那我进去了哈？”

    “别，别，不要，啊.....”

    看完大型帆船样本之后，洛辰很满意，撇下正在哀嚎不已的珂赛特，就兴冲冲地走进了船只设计师的房间。

    而珂赛特则一脸担忧，害怕自己这些人驾驭不了这艘大船。

    不光珂赛特担心洛辰驾驭不了这艘大船，就连船只设计师听到洛辰的要求后，也不由愣了一下。

    “大型帆船？你们只有四个人，大型帆船驾驭的了吗？”

    一般大型帆船，都是三条桅杆，一面主帆和多面副帆，所以速度会特别快。

    但在速度大幅提升的同时，操作难度也会大大提升。

    而且为了大型帆船的航行寿命，造船匠还会用珍贵的树木造船，虽然这样大型帆船的坚固程度会大幅提升，但这样也会导致大型帆船的造价非常高。

    一艘大型帆船的造价基本都在3~7亿贝利之间，如果是白胡子的‘莫比迪克号’那种大型帆船，造价肯定会更高。

    只有那种上百人，乃至上千人的大型团队才会买大型帆船。

    不仅是因为造价太高，也是因为大型帆船操作难度太高了，仅仅三条桅杆上工作的人就需要二十几人。

    见到洛辰四人不像那些凶神恶煞的海贼，那个船只设计师便好心提醒道：“你们的团队只有四个人，我建议你们订造一艘中型双桅帆船，这样比较好操作，造价也低。”

    “不用了，我们就要那种大型帆船。”

    洛辰拒绝了船只设计师的提议，坚持要大型帆船。

    首先，这艘大型帆船是为了装空岛上的黄金用的，不能因为难操作就丢掉那些黄金。

    不然那就属于捡了芝麻丢西瓜了。

    其次，大型帆船没有想象中的那么难操作，洛辰用海军六式·剃以及月步，完全可以一个人照顾所有的桅杆，同时也能锻炼体能。

    最后，洛辰的团队里还有‘逗比拉船工’海牛哞哞，有它在，娜美的负担会减轻很多。

    因此对于大型帆船，洛辰一行人驾驭起来完全没问题。

    “好吧，既然你们如此坚持，那就祝你们提船后能顺利驾驶吧。”

    看着洛辰如此坚定，非大型帆船不可，船只设计师只得叹了口气，同意了洛辰的设计要求。

    随后，洛辰再次给船只设计师额外提出了自己的要求：“我需要在船的上面安装一条可以延伸的锁链。”

    “没问题。”

    面对洛辰的额外提议，船只设计师想都没想就答应了，毕竟四个人驾驶大型帆船这么离谱的事情都答应了，不缺这点奇葩要求了。

    ......

    “洛辰，你让他们在船头上安装一条可以延伸的锁链，是为了让海牛‘哞哞’拉船方便吗？”

    交付完定金，走出卡雷拉公司后，娜美看着洛辰问道。

    洛辰眉头一挑，笑道：“是的，毕竟咱们有‘拉船工’小海牛，物尽其用嘛。”

    “好一个‘物尽其用’，压榨手下属实让你玩明白了。”听到洛辰的回答，娜美不禁吐槽道。

    闻言，洛辰拍拍胸脯一脸正气道：“诶~~~此言差矣，咱冒险家的事怎么能叫压榨呢？这叫‘爱的磨练’。”

    ......

    订好大型帆船之后，洛辰四人为了储存磁力，决定在七水之都多待几天，于是又乘坐海上交通工具‘布鲁’，到达七水之都有名的商业区。

    住进了七水之都最豪华的酒店，然后一边存储磁力，一边游玩这座‘造船圣地’。

    就如同刚刚登岛时一样，街上又有不少人认出了洛辰四人的身份，顿时吸引来不少目光。

    只不过这次他们的目光中除了觊觎之外，还多了几分忌惮。

    毕竟刚上岛时杀的那批海贼可不是白杀的，让他们对洛辰四人的实力有了一定的了解。

    不过这些目光，洛辰并不在意。

    如果有韭菜想要送上门，那更好，谁又会嫌自己钱多呢？

    跟大多数时女孩逛街时一样，娜美和珂赛特这两个女孩，一个人拉着洛辰，一个人拉着拉斐尔，第一时间就来到中心街的服装店，进行疯狂的‘买买买’。

    在【贝尔玛尔公国】狩猎了那么多海贼，存款已经达到十位数的娜美和珂赛特两女，买起东西来一点也不心疼。

    不但给自己买，她们还给洛辰和拉斐尔买了不少衣服。

    什么白西服、夜礼服、朋克装、休闲装、和风武士服装等等......

    对于她们疯狂买买买的行为，洛辰并未觉得有什么不妥。

    钱就是拿来花的，只要她们开心就好，而且刚出海那一年确实也苦了珂赛特，一年都没舍得买过新衣服。

    现在洛辰有钱了，不差钱！

    花！可劲儿花！花光了再去抓海贼就行。

    从服装店里出来之后，洛辰一行人又来到了七水之都最大的书店，开始了更加漫长，更加枯燥的挑书时间。

    看着不断翻阅书籍的珂赛特，洛辰微微一笑，走到一旁静静等待。

    而娜美则是帮着珂赛特一起挑书。

    自从加入洛辰的团队后，随着时间的推移，娜美对珂赛特也就越来越钦佩。

    她原本以为自己一个人出海行窃，已经很厉害了。

    但跟珂赛特相比，娜美却发现自己也不过如此。

    体验了几个月的四人航行后，娜美逐渐意识到，一个人生存和一群人生存是不一样的。

    一个人的时候只需要考虑自己就行，而形成一个团队后，考虑的就多了，不光要自己活着，还要想方设法让身边人也好好活着。

    看到珂赛特那已经记的密密麻麻的账本、航海日记以及情报日记，娜美就感觉头皮发麻。

    珂赛特不想成为一个花瓶，不想成为洛辰的累赘。

    但珂赛特只是一个普通女孩，她所拥有的武器，就是自己的智慧。

    虽然她在洛辰面前常常显得呆呆的，但她绝对不傻，只有在洛辰身边的时候，珂赛特才会这样。

    所以这次珂赛特坚持要去七水之都买书，为的就是用知识武装自己，让自己能真正帮到洛辰。

    如果洛辰阻止她这么做的话，虽然珂赛特依旧会面带微笑地答应洛辰，但她的心中还是会失落的。

    珂赛特就会觉得自己很没用，觉得洛辰已经不再需要她了。

    这一点洛辰很清楚，因为以前洛辰确实这么做过，也伤了珂赛特的心。

    之前洛辰做什么事都是亲力亲为，尽量不让珂赛特受苦，可是这样之后，洛辰发现珂赛特消沉了很多，连笑起来都很勉强，很让人心疼。

    从那以后，洛辰就彻底放权了，把团队的所有大权都交给了珂赛特。

    所以洛辰看到珂赛特挑书的时候才会面带微笑，默默退到一旁。

    过了一段时间后，珂赛特和娜美各自捧着一堆叠着高高的书籍，来到柜台结算。

    等他们出了书店的时候，天色已经漆黑一片。

    商业街依旧灯火通明，不少人带着形色各异的面具，在街上游玩。

    洛辰等人将买的东西带回酒店房间后，也从面具店里买了四副面具，跟着随着人流闲逛起来。

    ......

