    　　　　两个小时后，一个繁华的小村庄外面聚集了大量人员，有村民打扮的青年老者，还有衣着华丽的富商。

    　　“真是太感谢啦，我弟弟就是被这个人杀害的！”一位衣着华贵的中年男子悲愤中带着感激之色，语气诚恳对秀一小队道谢，“这是我的小心意，还望你们能够收下。”

    　　“您太客气了，此乃我们分内之职。”秀一微笑着接过一小包纸币，这个村庄和不远处的集镇都有人受害，所以联合起来出高价到木叶进行委托，

    　　“这些凶手的经络系统已经被我废掉，不要担心他们再使用查克拉反抗。现在人正式交到你们手中，我们还需要尽快返回村子。”

    　　如此高效的行动让众多雇佣者对木叶印象大好，纷纷表示以后会再次惠顾。而在恭送秀一三人离开后，面带仇恨的村民们用怒火将犯人彻底淹没了……

    　　完成这个任务后，秀一将额外的奖金分出部分给止水和石川树，一次难度不大的任务有这么多收入也是很少碰到的，钱这种东西当然不嫌多，因此大家都带着轻松愉快的心情返回木叶村。

    　　在火影办公室提交报告后，秀一双手放在脑后，吹着口哨从里面走出来，两名队友都很仗义的没有先行离开，而是准备等他一起去吃顿大餐。

    　　“由于这几个月我们连续完成多个任务，所以火影大人特许了一段时间的假期。”秀一笑着对止水说道，“整整两周都不会再接任务，现在开始你自由了，想玩什么就都行，要不要再来我家快乐快乐？”

    　　止水汗了一下，想到猿飞日斩语重心长对他反复强调，秀一是优秀忍者，但千万不要学习那种堕落腐败的奢侈生活，不然天赋会被废掉的。

    　　作为听话的好孩子，他当然不会明目张胆违背火影大人的教诲，只能犹豫着回答：“不好意思啊，队长，您教的忍术我还没练熟，所以这段时间我想再苦修一下。”

    　　可如此正能量行为也不会让老油子秀一产生丝毫羞愧感，看到止水没空，他又问了旁边石川树一句。

    　　结果石川树虽然非常想去，但表示自己还得努力赚钱还债，在他们休息的时间仍要继续找其他队伍出任务，倒是让秀一大跌眼镜。

    　　“行吧，你也别太拼了。”秀一有些唏嘘的说道。

    　　看来计划好的温泉桑拿将由自己独自享受，他为错过的伙伴们感到一阵惋惜……

    　　“嗯？老师有事？”

    　　在烤肉店吃完散伙饭后，连回见都没来得及说，秀一突然收到大蛇丸传来的信号，于是只能对他们摆摆手，身形一闪消失在原地。

    　　大蛇丸在村外布置的实验场所不止一个，使用最多的那个连红豆都经常去，更不用说根部。

    　　不过其他的几个都很隐秘，也只有秀一这个能“理解”他的弟子才知道，这次两人就在此处见面，看来会讨论一些比较机密的事。

    　　很快，秀一就见到精神状态不错的大蛇丸，看来并未发生什么意外情况，不知道他为何会特意通知自己过来。

    　　“老师，发生了什么事，我刚回村就收到你的消息？”

    　　大蛇丸舔了舔嘴，扔给秀一一份实验记录，“前一阵子，总共有30多名实验体植入不同强度的木遁基因液，这是近期他们的身体状况报告，其中有一人消失不见，我怀疑是团藏那个老家伙动了手脚。”

    　　秀一接过后仔细翻看，由于自己穿越而来，大蛇丸暂时还未彻底放飞自我，那么实验素材收集起来就不能肆无忌惮。

    　　除了他们师徒在任务中随手收集的，其他绝大部分都是由团藏提供。

    　　尽管团藏和他都不想让三代知道这些，所以行事较为谨慎，但多年来也经历过好几波人，同时中途还出现白绝这种生物，研究路线自然有不小的变化。

    　　这一批实验体以少年和青年为主，其中还有几名小孩，按照年龄分布，每组都植入了强中弱三个等级的基因液。

    　　这种新的技术手段和直接打入初代细胞不同，不会出现树化炸开的情况，基本杜绝了当场死亡的风险。但想要完成基因改造至少需要几个月的时间，甚至有可能长达一年以上。

    　　大蛇丸虽然经常关注，但他毕竟只有一个人，不可能每天二十四小时都盯着，那么负责此事的当然是根部研究人员。

    　　“您是怀疑这个人成功了？或者说团藏等人观测数据后认为他成功了？然后将其偷偷藏起来？”秀一试探着问道。

    　　白绝细胞相当bug，和原著那种成功与否纯凭天意相比，现在的成功率估计高得离谱。

    　　消失之人用的是中等强度基因液，按照大蛇丸和秀一的估计，存活下来后，能否使用木遁的几率差不多对半分，当然威力应该比大和还要小。

    　　而几天前根部对大蛇丸说此人暴毙了，尸体已经被他们处理掉，这看起来正常的解释很可能存在猫腻。

    　　尽管他的身体指标有些异常，但相比于之前的死亡案例，其过程略显诡异，很难瞒过对人体有极深研究的大蛇丸。

    　　“当然，这个人本来就是根部的预备队成员，那种感觉瞒不过我。”大蛇丸自信一笑，“虽然我不在意团藏的举动，但对那个成功品却很有研究兴趣，既然他专门隐藏起来，不出意外肯定可以使用木遁。”

    　　“所以您找我是……”

    　　“那个人应该找不到了，不过还有几个素材有成功的征兆，这次我可不想放过。”

    　　秀一听后也不拒绝：“我没问题，为了防止意外错漏，给他们全部打上标记都行。”

    　　……

    　　夜晚，在皎洁的月光下，木叶呈现一片安静祥和的样子。

    　　而在村子地下深处，却有一大块常年不见阳光的空间，里面埋藏着无数阴暗龌龊之事。

    　　“嗒嗒嗒……”

    　　大蛇丸的脚步在幽静的黑暗中回到，他熟练的拐进某个角落，用查克拉打开一扇门，三两步就迈入其中。

    　　此时有三名身着白衣、但脸部隐藏在面具之下的忍者正在值守，看到他进来出声道：“大蛇丸大人！”

    　　大蛇丸没有回应他们，而是直接围绕实验室转了整整一圈，然后开口问道：“今天又少了一具实验体，是什么时候发生的事情？”

    　　“8号是昨天死亡的，我们已经确定他失去生命特征。”根部忍者语气平淡：“因为您特意提及过，这是我们专门保留在尸检室中，可供随时查看。”

    　　“是嘛？看来他的运气不怎么好啊！”大蛇丸找出档案看了一下，发现记录中的实验数据还算正常，也懒得再去检查那具尸体。

    　　抬头后，他用饱含杀气的蛇瞳盯着根部忍者，“希望你们老实点，不然团藏可保不住你们性命，现在是他有求于我。”

    　　“……不敢，我们没有做其他事。”面具下，三人脸上冒出冷汗，他们并非残酷训练出来的精锐，而是以医疗为主，不像战斗人员那样不惧生死。

    　　看到威慑效果不错，大蛇丸突然表情一变，“我现在要对所有实验体进行详细检查，麻烦你们立刻离开，也不准派其他人来打扰。否则……会发生什么事就说不准了。”

    　　三名根部人员对望了一眼，只能遵从他的命令离开，只留下大蛇丸一人在寂静的实验室中。

    　　而他也的确开始检查，甚至将每具实验体都搬出营养液一次，同时从身上拿出一副卷轴，摊开后可见大量墨水老鼠画得整整齐齐的。

    　　快速结了几个印，当有实验体在旁边时，就有一只老鼠跳出纸面到其身上化开，露出“飞天御枪流”的术式后潜入消失。

    　　“怎么样？有查克拉波动吗？”

    　　门外，几名根部忍者并非干等着，有感知忍者在维持结印监控室内，还有人在查看实验室的结界状况。

    　　要说团藏对于木遁实验最担心什么，当然是秀一用飞雷神帮大蛇丸来去自如。

    　　如果不制止的话，那此处简直和筛子差不多，主动权将完全转移到秀一手中。

    　　等这师徒两人觉得根部利用完了，可以直接把研究成果转移走，之后还能把三代火影反带过来先行举报他，控制欲望极强的团藏怎么可能允许这些事发生。

    　　最稳妥的安装监控摄像头会让大蛇丸翻脸，所以并未使用，但其他监视手段已经俱全，感知忍术和查克拉结界就是之一。

    　　“暂时没有，空间波动也未出现。”几名根部成员没有放松警惕，要是出了意外肯定会被团藏大人重罚的。

    　　可他们浑然不知秀一的手段如此诡异，飞雷神必须依靠术式进行移动，而本用于情报传递的超兽伪画在他手中灵活性大增，两者结合之下还是被偷鸡成功。

    　　甚至出于好奇心，一条墨水小蛇在大蛇丸检查完毕后才跑出来，把整个实验室看了个遍，然后藏进他身体里离开此处……

    　　“很多素材都不认识，不过他们的相貌还是要记一下。”师徒两人的骚操作弄完后，秀一拿到墨水蛇返回家中，慢慢读取里面记录下的画面。

    　　虽然不能直接飞进根部，但团藏再想私藏成功的木遁实验品肯定会被他感知到。

    　　秀一有点担心自己遗忘这些人的相貌，毕竟还剩整整20多人，或许那些少年和小孩未来样子会大变。

    　　因此他一边观看的同时，还用出色的画技将其一一记录下来。

    　　“这个小孩有点眼熟啊……”秀一手上微微停顿了一下，集中精力看向这个注入强效基因液的少年或少女，短时间内连他都没看出小孩的性别。

    　　实验体的表情有些痛苦，过了好半天秀一才惊讶的跳起来，“这不是大和吗？我去，小时候的他居然如此清纯，长大以后变残了啊！”

    　　大和的年龄比卡卡西小几岁，此时还未进入身体发育期，看起来简直和一个小女孩差不多，不愧是大蛇丸口中“我可爱的实验体”，秀一见后也觉得那是真可爱。

    　　“加油吧，兄弟！用坚强的毅力顶住，我会把你从团藏那里解救出来的。”秀一现在只能暗暗乞讨他能成功。

    　　如今到了实验后期阶段，大量初代基因液已经分多次注射完，剩下的就是稳定过程。

    　　而大和是目前唯一存活下来的强效实验体，前面死亡的人基本上都是这种基因液的承受者，连心性坚韧的根部忍者都崩了一个，恐怕除了毅力外还需要运气。

    　　尽管他状态不是很好，但已经引起团藏和大蛇丸的重视，除非现在把纲手找回村，否则还不如让他继续熬下去。

    　　见到大和之后，秀一对其他人也失去兴趣，很快把“视频”中的所有情报记录下来，接着放到一边不管了。反正他们身上都有自己术式，根本跑不掉的。

    　　……

    　　两周的休息时间很快过去，在一个晴空万里的早晨，秀一神清气爽地来到小队集合点。

    　　继土分身佣人大队的全套家政服务后，这段日子他又开发了水分身“马杀鸡”技师，在自家温泉房里反复摸索高级手法，简直是爽上天的体验。

    　　对于那些放弃机会的小伙伴，秀一表示你们错失了一个亿。

    　　现在他无比感谢自己积攒了大量人体认知，本来是用于掌仙术学习，没想到还有这种好处，“我就说享受流忍道才是忍界未来的光明大道，坚毅忍道就是个渣渣，欲望才是人类前进的动力。”

    　　“秀一君，你今天到的这么早啊！”才刚站一会儿，一道温婉的声音从旁边传来。

    　　夕日红前不久刚做完任务，近期处于闲置状态，这次被秀一拉进自己的任务小队中。

    　　“我才刚来不久，没想到你也这么快！”秀一回过神来也没多想，微笑着说道：“你今天真漂亮，要不任务完成后来我家泡温泉吧？我还特地练习过按摩手法。”

    　　本来面带笑容的红仿佛遭受到暴击，白净的脸庞瞬间变得通红无比，这段话透露的信息实在太“奔放”了吧……

    　　“哎哟，一时没注意口嗨了！”秀一脱口后才察觉到语气不对，自己可没有调戏她的意思，“不是，红！你听我解释，按摩有专门的……”

    　　“前辈，早上好！”

    　　“师兄，红！你们来得好早啊，没想到我是最后一个……”

    　　止水和红豆从两侧街道同时出现，直接打断了秀一的话，他们还看见红背着手、跟鸵鸟一样低着头，有些不明白刚才发生了什么。

    　　秀一：“……”				

