    刺目的光芒在两人中间骤然爆发，白光像是倒扣的大碗迅速膨胀，眨眼间已经笼罩整个岛屿，一朵蘑菇云从中间升起，如同天空中的太阳落在岛屿上。

    接着就是横扫而过的冲击波，仿佛狂风扫落叶一样，沿途不管是海军还是海贼，很多人甚至不能在这样的冲击之下站稳，即使他们已经距离足够远。

    这就是顶级战力的恐怖！

    不说手搓一个大蘑菇出来，可是真实爆发出来的力量，绝不会比一般当量的常规炸弹弱，甚至如白胡子的果实能力，其实比起蘑菇的破坏力也不差。

    在某些方面可能还会更强。

    刺目的光芒之中，两道身影同时倒飞了出去，直到几十米后才各自站稳了脚跟——正是白胡子跟艾伦两人。

    他们互相看着对方，眼睛里是不断跳动的火焰。

    白胡子已经完全把这个年轻人当成了自己真正的对手，他上一个见到如此年轻且强大的人叫夏洛特.玲玲，那也是一个年轻时候已经在战力方面到了巅峰的女人，天赋之强大是白胡子生平所未见。

    就连他，如果只是比天赋也要甘拜下风。

    要不是洛克斯海贼团解散之后，夏洛特.玲玲就迷恋于创建她的托特兰王国，不是在生孩子，就是为了生孩子而努力，他这个世界最强男人可能要多少掺点水分。

    身影一闪，白胡子拎着他的那把薙刀【丛云切】，再次的冲向艾伦。

    呛！

    一刀劈下。

    ……

    ……

    艾伦跟白胡子两人开辟的战场边上，方圆几百米范围内已经没有任何其他人存在，就连马尔科和乔兹也离开了白胡子的身边。

    马尔科接下了命令，要带领白胡子海贼团把拉克约和斯库亚德救下来，这是他们前来这里的最终也是唯一目标。

    但想要去往那座高台的路并不怎么容易。

    暂且不说还留在高台上的海军大将战国和海军大参谋长鹤，一个自然系的怪物中将波鲁萨利诺就足够麻烦，还有另外一个人也同样不能有任何小觑。

    哪怕他在老爹一刀之下就受了不轻的伤，照样也需要慎重对待。

    所以马尔科从一开始就想好了怎么做，他带着乔兹、萨奇以及比斯塔还有其他几个强大的番队长，以他们本身作为箭头，带头前往那座高台冲锋。

    只有这样，他们才能足够快速的完成任务，救到上面的两人。

    因为比人数兵力、比武器、比战术、比最终战斗力，哪怕是最强的白胡子海贼团在海军面前，依旧有些不够看。

    这点马尔科很清醒，他虽然以自己是白胡子海贼团一份子而骄傲，但却不会盲目自大。

    在这个世界上，没有任何一个海贼可以在海军面前自大。

    曾经的‘孤高之红’莱德菲尔德的强大又如何，那个可以一个人就抗衡整个白胡子海贼团的男人，不是一样的被海军抓了。还有最开始比白胡子海贼团还要强大的飞空海贼团的提督‘金狮子’史基，他向来都是很骄傲且强大的一个人，有时候老爹都不被他放在眼里，甚至狂妄的一个人去闯海军本部，不是同样被抓了？

    海贼王罗杰也被那个跟老爹战斗的身影抓获，最终死在了东海罗格镇，那个他出生的地方。

    过去马尔科还会觉得艾伦抓捕罗杰是有什么隐情，只不过是最终功劳归结到他一个人身上，才让他成为海军英雄，毕竟没有多少人比白胡子海贼团更清楚罗杰的强大。

    可现在马尔科已经不会有这种想法，那个跟他一样年龄大小的海军中将，现在已经拥有了匹敌老爹的实力，这让马尔科有一种挫败感的同时，同时也更加的谨慎。

    所以马尔科选择了集中力量，让他们最强大的一股力量握成一只拳头，对着海军最强硬的地方，一拳砸出去。

    这是马尔科能想到的最佳办法，要不然，今天别说救下拉克约和斯库亚德，可能他们这些人当中不知道会有多少都留在这里。

    轰！

    一只通红的拳头从前方炮火中骤然袭了过来，马尔科的双臂变成冰蓝火焰化成的翅膀，交叉在一起，把这只拳头给挡在了身前。

    “有我萨卡斯基在，你们别想前进一步。”三米零六的萨卡斯基比马尔科高了近一米，站在马尔科跟前，很有压迫力。

    当然，他的实力也足够让他有底气。

    “马尔科，我挡住他，你带着人继续前进。”乔兹战了出来。

    作为白胡子海贼团第三番队队长，乔兹的实力自然毋庸置疑，即使是跟马尔科比起来，也不遑多让。

    要说他能够战胜萨卡斯基，恐怕没有人能相信，要只是挡住这个海军的自然系岩浆能力者，乔兹反而是非常合适的人选。

    岩浆的强大之处，很大的一点在于岩浆动辄一千多度的高温，如果是一般人在跟萨卡斯基战斗时候，要时刻注意不被这高温灼伤才行，要不然一不小心，就会被岩浆熔为灰烬，可是这个程度的高温对钻石来说根本就算不得什么，哪怕岩浆的温度再翻一倍，钻石也能够抗住。

    这样一来，在战斗的时候，乔兹就无需躲避岩浆，浑身包裹上钻石，他甚至可以在岩浆里泡个澡，然后再游几个来回。

    从某种意义上来说，乔兹还真有点克制萨卡斯基的意思。

    马尔科没有半点犹豫，豪爽大气的乔兹是战力担当，并非是海贼团的头脑担当，让他挡住萨卡斯基自然是最佳的选择。

    “好，交给你了。”

    “放心吧，我即使是死在这里，也不会让他从我身前去干扰你们。”

    乔兹留下话之后，身上包裹着一层折射着空中光芒的钻石，整个人都变得闪亮起来，五米出头的身高就如同一坐由钻石组成的小山，对着萨卡斯基猛然冲了过去。

    轰！

    两人没有任何花哨的战在一起。

    萨卡斯基的脸色阴沉无比，他的双臂在刚才挡住白胡子那一刀的时候，已经出现了伤痕，骨骼也有轻微的裂痕，最主要的是，他被白胡子一招打伤，而艾伦竟然能跟白胡子平分秋色甚至还占了一点上风。

    这对心高气傲的萨卡斯基来说，是比受伤还让他更愤怒的事。

    只是萨卡斯基发现，更更让他愤怒的地方在于，这个浑身折射着阳光，散发无穷光芒的钻石人乔兹，竟然可以硬顶着他的岩浆伤害，把他整个人拖在了阵地上，一时半会绝不可能脱离战场，这已经使他出离的愤怒了。

    恨不得把牙齿咬碎。

    可他只能眼睁睁的看着马尔科突破了他这层防线，带着白胡子海贼团真正的精英，猛然向着高台而去。

    高台上。

    这一幕清晰的落入战国等人的眼里，都是有着丰富的战斗经历的人，根本就不用太过耗费脑力，他们就可以清晰的明白白胡子海贼团这些人的想法。

    战国转头，蛤蟆镜反射着寒光，看向了一旁这个还喜欢穿米白色西装戴绅士帽的男人身上。

    波鲁萨利诺在战国的视线下站了起来，嘴角一歪：“真是可怕呢~‘不死鸟’马尔科、‘花剑’比斯塔，以及这么众多的队长，要是让他们冲到这里，说不定真的可以把人就走，那就很麻烦了?！”

    话音海贼高台下回荡，但一簇黄光绽放，紧接着，一路前冲，不知道掀飞了多少人的白胡子海贼团二号人物‘不死鸟’马尔科骤然停了下来，冰蓝色的火焰翅膀煽动，对着前方猛然击出。

    砰！

    一声闷响，紧接着无数的光芒点点散开，好似烟花绽放般炫丽。

    翅膀的前面，一道黄色的光芒浮现，然后变成了人形态，凝聚出一个人类出来，他单腿战力，一只腿上光芒万丈跟那双冰蓝色的火焰翅膀僵持在了半空中。

    “果然不愧是白胡子海贼团的二号人物，好厉害。”波鲁萨利诺仍旧来着长长的腔调，那种语气让人停了只想一鞋底糊在他脸上，“真是头疼呢。那么马尔科小哥，能不能商量一下，你们就好好的留在这里，不要继续往前冲了可好？要不然我回去之后，恐怕又会被战国先生一顿唠叨。”

    马尔科的黄色菠萝头其实跟波鲁萨利诺的光芒很相似，他脸上却没有黄猿那么轻松，跟这样一个家伙交手，对他来说，想要取胜几乎不可能。

    可是有这样的家伙拦在他身前，他也别想突破过去救人。

    “交给我吧，马尔科。”萨奇跟比斯塔两人同时出声，现在这个时候，局面已经不太妙，要是他们这些人被拦下，根本别想着能够把拉克约跟斯库亚德救回来。

    马尔科没有回答波鲁萨利诺的话，而是说：“不，这个人你们对付起来都比较麻烦，还是我来处理，从现在开始，由比斯塔带着其他人继续往前冲，救下人之后立即撤退，不要跟上面的人纠缠。”

    那里是海军大将战国和大参谋长鹤，要是留下来跟他们纠缠，这些人能够回来几个根本是未知数。

    “这样就麻烦了呢，不愧是白胡子海贼团，实力好可怕~”波鲁萨利诺手中点出一道镭射线，马尔科直接拦了下来。

    “黄猿，你的对手是我！”马尔科道。

    “那就没办法了，看样子只有先解决你才行，动物系幻兽种可是比自然系还要稀少，希望你被留在这里白胡子不会太心疼了。”说这句的时候，波鲁萨利诺的双手撑开，一道闪烁着光芒的长剑就出现在了他的手里。

    【天丛云剑】

    这是波鲁萨利诺开发出来的能力，不过也可以当成武器来用，甚至锋利程度比起一般的名刀都要厉害很多。

    并且，波鲁萨利诺的剑术不比艾伦差多少，只是通常情况下，他使用能力更多，剑术不怎么常用。

    但面对马尔科，这个时候他的能力也不是那么的好用，毕竟光对火焰的损伤怎么看都不那么的靠谱。

    当然，火焰想要对光造成伤害，也差了点事。

    就看谁更棋高一着了。

    当马尔科被波鲁萨利诺拦下，而不得不停下来战斗的时候，这只由白胡子海贼团直属番队队长以及他们携带的精英海贼组成的队伍速度不可避免的慢了下来。

    来自海军的阻击，让他们吃了不少的苦头，短短的上百米路程，倒下来的海贼已经超过了十人。

    要知道，这些可都是白胡子海贼团真正的精锐，每个海贼都对付海军普通士兵都可以以一敌百的那种，在这种情况下，没一个人倒下，都足够白胡子海贼团肉疼，损伤了十几人，已经有些伤筋动骨了。

    “萨奇，小心。”

    一道身影推开了萨奇，让他避免了被一颗子弹击中。

    萨奇抹了一下额头的冷汗，对推开他的人有些后怕的道：“谢谢你了，蒂奇，要不是我就危险了。”

    名叫蒂奇的黑脸年轻人咧嘴憨厚一笑，说：“嘿，萨奇，不用这么客气，我们可是伙伴，要是你受伤了，谁来给我做我最喜欢的樱桃派。”

    “等这次回去，我一定会给你做个够的，蒂奇。”

    “那就说好了，贼哈哈哈。”

    这只是战场上发生的一个小插曲，自从战斗打响之后，几乎每一分钟都有人倒下，海贼的伤亡人数在不断的上升，而海军哪怕已经做了足够多的准备，仍旧开始有士兵在海贼的反击下出现了伤亡。

    虽然比起海贼人数还不算多，而且，很大一部分是白胡子海贼团的番队长、这些真正的高级干部造成的。

    他们的冲锋拉扯了海军的阵地战线，让不少人都不得不脱离原本的防御计划，而把更多的精力放在这些人身上。

    可战斗实力的差距，不是武器以及各种战壕等防御设施能够完全弥补的。

    能够打败高级战力的只有高级战力，普通士兵对于这些人来说，真的是随手一刀或者一枪的事。

    唰！

    又有几道身影挡在了这群人的前面，其中一个是年轻漂亮的海军女少将，她手中拿着一把看上去就很不凡的长刀直接挡在了‘花剑’比斯塔的面前，从比斯塔的手下救下了一个海军少校。

    祗园道：“比斯塔，你的对手是我。”

    “没错，到此为止了，海贼们，今天是你们的陌路。”公鸭嗓在祗园身旁不远处响起，这是属于曾经的舔狗加计的声音，这一次他还真不是故意跟在祗园身边的，只能说是凑巧了。

    在他旁边，是海军准将鼯鼠，以及准将道伯曼，还有眯眯眼高头骨的李荣浩斯托洛贝里，这几乎是现阶段中青代最精英的几个人。

    正是针尖对麦芒！

