    第52章 房东震惊！你2500万全款买了新房！【4更】

    上午两个女儿上课去了，苏辰去了书店里。

    书店从今天早上开门开始，就换了新系统，转为了租书系统。

    即交100块钱的会员费，就可以在他的书店里任意租4本书。

    4本书还回来后，可以选择退100块的会员费。

    又或者可以继续选择租书。

    然后在登记租书的时候，把学生的电话号码和姓名都登记在电脑里。

    再提供关注苏辰的微信公众号，可以这一次多租一本书，就是这次可以租五本书的小福利。

    这个好消息一出，立马得到广大学生们的口口相传。

    外加苏辰这两天在贸大的BBS论坛上火爆了。

    不管是男生还是女生，都特别的想见一见苏辰。

    所以才上午10点，苏辰的书店里的学生就爆满了。

    而且，一个个都在排队登记缴会员费租书。

    这队伍都排到食堂那边去了。

    好长的一条长龙。

    因为这个租书政策，对学生党们来说，简直是划算得不要不要的啊！

    “苏哥哥太有气魄了！开租书了~~好爽啊！这样我就可以不用花钱，也能看我需要的资料书了~~”

    “那些资料书，一本都是好几十块钱，考完试，就用不到了，扔掉又可惜，卖掉又只能卖个废纸钱。”

    “有了这租书服务，简直是爽得不要不要的。”

    “不租书后，还能把会员费100%的退回来！”

    “舒服~~”

    尤其是学生们听到苏辰还开通了微信公众号，纷纷十分主动的关注了苏辰的微信公众号。

    “这样，距离苏哥哥又近了一步~噢耶~”

    “不知道苏哥哥会不会偶尔发他的生活私照，要是有他在健身房的照片，就美哉了~~”

    “我一定要舔屏！”

    ……

    苏辰本来是准备跟两个员工开个会的，没想到人这么多。

    两个员工，一个在负责登记注册会员的事，一个在负责登记已经加入会员的学生们的租书的事。

    完全忙不开。

    “苏哥哥来了！”

    “苏哥来了！”

    “苏哥，苏哥，你收徒弟吗？我可以给你的书店打工，不要钱的哦，你只要随便教我点功夫就行。”

    “苏哥哥，你还缺女朋友吗？我不介意你有多少个女朋友的哦~~”

    “苏哥哥，你还缺女儿吗？我会好好孝敬你的哦。”

    “苏哥哥……”

    ……

    学生们好不容易见到了这两天在贸大BBS上火炸了的苏辰，纷纷都涌了过去。

    热情得不行。

    苏辰一一微笑着跟大家打招呼，当然说的话都是些无关紧要的官面话。

    收徒弟、女朋友、女儿这些问题，直接被他无视掉了。

    还有学生找他要签名，他很爽快的签了。

    用的是艺术签名，而不是他平日里写的名字。

    毕竟签名这玩意，可不能随便乱签。

    这也是为什么明星们的艺术签名，基本上都看不出名字写的是什么字的原因。

    因为如果在一张空白的纸上签名了，别人可以在这张纸上写上各种各样的条款，比如欠条等等。

    在书店，苏辰一直忙到中午。

    然后才抽身回了家里。

    给之前租的房东打电话，下午就把房子退租了。

    房东惊讶的问道：“小苏，你怎么突然就不租房了呢？是房子里的什么电器不好用吗？你可以跟姐说的，姐给你换新的。”

    苏辰笑着解释道：“房子很好用，吴姐，我退租，是因为我买房了。”

    “买房了！恭喜啊！你这么年轻就在帝都买了房子，看来你这些年攒了不少钱，优秀优秀，买在四环还是五环？”吴姐笑着问道。

    “就在这个小区，1号楼的502。”

    “什么？这个小区的1号楼502！”吴姐直接被震惊到了。

    “这个小区可是在一环！！！”

    “1号楼更是我们这个小区的楼王位置，不仅房价的单价最贵，而且还是大户型！”

    “502的话，是最大的户型，这是复式楼！”

    “有300平方米呢！”

    吴姐满脸震惊的望向苏辰，看苏辰的眼光，跟之前完全不一样了，“小苏，你这是到哪里发大财了啊！”

    “那房子，光是毛坯就至少得2500万！”

    “而且还一直在涨呢！”

    “你现在退了这边，去那边住，难道那边是装修好的房子？”

    苏辰笑着说道：“嗯，全装修好了，可以拧包入住，家具家电什么的都是全新的。”

    “恭喜恭喜，那你现在贷款压力大啊，精装修好的房子，那价格更贵了，起码得2700万往上。”吴姐震惊的说道。

    “还好，全款买的，没贷款。”苏辰笑着说道。

    “什么！你全款买的！！！”房东吴姐再次被震惊得浑身发抖。

    看向苏辰的目光，都快变成饿狼了。

    “小苏，小苏，跟吴姐说说，你这是做什么生意？突然赚了这么多钱。”吴姐也想做这个生意了！

    苏辰是她的长租客，已经续租了五年了。

    她对苏辰也算是有些了解的。

    知道苏辰在贸大开了家书店，书店不可能赚到这么多钱啊！

    苏辰笑着说道：“其实就是股票赚的钱。”

    “股票……！！！那我不行……”吴姐朝苏辰竖起大拇指，真心佩服的夸赞道，“小苏，你真牛逼！炒股能赚几千万！”

    “这可是股神了！”

    “好多人都是炒股都是亏钱的，吴姐我以前也买过股票，亏了100万后，我就剁手再也不买了，我就是被割韭菜的命。”

    一边说着，吴姐一边走进房间里。

    一看到那张塌掉的床，吴姐立马望向苏辰，那目光……

    都说女人，三十如狼，四十如虎。

    房东吴姐今年刚好四十五岁。

    “吴姐……这床是昨晚不小心蹦塌了，你从我的押金里扣掉就行。”苏辰后不着痕迹的后退了一步，笑着说道。

    出门在外，男人也得保护好自己啊。

    他感觉不解释清楚，吴姐下一秒都能如饿狼一般的扑上来。

    吴姐哪里会认为苏辰的这个解释是真的，床还能蹦塌掉？

    肯定不会啊。

    只有做那什么激烈运动的时候，才会把床给搞塌了。

    真是没想到，苏辰竟然这么强悍！

    之前还没仔细看，现在仔细看苏辰，她发现苏辰变得更加的高大威猛了。

    如同一座行走的荷尔蒙制造机一样！

    太吸引人了！

    她不自觉的舔了舔唇。

    昨晚被苏辰宠爱的女人肯定幸福死了~~

    “小苏，你都是我的老租客了，我们又是老乡，这床我本来也准备换了，不值什么钱，就不用从押金里扣了。”吴姐尽量压着自己的饥渴之情，说道。

    她后悔之前自己竟然有眼不识金镶玉。

    现在苏辰这么牛掰了，肯定看不上她了。

    早知道苏辰男友力这么爆棚，她就应该早点趁着苏辰还没发达之际，拿下苏辰的~~

    哎哎哎……

    后悔，后悔……

    (本章完)

