    第891章来自儿子们的保护

    那个不爱哭的女人，总是把眼泪留给她自己。

    每次外出，他又何尝不知道，她会躲在空间里哭。

    他宁愿小娇妻在他怀里哭，也不愿意她独自一人哭，终是他欠她太多。

    他没能给小娇妻一个稳定的生活，安全的怀抱。

    他需要建功立业，只有爬上更高的位置，他才能真的有时间陪着她和孩子们。

    李小玉在空间里哭过一通后，收拾好情绪，带着五个儿子出去。

    小宝一早没见到欧峰，问道：“妈妈，爸爸上哪儿去了？”

    李小玉给铁豆穿衣服的手一顿，脸上扯出一个僵硬的笑容。

    “爸爸出任务了，要很长一段时间后才能见到他，你们要听妈妈的话。”

    “哦，爸爸是不是像二舅舅一样，离我们很远，要很久以后才能见到他了。”

    “对，我们要很久以后才能见到爸爸，所以你们要听妈妈的话。

    还记得爸爸以前给你们说过的话吗？”

    小宝高高地将手举起，大声道：“我记得，我记得。

    爸爸说，我们是男子汉，要保护妈妈，不能惹妈妈生气。

    谁不听话，爸爸回后会打他屁屁的。”

    “妈妈，大宝也记得！要保护妈妈！”

    “保护妈妈！”

    ……

    五个儿子你一言我一语，生怕成了落后的一个，李小玉被五个儿子的可爱治愈了。

    “好，那妈妈就拜托你们了！”李小玉笑着弯腰对孩子们道谢。

    接受了重大任务的五个儿子，下楼时三胞胎在前面开路，双胞胎在后面压阵，五个孩子将李小玉护在中间走。

    五个小小男子汉不拘言笑地下楼，欧老爷子被母子六人的方阵逗得大笑。

    “小家伙们，你们这是在做什么，这么严肃！”

    “我们在保护妈妈！”小宝快嘴地道出原委。

    “哎呀，咱家的宝贝都长大了，知道保护妈妈了！值得表扬！”

    欧老爷子对五个孩子翘起大拇指，得到表扬的五个孩子兴奋得涨红了脸。

    “啪啪啪……”

    其他人跟着一起拍掌鼓励，这下孩子们更高兴了，对他们来说保护妈妈是一件光荣的事。

    李小玉带着五个儿子去洗漱，将他们一一收拾好。

    吃过早饭，李小玉带着三胞胎，将双胞胎送去托儿所，看着他们进教室后，母子四人才离开。

    李小玉任三胞胎在路上玩，一岁多的孩子对什么都好奇，风吹过一片树叶都会跟着追一阵。

    “嫂子，你好，这有一封队长的信！”

    武子安拿着信正准备送到欧家去，见李小玉在陪三胞胎玩儿，直接将信交给她。

    “给我吧！小武，他们都出去了，留你一个人守营地，习惯吗？”

    “早就习惯了这样的生活，每天打扫卫生，整理内务，时间很快就过去一天。

    要是我也能和队长他们一起去参加训练就好了。

    总是留我一个人守后方，感觉自己一点用的都没有。

    嫂子，我是不是太笨了！”武子安懊恼地道。

    “呵呵，每个人有每个人的专长，或许你的专长就是守后方。

    有空来家里玩，我先带孩子们回去了！”

    李小玉看着手里的信，熟悉的笔迹，地址是川省，一看就知道是李承继写来的。

    既然是李承继写来的，那肯定是写给她的，而不是给欧峰的。

    李小玉回家拆开信封，信纸里抖落一张照片出来。

    李小玉看一眼照片上的人，是一张合照，后面还有一个大大的喜字。

    她心头一阵开心，二哥结婚了！

    李小玉急切地展开信纸，李承继在信上说他已于八月底结婚，新娘叫于南烟。

    “哈哈哈，我家的老光棍终于结婚了，下一个就该是三哥了！”李小玉看着照片上很般配的一对新人笑道。

    “哦，是李承继结婚了吗？姑娘是做什么的？”

    欧老爷子对李承继结婚的事很感兴趣，没想到那小子回去才一年多的时间，就结婚了，手脚还是挺快的嘛！

    “对，我二哥结婚了，嫂子是他所在部队文工队的，长得还挺漂亮的。

    她家也是部队上的，于伟成是她堂哥。”

    欧老爷子点头，做了队长的李承继，以他的能力和长相，回去肯定会是抢手货。

    身家清白，又有李小玉这一层关系，那些队员肯定有看中他的。

    知道李承继结婚，李小玉想着能回林县的时候，一定得给二哥买一套房子。

    这些年李承继和李承义给李小玉的钱，她一分没花，在省城买房子完全能买两套大院子。

    心中有打算的李小玉，只等着回去的时候，就实现这一想法。

    时间不急不缓地过去，每天一睁眼就是围着五个儿子转，李小玉能静下来想欧峰的时间并不多。

    十一月份，固城第一场雪给大地披上银装素裹，一家人都穿上棉衣。

    因为下雪的原因，李小玉没有送双胞胎去上托儿所。

    午饭后，她带着家里的几个孩子，坐在壁炉前烤火。

    孩子们烤火不是目的，主要目的是烧花生、土豆，家里能走的孩子全围着李小玉要吃的。

    壁炉边不时地发出一声惊呼，每个孩子都吃得一手黑，脸也跟花猫似的。

    “嘀铃铃……”

    书房中的电话铃声急促地响起，欧老爷子笑眯眯地放下手中的烤土豆。

    他也很喜欢与孩子们一起，在火炉边吃着小零食，让他有回到少年时的感觉。

    欧老爷子拍拍手上的灰，脸带笑意地接起电话，很快脸色沉下来。

    他将话筒放在电话机旁，沉默在站了两秒钟，对外面喊道。

    “小玉，找你的！”

    “哦，来了！”

    李小玉不知道是什么人找她，将手里的火钳交给一旁的广曼。

    “曼姐，看着点孩子们，别让他们自己动手！”

    “好，我会看着的！”

    广曼将儿子交给梅济，她接替了李小玉的任务，给孩子们夹烧熟的花生和土豆，还要给他们剥出来。

    “爷爷，谁找我啊？”

    家里的电话很少响，也很难得有找李小玉的时候，所以她很好奇。

    “你自己接吧！”

    欧老爷子迈着沉重的步子出书房，李小玉见老爷子的神色不对，心里一沉。

    (本章完)

