    嗡~

    一道低沉的声音从潘多拉内部传出，瞬间覆盖整个教室，因为声音太短，除了瑞克听到，在场所有的小巫师们都没有察觉到异样。

    声音结束的一刹那，一股隐晦的魔力波动与所有的睡帽“梦”成功建立联系。

    登录！

    随着瑞克精神沟通潘多**录游戏之后，教室中还在疑惑格雷夫斯教授到底要做什么的小巫师们，突然感受到一阵天旋地转，就在他们还没有反应过来到底发生了什么的时候。

    他们眼睛所看到的世界发生巨大的突变，左右晃头看着身边和自己一样不明白发生什么的同学。他们震惊的在第一时间内忘记尖叫，忘记逃跑。目瞪口呆地站在那里。

    相比于大部分学生被陌生的场景震惊到大脑宕机，还有一部分小巫师们正在飞快地转动着大脑。

    ‘格雷夫斯教授是怎么将我们带到这里的，幻影移形？不对，霍格沃兹学校被邓布利多校长施咒禁止使用幻影移形...’

    ‘不是幻影移形，那还有什么？’

    ‘难道那顶黑色睡帽是门钥匙？’

    ‘不是门钥匙，穿越门钥匙不是这种感觉...’

    越来越多的小巫师们回过神，他们一边大量着周围的环境，一边思考着格雷夫斯教授是使用什么魔法将他们这么多人带到这里。

    ‘教授他...他不会是黑巫师吧，他这是要绑架我们吗？’

    一名因为发现自己衣兜中的怪味豆不见的赫奇帕奇小巫师陷入了恐慌，他的眼神中瑞克越来越像一个黑巫师，甚至快要成为那个神秘人的爪牙。

    ......

    在一个巨大空旷的溶洞内，在忽明忽暗的荧荧之光照耀下，随处可见各种色彩缤纷和大小不一的钟乳石，还要散发着不同颜色光芒的水晶簇。

    站在一块半人高石头上的瑞克，静静地看着眼前这些第一次进入这个游戏世界中的学生们，用摄神取念探知着他们内心的想法，瑞克开始评估每一位小巫师心里素质。

    ......

    “格雷夫斯教授！格雷夫斯教授！不好意思，我们太激动了！请您能告诉我们，这里是游戏世界吗？”

    这时四名身穿斯莱特林校服的学生跑到瑞克面前，眼神中除了对瑞克肯定答复的期待，等多是的激动之情。

    “哦也！梅林的胡子啊！！！”瑞克没有说话，只是向他们微笑地点了点头。

    见瑞克点头承认，这可把他们四人激动坏了，虽然他们从其他渠道知道了潘多拉是什么，但从来没有玩过。

    现在新来的黑魔法防御课教授居然在第一节课就带他们进入了梦寐以求的潘多拉游戏世界，他们心中好感度排名第一的教授瞬间变成瑞克。

    “好了，各位先生，各位女生。你们不需要猜测我是怎么将你们带到这里，因为你们的身体还在霍格沃兹，还在黑魔法防御课教室之中。

    这里是一个虚幻的游戏世界，你们可以理解为一个魔法幻境。你们来到这里的目的，就是像玩巫师棋一样，成功完成我给你的游戏任务，”

    瑞克开口后，所有的小巫师们快速来到瑞克身边，听着瑞克说这里是一个虚幻的游戏世界，一个幻境。他们感受到自己像是从一个谜团掉入另一谜团之中。

    十万个问好开始盘旋在脑海中。

    “格兰杰女士，请问你有什么疑问？”看着垫着脚尖将手举到最高处的赫敏，瑞克示意她说出自己的疑问。

    “格雷夫斯教授，您的意思是我们只是思维意识进入了这个世界，而身体还留在教室。那么我能不能将这个世界理解成一个所有人共享的梦境？”

    “很好，格兰杰女士，你是见过的巫师中推理能力最强的没有之一。”

    听到赫敏居然能想到梦境，瑞克再一次领略了女主角光环的强大，小小的十二岁少女居然能领悟到梦境，这可不是一般小巫师能想到的啊。

    “不过，很抱歉。格兰杰女士。这个世界不是梦境，不会在你们苏醒之后成为一段模糊的记忆。你可以理解成自己进入了一个游戏世界。”

    啊，教授他夸奖我了！！！啊，自己居然猜错了，这算不算在格雷夫斯教授面前丢人了。不过他夸奖我了，应该不算...

    此时的赫敏满脑子都是瑞克说“她是巫师中推理能力最强的”这句话的场景，完全忽视了在她周围其他女同学投来的不善不光。

    看着身边泛着花痴的赫敏，哈利和罗恩对视一眼，他们突然明白暑假期间还疯狂迷恋吉德罗·洛哈特的赫敏，为什么突然在开学后将洛哈特所有书籍都扔掉。

    难道这就是另觅新欢、见异思迁、始乱终弃？？

    ......

    “你们不需要害怕，游戏世界中所发生的一切的是虚幻的，不会让你们身体受到伤害。教授我可以向你们保证，这里比你们玩魁地奇、甚至是巫师棋还安全。”

    瑞克说的没错，游戏世界中受伤或者死亡是一点也不会影响到他们的身体的，但精神方面那就说不准了...

    “现在我说的每一句话，你们都要牢记。在黑魔法防御课上，你们最重要的是实践，是锻炼你们的临场应变能力。是你们在真实环境下遇见危险后，怎么躲避危险的能力。”

    “我瑞克·格雷夫斯，可不想看到自己教授的学生只会坐在教室中，在试卷上书写怎么抓住讨人厌的康沃尔郡小精灵，而在现实中连自己的魔杖都保护不了的软蛋。”

    “所以在今后的黑魔法防御课中，你们都要进入这个世界，在这个世界中锻炼你们的胆量，提高你们的应变能力。获得抵抗和杀死黑暗生物的经验。只有这样你们在现实世界中才不会被一只巨怪吓哭，被它吃掉......”

    在摄神取念的加持下，瑞克很容易发现有些小巫师根本没有理解他在说什么。不过瑞克也没再继续解释。

    “各位！欢迎来到《霍格沃兹大逃亡》第一篇章岩洞密窟，这里充满了众多黑暗生物，你们的任务是在这里生存三十分钟，或者找到通往下一关的入口。完成任务的人将为自己所在的学院加二分，失败的人会被扣一分。我可爱的学生们啊，祝你们好运。”

    说完，瑞克不理会小巫师们的反应便退出这个名为《霍格沃兹大逃亡》的游戏世界，思维回归现实。

    瑞克扫视了一眼下方所有进入游戏世界的学生后，发现没有学生因为失去意识而躺在地上。便将目光集中在他面前的潘多拉上。

    瑞克今天带到教室中的潘多拉，可不是普通的一代。这是他在光斑的时候，临走前让科德特异改良后的教学机。

