    轰！刺眼的光芒从炮筒射了出来，威力可怖。

    林辰瞳孔狠狠一颤，这力王是改造人。

    关键时刻，他施展八卦游云步避过了这一炮，毕竟这么近距离的攻击，哪怕林辰有玄气护体也难保不会受伤。

    再说了，能被力王当成武器的炮弹，威力估计不会比小型导弹弱多少。

    轰隆隆！炮弹落在地下村之上，炸的大量乱石砸落。

    砰砰砰！这时，力王双肩升起两道枪口，朝着林辰疯狂开枪。

    他确实是改造人，骨骼合金，全身武器。

    对着林辰打出的子弹都是特殊子弹，能伤害到世界英雄。

    林辰亡命躲闪，也在回以颜色，不断射出火枪。

    砰砰砰！阳火落在力王身上，形成小面积伤口，焚烧着他的皮肤。

    可力王仿佛不知道痛般，越打越畅快。

    “有意思，居然能伤害到我！”

    力王双手结合，如双炮合在一起般：“试试我的最新武器，热能追踪榴弹炮！”

    他双臂结合之处开始发光，温度炙热。

    难以想象，他的炮弹平时是储藏在哪里的。

    “力王，我说了，不许插手我的事！”

    另一边，电王依旧在对抗断剑，气的脸色发黑。

    “我也不想插手，可你浪费了先生太多的时间了！”

    力王摇了摇头，脚掌之下有气浪喷涌，整个人就如巨炮在起架般。

    轰！一声轰鸣自他身上炸出，双臂之处，一道光柱冲了出来，带着炙热的火焰，而这正是最新榴弹炮，对重装甲伤害不大，但轻装甲与生命力量能带来致命的伤害。

    “火炮！”

    与此同时，林辰也是一拳轰了出去。

    之前借着力王酝酿的时候，他也在酝酿阳火最强的杀招。

    只见他的火焰拳头如坦克般庞大，炙热的让人难以直视，与榴弹光柱对碰起来。

    许多人都眯起眼帘，没想到林辰还有这种手段。

    轰隆隆！两股力量的对碰，最终以平分秋色收局，但整个地下村犹如倒塌般，天空不断掉落岩石，而地面也是一片火焰。

    林辰气喘如牛，他已经达到极限了，但他知道力王根本没有达到，这就是差距。

    “冥王，给我去死吧！”

    这时，电王从断剑中脱困，化作一道闪电般，扑向林辰。

    林辰玄气还未调息好，身后就中了一掌，一口鲜血喷出，全身被电的麻痹且刺痛。

    “你们真没用，一个冥王都打这么久！”

    与此同时，那穿着黑色斗篷的神秘人走了出来，他默念有语，一股黑色的云层从他身上弥漫，然后笼罩林辰而去。

    林辰一时间也躲避不了，被黑色云层包裹，他想要站起来，却发现体内玄气如被冰封了般。

    有毒！而且这神秘人掌控的力量很古怪，有点像巫师的力量。

    终于，林辰倒了下来，面对三名天使岛的恶魔，双拳难敌四手！“林辰！”

    司空摘星与欧阳从寒都担心大喊。

    “两位华夏小妞，你们还是担心你自己吧！”

    劫持她们的人冷笑回了一句，他们知道，只要卢卡尔先生找到了陵墓，这两个华夏女人必死无疑。

    而卢卡尔却看着趴在地上不动的林辰，眸子持续在闪烁。

    平心而论，他很欣赏林辰。

    林辰除去实力强之外，更拥有一手超凡的医术，有这样的手下在，何愁他不能一统世界。

    但是，林辰也是个不安分的人，至今依旧在出卖他。

    他这辈子最恨就是出卖自己的人。

    “卢卡尔先生，冥王不能留！”

    见卢卡尔一直没说话，电王突然喊了一声，他对林辰一直有着怨气，好不容易找到机会了，自然想杀死林辰了。

    “我觉得电王的话没错，一次背叛，终生不用！”

    力王也跟着提议。

    卢卡尔的目光渐冷，似是从犹豫中恢复了坚定。

    “卢卡尔先生，冥王虽然背叛了我们，但他只是不想背叛华夏，如果这事发生在镁国，的国等地，我猜他肯定不会背叛卢卡尔先生的！”

    沙漠玫瑰赶紧替林辰求情：“你想想，我们能分出真假刘国威，全靠林辰的功劳，否则现在刘国威也属于A先生的，其次，刘国威能找到这里，林辰也付出了努力，比如长寿丹经与地图！”

    “虽然他出卖了卢卡尔，但也帮助了我们，希望卢卡尔给他一个机会！”

    听到这话，电王与力王都气的大怒。

    而卢卡尔也被说的心动了。

    他与A先生两大课长如龙虎争霸，这次他能赢了一局，其实还是靠林辰。

    再说了，他的目的是陵墓的秘密，现在已经接近陵墓了，林辰死不死又有什么关系。

    电王很不甘心，再度大喊：“卢卡尔先生，如果你放了冥王，天使岛的人会对你的威信产生怀疑的！”

    卢卡尔刚刚有所决定，再度动摇，身为上位者，自然知道威信有多重要了。

    “华夏的陵墓，什么时候轮到歪果人插手了！”

    正在他们难以决定时，一道冷漠的声音突然在远方传来。

    只见数道身影快速袭进，都是高手，在漆黑的地底村就仿佛滑翔而来的般。

    卢卡尔顿时脸色一沉，这陵墓还有其他人参与？

    “天长老！”

    司空摘星与欧阳从寒则大喊一声，满是欣喜。

    只见最前方的是一名穿着绿色道袍的老人，他仙风道骨，如得道高僧。

    在他身后还有几人，其中两名穿着白色衣裙，美丽的如同仙子般。

    林辰抬头一看，惊讶的认出了来人。

    她们正是穆星辰与他的母亲穆星云。

    除此外还有三人也是有点眼熟的，正是当初去鹰国之前参加的拍卖会，途中认识的那两名师兄弟与少女。

    那师兄弟名叫绿剑与白剑，人不错，讲义气，就是有点傻。

    至于少女是卉月，看似单纯善良，但似乎背景很庞大。

    “拉屎的，你趴在那里做什么啊！”

    卉月见到林辰后，率先大喊一声。

    当初在鹰国某个岛屿的拍卖会，卉月第一眼见到林辰时，林辰就是在城堡外蹲着，她一直觉得林辰在拉屎。

    没想到这印象留到现在了。

    林辰苦笑一声，不过有强者来帮忙了，他终于放心了。

    毕竟他也见到了，卉月带来了两名中年人，实力似乎极为的不弱。

    再加上穆星辰的母亲，这些人都是隐门的高手！援兵终于来了！ 

