    “是的，那个华夏最大的人口贩卖集团的老大周升。”

    陆天龙盯着周仁的眼睛，淡淡道。

    李玲珑刚才给他发来的信息之中，有这个周升的全部资料。

    据说二三十年前，华夏有一个特别猖獗的黑暗组织，专门从事这种人奴的贩卖。

    后来经过部署，被我威武的华夏官方一举打掉，当时抓获各类组织人员几百人，引发很大的轰动。

    但是因为一些原因，却让这个团伙的老大周升逃脱，一直虽然都在追缴，但是却没有任何的线索。

    “我不认识什么周升，不认识……”

    震惊过后的周仁，脸上直接升起一股恐慌，拼命的摆手。

    “不认识？很好，那我们今天的谈话到此为止，至于以后，你就自求多福吧。”

    陆天龙早就料到周仁会是这样的反应，毫不犹豫转身就要离开。

    “别，别，陆先生，我说，我说……”

    周仁一下惊慌起来，他很清楚，如果陆天龙不管他这件事儿，那周公子又真是国外黑暗势力在华夏的联络人，接下去他必定死路一条。

    “你说的那个周升，很有可能就是我的哥哥……”

    周仁犹豫了一下，突然给出了一个让人震惊的回答。

    “从小我就知道自己有一个哥哥，比我要大十几岁。”

    “但是却从来没有见过他，听我父母说，我哥哥小时候过够了苦日子，小小年纪就自己出去闯荡了。”

    “后来十几年杳无音讯，我父母都以为他已经死了，然后便又有了我。”

    “在做人奴的那些年里面，我曾经听一个同伴说过，说是在那个专门贩卖人奴的组织里面，有一个高层人员叫做周升，是我们华夏人。”

    “后来我碰巧见到一次，几乎马上就有了一种特殊的感觉，他很有可能就是我从来没有见过面的哥哥。”

    “我甚至怀疑，他也知道我的存在，而且我之所以能够从那个组织里面掏出来，也肯定是他在暗中偷偷帮忙。”

    “否则的话，这几乎是不可能的。”

    周仁喝了不少，说这些话的时候几乎有些语无伦次，但还是将想说的意思比较完整的表达了出来。

    陆天龙微微眯眼，脑海之中快速整理得到的这些信息。

    假设……

    之前华夏最大贩卖头目周升，组织被摧毁之后逃离到了国外，并且成为境外那个组织之中的头目。

    再一次无意之中，认出了周仁是他的弟弟，毕竟兄弟之间，因为血脉相连，总会有那么一种神奇的感觉。

    周升想尽办法，帮助周仁脱困，逃离了那个组织……

    但是那个组织却一直都在想办法寻找周二牛，也就是周仁。

    这一连串的假设在陆天龙的脑海中闪过，最后变的逐渐清晰起来，还很有可能就是这样的。

    “我不敢说周升的事儿，因为一旦消息泄露出去，他们肯定不会放过他的……”

    周仁痛哭流涕，一脸祈求的看着陆天龙。

    “不会被放过？那你觉得，就算周升是你的哥哥，他这样的人，应该活着吗？”

    陆天龙冷冷一笑。

    “我知道他该死，做这种丧尽天良的事儿，不知道让多少家庭妻离子散，可是，可是……”

    周仁痛苦的抱着脑袋，到了最后已经不能完整表达自己的意思。

    “你醉了。”

    “好好休息吧，周公子的事儿，我来帮你摆平。”

    陆天龙将杯中白酒一饮而尽，随后缓缓起身。

    “还有，你刚才对我说的那些话，最好能够对所有人保密，否则的话，我也不敢保证能够救的了你。”

    走了几步的陆天龙回过头，淡淡开口道。

    周仁忙不迭点头，摇摇晃晃站起来想要说话，最终却还是无力的瘫坐在椅子上。

    与此同时。

    海阳市区一家五星级酒店的总统套房之内。

    “你说什么，那个陆天龙又去找了周仁？”

    客厅沙发上，一脸身材消瘦的青年人坐在那里，戴着一副金标眼睛，却掩饰不住小眼睛里面的狠毒和阴霾。

    “是的周公子，今天晚上在周仁的餐厅里面，也是这个陆天龙捣乱，否则的话，我们肯定已经抓到了周仁的把柄，能够让他把掌握的情况全部说出来。”

    “说不定我们就能够得到周升的消息……”

    站在他对面的黄东，正是今天晚上在餐厅发难的那个家伙，此刻毕恭毕敬站在他的对面，脸上也是一副咬牙切齿的模样。

    “哼。”

    沙发上的青年人冷冷挥手打断了他的话。

    “我知道了。”

    “我们这次来到海阳，并不是为了这个周仁而来。”

    “不过既然已经知道了他，自然不能这么轻易放弃，如果能够趁机抓到那个周升的把柄，倒也是意外的收获。”

    “至于那个陆天龙，哼。”

    “我明天亲自去找他，他最好不好再参与这件事儿。”

    “否则的话，他会把我们太子帮暂时的容忍，当成了他狂妄的资本！”

    第二天一早。

    众人围坐在桌旁吃着早餐。

    “小八郎，听说苏兴耀那家伙已经谈妥了一个剧本，接下来马上就要开始筹备新的电影拍摄了？”

    慕容婉儿吃着油条喝着豆浆，抬头看向陆天龙，笑嘻嘻的开口道。

    “没错，听说是谈了一个剧本，不过不是苏兴耀，是白露。”

    陆天龙笑着回应道。

    昨天他倒是也听苏兴耀说了这件事。

    说是白露入主了好来屋的梅高米公司之后，马上进行了一系列的运作。

    最主要的事情，就是跟一位好来屋的编剧洽谈了合作，从他手中拿下一个剧本的改编版权。

    这个编剧很有才，但是因为性格原因，在好来屋显得格格不入，也极少有人跟他合作。

    白露不知道利用什么手段跟他联系上，并且成功签约，用不高的价格，让他成为梅高米公司的职业编剧。

    另外，白露竟然不知道用了什么法子，竟然联系了好几个好来屋最当红的影帝，同时参与到了这部片子里面来。

    而且还全都是出演配角。

    这一点可就是让陆天龙都敬佩不已。

    那些好来屋的影帝们都特高傲，让他们出演配角，几乎是不可能的，可是这次，却心甘情愿的签订了合约，引发外界极大关注。

    “我喜欢托尼我喜欢托尼，听说他这次也会参加这不电影拍摄，能不能让我也露个脸，跟他来一场对手戏？最好是亲热戏！”

    慕容婉儿大眼睛里满是星星，兴奋的挥舞着拳头。

    “托尼？就是那个被我一脚踢飞的好来屋功夫影帝？”

    陆天龙脑海之中闪过那个家伙的身影，当初在沃顿慈善基金会上，那家伙曾经想要出头帮洛克，结果被陆天龙直接轰飞。

    “拍一场虐他的戏倒是没问题，亲热戏你就别想了！”

    陆天龙手里拿着包子，很认真道。

    “真的？要是能够虐他自然更好！”慕容婉儿使劲儿点头。

    “当然是真的，不过前提是你需要跟我拍一场亲热戏。”

    陆天龙脸上露出坏笑，两根手指在手中的包子上面摩挲着，动作表情说不出的猥琐。

    “……，跟你拍亲热戏，就这么简单？只要凌月姐和冰冰姐她们没意见，我这也没问题。”

    慕容婉儿一脸俏皮的看向苏凌月和周冰冰，娇笑道。

    “叮铃铃。”

    就在此时，周冰冰的电话正好响起，这妞儿瞪了一眼慕容婉儿，然后拿起电话走到客厅。

    接完之后再回到餐桌旁，给众人带来了一个很是惊讶的消息。

    她要重新回去做警察。

    “你要重新回去做警察？冰冰，这是怎么回事儿？”

    苏凌月有些纳闷的抬头看她，当初周冰冰可是下定决心辞职离开了警察队伍，现在怎么又要回去？

    “不是再回去，只是临时的。”

    “我原来的领导跟我说，最近海阳不太平，突然多了许多稀奇古怪的案子，现在正在全力调查，人手有些不足。”

    “所以想请我回去帮忙。”

    周冰冰对大家解释道。

    “稀奇古怪的案子？”众人全都来了些兴趣，一直呆在海阳，觉得治安什么的，还是挺好的，怎么会有什么稀奇古怪的案子？

    “三两句也跟你们说不清楚，我先去一趟警局了解下情况，等回来再跟你们说。”

    周冰冰就这火爆脾气，说走就走，很快就消失在众人视线里面。

    “看来海阳这阵子好像真不算很太平……”

    看着周冰冰急匆匆离开的模样，陆天龙在心里暗暗思索着。

    正巧此时又收到了一条李玲珑发来的短信。

    “天龙，你所说的那个周公子，我已经进行了调查。”

    “这个人的背景超出我们的想象，甚至是我，都没有调查出任何的有效信息。”

    “可是如果我推测的没有错，这个周公子，很有可能是北方太子帮的人！”

    李玲珑简单几句话，让陆天龙忍不住微微扬眉。

    没想到这个周公子如此强悍，甚至就连是李玲珑，都不能调查到他的什么有效信息。

    更没想到，他有可能会是太子帮的人。

    要知道自从陆天龙摧毁英雄会，打破南北英雄会和太子帮抗争局面之后，太子帮表现的一直比较低调。

    尤其是陆天龙跟北野几个传承家族斗争，引来华夏官方直接出面力挺之后，太子帮更是仿佛销声匿迹一般，再没有给陆天龙制造过什么阻碍。

    可是现在，他们怎么会卷土重来了？

    “我知道了。”

    陆天龙心里思索着，给李玲珑发了条短信。

    “把董青鲢和秋意寒两个妞儿给我找过来。”

