    苏莫的剑，快如闪电，融入风中，无迹可寻，斩向魏粱的脖颈。

    什么？

    魏粱大惊失色，顿时全身汗毛炸起，一股极度危险的感觉在心中升起。

    他从未见过如此诡异的剑招。

    快！

    快的没有踪迹！

    来不及躲避，魏粱大喝一声，只能将长枪往身前一挡。

    铛！

    长剑斩在枪身上，魏粱只感觉到一股大力从枪上传来，手臂一阵酸麻，身体被震得连连后退！

    苏莫全身血液沸腾，气血哗啦啦的流淌，一击不中，再次出手，磅礴的真气配合上肉身的力量，一剑斩下。

    “疾风利刃！”

    剑芒闪耀，凌厉的剑光刺破空气，伴随着道道利刃般的风影，向魏粱当头罩下。

    喝！

    魏粱暴喝一声，长枪舞动，在身前形成了一道枪幕，防御苏莫的剑招。

    轰！

    长剑暴斩而下，强大的力量直接将魏粱斩飞十几米远。

    “怎么可能？你怎么可能有这么强的实力？

    魏粱满脸震惊，狂吼道，

    此时，他虎口已经被震裂，整个手臂酸麻不堪，几乎要握不住手中的长枪。

    不仅如此，他全身气血翻涌，喉头忍不住一甜，不过却被他强行咽了下去。

    “没有什么不可能的！已经两招了，还有一招。”

    苏莫脸色冷漠，话语一落，再次出手，完全不给魏粱喘息的机会。

    风卷残云！

    咻！

    剑光一动，周围顿时气流涌动，猛然间狂风大作，化为了一股飓风，卷动四方，飓风伴随着犀利的剑光，杀向魏粱。

    吼！

    一股死亡的危机在心中陡然升起，魏粱大吼一声，背后黄光闪烁，出现了一杆七尺大枪。

    魏粱的武魂是兵武魂，和他使用的武器很契合，闪烁着四道黄色的光环。

    人级四阶武魂！

    “天星耀世！”

    这一次，魏粱不再单纯的防御，催动武魂，运转全身真气，施展出了自己最强的一招，以攻对攻。

    释放武魂之后的魏粱，实力增强了五成都不止。

    长枪震颤，划破天际，刺破虚空，迎向那席卷而来的攻击

    轰！

    狂猛的攻击猛烈的碰撞在一起。

    噗！

    一股血箭喷\/射而出，魏粱的身体犹如一个破麻袋般，倒飞而出，狠狠的摔倒在地。

    寂静！

    周围死一般的寂静。

    所有人都是目瞪口呆，不敢相信眼前的一幕，结果完全出乎了他们的预料。

    苏莫强势碾压魏粱！

    魏粱在苏莫手中不堪一击！

    片刻之后，整个广场上，爆出了山呼海啸般的声音。

    “天呐，魏粱居然败了！”

    “这才是苏莫的真正的实力么？”

    “什么人级一阶武魂的废物啊？这苏家也太会骗人了吧！”

    “啧啧，仅仅炼气五重修为，居然有这等实力，厉害啊！”

    “……”

    嘈杂的议论声，不绝于耳。

    看台上。

    就连苏洪都是一脸震惊之色，虽然他相信自己的儿子，但亲眼看到苏莫的实力，他还是不免心头大震。

    相比于苏洪的震惊，夕儿柔美的小脸上，却是露出了开心的笑容。

    苏莫的身影，深深的烙印在了她的心中，和半月之前，心中那道伟岸的身影逐渐重合在了一起。

    半个月前，夕儿被山贼掠劫，她已经绝望了，她也做好了死亡的准备，若是那些山贼想要玷污她的清白，她会立刻自杀。

    不过，就在这时，一个俊朗的少年横空出世，解救了她，并且为她们报了大仇。

    她之所以要跟随苏莫，除了想要变强之外，还有着对苏莫的感恩和崇拜。

    魏家阵营。

    魏家众人脸色阴沉，尤其是魏万空，脸色几乎阴沉的要滴出水来，暗骂魏粱废物。

    广场百丈之外，一座十丈高的阁楼上。

    一个面容英俊的华服少年，遥看着广场方向，脸色同样很不好看。

    冷哼一声，少年拂袖而去。

    这个少年，是林霄。

    广场上，魏粱狼狈起身，忍不住又吐出一口鲜血。

    “这不可能！”

    魏粱眼中满是惊骇之色，根本无法相信失败的事实。

    “哼！魏粱，你不是要杀我吗？”

    苏莫面带笑容，讽刺的说道。

    “你……！”

    魏粱眸中闪过一丝疯狂，脸色陡然狰狞了起来，吼道：“我还没有败，今天你依旧要死！”

    言罢，魏粱突然从怀中掏出一枚黑色的丹药，张口吞服了下去。

    轰！

    服下丹药之后，魏粱的身体，以肉眼可见的度干瘪了下去。

    与此同时，他身上的气息疯狂暴涨，不到片刻，便达到了堪比炼气七重的地步。

    “是暴血丹！”

    “天啊！魏粱居然吞服了暴血丹！”

    人群顿时哗然不已。

    暴血丹，是一种及其霸道的丹药，武者吞服之后，会爆开体内血液，全身血液会在半柱香之内干枯。

    而吞服者所得到好处，就是会在这半柱香之内，实力暴增。

    当然，有得必有失，半柱香之后，吞服者也会因为全身血液干枯而亡。

    不过，若是及早停止，祛除药力，还是能保住一条命，但是以后的武道之路，将再难有存进。

    “住手！”

    这是，一声暴喝响起，只见看台上的苏洪长身而起，向魏家方向怒喝道：“魏万空，公平比试之下，你魏家弟子居然服用暴血丹！此战取消。”

    魏万空一愣，旋即脸色由阴转晴，笑了起来。

    他也没有想到，魏粱会在这个时候服下暴血丹。

    不过，既然已经服下了，此战就能逆转了。

    “苏洪，战斗之前，你们可没说不能服用丹药。”

    魏万空冷笑一声，继续道：“此战结果如何，生死各由天命，这可是先前说好的，难道你要反悔？”

    “你……”

    苏洪怒急，喝道：“此战已经失去了公平，我不同意。”

    随即，苏洪向场中喊道：“莫儿，此战到此为止，你回来吧！”

    魏粱服用了暴血丹，修为已经堪比炼气七重，苏洪自然不会眼睁睁的看着儿子送死。

    场中，苏莫听闻父亲的话，并未动身。

    冷冷的扫了魏粱一眼，向苏洪说道：“父亲，无妨，我倒是想看看他现在的实力！”

    苏莫眸中战意澎湃，其内气血沸腾。

    暴血丹么？

    炼气七重么？

    谁胜谁负还不一定能！

    “莫儿……”

    苏洪大急。

    “父亲，你放心吧！我自有分寸。”

    苏洪叹了口气，无奈点头，不过，他却暗暗做好了准备，一旦苏莫又生命危险，他会立刻施救。

    “好，果然胆识不凡，苏洪，既然你儿子要继续战斗，那就继续吧！”

    魏万空大笑。