    苏叶笑了笑，伸手拍了拍那双手

    “做的不错。”

    梵花绫一听，顿时高兴了。

    那一角在半空中悠哒悠哒，觉得自己棒棒的。

    夙倾眼皮一挑，幽深的眸子里泛着疑惑

    “恩人？”

    苏叶侧坐在榻上，站起身来，跟着撇撇嘴

    “不是说我狠心吗？你就在这儿待着吧”

    “恩人的意思是要把扔在这儿？”

    苏叶捋了捋自己的袖子，跟着又点了点头

    “嗯。”

    说完，她就往凉亭外走去。

    夙倾瞧着苏叶往外跑的身影，黑长的睫毛轻颤一瞬，低头望向了那拴在他手上的梵花绫。

    梵花绫那多出来的一角本来悠哒悠哒的在晃荡。

    结果被夙倾这么一盯，啪嗒一声。

    一下子僵住，跟着，一下子紧贴在那白鼓鼓的一坨上，再没有瞎晃荡。

    苏叶走出王府，来到街上。

    这几天一直跟夙倾在王府里耗着，日日跟他黏在一起，还要看他的那些小话本。

    她都没有机会去天哲拍卖会收她自己的丹药钱了。

    先是从小铺子里转了转，随后又跑到天哲拍卖会去转了转。

    把之前卖出去的丹药赚到的钱拿回来，又再补了一批玄云丹。

    要知道，她这丹药一出，简直火爆，供不应求，那卖出丹药的价格也是节节攀升。

    每次一来天哲拍卖会，那见过大世面向来不动如山沉稳的许管事望着她的时候那眼睛都是带着亮色的。

    自然而然的，苏叶这扁扁的小钱包一下子就鼓起来了。

    从天哲拍卖会转了一圈之后，她就回外公家了。

    最近魔族对四大世家一直虎视眈眈试图从中挑事儿。

    她即将要去药王谷，在临走之前还是得回去看看。

    毕竟她把杨家的神兽跟鼎炉拐跑了，无论愿意还是不愿意，杨家她得护着。

    苏叶一来到杨家，俨然杨家的侍卫都知道了她跟杨老家主的关系，立刻去通传了。

    没一会儿，便见到五十多岁的管家，匆匆走来。

    管家面带笑容，对着苏叶行了一个礼

    “苏小姐，您来了。”

    苏叶应了一声

    “嗯”

    应下之后，便跟在管家身后往院子里走。

    一边走一边问

    “我外公呢？”

    “老家主在西厢房，大公子的房间里。”

    管家说着顿了顿，开始解释

    “之前家主去世，留下了两个孩子，一个是跟苏小姐在同一个学院上学的杨玄公子，还有一位大公子因为之前一直不在皇城，您从未见过。前家主去世，大公子知道这个消息回到杨府之后，状态一直不好。

    他在外历练，身上受了伤也一直没有养回来。

    后来不小心摔了一跤，彻底一病不起了。”

    说到这儿，管家摇摇头，叹了口气

    “丧事，怕是就这几天了。”

    苏叶走在后面，静静的听着。

    跟着开口询问

    “摔了一跤就一病不起了？”

    管家应了一声

    “脑袋磕在了石头上。磕的那一下挺狠的，听说家仆赶来的时候大公子就倒在地上满脸是血奄奄一息了。”

    苏叶听完，就再也没说话。

    只是跟在管家的身后，静静的往里面走。

