
　　这些技术在她脑子里虽然有存货，但是还是需要实验，毕竟几千年后的植物与矿物，在这个时空不知道有没有什么变化。

　　相对来说，这个赚钱的办法是眼下最快的了。

　　织坊再扩充一个染坊并不是大问题，染坊需要的东西不多，几口大缸，晾晒的架子，各色染料，只要染色的技术跟方子成熟就能开工。

　　顾清仪为了缩小成本是真的费了心思了，没办法，太穷了。

　　万事俱备，只欠东风。

　　洪茂等人连夜赶路去太原郡，冯温茂带着部曲护送，一路上击退了数次小股山匪，总算是抵达太原郡。

　　进了城，洪茂跟冯温茂就分头行动，冯温茂要去买女郎给的单子上的东西，洪茂要去买粮，俩人所求不同，自然不能同行。

　　好在进了太原城有卫兵守卫便安全许多，洪茂知道胡人做生意习惯盘踞的地盘，便一路摸了过去。

　　冯温茂吩咐人跟上保护他，自己也带了人分头买东西，就是这单子上什么赭石、石黄、黄丹、石亭脂等稀奇古怪的东西，除此之外，还有什么槐米、红花、郁金草、黄栌……

　　冯温茂不懂这些东西女郎要了做什么，但是只要女郎需要，他就一定要买到。

　　这些东西并不好买，冯温茂几乎把整个太原城走遍了这才差不多买齐，但是还是有几样买不到。

　　倒是洪茂那边买粮进展顺利，没几日功夫，就把绢帛全都换了粮，装满了几十辆牛车，拿着出城的文书，一行人踏上归程。

　　几十辆牛车的粮食太扎眼了，冯温茂让人找了些米糠放在最上面一层，还特意把几个口袋撕开几个小口子，牛车经过，路上就会有留下些许的米糠。

　　就算是有人想要劫粮，但是看到路上落下的米糠，再看看他们手执刀枪的部曲，大概也会想想值不值得。

　　再说坞堡这边顾清仪惊喜的看着安定郡李家那边送来的七八户匠户，她没想到李家那边不仅痛快给人而且十分有效率啊，这才多久就把人送来了。

　　烧陶的匠户，造纸的匠户还有染色的匠户，顾清仪之前跟李茶英提到的她都送来了，压下心中的激动，顾清仪特意把匠户叫来询问一番。

　　询问过后，激动兴奋的心情稍稍平息些，这些人会的不过是最简单的工艺，烧制陶器的匠户只会烧陶，对于瓷器没上过手。

　　造纸的匠户只会做粗糙的白麻纸，但是至少懂得做纸的工艺，要更进一步也有基础不是。

　　顾清仪努力去想造纸术，但是脑子里没多少关于造纸的技术，只有几个看异趣闲闻时听来的故事，回头试一试再说。

　　染坊的匠户是她最看重的，虽然是最低等级的技术工，但是她也没有啊，所以不管这些技术有多低，她都特别高兴。

　　技术可以升级，关键要有人才。

　　顾清仪把钟自珍叫来，让她把三户染坊的匠户带回去安顿好，明日起织坊就要开始准备染坊的事宜。

　　先把前期工作准备好，等到冯温茂带回来她要的东西，染坊就能正式开工了。

　　只要能染出颜色鲜亮的布匹，她就不信她不能暴富！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，095：她就不信不能暴富免费阅读。https://xs.23sk.com 