    第22章 就你还想创建妖文？！

    砰！

    就在元始天尊觉得自己避无可避的时候！

    那道流光一下子停在了他的眉心一寸的地方！

    元始天尊的冷汗此时才冒了出来，他能够感受到眼前这道流光何等的强大！

    洞穿自己的面门外加灵魂可能就只需要一瞬间不到的时间而已！

    他脸色惨白！

    一旁的太上老君也才反应过来，赶紧拉了元始天尊一把，让他从流光的正面离开！

    通天道人也是一脸惊悚的说道：

    “竟是二哥，好险，差一点就酿成大祸！二哥，你刚刚为何使用气势压迫在我的身上？！我全心全意修炼之际，遇到外来的压力，身形剑意自动护主！要不是我及时醒来，你这条小命可就要没了！”

    元始天尊跌坐在地上，脸色惨白，已然是没有了刚刚突破准圣时的志得意满，小声的解释一句。

    “三弟，刚刚二哥突破到准圣境界，一时没有控制好自己的气势，这才让你产生了误会！”

    “二哥突破到准圣了？！真是可喜可贺！恭喜恭喜！”

    通天道人一听，就赶紧在这里祝贺着。

    受到通天道人的祝贺，元始天尊的脸却变得通红，刚刚在他突破准圣之后，还觉得是通天道人拖了他们三清的后腿！

    现在通天道人一剑之威，就让他明白！

    真正拖后腿的并不是通天道人，而是他和太上老君。

    “三弟，这一招就是你那个主人教的！？”

    “嗯！”

    通天道人点点头，一脸惭愧的说道：

    “说来有些不好意思，主人教导了我很多，只是我资质浅薄，只从他身上学到了这么一点小小的皮毛而已！”

    皮毛？！

    元始天尊和太上老君实在是有一点听不下去了。

    他们的脸皮再厚，也没有忘记自己之前在心中是如何腹诽通天道人这所谓的主人的！

    原本他们觉得，通天道人和他身后的那个所谓的主人是笑话！

    现在才看的清楚，真正的笑话并不是别人，而是他们自己！

    “咳咳……”

    太上老君干咳了两声，有些不自然的说道：

    “三弟，我也突破了准圣境界，如今境界尚且并不稳固，说不定什么时候气势就会压制不住，这样，我和你二哥先到那边去修炼，等我们将自己的气势稳固了再说，省的再出刚刚的误会！”

    “对，三弟，我们先去稳固境界！”

    元始天尊和太上老君逃命一样的，赶紧离开了这里，不敢再多看通天道人一眼。

    通天道人摆摆手，半空之中的那道流光悄然散去！

    他则再度盯着那颗古树，继续修炼了起来。

    ……

    紫霄宫第一次讲道结束，不少大能修为都有所提升。

    这其中，就包括了那鲲鹏！

    鲲鹏回到自己的宫中，回想着鸿钧讲道的道纹之理，他的心中也浮现出了几分感悟。

    “这天下众生，如今使用的都是道文！纪录文字相对不变！我何不在道文基础上，发展出一种新的妖文出来？！以供我妖族众生学习使用？！”

    他刚说出这番感悟来，脑海之中，已然是在构思着一个个文字。

    当即就要对天道发誓，创立妖文。

    就在他即将开口的那一瞬间，一道声音从极远的地方飘入到了他的耳中。

    “天道在上，吾乃红云，有感于洪荒文字缺失，道文传承不易，特创建妖文。”

    “凡洪荒生灵，皆可学习！”

    “天道苍生共流传！”

    这……

    鲲鹏张了张口，想要说的话，全都咽了下去。

    被人抢先一步！

    而且这个人的声音，他怎么那么熟悉呢？！

    红云？！

    这不是那些太乙金仙的师兄。

    在紫霄宫中要对我清蒸红烧的那一位么？！

    我的这妖文，怎么会被他抢先一步？！

    他在思索的时候，一道道声音带着文字也印入到了他的心中。

    “此字为天！”

    “此字为地！”

    ……

    天地玄黄，宇宙洪荒！

    等等三千妖文瞬间传遍了整个洪荒生灵的心中。

    红云创建文字，抢夺的是鲲鹏的机缘！

    鲲鹏的妖师之名，有一半都是因为他创建的妖文，成为妖族之师！

    红云也是按照林铭指点的时间，特意在这里抢先一步！

    他一开口，天道就散发出了无数的功德，落在他的身上，也顺势依靠天道之力，将这些文字印刻在了所有生灵的心中。

    听着天道的声音，感受着印刻在心中的文字。

    洪荒之中，不少生灵也发出了感谢的声音。

    “谢谢红云大能，这次我的神通传承就简单不少！”

    “对啊，我们部落有福了！”

    “这就是文字，是造福天地的大事！”

    在这感谢的话语之中，红云却并没有将天道降临的功德之力，吸入到自己的体内，他一抬手，将那功德之力给封印了起来。

    这一大团的功德之力，足以让他的修为再上一层楼！

    可红云清楚。

    一旦他吸收了这功德之力提升修为，那他就距离功德圣人的位置更进一步！

    距离那以力证道，就会远上一步！

    创立妖文，只是为了抢夺鲲鹏的机缘。

    可并不是为了要走功德成圣这条道路的，他依旧还是要走以力证道。

    绝不给天道和鸿钧束缚自己的机会！

    封印了功德之力，红云将它放入了自己的芥子空间中，微微一笑，看向鲲鹏的方向轻声说道：

    “鲲鹏，就你，还想创建妖文，成为妖师？！做梦去吧！记住，这并不是结束，仅仅是刚刚开始而已！接下来，我会好好让你感受感受，什么才他么的叫绝望！”

    “对了，还有西方的那两位，我们的账，会一点点的来算，你们一个都别想跑！”

    他这边创立了文字，得到的并不只是这些功德奖励，还有自己师兄弟的祝贺。

    一道道传音从四面八方传来。

    “恭喜红云师兄创立文字。”

    ……

    “恭喜恭喜！”

    绝大多数都是这种恭喜的声音。

    在恭喜之余，也有一些是在这里询问着：

    “红云师兄，你什么时候要收拾那鲲鹏？！言语一声，不用你动手，我就帮你将他扒皮抽筋，起锅烧油，炖好了放到你的面前，让你好好品尝一番！”

    (本章完)

