    看到视频中凶残无比的致命打击，绝大部分观众下意识的双腿一紧。

    虽然打的不是自己，但是看起来好疼啊。

    【斯特兰奇：洛基，你这是把她的头发剪了？】

    【王：看起来应该是。】

    【旺达：他活该挨打，要是我，一下肯定不够！】

    阿斯加德监狱里的洛基看到这一幕，也响起了。

    自己当初犯贱被收拾了一顿后，就去美美的泡了个澡，然后喝了一杯酒，紧接着这件事就被他给忘了。

    现在回忆起来，胯下又一次隐隐作痛。

    【影像继续】

    【希芙在致命打击后，随手对着洛基的脸又是一拳，再将洛基打倒在地后，希芙扭头离去。】

    【洛基跪在地上抽搐了半天，就算是神也不可能无视这种疼痛。】

    【除非他下面没有了。】

    【就在洛基以为这个该死的回忆结束之时，希芙的声音又响起了了。】

    【“你这个阴险狡诈......”】

    【“不是吧！”】

    【看着握拳过来的希芙，洛基试图解释一下，刚才的事情经历多了自己真到回去冥界海姆报到的啊！】

    【但是无论洛基说什么，迎接他的始终只有希芙的巴掌和膝盖重击。】

    斯特兰奇看着屏幕上不断挨打的洛基，突然觉得这事他熟啊，他经历的可比这个要命多了。

    【就在洛基经历着无限折磨之时，莫比乌斯走进了女法官的办公室。】

    【“你不是应该在审讯着那个洛基时间犯吗？”】

    【女法官问道。】

    【“他正在时间监牢里被感化呢。”】

    【莫比乌斯说道：“在他接受教育的时候，我想和另一个时间犯谈谈。”】

    【“不用了，继续去审问你的洛基，问清楚那个关联分支是怎么回事。”】

    【“我知道，但是我觉得如果我能审问他们两个，我能更快的找到答案。你说过，我们各自有着各自的角色，而我的角色.....”】

    【“不必了，她实在是太危险了。”女法官还是断然拒绝了莫比乌斯的请求。】

    【“太危险了？”莫比乌斯无奈的说道：“不是吧，拉芙娜，我就是干这个的啊。”】

    【“总之谁也别想和那个时间犯交谈！”】

    【看到拉芙娜坚决的态度，莫比乌斯只能扭头离开，但是在离开之时，莫比乌斯还是说道：“我觉得如果幕后有主使，不太可能是洛基。”】

    【“很好，那让他老实交代应该不难，弄清楚那个分支是怎么回事，搞定那个洛基，时间守护者盯着呢，莫比乌斯。”】

    【“他们盯着呢，搞定洛基搞定洛基。”莫比乌斯不爽的离开了边走边碎碎念道：“这都快成我的口头禅了。”】

    “那个女法官拉芙娜有问题！”

    布鲁斯·韦恩说道：“这绝对不是因为希尔薇太危险了，而拒绝莫比乌斯的请求那么简单。”

    如此明显的破绽，布鲁斯·韦恩怎么可能看不出来：“因为犯人太危险就不去审问了，我从来没听说过这种道理，况且，就算是希尔薇危险到见到莫比乌斯的一瞬间就能杀了他，时间管理局连时间循环监狱都能造出来，造个类似的审讯室难道还造不出来？”

    “再不行，你全息投影总有吧，你直接用全息投影问不行吗？”

    不光是布鲁斯·韦恩，在场的所有人都看出来了。

    “她在刻意阻止希尔薇和莫比乌斯见面，这也侧面印证了一件事，那就是洛基说的是真的！”

    “这个时间管理局，真的是疑点重重啊。”

    【影像继续】

    【在女法官拉芙娜那里吃了一肚子瘪的莫比乌斯来到了希尔薇的牢房外面。】

    【“她在里面吗？”】

    【莫比乌斯问道：“他们不会轻饶了她对吧。”】

    【“你不是在审问那个时间犯小伙伴吗？”守卫长打趣到。】

    【“我出来活动活动。”莫比乌斯直接对着守卫长倒苦水：“咱们抓过克里人，泰坦巨人，还有吸血鬼，为什么两个没爹没妈的半神这么难对付？”】

    “这个混蛋！”

    洛基听到莫比乌斯这句话顿时就怒了，骂人不骂父母，这是最基本的规矩，哪怕背地里的吐槽也不行！

    而在复仇者大厦。

    奥丁听到这话也是怒了。

    虽然我在未来还是死了，但是时间管理局的洛基可还是父母双全呢！

    而一旁的尼克弗瑞则是悄悄记下了莫比乌斯的话。

    克里人他倒是知道，但是泰坦巨人和吸血鬼？

    尼克弗瑞在当神盾局局长的时候，倒是看过一些关于吸血鬼的资料，但是那些资料都是残缺不全的，他最开始只是把吸血鬼当成某种古代的超级人类，或者是变异人，也有可能只是单纯被古人臆想出来的幻想生物。

    但是当他从卡玛泰姬那里得知天堂和地狱都是存在的之后，尼克弗瑞对于这些超凡生物的传说也开始上心了。

    虽然他已经失去了神盾局局长的位置，但是他在东方还是有点人脉关系的。

    “看起来，要好好的查一查这个吸血鬼了。”

    【影像继续】

    【“把另外一个带来不是你的主意吗？”】

    【“也不光是我的主意吧。”】

    【莫比乌斯扭头离开，但是却被守卫长叫住。】

    【“莫比乌斯，你在哪里的时候，洛基说了什么吗？”】

    【“是的，他说时间管理局在欺骗我。”莫比乌斯毫不在意的说道：“这个家伙居然会用这种低级的离间计，太差劲了。”】

    【“为什么要问这个。”莫比乌斯说完，反问道。】

    【“这是我的职责。”守卫长没有多说什么，默默的离开了。】

    【莫比乌斯点点头，若有所思的走了。】

    【而在时间监牢里，在不知道经历了多少次之后，洛基终于是崩溃了。】

    【“希芙，希芙，别来了别来了，我求你了，我是个坏人，我知道，我真的是一个坏人，我剪了你的头发，因为我觉得好玩，其实一点也不好玩。”】

    【“我只是希望得到别人的关注，因为我是，我是一个自恋狂。”】

    【看着忏悔的洛基，希芙居然没有直接发动攻击。】

    【“这是因为我害怕孤独，但我不愿意说，只能选择通过别的方式来获取你们的关注，我羡慕索尔，希望也能向他一样光芒万丈，但是我做不到，我只能通过这种方式获得你们的目光，让它们在我的身上停留，哪怕是片刻也好。”】

    【洛基的话说完，并没有那个不能说的动作出现，希芙伸出了自己的手，拉起了洛基。】

    【“你就是孤独一人，永远如此。”】

    【说完这句诛心之言，希芙就离去了】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    174被封了

