    这是一片贫瘠之地，广阔，荒芜，除了少数长有植物和拥有水源的小绿洲之外，其余的大片区域都是荒凉一片，枯草，碎石，干枯的木头和路边的动物骨骸形成了这里独特的风景，除此之外，这里还有仿佛脊梁骨一般的小山脉，烈日顶在头顶，蒸发除了绿荫之外所有的水分。//www.  //

    炎热、荒芜、寂静，这里就是贫瘠之地的真实写照。

    一条道路曲折向前，远处隐约可以看到数十个大帐篷围成的营地。

    林飞站在一个高高的山丘上，看着那里，暗道这就是部落领地，十字路口营地。一分钟前，他通过传送门到达了这里，这也幸亏林飞在刚刚进入任务世界的时候，曾经记录了这里的四维坐标。

    下面，一群陆行鸟奔跑而过，这些仿佛鸵鸟一般的家伙没什么攻击性，但如果它们受到攻击，这些陆行鸟也会反击。而在距离陆行鸟不远处的一个枯草丛里，一头狮子正死死的盯着这些猎物，随时会发动攻击。

    弱肉强食，无论在哪，这个生存法则都适用。

    林飞没有理会这些，而是纵身一跃，从山坡上跃下，轻轻落在地上，向十字路口营地走去。

    来这里的目的很明确，那就是找到另外四个可以和自己一起进入那个副本的人，只是这种目标并不好找。

    因为林飞是独自一个人进入任务世界的，所以他只能寻找其他人来充数。

    头脑里第一个想到的人选就是刚刚进入这里时遇到的那个牛头人契约者，自然林飞要求的不是对方的战力，而只是需要对方这个人。

    对方之前在这十字路口周边活动，而且还获得了牛头人的血统，自然，如果需要补给和休息，肯定会回到这里。

    只是等到林飞走到十字路口的时候，却是注意到这里的卫兵头顶上的名称。由之前的绿色，变成了红色。

    林飞猛的停下脚步，暗道自己之前在奥格瑞玛的举动还是有了连锁反应，部落显然已经将自己列为了敌人。相应的。部落所有的领地，营地，城镇，只要自己踏入，就会受到部落卫兵的攻击。

    摇了摇头，林飞苦笑一声，自己什么事都没弄明白。就平白得罪了整个部落。取出炉石一看，果然，也提示无法使用，而实际上，无法使用的何止是炉石，包括整个部落的资源，旅店、商店、武器库、药店，只要是部落的人。可以说现在都是自己的敌人。

    如果自己踏入到了十字路口营地的范围，相信马上就会受到攻击。当然，一个小小的十字路口。即便所有的卫兵加起来，林飞都毫无所惧，但这件事林飞本来就被动，他也不想因此和部落关系继续恶化。

    想到这里，林飞便张开六翼飞起，到达数百米高空，俯瞰身下。

    利用黑羽之瞳，林飞可以看到下面营地里的动向。

    此刻，十字路口营地里有不少人，但一个个都是剧情人物。有兽人、牛头人、巨魔，他们各自做着自己的事情，忙碌，喧哗，林飞一个个扫了过去，依旧没有之前见到的牛头人契约者。

    “莫非他完成任务离开了？”林飞心中一紧。

    上一次。这牛头人说他有同伴，所以林飞现在将希望都寄托在这几个家伙身上，如果他们离开了任务世界，又或者是死了，那谁来给自己凑那几个人。

    不知不觉之间，林飞便有些焦急，只是这种感觉只出现了片刻就被林飞遏制了下去。已经经历过无数次生死的林飞，早就知道越是绝望的时候，越不能自乱阵脚，那样于事无补，反而还会在关键时刻错失良机。

    他现在所能做的，就是假设对方是外出做任务，只有这样，自己还有一线希望。

    林飞开始放眼张望，以十字路口为中心寻找那个牛头人契约者。这个时候，林飞还真想去恶魔空间里购买一个‘鹰眼’技能。

    ‘鹰眼’技能，是一种被动的能力，它可以赋予契约者强大的视力，尤其是可以看清远距离的事物，若是在高空，地面上任何风吹草动都逃不过这一双眼睛。

    不过这种技能一般契约者用不着，也只有一些远程职业者会购买和学习，例如弩男那家伙就学习过‘鹰眼’。

    在远距离视物上，黑羽之瞳就要比鹰眼逊色一些了，但也比普通人的视力强了很多。林飞一番查看之下，看到了狮子猎物，看到了科多兽群嬉戏，看到了一头猎豹在一个绿洲水源地警惕的喝水，甚至还看到了半人马部落里，这些强壮的半人马战士在比拼矛技。

    一切，一切，都尽收眼睛，但对于那个牛头人契约者却是依旧没有任何线索。

    就在这个时候，林飞眼瞳一缩，却是看到一个人影快速的从一条小路奔跑回十字路口营地。

    在这个任务世界，如何区分一个目标是契约者还是剧情人物的方法很简单，那就是使用战力探查，如果是契约者，则会显示战力，如果是剧情人物，不单会显示战力，还会在头顶显示出它的名称。

    而经过林飞观察，那个人影是一个契约者。

    “好运气！”林飞呵呵一笑，虽然这个人不是之前的牛头人，但对于林飞来说，是谁都没关系，还是那句话，他只是要凑齐四个人而已。

    这个契约者是一个女性，穿着一套劣质的皮甲，手里拿着一只硬木弓，背后挂着一桶箭矢，一旁还跟着一头被驯化的野猪。

    显然，这是一个猎人。

    猎人也是这个任务世界里的一个职业，可以使用弓弩枪械对敌人进行远程打击，不善近战，但却可以驯化野外生物，使其成为自己的‘宠物’，帮助战斗。

    十字路口营地，王萌萌快速冲了进来，可以看到，她之前肯定经历过一场恶战。身上的皮甲磨损严重，一些地方还有血痕，而她背后箭筒里的箭矢，已经所剩无几。

    “为了部落的荣耀，猎人，看起来你经历过一场恶战！”门口的牛头人卫兵这个时候说道。

    如果是平常情况下，王萌萌肯定会和这个牛头人卫兵聊一会天，或许，如果运气好还能触发一些小的支线任务，从中获利。

    但是现在，王萌萌显然没有心情，也没有时间。她几乎是一阵风般的冲进十字路口营地，然后快速冲向了杂货店，武器店和药店。

    她要购买补给品，包括可以打磨武器的‘磨刀石’，钢头箭矢还有各种可以恢复创伤的药物和绷带，当然，还有水和可以提供热量的食物。

    这些东西，王萌萌以最快的速度购买，同时她还看到了一个推着木轮小货车的绿皮地精走了过来。

    顿时，王萌萌暗道运气不错。

    这种绿皮地精是一个流浪商人，在会在贫瘠之地到处游荡，而它出售的道具，基本上都是在普通营地里找不到的，可以说相当的稀有。

    例如各种地精制造的武器，还有可以给弓箭、弩箭和火枪加装的瞄准镜，铁皮炸弹，各种弹药。对于一个猎人来说，能遇到这地精流浪商人，肯定是要大肆购物一番。

    她马上走过去，和这个一脸奸商模样的地精开始讨价还价。

    最后，王萌萌花费了自己所有的金币，购买了一把制作还算精良的‘地精精良火枪’，几个弹药袋子，每个丹药袋子里有有五十颗弹药，除此之外，她还在这个火枪上加装了一个可以提升攻击力的‘瞄准镜’。

    另外，王萌萌还弄了几个‘铁皮炸弹’。之后，王萌萌风风火火的又冲出了十字路口营地，然后急速向一个方向跑去。

    在此之前，她和几个在任务世界里认识的同伴一起执行任务，只是他们的战力太低，任务进行的磕磕绊绊，有好几次还差一点死掉。而就在十几分钟前，他们不小心受到了数量众多敌人的围攻，她的几个同伴躲在一个狭隘的山洞里抵挡，而王萌萌则是趁机跑出来，去购买一些补给品。

    她要马上赶回去，否则自己的同伴铁定会被那帮吃肉也绝对不吐骨头的豺狼人吃个精光。

    王萌萌跑的很快，几分钟后，她就绕到了一个小山背后。这里到处都是粗大的荆棘蔓藤，不少简陋的帐篷随意的支在周围，地面上还有一些未燃尽的火堆，上面用尖锐的铁刺串烤着一些陆行鸟肉。

    除此之外，这里七七八八还横躺着一些豺狼人的尸体，都是之前王萌萌和她的同伴击杀的。

    顺着这个方向再向前，王萌萌终于看到，前面有超过二十多只豺狼人正在围攻一个山洞。那山洞不过两米多宽，此刻却是由两个契约者在苦苦守卫。

    “大家坚持一下，我来了！”王萌萌急匆匆的喊了一声，然后快速的收起自己的野猪宠物，接着爬上了山洞所在的山峰。

    在山洞里面，有一条狭窄的裂缝可以爬出来，但那裂缝太小，也只有体态娇小的王萌萌能来去自如。另外几个契约者，则是压根儿爬不出来。