    小凤下凡了这么久，一直以为柳安筠并没有找到其他的神明。

    如今看来，实际上小小姐早就已经有了自己的主意。

    柳安筠这边手上抱着冰淇淋，然后浑然没有注意到自己旁边坐着的傅清墨快要酸成一个柠檬精。

    “宝，不要吃这么多，容易肚子疼。”傅清墨想要伸手拦着小丫头。

    可是小姑娘这会儿吃得开心，哪里听得进去。

    “她既然想吃的话，那就让他吃吧。”柳睿明这边点了点头。

    然后目光带着几分纵容。

    傅清墨稍微沉默了一下，瞧着的小姑娘还认认真真地在旁边跟着附和。

    真的没有再开口阻止。

    柳安筠感觉今天真的有一点点开心。

    竟然可以吃得了这么多冰淇淋。

    晏绮思这边去配合警察进行笔录。

    因为自己儿子在现场，按照儿子那么聪明的性格，是不可能让小姑娘出事的，所以她格外的放心。

    “哥哥最近在这附近买了一个房子，房子里面有一个很高很高的秋千，等你有空的时候，要不要来哥哥家里面看？”柳睿明这边几乎是声声都带着诱拐。

    柳安筠想了想，以前在福利院里面的那个秋千。

    还真的就心动了。

    “那我等到上学放假之后，就去找哥哥。”

    柳睿明心里面满意。

    面上带着几分愉快的弧度。

    看着小团子吃的心满意足，忽然之间就有了一种美好的感觉。

    原来这就是有人期待的感觉吗？

    柳睿明忽然之间觉得自己这几天再怎么疲劳都不是问题。

    只要小妹高兴。

    让他干什么都可以。

    傅清墨这边瞧着小丫头已经吃了第4个，终于忍无可忍，然后直接把小团子一把抱了起来，手上那个迟到的冰淇淋丢到了一边。

    “不能再吃了。”傅清墨这边阻挠着。

    然后扭头狠狠的看了一眼柳睿明。

    因为小团子对面前的这个哥哥，好像还挺依赖的。

    如果要是当着小闺女那样的面和面前这个男生吵起来，那小姑娘估计也会跟他生气。

    她实在是年纪太小了呀，几乎什么都不懂。

    柳睿明从小到大没有吃过这些东西。

    因为爸妈对他的要求很严格。

    只是以前的时候听着别的小朋友说这个有多好吃，然后才会想一下，后来他长大了，对这些东西自然也提不起兴趣。

    只是隐约记得小朋友们都很喜欢，所以才会一直纵容着小姑娘继续吃下去。

    他小的时候没有的东西，他不想让小妹也没有。

    柳安筠这边嘴角还带着一点冰淇淋的奶油。

    有些不解的看着面前的哥哥，但是发现面前的哥哥现在表情好像很冷很冷。

    一时间也不敢说话。

    柳安筠低头看着手中被丢掉的冰淇淋以及伸手递过来的湿巾。

    把手上的糖全都擦掉。

    傅清墨直接拉着小姑娘走人。

    柳安筠这边看着哥哥的样子，根本不敢说话。

    柳睿明想要上前拦着，但是却收到小姑娘制止的目光。

    哥哥为什么这么生气？

    柳安筠这边不太理解。

    等坐到车子上之后。

    小姑娘的脸色骤然之间苍白起来。

    她的肚子，好痛！

    偏偏哥哥还在旁边绷着脸不愿意看她。

    小团子坐在位置上，感觉到肚子好像越来越疼。

    都是软乎乎地凑到哥哥面前。

    “哥哥，柳柳肚子疼。”

