    “想吃什么，回府后我让人给你做。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”他牵着她的手，一手将她垂落的丝别到耳后。

    “好。”她笑眯着一双眼睛开心的应着，继而，似乎想起什么一般，问：“你吃过没？”

    “主子还没吃，一直在等你回来。”灰狼插话说着。

    听到这话，她看向轩辕墨泽，问着：“你想吃什么？我让厨房的人做些送来。”

    “不用了，一顿不吃也没事，而且我也没什么特别想吃的。”

    “那怎么行，这大晚上不吃东西熬到明天，饿久了对身体也不好，这样吧！你跟我去厨房，走。”她拉着他就往外走去。

    灰狼和影一两人见状，便也跟在后面而去。

    因这会也过了晚膳的时间了，虽然厨房里还有不少做好可以现吃的东西，不过凤九没去碰它，而是让轩辕墨泽在厨房外面等着她，自己卷起衣袖，打算亲自给他做点吃的。

    “主子，鬼医这是打算亲自动手为你做晚膳呢！”灰狼见主子一直往里面看去，便在他的身边羡慕的说着：“听说鬼医的厨艺其实挺好的，我就没能尝过。”

    闻言，轩辕墨泽凉凉的睨了他一眼，而后起身，走到厨房的门口那里倚站着，看着那抹红色的身影在那里忙碌着，莫名的，心头柔成了一团，只感一股暖流在心中涌动着，充斥着他的心房。

    在这一刻，他只感觉自己一颗心都是宁静的，眼中只那抹在为他而忙碌着的身影，这种温馨的感觉，仿佛一颗心有了归属，十分奇妙。

    不是米饭，也不是粥食，更不是点心，她做的只是一碗面条。她想着，那些东西他都吃腻了，那就给他做一碗简简单单的面条吧！也许他的胃口还会好些。

    从揉面到拉面煮水下锅，再到盛上碗摆好面上配菜，足足用了半个时辰的时间，当一碗热腾腾的面条从她的手中端到外面桌上时，她笑盈盈的道：“好了，你快尝尝味道怎么样？”

    “好。”他点头应着，来到桌边坐下，看着面前的一碗简单而普通的面条经她的手后变得不简单。

    “有青菜，有鸡蛋，还有肉和葱花，看得我都饿了。”灰狼摸了摸肚子，讨好的看向凤九：“鬼医，我见你好像做得挺多的，里面是不是有我们的份？还没下锅煮的？”

    闻言，凤九笑了起来，正要说有，就听轩辕墨泽的声音传来。

    “想吃自己去做，那是本君的！”他霸道的说着，已经拿着筷子吃了起来。这是凤九给他做的面，这两人也想吃？慢慢想吧！

    三人听到他的话，不由的一怔，灰狼看了他面前的那碗面条后，呐呐的问：“主子，你吃完这么大一碗面条后，还能吃得下？”

    听到这话，他目光凉凉的瞥了灰狼一眼，而后，转而看凤九，道：“里面的留着今晚当宵夜。”

    见此，凤九忍不住轻笑着：“行，都听你的。”说着，朝灰狼歉意的笑了笑。没办法，她家男人霸道，不舍得将她做的东西给他们吃呢！