
　　“凪沙？”

　　不久，一名少女带着浓浓的恐慌从那上面跑了下来。

　　“基树、阿离……”

　　少女六神无主，平时那双灵动的双眼此刻满是惊慌。

　　彷佛身后就是深渊的她，迟疑了一下，最终还是没有靠近两人，而是向空无一人的远处跑去，消失在了夜色之中。

　　建造在路旁的观赏点中，晓古城一脸懊悔。

　　旁边的阿古萝拉泪流满面，比晓古城还要自责的样子。

　　“喂喂，这可是除夕夜啊，你们一家子搞毛啊！”

　　失濑基树头疼似的呻吟了一声。

　　“我去找凪沙！”

　　说完这话，他就向凪沙消失的方向追了上去。

　　剩下的场面就交给你了。

　　他似乎是这么说的。

　　“哼。”

　　江离发出不轻不重的鼻音。

　　看到那个场面，他就已经猜到刚才发生什么事了，他走上前去。

　　“古城，你做这事欠缺考量了。”

　　“我知道！”

　　晓古城粗暴地吼了过来，眼中血丝遍布。

　　“但是臭老爸嘴上说着帮凪沙恢复，可这一个月却什么都没做，在这样耽搁的时候，凪沙的身体也在一步步地变弱！”

　　“继续这样下去的话，凪沙可是会死的！”

　　他之前找过晓深森。

　　以前失忆了，所以才被蒙在鼓里。

　　但在知道真相之后，他迫切地想要知道凪沙的真实身体状况，在他的一再坚持之下，晓深森终于把凪沙的状态告诉了他。

　　时日无多。

　　寄宿在她身上的第四真祖，不断消耗着她的生命力，拜此所赐，凪沙最近住院的频率越来越高，再这样下去，她撑不了多久。

　　不得已之下，晓古城才想了个糟糕得不能再糟糕的方法。

　　把凪沙和阿古萝拉一起叫出来。

　　让两人见个面，说不定会引起什么变化，在阿古萝拉的刺激之下，说不定第四真祖就跑出来了呢？

　　他当然知道这可能引起凪沙的反感，但反正再差也不会更差了，不如莽一波！

　　为了尽可能安抚凪沙的情绪，他还特地选择了这个除夕夜，在大家都高高兴兴的时候，让两人见面。

　　“只可惜，结果没有你想象的那么好吧。”

　　江离看了眼泪眼婆娑的阿古萝拉，又看向了凪沙消失的方向。

　　晓古城一语不发，脸上写满了后悔。

　　他让两人见了面，但凪沙在看到阿古萝拉真身的第一时间，就变得惊恐交加，尖叫一声便亡命奔逃，什么话都没听得进去。

　　除了让凪沙凭空恐慌了一场之外，晓古城的所作所为，没有得到任何的收获。

　　江离也不知道该说什么好了。

　　失濑基树那家伙，怪不得那么快就跑了，肯定也是不想被掺和进这种麻烦事里吧。

　　十一点半的时候。

　　失濑基树打来了电话，说已经把凪沙送回晓家了。

　　虽然状态还不算稳定，不过多少有所缓和。

　　挂了电话之后，晓古城打心底里松了口气。

　　一行人此刻都汇聚到了这个观赏点，等待着半个小时之后的跨年烟花。

　　只不过，出了凪沙这么一件事，晓古城和阿古萝拉的心情都不太好，凪沙和基树又不在，氛围变得沉重和尴尬了许多。

　　“我也差不多回去了。”

　　江离估算着时间，在谁都没有想到的时间点提出了道别。

　　“诶？为什么？！”

　　浅葱第一个露出了失望的神色。

　　本来就已经很没有过年的感觉了，他怎么又很没眼力似的要走人？

　　而且，如果他都走了，她还过什么年？

　　“再见。”

　　江离一句话都没有解释，摆摆手就离开了。

　　“我也回去了，有点担心凪沙。”

　　见他离开，晓古城也拉着阿古萝拉走了。

　　沦为阿古萝拉跟屁虫的威儿蒂亚娜，见状也连忙跟上。

　　转眼间，这里就只剩下浅葱一个人，目瞪口呆地看着这始料未及的展开。

　　“真是的！这都什么跟什么呀！”

　　浅葱恨恨地一跺脚，无力地向车站走去。

　　不一会儿，这个观赏点就被其他游客们占据，甚至还有电视台的记者到来，架起了摄像机。

　　这个年，各人抱着各人的心思，过得注定不如人意。

　　对许多人来说，都是一个莫大的遗憾。

　　…………

　　卡的一声，江离打开了房门。

　　印入眼帘的是一道灯光都没有亮起，一片漆黑的客厅，窗外的霓虹荡漾在海水中，倒映在窗户上，让本就无声的房间，变得更加死寂。

　　江离静静地抬脚，来到了某间房门前。

　　这是一座漆黑的房间。

　　环顾四周，甚至连窗户都没有，连窗外的霓虹都照射不进来。

　　而且这里甚至没有任何的家具，宽大的房间之中，只有正中央的位置，摆放着一张椅子。

　　在那椅子上，正坐着一名睡美人。天籁小说网

　　“你回来干什么？”

　　那名睡美人睁开了眼睛，湛蓝色的童孔毫无波动。

　　虽然是幼女，但双腿交叉摆出的姿势，却相当的有大老味，莫名给人一种居高临下的味道。

　　“我想着时间差不多了。”

　　江离如此说着，走进了房中。

　　“时间？”

　　南宫那月微微一挑眉，随即恍然。

　　“啊，你指门禁吗？无妨，今天是新年吧，就算你在外面待到凌晨，我也不会说什么的。”

　　至今为止的四年。

　　江离没有一晚是在外面过的，因为南宫那月规定的门禁时间。

　　“我不是这个意思。”

　　江离将顺手从客厅搬来的一张椅子，放在了那月酱的旁边。

　　然后打开了手机，放大屏幕，放在了两人眼前。

　　屏幕之中，是弦神岛官方媒体在报道新年，那上面的影像，江离还很熟悉，赫然就是他之前和浅葱他们待的观赏点。

　　南宫那月的眼中浮现出些许的迷惑，有些搞不懂他想干什么。

　　“三、二、一——”

　　倒计时从江离的口中说出。

　　“休——！”

　　“彭！”

　　烟花在屏幕中盛开。

　　“新年快乐，那月酱。”

　　江离笑着，向关押他的魔女送上了祝福。

　　“……臭小子。”

　　魔女愣了下，她唯独没有想到会从江离这里听到这句话。

　　“不准在监护人的名字后面加上‘酱’的后缀！”

　　她一折扇打了过来，打在脑门上让他一声哀嚎。

　　细微的光芒映射下，她的脸上漾开短暂的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第822章 新年快乐，那月酱免费阅读。https://xs.23sk.com 