    大周的科考，自世宗皇帝正式立下规矩之后，一直管制极严，历朝历代，都把科考奉为国之根本，若有胆大包天之辈敢在这个上面做文章，一旦被查出来，便会掀起大狱，动辄牵连数百人以上。

    莫说进士科舞弊，就是明经科以及其他制科舞弊，主考官最少都是一个满门抄斩的下场！

    正因为如此，到了如今朝廷里的官员，甚少有人敢在科考上面做文章，哪怕是累世勋贵，几代相门，考不中就是考不中，没有什么偏门好走。

    这些官二代们或许可以因为长辈推荐做官，但是即便成了朝堂大员，身上也永远没有功名，永远会留下遗憾。

    但是……

    主考官不能作弊，不代表皇帝不能作弊，不管在哪个朝代，只要不碰到那种直肠子的愣头青，皇帝的意志都是碾压一切规矩的，只要林昭参与科考的时候，不是太过难看，一个进士功名，只是皇帝一句话甚至一个暗示的事情而已。

    不得不说，林昭心动了…

    虽然他两世为人，到现在也算是饱读诗书，在国子监里的这几个月，也看了不少文章，听了不少课程，但是对于考中进士，他是没有什么信心的。

    一个国家不知道多少读书人，没年进士科只取三四十人，无数才智惊人之辈，在这条独木桥上挤的头破血流，林昭自认聪明，但是未见得就一定能够在科场上胜人一筹。

    毕竟，像林元达那种科场天才，乃是少之又少的存在。

    按照林昭自己的想法，如果考三年进士还是中不了，他就只能转考明经，这样一来虽然出身低了一些，但是有长安城里的这些关系，至少谋个官位不成问题，有了官身，在这个时代便有了一些自保之力。

    可是如今，皇帝把进士功名，送到了他的面前！

    他今年才十四岁啊，如果年底报名，明年开年就可以考试，也就是说……

    十五岁的进士！

    这个记录不仅打破了林元达的记录，甚至打破了大周有国以来最年轻的记录，到时候他林三郎，立刻就会名扬天下！

    想到这里，林昭深呼吸了好几口气，跪在地上，低头道：“草民，多谢陛下恩德。”

    看到林昭这个样子，天子微微有些诧异，他笑了笑：“朕还以为你会拒绝朕的条件，然后大义凛然的说上一句功名只在书中，不在书外。”

    天子饶有兴趣的看了看林昭：“没想到你这个年纪的少年人，却毫不犹豫的点头答应了，一些读书人读一辈子书，也未必有你这般圆滑世故。”

    林昭微微低头，沉声道：“草民进京求功名，所求也只在为朝廷尽力，为百姓尽心而已，科考对于草民来说，只是手段，非是目的。”

    说到这里，林昭低声道：“再有就是，草民之前的那些读书贤人们，未必就全然不懂世故圆滑，只是他们不愿意屈从世故而已。”

    天子呵呵一笑：“不愧是写出西行记的猴儿，小小年纪，说起道理来却是一套一套的。”

    他看着林昭，淡淡的问道：“如此说来，你林昭小小年纪就这般世故，这般圆滑，乃是屈从了？”

    林昭摇了摇头，恭声道：“草民生来如此，无有屈从一说。”

    古往今来，总有一些刚烈之辈，不愿意被世道改变，不愿意屈从世故，至始至终坚持自我，后世之时价值观受到西方冲击，许多人便开始嘲讽这些人，或者说他们邀名买直，或者说他们愣头青，死脑筋等等。

    但是在林昭看来，虽然不同时代的价值观不同，但是历史上的某些人，总是值得尊敬的。

    毕竟这些人身上，有着后世之人身上少之又少的“气节”二字。

    天子意味不明的笑了笑，然后从椅子上起身，打了个哈欠道：“今日天色晚了，朕这里不方便留客，你且回国子监去罢。”

    “稍后，朕派人送你出宫。”

    林三郎长松了一口气，低头道：“草民拜别圣人。”

    天子伸了个懒腰，懒洋洋的离开了书房。

    林昭在书房里等候了一会儿之后，就有一个中年太监赶了过来，把他引出了天子书房，坐到了来时的那顶小轿子里。

    小轿子晃悠悠的出了宫门，一路朝着国子监走去。

    坐在轿子里的林三郎，心中思绪万千。

    按照常规的阵营划分来说，他的叔叔林元达，是铁铁的太子一党，而他也自然就跟着林简成了太子一党。

    依照齐宣先前所说，自太子成年之后，天子便渐渐对东宫有了防备之心，从而扶植起了一个康氏与东宫打擂台，按照这个思路来说，天子在某些方面，与东宫是敌对的。

    而林昭这个原先的太子一党，经过今晚上之后，身份就变得有些模糊了……

    确切的说，他是被一个进士功名给收买了！

    因为他先前在太极宫里，除却隐瞒了林简创造活字这件事情之外，其他的部分都没有说谎，任卫忠去查，也不太可能查出什么破绽，所以他与皇帝的这份交易，多半是能完成的。

    想到这里，林三郎坐在轿子里，用只有自己能听到的声音喃喃低语。

    “那我现在算什么……双面间谍？”

    说完这句话，他自己就摇了摇头。

    如今的自己，并不能算是东宫的人，只能算是国子监大宗师林元达的人，而林元达也是忠于朝廷，忠于天子的，从这方面来说，林昭并没有什么问题。

    林三郎在心中说服了自己，然后缓缓低语：“要说抱大腿，当然是皇帝的大腿更粗，现在要考虑的是，能不能既抱上皇帝的大腿，又不放开七叔的大腿……”

    “这可是个技术活啊。”

    局势纷繁错乱，林昭的心思也颇为繁复，就在他胡思乱想的时候，轿子已经在国子监门口停了下来，负责送他的是宫中的四个侍卫，轿帘掀开之后，林昭走下轿子，还不等他向四人致谢，这四个人就已经抬着轿子，飞一般的远走了。

    林昭摇了摇头，转身进了国子监，守门的两个衙差认得他，如同没有看见人一样，就这么放他进去了。

    进了国子监之后，林昭很快摸到了自己学舍门口，他伸出手来，轻轻敲了敲门。

    “齐兄，快开门，我回来了。”

    三个人虽然住在一个学舍里，但是周德十天之中，大概只有两三天是住在国子监里的，因此这个学舍常常只有齐宣一个人在住。

    房门很快被打开。

    只穿了一身里衣的齐大公子，上下打量了一眼林昭，满脸好奇。

    “三郎，见到圣人了？圣人召你做什么？”

    林昭这会儿已经颇为疲累，进了学舍之后，便一头倒在了床上，随口敷衍了一句。

    “圣人召我询问那个猴儿后来怎么样了……”

