    当李哲回缓过来的时候，已是处在了一片茂密的森林之中。

    这片森林茂密得有些不像样子，入眼所及，全都是那高达百米甚至更高的树木！

    这些树木的枝干都是有着数米的粗细，光是看着便是有一种难言的压迫感，身处其中，仿佛自身十分渺小一般。

    不过也正是因为如此，这森林之间的间隙也是挺宽的，视线倒是没有受到丝毫的遮挡。

    此刻，李哲缓缓的舒了一口气，身形一跃，便是到了头顶的一颗树梢之上。

    只是，站到这百米高的树梢之后，再向四周看去，除却那模拟出来的天空之外，便是只能够看到一片绿色。

    更是有不少更高的树木直接挡住了李哲的视线。

    “木属性啊……这又会是什么呢？”

    看着目光所及的这些景色，李哲也是低声喃喃了一声。

    随即，李哲便是身形一闪，直接落回到了这森林之下。

    这里的树木实在是太过茂密了，如若是在高空行走的话，是无法看到这林间的景象的。

    尽管有着神识在，但是这五行至宝的能力变幻莫测，李哲也是担心如若这木属性至宝刚好可以屏蔽自己的神识的话，那没了视线，可是极其容易中招的了。

    经过了前面的两个世界，李哲已是大致清楚了，这五行至宝不光是本身能力强悍，还会有世界之力的加持，轻易不能放松警惕。

    很快，李哲便是再度回到了这森林下方，踩在这地面之上，视野虽是开阔，不过目光所及，能够看到的也就只有一根根粗壮的树枝了。

    李哲缓缓舒了一口气，神识向外扩散而去，确认了一下自己这周遭暂时是安全的。

    随即，他便是盘膝坐在了地上，直接是施展起了天通寻宝诀。

    进入这世界之后，也是一如之前一般，灵力完全恢复了，施展一下这天通寻宝诀倒是没有任何的问题。

    这一次，李哲足足是花费了半个时辰的时间，才是找寻到了那至宝所在。

    这次的木属性至宝，乃是在距离李哲万里之外的地方。

    确认了方位之后，李哲倒也是并不着急，而是缓慢的向着那个方向行去。

    如同之前那群凌子所言，他在这世界之中，留下了许多的线索。

    现如今李哲便是打算找寻一下看看，如若是能够找到一些线索的话，那自己接下来得到那至宝的过程，应当会轻松许多。

    经过了前面的两个世界，李哲估摸着这个世界应当也是越靠近那至宝，便是越凶险。

    如今自己这距离如此之远，倒算是暂时安全了。

    转眼，李哲便已是前行了约莫千里的距离。

    说来倒是奇怪，行走了这么长的距离，李哲甚至是没有察觉到丝毫的异常，也是没有受到任何的威胁。

    这乃是他进入到这世界之中以来，第一次遇到如此平和的一段时间。

    而在这个时候，李哲的前方，也是愈发的明亮了起来。

    这参天大树所组成的森林，几乎是将上方的光线完全遮蔽了，整个下方都是处在一片漆黑之中。

    而现如今，前方的光芒却是越发的明亮，很显然，再过不远，李哲就要走出这片密林了。

    兴许离开这密林之后，真正的危机才是会开始！

    李哲并没有放下戒备，如今也是越发的谨慎了起来。

    很快的，在继续前行了约莫十数里之后，李哲的眼前便是豁然开朗。

    经过这千里的距离，他也是成功走出了这片密林。

    而映入眼帘的，则是一片五颜六色的花海。

    这花海一望无际，无法看到尽头。

    所有的花朵，也是延续了那密林之中仿若无穷的生命力，每一朵花都是显得十分的娇艳欲滴，盛开得极其美丽。

    甚至是这空气之中，都已是充斥了多种花香组合在一起形成的一种难言的香气。

    光是闻着这气息，便是让李哲的心头舒畅了不少。

    “木属性……且生命力如此旺盛，这里的攻击手段会是什么呢？”

    “也说不好，凭着这等强悍的生命力，培养出来几个极强的妖兽也不是不无可能。”

    “不过要是妖兽倒也不错，至少对付起来，没有那些莫名其妙的对手麻烦……”

    “……”

    李哲自己都是没有注意到，在步入这花海之中后，他的话语便是开始多了起来。

    并且，不光是话语多了起来，便是连同他的注意力，都是在这个时候开始逐渐涣散。

    甚至于现如今的李哲一直在沿着这花海绕圈，几乎是完全停留在了原地不动都没有察觉到！

    “主人！您怎么了？主人！”

    这个时候，钓宝童子明显是察觉到了李哲的不对劲，处在李哲的识海之中，疯狂的呼唤着他。

    不过，现在这等状态下的李哲，对于钓宝童子的呼唤直接就无视了，压根就没有注意到！

    然而，便是在这一刹那，那太上清心诀刚好是运转了一个周天结束，一抹清明之意，在这一刻直冲李哲的识海。

    伴随着这清明之意的冲击，李哲的眼睛瞬间一瞪，那一直不停的脚步在这一刻骤然间停顿了下来。

    嘴中那喃喃不断的话语声，也是在这一刻戛然而止。

    他站在原地，眼神之中略有诧异，似乎是在疑惑着自己这是怎么了。

    不过紧接着，李哲便是反应了过来，直接是瞬间闭上了气息，转而使用灵力内息。

    不光是如此，李哲体内的灵力也是在这一刻涌出体外，将身躯给护在了其中。

    李哲看着眼前这无比美丽的花海，此刻心头只剩下了一抹忌惮。

    这花海之中，充斥着一种可以迷幻身心的气息。

    饶是李哲现如今这神识强度，都是在这等不知不觉间失了心智！

    由此便是可以看出来这花海的力量之强。

    若非是有着那太上清心诀的话，恐怕李哲会一直迷失在这片花海之中，无法醒转过来！

    当下，李哲也是微微摇了摇头，默默闭上双眼，催动着那太上清心诀的运转。

    半晌之后，待到李哲的神智彻底恢复了正常之后，他这才是脚步加快，快速的向着那至宝的所在行了去。

    现如今看来，恐怕这木属性的世界，便是借助着那强悍的生命力，来制造这等危险的植物了。

    不过好在似乎是没什么攻击之力，否则的话，方才李哲处在那等迷失的状态下，若是有人前来攻击的话。

    不说是与李哲实力相当，便是只有元婴境初期，哪怕是金丹境后期，都是足以让李哲身受重创了！

    此刻，李哲也是彻底保持在了最高的警惕之中，丝毫都是不敢大意了。

    转眼，他便是又向前行了千里。

    这绵延的花海，也终于是在这一刻到达了尽头。

    而现如今，在李哲的面前，又是一片密林。

    只不过，与最初之时的那密林不同的是，眼前这密林却是并不高，甚至是有些低矮，里面的树木都只是两米来高。

    并且，这里的树木全都是灰色，树梢之上也是见不到任何的树叶，就仿佛是秋季之后，光秃秃的森林一般。

    只是，结合着这世界之中那强悍的生命力，这树林却是显得极为诡异了。

    不管是任何人，看到此等密林，第一反应都不可能是闯入其中，毕竟这其中不知道有着什么样的危险。

    然而，在这密林之上，却是有着一层淡灰色的雾气萦绕。

    那些雾气光是看上去就有一种腐蚀性存在，飞身绕过这树林的话，似乎是更加的显得不可行了。

    李哲站在这树林入口，面色微沉，手中光芒一闪，那噬法灵剑便已是落入了他的手中。

    不管是怎样，李哲都是要进入其中了，他可不想在这里浪费太多的时间。

    无他，只因为这世界之中，可并非只是有着李哲一人存在。

    若是仅有李哲的话，他完全可以不断的施展剑气，在这密林之中斩出一条路来。

    等灵力耗尽就原地恢复，恢复好了再继续就是了。

    可是，在这空间之中，除却李哲之外，还有着那名紫府境中期的修士存在！

    李哲估摸着，凭着对方的实力，便是再差，至少现如今也是到达第二个世界了。

    对方没有在这里与自己相撞，那就是在第四个世界之中了。

    若是李哲动作缓慢，对方结束了两个世界的收集，来到了这边的话，那在这等诡异的环境之下，李哲的胜算可是并不高！

    因此，唯有快速通过这个世界，到达下个世界再说。

    下个世界不管是金属性还是火属性，想来都是不会有这木属性世界之中的这种种诡异环境。

    哪怕是强悍的敌人，也远比这等环境要来的好的多。

    因此，现如今的李哲是完全没有任何选择的可能性的。

    他手持着手中的噬法灵剑，周身除却护体灵力之外，又加上了一层禁灵清气。

    有着这双重保护之后，李哲这才是开始迈着步伐，走入了跟前这看起来便是十分诡异的丛林之中。

    转眼间，他的身躯便是消失在了这丛林入口，已是进入到了内部了……

