    无源大裂角，姜小凡同时迎战朱家圣子和吴家圣子，直打的苍穹颤抖，大地残破。那等恐怖滔天的力量如海浪般涌向四方，震撼着千丈之外的每一个观战者。

    “力敌两位至尊，这……”

    “变态啊！”

    不少修士瞠目结舌。

    苍穹之上，吴明双手挥动，抬手间打出成片的神光：“姜小凡，你很不错，太不错了！只有斩杀像你这样的对手才能让我兴奋，你的一切全部都是我的！”

    “我说了，他是我的对手！”

    朱希道神色冷漠。

    “轰！”

    满天的雷霆涌动，直接压塌了虚空。

    姜小凡身上开始有杀机弥漫，漠然无情的望着前方两人：“朱家吴家，上次的追杀，你们两大族都有份。敢伤我身边的人，今天谁也别想走，送你们下地狱！”

    金芒冲霄，银华扩散，他左右双肩各自出现一轮刺目的神阳。这是他凝聚了佛经圣力和道经神华后的结果，将两种不同属性的力量演化到了极致状态。

    “喀！”

    一道道闪电垂落而下，劈的空间哧哧作响。

    这一刻，他近乎化成了一尊无敌的雷神，随意迈步都会让天空颤抖，随意一拳都会带出滔天的雷鸣，毫不畏惧的杀向前方，共战两名恐怖的年轻至尊。

    “张狂，真以为自己是神了吗，竟然同时对两位年轻至尊动手！”

    感觉到姜小凡身上的滔天战意，朱家一些年轻高手非常不满。他们个个眼中带着森然之光，恨不得朱希道和吴明联合施展绝杀，一击将姜小凡震碎在苍穹上。

    三人大战，或震动体魄，或演绎神法，与苍穹上连连碰撞，掀起一道又一道的惊天波澜。这片空间中，丝丝缕缕的光雾充斥在四野八荒，每一丝每一缕都带着可怕的压迫感，震的虚空轰隆隆而鸣。

    “今日借你头颅一用！”

    吴明躯体雄健高大，满头乌发狂乱的舞动。他的眸光充满了野性，开合间如同是一头刚刚苏醒的上古凶兽，给人一种非常危险的感觉。

    他**着双臂，一步迈来，直接挥拳压下。

    “咚！”

    姜小凡不避不闪，以强撼强，同样的一拳击了上去。

    两人都以肉身见长，强大的体魄力比之一般的玄仙都要强大。此刻，两只拳头这样碰撞在一起，纯粹的**力量像是迸发出了一轮炽烈的炎阳，刺得诸多修者眼睛都有些疼痛，仿佛被针扎了一般。

    “嗡！”

    另一边，朱希道压了下来。

    他黑发乱舞，眼神冷冽慑人，抬手间挥出一座残破的大道宫殿，仿佛是从九重天上坠落而下。而后下一瞬间，这座残破的殿宇中有两道腐朽的尸骸站了起来，尽管为虚影，但是却透发着极其危险的波动。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他挥出右手，肩头的一轮金色太阳飞了出去，直接落入那座残缺的宫殿中，一击压下，净化所有，第一时间将朱希道的这道诡异法术给磨灭了一干二净。

    “地癸亥灭！”

    突然，一道大喝响起，苍穹都为之一颤。

    吴明浑身流转灰蒙蒙的光雾，眸子变得赤青一片。这一刻，他不再是单纯的以肉身攻杀，而是展出了强大的神通战技，仿佛是一头凶兽觉醒了本能。

    “轰！”

    天空为之失去了色彩，这片空间场景大变样，数不清的波光在四周涌动，像是鱼鳞一般，覆盖了方圆足足三百丈的空间，惊得千丈外的修者再次朝后退去。

    姜小凡躯体微颤，眸子变得一片炙热。

    望着四周那些鱼鳞般的光波，他感觉到了非常可怕的威胁。直觉告诉他，这是一道丝毫不弱于神灵末路的可怕神通，当是吴家古法中的核心秘术。

    “嗡！“

    他神色郑重，双手缓缓划动起来。

    金银之光如行云流水般交融在一起，他在虚空中刻画己身之道。其左手演化道经之光，以右手演化佛法之力，将两道至强无上的神能于身前汇聚成一张淡淡的朦胧道图，而后缓缓的推了出去。

    “轰！”

    剧烈的碰撞，空间随之扭曲变形。

    两种强大的神术相交，所造成的后果就如同是星空中的太阳爆炸开来了一般。一片片神光溅射四方，烧的虚空焦灼，更是将地面炸出一个又一个的深坑。

    “咳！”

    一击交锋，两人同时后退，各自大口咳血。

    这是最为强大的一次碰撞，而两人又都是那种喜欢以强撼强，以硬撼硬的典型，所以每一次交手都是刚猛雄浑。也正是因为如此，他们的术所造成的后果最是可怕，让他们各自受了不轻的伤，五脏六腑皆受到了震动。

    “杀！”

    朱希道挥动杀剑斩了过来，一击破开苍穹。

    姜小凡不敢丝毫大意，他的速度非常快，与虚空上震动双拳，大战朱希道和吴明。他每一次出手都会带起丝丝雷电，出拳刚猛，给人一种强大的压迫感。

    三人交战，他们像是三轮炽烈的太阳，所打出的神通将整片虚空都覆盖了，根本就没有人能够看清楚他们的影迹。只有一些强大的人皇修士可以凭借强大的神识感应到三人的交锋，但是却也非常模糊。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三人同时大喝，当场震碎了百里内的所有云层。

    姜小凡左手演化道经，化神符缭绕在他的拳头之间，消磨朱希道的神通，磨灭一切法。因为他已经达到了人皇领域，化神符之威也变得越加强大起来，几乎可以化尽天地间一切神力秘法。

    “砰！”

    他以右手演化佛经，金刚经奥义铭记心间，每一次挥拳都如同是要打碎世界永恒，与吴明强势碰撞，扫出片片血光，让整片空间都染上了一层血腥味。

    “轰！”

    激烈的交锋，残酷的碰撞。

    姜小凡划动化神符，崩碎了朱希道的神通，将一道银色剑罡贯穿进了他的腹部。而在同一时间，朱希道头顶冲起一口神塔，完全是以法则之力交织而成，将姜小凡撞飞出去百丈多远，大口咳血。

    “你的头颅是我的！”

    吴明挥动双拳，眸子中那种野兽之光更加炽烈了，充满了疯狂。

    “送你去见阎王！”

    姜小凡嘴角染血，争锋相对。

    两人像是两头蛟龙扭打在了一起，姜小凡施展天龙爪，于虚空上幻化出道道龙爪印记，最终狠狠的抓住了吴明的一只臂膀，一声大吼，直接撕扯了下来。

    “嗷！”

    吴明大吼，像是吃痛的妖兽般愤怒咆哮。

    他没有半分后退，任血水横流，仅余的一只手臂闪电般划破虚空，直接贯穿进姜小凡的胸膛，带出一股充满灵气的三色血液。

    “啊！”

    “啊！”

    两人同时大吼，声震长空。

    这一刻，他们并未就此分开，而是直接扭打在了一起，完全以最为原始的手段撕扯搏杀，如同是两头野狼撕咬在了一起，鲜血碎肉四下横飞。

    “这，这，他们……”

    “好，好恐怖！”

    如此残酷的战斗，让数千丈外的一些观战者阵阵心寒，脊背都生出了一层白毛汗。特别是一些女性修者，望着这一幕，躯体都忍不住发抖，脸色一片苍白。

    “轰！”

    也不知道过了多久，两人终于分开。

    姜小凡双臂被撕扯下了大片血肉，依稀间可以看见其中的骨头，而其胸口更是有一个拳头大小的窟窿。另一边，吴明一点也不比他好，一条手臂完全被姜小凡撕扯了下来，半边躯体差点被直接砸碎。

    他们浑身染血，但是双眸中却充满了惊人的战意。

    “嗡！”

    神芒交织，点点流转，瞬间止住了潺潺血流。且在同一时间，他们破损的肌肤开始新生，一股浓郁的生命气息在这方空间中流转。

    如此一幕看的诸多观战者再次倒吸冷气。

    要知道，受了这等程度的伤，普通的人皇修士早已经该失去战斗力了，至少也得静修半月才能够恢复。然而这两人却仿佛一点事也没有，周身血气滂湃，伤体竟然在以肉眼可见的速度恢复着。

    “轰！”

    惊人的神能再次压下。

    朱希道头顶神灵末路，手持阴阳绝灭剑，根本不给姜小凡恢复的时间，直接杀了下来。他以神灵末路防御，以阴阳绝灭剑攻杀，第一时间杀到了姜小凡近前。

    “小人！”

    姜小凡眸子中射出两道冰冷的寒光。

    数千银色古字再次亮了起来，像是世界笼牢一般围绕在他身边，将其牢牢守护在其中。同一时间，他以天心和和术融合雷神诀，化神符，封魔印等诸多神通秘术，凝聚成一柄无坚不摧的神剑，猛然斩向朱希道。

    “轰！”

    惊人的碰撞，两人各自吐血倒飞。

    “哈哈哈哈！”

    突然，一道大笑声响起，透发着嚣狂和一股令人悚然的味道。

    “你的头颅归我了！”

    吴明冷笑连连。

    这一刻，他如妖神降临，直接撑起了一片大道空间，轰的一声将姜小凡收了进去。其中百兽咆哮，群禽腾飞，更有传说中的上古巨人，一股沧桑之气扑面而来，充满了血腥和压迫感。

    “蛮荒大地，送你归西！”

    吴明冷笑，眼中满是疯狂和兴奋。

    然而就在下一刻，一只金色铁拳横空而来，刹那间出现在他的视野中，让他根本没有半点空隙去躲避。

    “你？！”

    他第一次变了颜色。

    “噗！”

    血水飞溅，姜小凡体外六团朦胧的微光跳跃，直接一拳轰穿了吴明的胸膛。