    “第二第三条都没问题，第一条……”北镇南望了望自己手里的玄铁鞭，这玄铁鞭就是他军权的标志，玄铁鞭在手，甚至能号令北齐三军，他不可能交给一个小大夫！

    安易看着他：“我怕你那鞭子会随时挥在我的身上，所以这一条你必须答应，除非……”

    “除非什么？”北镇南沉声问道。

    “你以你倾舞郡主的终身幸福起誓，这辈子感恩我救了你妹妹的恩情，一辈子不会对恩人动手！”安易加重了语气，“别说我没有提醒过你，倾舞郡主小时多病，大了婚姻艰难，你若是想她一辈子不幸福，那就在她病好了之后杀了我好了！”

    北镇南眉宇一挑，北倾舞小的时候的确多病，他专门前去流朱国请了高人为北倾舞批命做替身，终于平安长大，但是高人曾说北倾舞这一生还有一个坎，就是婚姻艰难，这也是北镇南为何就算是瞧不上龙玉勒，也不敢加反对的原因，他没有想到，一个小小大夫竟然还会看相！

    “可有破解法子？”北镇南急声问道。

    “看来你知道这件事情！”安易斜了眼睛看他。

    北镇南点头：“倾舞小时候，有高人指点过！”

    “那就先起誓吧！”安易扬眉。

    北镇南犹豫了一下，抬手起誓：“我北南镇起誓，这辈子感恩刘兰花对小妹的救命之恩，不会对刘兰花动手，如若违背，天打雷轰！”

    安易皱眉，这人宁愿天打雷轰也不愿意拿妹妹的终身幸福起誓，虽然不是什么好人，但是至少是一位好兄长。

    见安易不说话，北镇南赶紧说道：“你既然能解开我妹妹的婚姻劫，我还杀你做什么？况且我北镇南虽然是个粗人，但是到底是北齐王爷，不会如此出尔反尔！”

    安易点了点头：“我信你一次！只是去龙城的事情，我还要与家里人报备一下，你等我一日！”

    如今安易手里掌控着北倾舞的小命与婚姻幸福，北镇南也不再敢用强，只得说道：“那我们就多待一日，后日再启程！”

    安易点了点头，让北镇南派车送她回去医馆。

    安易一进医馆，便让王成赶紧去置办一些东西，一会儿她要赶车回家。

    “刘婶子问了师父你几次了，说你这是将那个家忘记了，也忘记孩子了！”王成赶紧说道，按照安易的吩咐，去买了一些菜肉还有小孩子玩耍的小玩意儿。

    安易听了王成的话有些气闷，她知道这趟龙城之行是非去不可了，若是不去，北镇南为了北倾舞，真的什么都做的出来！

    凤十三虽然是战神亲卫，但是对抗一个北齐王爷，这段位还差得远！

    除非战神亲临！

    况且她没有把握凤十三会为了她们母子会得罪北齐的王爷！

    安易进入后院偏房，就见凤卿尘还在画画，一身浅蓝锦裳，肌肤如玉，倾国倾城。

    安易坐在他面前看着他：“你可不可以为我画一幅画？”

    凤卿尘连眼睛都没抬，径直说道：“一百两银子！”

    安易二话不说，回身取了银子拍在他面前。

