
尤其是某些妄想靠这只圣物吞下来提升修为，会顷刻化成血水，果子又会恢复原状。

外族人就算是拿起它，也是要遭受被地狱烈焰灼伤的危险。

甚至还会丧命。

可是，显然来此等候的人们都不在意这些事，他们在意的只是能够拿到此宝贝。

暮倾城咋咋呼呼的声音就在此时传来了，“太子哥哥，快，就在那……”

但，声音戛然而止。

因为二人看见了九幽王。

暮宁安的脸色霎时苍白了，他拉着妹妹，轻咽了咽口水，“我们先去别的宴桌……”

其他人也因为九幽王在此，连逗留的胆量都没有，纷纷退避三舍。

于是，偌大的宴桌，分明可以坐下二十个人的地方，却只有暮云初和帝夜冥。

暮云初单手支着下颌，“好无趣哦，你们怕什么？要比实力，也是跟我比呀！”

随着她的嗓音响起，亦是吸引了暮宁安和暮倾城的视线。

暮倾城表情顿在她的脸上，尤其是在看见她的血瞳，心底泛起一丝不安。

她颤着手指着那暮云初，“你你你，暮云初？”

“哎哟，暮云初？九皇叔，那是何人？”

此时，她还变了嗓音。

从身形和声音上，和原本的自己大不相同。

暮宁安也觉得自己的妹妹魔怔了，“你在胡说八道什么呢？这怎么可能会是暮云初！”

那小子可强得很，怎么可能此时连个灵力都没有。

虽然……他们压根感受不到暮云初身上的灵力。

而暮宁安，也有些疑惑地狠狠盯着暮云初。

那眼神，好像要把暮云初那块面纱戳穿。

这碍事的红色面纱，叫人瞧不清她的面容，那双血瞳魅惑又迷人，而红纱下，那始终勾着的红唇才是若隐若现，叫人被深深吸引。

即便是瞧不见真容，暮宁安也能想象得出此女子的风华绝代、多么妖孽无双。

于是，暮宁安更不信这是暮云初了。

他转头看向暮倾城，“既然她说你跟她比试，你两就比试吧。”

暮倾城错愕地指着自己。

什么时候说过这话了？

“傻妹妹，如果你输了，我已经了解了她的实力，再以巧劲获胜不是更好？”暮宁安见她心存疑惑，凑到了她的耳边，低声说了一句。

这话，倒也成功安慰了暮倾城，让暮倾城点了点头。

“那好，我就跟你以乐器争夺，你看如何？”暮倾城转回头，声音傲慢。

暮云初点点头，“我当然可以了，不过呀，我这从未碰过乐器的人哟……”

说着还轻轻扶着胸口，往身边男人的怀里一倒，如同软弱无骨。

这倒下去的刹那，让帝夜冥接的猝不及防。

男人垂眸看着她，兀自狐疑。

但，只能看见她血瞳里闪烁的狡黠光芒。

男人眯了眯眸，了然了，“不懂，本王教你。”

一听九皇叔说要教，暮倾城吓了一大跳，她在原地蹦跳了好几下，叫嚷着：“不，不行，九皇叔，这样算作弊！咱们就得堂堂正正比试！”

她指着暮云初，“你别想让九皇叔替代你来比试，是你先提出的！”

帝夜冥没有理会她，只是垂着头，视线几乎没有离开过暮云初。

怀中的女子娇笑出声：“唉，不必了，输赢听天由命吧！”

语落，眼底确实锋芒毕现！

恐怕无人发现她眼底的锋锐光芒。

那一刹那，所有人都误以为这女人真的什么都不懂，什么都不会，就只是个废物。

暮云初走上前，此时，已经有宫女奉上了两把古琴。

她啧啧了两声，随手拨弄了一下。

不得不说，这是个好琴。

两把好琴，就不存在乐器差异。

她随手拨弄了一下，试音之余，嘴上还不忘表演地说：“哎呀呀，好震撼，好吓人哦，这琴音原来是这样的。”

那矫揉造作的演戏，大概也只有帝夜冥看穿了。

暮倾城当真以为她是害怕，真的一点都不会，可得意了，笑了笑。

“就等着输惨了吧！”

说着，手指飞快在琴弦上飞舞。

弹奏的手法实在太足矣震慑人心，也不由得引来了不少人的注意。

很快，观众越来越多。

暮倾城以为自己赢定了，自信满满抬头，不经意一扫，看见暮云初竟然慢慢悠悠拨弄琴弦、一副毫不在意的模样，她脸色霎时变了。

这是……以静制动？

亦或者是以退为进？

她这么努力弹奏的曲子，而暮云初看似慢慢悠悠、慵懒无比，却极其淡定地化解了她所有琴音攻击。

意识到这一点，暮倾城着急了，手指更快了。

可是，无济于事。

拨弄越快，她就被对方的音波攻击得越是猛烈。

啪嗒！

一根琴弦断了！

啪嗒啪嗒！

紧接着，是所有的琴弦都断了！！！

在场围观的看客们纷纷惊呼，鼓掌，赞叹暮云初此时的惊人之举。

而不远处的暮倾城，竟是再也支撑不起，一颗老血喷了出去。

她身子软软地倒下去，就像是被人给狠狠抽走了魂魄般。

暮云初直到此时才停下抚琴的手指，“你输了。”

冰冷的三个字，如同在宣判此人的生死。

可饶是如此，暮云初并未有丝毫兴奋。

暮宁安见状，心底暗衬：此人兴许是因为身上修为不行，聚不起灵力才会在用乐器上得心应手！

他只要用灵力比试，定然能赢！

眼见着暮云初伸手要去拿，暮宁安立刻呵斥出声：“她还没输，本太子还可以替她参加！”

暮云初挑眉。

这货，看来是真的不怕挨打。

她淡淡耸肩，挑衅般勾了勾手指，“既然如此，来吧，试试看？”

那明显在挑衅的意思，把暮宁安气傻了。

暮宁安怒气冲天，当即拔出了长剑，直逼暮云初的心口。

暮云初咂舌。

这个男人还真是一点都没变，第一招总是用长剑直逼人心口……

真以为这样能一击即中？

太过天真了吧！

暮云初轻嗤一声，足尖一点，往后跃开。

而这把长剑，却也硬生生错过了暮云初，一时也没能攻击到人！

差点，就要划过远处帝夜冥的肩膀。

但，还没有碰上，暮宁安就被九皇叔身上煞气推开了，整个人如同断线的风筝飞了出去。

九皇叔身上的煞气，是能伤及十步之内的所有敌人，压根无需动手。

暮宁安飞出去的刹那，忍不住低呼：“九皇叔，我不是故意的……”

人重重摔落下来，他一个不慎，一口老血吐了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68195876"  chaptername="第124章  琴音震撼，琴弦全断！">加入书签</a>
</div>
