一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第82章对不起，你才是外人！

    吴锋脸上带着讥讽道：“赵叔你可能不知道，那小子就是一吃软饭的，今天要不是芷雪，他哪有资格呆在这里？”

    陈芷雪收回目光，面色冷淡道：“吴锋，我们不熟！”

    吴锋嬉皮笑脸道：“芷雪，别这么见外嘛，前几天陈叔叔还去找我家老头子喝酒来着呢！”

    “他们是他们，你是你，我是我！”陈芷雪面色更加冷了，她最讨厌吴锋这副嬉皮笑脸的模样。

    吴锋眼睛微眯，掩藏住了眸子里的阴鸷。

    “吃软饭的？”赵海沉脸上更加不喜了，那小子看上去人模人样的，竟是一点骨气都没有，还武者？

    “苏尘才不是吃软饭的！”陈芷雪皱眉看了一眼开腔的王云，这人是谁？凭什么这么说苏尘。

    刚才帮腔的王云被吓了一跳，她是不敢招惹陈芷雪的，但听到这些话，只以为陈芷雪是被蒙蔽了，于是鼓起勇气继续道：“陈芷雪同学，事情我们都已经知道了，事情已经过去这么多年了，你们对苏尘做的回报已经够多了，但直到现在他都还不满足，明明就是挟恩图报，不安好心！”

    “什么事情？什么挟恩图报？”赵海沉惊讶的看着王云。

    陈芷雪听的也是一头雾水。

    见所有人都朝自己看了过来，王云心中不由一慌，看向了董小琳和林烟儿，这两人才是她们中最清楚的。

    陈芷雪也看向董小琳，眼睛慢慢睁大。

    董小琳见所有人的目光都转向了自己，一咬牙，看向陈芷雪道：“芷雪，前些年你落水，是苏尘救得你吧？”

    陈芷雪有些奇怪道：“你是怎么知道的？”

    董小琳看了看旁边的林烟儿，小声道：“我们猜到的，不过也没错！”

    她声音忽然拔高道：“芷雪，是不是就因为他救过你，你心里感激，所以才对他这么好？可是都这么多年过去了，他救了你是不假，但你没必要将自己也搭进去吧？何况你家里人对他都已经够客气了！就连陈爷爷都对他和颜悦色的，他却还不知足，打你的主意，这不是很过分吗？”

    “小琳，别胡说！苏尘哪是你说的那样！再说了，他也还救过你呢！”陈芷雪很是生气，目光中带着几分失望。

    董小琳扭过脸道：“他是救过我，但若不是他那天出门，我也不会跟过去，责任也在他那里；你只是被苏尘给骗了！他到底是个什么人，你不清楚，但这里有人很清楚！”

    陈芷雪有些不可置信的望着董小琳：“小琳！你怎么能这样？他是做了什么对不起你的事情了吗？至于在这么多人面前诋毁他？”

    “芷雪，清醒一点吧！这才是为了你好！你看苏尘，他家和你们家根本没有可比性！他学习成绩还特别烂，前途不好不说，做人还特别狂，他到底有什么好的？你做的已经够多了！这里哪个人不比他强？”

    董小琳越说越激动，到最后，更是歇斯底里。

    一方面因为心里的确恼怒苏尘，另一方面，也是夹杂了自己的私心，她是超级乐意看到陈芷雪能和自家老哥能走到一起，以至于才这么反感苏尘。

    陈芷雪脸色通红，俏目中怒火满满，不是羞的，是被气的，她完全没想到董小琳会这样说苏尘，苏尘有做过对不起你的事情吗？你真的是为我好吗？我和谁在一起需要你来帮我做决定？

    “董小琳，你够了！”她大声呵斥道，整个人因为生气都在微微的颤抖，眼中带着浓浓的失望。

    这还是她第一次这么大声说话，而让她这般生气的人，偏偏还是有着三年友谊的朋友。

    董小琳呆了呆，不可置信的看着陈芷雪，你竟然因为一个外人，对我大声呵斥？

    董涛在一旁听的一头雾水，苏尘不是没在这里吗？为什么都在说他？不过这小子也真够讨人嫌的，这次还让赵州长给记住了，以后就有他好果子吃了！

    他在心里冷笑一声，又见陈芷雪和董小琳要越闹越僵，再次对苏尘大恨，他快步走上前，温声劝道：“芷雪，别因为一个外人闹矛盾，不值得；小琳说的没错，这么多年，你为苏尘做的事情，足够偿还以前的救命之恩了。”

    他抬起双手，想要扶住陈芷雪的肩膀。

    陈芷雪后退一步，董涛则被小陈一把推开，面色冷淡道：“小子，自重点儿！”

    “你！”董涛心中再怒，但被冷冷的眼神看的下意识移开了眼睛，只能恨恨退后。

    陈芷雪声音清冷道：“对不起，你才是外人！”

    现在苏尘已经去看瀑布，这么大的流水声，他应该听不到自己说了什么吧？所以说这些话也就没什么好害羞的。她脸上冷淡，一颗心却是砰砰直跳，生怕苏尘突然回来，听到这句话，如果是这样的话，陈芷雪要羞死。

    “我！”董涛面色再变，他没想到，陈芷雪竟然一直都将自己当外人来看！

    一旁的吴锋也满是讥讽的看着董涛，这小子还想泡老子看上的妞儿，也不撒泡尿照照自己！

    董小琳泫然欲泣道：“从我们认识之后，我哥对你哪里不好了？对我这个妹妹都没有那么关心，这次还特意从国外赶回来，芷雪，你连苏尘都那么看重，难道就一点也不在意我哥吗？”

    陈芷雪摇了摇头道：“董小琳，从头到尾你都想多了，以前你约我出去玩，每次都不跟我打招呼，就带你哥来，我一次次忍了下来，也多次跟你说过我不喜欢，你又什么时候在意过我的看法？还有，你所谓你哥对我的关心，不过都是他自己单方面的想法，我一次都没接受，也从来都没有打算接受！”

    不在苏尘旁边时，陈芷雪不再是那个小鸟依人的少女，身上隐隐透着陈家的铁血果断。

    哪怕这个人是自己认识了三年的朋友，也不能这般的来影响自己的意志，平常也就罢了，她可以笑一笑就过去，但涉及到苏尘就不行！

    这些人，根本就不明白苏尘在她心中的位置。