    如果……如果不是她对他太冷漠，他也不会跟傅雪这个女人滚在一起！

    傅慎年眼神骇人的盯着他，直到看得他头皮发麻，看的杨子恒快要坚持不下去了，他才轻轻嗤了一声。

    “脑补过头了，不是所有男人都要靠下半身活的。”

    傅慎年伸手噙住男人的下巴，眼神轻蔑又冷漠，他的手指修长又白皙，骨节分明，他用的力道很大，直接将杨子恒的下巴颏差点捏碎。

    杨子恒痛的顿时眼睛红了，手背青筋猛爆了起来。

    傅慎年凉薄的嘴唇微勾勒出一抹几分讥讽的笑意，带着四分邪六分冷，俊美无双的脸庞也显得有些过分风流。

    傅慎年不屑的甩开，起身接过身边的人递过来的手帕，像擦脏东西一般擦拭着手指，随后将手帕直接丢在了地上的杨子恒身上。

    侮辱性极强！

    杨子恒脸色猛的惨白，他手指剧烈的抖了起来，眼神愤恨的看着他，怒吼道：“这一切都是你设计的！”

    “傅慎年，江茗柔不会那么轻易中了你的阴谋的！”

    如果不是他，他不会落到这个地步！也不会被江茗柔给发现。

    那么。

    他跟江茗柔一切都还有可能！

    “如果不是你”杨子恒狠狠的盯着傅慎年看，面容有些逐渐扭曲了起来。

    他被他算计了！

    傅慎年嘴角噙着笑，低头睥睨的看了他一眼：“你脏了。”

    “以那女人的脾性，就算后面知道是我所为，那又如何？”傅慎年轻扯嘴角，眼神阴鸷。

    杨子恒的声音嘎然而止，脸上生如死灰，瞬间就摊在了地上动弹不了起来。

    对啊。

    那又如何？

    江茗柔的性子他还不了解，从来是说一不二，脏了的东西从来不用第二次。

    男人狂妄的语气毫无遮掩。

    江茗柔就算知道，那又能怎么样？

    他跟别的女人有了关系，这是真实的。

    他确实是做了。

    原本他没有想过是这样的，是傅慎年！都是他设计好了的！

    “傅慎年，你真可怕……”杨子恒嘴唇微颤，他看着血泊中的傅雪，眼神悲切带着恐惧的看着他。

    这个男人真的太可怕了。

    连亲表妹都能利用！

    杨子恒的瞳仁似乎将面前的这个男人跟江茗柔重合在了一起。

    这俩人……

    他们都不正常！

    疯子！

    都是疯子！！

    傅慎年退后几步，慢条斯理的整理着衣袖，眼神冷漠：“把他送回杨家去。”

    男人的声音低沉带着几分不屑，轻蔑的眼神几乎是不遮掩的，他嘴角噙住笑，眼底却是凉薄的要命。

    走路带风的女人，不能招惹，她会以牙还牙，想撩这样的女人，必须抗打才行！

    显然，杨子恒不抗江茗柔那女人揍！

    四辆卡宴护着中间那辆车弛行着，中间突然剧烈刹车了一下，江茗柔整个人也跟着向前倾了一下。

    女人眼眸微睁，里面裹着一层寒冰。

    “家主，有个小孩捡东西冲上来了，差点撞上。”

    “您不用担心，我们立马处理。”

    “绝对不会耽误您的时间，一定不会！”

    下面的人惶恐害怕的说，说话的声音都是颤抖的。

    他们行动力很快，几个大男人直接过去将那孩子提了起来，抬手就准备丢出马路。

    他们一分一秒都不敢耽误，几乎是以最快的速度行动。

    保镖一身黑衣，人高马大的，脸色有些凶阴沉。

    中间那小孩被吓愣了，被保镖提起来单脚离地的时候，他才反应过来，哇的一下大哭了起来。

    保镖冷着张脸捂住他的嘴，小孩眼睛里满是恐惧和害怕，眼泪哗啦啦的从小脸上流了下去。

    “等等。”

    保镖提手正准备把那孩子连人带球丢出去，江南冷冽的声音从车窗里传了出来。

    保镖顿时停手，脸色发白，大气不敢出。

    车窗缓缓降了下来，露出了江茗柔那张冷艳逼人的侧脸。

    “把孩子带过来。”

    车窗打开，一双修长的腿踩着高跟鞋踏了出来，女人一袭黑色裙子美艳又漂亮。

    攻击性很强。

    江茗柔站在那孩子面前，脸色依旧冷漠没有感情。

    她伸手摸着那小孩的脸，小孩顿时就不哭了。

    “谁让你在马路上踢球的？嗯？”

    “美女姐姐，我错了，哇哇哇哇哇，我再也不敢了，你别打我。”小孩看见这么漂亮的小姐姐，眼睛里包了一包泪水，他奶声奶气的道歉，哇一下大哭了起来。

    他还只是个四岁的孩子。

    “有些事情做错了，就再也没有机会了，懂嘛？”

    小孩似懂非懂的挂着泪点头。

    “知道后果是什么嘛？”

    小孩抽泣了一下，摇了摇头。

    他才四岁，不懂什么叫后果，为什么要有后果？

    “你会死。”江茗柔眼神冷冽，一字一句的冰冷的从嘴里吐出了这三个字。

    小孩知道死，死了他就见不到爸爸妈妈了，死了，他就不能踢球了。

    他张嘴，眼泪鼻涕弄了一脸，泪水又开始在眼睛打转。

    “呜呜呜……”

    “哭是没用的东西才会做的举动。”

    霎那间，眼泪止住了。

    “我不哭。”

    “我是有用的东西。”小孩奶声奶气的抽了抽鼻子，眼眶都红润了。

    他奶奶经常骂爷爷是个没用的东西，他知道，那是不好的形容词。

    “回去吧，这里不是你玩的地方，除非，你想死。”江茗柔收回了手，眼神漠然，声音没有什么温度。

    保镖将那小孩放地上，小孩抱着球装着坚强的不哭，眼眶红的厉害，他膝盖擦破了点皮。

    “美女姐姐，我还有机会见到你嘛？”小孩眼巴巴的望向江茗柔。

    “没机会。”江茗柔冷冰冰的回道。

    一句话，割断了小孩所有的美好泡沫童话。

    “哇……”小男孩立马开始掉眼泪，但又想起不能成为没有用的人，他就咬着唇，眼睛通红，里面包着一包泪，倔犟的不哭。

    不远处，孩子的爷爷奶奶赶了过来。

    江茗柔转身上车。

    “姐姐。”小男孩依依不舍的扯着哭腔看着江茗柔。

    江茗柔回头，凝视着那张单纯可爱的脸，她伸手将手中的祖母绿手镯摘了下来，走过去，弯腰，眼神冷漠的摊开他的小手，放了上去。

    “够你花一辈子了。”

    “别犯蠢。”

    小男孩泪眼汪汪的盯着手里的手镯，红着眼眶，要哭不哭的模样。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新年快乐，2021年了，大大寻思着，来更一章，祝大家新年快乐丫，新的一年，都要长的美美的~

