    先被麻倒的是柯南。

    贝尔摩德看着他睡熟，松开手，取走了柯南身上的录音机，然后忍着后背的刺痛下车。

    她扶着车门缓了缓，正打算先走远一点，再打电话让组织的人来接自己。但才走出一步，身后突兀响起一阵脚步声。

    贝尔摩德心里一惊，噌的扭头，就看到原本应该炸成灰的科伦站在车边。

    他看了看车里的柯南：“为什么不杀他？”

    贝尔摩德心脏一阵狂跳。

    她一时顾不上问科伦是怎么活下来的，刚才又在干什么，满脑子都被柯南的安危刷屏。

    贝尔摩德挤出一个有点难看的笑：“在这开枪容易被听到，我在车上安了炸弹，等走远点再引……”

    她话到一半，突然抬起手里的枪，扣下扳机，想趁对面的人不备，把他送走。

    虽然科伦貌似是个改造人，但头部一定是他的弱点，贝尔摩德并没有忘掉那天科伦吸了一口烟，然后就突然扑街的场面。

    但在她抬手的同时，科伦跟她同时动了，他像早就猜到了一样，从下方猛地一托贝尔摩德的手腕，砰一声枪响，子弹擦过他头顶，朝着斜上空飞去。

    白石又用了点力，顺势把枪也夺过来。

    贝尔摩德的武力值不低，但是现在连伤带催眠瓦斯，她状态很不好，夺枪的举动几乎没受到阻碍。

    贝尔摩德盯着他手里的枪，脸色难看至极，她总感觉下一秒科伦就会一枪把柯南打死——这是他们扫尾时的常备动作。不过，事情并没有往那边发展。

    科伦看了看车里的柯南，又若有所思的看向她。

    在贝尔摩德紧张的注视下，小迷弟抬起手摸了摸她的脸，露出了让人毛骨悚然的眼神：“不要紧张，如果你不想让他死，我可以帮你，只要你愿意付出一点……小小的代价。”

    “……”贝尔摩德听着这句怎么品怎么不妙的台词，震惊的看着这个变得不对劲起来的小迷弟，嘴唇动了动，想问是不是哪个不嫌事大的组织成员给他塞了什么奇怪的漫画或者电影。

    不过没等开口，手腕忽然一凉——科伦往她手上扎了一根麻醉针。

    本来就被催眠瓦斯折腾得很困的贝尔摩德彻底丧失了思考能力。

    她腿一软朝前倒下，被科伦接在怀里，不知道是不是错觉，这人还抱着她脑袋rua了两把，一副心情特别好的模样。

    贝尔摩德心情无比复杂。她确实不是什么太洁身自好的人，也并非生长在思想更偏传统的东方，如果能通过某些难以言说的方式保住自己重要的人，她不会拒绝。

    但还是有点紧张。

    她虽然不怕男人，但是科伦他、它……也不知道身体的哪一部分是机器，哪一部分是人，甚至贝尔摩德听说过，有些人体实验中的机器和人体可以互相替换……

    算了，反正已经中了麻醉针，也不知道过程，就当被玉米啃了一口……彻底晕过去之前，贝尔摩德咬牙抓住科伦，她看了一眼车里的柯南，艰难提醒：“……记住你答应我的事。”

    头顶落下来一道堪称温柔的声音：“当然。”

    ……

    白石不知道贝尔摩德脑中有重型卡车轰然碾过。

    在女人睡着后，他又摸了几下这手感特别好的金发脑袋，然后走到车边，从柯南的衣服口袋里取出装有自己本体的精灵球。

    之后白石心满意足的抱着贝尔摩德，走向自己事先停在附近的车。

    他之前勘察过港口附近的地形，再加上对原世界线里贝尔摩德的逃窜地点有些印象，预判位置不算太难。

    目前柯南所在的那辆车，肯定不能开了。

    它的车窗已经被足球撞坏，就算把碎玻璃打扫干净，假装这车没问题，fbi的两人肯定也记住了车牌号，万一开出去正好撞上赤井秀一，就很不妙。

    说到柯南……白石总觉得自己好像忘了点什么事。

    不过算了，应该不重要，重要的话他肯定会记得。

    白石把贝尔摩德放躺进后座，找了一包湿巾把她脸上糊的血灰等等仔细擦干，解开她的领口露出一截脖颈，然后从系统光屏里拽出了那一包特制塑形浆。

    ……

    赤井秀一没在现场停留太久，听到逐渐逼近的警笛声后，他带着朱蒂迅速离开。

    虽然之前他们当中没人报警，但科伦造成的爆炸动静实在太大，远处看到烟和火光的热心市民报了警——东京市民报警的动作大都很快，也很熟练，来不及拦。

    阿笠博士虽然没直接到场，但是也一直开着他的小甲虫汽车跟在后面，监听着柯南那传来的动静。

    其实黑猫没给他安排工作。

    但是阿笠博士和柯南都不太放心——万一贝尔摩德根本对柯南没有任何感情，阿笠博士觉得自己多努力一下，说不定还能赶得上去救人。

    在听到柯南和贝尔摩德关于催眠瓦斯的赌约后，由于贝尔摩德那一句“如果是我先醒，你知道后果吧”中暗含的威胁，阿笠博士惊慌的开车往那边赶。

    但他怎么也没想到，在赶到之前，他竟然又偷听到了其他……似乎听到了就会被灭口的肮脏内容。

    虽然不是很确定，但是那个用柯南威来胁贝尔摩德答应他要求的……八成就是黑猫吧。

    ……看上去冷冰冰的，结果他竟然是这种人！！阿笠博士三观碎了。

    贝尔摩德投放的催眠瓦斯效力不强，实际上，如果没有黑科技加成，气体类的麻醉药物通常都非常短效。

    柯南没过多久就睁开了眼。

    他先暗中打量了一下周围的情况，很快发现自己正坐在阿笠博士的车里，顿时放下了心。

    而博士此刻正一脸郁卒，往前开几米就叹一口气，开几米就叹一口气。

    柯南被他叹的一脸问号：“怎么了，计划不顺利？”

    不应该啊，贝尔摩德不是说过她要放弃灰原哀吗？而且自己也好端端的坐在这。虽然身上的机器少了几个，但是那不重要，本来也没指望能从这得到情报……总之，行动应该圆满成功了。

    柯南推测不出来情况，只好追问阿笠博士。

    然后就见博士目光呆滞，一脸沉痛的说：“……我是帮凶。”

    “啊？”柯南不懂他在说什么，“帮凶……有人死了？”

    阿笠博士摇头：“没有。”

    “那是怎么了？”柯南翻着死鱼眼，无语的看着这个卖关子的老头。

    “没什么。”阿笠博士最终还是什么都没说。

    尽管他有一肚子槽想吐，还很想跟人交流，但是……但是新一他只还是一个16岁的孩子，这一切对他来说都太沉重了。

    唉，这肮脏的大人世界。

