    一阵阵血光在齐云身前闪烁不定，很快，几位伐神者全部破解了封印，恢复了体内真气运转。

    直到这时，齐云才感受到大哥体内的异常，眼神露出丝丝狐疑。

    大哥的情况不对！

    真气明显比以前浑厚了数十倍。

    有一股难言的火焰气息在他体内弥漫。

    难道自当初分离后，他得到过其他机缘？

    齐云心头涌动，没有相认。

    大哥既然走出了伐神者的路，那他理当遵循大哥的意愿。

    他与大哥各有机缘，不宜过多干涉对方。

    “我这有几张药方，也是他人所托，让我转交你们！”

    齐云眼神一闪，屈指一弹，几个纸条飞出，落在齐腾身边。

    齐腾一把抓出，眼神扫去，顿时大吃一惊。

    “圣药配方！”

    “不错！”

    齐云笑了笑，道：“中等圣药【浴血者】和低等圣药【呐喊者】，希望会对你们有些用处！”

    这两个圣药配方都是他从夜游宫洗劫而来的，已经对李青等人用过一次。

    配方他也全部记在了脑子中，所以此物直接送给大哥，应该用处更大。

    南王、吕不良等人也全都大吃一惊，对齐云身份更加惊疑。

    这到底是什么？

    连圣药配方说送就送？

    这种中等圣药和低等圣药，他们有很大概率可以配出来。

    “多谢阁下！”

    齐腾深吸口气，抱拳道。

    “赶紧离去吧，一会追兵可能就到！”

    齐云说道。

    “是，阁下也多多小心！”

    齐藤等人再三抱拳，一群人转身迅速离开这里。

    吕不良临走之前，回头喊道：“老大，你也赶紧离去，千万不要被人追过来了！”

    说完之后，他脸色一变，急忙捂嘴狂奔。

    齐云发出冷哼，眼神幽冷。

    这该死乌鸦嘴！

    又在满嘴胡咧咧。

    他神识警惕，向着四周扫去，真的担心被这货说中了。

    见到四周无人后，齐云身躯一闪，进了圣土空间。

    暗处。

    空间朦胧，一片暗红血光弥漫而出，空间无声无息间变为暗中之色。

    一尊三米多高的怪异骷髅浮现而出，三颗头颅，七个空洞眼眶全都向着齐云这个方向扫来。

    不过他扫视良久，似乎也没发现什么。

    暗红骷髅身躯一闪，出现在齐云所在之地，默默感受。

    半盏茶的功夫后，依然没感受出什么。

    这暗红骷髅露出深深疑惑。

    “瞬移…”

    他脑海中发出晦涩的意念波…

    很快，身躯缓缓暗淡，如似透明，消失在这里。

    …

    圣土空间。

    一处偏僻所在。

    地面上足足禁锢了十七道人影，个个披肩散发，缠绕锁链，琵琶骨和脚掌、手掌全都被洞穿，还有的人，眼眶中也被锁了锁链，从眼眶穿到后脑，看起来触目惊心。

    这些人影全都是他从第三层弄进来的。

    扔进来后，第一时间就给牢牢禁锢住了。

    其中，那位【还魂者】赫然在内。

    此刻，齐云的身躯刚刚浮现，【还魂者】便心生感应，看向了齐云，露出无比吃惊之色，道：“小兄弟，你到底是什么人？居然掌握了这种逆天之物！”

    其他人影也全都看向了齐云，在艰难挣扎。

    但是在圣土空间内，他们全都如同砧板之肉，动都不能动。

    齐云眼睛一闪，看向【还魂者】，笑道：“前辈认识这片空间？”

    “说不上认识，我只是在古籍中看到过一丝半缕的记载，这似乎是诸神年代只有神王才能掌控的至尊空间，在整个诸神年代拥有此物的不超过三个！”

    【还魂者】声音沙哑道。

    齐云露出惊异之色。

    这么罕见？

    看来他抽奖真是抽到了逆天之物！

    不过他对着【还魂者】的身份更为好奇了。

    此人的见识明显比第三层的其他人要强的多。

    其他人不知道的事情，此人几乎统统知晓。

    齐云露出怪异笑容，道：“前辈不愧见多识广，不过咱们还是说一说另外一个问题吧，我救你出来，你是不是该效忠我了，把你的灵魂碎片给我，你想要什么，我这里都可以满足，想恢复实力吗，我这里有的是宝药！”

    他手掌一挥，大量的白色人参从远处飞来，落在了近前，堆积在一起，高高一坨，弥漫着难言芬芳。

    顿时，此地的其他罪犯全都眼睛发光，喉咙开始拼命滚动，如同疯癫，剧烈挣扎起来。

    “吃的，我要吃的！”

    “小兄弟，给我吃的，我可以听你的，我愿意听从！”

    “我交出灵魂碎片，小兄弟，给我吃的！”

    …

    众人之中，只有少许两个还能保持常色，没有跪求，但是眼睛也都不受控制的向着人参看来，喉咙在不断地滚动。

    他们已经饿了太久，本该是被困死在第三层的，如今既然出来了，很少已经再有人能保持常态。

    【还魂者】脸色复杂，喉咙滚动了一下，开口叹息，“小兄弟，你放我走，我会给你一场难以想像的机缘，远比得到我这个人获取的好处更大，更多！”

    齐云笑道：“机不机缘无所谓，在下只看中了你这个人，前辈考虑考虑！”

    他对于其他罪犯的恳求，似乎无动于衷一样。

    【还魂者】眼神变幻，无比复杂。

    片刻后，开口道：“小兄弟，我这人一生劫数太多，你和我沾上因果，不会有好事的！”

    “是吗，不过在下最喜欢的就是麻烦！”

    齐云笑道。

    【还魂者】叹息道：“既然这样，老朽答应臣服！”

    “够爽快！”

    齐云露出笑容，看向其他人，道：“你们呢？臣服还是继续受苦？到我这里，可不是受苦那么简单了，我想杀你们，比碾死一个蚂蚁还简单！”

    “臣服，我愿意臣服！”

    “我也是，吃的，给我吃的！”

    众人挣扎起来。

    仅有的那两人叹息一声，看到【还魂者】愿意臣服，也不再沉默，纷纷表态。

    “很好，既然这样，我就先给你们化解血印！”

    齐云露出笑容，手掌一挥，远处冲来大量【血罗花】，落在他们的近前。

    这些罪犯顿时抓起了这些【血罗花】开始吞服下去。

    轰！轰！轰！

    一片片血光爆发而出，他们体内的重重血印顿时受到冲击，如同冰雪消融，开始迅速瓦解。

    整个空间都被血光染得朦朦一片。

    封印刚一破出，强大的气息便从他们体内发散出来。

    不过他们都是被关押了无数年，即便化解了封印，此刻的气息也都比巅峰时刻弱了数十倍，甚至上百倍。

    看到他们体内的血光刚一化解，齐云便阴笑道：“各位，你们的封印都算是解开了，现在就把灵魂碎片给我吧，只要把灵魂碎片成功交出，这些宝药就是你们的，我这里别的没有，宝药应有尽有！”

    “我交，我愿意交出来”

    众人纷纷大叫。

    他们运转神之力，开始往外逼出灵魂。

    到了现在，他们早已意识到处在这里，是不可能抵挡住齐云的。

    与其被活活碾死，不如苟且活着。

    一道道灵魂被逼出，分隔成两半，一半再次回到了体内，另一半则向着齐云这里飞来。

    很快，他们的灵魂碎片便统统被齐云抓在手中。

    他哈哈大笑，道：“各位，现在这些宝药都是你们的了，你们可以尽情享用！”

    众人嘶吼一声，全都扑了过来，抓起宝药，向着嘴巴中狂塞而去。

    即便是那位【还魂者】，此刻也不在矜持，扑过来疯狂进食。

    齐云将手中的灵魂碎片直接扔到远处，囚禁到水晶塔体内，保存起来。

    看着众人在争抢宝药，他露出丝丝笑容，手掌一挥，又是大量宝药从远处冲来，落在了这里。

    这群人进食的速度比赤发魔君、妖鬼魔君要更为可怕。

    他们巅峰时的实力，也都比赤发魔君等人要更为强悍。

    看着他们的身影，齐云动了其他心思，笑容浓郁。

    这群人，他不准备拿到明面上。

    从今以后，留在暗中，当做武曲星君小分队！

    这样的话，对于其他人来说也更有震慑作用。

    一场进食，持续了数个时辰，足足吞下了数千株强化后的人参。

    好在他们是遇到了齐云，不然逃到外界，必然会寻找血气还补充消耗。

    那样的话，不知道要吞噬多少血气才能让他们恢复…

    不过即便吃下数千株人参，他们也没有立刻恢复到巅峰。

    他们已经虚弱了无数年，这些人参只是让他们恢复了巅峰时的五六成力量，想要彻底恢复巅峰，需要时间来沉淀。

    或者是服下一些绝对罕见的天才地宝才行。

    这群人的肚子很快开始涨的鼓起，传来剧痛，他们纷纷盘坐在地，运转神之力，消化吃下去的人参。

    时间缓慢。

    齐云注视着他们。

    半个时辰后，这些人的腹部才终于再次恢复，原本瘦削的四肢也开始鼓胀起来，如同充气一样，连头发、胡须也都再次变得墨黑，眼神炯炯，光泽摄人。

    齐云暗暗点头。

    果然不愧是第三层的怪物！

    即便没有回归巅峰，恐怕也有地级的实力。

    “都介绍一下自己，我要知道你们的一切信息！”

    齐云说道。

    “是，主公！”

    众人说道。