    庄不凡瞧见气氛不错，他也开口，说笑到：

    “听闻东土之地物华天宝，若非实在是太过遥远，连如何过去的路径都不怎么知道，庄某也是想要过去一遭，看能不能得到机缘。”

    许道闻言, 思索着想到：“庄兄所言甚是，此东土在西海中广为流传，但是却并未听闻有多少人真去过。我在海市之中还曾特意的打听过，但即便是背靠海市的商队，依旧没有通往东土的海道。”

    一旁的尤冰听着，沉吟数下，突地开口：

    “许道, 事关东土，妾身有一事需要提前告知你一下。”

    她的神色变得有些凝重，旁边的庄不凡也是收敛了笑意，正色的听起来。

    许道微挑眉毛：“请讲便是。”

    尤冰站起了身子，在堂中踱步走着：“妾身曾经也和道友一样，对东土颇是有些好奇，特别是在苏玖失踪之后，还曾到处打听过前往东土的方法。”

    她嗤笑着说了一句：“毕竟此西海之地，灵气枯竭，太过贫瘠，更有凶兽在海中四处为害。若非是靠着抽魂炼制血钱，恐怕连吴国都不如，实在不是善地。”

    “但是西海距离东土也是太过遥远, 至少有百万里之距，且听闻中间还隔着诡异的煞气邪气, 金丹也不得轻易触碰, 还传闻两地之间有百万里的范围灵气绝踪，船队走过去，半点补给都得不到, 危险重重。因此在流经四海的海路断绝之后，西海便和东土断绝了来往。”

    许道微皱眉头，适时地出声：“那么东土的来客，这些人等又是如何来到西海的……”

    他问到了重点，旁边的庄不凡便嘿嘿笑了下，补充说：

    “许兄恐怕不知，这些个东土来客，其九成都是近百年过来的！甚至某等怀疑，他们来到西海的时间，正是吴国倾覆的时间！即便不是正好，误差也不会超过十年。”

    许道的眉头更皱，他看向尤冰。

    尤冰点了点头：“此处也是疑点重重，除此之外，更有一关键事！妾身立下了白骨岛之后，身为金丹道师，在西海之中终归是有了点地位，经过一番打听，又结合诸多蛛丝马迹, 方才发现了西海最大的一桩秘密！”

    尤冰没有再卖弄关子, 而是直接吐声说：“此西海, 当是会在百年之内开始大变, 出现灵气寸断之相，并会为四面之灾祸所吞没，直至化为一片绝地。”

    她指了指北面：“西海之北，濒临北海，而今北海之凛冬，正在日渐向南迁移，时日一久，西海也将可能冰天雪地。”

    “而西海之南，有南海，那里则是地火喷涌，每一处岛屿都是火山，地壳时常裂开，地动山摇，海水日夜倒灌，此等末日之景也是在向西海蔓延。”

    许道闻言惊愕，出声：“如此说来，北海已经冰冻，南海已经沸腾，北海南海两地皆已经是死地一片，就剩下西海和东海了？”

    谁知尤冰和庄不凡两人，不约而同的摇了摇头，竟说：“非只是南北两海，西海东海亦然。”

    其中尤冰解释：

    “东海之地，我等知之甚少。但是西海之地，海中煞气诡异，人妖鬼兽皆不可触碰，否则便会心性癫狂，沦为野兽。并且道友有所不知，这已经是轻的了，就在西海一百零八岛屿以外的地方，海水黑红，犹如血水，其中连凶兽都无了，生机彻底断绝。”

    许道心中更是惊愕：“血水？血海？”

    他在西海中厮混多年，但却是还没有跑到西海的边界处看过，而且按照尤冰口中透露的，想要去边界处看一眼，也需要有大法力，否则去了很可能就返回不得。

    尤冰继续说着：“非只是妾身知晓这些，西海之中凡是金丹以上，皆是对此事心知肚明。甚至百年之前，虞渊的鲲鲸真人就曾发出过感慨：‘四海闭，天下崩’。”

    “此言说的便是东西南北四海，各自都有天灾地劫，推着时日的推移，四海之灾祸将会混同在一起，凛冬、地火、煞气、雷霆等将会统一大海，交织相融，有类天地初开之时的景象，天崩地裂，估计千年万年都难以消停。”

    许道细细听着，将尤冰所说的一字不落的记在心中，从中意识到，其实西海本地的海中煞气，应当也是在向另外几大海域扩散。

    他沉声说：“如此说来，西海大概率将会化作绝地，唯一的生路是在大陆之上了！”

    尤冰和庄不凡都正色的点头。

    而当今的山海界，经历过圣唐覆灭，大地崩裂，中央凹陷，化作为了四大部洲，但有三处部州都是七零八碎，更如四海般天灾地劫不断，唯有东面的部州尚好，灵脉保留繁多，可以活人。

    也就是说，等到四海混同，西海变作为绝地的时候，西海道人的唯一出路，就是远赴东土！

    尤冰见许道面色凝重，她不由的柔声安慰说：

    “道友勿忧！此事在百年内，才会出现质变，真等到变成绝地，估计又是会花费不少的时间。”

    许道的面色略微缓和，朝着对方微微点头。

    既然还剩下百年的时间，那么他们在百年之内，寻找机会离开西海就是了。而且按照尤冰口中吐露的，西海中的金丹都知晓此事，鲲鲸真人更是很早就知道，对方应该都是早有准备，或许有法子阻挡末日降临西海。

    听完了这些话，许道顿时又将西海之危、吴国破灭、东土来客、虞渊海盟等都结合在一起，顿觉其中风波诡谲，或有更大的秘密，可能那遥远的东土在里面也脱不了干系。

    他不由的出声询问尤冰和庄不凡，发现对方两人同他有一样的想法和猜测。

    许道将自己在西海中的见闻，也都向两人吐露，但他们凑在一块儿商讨，找出的头绪倒是很多，譬如那幕后黑手可能是鲲鲸真人，又或者是东土的道门不怀好意，以及西海的一百零八岛必然是一座阵法……种种。

    但是消息万千、难辨真假，除了西海百年内将有大灾之外，三人再无可以确定的事情。尤冰和庄不凡将此事告诉许道，其意在也只是提醒许道，让他对此早有心理准备。

    尤冰又出声：

    “话说白骨岛位于西海的最北边，近来的寒风越加凛冽，岛上的灵脉也是日渐枯竭。妾身原打算近几年便搬迁全岛，往南边再迁移迁移。徒留在该岛上，只会是自绝商路和前程。搬迁或是能够让岛上的基业，多绵长一段时日。”

    “至于前往东土一事，两地虽然几近断绝了来往，但毕竟不是彻底的断绝，东土都能有来客过来，西海自然也有法子前去东土。顶多无法大规模的搬迁罢了。”

    许道默默的听着，顿觉尤冰说得应是口干舌燥了，他连忙捧起旁边桌几上的茶杯，请对方润润嗓子。

    好生润了润嗓子之后，尤冰也就不再踱步走在堂中，而是缓缓的做回了蒲团。

    接下来的时间，三人继续闲聊着，许道则是默默的消化着如此大事，心中的不安感也是被他按压在了心中。

    毕竟他今日已经是濒临结丹之辈，身上的法力也高强，可以作为依仗。

    等到闲谈话尽，许道一并的对整个白骨岛都有了偌大的概念，若是让他当个岛主，勉强都能支撑一些时日

    谈无可谈之后，尤冰和他一起，冲着庄不凡拱手：

    “接下来的日子，就全靠道友主持打理了！”

    尤冰今日之所以会带着许道，跑来庄不凡的府邸之中做客，就是为了让庄不凡临时接过白骨岛的大权，司掌整个岛屿。若有事情发生，凡事都可决断，可若是涉及金丹道师了，则是都得忍耐些，以稳定作为第一要求。

    因为接下来的时间，就是尤冰同许道一起闭关，提升自家金丹的品级了。此事重大，几乎相当于尤冰重新结丹，由不得两人不慎重以待。

    遍布红光的堂房中。

    许道和尤冰开口：“多谢道友了，今日我等便先行离去。”

    庄不凡也是拱手，直接祝：“愿道友法力大增，洪福齐天。”

    离开庄不凡的府邸之后，尤冰又是领着许道在城中转悠，见过了执掌城中大小事情的道人。其中她还主动的来到白金岛的庭院之前，接见金十三一行人等。

    白金岛的众人，对于许道和尤冰的到来自然是十分之惊喜，几乎是要敲锣打鼓的迎接两人。

    金十三亲自率领众人迎接：“白金岛一族，见过白骨道师！”

    尤冰似乎已经知晓了金十三和许道之间的关系，她审视的打量着金十三，使得金十三心中直打鼓，惴惴不安的。

    好在尤冰最后收回了目光，只是面色幽怨的看了许道几眼。

    她对金十三等人说：“尔等此次不远万里而来，所求何事，本道悉已知晓。金家岛屿贵为一百零八岛之列，我白骨盟自是会倒履相迎，不吝庇护。”

    听见尤冰的话，金十三等人顿时大喜，心中都是松了一口气，纷纷说到：“多谢观主！”

    “观主此举，实乃是救我白金岛于水火之中。”、“哈哈！一笔写不出两个‘白’字，今后我白金岛自当以观主为马首是瞻！”

    许道站在一旁，也是迎接了众人不少的目光，其中都是敬重之色，甚至还有人以为许道是以色侍人，牺牲了不少才救下白金岛，因此对方的眼神格外复杂。

    许道瞧见这些或是羡慕或是忧虑的眼神，全都不在乎，坦然的受着了。

    等到尤冰接见完了白金岛的众人，两人再无需要耽搁的事情，直接就返回了白骨冰山之上。

    一入冰宫之中，略作温存之后，他俩就都进入了修行的状态之中。重逢以来，两人已经荒唐了八九日，也该专心准备提升金丹一事了。

    接下来的日子。

    尤冰反倒是清闲，只需要打磨体内的真气，多参悟参悟白骨观主改良得出的《莲花丹法》即可。

    反倒是许道，先她一步进入了闭关的状态。

    此是因为有着充足的灵物灵气、甚至是金丹本源供给，腾蛇的道行一日胜过一日，许道从中也能分润些好处。

    并且为了计划的顺利进行，许道也需要尽可能的提升自家道行，坚守本命符箓，谨防腾蛇造反！

    如此闭关，一闭便是半年之多。

    这大半年以来，尤冰可谓是亲喂饮食、亲奉灵药，时不时还会亲自布施，用自家体内的金丹阴气，辅助许道修行。

    因此仅仅半年的功夫下来，许道所欠缺的那点道行，让他悉数补齐，再不欠缺半点。

    这一日，白骨莲花灵池之中。

    许道和尤冰交颈的盘坐在其中，周遭寒气深沉，不断的冲刷着两人的肉身。

    此时的许道，气息和闭关前相比颇是不一样。

    他的阴神和肉身，皆是拥有了三百年整的道行，罡煞圆满，只等开始最后一步，罡煞交融，他便能够尝试凝结出属于自己的大丹。

    只是尤冰之事比较紧迫，许道也尚未感悟一番结丹的经验，他便没有私自的趁热打铁，而是及时收了手。

    睁开双眼，许道看着在身旁守候半年多的尤冰，他眼中满是快慰。

    尤冰也是有所触动，脸色微红的睁开眼，她偷瞄了一眼许道，当发现许道的气息变化后，顿时就惊喜的开口：“君之道行已经圆满！”

    “正是。”许道点头，他旋即便伸手一展，手中立即有一道金灿灿的符箓浮现。

    本命符箓跳出，其上烙印的腾蛇躯体也是扭曲不断。

    和此前相比，腾蛇的变化更大，它落在本命符箓中，已然显得符箓狭窄，有些制不住它了。

    因此许道和尤冰商定后，决定换個炮制腾蛇的法子。

    许道松开本命符箓，让其绕着自己和尤冰转动，然后便和尤冰更加靠近，并叫动对方：“趁热打铁！”

    尤冰面生一正，略微犹豫，然后水波晃动，她身子轻轻一沉，坐下了。

    两人准备先采用房中阴阳之术，运转《莲花丹法》，并同时令腾蛇结丹。

    如此一来，腾蛇一旦丹成，其就会落入法术之中，再难脱困。

