    其实所有牛仔都看得出来，那只羊的情况绝对没问题。不过既然老板都这么说了，大家也不会反对，哈蒙德当即赶过去，十分利索地抓住了那只中暑的山羊。

    陆远上前捏捏羊腿、摸摸羊背，满意地对哈蒙德道：“这羊已经挺肥的了，难怪会中暑呢，宰了之后送到我那里去，明天请邻居们来吃大餐！”

    牛仔们纷纷答应下来，考虑到要请的客人不少，于是又有两只羊被中暑，这样就不用担心明天肉不够吃了。

    等宰杀好的羊送到陆远家之后，他就立刻开始忙碌起来，开始处理羊肉，为明天请客做准备。身为一个农场老板，陆远最忙的时候居然只是为了做饭，说他是甩手掌柜真的一点没错！

    第二天中午的时候，客人们也陆陆续续地来到了农场。除了和陆远关系不错的邻居之外，哈蒙德、老约翰和里昂纳多等农场里比较重要的员工也来了，当然也少不了杰里米这个吃货。

    不过最让陆远欢迎的客人，还是联袂而来的艾玛和杰西卡。

    眼下已经是初夏时节，所以两位美女穿得都很单薄，尽显她们的好身材。杰西卡苗条但绝不单薄，而艾玛则更加丰腴一点，两人可以说是各有特点，但有个共同之处就是都非常漂亮。

    虽然离上次的慈善晚宴又有段时间没见了，但杰西卡还是那么明艳动人，特别是在看到陆远之后就笑得更加开心了。艾玛的俏脸上则带着温柔的微笑，眼中的爱意简直浓得化不开，深情地看着陆远。

    两位风采各异的大美女站在一起，绝对让人赏心悦目，不少农场的男性员工都在偷偷看她们。

    陆远则已经大步迎上前去，笑眯眯着对两人道：“你们总算来了，我已经等得望眼欲穿啦！”

    艾玛开心地笑了，杰西卡则故意瞥了陆远一眼道：“男人就是这样，尽会挑好听的说，艾玛，你可一定要当心，千万别上这些坏人的当！”

    艾玛也知道杰西卡是在开玩笑，只是捂嘴微笑。

    而陆远则激动得泪流满脸，来到澳洲好几年，终于有姑娘说自己是坏人了。按照他以前的经验，要是有妹子用这种语气说你是坏人，那事情就成了一大半了，当然让陆远非常高兴。

    艾玛见陆远不说话，还以为他误会了杰西卡的意思呢，连忙小声向他解释：“杰西卡是在和你开玩笑呢，她只是，只是……”

    说到这里艾玛有些犹豫，不知道该怎么往下说好。

    倒是直爽的杰西卡不想艾玛那么瞻前顾后，接着她的话题往下说：“我就是羡慕艾玛了，她现在这么年轻，看上去就像我妹妹似的，简直让人嫉妒！”

    西澳大利亚州小姐气呼呼的模样也让陆远哑然失笑，连忙笑着对她道：“我不是已经说了吗，有机会肯定也会给你保养皮肤，不会厚此薄彼的啊。”

    杰西卡不依不饶地问：“什么时候？”

    陆远毫不迟疑道：“既然你来都来了，那就今天吧，等会吃完午饭就给你保养皮肤！”

    这话让杰西卡转嗔为喜，给了陆远一个妩媚的眼神道：“哼，这还差不多！”

    看着杰西卡傲娇的模样，就连旁边的艾玛也忍不住笑了起来，三人说说笑笑地来到桌子旁边，和众人聊了一会天之后，陆远就以主人的身份请大家共进午餐。

    全草饲的羊羔肉本来就又鲜又嫩，再加上陆远中国风格明显的烹饪方法，更是为羊肉增色不少。

    什么烤羊肉串啊、孜然羊肉啊、水晶羊肉啊、羊肉大葱饺子啊等等，全都受到了众人的一致好评。甚至就连羊杂汤也大受欢迎，除了几位女士没有尝试之外，被杰里米和牛仔们瓜分干净。

    这顿午饭让大家对陆远做菜的手艺更多了几分佩服，纷纷称赞他是个合格的厨师。就凭他这个做菜的水准，去大城市开家餐馆绝对能赚大钱。

    不过在陆远看来，开餐厅哪有办农场轻松啊。更别说如今农场赚得也不少，傻子才会去辛辛苦苦的开餐厅呢！

    身为厨师的陆远照例是不洗碗的，把这活丢给其他人之后，就和杰西卡还有艾玛到海边散步去了。

    初夏的枫林镇温度刚刚好，和煦的微风阵阵吹过，将些许暑气吹得无影无踪。周围是绿树如茵的优美环境，身边还有两位各擅胜场的大美女相伴，让陆远的心情好极了。一路上陆远忍不住瞧瞧艾玛又看看杰西卡，脸上的笑容都没有停过。

    杰西卡终于忍不住问陆远：“你笑什么呢？”

    陆远笑吟吟地道：“我这人呢，就是这样子的，看到美好的事物就想要笑。天气这么好，风景这么美，最重要的是……身边还有两位大美女，当然会笑得这么开心啦！”

    这话让杰西卡十分满意，但还是故意娇嗔道：“哼，就会花言巧语哄人家开心！”

    陆远一本正经地纠正杰西卡的说法：“我只是说出心里话而已，都是我的肺腑之言，怎么能叫花言巧语呢！”

    被陆远这不要脸的劲头逗笑了，杰西卡也只能举手投降：“好，好，是心里话，不是花言巧语，这下总行了吧！”

    然而就在陆远和杰西卡说说笑笑的时候，旁边的艾玛却一言不发，俏眉也微微皱起，一副心事重重的样子。

    陆远首先注意到了艾玛的模样，连忙挑起眉毛向杰西卡示意。

    杰西卡立刻就明白了陆远的意思，关心地问艾玛：“你怎么了，一副不开心的样子。”

    “哦，没什么！”回过神的艾玛连忙否认，但根本瞒不过非常熟悉她的陆远和杰西卡。

    陆远也正色对艾玛道：“你到底是怎么啦，有什么为难的事说出来我们一起帮你想办法解决呗，千万不要憋在心里啊。”

    杰西卡也点头附和：“陆远说的对，有心事说出来我们帮你啊！”

    最好的朋友和陆远都这么关心自己，也让艾玛十分感动，迟疑了一会终于小声道：“我……我想小汤姆了！”

