    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    (41o)姜森没有废话，连连点头，边从腰间抽出手枪，边向手下的血杀兄弟挥挥手，喝道：“上！” ，。

    血杀人员还没有出手，突见己方人群中闪出四条黑影，直向楼房的正门冲去，由于天色漆黑，李爽也没清楚冲出去的人是谁，他探着脑袋，皱着眉头急道：“这几人是谁？***不要命了！”没有人答话，所有人的目光都紧盯着前方。

    那四人身法极快，眨眼功夫便距离楼房正门不足十米，楼内的几名杀手当然也看到了敌人的接近，几乎同一时间，楼门的两侧，窗台的下方探出三颗脑袋，还有三只黑洞洞的枪口，三名杀手刚要开枪射击，只见四条黑影前冲度不减，手中枪却已相继响起。

    嘭，嘭，嘭——精准无比的四枪，四颗子弹没有浪费，全部打进对方的脑袋里，三名杀手额头中弹，当场毙命，齐齐仰面摔倒，趁着这个机会，那四条黑影如离弦之箭般射进楼房之内。

    远处观望的李爽精神为之大震，他有些难以相信自己的眼睛，不知道这是己方的哪几位兄弟？

    只见黑咕隆咚的楼房里枪火闪烁，枪声阵阵，其中还夹杂着尖叫声，北洪门和文东会众人握着拳头，屏住呼吸，瞪大眼睛，眨也不眨的盯着楼房，仿佛过去有一个世界那么长，又像是只有几秒钟，楼房的枪声停止，一切又都陷入死一般的沉寂中。

    北洪门和文东会众人面面相觑。不知道楼内的情况怎么样了，但又不敢轻易上前，一各个站在原地干瞪眼，这时，楼内有人影晃动，接着，从里面走出来一名黑衣人，冲着众人大声喝道：“一楼的敌人都解决了，大家进来吧！”

    黑衣人的模样看不清楚，但声音却很熟悉，李爽垅目仔细一看，原来这名黑衣人正是五行中的木子，不用问，刚才那四名黑衣人就是五行中的四人，李爽面露喜色，腾的一下从掩体后面站起身形，拉开大嗓门吼道：“一楼的杀手被无形解决了，兄弟们冲啊！”

    “冲——”没了一楼的杀手的威胁和阻拦，北洪门和文东会人员都来了精神，纷纷从各处的掩体后窜了出来，大呼小叫的冲向楼房。

    在楼门口喊话的黑衣人确实是木子，随他一同杀进去的三人也正是水镜，土山和火焰，他们四人并未在谢文东身边，而是早早的休息去了，由金眼值班，当杀手冲进来的时候，木子等人虽然以最快的度出来的，可还是晚了半步，此时谢文东和金眼已退到楼房的上方。

    且说谢文东和金眼二人，他俩上一层，下面的杀手们便追一层，大有不把谢文东干掉不罢休的劲头，金眼边随着谢文东向楼上跑边暗暗皱眉，这样跑下去也不是个办法，楼房就这么高，总有跑到头的时候，一旦被对方追的无路可走怎么办？

    金眼的顾虑不是没有道理，很快，他二人跑到第五层的时候，便上不去了，这里的楼房处于半完工状态，外面看起来似乎已经竣工，而实际上内部仍有很多东西未建，其中就包括五楼到六楼之间的楼梯。

    金眼左右巡视了一圈也没找到楼梯在那，只是瞬间他的冷汗便流了出来，转头问谢文东道：“东哥，我们上不去了，这可怎么办？”

    谢文东倒是轻松，不急不缓地说道：“既然跑不了了，就和对方拼了！”说这话，他将手中枪举了起来。看她那副架势，金眼以为谢文东要和杀手们搏命了，他将心一横，跨步站到谢文东身前，双手持枪，对准下面的楼梯通道口。

    听着楼下越来越近的脚步声，金眼的心跳也随之越来越快，这批杀手可不是泛泛之辈，而且人数还不少，在近距离的相互对射中谁能站到最后，金眼的心里也没有底。正在他精神高度紧张之时，被他挡与身后的谢文东猛地一拉他的衣服，将其应拽到一旁。金眼没明白他的意思，转回头茫然的看着谢文东，后者咧嘴一笑，低声说道：“我们在楼梯甬道里和敌人硬碰硬，不等于找死么”说这话，他向一旁努努嘴，继续道：“找个地方隐藏起来，抓机会先干掉他们几个人在说”他边说着话，边拉着金眼向阴暗的墙角里钻。

    楼房的框架已经建好，当然也仅仅是框架，各个房间只是由于简陋漆黑的柱墙格挡，至于房门根本没安装，可以躲藏的地方太多了，谢文东和金眼悄悄跑到楼层里最里端的一个房间里躲了起来，两人不敢露头，但耳朵都支着，仔细聆听甬道里的动静。

    相隔只有十几秒钟，下面追杀的那十几名杀手便冲了上来，混乱的脚步声突然消失，楼层诡异般的寂静下来，即便不用探头观望，谢文东也明白，那是对方在原地没敢轻举妄动，正睁大眼睛四处找寻自己的下落。

    谢文东嘴角微挑，无声而笑，金眼在旁边看的直咧嘴，不知道都到了这个时候，东哥还能笑出来，谢文东有他笑的理由，对方不敢轻举妄动，这时好事，耽搁的时间越多，对自己越有利，他真希望对方能再张望一会，那样，楼外的兄弟就有充足的时间来支援自己。

    只可惜事与愿违，杀手们也不是傻子，明白时间紧迫，观望时间不长，带头的一名杀手没有说话，只简单比划几个手势，众杀手们心领神会，快的分散开，挨个房间进行查找。

    听着沙沙沙的脚步声，谢文东和金眼下意识都把手中q握紧，行间一出手，便知有没有，听扩散的脚步声，很显然对方已经分散开，这是一群经验丰富的职业杀手，不容易对付。

    随着脚步声的接近，金眼判断出来至少有两名杀手在向自己这边接近，他将牙关一咬，腰身用力，作势要冲出去。

    谢文东手疾眼快，一把将金眼的胳膊拉住，慢慢摇了摇头。金眼也知道现在不是冲出去的好时机，但出去一拼总比在这里坐以待毙好得多。谢文东明白他的意思，双目一弯，伸手指了指门侧的墙壁。

    金眼跟随谢文东那么长时间，对他的暗示再熟悉不过了，他先是一愣，随后面露惊色，张大嘴巴，似要说话，谢文东冷然皱着眉头，直视金眼，目光坚定的不容人拒绝。金眼无奈，暗叹口气，慢慢站起身形，高抬腿，轻落足，毫无声息地闪到门侧的墙壁后。

    谢文东站在原地没有动，脸上挂着似有似无得笑容，静静地转过身去，背对着房门。

    脚步声更加接近，此时谢文东和金眼甚至能听到对方的喘息声。

    突然间，外面的脚步声停止，相隔没过三秒钟，门口外猛地闪出两条黑影，同时两把手枪对准了房间内的谢文东。

    房内漆黑，谢文东又是背对着房门而站，两名杀手之隐约看到房内有人影，至于是谁并不清楚。两名杀手看起来很紧张，手指死死扣在扳机上，眼睛眨倒不敢眨地盯着谢文东的背影，其中一人低声喝道：“你是谁？转过身来！”

    谢文东并未回神，微微一笑，说道：“想知道我是谁，进来看看便知！”

    两名杀手闻言同时一皱眉，他俩见过谢文东的照片，可没听过他的声音，看着房间内模模糊糊的黑影，他俩也无法确认这人到底是不是谢文东、另一边杀手用力咬了咬牙，狠声说道：“别废话，先干掉他在说！”

    说着，这人就要扣动扳机。如果这时候他真开枪的话，谢文东根本没有生还的可能，可正在这时，另一名杀手身子一震，急忙将他端起的手枪按了下去，小声说道：“你不想活了。”

    要开枪的那名杀手一愣，没明白同伴的意思，他们来此的目的不就是要致谢文东于死地么?

    没等他问，令名杀手幽幽说道：“如果想活着离开，我们只能带上谢文东。”

    听了这话，要开枪的杀手才反应过来，现在楼下都是北洪门和文东会的人，己方孤军深入，即使成功杀掉谢文东也难以脱身，唯一的办法是将谢文东抓住，逼迫对方妥协，已方才有可能逃脱，等事后再把谢文东干掉也不迟。

    想着他暗道一声有道理，连点两下头，慢慢抬起脚，边向房间里走边向谢文东沉声说道：“不要动，动一动立刻让你的脑袋开花。”

    谢文东依旧没有转身，倒是把双手举了起来，表示他没有还手的意思。

    两名杀手见状不由同时松缓口气，双双从门外走了进来，他二人又是兴奋又是紧张，这人若是谢文东，自己二人将他抓住，不仅救了己方的命，而且还立下大功，白燕哪里给的好处肯定不少。

    俩人走的小心翼翼，几乎是从外面一点点蹭进房间的，枪口始终未离开谢文东的脑袋，看架势好像是谢文东是洪水猛兽，随时有可能回头来将他二人吞掉似的。( )

    

