    明星上综艺当然不可能单纯埋头干活，唐悄悄本来也不是勤快的，所以捡柚子时都在划水。

    魏禹洲一向照顾她，为了配合她的速度，摘柚子自然就慢了下来。

    而反观阮楚这边，虽然也在有一搭没一搭聊天，但是动作上却丝毫没慢下来。

    于是乎就造成了现在，阮楚这边明显多出唐悄悄那边一箩筐柚子的结果。

    唐悄悄之前一直没注意，现在看到，直接就愣住了。

    “我们先搬进去了。”阮楚朝水泥房走去，路过唐悄悄时忽然抬头看了眼天色，“这天好像快下雨了，节目组安排的土胚房应该不会漏水吧。”

    唐悄悄抬头一看，天空灰蒙蒙的，再看节目组准备的土胚房，窗户好像都关不上。

    想到之后两天要住这，唐悄悄小脸微白。

    魏禹洲愧疚道：“悄悄，都怪我，害的你只能住这。”

    唐悄悄摇了摇头，“我们组两个女嘉宾只有你一个男嘉宾，体力上难免比不上纪医生和傅昇哥哥他们。”

    【的确啊，太不公平了，男女嘉宾体力还是差很多的】

    【笑死，怪谁唐悄悄没点数吗？人家魏禹洲和姚秋一直在努力干活吧】

    【唐悄悄一个劲在那阴阳怪气内涵我们楚楚呢，哪有心思想别的】

    【人家顾漾和顾矜那边也才季崽一个男生，还不是赢了？有必要拿这说事吗，再说了男客人还是女客人，不还是她唐悄悄自己请来的？】

    唐悄悄的做派不仅引起了同组嘉宾粉丝的不满，也惹怒了阮楚和季景炽的粉丝。

    临近傍晚，清沙村下起了雨，雨势越来越大。

    唐悄悄躺在土胚房里的硬床板上，听着窗外的雨声，翻来覆去睡不着。

    忽然间她感觉到脸上一阵冰凉，抬头发现原来是屋檐漏水了，她皱眉挪开身子，伸手却碰到了一只蟑螂。

    “啊——”

    唐悄悄忍不住尖叫出声。

    “悄悄你没事吧？”魏禹洲听到声音赶过来。

    唐悄悄吓得眼泪直流，“房子漏水，还有蟑螂。”

    魏禹洲安抚着她，透过窗外看到对面亮着灯的水泥房，撑伞出去，“这房子太委屈你了，我带你去问问傅昇他们，看看能不能给你匀出一个房间。”

    唐悄悄楚楚可怜地点头，披上外套跟他一起出去，敲响了水泥房的门。

    过了好一会，阮楚开门，似笑非笑看着两人，“有什么事？”

    魏禹洲：“阮楚，能不能让悄悄跟你挤一晚休息下，她那床的位置漏水。”

    现在没直播，阮楚干脆冷着脸拒绝：“不能。她茶味太重，我怕睡不着。”

    阮楚这话一出，在场的人都是一愣，就连唐悄悄都没想到她竟然这么直接拒绝。

    唐悄悄咬着唇，“阮楚姐姐是不是误会了什么……”

    魏禹洲哪见得唐悄悄受委屈，当即就怒了，“阮楚你说话也太刻薄了，悄悄哪里得罪你了？”

    他又朝相熟的傅昇看去，“傅昇，你能不能跟纪医生挤一下，把床让给悄悄？”

    若是以前傅昇肯定是会同意的，但是想到唐悄悄白天说的那些话，再看阮楚明显不悦的表情，傅昇犹豫了。

    纪霖白则是直接道：“抱歉，我不习惯跟别人挤一张床。”

