    刘备目瞪口呆，还能这么玩，不过想想的话，也对，老虎和梅花鹿谈条件，老虎说什么，梅花鹿肯定没资格拒绝，回头要是没死的话，搞不好还要对老虎的仁慈感恩戴德。

    “我们现在能做到这个程度？”刘备难以置信的说道。

    “除了水军不能，其他的都能。”陈曦缓缓地点头，“什么隘口，什么险关对于我们来说都没有意义了，数十万拥有精锐天赋的大军推过去，连城池一起打穿就行了。”

    刘备现在连保持自己面色都很难做到，虽说觉得很不可思议，但是想想，刘备突然发现陈曦这话不是说笑的啊。

    正常一个大城里面也就居住十几二十万的百姓，他们的云气数量和质量都没有办法和数十万拥有天赋的精锐大军相媲美。

    这么一来就算是被温养了很久的城墙，被这种程度的大军攻击，估计就跟现在邺城城墙上的那个大豁口一样，都会被打爆。

    “拥有了这种程度力量的我们，坐下来和曹孟德以及孙伯符谈的话，我们的选择就是他们的选择，放心，他们麾下中层，底层会更清楚这种力量的意义，曹孟德和孙伯符甚至不需要给中下层交代。”陈曦哈哈大笑道，“我免除了他们一直犹豫的工作。”

    刘备无语的看着陈曦，交代个鬼，中下层簇拥曹操和孙策与刘备交战的目的就在于他们觉得曹操加上孙策和刘备有一搏之力。

    当然曹操和孙策的上层也肯定有这一方面的考虑，就算知道自己会输，也认为自己有让对方投鼠忌器，换回部分未来利益的资格。

    结果现在嘛，陈曦这一波阅兵之后，曹操和孙策恐怕就需要掂量掂量自己够不够刘备一个人打了，也需要思考一下，刘备的意志了，毕竟刘备表现出来的战斗力已经足够说明，我之前的提议是给你们面子，别给脸不要脸了。

    “好吧，你真能，你真能。”刘备无语的说道，不过就算他也不得不承认，这一波阅兵过去，曹操和孙策治下绝对要动荡一波，刘备这一波阅兵就差直说，对不住我之前只是伪装自己是小学生。

    “没办法啊，这些人都是中原的精粹，以后能用上的，要是发动内战，打死一个都要心疼好久的，这些人在这个时代绝对是一等一的人物啊。”陈曦双手一摊一副我也思考了很久才下定了决心的表情。

    “算了，这一方面就不夸你了，你在这一方面的优势确实是其他人所不能比拼的。”刘备拍了拍陈曦的肩膀说道，“以后继续努力。”

    “哈。”陈曦笑了笑，然后转身往出跑，刘备这才反应过来被陈曦带偏了话题，看着陈曦的背影，无奈的摇了摇头。

    “又没问出来，打出去吗，虽说一早就知道会这样，也好，让这天下为我汉室而颤抖！”刘备目送陈曦离开之后，带着强烈的自信坚定自己的决心。

    “理想吗？”陈曦站在刘备府邸门外，默默地自语道，“让这华夏国泰民安？让这华夏傲立巅峰？好像都有些差距啊，人家一句超宗越祖就涵盖了过去，我仔细想想，总觉得哪里有些差距……”

    陈曦翻来覆去的嘀咕着，很快就拐到了自己家里面，然而就听到华雄家像是军营训练一样的吼声。

    “子健，你在干什么？”陈曦在自家外院朝着隔壁吼道。

    “在操练，不知道到时候该怎么办，大家都溜一圈的话，感觉没什么区别的样子，军魂军团完全展现不出来应有的威慑力。”华雄带着抑郁的口吻对着隔壁的陈曦说道。

    “那你打算怎么办？在阅兵的时候展现花式？”陈曦好奇的说道，“整整齐齐的溜过去不就好了吗？”

    “这种事情，随随便便一个优秀的军团就能做到，我的铁骑可是军魂军团，怎么能和他们一样呢，子龙都想好了花式。”华雄的声音里面写满了抓狂。

    “呃，子龙想到了什么花式？”陈曦好奇的询问道。

    “以正常人看着就眼花的高速在行进中玩穿花蝴蝶。”陈曦这个时候看不到华雄，但是陈曦猜华雄这一刻肯定想要撞墙。

    听到这话，陈曦只能讪讪一笑，完全不知道该怎么接话茬，这种事情恐怕也就是只有白马能做到了，极致的敏捷，对应的是速度和灵巧，行军中超高速玩穿花蝴蝶，这种事情，别说骑兵了，正常步兵都好不玩，不过正常步兵就算玩，也玩不出美感吧。

    华雄嗖的一声从隔壁跳到了陈曦的面前，很明显一脸的纠结，赵云的特色基本已经逼死了他们这些大老粗了。

    人家赵云很拽很得意的表示，自己要在阅兵大典上展现出他所率领的本部所具有的能力，让所有人都明白白马义从的强大。

    之后赵云就率领白马义从在华雄，张飞，黄忠，许褚等人玩了一波鬼神级别的骑术，当然这种骑术对于其他正常骑兵来说，谁玩谁死。

    正因为这个看起来完全不科学，骑兵理论上根本没办法完成的穿花蝴蝶，华雄等人都开始构思自己该怎么办，总不能让赵云轻松的拔得头筹。

    “怎么，要和子龙争一争？”陈曦倒也没在乎华雄嗖的一声跳墙过来，反倒饶有兴趣的掏了掏耳朵询问道。

    “为何不争，我率领的可是军魂军团，岂能被别人超越。”华雄竖起大拇指点着自己的胸膛说道，鼓胀的肌肉将鳞甲崩的炸了起来，看起来有一种爆炸的感觉。

    “那你想好怎么办没？”陈曦好奇的说道，原本他也就是简简单单的阅兵一下，赵云想要玩高难度，逼得所有人都要玩高难度，陈曦表示完全无所谓。

    “完全没有！”华雄一脸颓废的说道，他的脑仁都疼了，但是没办法就是没办法。

    “我记得西凉铁骑骑马也能玩出步调一致。”陈曦摸着下巴说道。

    “问题是这一波参加阅兵的士卒，这种级别都能玩出来。”华雄颇为无奈的说道。

    对于华雄来说现在的情况就是如此的糟糕，阅兵式这个限制了很多东西的典礼，导致他的军魂军团有很多的优势没办法发挥。

    简单来说这一波参会，因为试题难度的问题，导致他基本玩完。

    就算你有一千分的基础，这场典礼的极限就是一百分，想要在当前这个程度上展现出本身的能力，着实困难。

    “呵呵呵……”陈曦望天，参与阅兵的至少都是精锐，不说困难的，玩你一个步调一致还是很简单。

    “啊啊，现在怎么办，子龙那一招太恶心，虽说军魂军团有很多优势，我觉得逮住白马能往死了打，但是，阅兵式限制了我们的战斗力。”华雄颇有些郁闷，毕竟他的军团才是最能打的军团，而这一场大阅兵很大程度的会影响百姓对于各个军团的感官。

    “呃，阅兵啊，主要是用来展现实力的，既然在这一方面展现不了，你想想其他办法啊，你的铁骑又不光这一个素质。”陈曦颇为无语的说道，感觉无意间戳中了这群武将的荣誉感。

    “问题是在这种限制下，我实在不知道该展现什么了。”华雄一头撞在墙上，极其无奈的说道，要是他知道该展现什么，知道如何能让无知的百姓看到就明白强大，他还用这样。

    “喂喂喂，我家墙被你撞塌了。”陈曦听到那一声沉闷的响声，当即开口，结果墙已经被华雄一头撞塌了一块。

    “喂，我家的墙！”陈曦一脸心痛的说道，“哼哼，咬他！”

    陈曦一声令下，某一个角落，一道白光直接冲了出来，朝着华雄咬去，一口上去，华雄温养了数年的铠甲，骤然蹦出了火花，然后一个巴掌大的小白狗挂在华雄身上。

    “你家的狗挺凶啊！”华雄将小白狗拽了下来，而被华雄拽在手上的哼哼使劲的挣扎，以展现出自己凶恶，但是巴掌大的身体只能让人感觉到可爱。

    “再凶也是被拿来当宠物，越长越回去了，现在长的连巴掌大都没有了。”陈曦看着呜呜呜的叫唤，装作自己很凶恶的哼哼没好气的说道。

    陈曦伸手提着哼哼后颈的毛皮，对着内院指了指，哼哼唰的一声跑回内院消失了，看家护院都没有威慑性了。

    “唔，我好像想起来该怎么办了。”华雄看着消失在内院门口的哼哼，摸着自己扎手的胡子缓缓地说道，阅兵嘛，说白了不就是让别人感受到自己的强大吗？

    看那只堪称内气离体之耻的哼哼，华雄突然明白了该怎么让人感受到自己的强大。

    “闪了，陈侯你继续休息啊，我去进行阅兵训练了，我现在的军魂军团就剩两千人了，这一波要凑够五千人，我要先去筛选一波双天赋的西凉铁骑混到一起。”华雄面带兴奋的说道，很明显他已经知道该怎么搞了。

    不过陈曦看到华雄这种兴冲冲的飞走，突然感觉有点心累，华雄上次这么兴奋是什么时候，这一波会不会又要搞事？

