    第87章 哥哥是被下降头了？

    

    楼上对于一个男人的精分现场，楼下的人一无所知。

    

    饭到中途，温言沉默一会儿，随后压低了声音：“景轩哥，你说你们最近破的一起经济案，嫌疑人真的是顾长胜的助理吗？”

    

    “准确来说是前助理，他已经离职楚家很多年了。”

    

    说到案子，王景轩正经了起来，音调也降了下来。

    

    “那你说的录音……”   

    察觉到女孩儿的紧张，王景轩拍了拍她的肩膀：“录音文件在局里，是我们从他家里搜出来的，和这次的案子应该没什么关系，但我觉得对你来说，应该有用。”

    

    “你的意思是它和……”   

    “这两天你抽空儿来一趟局里吧，我给你听听。”

    

    “好，”温言深吸了一口气，那就明天吧，我下班早，到时候我去找你。

    

    ……   

    送走王景轩，温言收拾了厨房，随后打开冰箱，看着冷藏柜里排布的整整齐齐的两碟饺子，叹了口气。

    

    她其实有点儿不太想理今天的温以然，以往哥哥对她的朋友都很温和，有时候甚至比她自己都还上心，所以这次是怎么回事？

    

    还是说一个人昏睡时间太长，醒了之后整个人的性情真的会完全改变？

    

    想来想去没有头绪，到底还是心疼楼上的男人饿到，还是把水饺下了锅。

    

    端着水饺上了阁楼，温言敲响房门。

    

    俩面的人过了半天才回了一句：“谁。”

    

    “哥哥，家里就我们两个人，还能有谁？”

    温言无奈回应。

    

    “我怎么知道你那个小男朋友走了没有？”

    楚南峥语气嘲讽。

    

    “男朋友？

    你说景轩哥？”

    温言翻了个白眼：“我都和你说那是我好朋友了哥哥，你想到哪里去了？”

    

    “好朋友？

    我看人家可没拿你当朋友。”

    

    “哥哥，你先把门打开行吗？

    这么说话你不累吗？”

    

    半晌，温言听到房间里窸窸窣窣的声音传来，紧接着门咔哒一声，被打开了。

    

    然而温言却没进屋，她愣愣地看着眼前的楚南峥，不可置信地开口：“哥哥，你是……刚打完仗回来吗？”

    

    这经典的鸡窝头，浑身折皱地衣服，以及一眼望过去凌乱不堪的被褥……   

    她家哥哥到底是怎么能在一个钟头的时间里把房间以及自己，搞成这幅样子的？

    

    实在是……不忍直视。

    

    楚南峥抿了抿嘴：“你进不进来？”

    

    温言走进房间，把水饺放到床头柜上，随后开始整理楚南峥的床铺。

    

    “温言你干嘛？”

    

    温言瞟了他一眼：“去把饺子吃了。”

    

    “我不吃？”

    

    “不吃？”

    

    “我凭什么要和那个男人吃一样的东西？

    我是你哥……”   

    话还没说完，楚南峥就一个激灵：“等会儿，温言你干什么！”

    

    “你不吃就扔了啊。”

    温言拿着饺子的手堪堪停在垃圾桶上方。

    

    “扔什么扔，你怎么这么浪费！”

    

    “不然呢？

    我吃饱了，你又不吃，我煮来干嘛？

    早知道哥哥你不吃我包的时候就不带你的了啊。”

    

    “你说这个是你和之前那些一起包的？”

    

    温言像看神经病一样看他：“不然呢？”

    

    “……”所以合着是她包完没煮就等着自己回来吗？

    楚南峥心情稍微明媚了一丢丢，随后将饺子赶忙从温言手里抢救回来：“我吃，我怎么不吃，快给我。”

    

    温言：“……”   

    今天的自家老哥是不是被下降头了？

    

    

