
“我哪有胡说，你都怀孕四周了，你自己不是应该很清楚吗？你包里还有妇产科的挂号单和化检结果。”

早在薛月进入宿舍的时候，她就已经用精神力查看了薛月全身。

在她包里发现了挂号单和化验单这两件东西。

就是因为顾忌薛月孕妇的身份，乔安才决定对薛月手下留情的。

在末世，每一个孩子都是珍宝，因为末世到来，人类体质被改变，很难再有孩子出生，所以每一个在末世诞生的孩子，都是宝贝，大家都会自主的对孩子提供保护，不论孩子是不是自己都一样。

因为末世带来的习惯，乔安对孕妇，是十分宽容的。

“你胡说！乔安我好心请你吃饭，你为什么要故意造谣诬陷我！”薛月心中一紧，她不明白为什么乔安会知道这件事，明明她这么小心！

为什么？为什么乔安会知道的！

“我没有啊。”乔安无辜的抹了把嘴上的油。

食堂的饭菜好好吃，而且还便宜，不够吃还能再加菜加饭，真是太幸福了！

“你太过份了！我以后再也不想见到你了，呜呜呜……”说完，薛月哭着跑走了。

“你这饭还没吃呢，不吃我帮你吃了啊！”

这个世界的女孩儿就是食量太小了，一口饭不吃就饱了。

薛月根本没心思管她在叫什么，捂着脸很快就消失在了食堂。

“乔安，你也太过份了吧，怎么能污蔑薛月怀孕！”一个男生看着跑走的女神，心疼的想为女神讨公道。

“行了，兄弟，你还是别管这事儿的好，不管乔安是不是故意的，这事儿都是薛月不对，俗话说，先撩者贱，要不是她先说乔安怀孕，人家乔安也不会反击她。”

另一个男生一把将说话的男生按回原位。

“这怎么能一样……”男生不服气。

“怎么不一样，不都是没凭没剧的瞎猜吗，再说人家乔安可是连证据在什么地方都说了，要是薛月真的没有怀孕，她干嘛不把包包打开，以证清白。”

“对哦，薛月就这么跑了，也太可疑了吧！”

“她不会真的？”

“谁知道呢。”

“我还是觉得薛月应该不会吧，她看着挺清纯的。”

“某些人就是看着清纯，乔安以前看着不也挺好的，谁能想到她这么虚荣，为了满足自己的虚荣心，能把父母一起拖下水。”

乔安根本就没有理会这些学生在说什么，把薛月没吃的那份吃完之后，乔安幸福的眯了眯眼。

学校真是一个好地方，有这么多好吃的，难怪好些叔叔阿姨都在怀念以前的校园生活，学校真是太棒了。

吃完饭回到宿舍，乔安立刻拿出名片，进入了官方报名通道。

报名之后，又按照要求做了许多检查，一周后才收到通知，她已经成为了一名初级除灵师。

成为初级除灵师之后，乔安又被带到了街道办事处，在那里接受二星除灵师的专业培训。

经过为期三天的培训之后，最后一堂课上，培训老师给大家发放了游戏头盔和除灵师证书。

游戏头盔是进入第二世界的唯一方式，至于工作证，这玩意儿更像是一个手机，可以加熟悉的除灵师为好友，还能用这个工作证进行直播。

除灵师有专属的直播网站，进入第二世界的除灵师可以开启直播，直播开启之后，虽然不能与观众互动，却能收到观众打赏。

某些除灵师，一场直播的打赏就是几十上百万，打赏的钱可比工资多多了。

想到以后可能到手的进帐，乔安忍不住抹了把不存在的口水。

要是什么时候她也能收到这么多打赏就好了，到时候全世界的美食她就能随便吃了，光是想想就好幸福~

拿到头盔之后，乔安迫不及待的想回寝室试试。

这几天孙倩他们都没回来，乔安一个人住着感觉非常自在，要是那些室友能再也不出现那就更好了。

可惜乔安的这个心愿是实现不了啦。

刚一回宿舍，乔安就被警察叔叔包围了，包围她的原因，是她的室友告发她被厉鬼附身。

自从2020之后，鬼怪的存在就不再是什么秘密，虽然大部份的厉鬼都被送入了第二世界，但还是有一部份鬼怪在人间徘徊。

奖金孙倩他们是不想了，他们只想赶紧把乔安弄走。

这几天他们越想越不对劲儿，觉得乔安是被鬼附身的可能非常大，思前想后还是打了电话报了案。

乔安看着把她围起来的几个警员，心中淡定无比。

“你好，现在怀疑你疑似被鬼附身，请配合我们接受调查。”一位女警拿出工作证，对乔安一脸严肃的说。

“我配合。”乔安无所谓的耸耸肩，随后深深的看了孙倩三人一眼。

孙倩三人害怕的慑缩了一下，随即又想到这里还有人能护着他们，于是三人胆子又在了起来，还敢对着乔安瞪眼。

乔安收回目光，决定等下再找三人的麻烦。

本以为三次的教训这三人能学乖一点，没想到他们居然敢叫来警察，呵呵，真当她好脾气啊！

乔安一面在心里吐槽，一面配合，让他们拿着一个圆圈状的东西将自己从头套到脚。

从始至终，这个圆圈都没有任何变化，在乔安看来，这就是一个圆形的呼啦圈。

这次来了三个人，三人在确定乔安身上没有任何异常之后，说了声谢谢配合，就要离开。

“等等！你们查清楚了没有！她真的是鬼！她真的有问题！”方晓晓情绪有些微微失控。

“我们都能证明，乔安真的被鬼附身了，她上次问我们话，我们明明不想说的东西她一问我们就全都说了出来，如果她不是鬼，怎么可能有这种手段！”

谢梓含一脸激动的说，因为乔安发送给沈晓熏的那段录音，这两天他们三个委实不好过，被沈晓熏的人教训了好几次，偏偏他们还不敢报警，只敢回来找乔安的麻烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66179883"  chaptername="第5章：调查">加入书签</a>
</div>
