    “顶上三花按三才，胸中五气合五行，修道本就是提升一身生命等级的过程”

    “无论是有灵之物，还是五灵之物进化和智慧都是本能，修道只是为了进化而已”

    “所谓进化，便是以天地之气补己身之道，”

    “万物从一而始，由一生二，二生三，三生万物，汝便是一，汝要做的就是生万物”

    广成子心中有所明悟，缓缓坐下

    多宝站了起来：“师尊曾讲过，截天取道为吾截教教义，敢问师兄，何为截天取道”

    圣人之道岂是一个大罗能解释的。多宝这是明显的挑衅，

    长耳自从截教后一直以多宝马首是瞻，长耳因质疑张掖而被通天责罚，

    多宝对这个属于阐教的大师兄也心存怀疑，于是出言试探，看看这个号称合三教之长的大师兄有何能为

    阐教十四仙和玄都都对多宝怒目而视，张掖倒是很平静，

    “截天取道，意在不屈，不畏，是三师叔拔剑向渊、宁折不弯的剑道”

    “截天取道亦是在绝境中求取一线生机，圣人者，代天刑罚，己心既天心，圣人有大爱，故有教无类”

    多宝心中隐隐感觉到了什么，又有点迷茫，但也坐了下来

    通天在碧游宫中欣慰道：“善，玄元尽得吾道矣！”

    玄都修为最低，也是最后起身的，他问道：

    “吾人族有皇天老祖所开武道，又有师尊所传金丹大道，然则两者相斥，不可共存，为何？

    “武道者，增强肉身，凝炼意志，仙道者，远离红尘，苦修长生”

    “武道因寿命的限制，而形成强大的武道意志。若是修习仙道，便失了一往无前的武道意志。可得长生”

    “故而仙武不得同修”

    玄都面色一变，就是因为武道寿命太短，许多天骄还未修行到大罗就身死道消，而仙道虽然拥有悠久的寿命

    然则仙道同阶没有强大的法宝根本不是武者的队对手，且对于人族来说，一般人修习仙道的速度非常感人

    玄都不甘的坐下，张掖好像察觉到了什么，笑着说：“吾等无法让仙武同修，汝何不一试呢？”

    玄都抬起了头，一双眼睛渐渐亮起了光，整个人仿佛打了鸡血似的，

    “多谢师兄，吾定会开辟出仙武同修的道路”

    张掖笑着点点头，此后三百年间，张掖不停的解答这一个又一个师弟的疑问

    “尔等可还有何疑问？”张掖浩大的道音响彻玄元峰，

    “多谢师兄解疑答惑，吾等感激不尽”众弟子齐齐拜下

    张掖讲道千年，所有人都大有所获，玄都更是一跃而成真仙圆满，距离金仙只有一步之遥，

    “今日正值吾三教弟子共聚一堂，诸位师弟不妨论道一番，吾先抛砖引玉。”张掖提议道

    他走出大殿，身后跟着诸多真传弟子，他走到外面，与记名弟子共处

    随后只见他身后生起一片庆云，其上风雷环绕，一条条造化神曦铺天盖地，时间与空间的道与理交织

    众弟子眼前恍惚，在张掖身后的庆云中看到了万千异象，都沉迷进了张掖的道中，其中以夫诸收获最多

    他已至太乙后期，距离大罗已经非常近了，突破大罗便需要领悟法则，

    对于他来说水之法则是首选，但是他山之石可以攻玉，张掖的法则对他来说有借鉴意义

    其余弟子虽然没有领悟法则，但对修行之道也各有见解，他们也各自放出了自己的庆云

    张掖在台上满脸的欣慰，论道，尤其是这种放出自己庆云的论道，最是能增加修士之间的联系的

    这种论道相当于对一个人敞开心扉，放开自己的心神，有的道侣甚至都不会这样干

    当然，这种论道也是有风险的，如果有人心怀歹意，是可以破了其道心的

    如果不是张掖率先放出自己的庆云，且三清都在看着，绝对有很多人不愿意如此论道的

    张掖不断的吸收着不同的修行感悟，虽然他们境界低微，但对于修行不同智慧的火花还是让张掖有所感悟

    张掖毕竟没有经历过低境界，哪怕高屋建瓴，对这些境界有不一样的看法，也不如他们各自论道

    这一次论道足足持续了五百年，多宝和广成子已经晋级金仙圆满，玄都也成就不朽之躯，晋升金仙

    众仙一派和谐，多宝经过此时也感受到了张掖对截教之道的精通，心中不由得对张掖升起一丝敬佩之情，觉得自家师尊说的没错

    阐教众仙看向张掖也是满满的倾佩，直感觉这个在洪荒除了玄门三代首席大弟子之外，没有任何名气的大师兄深不可测

    玄都就更不用说了，本来就是张掖的小迷弟

    张掖知道弟子之间稳了，只要自己还在，阐截两教就不会发生大事，

    “既如此，此次论道圆满结束，诸位师弟日后当和睦相处，谈玄论道。”张掖开口对这次论道做了一个总结

    “是，师兄，吾等谨记”

    众弟子有序的退了出去，当所有人都出去的气候，张掖发现云中子却是没有动作

    张掖心中好奇，不禁问道：“云中子师弟还有何事吗？”

    云中子面色扭捏，欲言又止，似乎有何难言之隐

    “师弟有何事不妨直言，分属同门，自当守望相助”

    云中子终于像是下定了决心一般，咬牙拱手道：“不瞒师兄，吾对练器之道素来喜爱，不知可否借师兄灵宝一用”

    云中子心中有些忐忑，灵宝是修士的护身之物，等闲不得外借，君不见后世广成子将翻天印借给殷郊后，被殷郊砸的抱头鼠窜的事

    张掖哑然，后世有传言说云中子是继承元始天尊练器之道的弟子，尤其是山寨能力极其高明，现在看来果然不假

    他大方道：“借法宝而已，师兄还能不给汝吗？”

    说着唤出了一身法宝，只见面前宝光四射，脚踩时间轮盘，头顶乾坤鼎，离地焰光旗和戊己杏黄旗在周身环绕，左手破军，右手鸿蒙量天尺，腰间挂着吞天葫芦，造人鞭在葫芦身上缠绕

    云中子看着眼前的张掖，眼珠子差点掉出来，这是什么狗大户

