    岩元素形态的元素爆发与雷泽的元素爆发相似，都是召唤出一个元素之灵来帮助自己战斗。而且，这个岩元素之灵的样貌，与七天神像上的摩拉克斯石像十分相像，林彦也不知道是不是自己故意为之的。

    不过这些都不重要，既然他已经使出了元素爆发，那就可以让战斗快一点结束了。

    莫娜依旧站在远处观望，她也并不是什么都没做，而是在找一个机会，一个能与林彦配合着一起将古岩龙蜥斩杀的机会。因为她的能力和游戏中一样，拥有极为恐怖的增伤属性。

    另一边，林彦快要走到古岩龙蜥面前时，突然对准空气挥了一枪，与此同时，在背后的那个岩元素之灵也复制了一遍他的动作，手中巨大的岩枪直接是朝着古岩龙蜥用力刺去。

    古岩龙蜥见状，立刻伸出爪子抓住了岩枪的枪尖，不过让它感到意外的是，那个岩元素之灵的力气，居然比自己还要大。

    所以没过多久，它就因为力气方面的落后松开了抓住岩枪枪尖的爪子，而失去了阻碍的岩枪，直接是狠狠刺入了古岩龙蜥的体内。

    鲜血立刻顺着伤口流出，感受到巨大痛苦的古岩龙蜥也是发出了一声痛苦的咆哮。

    在这之后，林彦操控着岩元素之灵将岩枪从古岩龙蜥的体内拔出，这一拔，直接是给对方造成了二次伤害。

    短短几个呼吸的时间，古岩龙蜥的鲜血便已经在它身边的地面染红，而彻底被激怒的它，也是进入了狂暴状态。

    狂暴状态下的古岩龙蜥对林彦发起了接连不断的攻击，不过这些攻击却都被操控着岩元素之灵的林彦给轻松化解，但化解攻击的同时，林彦也逐渐被古岩龙蜥给逼到了石洞的角落。

    这可不是什么好消息，一旦被逼到角落的话，那自己就很难抵挡住古岩龙蜥那如同潮水一般的攻势。

    他想要反击，却发现狂暴状态下的古岩龙蜥已经忘却了痛苦，哪怕身上被林彦的攻击划出了长达一米的伤口，它也会像毫发无损的一样继续攻击。

    不过这样一来，古岩龙蜥就露出了破绽，而在远处一直观望的莫娜，则是抓到了这一个足以令它丧命的破绽。

    下一秒，手持法典的莫娜突然潜入了地面，并变成了一道速度极快的水流。

    逐渐靠近古岩龙蜥，因为对方现在眼中只有林彦，所以早就把她给忘得一干二净了。

    就这样顺利来到了古岩龙蜥身后，莫娜从地面钻出，然后与前方的林彦对视了一眼。

    林彦很快就明白了对方的意思，而他也没有再主动反击，而是等待着莫娜先手。

    在原地酝酿了一会儿，莫娜手中突然出现了一个占星罗盘，体内的水元素在这一刻疯狂的涌入罗盘内，最终在莫娜面前的地面形成了一个水波粼粼的巨大水镜。

    “天命既定！”

    水镜倒映着虚幻的星空，与此同时，古岩龙蜥身上还被施加了水元素附着，一种奇怪的泡影也从水镜内浮出，然后刻在了古岩龙蜥的皮肤上。

    这些泡影还具备禁锢效果，虽然无法禁锢住古岩龙蜥，但还是对它的行动造成了一些影响。

    林彦抓住了这个机会，眼疾手快的他开始调动起全身力量。操控着那巨大的岩元素之灵，林彦把剩下的所有岩元素之力都汇集到它的岩枪之中，这甚至让周围的空气都因为承受不住这股压力而破碎，然后又立刻复原。

    趁着古岩龙蜥还被水镜中升起的泡影所束缚，林彦使出了最后一击，蕴含着毁灭攻势的岩枪就这样径直朝着对方落下，随着时间似乎被定格了一瞬间，下一秒，汹涌如潮水般的岩元素向四周疯狂的扩散，莫娜更是因为体型比较娇小而被风暴给掀飞出去。

    眼看着头朝前的莫娜就要撞向地面，她却在危急时刻又潜入到了地底，利用这种另类的方式保住了性命。

    事实上，哪怕她不这么做，林彦也会冲过来将她接住。

    风暴中似乎能听见古岩龙蜥的惨叫，莫娜在地底潜伏了很久，直到风暴彻底散去后，她才终于从地面中钻了出来。

    从地面钻出的第一眼，莫娜便看到了已经倒下的古岩龙蜥，在它身旁，是岩元素之力耗尽，并且魔铠已经回到普通状态的林彦。

    古岩龙蜥还没有死透，它的生命力比林彦想象中的还要更加恐怖。不过现在的它，已经再也无法站起身，更别提继续战斗了。

    用好似不甘又愤怒的眼神盯着林彦看了一会儿后，古岩龙蜥便永远闭上了双眼，从它身上，再也感受不到一丁点生机。

    战斗终于结束，林彦长松一口气的同时还瘫坐在地，但因为有过之前的教训，所以他没有解除魔铠，鬼知道已经死掉的古岩龙蜥会不会突然爬起来给他一爪子，所以还是得小心一些。

    不过这次就是他多虑了，因为古岩龙蜥是真死得透透的，除非尸变，不然是根本无法自己爬起来的。

    在地上休息了一会儿，确定古岩龙蜥真的已经死掉后，林彦这才将魔铠解除。

    这时，莫娜也走了过来，她走到古岩龙蜥的尸体前观望，就好像在寻找着什么东西一样。

    最终，她找到了自己想要的东西，在古岩龙蜥身上捣鼓了一会儿后，她从上面扣下了一块鳞片。

    但如果仔细看的话，会发现那与普通的林彦不一样，因为它不会发光，而且样子也和鳞片两个字完全挨不着边。

    这便是未熟之玉，只有从古岩龙蜥身上才会找到的玉髓结晶，其价值或许只有那些懂得玉石宝物的专业人士才会明白。一枚未熟之玉，在璃月市场上卖个几百万，甚至几千万摩拉都不是痴人说梦。

    因为璃月人信仰龙，在他们眼里看来，龙是最神圣的生物，以天上的云为食，就连岩之神摩拉克斯每年在【请仙典仪】上使用的形象都是一条中国龙。

    古岩龙蜥是龙的一种，它虽然没有纯粹的龙之血脉，但也是真正意义上的龙。未熟之玉作为从它身上得到的玉髓结晶，其中是蕴含着一丝成为龙的可能性，所以璃月人才会费尽心思也想要得到它。

    不过因为最近几百年里，璃月都没有出现过古岩龙蜥，所以久而久之，未熟之玉这样东西就被人们渐渐遗忘，不过它的价值却还是摆在那里，只要跟人说这是从龙身上得到的宝物，那就绝对不可能会卖不出去。

