    对于父亲孙哲的邀请，孙浩没有当面拒绝，只是说需要一些时间考虑考虑。

    但从内心来讲，孙浩并不愿意跟随父亲去孙哲泉安城。

    毕竟之前十几年，父亲孙哲对他的不闻不问，让孙浩的心里仍然是意难平。

    何况只要能躲过永安王这次对乾阳城帮会的清洗，孙浩觉着自己继续留在乾阳城，也许会活得更舒心。

    大梁历387年八月二十五日的上午，梁军和匈奴军队分别在己方的营寨外摆开了架势。

    孙浩麾下的两千余名甲兵，被安排到了梁军大阵的后方，不过孙浩却带着秦琼、黄忠、尉迟恭、典韦、雄阔海、裴元庆六人，来到了永安王的帅旗附近。

    此刻在永安王的帅旗这里，已经聚集了禁军和乾阳军的数百名将领，穿了一套金黄色铠甲的永安王陈肃，还有乾阳军大都督曹廷谨和邳州牧陈逢士，则被将领们簇拥在了中间。

    在永安王陈肃和数百名将领的前方，布置有三道由重步兵方阵所组成的列阵。

    孙浩刚赶到帅旗这边，对面匈奴军队中就有一员骑将催马来到了两军阵前。

    匈奴骑将把手中的长刀一横，用语调有些怪异的梁国语高声喊道：“我是匈奴汗国万户贺遂勒，可有梁人敢与我一战！”

    孙浩以前听说过，草原游牧民族在两军交战之前，为了提升自己军队的士气，往往都会派出猛将在阵前展开斗将。

    没有想到今天匈奴人也要跟梁国的禁军和乾阳军进行斗将，梁国军队虽然没有这样的传统，但对于能彰显勇猛的阵前斗将，有少数武艺十分厉害的梁国将领也十分热衷。

    永安王陈肃看到匈奴人一名万户来到阵前想要斗将，不由笑着对众将说道：“既然匈奴人想要斗将，那咱们就陪他们玩玩吧！

    你们谁愿意上去，为本王把这个匈奴鞑子的首级取回来？”

    永安王陈肃的话音刚落，一名禁军将领就朗声喊道：“王爷，刘迪愿意把这个匈奴鞑子的首级拿回来，献给王爷！”

    这名叫刘迪的禁军将领，身高接近一米九，体型十分魁梧，武器是一把长柄斩马刀。

    永安王陈肃微微点了点头，“那就由刘迪出战吧！

    记住，不要弱了我大梁禁军的名头！”

    孙浩看到请战的这位禁军将领，心中暗叫了一声不妙。

    利用“初级探查之眼”这个技能，孙浩已经看到匈奴万户贺遂勒的战力值高达96点。

    而刘迪虽然也是一员“九十级”的猛将，但他的战力值只有92点，与匈奴万户贺遂勒等于差了一个档位。

    不过以孙浩的身份，这个时候哪里轮得到他说话，只能眼睁睁看着刘迪催马来到两军阵前，与匈奴万户贺遂勒厮杀到了一起。

    孙浩不知道的是，刘迪其实是高横、高泰、高勇三兄弟的旧识，禁军羽林骑第二营的校尉，禁军中非常有名的猛将，曾经与高家兄弟已故的父亲高胜，都是“羽林五虎”之一。

    刘迪与匈奴万户贺遂勒激战了三十几回合之后，当刘迪与对方再一次双马错镫之时，直接被一刀斩于了马下。

    贺遂勒随后异常嚣张的把刘迪的头颅砍了下来，挂在了他的马鞍上，然后狂妄的高声喊道：“可有人还敢来送死？”

    看到刘迪在斗将中被斩杀，永安王陈肃的脸色不由一变，扭头对身后一名比刘迪更高更壮的禁军将领吩咐道：“吴钧，上去把这个嚣张的匈奴鞑子给本王砍了！”

    “是，王爷！”

    这名叫吴钧的禁军将领，是禁军广武镇的一名郎将，武艺在数十万禁军中，差不多能排进三甲之列。

    孙浩见吴钧的战力值也是96点，觉着就算不能击败匈奴万户贺遂勒，应该也能全身而退，但让孙浩意外的是，吴钧所骑的战马竟在厮杀之时马失前蹄，结果吴钧这位战力值高达96点的猛将，十分憋屈的被匈奴万户贺遂勒趁机砍下了脑袋。

    接下来乾阳军大都督曹廷谨麾下家兵中锐字营的校尉田俭，催马来到两军阵前，不过武力值为90点的田俭，与匈奴万户贺遂勒只交手了二十几个回合，就死于了贺遂勒的刀下。

    数十万匈奴骑兵看到万户贺遂勒连斩了梁军三员猛将，不由士气大振，欢呼声更是一浪高过一浪。

    这时孙浩觉着不能再等了，帅旗这里的禁军将领和乾阳军将领，虽说还有不少人是“九十级”猛将，但却无一人的战力值能达到95点。

    接下来不管禁军和乾阳军中哪位将领再上去，恐怕仍旧不是那个匈奴万户的对手。

    于是孙浩主动高声请战道：“启禀王爷，我兄弟雄阔海，愿为王爷斩杀这个匈奴鞑子！”

    永安王陈肃此刻十分后悔与匈奴人展开斗将，连输了三阵，已经让禁军和乾阳军的士气有些低落。

    听到孙浩主动要派人出战，永安王陈肃脸上不由露出了些许的犹豫之色。

    要是再败一阵，必然会让禁军和乾阳军的士气更加低落，是不是现在就直接派重步兵的战阵压过去？

    一旁的邳州牧陈逢士突然开口对永安王陈肃说道：“王爷，孙浩校尉的麾下，有好几位勇冠三军的猛将，雄阔海便是其中一位。

    下官听说雄阔海天生神力，所使用的一根熟铜棍，重量达到了惊人的三百斤。”

    永安王陈肃闻言不由一愣，随即他才发现孙浩身后有两名仿佛如巨人一般的壮汉，其中一名壮汉的手中，正拿着一根明显很重的铜棍。

    “谁是雄阔海？”永安王陈肃大声问道。

    雄阔海声如洪钟的喊道：“启禀王爷，某便是雄阔海。”

    “你手中的熟铜棍，真的重达三百斤？”

    “确是三百斤。”

    “果然堪称天生神力，希望你不要让本王失望。

    传令，为雄阔海擂鼓助威。”

    雄阔海骑着“年签系统”出品的一匹黑色良驹来到两军阵前，让匈奴万户贺遂勒原本嚣张的神态，顿时收敛了起来。

    主要是雄阔海那超过两米二的身高，还有铁塔一般的体型，实在太有威慑力了。

    贺遂勒把手中长刀指向雄阔海，“来者通名！”

    雄阔海嘴角微微一翘，“你先接下爷爷三棍，爷爷再告诉你叫什么名字！

    匈奴鞑子，来接第一棍吧！”

