    “亲爱的，发生什么了！”

    蒋依依赶紧从瑜伽球上起来，她刚才躺在瑜伽球挺腰的姿势，可是全部都被那个男教练给拍进去了。

    “你看，这个家伙偷拍你。”

    王磊直接抢过了男教练的手机，打开相册给蒋依依一看，她的脸色马上变得通红。

    不止是蒋依依，在手机里头还有其他女孩子充满黄色的图片上，甚至还有一些这个男教练勾引别人老婆在一起的视频。

    “你这个家伙，快点把我的手机还回来！”

    男教练气急败坏地说道，这手机里头的东西要是传出去，他怕是要坐牢了。

    “还给你，我准备作为呈堂证供把你抓去坐牢了，到时候你在里头慢慢看！”

    王磊冰冷地说道。

    “你敢！”

    男教练一声大吼，马上把其他教练都给吸引了过来。

    “怎么了，发生什么事了？”

    “敢欺负我们健身房的教练，找死是吧！”

    一共八个肌肉发达的教练走过来，他们身上散发出来一股瘆人的气势，马上让蒋依依的小脸变得煞白。

    “大哥，这个家伙把我的手机抢走了，而且还不肯还给我！”

    刚才那个男教练和其他教练说道。

    “什么，敢抢我们健身房兄弟的手机，你怕是不想活了吧！”

    一个牛高马大的人走过来，他身上的肌肉多得切下来的话可以卖一百分牛排！

    “没错，就是我干的，你能拿我怎么样！”

    王磊抱着双手一点也不怂，这些教练既然护着那个男教练，那就证明他们是一丘之貉。

    “来了来了，尊荣大师要挑战这里的人了！”

    “大家快点过来看啊！”

    健身房里头的人马上跑了过来，看到王磊居然一个人对付这么多教练，他们的神情马上变得激动。

    “你这小子，故意来我们健身房找事的是吧，信不信老子削你！”

    教练冲着王磊恶狠狠地说道。

    “你说这么多话吐口水呢，能不能赶紧的，要打就来！”

    王磊一点也不害怕地说道。

    “好诶！尊荣大哥永远滴神！”

    “教练们，现在是你们出手的时候了！”

    听到周围的人的怂恿，那些教练的脸色马上就变得有点难看，他们身上的肌肉都是吃了蛋白粉出来的，真打起来可没有那么厉害。

    可是现在骑虎难下，而且就只有王磊一个人，他们要是不教训一下这个小子的话，那怕是他们健身房就真的很难办下去了。

    一想到这，几个教练交换了眼神，赶紧的就把王磊给围住了。

    “王磊，这可怎么办。”

    蒋依依紧张地抓着王磊得手，她的手心都紧张的发凉冒汗了。

    “不用怕，这里有我。”

    王磊是真的一点也不害怕，别看对方教练的肌肉大，可要是脱了裤子一看，估计这些家伙加起来还没有他一个人的大！

    “小子，你不把手机交出来那就别怪我们动手了！”

    对方的教练冷笑一声，捏了捏拳头就朝着王磊这边揍来！

    嘭！

    一声巨响，刚才放狠话的家伙直接就被拍飞出去，在他的脸上还有着一个清晰的巴掌印。

    嗯？

    众人惊讶地看着那个教练，都没看清他是怎么被打飞出去的！

    “小子，你刚才干了什么……”

    又一个教练围上来，可是回答他的却只有眼前的一道残影。

    嘭！

    又是一声巨响，那个教练也和刚才那个教练一样飞出去。

    “啊！”

    这下子众人可是看清了，刚才出手的人就是王磊！

    “你小子，干了什……”

    啪！

    “你给我……”

    啪！

    连续的啪啪声传来，听起来让人心里头跟着震撼，他们看着齐齐被打飞出去的教练，都不敢相信他们居然惨败的这么的快。

    “我的天，刘尊荣真厉害！”

    “尊荣，求你收我为徒吧！”

    一些人看到王磊这么厉害，赶紧的就跪下来想要让他收自己为徒。

    其他两个还没有被王磊收拾的教练吓得脸色都白了，他们比那些教练还弱，要真走出去估计王磊一根手指头就可以收拾他们！

    “你们两个！”

    突然王磊冲着那两个还完好无事的教练吼出声，马上把他们吓得浑身一颤！

    “把他们的手机都给我拿过来。”

    听到王磊的命令，那两个教练赶紧的就去把那些被打飞出去的教练手机都收了过来。

    “还有你们两个的，也交出来。”

    王磊对着那两个教练伸出手说道。

    “啊？”

    “啊什么啊，信不信我连你们两个都给收拾了！”

    王磊一声怒吼，马上把那两个教练吓得赶紧交出手机。

    王磊把他们的手机打开一看，果然里头都存着许多女孩子私密的照片，甚至他们还有一些网站账号。

    利用这些账号把拍到的女孩子照片或者视频都给上传到网上去，然后来获取点击和金钱。

    “哼哼，以后你们就等着进去蹲号子教别人健身吧。”

    王磊冷冷一笑，掏出自己的手机。

    不出一会功夫，马上就有专业人员来把这个健身房的教练全部都给带走，这个健身房就此倒闭。

    不过因为这次事件，在网络上却传出了诸多关于王磊的传说，或者准确的来说，应该是王磊用的化名刘尊荣的传说才对。

    “传说有子刘尊荣，卧推200kg，日行三千里，实乃神人也！”

    “关于我和刘尊荣的故事，还请大家敬请关注！”

    “刘尊荣是我爸，我继承了他百分之十的血统，已可手擒游龙，脚踢猛虎！”

    网上关于刘尊荣的传说越来越大，甚至在著名软件巴拉巴拉上还有了刘尊荣的假冒账号，专门靠着吹牛来装叉！

    王磊看到这些消息的时候都忍不住笑了，没想到他无心吹的一个牛居然真的有人会信。

    不过还好的是网络上并没有一张准确的刘尊荣的照片，这也让王磊避免了被人发现真面目的风险。

    “亲爱的，以后我要怎么健身啊？”

    蒋依依躺在王磊的怀里有些幽怨地说道，这附近就只有那一个健身房，其他的健身房都离得很远。

