    “乔治，我们现在需要的是脚踏实地，而并非忘乎所以，如果你希望学习，我们可以之后有空的时候再进行学习，所以，先开始我们今天的学习吧。”

    肖邦的声音很好听，非常的温和，慢慢的给何深讲解着他所创作这一套前奏曲时心中所想，以及创作逻辑。

    并且深入浅出地给何深讲解了许多关于前奏曲上的问题，给他做了许多的演示。

    由于何深在进入这一个场景之前，就已经练习了这一套前奏曲许多次，所以他非常清楚自己的弱点在哪里，肖邦也非常简洁明了的纠正了他的错误。

    虽然说，上课的感觉并不如肖邦本人的亲身经历来的印象深刻，但是不得不说，肖邦的讲解很透彻，有一代名师的风范。

    最终，在何深将这24首前奏曲全部演奏完毕后，肖邦的身影才渐渐开始消散。

    “乔治·马蒂亚斯，你今天的进步非常大，或许你并不需要再学习太久，你便可以得到你想要的那个位置。”

    肖邦走到何深身边，拍了拍他的肩膀，最后对着他说了一个不明所以的话后，整个场景才消散，而肖邦手掌的余温似乎还缠绕在何深的肩膀上。

    何深从周围环境变化中缓缓醒过神来，呢喃道。

    “所以，肖邦一直说的乔治·马蒂亚斯，他是谁？他想要的位置是什么？”

    何深晃了晃脑袋，让大脑中的浑浊消散一些后，快速的掏出手机进行查阅，很快，那个名叫乔治·马蒂亚斯的信息便出现在他的面前。

    Georges Amédée Saint-Clair Mathias，白旗国人，白旗国作曲家，钢琴家，钢琴教师，跟随肖邦学习钢琴，跟随卡尔克布伦纳学习作曲。

    完成学业后，乔治·马蒂亚斯进入巴黎高等音乐学院教授钢琴，并且最终坐上了院长的位置。

    他和肖邦的另外一位学生，卡罗尔·米库利，对后世肖邦风格演绎产生了非常大的影响。

    “所以，我刚刚是进入了乔治的身上？他想要成为巴黎高等音乐学院的老师？”

    何深一时间有点茫然，不过很快，他便将这个念头抛到一遍，附身到谁的身上没有任何的意义，就算那个人叫克莱因也无所谓。

    自己总不可能在学习的时候，被某个不知名的愚者给拉到云雾之上，听他宣传他的塔罗牌教会。

    毕竟他大脑中的系统，最主要的目的是教会他如何演奏一首作品，而并非直接灌输。

    那种直接灌输的知识，人家能给予你，自然也可以收回，而你真正学到的知识，是谁都没有办法夺走的！

    何深将脑中的杂念全部取出，认真地看着面前的钢琴，手指放在琴键上，然后缓缓的按下。

    当……

    他手指下传出的声音和之前立刻不一样了，有着一股很特殊的味道在其中。

    何深感受着这股味道，嘴角不由得露出一丝微笑。

    系统毕竟还是死的，即使限制了他只能学习肖邦的前奏曲，但是没有办法限制他学习肖邦的其他东西！

    就在刚刚的教学中，何深虽然没有找到机会学习其他的作品，一直旁敲侧击也没有找到办法，但是何深借着和肖邦上课的机会，跟着他学习了一下他的钢琴演奏技法。

    由于学习的时间还不够，所以自己目前的演奏还不太成熟。

    不过，何深演奏中的那一股肖邦的味道已经非常明显，假以时日，他说不定可以完美的演绎出肖邦前奏曲中，那股肖邦的感觉！

    到时候，说不定自己就可以完成专精级到大师级的跃迁。

    并且就刚刚那个不太成熟的演奏，如果让那种，对肖邦不是特别熟悉的人来听，绝对会以为这个是肖邦本人的演奏，而绝对不会想到这个声音居然是何深演奏的。

    那一股独属于肖邦的那种味道在房间内回荡，何深眯着眼睛享受着音乐带给自己的愉悦，轻易的控制着手指在键盘上的力度，让声音显得更加有干净。

    最后，伴随着终止式的结束，何深将手指放下，长舒了一口气，走到床边给自己拿了一根棒棒糖。

    仔细的撕开外面的那一层塑料纸，平铺放好，与柜子里数不清的塑料纸放在一起后，才将棒棒糖放入口中。

    独属于棒棒糖所特有的那一股甜味瞬间涌上了何深的舌尖，让他的大脑得到了一丝放松，走到地下室完全没有用的窗户边，看着窗外的混凝土，陷入了沉思。

    可惜，目前他完成度最高的作品，就只有两套，并不算多。

    一套是肖邦叙事曲，另外一套是肖邦前奏曲。

    这一套前奏曲虽然长进很大，但是还是感觉和之前的肖邦叙事曲还是有那么一点点的差距，特别是肖邦的那个味道，这个是两者之间最大的差距。

    除了这两套作品，其他的作品完成度都不算高，只能说演奏熟练，如果和肖邦叙事曲一比，那就相形见绌了。

    但是接下来所要参加的比赛，最主要的是需要奏鸣曲，练习曲，以及华国本土的作品。

    现在自己这三个作品应该怎么办呢？

    自己现在库存的奏鸣曲还不算多，贝多芬的热情，月光，悲怆，田园四首奏鸣曲，以及肖邦第二奏鸣曲，暂时只有五首。

    练习曲也差不多，基本上就是李斯特的追雪，狩猎，玛捷帕，肖邦的圣咏，激流，冬风。

    这些大众耳熟能详的作品，他基本上都可以演奏出来。

    但是……

    当你真正见识到山巅的风景之时，还会驻足于那小土坡的美好吗？

    何深摇了摇头，将口中的棒棒糖用力一咬，将其嚼碎后，把棒子吐出，走到钢琴边上，继续开始练习。

    初赛的选曲，自己就选择贝多芬的月光奏鸣曲第三乐章吧，这个是自己完成度最高的，时长为7-8分钟，搭配的作品为肖邦第二叙事曲，时长也在7分钟左右，刚好控制在15分钟之内。

    何深先快速的跑了一遍F大调的音阶琶音，回忆了一下肖邦第二叙事曲的感觉，然后手指按下，完美的复刻了之前在录音室里，他所演奏的肖邦第二叙事曲。

    随后，便是贝多芬的月光奏鸣曲第三乐章，何深从地上散乱的琴谱之中，快速翻阅，找到了自己现在所要演奏的月光奏鸣曲第三乐章，将其放在钢琴谱架之上，开始练习。

    时间渐渐的推移，地下室中昏黄电灯泡提供的光线恒久不变，何深将自己的专注力全部放到了乐曲之上，不停的思考着这一首作品的演绎法，完全忘记了时间的流逝。

