    第82章 给三个女儿做大餐

    大姐真的好笨啊，这话直接私聊小五不就行了吗？

    非要在群里说。

    这下子好了，有今天爸爸为小五壕砸300万的事情打底，又有这会儿大姐说爸爸做的饭菜好吃。

    估计老三和老四都要蠢蠢欲动了！

    希望老三和老四聪明点，知道这是大姐在‘误导’她们。

    继续对要不要来见爸爸保持‘观望’态度。

    苏幼鱼：“@苏梓涵，好的，大姐。”

    苏可欣：“哇哇哇！小鱼，你要去见爸爸了，真是羡慕你啊，我还在外地呢，要不然我肯定也跟着你一起去爸爸家里蹭饭吃了。”

    苏语桐：“把老爸的照片发来看看。”

    苏幼鱼：“爸爸超帅！”

    “你们看了我那条唐三小舞的视频不，唐三的cos者就是爸爸。”

    苏可欣：“！！！”

    苏语桐：“我去看下我的课程表。”

    苏一诺：“那是美颜的，照骗！爸爸都37岁的老男人了，也就长的那样，你们别被小五误导了。”

    “现在的美颜技术多牛逼啊，抖茵上人均美女，男的都能美颜成绝世美女，这点你们又不是不知道。”

    苏可欣：“我怎么觉得二姐急了呢？？”

    “二姐，你是不是不想我们去看爸爸？”

    苏一诺：“没有啊，你们来更好。”

    “来吧，都来吧。”

    苏可欣：“等我回来，就来！到时候二姐，你可别给我黑脸哦~~”

    “别在餐桌上打我的筷子，跟我抢菜吃哦~”

    苏语桐：“刚看完课程表，今天没空来吃饭了，明天也没得空，行程表都排满了，学医的我，太难了，连晚上都还要去实验室做实验。”

    苏梓涵：“（照片），没有任何美颜美图的处理，原版高清原图。”

    发的是她拍的苏辰系着围裙在厨房灶台前炒菜，然后她一喊‘爸爸’，苏辰回过头来看向她，她抓拍的照片。

    照片里的苏辰特别的帅。

    菜锅里还有冒着热气的菜，苏辰一手握着菜锅手柄，一手拿着锅铲，回头宠溺一笑。

    仅仅一张照片，就让人感觉到了来自爸爸的暖暖的爱意。

    还有家的烟火气息。

    让看到照片的人，感觉到，北方的这个冬天，一点也不冷。

    好温暖~

    苏可欣：“已下载！我应该可以提前回来！”

    苏语桐：“已收藏！明天我应该可以挤出时间！”

    苏幼鱼：“（嘚瑟的小表情），我就说过爸爸超帅的，你们现在信了吧？”

    “而且真人比照片里更帅哦。”

    “哈哈，是那种让女生看了就会发出土拔鼠尖叫的帅哦~”

    苏一诺：“（撇嘴的表情）、（撇嘴的表情）、（撇嘴的表情）”

    苏一诺：“有这么帅吗？我怎么不知道？老三、老四，大姐是开了美颜的，别听她瞎扯什么原版原图。”

    “今天老爸给小五刷了300万的打赏，她肯定使劲儿的吹爸爸了。”

    “记住，‘照骗’两个字。”

    “买家秀，和卖家秀。”

    急急的发完这些话之后，苏一诺觉得还没多大的说服力，当即放出王炸！

    苏一诺：“温馨提醒一句：过两天，妈妈就要来帝都了。”

    这话一出，整个美人群瞬间安静了。

    苏一诺看着这个王炸效果，满意的勾唇狡黠的笑了。

    “跟姐斗？”

    “捏你们的三寸！”

    “也不知道妈妈哪天过来，早点过来就好了，这样就可以开展撮合爸妈在一起的计划了！”

    “这个世界上就没有我苏一诺做不到的事，加油！！”

    “撮合爸妈，当爸爸的第一女儿~~”

    --

    半个小时后，苏辰的车开到了菜市场。

    停好车后，苏辰拿过手机，点开微信，就看到大女儿发来的五女儿喜欢吃的三道菜。

    三道菜分别是：香辣爬爬虾、本帮风味的红烧肉、以及酸辣甜味的鱼香茄子

    苏梓涵：“爸爸，这三道菜，五妹都喜欢吃的，你选一道做就好了。”

    因为她家爸爸是湘省人，喜欢吃的菜，一般是放辣、麻、或者是酸。

    基本上是不放糖的。

    她和苏一诺还有四妹，三人的口味跟湘省差不多。

    三妹和五妹，则喜欢吃菜里放糖的。

    她担心自家爸爸不会做本帮菜，所以特意说选一道菜做就行。

    她想爸爸的海鲜大菜做的超赞，应该会选‘香辣爬爬虾’这一道。

    苏辰看完三道菜，脑海里立马就浮现出了这三道菜的做法。

    有了厨神技能的他，就算是他不怎么吃的本帮菜，他也会做。

    虽然大女儿只让他做一道菜，但是，今晚算是第一次正式的跟五女儿见面，他这个当爸爸的，当然要把五女儿喂得饱饱的了~

    三道菜，全部做！

    把手机放进裤兜里，苏辰便锁了车，前往菜市场，买菜。

    他脑海里已经有了今晚大餐的菜谱了。

    准备做十道菜，寓意十全十美。

    十道菜里，三道五女儿喜欢吃的。

    三道二女儿喜欢吃的麻辣菜：口味虾、血浆鸭、辣椒炒肉

    三道适合在生理期的大女儿吃的清单又有营养的滋补菜：老母鸡玉米红枣汤、萝卜丝鲫鱼汤、南瓜小丸子

    外加一道他今晚要喝酒吃的花生米。

    心情好的时候，苏辰就喜欢喝点小酒、吃点花生米。

    舒畅~

    有了菜谱，苏辰抵达菜市场后，先去卖老母鸡的地方。

    因为处理老母鸡还需要时间。

    他可以用这些时间去买别的菜，争取早点回去。

    选正宗老母鸡也是个技术活，因为选不好，很容易选到商贩用嫩鸡冒充的老母鸡，或者用喂饲料的老母鸡冒充的正宗老母鸡。

    正宗老母鸡里的‘正宗’二字，也就是常说的土鸡，即散养的老母鸡，吃食以纯天然的青菜、草籽、杂粮、昆虫为主。

    而且因为运动比较多，这种土鸡比较‘精干’，肉质紧实，每只鸡的重量一般不会超过1.5公斤。

    如果是没获得厨神技能，苏辰选鸡，连公鸡和母鸡都分不清楚，更加别说认出正宗老母鸡了。

    但是现在，获得了厨神技能的他。

    一下子就能认出正宗老母鸡。

    正宗老母鸡有几个特点。

    一是，老母鸡的鸡冠十分的鲜红，而且比较小巧，是很紧实的长长的一条。

    饲料喂养的肉鸡的鸡冠颜色则比较暗，冠子大一些。

    二是，老母鸡的爪子，要长出飞爪，就是长出第五个脚趾，这个飞爪，长得越长，代表这只母鸡的年份越久，是甄别老母鸡年份的一个重要指标。

    三是，摸老母鸡的肚子，老母鸡的肚子下方，会有丰富的油脂，年龄少的则是没有丰富的油脂的。

    四是，看老母鸡的嘴壳，嘴壳都是磨得比较厉害的。

    掌握了这些小技巧，很容易选出正宗的老母鸡。

    苏辰选了一只五年的正宗老母鸡。

    直接就把女商贩给选哭了。

    因为这只老母鸡是她放在这里，应付突然的市场监管检查的，没想着卖的。

    没想到竟然一下子就被苏辰给挑选出来了……！！！

    哭……！！

    (本章完)

