    “为了我的发财大计，你就委屈一下，先到我的袋子里来吧！”

    韩进嘴里嘀咕着，同时仔仔细细，将这块陨石检查了一遍。

    确定没什么问题，韩进这才将他收进了百宝袋。

    做完了这件事，韩进二话不说，跟着小雷达的指引，开始四处搜寻陨石。

    很快，韩进就找到了第三块陨石。

    和前两块陨石不一样的是，这块陨石里面的生命迹象相当的强烈。

    很显然，这东西里面的存在应该要比前两个陨石里面的家伙更强大！

    毫不犹疑的，韩进照例将这块陨石给收了起来。

    让韩进感到惊悚的是，这次，陨石里面的那位竟然在抗拒他的收取！

    “看来，这些家伙可不一定会乖乖的在十七天之后苏醒啊！不行，我得加快速度，将所有的陨石都找到了。”

    韩进的心里如是想着，搜寻的速度立刻就提了起来。

    一路风驰电掣，寻找了很久，韩进也没找到第四个翼族。

    看了看小雷达，上面还有三个小红点。

    也就是说，降临在青州的翼族还有三个。

    只是，这三个人小红点明显在高速移动，而且……

    他们似乎是在朝着一个方向汇聚，而这三个小红点的运动轨迹，最终指向的地方竟然是……

    “不好，南宫他们有危险！”

    韩进恍然惊觉，立刻爆发出最快的速度，朝着南宫羽灵报给他的最新地点冲了过去。

    一路上无话！

    很快，韩进就杀到了南宫羽灵等人最新的落脚点。

    刚到这里，韩进顿时就是怒从心头起，恶向胆边生，浑身上下是杀意沸腾。

    因为此时，南宫羽灵等人正被蛮族里三层外三层的围着，情形已然是岌岌可危。

    而在围困南宫羽灵等人的蛮族队伍里，赫然有一个人族在发号施令。

    定睛仔细一看，韩进心里的怒火经更深了！

    因为，那个在指挥蛮族的人他竟然认识！

    那人非是旁人，他正是铁旗关的一位统领，名叫段景阳！

    “该死的叛徒，我要活剐了你！”

    韩进咬牙切齿，立刻便要杀将过去，将段景阳给乱刀剁了。

    但他转念又一想，却是立刻打消了这个念头。

    看了看小雷达，上面显示的三个小红点离这里是越来越近了。

    韩进的眼珠子一转，顿时是计上心来。

    他没有去攻击段景阳，而是调转方向，直接朝着南宫羽灵等人所在的地方杀去。

    很快，双方会合。

    看到韩进，南宫羽灵终于是长长的出了一口气。

    “掌门师兄，你可算是来了。若是你再不来，我们可能就要交代在这里了。”

    南宫羽灵浑身浴血，气喘吁吁，已然是到了脱力的边缘。

    “放心吧，接下来的事情交给我。这些蛮族，我一个都不会放走！”

    韩进面色阴鸷，眼神中杀机四溢。

    “掌门，你要怎么做？”

    关汉卿沉声问道。

    “当然是叫点外援了！”

    韩进淡淡一笑，随后又对南宫羽灵说道：“南宫师妹，把你的灵雀羽衣给我，我有用处，晚些还你。”

    “好！”

    南宫羽灵二话不说，当场把灵雀羽衣给了韩进。

    韩进也不犹豫，直接带着灵雀羽衣，朝着蛮族最密集的地方杀去。

    而此时，段景阳也发现了韩进。

    他抬手指着韩进，咬牙切齿的说道：“就是这个家伙！给我杀，把他给我轰成渣渣，一点骨头都不要留下。”

    “是！”

    蛮族们答应了一声，竟然朝着韩进汇聚了过来。

    眼看着身边的蛮族越聚越多，韩进却是根本一点也不担心，反而是还露出了阴谋得逞的笑容。

    而也就是在这个时候，段景阳竟然也亲自杀了过来。

    约摸着火候差不多了，韩进猛然抬手，将自己的灵力疯狂的输入到灵雀羽衣当中。

    霎时间，灵雀羽衣毫光大作，让太阳都为之黯然。

    而也就是在这个时候，韩进的小雷达上，那三个小红点猛然加速朝着这边移动了过来。

    很快，三块陨石就来到了韩进的头顶上方。

    没有丝毫迟滞，三块陨石恨恨的朝着地面砸了下来，但却将韩进所在的区域完美避开了。

    而看到这三块陨石，韩进毫不犹疑，猛然朝着天空中飞了上去。

    片刻过后，韩进和三块陨石擦肩而过。

    紧接着，三块陨石遍重重的落在了地上。

    “轰！”

    恐怖的冲击力，让整个地面都在颤抖。

    烟尘汇聚在一起，形成了一朵超大的蘑菇云。

    不仅如此，陨石落地的冲击波如同是十一级大风席卷玉米地一般，让周围的蛮族一茬一茬的倒了下去。

    很不幸，段景阳也被这冲击波给波及到了。

    而且，他是最靠近陨石落点的那一批人。

    尽管他也有金丹期的修为，但天威之下，便是金丹期的修士，也难以全身而退。

    更何况，段景阳也是刚进阶金丹期没多久，实力和真正的金丹还有很大的差距。

    在这恐怖的冲击力作用下，段景阳受了不小的伤势。

    “该死的，天罚怎么会在这个时候降临？”

    段景阳一边在心里咒骂，一边迅速的想要撤离这里，免得再有什么意外发生，要了他这条小命儿。

    但还不等他调转方向，一柄金色长剑已然从他背后刺入，掼入了他的丹田，竟是直接将他的金丹挑出了体外。

    “嘭！”

    段景阳的肉身，在巨大的破坏力下崩解湮灭，一颗金丹屋里的掉落在了地上。

    “真是弱啊！”

    韩进缓缓上前，一剑把段景阳的金丹挑了起来，反手收进了储物法宝当中。

    看了看那三块黑沉沉的陨石，韩进的心里忽然升起了一个疑问：为什么这个世界的人管陨石叫天罚，难道他们都不知道天外陨铁什么的？

    不过这个疑惑只是在他的心里存留了片刻，便被他给抛诸于脑后了。

    眼下，他最需要做的是将那三块陨石也给收了，以免夜长梦多。

    想到就做！

    韩进二话不说，闪身上前，就把其中的两块陨石给收了起来。

    调转方向，韩进很快便来到了最后一块陨石前。

    然后，他就听到了‘咔嚓’一声脆响。

    紧接着，陨石里的翼族，竟然出来了！

