    确实，被刺的郑璞并无大碍。

    久在行伍中，又几度面临过亲自执刃奋战的他，对危险来临的反应已然有了本能反射。

    再兼之行刺的李简不过一贫困潦倒、骨立形销的白屋之士，气力不足且不曾受过死士训练，仅是凭一腔报恩的血勇来行刺，安能将他一击而杀？

    那日的见血，乃是在郑璞收腹部之时，匕首尖锐顺着轨迹划了一道口子，根本没有洞穿，更没有伤及肝脏肺腑。

    事后寻些伤创药包裹一下，数日便结痂了。

    而张苞之所以大动干戈，乃是觉得自身甄选出来的使者，竟有刺客潜伏其中且伤了郑璞，心中有愧之下便动怒罢了。

    至于被刺后，郑璞为何迟迟不在众人们前露面嘛........

    则是因为养伤数日里，他又接见了两个使者。

    其一，乃是张掖徐家之人。

    昔日姜维绕后奔袭鹯阴城塞时，被俘的徐质归降后，郑璞还让他将几个心腹部曲遣归乡闾，告知家族他已然弃魏归汉之事。

    魏国军律素严苛著称。

    徐质如此行径，依照军律，必然牵连家门及宗族。

    张掖徐家自知事情一旦暴露，家族门楣将迎来灭顶之灾，亦绝了想首鼠两端、坐观汉魏相争成败后再做打算的心思，转为倾力襄助汉军入主河西走廊。

    此番，正是让家族一后进佯作落魄士子，携口信来鹯阴城塞。

    口信颇长。

    先是大致告了句罪，声称死忠魏国的张掖太守仓慈令郡内世家大户共同抵御汉军，徐家不得已从众资助了些许钱粮。此还是魏国以为徐质及徐家的两百多部曲皆临阵亡没，徐家有功于国，故而没有强求的结果。

    随后，便是武威、张掖与酒泉三郡皆欲以死相搏，组建了约莫三万联军，将欲扰汉军攻金城郡的粮道、甚至是与魏平前后夹击的军情了。

    得知此军情后，郑璞、诸葛乔及张苞等人都一时愕然。

    毕竟，前些时日那纷至沓来的使者，令他们都隐隐觉得河西走廊人心板荡，诸多权势者不会为魏国而死战了。

    再不济，那些豪右也应是左右逢源才是。

    哪能料到，贾栩、仓慈与黄华等人直接许下了“画地养士”，以永不征赋、休戚与共的条件，让那些豪右及羌胡部落竟决定为未来奋争一次？

    此亦打乱汉军先前的部署。

    原本，逆魏将兵马蜷缩在金城郡，做出放弃河西走廊之举，故而大汉此番征伐凉州的兵马，是以魏延的三万精锐为攻坚之师，以郑璞与张苞八千将士守卫鹯阴城塞及护粮道。

    但如今河西三郡竟然拼凑出了三万大军，便让护粮道的郑璞进退维谷。

    从鹯阴城塞至金城郡的粮道太漫长了！

    以他的兵力，根本没办法护卫周全。

    虽说，河西拼凑的大军，必然存在军容不整、将令难行的弊端。

    若是正面作战，郑璞自信可击败三倍之敌，对上五倍之敌亦可不败。

    但胡汉杂陈、耕牧并存的河西走廊，素来是六畜蕃息之地，无论汉家黎庶还是羌胡部落都有“儿时骑羊射鼠兔，年长骑马射鹰狼”的精湛骑射功夫，拼凑出来的大军也必然以骑兵为主。

    届时，戎马半生的逆魏河西督将贾栩，只需将骑兵分散为数股，用来去如风的机动力避而不战、昼夜骚扰，便可令护粮的汉军深受其扰、疲于奔命了。

    是时，诸葛乔的提议，便是想去书信与陇右。

    请坐镇冀县的丞相，将戒备在乌水河谷（清水河）的骁骑将军赵广部调来，与刚转迁镇西大将军的马岱部以骑对骑。

    但郑璞委婉的拒绝了。

    作为监视逆魏关中主力的赵广部，是陇右防御的耳目，绝不可调动。

    不然，会令逆魏寻到机会，遣数部兵马突如其来扰乱民生、伤大汉征伐的底蕴。

    郑璞是想等前往乌亭逆水河谷（庄浪河）打探消息的姜维归来后，再做打算。

    因前些时日，姜维让那些护送遗骨归来安葬的将士，还带回来一个消息：曾经与他一起奇袭鹯阴城塞的匈奴休屠支部两位首领，治无戴与白虎文愿意再次与汉军并肩作战。

    目的，非源于对逆魏的仇恨，而是利益。

    盘踞在令居塞-允街县的柯吾部落迁徙走后，那一段横跨两县之的乌亭逆水河谷，就成了无主之地。

    肥沃田亩与水草丰茂的牧场，让治无戴与白虎文向往不已。

    自然，他们也心知肚明，没有大汉的首肯与支持，凭借自身的实力是无法染指的。

    逆魏不必说，若不是汉军在侧，他们早就发兵问罪鹯阴城塞之失了。

    而纵观大汉四百年惯例，皆有寸土不让之说。

    是故，他们便通过此次助战之功，日后再接受大汉的册封及承担每岁纳贡、必要时出兵随征等义务，以内附的方式徙入大汉疆域内。

    郑璞的打算，便是想问问姜维，以他的护羌营与马岱的西凉铁骑，再佐之治无戴与白虎文的族人，可否却河西的骑兵否？

    不过，他没有想到的是，姜维尚未归来，鲜卑拓跋部的使者竟然到了！

    对，另一使者，便是盘桓在媪围县的鲜卑小帅戴胡阿狼泥所遣。

    准确而言，乃是拓跋力微所遣。

    尚且是为了寻汉军共盟而来。

    使者乃是拓跋力微的姑子，甫一至，便直言不讳的道出了拓跋部与魏国如今的不相容——魏国扶持左贤王刘豹，阻挡拓跋部入河套平原。

    随后，又声称鲜卑拓跋部从来没有劫掠汉家黎庶的作风，不管是先前在并州的定襄郡，还是如今迁徙到了贺兰山。

    最后，便是求汉军开军市了。

    理由颇动人心。

    以刘豹先前助魏国攻伐过大汉，且如今有被扶持，已然成为魏国死忠为由，亦成为了大汉之敌。

    而拓跋部与南匈奴左部就是仇雠。

    若大汉开军市，让拓跋部得到精良的军械击败南匈奴左部，便是“借刀杀人”之计。

    最不济，拓跋力微也能令刘豹觉得战事吃紧，逼迫他将已然进入休屠泽的胡薄居姿职部召回来，减少汉军收复河西走廊的阻力。

