    夜帆说道：“你的情况我就不一一说了，你的家庭现存我五大问题我都给你解决了。”

    “谢谢帆哥，谢谢！”

    佟雷雷对夜帆的感激是丝毫不比邓天如少的。

    他做的一些事情比较隐秘，即使邓天如已成为夜帆的心腹也不方便让其知道，也只有他自己才明白夜帆对他的帮助有多大。

    “行了，感谢的话就不说了，你们以后好好干，都回家去吧。”

    夜帆坚持不让他们送到家，佟雷雷和邓天如只好各自离去。

    夜帆独自坐着轮椅等在夜风中，他们前脚刚走，何川的车就到了。

    何川笑道：“看来你们这场庆功宴办得很成功嘛，他们离开时脸上都挂满了笑容。”

    “董事长你就别笑话我了，你看看我一个伤病员这么晚了还在操心公司的事情，你的良心不会痛吗？”

    何川说道：“为了美好的前程，咱们枪林弹雨都闯过来了，还怕这点小伤小病么？”

    “对公司销售部的重组，你有什么好的建议？”

    夜帆故作惊讶地看着他：“不是吧董事长，你大晚上跑来找我就是为了问这么肤浅的问题？”

    这个问题不管是对他还是对何川来说，都太过简单了。

    “这不是要征求一下你的意见嘛。毕竟现在你手里的能人比我还多，我要是弄得你不喜欢，你不得把我办公室给掀翻了？”

    夜帆说道：“佟雷雷继续当总经理，邓天如给他当副手。”

    “除此之外，邹洪、杨祖华、黄成章、梁永河给他们当个大组长，其余的人你看着安排。”

    “行，那我心中有数了。”何川呵呵笑道。

    夜帆鄙夷地看着他：“那现在可以谈正事了？”

    说到“正事”，何川的目光沉了下来。

    他问道：“投资联盟的事情怎么样？”

    “虽然你的到来拖慢了他们收购的进度，但他们的态度还是很坚决，收购的决心不会改变。”

    “而且你要小心，除了史蒂芬和戴维斯这两个代言人之外，他们的身后还隐藏着一支隐秘行动小组，必要的时候就会出来清理障碍。”

    夜帆诧异道：“这你都知道？”

    何川儒雅地笑笑：“我要是没有丁点儿手段，松果智能撑不到今天。”

    “绑架你的那伙人不一定就是上官豪这些明面上的人，这其中或许就有隐秘行动队的暗中安排或指使。”

    “夜帆，你要小心，一定要尽量避免被绑架的事情再次发生。”

    夜帆耸耸肩说道：“既然你都说他们是隐秘行动队，那就是我在明他们在暗，防不胜防，我又如何能够避免？”

    “董事长，我为了保住你的公司可是操了心啊，甚至冒着生命危险在行动，你不表示表示？”

    “瞧你那激动劲儿，你这个势利眼的脾气什么时候能改改啊？”何川笑骂着，塞给她一个包裹。

    “这是你送大闸蟹的那二十万，我帮你出了，不用谢我！”

    夜帆骂道：“靠！这二十万可是帮你多卖了十几个亿，本来就该你出！”

    何川问道：“这么拖下去不是办法，你想什么时候收网？”

    “我和徐东良的赌约还有一个星期就要到期，等我赢了徐东良之日，就是咱们收网之时。”

    “到时候我送你一份大礼，保证你下巴都能掉下来。”

    得到夜帆的肯定答复，何川悬着的心也安稳了些。

    夜帆嘿嘿笑道：“董事长，看在我这么鞠躬尽瘁的份上，我的一百万年薪能不能改成月薪？”

    然而，何川已经迅速钻上自己的车，逃走了。

    长夜漫漫，谁能想到在这深夜的大马路边上，一个男人和一个坐轮椅的伤员，刚刚讨论完一件惊天动地的大事。

    夜帆招手拦下一辆出租车，司机热情地将他搀扶上车，将他的轮椅固定好。

    “兄弟，你就是大名鼎鼎的夜帆吧？”

    “你认识我？”夜帆突然间变得警惕起来。

    被绑架过一次之后，他对陌生人都有出自本能的提防。

    司机从后视镜并没有看出他的紧张，继续跟他唠嗑。

    “你干翻了天使之眼吗，俘获了林梦楠的芳心，刚刚歹徒绑架，就带着伤病创造一周五十八亿的销售奇迹。”

    “夜帆，你知道在网上大家都怎么称呼你吗？”

    夜帆笑着问道：“我忙了一天还没来得及上网，他们都说了什么？”

    出租车司机哈哈笑道：“夜帆，你被男人们称为成功的典范，被女人们称为今生必嫁的男人。”

    “在我们普通人看来，你是我们绝大多数人一辈子都无法企及的高峰。”

    “但是你和那些高高在上的企业家不同，你有个性，有喜怒哀乐，你受过大家都受过的委屈，报过大家都想报的仇。因此你更贴近生活，更像一个活生生的人，更能牵动大家的心。”

    夜帆哈哈笑道：“没想到我在网上这么受欢迎。”

    出租车司机用很郑重的语气说道：“夜帆，我希望你答应我们广大网友一件事，就是不论未来多么困难，都请你继续坚持下去。”

    “因为你代表了我们这些三十而立的人的信仰，我们都不希望自己的信仰倒塌。”

