    孟昭压下心中腾起的雄心万丈，转而探究起这股雄烈灼热，霸道异常的内力给他身体带来的影响。

    毕竟孟继祖之前说的太过严肃，让他也不免的产生一缕担忧。

    照天镜能让他提升对武学的理解，却并不能免疫修行武学而带来的伤害。

    令他诧异的是，孟继祖所说，还有赤旗令第五篇所载的赤旗内力可能对身体造成的沉重压力和潜移默化的侵蚀损伤，似乎根本不存在。

    这并非是他的感觉或是臆想，而是实实在在的现实。

    孟昭心中生疑，又闭目凝神，仔细感受体内的状况，很快发现，他的确有自己的特殊性。

    第一，就是体内无处不在，时时刻刻流转的纯阳童子之气，宛如一汪娟娟的溪流，将他的肉身完美的保护好，每一寸血肉肌肤，都洋溢着强盛的生命力。

    故而没有遭受到赤旗令霸道内功的侵蚀。

    这是来源于罗汉童子功的护持之力，当然，也是孟昭迥然于旁的修行赤旗令武者的地方。

    在他这个年龄，还保持童子之身的，很少，而保持童子之身不提，还修行这方面内功，强化纯阳童子之气的，似乎自孟神通开始，历经这一百多年来，也只有他这么一个奇葩。

    除了纯阳童子之气的特殊，孟昭自身也有一定的抵抗性。

    他猜测，这可能是特殊体质的能力，让他提高对赤旗令内力反噬的抗性。

    了解和推测到这两方面，孟昭心中一块大石可谓轻松落地。

    至少目前来看，他修行赤旗令，还是得心应手的。

    对宗师神功的入门领悟，足够支持他将这门武学修炼到后天圆满而不会出现任何的瓶颈。

    放下内功，孟昭立马又将自己的目光对准融合武学的两项上，正琢磨着将相性极高的十三式罗汉手和日轮印两门武学融合，突然想到一个很关键的问题。

    他花费能量点，将罗汉拳修炼到小成的层次，那么在将两者融合后，形成的新的更强的武功，对他的理解，会是什么层次？

    总之不会让他有便宜可占，不然其中的可操作性就太大了。

    心中隐隐有一种猜测，孟昭也不犹豫，再度利用充足的能量点，通过照天镜，将这两门相性在89的武学推演融合。

    一瞬间，5700的能量点再度蒸发，变成了2700，直接消耗三千能量点，让孟昭面皮抽动，眼神满是心疼。

    不当家不知柴米油盐贵，同理，他这些天尽心尽力搜集能量点，更知道其中的艰难和不易。

    好在与能量点蒸发相对的，一门全新的武学诞生出来，并直接印在孟昭的脑子里，省了记忆的过程。

    而且他对于这门新的武学，有一种异样的熟悉感。

    “这是，变化竟然有这么大？”

    孟昭此时格外关注这融合武学的优劣，若是这条路能行，对他自然是第一等选择，若是推演融合后的武功表现拉胯，今后也没必要浪费能量点在这上面。

    不过通过以往的表现，照天镜还没有坑他的时候，想来这次也不例外。

    果然，回忆了一下印在他记忆深处的全新武学，孟昭觉得这融合武功绝对是一加二大于三的结果。

    首先，这是一门集拳掌为一体的武学，内外皆有。

    内部指代运劲发力的路数，主要指的是结合个人内力而发挥的拳掌功夫，顺劲而发，随心而动，无不运转如意。

    比起之前需要事先捏手印才能调动内力，强化威力，简便且高明的多。

    在出手速度上，就能完爆日轮印的原始版本。

    用一个更简单的例子来作比，如今融合优化后的武学，等于瞬发法师。

    而日轮印原版本，等于一个施法要念咒的法师，高下立判。

    第二点，融合优化后的武学，外部招数不改两者的精髓神韵，而演化扩增为三十六种基础手法，隔、迫、冲、闪、点、举、压、钩、抄、抛、捣，锤等等，完全成为一门包罗万象，可以根据对出招而自发调整招数做出针对的强大武学。

    这可是十三式罗汉手和日轮印两者不具备的，大大提升了孟昭对敌的灵活性。

    可谓打一辈子也不会落伍的强功，也使得自身完成一种跨越。

    第三点，也是最重要的一点，这门武学还生发出三门绝招，升华了这门武学。

    第一式绝招，催山破，双掌运劲，交错横推而出，掌力叠加，可根据自身的承受力，还有对武学的领悟体会，提升一到三倍的掌力不止。

    可谓是强攻猛打，一招决胜的奇招。

    第二式，千针雨，双手捏拳，内神观想，在极短的时间之内，打出数十上百招，道道残影存留，仿若同时有数十上百人攻击。

    而每一道拳力，都化作无比凝实且尖锐的针状气劲，铺天盖地的射向对手的周身死穴，不但角度刁钻难防，而且威力也十分惊人。

    第三式，也是最强的一招，真空轮，运功直接将对手周遭空气尽数排空，化作真空地带，使其如陷泥沼，难以动弹。

    而后双手裹挟自身雄劲无比，刚猛无俦的内力，化作一道不停旋转的锋锐齿轮，对其施展灭顶打击，威力更胜催山破和千针雨。

    这三大绝招，可谓招招强悍，威力绝伦。

    在后天境界，甚至可以借此越级挑战，斩杀实力远高于自己的对手。

    只不过，强大的同时，修行的难度也是极高。

    对于武者自身也有着一定的要求。

    最基本的，内力属性，决不能是那种中庸平和，柔润若水的特质，这从先天上就难以与这门功夫相契合，就算强行使出，威力也是大打折扣。

    其次，每一招对于个人的肉身有着一定程度的限制。

    催山破，千针雨，还有真空轮三大绝招，每施展一次，都会对自身的骨骼，筋肉，产生极大的压迫，压力。

    若无一身千锤百炼，犹如钢筋铁骨一般的身子，只怕用不了几次，就得浑身骨骼碎裂，筋肉断开，成为废人。

    良久，孟昭方才抬起头看着愈发黑暗的天空，白皙俊秀的脸上洋溢着无比的喜悦和兴奋。

    赤旗令配这新融合出的武学，简直是天作之合。

    至于这门武功的名字，孟昭眼神一动，照天镜的界面上产生了新的变化。

    罗汉拳和日轮印已经消失不见，取而代之的，则是一门名为炼铁手的全新武学。

    手法万千，以赤旗令的内力属性，施展起来熔金炼铁也不在话下，此名可谓当之无愧。

    唯一可惜的，大概就是此功还未曾入门，不过孟昭隐隐有一种感觉。

    有小成的罗汉拳的底子在，纵然不运用照天镜，也可以在短时间内，将这门武学入门。

    罗汉拳消失了，但也未曾消失，只不过化作养分，肥料，供养他参悟炼铁手罢了。

    至于梅花桩步和飞云步法是否要融合，孟昭暂时打算将其搁浅。

    他打算先留下这2700能量点，等将炼铁手修行入门后，再将其直接提升至小成境界，拥有更强的自保和作战能力。

    若是还有结余，或者再从旁的地方搜集到能量点，再去融合学习也不迟。

