    熊熊燃烧的血与火中，刘玉看到的不止是生命的哀嚎与逝去，还有一些别的东西，比如元阳宗的霸权。

    三千年前，元阳宗的霸权就是这样在血火中建立。

    打破旧秩序，建立新秩序，并且一直维持到了现在。

    享受青州最大的利益，掌握青州最多的修仙资源，同时开始不择手段打压其它势力，以免其对自己造成威胁。

    就这样，青州的局势一直维持了三千年之久，与本地其它势力的差距越来越大，如果没有外来势力的插手，还将持续更久。

    天墉城还在不断的燃烧中，有人受不这种死亡的恐惧，想要顺着城门逃离这个地方。

    但刚刚走到城门，便有一道法器的光芒闪过，使来人身首分离跌落在地。

    岳良在四处城门都安排了城卫军，只要有凡人试图离开城池，便毫不留情杀无赦。

    不止如此，四周的城墙隔一段距离便会安排一名城卫军巡守，防止烈火烧塌城墙，有人趁机逃脱。

    “呃啊”

    即使刘玉站在离天墉城颇为遥远的山上，依然可以听见细微的惨叫声传来，这声音中饱含痛苦与绝望。

    见此情景，刘玉内心不禁有些动容，他虽杀人如麻，直接死在他手中的人命也有几百条。

    但与天墉城庞大的数目一比，也就小巫见大巫了。

    归元舟上寂静无声，诸位同门皆是静静望着那座沐浴在烈焰中的城市，似乎也是第一次见到这样“壮观”的景象。

    刘玉目光一转，观察起了几位同门的反应。

    虽然他们表面并无异色，但从他们胸口加大起伏的弧度中，看出其内心并不平静，或许此时也生出了几分怜悯之心。

    也对，一夜之间就要死去二十几万条人命，这样的大场面确实不多见。

    但各自站立的立场不同，看待事物的角度不同，注定了这种“怜悯”不会持续多久。

    某种程度上来说，众人站在元阳宗的角度，处决这些“叛徒的血脉”，也是天经地义。

    刘玉心中暗叹，也曾生出恻隐之心，但没有持续多久，随之而来的便是深深的可惜。

    二十几万凡人，这得是多少燃料啊，就这样白白浪费了，若是能被青阳魔火吸收，威能估计能成长一大截。

    不管怀揣着怎样的心思，归元舟上众人都没有插手的意思，就这样静静看着天墉城火焰燃烧。

    这场大火持续了好几个时辰，直到第二天辰时天色大亮红日东出时，因为已经无物可烧，火势才渐渐转小。

    天墉城在世俗中也算是一座大城，此时却沦为了废墟，城墙崩塌建筑化为飞灰，到处都是大火残留的痕迹。

    城内静悄悄的只有火焰在燃烧的声音，除此之外连一句哀嚎都没有。

    六十四名城卫军联合施展“云雨术”，很快就将残火一一扑灭，接着开始在城内搜寻起来，看看还有没有漏网之鱼，若是有的话便补上一刀。

    看到这里，见到这一幕，刘玉意兴阑珊的收回了目光，向着船舱走去。

    繁华的城池虽然变为废墟，但刘玉知道，用不了几年的时间，凡人们又会在废墟的基础上建立新的城池。

    因为天墉城周围是一片沃野平原，土地肥沃非常适合耕种，而且水源也离之不远，很适合凡人的生存。

    只是城池的名字应该不会叫做天墉城了，城池中也不会有黄家存在了。

    而天墉山，可能也会被赏赐给在灵石矿战争立下功劳的筑基期弟子，让道途无望的弟子在此开枝散叶，建立新的修仙家族，到时天墉山可能也不叫天墉山了。

    时间会抚平一切的痕迹，这段过往或许很快就会被人们遗忘。

    刘玉回到房间，继续开始参悟青阳功、存神妙法、隐灵术，偶尔也会拿出自己的炼丹手册来温故知新，将灵光一闪的想法记录下来。

    就这样，在刘玉的感知中大约又过了一天的时间。

    归元舟一震缓缓起飞，向着北方望月城的方向飞去，这标志着此次任务彻底完结。

    天墉城黄家自此覆灭！

    飞舟起飞后不久，正在打坐修炼的谢俊杰，突然感到房间的阵法传来一阵细微波动，这是有人来访的标志。

    他心念一动功法沿着另一个轨迹运转，缓缓结束了这一次的修炼，随后眉头微皱就要打开阵法看看，到底是谁打扰了他的修炼。

    当谢俊杰打开防护阵法与房门时，终于看清楚了来人。

    来人一男一女，男的身穿黑袍长相普通，身材不胖不瘦、不高不低，修为在筑基初期；女子一身宽松道袍，脸上化着淡淡的妆容，尽显成熟之风韵，修为却在筑基后期。

    这联袂而来的两人，正是刘玉与严红玉。

    “谢师兄，刘某不请自来冒昧打扰还请见谅。”

    双方见面后，刘玉首先开口道。

    他努力挤出一丝微笑，并且尽量显得自然一些，同时语气尽量柔和，释放出自己的善意。

    严红玉则是静静站在一边没有开口，默默看着刘玉说话。

    “哪里哪里，严师姐、刘师弟，两位能够光临在下不胜荣幸。”

    “此处不是说话的地方，快快请进，还是先进去说话吧！。”

    所谓伸手不打笑脸人，见到刘玉笑脸迎人的态度，谢俊杰眉头一松只好压下心中的那一丝不满，同时客气的说道。

    说他手一伸将两人引进屋内，在一张木桌两方分别落座。

    “刘师弟、严师姐来到在下这里应该不只是闲聊吧，不知所谓何事？”

    谢俊杰给两人分别倒上一杯热气腾腾的灵茶，闲聊了几句过后，突然开口朝着刘玉问道。

    一直是刘玉主动与他交流，严红玉很少主动开口，所以谢俊杰判断出应是刘玉找他有事。

    “哈哈，谢师兄果然快人快语，那刘某也就不藏着掖着了。”

    “黄家的丹堂长老死在谢师兄手上，那么黄家的炼丹传承，想必也是落在师兄手里了吧？”

    “实不相瞒，刘玉也是一名炼丹师，只是苦于没有合适的传承，在炼丹之道上一直没有太大的进展。”

    “此次刚好接到这个任务，就想对黄家的炼丹传承起了几分心思。”

    刘玉说道此处顿了顿，给谢俊杰一点时间消化。

    同时观察其神色，试图从表面窥探到他内心的一些想法。

    “黄家炼丹传承的大部分，刘某已经从某个黄家嫡系手中得到，只是还缺少筑基期丹方的部分。”

    “不知谢师兄可愿成人之美？可否让刘某复制一份筑基期丹方。”

    “当然，刘某愿意付出一定代价，绝不会让师兄吃亏。”

    “这一点严师姐可以作证。”

    刘玉语气十分诚恳，说完拿出二十块中品灵石，整整齐齐放在桌上。

    然后端起茶杯轻轻呷了一口，等待着谢俊杰的答复。

