
　　感谢书友@孔涛你懂这个含义吗的打赏

　　选拔赛进行到现在，一辉已经是八战八胜，无一败绩，除了第一场和桐原静矢小腿被刺伤过，后面的比赛甚至连斩魄刀和魔力感知网都没启用过，全都是无伤过。

　　而今天他遇到的对手是破军学园学生会的C级骑士-兔丸恋恋，一个只要奔跑起来就可以不断叠加速度的伐刀者，在去年年底的学园排名是第三，战绩也是八战全胜。

　　一辉手持阴铁伫立在场地中，另一边是带着指虎形态的运动装少女，兔丸恋恋，小麦色的肌肤显得相当活泼、有精神。

　　“你和‘猎人’的战斗我看了，是一场很有趣的战斗，你可谓是全方面碾压呢，可以说一下你是怎么看穿他的吗？”

　　比赛已经开始了，兔丸恋恋却像在玩耍似的在原地蹦跳，还露出一个大笑脸和一辉说话。

　　“学姐过誉了，至于如何看穿他的，那就是我的秘密了。”一辉也回应了一个笑脸，末了补充一句：“能被学园第三的学姐这么夸奖，真是荣幸呢。”

　　“敬语就免了，明明我们年纪一样，你也很能打，为什么还会留级呢？”

　　“啊，这其中有着种种的原因啦。”

　　“算了，”兔丸恋恋停下运动的动作，脸上的笑容变得有些狰狞，“就让我们来好好的打一场吧！”

　　下一秒，兔丸恋恋的身影凭空在一会眼前消失了。

　　‘非常急促的脚踏声和风啸声，似乎有什么东西在围绕着场地在极速的奔跑。

　　一辉的动态视力捕捉到了些许残影在场地乱窜。

　　“是极速渴望！兔丸恋恋选手从一开始就打算猛攻了！黑铁一辉选手能够捕捉到她的动向吗？！”

　　解说台上传来了解说员饱含感情的解说，也向一辉传递了些许的信息。

　　“老实说，我事先调查过你的能力，但没想到会快到这种程度。”一辉握着刀柄，听着周围的响动，“最开始和我搭话的蹦跳也是为了增加初速度吧？”

　　“没错，因为停下来就意味着失败，所以我在和你搭话的时候用踏跳步的方式将速度加速到了500km/h，但这只是开始，我的‘极速渴望’可是要在进入音速以后才开始发挥本领呢！”

　　按理来说，一辉应该是听不清处于高速移动中的兔丸恋恋的话，但不可思议的事情发生了，他就是这么清楚的听到了。

　　兔丸恋恋的速度越来越快，很快就突破了音速进入到了超音速的程度。

　　这个程度下人类的动态视力已经无法捕捉到她了，但可惜，在一辉的魔力感知网中还是可以清楚地看到在不断奔驰着的兔丸恋恋的身影。

　　兔丸恋恋绕到一辉的身后，握紧拳头，将累加再累加的的能量化作这一击。

　　“超音速的一击！黑鸟！”

　　招式名来源于SR-71黑鸟式侦察机，这种侦察机的最高速度能达到3.35马赫。

　　兔丸恋恋四周卷起音爆，朝着一辉的背部直线冲了过去，打出超音速的一拳。

　　她的速度超越两马赫，毋庸置疑，这道攻击速度之快无法捕捉，放在其他人眼里根本连反应都来不及，更别说防御和闪避了。

　　但是在已经学会魔力感知网的一辉感知中，“看”的清清楚楚，最直接的冲拳，毫无掩饰，可谓是异常朴实无华的一次攻击。

　　‘话说，我一直这么用感知网，是不是太欺负人了。’

　　一辉这般想着，一边侧过身子和难以置信的兔丸恋恋擦身而过。

　　在两人错身的这一刻，一辉伸出手抓住了兔丸恋恋的衣服后领，利用她那无与伦比的推力，身躯如同旋转的陀螺一般的使劲一转。

　　然后将兔丸恋恋的身体往地上一贯。

　　“咳咳咳”

　　后背与地面相撞，遭受的重击让兔丸恋恋呼吸一岔，睁开眼看到了比在自己眼前的阴铁。

　　“是我赢了。”一辉发表了胜者的言论。

　　兔丸恋恋完全无法理解自己为什么会被看穿，明明眼前这个人自始至终都没有做出要捕捉自己动作的痕迹，为什么会在最后一刻像是自己走进了他的圈套一样。

　　兔丸恋恋认输了，她的速度一旦归零就要重新累加，而眼前的一辉绝不可能再给她累加速度的机会。

　　一辉离开场地遇到了下一场的史黛菈，两人互相勉励几句就分别了，一个去往休息室，一个进入场地。

　　比赛结束后，一辉走出场地正向着自己宿舍的方向走去，忽然间，自己的腰间被柔软的东西撞到了。

　　“哥哥，恭喜你。”因为身高问题，珠雫只得环抱住一辉的腰。

　　“谢谢你，珠雫，只是在人那么多的地方抱上来，这样挺令人害羞的。”一辉伸出食指挠了挠脸

　　“哥哥害羞的样子也很可爱哦~”

　　“凪君，我感觉和珠雫越来越难沟通了，果然是因为四年缺乏交流的原因吗？”

　　有栖院凪在一边听到一辉的话，捂住嘴笑道：“啊，可能是吧~”

　　“你们两个作为兄妹能不能不要那么亲密啊！会被人说闲话的！”

　　就在一辉思考怎么应付耍赖的珠雫的时候，史黛菈的声音从后面传了过来，她紧接着一辉也走出了场地。

　　对着一辉露出天使般笑容的珠雫看到了史黛菈的身影后露出了见到脏东西的表情。

　　“吵吵闹闹的，你年纪也不小了，怎么还像个小孩子一样大喊大叫的。”

　　“还不是因为珠雫你对一辉做了奇怪的事情！”

　　“奇怪的事？我不懂你的意思，如你所见，这只是普通的兄妹在培养感情而已，哥哥，我们兄妹只是感情很好，是吗？”

　　“呃，是这样没错，”一辉艰难的开口了，“但是我还是希望你能放开我，现在这个距离实在是太近了，感觉很丢脸。”

　　“你看，哥哥也说‘没错’。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“‘没错’后面还有话，你别只听你想听的部分好吗？”

　　因为一辉很轻松的就打败了桐原静矢，所以史黛菈并没有像原著里那样在赛场上对一辉进行告白，所以导致两人现在是双向暗恋但是都不敢说，怕自己会错意。

　　此时，破军学园门口，一个穿着其他学园服装的学生正抬头看向破军学园那气势恢宏的大门。

　　“只要击败黑铁一辉，我就可以顶替他成为世界之子，到时候，世界就能存续的更久。”那人低声呢喃着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第四十六章 危（各种意义）免费阅读。https://xs.23sk.com 