    下一刻，张辰心里面升起了一种兴奋的感觉！

    何家……走私军火？

    这……

    张辰咧嘴一笑。

    这不是送上门来的机会么！

    秦明月冷淡的说道：“我知道你跟何家有矛盾，帮我个忙，不亏吧？”

    张辰咧嘴笑道：“行，今天我就卖你个人情。”

    秦明月狠狠翻了个白眼。

    嗡！

    油门的声音再次响起！

    可毕竟是喧闹的地区，汽车速度有限，没有摩托那么游刃有余。

    转眼间，距离便已经拉开了。

    秦明月疯狂的按动着喇叭，眼神中满是锐利的光芒！

    张辰心里面也开始激动了起来。

    一定要追上啊！

    转眼间，已经冲出闹市了。

    摩托车速度很快。

    但警车更快！

    转眼间，距离便已经拉近到只剩下一百多米了！

    摩托车上两个人。

    后面那个皮衣男子转过身来，大手一挥！

    嗯？

    张辰眉头紧皱。

    啪！

    挡风玻璃瞬间布满了裂纹！

    秦明月黛眉紧蹙。

    可还没等多想呢，摩托车直接转弯冲进了一处破旧的小区之中！

    警车跟了上去！

    可进去之后，却发现已经没有了摩托车的踪迹！

    秦明月焦急的说道：“我们的人马上就来了，你帮我拖住他们！”

    张辰点了点头。

    二人打开车门下车，快速的在小区里面寻找了起来。

    张辰抬手一指，说道：“摩托车在那！”

    秦明月眸中精光一闪，直接迈开步子冲了过去。

    摩托车停在一栋楼的前面。

    楼只有四层，很是破旧。

    很快，二人冲到了楼门口的位置。

    秦明月谨慎的说道：“我先上。”

    嗯？

    张辰一愣。

    很快，秦明月背靠着墙壁冲了进去。

    张辰紧随其后。

    房门都关闭的，落满了灰尘，仿佛很久没人来过了一般！

    很快，二人来到了三楼楼梯口的位置。

    秦明月迈动长腿再次网上冲了过去。

    可张辰却猛然停下了脚步，低喝道：“等等！”

    在窗台上，有脚印！

    张辰趴窗看去，这才发现两个人已经在外面快速的离去！

    这……

    张辰眉头紧皱。

    秦明月低喝一声：“快追！”

    忽然，一股异味袭来……

    张辰仔细嗅了一下，脸色大变！

    “快跳下去！”

    说完，直接一把拉住了往楼下冲的秦明月！

    秦明月吓了一跳！

    可张辰却无心多想，低喝道：“跟着我！”

    说完，便在三楼跳了下去。

    二楼的位置是一个凸出来的阳台！

    张辰跳下去之后没有任何犹豫，直接跳到了地上！

    那两个人显然就是在这里逃走的！

    秦明月一脸茫然。

    张辰怒喝一声：“快啊！”

    秦明月咬紧牙关，也只能顺着张辰的路线跳了下去！

    就在秦明月落地的那一瞬间，爆炸声骤然响起！

    砰！

    祸害直接在四楼的位置蔓延了出来！

    张辰呼喊一声：“趴下！”

    说完，直接趴在了地上！

    秦明月也没有任何犹豫！

    慌乱之间，她根本没有闻到天然气的味道！

    砰砰！

    杂乱的东西掉落！

    良久，这才安静了下来，四楼依旧燃烧着熊熊烈火。

    秦明月黛眉紧蹙，低喝一声：“快走！”

    张辰重重点头。

    二人起身，快速离去。

    抬头望去，眼前早就已经没有了那两个男子的身影。

    哼！

    秦明月冷哼一声，眼神中闪烁着阵阵怒意。

    张辰没好气的翻了个白眼。

    这叫什么事儿……

    帮个忙差点把命搭上，现在护卫队都这么危险了么？

    秦明月转过身来，眸中精光闪烁，说道：“你还有点用啊。”

    张辰一瞪眼，不满道：“你这叫什么话，救你一命就有点用啊？你命这么不值钱么？”

    秦明月翻了个白眼。

    倒是风情万种。

    张辰也懒得多想。

    人已经走了。

    二人转身，向着小区门口的位置走了过去。

    护卫队的人来了。

    张辰撇了撇嘴。

    按照护卫队这个速度……能解决什么事情么？

    秦明月对此也很是无奈。

    很快，护卫队的人开始灭火。

    秦明月则是跟张辰一起坐在警车上离去。

    一无所获……

    秦明月瞄了一眼，问道：“谢谢了，请你吃顿饭？”

    张辰淡淡回答道：“不用。”

    秦明月撇了撇嘴，说道：“不用拉倒。”

    张辰瞪了一眼。

    忽然，他想到了欧阳家的事情，心里也开始兴奋了起来。

    张辰咧嘴笑道：“吃一顿也行。”

    秦明月哼了一声，倒是也没有多说什么。

    很快，车子停在了一个小饭馆的门口。

    秦明月迈动着长腿走了出去。

    张辰咧嘴一笑，默默跟上。

    很快，二人进入了饭馆之中。

    虽然不大，但是很干净。

    秦明月点了几个菜，便直接找了一个角落的位置坐了下来。

    张辰笑呵呵的问道：“哎，我问你个事情啊？”

    秦明月淡淡的说道：“问吧。”

    张辰咧嘴一笑，问道：“如果有人要预谋杀人的话，你们会不会对受害者出什么保护措施啊？”

    秦明月一怔，问道：“你是受害者？”

    张辰摇了摇头，笑道：“我不是啊，你回答我就行了。”

    秦明月迟疑了一下，这才说道：“有足够证据的话，倒是也可以。”

    证据？

    张辰懵了。

    良久，张辰再次问道：“那如果受害者是一个大家族呢？有没有可能派一群人保护？”

    秦明月翻了个白眼，说道：“你以为护卫队是你家的啊？都去保护你家了，谁保护其他人啊？”

    张辰顿时无奈了起来。

    那林家怎么办啊？

    他一个人……也保护不过来啊……

    秦明月见状撇了撇嘴，再次说道：“除非……有上级的命令。”

    张辰一怔。

    命令？

    他去哪里弄什么命令啊……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    最终，也不抱什么希望了。

    还是得靠自己啊……

    秦明月见状眸中精光一闪，说道：“那个……有什么麻烦可以给我打电话。”

    说完，直接甩出来一张名片。

    张辰没好气的嘟囔道：“算你有点良心。”

    伸手，将名片收起。

    然而就在这时，饭馆门忽然被人用力推开。

    一个沉重的声音响起：“老板，来两碗面！”

    张辰一愣。

    回头看去，瞳孔却骤然紧缩！

