    “你是拯救人类的希望，先生，整个世界的目光都将聚焦于你这个特殊的怪物，”

    青年幽邃的双眼注视着安清律，他接着说：

    “不管是美国，日本，英国，还是千夏，现在所有国家的政府高层都在不断寻找着人格特殊的家伙，来为自己的国家占取这副最为特殊的机体，”

    “而你就凭着最特殊的人格，得到了其中一副机体。”

    安清律理清了思路，他冷冷地问道：

    “那么.....你是千夏的玩家，还是其他国家的玩家？”

    安清律心里有些困惑，如果自己所使用的游戏机体真的是全世界的国家都抢着要的东西，那他怎么可能在暗黑天空树上整整等待了一个月，才有人来迎接他。

    但他突然间就理解了自己的处境，迎接自己的玩家队伍不一定是千夏的，也有可能是来自其他国家的。

    如果其他国家知道他是来自千夏的特殊机体持有者，要么会想着拉拢他，要么就会在他将机体的等级提升起来之前，迅速将他扼杀于摇篮之中。

    对方没有在安清律昏睡之时就把他宰了，所以安清律觉得如果真的是其他国家的队伍，眼前这个青年多半是想着拉拢他。

    “我是来自日本的玩家，姓漆原，名凛，”青年平静地说：

    “嗯，凛这个名字是有些奇怪，毕竟在日本取这个名字还是以女性居多，不过我很喜欢。”

    “安清律，这是我的名字，”安清律警惕了些许地问：

    “所以你是日本人，汉语却说的这么娴熟？”

    “并不是，在游戏里，任何国家的人的语言进入玩家耳中都会自动转换为玩家能够理解的语言，”漆原凛呵笑了一声：

    “所以从沟通上来说基本不会有任何障碍，比如这会我能听见你在讲日语，你则是能听见我在讲汉语。”

    “这样的语言系统确实方便，”安清律直言不讳地问道：

    “既然你是来自日本的玩家，所以你救下我的目的是.....想要代表日本来拉拢我，是吗？”

    “不不不，我不属于日本攻略组，也不属于任何国家的攻略组，”

    漆原凛指尖上的那只乌鸦消散而去，他不紧不慢地说：

    “这艘船上的玩家有来自俄罗斯的，来自美国的，也有来自英国的，但他们也都同样不属于任何国家的攻略组，我们自称为怪物攻略组，是独立于所有国家之外的存在。”

    安清律挑了挑眉，“怪物攻略组......”

    “对，怪物攻略组，”漆原凛幽邃的双瞳仿佛能将人吞噬入其中：

    “安清律先生，这艘飞船上的其余玩家，都是拥有着最特殊人格的存在，他们的机体也都非常特殊，所以我们理所当然地聚在了一起，因为我们是怪物，所以理所当然和那些庸人格格不入，不是吗？”

    安清律沉默了片刻问：“所以你在这个所谓的怪物攻略组里是什么地位？”

    “组建者，也就是组长。”漆原凛勾起了嘴角回道。

    安清律的瞳孔中倒映着漆原凛那张邪异的脸庞：

    “那组建这样的组织，目的又是什么？”

    “你知道吗，我是被日本政府从牢狱里拖出来的，原本我还能安逸在里面看看书，但是他们满脑子只想着找到特殊人格，为国家匹配出更强的机体，”

    漆原凛漆黑的双瞳宛若空洞，他声音却戏谑且散漫：

    “所以啊.....我想让他们尝到自食恶果的痛苦，我想让他们理解自己从牢狱里解放出的是一头什么样的怪物，”

    “我要让他们知道，当那面保护着东京的无形墙壁倒塌之时，我将带着所向睥睨的怪物撕下他们傲慢的头颅，让他们付出惨痛的代价。”

    无数只灰色的乌鸦从漆原凛背后的天空掠过，暴戾的灰色阴影如雾一般在漆原凛的背后弥漫开来，将他衬托得如同鬼神般可怖。

    安清律的瞳孔微微收缩，他对于眼前这个看似平和健谈的人有了新的认识。

    或许就如漆原凛所说，日本政府不该选择将漆原凛这样的人从牢狱里放出来，让他参加游戏。

    这个世界真的疯了，每个国家为了占据更多的领土，都疯狂地寻找着拥有着特殊人格的怪物，就连在牢狱里的罪犯都没有放过。

    他们是在孤投一掷，他们早就该想到这些人格扭曲的怪物根本不会顾及国家乃至顾及全人类的利益。

    他们只知道，凭借着普通人来参加这个游戏，根本没办法从神明的手里夺回自己的领土，打开围绕着城市的墙壁。

    坐在窗台的漆原凛的脸上又恢复了平和的笑容，他身后的灰色阴影消逝不见。

    他微笑着说：

    “所以你能理解吗，安清律先生，不管你是以什么方式被国家选中加入这场游戏的，他们根本不在意你的性命。“

    安清律平静地问道：“所以你想说什么？”

    “我想说，他们只会榨干你的价值，最后把你当作随时会失去控制的怪物处理掉，这就是世界的残酷之处，”漆原凛平静地说道：

    “那些国家把我们推到了这种境地，为什么我们还要像是毫无尊严的犬类一般为他们摇着尾巴。”

    安清律保持着沉默，他微微颔首思索着什么。

    “现在.....”漆原凛幽幽地注视着安清律；

    “征服整个世界，让他们付出代价的机会就摆在你眼前，你难道不想抓住吗？”

    安清律依旧保持着沉默。

    “安清律先生，相信我，没有任何国家的队伍能够比得过我们，”漆原凛咧着嘴角说：

    “我会将整个世界最特殊的人聚集于这条飞艇上，然后告诉着无知的人类，他们唤醒了什么样的存在，而你，就是我们的队伍最重要的一部分，加入我们，或者是继续当国家的傀儡，请你选好自己的道路。“

    安清律大概地理解了漆原凛的言中之意，要么他必须加入怪物攻略组，要么他必须死，他怎么都不可能相信漆原凛会那样若无其事地将他放走。

    毕竟漆原凛所建立的这个怪物攻略组，将对抗的是所有的国家，甚至是整个世界。

    所以安清律知道，如果自己想在这一刻的选择过后活下去，他必须表现出来的东西是——异于常人的特殊性以及对漆原凛想法的认可，两种事物缺一不可。

    安清律沉默了许久后，他仰起头，泛着些许怪异血色光芒的眼瞳注视着漆原凛：

    “听起来你似乎对于日本的仇恨很深刻，但你有没有想过.....真正将你推到这种处境的并不是国家？”

    漆原凛微笑着，他的笑容很自然，但却很难不让人感受到隐藏在此下的阴翳和可怖：

    “那么，你认为是谁，安清律先生？”

    “是神。”安清律突然暴起，他凑近了漆原凛的耳边，用阴沉到足以将对方撕裂的语气低语着：“如果我是你，我会把枪口对准神明，那个将世界摆布至如此狼狈模样的渣滓，我的目标会是把这位高高在上的神给拖下来，再把它剁碎了喂猪........”

    漆原凛怔在了原地，尽管他面对过无数人格特殊甚至人格扭曲的玩家，但他还是第一次碰见具有这般压迫感的人。

    “所谓的国家和政府都应该只是顺带的，因为他们只不过是被玩弄于手掌中的可悲疯犬，你却把所有的矛头指向了他们....”安清律言至此处，他瞳中的暴戾越甚，他的语气越发阴沉，咬字的力度也越发深刻：

    “怪物攻略组，挺响亮的名号，不过难道也就只有这么点气量吗......真是可悲至极。”

    沉默。

    死一般的寂静。

    漆原凛肩膀上那头诡异的乌鸦发出着刺耳的叫声。

    “你说的对......宰掉神明，把高高在上的它给拖下水，”漆原凛怔了许久，随即咧开了嘴角：

    “果然，安清律先生，让我收回先前对你的一些质疑，你毫无疑问......应当加入我们，成为我们的一员。”

    只有安清律知道，这一切都是他为了获得漆原凛的信任，而在短短两秒内编织出的语言。

    从最终的结果来看，安清律完美地做到了自己想达到的效果——反客为主。

