    紫薇真人一声不吭，跟那无名修士僵持着。

    作为东道主的御虚宗管事长老，很快闻风而来。

    “这是闹什么呢？各位，宗门大会还要继续吗？”

    闹成这样宗门大会还怎么继续？

    令狐哲瀚笑眯眯的，“这便要问你们御虚宗的真人了，第一宗门也不能仗势欺人，对不对？”

    有人低声为新来的这几个解释了一番，那长老的权力哪里有紫薇真人大，眼神不停地瞥向紫薇真人，不敢擅自决断。

    这时，司徒元勋的三弟子辛儒也来了。

    他在来之前便已经了解了前因后果，不像长老那般被动。

    他低声劝道，“师叔既然问心无愧，便让这位道友搜一搜，也好死了他这条心，宗门大会不能耽误啊。”

    私下里他偷偷给紫薇真人传音。

    “师叔若是喜欢那名女子，或是顾及颜面，你告诉我人在哪，我立刻派人将其偷偷转走便是。紫薇宫便让他看上一看，等他走后我私下派人将他做掉，给您出气，您看如何？”

    辛儒觉得自己这主意顾虑的已经十分全面了，没想到紫薇真人跟个木头一样，就是不吭声，不同意也不拒绝。

    这下辛儒也恼了，直接以负责人的身份同意了那名修士的请求。

    “师父闭关修炼，这次的大会由我把持，那我便做主。让你进紫薇宫看一看，但你可想好了，若是宫内没有你想见的人，可是要以死谢罪的。”

    辛儒暗暗威胁。

    那修士却像铁了心要一探究竟，想也不想便答应了。

    “若是没有在紫薇宫内找到人，我便当场捏碎元婴，自裁于天地间！”

    这话说的有些狠了，殷夏惊奇地看向翟奇水。

    他是从哪里找来的演员？居然这么豁得出去，想必是花了大价钱吧。

    但霍奇水的眼神里也有几分惊讶。

    咦，这难道不是他安排的词吗？

    此时的情况已经是箭在玄上。

    一大群围着吃瓜的人，在令狐哲瀚的怂恿下，纷纷涌到了紫薇宫。

    紫薇宫与炼丹房相邻，炼丹房本就是紫薇宫的一部分。

    翟奇水和郁子平分别向殷夏投以询问的眼神，殷夏假装不经意的在炼丹房前停顿了一下。

    无名修士像是得到了消息，转头径直往炼丹房走去，紫薇真的脸色微变，想也不想拦在了那人身前。

    “炼丹房乃御虚宗重地，外人不可入内，你要查我的宫殿便去看，但这炼丹房可不属于可不是我私人的地方。”

    那修士冷笑，“炼丹房不是你私人的地盘，难道这玉虚宗还有第二个丹道大能吗？除了你谁还会经常进入炼丹房？”

    令狐哲瀚直接将扇子按在这紫薇真人的肩膀上，悠悠说道，“真人不必动怒，只是个炼丹房而已，又不是储存丹药的地方，我们这么多人看着呢，他绝对带不走炼丹房内的一片叶子。”

    紫薇真人还想说话，却发现自己的嗓子也像是堵了一团空气，居然让他发不出声音。

    瞳孔微颤，令狐泽汉到底是修仙界少有的大乘强者，不是自己所能抵抗的。

    他心中着急，身体却被令狐哲瀚控制无法动弹。

    守在炼丹房门口的两位药童见紫薇真人没有拒绝，只能任由那修士推开炼丹房的大门。

    炼丹房非常的大，摆设却十分简单，一目了然。

    除了架子上一排排的草药，便只有最中心有一尊巨大的紫金丹炉。

    他缓缓走了进去，看似是在观察丹房内的结构，实则是等翟奇水的消息。

    殷夏的提示再次经由翟奇水传达到了那修士的身上。

    修士散漫的步伐顿时一变，坚定的朝着一处角落走去。

    殷夏看到紫薇真人的手指轻微颤抖。

    她摇头叹息，这人的心态不行啊，到底是怎么当上丹道大能的。

    有殷夏探索在前，修士很轻易的便打开了密道，在众人惊讶的目光中飞一般奔向漆黑的密室。

    密室里自然有各种的机关陷阱，都被跟在后面看热闹的令狐哲瀚挡下。

    那修士便一路顺畅无阻的来到了密道的终点，一间略微阴沉的炼丹房。

    令狐哲瀚微微眯起狐狸般的眼眸，掐着紫薇真人的那只手更加用了几分力道。

    “真人真是好兴致，炼个丹药居然还要藏起来。是怕有人将你的本事学去，还是怕被人知道你所炼制的丹药？”

    紫薇真人瞳孔颤抖，脸色一寸寸苍白。

    修士打开了暗室里所有的暗门，终于在一间石室内找到了大量关押在内的少年少女们。

    少女们听见开门声，神色惊慌，极力往石室的角落里缩，却没想到进来的人不是紫薇真人，而是一个十分瘦弱的陌生少年。

    少年眼神急切的在人群里搜索，却并没有找到他想要找的人，着急大喊，“蕴秀？蕴秀你在哪？我来接你了！你听到我的声音了吗？我是东沽啊！”

    殷夏真想给霍奇水打call，　找个托，既然把真正的受害者家属都给找来了。

    牛逼666。

    石室内的少年少女们也发现了外面跟进来的大量人群，隐约察觉到自己得救了，却又不敢相信，依然小心翼翼的缩在角落里面，不敢出声。

    有一个少女悄悄的抬起头，对那修士询问道：“你是在找闻蕴秀吗？”

    东沽眼神一亮，拨开人群走到那少女面前，急切地问道，“没错，我就是在她，你见过她吗？”

    少女小心的点了点头，张开嘴想要说话，无意中瞥见外面的紫薇真人，立刻惊恐的低下头颅，疯狂摇摆。

    “不知道，我什么都不知道，别杀我求你了，我是真的什么都不知道！”

    东沽隐约明白了什么，痛苦的闭上了眼睛，一屁股坐在地板上，掩面抽泣。

    令狐哲瀚淡淡扫过密室的布局，大乘期大能的神威尽数压迫在紫薇真人的身上。

    “真人可否向我等解释一下，这间密室以及密室内的少年少女？”

    徐夫人最是见不得孩子受苦，她带着星河走进石室，轻声说道，“孩子们你们都别怕，我是洛家的主母，在场的也皆是十大宗门的领袖人物，你们为何会出现在这里？若有冤情，都可一一道来，我为你们做主。”

    少年少女们缓缓回过神，呜哇一声嚎啕大哭。

    场面顿时变得一发不可收拾。

    殷夏被哭声刺激的头皮发麻，缓缓退出密室，想到外面呼吸一口新鲜空气。

    却见到另一个熟人也从里面走了出来，是辛儒，司空元勋的三弟子。

    殷夏见他脸色难看，一路疾驰。

    猜测他是去找司空元勋汇报事情。

    到了这种时候，司空元勋便是再有脾气也该露面了。

