    第690章年代小娇娇不可欺4

    少女眉眼间都带着股凛戾。

    “再多耍些花招，留你们在深山里喂狼，应该也没人知道吧？”

    矮个子顿时在刀下抖如筛糠，举起双手作降。

    他们现在是一点歪主意也不敢打了，面前的少女明显说到做到，他们根本不是她的对手。

    就算被捉下山去，也顶多是吃几年牢饭，不至于丢了性命。

    时卿当然能看出他们趋利避害的心思，面上更冷，把他们绑成一条绳上的蚂蚱，在后面牵着他们下山。

    那个姑娘紧紧的跟在时卿身边，惊惧又心急。

    另一个女人则是仍旧沉默地跟在后面。

    下山后。

    往外没走多远，原主的印象里，还是知道回村的路是哪条。

    时卿打算把这俩个人贩子交给村长。

    身旁的姑娘小心翼翼的打量着周围的环境，脸上充满不安，低声问她：“我们现在去哪里？”

    时卿言简意赅的说：“去找村长。”

    “能送我回家吗？”小姑娘又问。

    时卿偏头，看她一眼。

    轻轻地点头。

    “嗯。”

    到时村长不送，她送。

    就当好人做到底，送佛送到西了。

    来到村长家。

    时卿把村长喊出来，村长还没弄清发生什么事，一打开门，两个男人就直接被塞进了他家院子。

    “卿丫头，你这是闹什嘞？”

    时卿顿了下，直白道：“他们，拐卖。”

    剩下的不用多说了吧。

    人证都在场的。

    不过想想原主受的委屈，时卿还是把事情始末交代了一遍。

    哪怕人贩子可以交代作证，林家母女也可以倒打一耙，说是时卿跟他们串通好的，凭白冤枉人。

    这哑巴亏，时卿可不吃。

    归咎是众口铄金，林家母女就算有一套说辞，村里人自有一番判断，指不定是要看热闹不嫌事大的。

    反正来去时卿肯定是要被人背地说道的，怎么能让真正的恶人躲在背后安然？

    她得发声。

    村长不是个不管事的主。

    何况这事都“摆”在他门口了，就算他不想管也不行。

    村里离镇上来回至少要两个多小时，现在天色已经暗下来，山路崎岖，夜行不安全。

    镇上的派出所也只是有人夜间当值。

    这事怎么着也得留到明日再上报。

    到时派出所的人来问，免不了要一番问话调查。

    村长只好把人贩子关进柴房里，暂且安置她们住宿。

    林家村离隔壁村子也挺远的，那小姑娘不敢闹着一个人回去，只好懂事的暂且先留住一晚。

    大晚上的，见时卿要出去，小姑娘立刻腾起身，紧张的问道：“你要去哪里？”

    “有事。”

    时卿停下脚步，转过头，还算有耐心的问：“怎么了？”

    小姑娘不安地攥着被角，望向她：“我能跟你一起去吗？”

    时卿微愣，“你确定？”

    小姑娘不迭点头。

    “……”

    时卿想了想，说：“那你跟吧。”

    小姑娘迅速下炕，穿好鞋子，像小尾巴一样跟在时卿身后。

    临走前，她回头望了一眼屋内的女人。

    那个女人正在整理着村长送来的被褥，还是一副死气沉沉的模样。

    (本章完)

