    第57章 唐三：全被曝光了。这下苟不住了！

    玉小刚看过很多典籍，以及一些魂师有关于自身的隐私。知道若是近亲结婚，会有很大的几率生出智障的孩子。

    “不！”

    “不！”

    “不！”

    玉小刚看着柳二龙，痛心地摇着头。内心暗道：“我已经是一个废物了。受够了世人的唾骂。我绝对不允许我身上再出现任何负面的标签！”

    废物的人，生了一个更废的孩子。这可真是有其父必有其子啊！

    玉小刚的耳边，仿佛已经听到了人们这样的议论。

    玉小刚无法接受这一点，发了疯似地跑了出去。

    柳二龙想要却追，却是被玉罗冕给拉住。

    “不仅仅是对圣女有所图，就连对堂妹都不放过。真是蓝电霸王龙宗之耻啊！”

    相关衍生出的咒骂，充满着玉小刚的脑海。

    玉小刚不敢正视他和柳二龙之间的关系，更不敢面对新一轮的咒骂。

    “够了，真是受够了！”

    玉小刚取出匕首。他真的是受够了那些谩骂。他的心中只想一死了之。

    然而，弗兰德已经追上来了，并且及时阻止了想要自杀的玉小刚。

    玉小刚经过这件事，心灰意懒，选择了逃避，当一个懦夫。

    玉小刚离开了，一个人默默地离开。让柳二龙一个人面对流言蜚语。

    玉小刚来到了诺丁学院，依靠着昔日和诺丁学院院长的关系，成为了诺丁学院的一名客卿。继续寻找机会，让人来实践他的理论。

    在玉小刚当诺丁学院客卿的时候，的确来了很多人。可是心高气傲的他，根本就看不上那么天赋普普通通的学生。

    直到有一天，在诺丁学院的大门，他遇到了一个据说是拥有蓝银草武魂，并且还是先天满魂力的孩子。

    “唐三！”

    看到画面中出现的那个小男孩，全大陆的魂师沸腾了。

    “竟然是唐三，那个偷学唐门绝学，以死明志的神经病！”

    “哈哈，这可真是不是一家人，不进一家门啊。有问题的老师，收了一个有问题的学生！”

    在大陆的魂师对此嘲讽不已的时候，史莱克学院的操场上，马红俊、奥斯卡、宁荣荣、朱竹清、戴沐白五个人，偏头诧异地看向唐三。

    前段时间播放唐三的画面，只是止步于唐三降落在圣魂村，并没有播放唐三拜玉小刚为师。所以朱竹清他们并不知道这个唐三就是那个唐三。

    “你就是前一段时间直播中的那个唐三？”奥斯卡问道。

    “是……的！”唐三点头。

    “你真的是神经病？”马红俊不假思索地问道。

    “呃！”

    唐三心中一凛。他不知道该如何回答马红俊的话。

    前一世的他，的确偷学了唐门绝学。最后在事情败露之后，的确也冲动地跳崖明志。这是他无法争辩的事实。

    在大多数人的眼中，异类等同于神经病。

    “这么说，你之所以那么厉害，都是因为前一世偷学的那些绝学？”奥斯卡若有所思地问道。

    奥斯卡的声音落下，朱竹清的脑海中浮现起之前唐三一人独战赵无极的一幕。

    “原来如此。难怪他的速度能够不弱于敏攻系的魂师。”朱竹清恍然大悟。

    一直以来，朱竹清都在好奇唐三的武魂是蓝银草，身为控制系的魂师，怎么速度能够和敏攻系魂师相提并论。原来啊，此唐三就是彼唐三！

    “这么说，我岂不是和小偷为伍了？”宁荣荣眉头一皱，嫌弃地看着唐三。

    呃！

    唐三心中一怔。在他的注视中，宁荣荣已经朝着他远离了一步。

    “唐三，你做人不厚道啊！”戴沐白也是皱眉地看着唐三。

    “沐白，我怎么做人不厚道了？”唐三疑惑地问道。

    “我问你，我能否学习你那些奇怪的魂技。尤其是你暗器的发射手法。你是怎么和我说的？”戴沐白问道。

    呃！

    唐三心中再次一怔。

    “你和我说，想要学习，可以。我必须从头修炼，并且需要自废修为。是不是？”戴沐白问道。

    “这个……沐白，你听我解释！”唐三着急道。

    “好了，没有什么可解释的了。这就是你的原话。我没有多加一个字，也没有少一个字。是吧？”戴沐白凝视着唐三，见到唐三沉默不语，继续道：“你们唐门绝学不得外传，你和我明说就是。何必和我说这个。我难道是不讲道理的人吗？”

    “沐白，我……”

    “好了。你也不用和我解释了。”

    戴沐白不等唐三将话说完。眼中邪光一闪。

    他觉着想要变强，打败他的大哥戴维斯，那么唐三是个可以利用的对象。

    虽然利用别人，卑鄙是卑鄙了一点。但，戴沐白一想到唐三本身就不是一个好人，心中对此也就没有任何的抵触。

    戴沐白继续道：“唐门绝学，不得外传。如果我加入唐门，唐三，你会教我那些绝学吗？”

    戴沐白心中想着，和一个小偷讲什么仁义。等到他学了唐门绝学，能够打败他的大哥戴维斯，他就去星罗帝国当皇帝，何必成为一个破唐门的弟子。

    “这……”

    唐三犹豫了。

    唐三他可是希望好好地秀一把，在魂师界绽放他的光芒。自然不愿意这么快就将唐门绝学传授给别人了。

    在唐三不知道该怎么回答戴沐白的时候，奥斯卡惊呼道：“唐三，你竟然还觉醒了双生武魂！”

    “什么？”

    “双生武魂？”

    戴沐白和宁荣荣神色大惊，看向窝窝村半空中的全息光子屏幕。

    画面中，玉小刚正在收徒唐三，并且说出了他的见解。

    玉小刚曾经调查过六百四十七个武魂为蓝银草的人。其中，拥有魂力的只有十六个。在那十六个人当中，没有一个魂力超过一级的。而唐三却是先天满魂力十级。

    玉小刚按照他所研究的武魂十大核心竞争力中的一条。先天魂力大小与武魂素质成正比来看，蓝银草显然无法满足。所以玉小刚敢肯定，唐三一定有着另一个武魂，而且是一个十分强大的武魂。

    玉小刚心中好奇，内心呢喃道：“唐三另一个武魂会是什么样的强大武魂。不过，这对我已经不重要了。重要的是他本身就优秀。完全可以成为我实践理论的实验品。”

    实验品！

    唐三心中再次一怔。他的老师收他为徒，初衷竟然只是将他当成了实践理论的实验品！！！

    (本章完)

