    曹操原本只是想给曹秀一个机会，也算是对曹昂的一点补偿。

    可是他哪里想得到曹秀一开口，便是如此摧锋断刚之言？

    直让在场众人震惊不已。

    那郭嘉更是忍不住赞道，“好一个好谋无决，少公子说得好，说得妙啊！”

    其实郭嘉心中也是满腹丘壑，此时听得曹秀说到了他的心坎里，自是难以自抑。

    但此时却并未有人指责他胡乱出言，没规没矩。

    因为郭嘉所言，正是众人心中所想。

    于是，荀彧当即开口赞道，“少公子不愧是曹家嫡孙，此言精辟，人莫能及，老夫汗颜。”

    曹操听罢，顿时“哈哈哈哈”大笑，欢喜不已。

    毕竟是他的孙儿，能得到这些人的称赞，他岂能不高兴？

    曹昂战死，曹操本就心中愧疚，再见得曹秀如此聪慧，当真可谓爱不释手。

    只见他将曹秀抱起来，放在自己的腿上，一改豪迈威严的气势，转而变得十分柔和的问到，“秀儿，你且说说，祖父若要征讨袁绍，可有胜算？”

    刚才袁绍的来信，已经激怒了曹操。

    现如今的天下，能够真正威胁到曹操的，只有袁绍。

    之前曹操让献帝封袁绍为廷尉，为的就是先安抚住袁绍，让他去帮忙对付公孙瓒。

    可此时曹操兵败宛城，张绣与刘表联军，南下已是不能。

    若能直接打败袁绍，那整个北方都将落入曹操的手中，这才是曹操此时此刻心中所想。

    对于他而言，宛城，南阳，那都是小城小业，败了也就败了，没什么大不了的。

    他要的，可不是一城一隅，而是整个天下！

    而现在挡在他面前最大的敌人，就是袁绍！

    他当然要讨伐袁绍了。

    一众文武心中也是了然。

    于是再度将目光集中在了曹秀身上，期盼着他能说出个所以然，来增强曹操讨伐袁绍的信念。

    可这时的曹秀却是将目光转向文臣一边，看了看荀彧，又看了看郭嘉，天真道，“祖父，荀大人和郭先生都是奇谋之士，他们的想法，该比孙儿重要得多。”

    初听此言，众人不由微微一怔，显得有些没明白这话的意思。

    曹操在问他，他为何指名要荀彧和郭嘉出谋划策？

    难道说，刚才所言，乃是曹秀从书上看的？此时面对曹操这个问题，他无以为继不知该如何作答？

    毕竟六岁孩童，能读者，能研者，甚少。

    但众人一想到此处，却又忽的觉得有问题。

    倘若曹秀当真不知如何作答，那为何又说荀彧与郭嘉的想法比他的想法要重要得多？

    不对！

    这是在谦让！

    想到“谦让”二字，众人顿时再度大惊，震撼不已。

    曹秀年幼，如此年纪位列如此地方，商议如此要事，已是震惊四座。

    倘若他再奇言善辩层出不穷，却叫在场的谋士如何自处？

    而他就算再能言善道，那也只是一个六岁孩童，曹操要依仗的，不还是这一帮文武？

    所以曹秀要谦让，让这些文武有机会发挥才能，如此才能真正帮助曹操完成一统天下之大业！

    此子，几近于妖啊！

    饶是荀彧早有见闻，此时也不由震惊不已，心中思绪起伏不定。

    而那郭嘉，更是一脸不可思议的看着曹秀，像是惊呆了一般。

    至于曹操，细思之后也明白了过来，心中喜不自胜，可脸上却仍旧保持着平静。

    只听他道，“秀儿不必拘礼，这些叔伯都是祖父的良师益友，也是你的良师益友，在他们面前说话，不必考虑谁更重要。”

    荀彧也道，“司空所言甚是。”

    “少公子不必顾虑，我等前赴后继皆是为汉室江山，岂会排他人之言？”

    至于郭嘉则是朝着曹秀恭敬一礼，正色道，“奉孝谢少公子提点之恩。”

    郭嘉此时尚未展露头角，而曹秀的一番话，却是将他与荀彧并列，不是提点是什么？

    以他的聪明，又岂会想不到这一层，于是当即恭敬致谢感恩。

    曹秀闻言，这才转头看向曹操，“祖父，我真的可以说吗？”

    听得如此纯真之言，曹操当即笑道，“畅所欲言，便是说错了，祖父也绝不怪你，反倒赏你，如何？”

    等了十多天，等的就是这一刻，曹秀做好了一切准备，岂会退缩？

    闻声，当即言道，“那孙儿便说了。”

    于此，在场所有人都竖起了耳朵，聚精会神的看着曹秀。

    一场大秀，拉开帷幕。

    “孙儿观史，汉之所立，项之不敌，世人皆知也。”

    “孙儿观之，今袁绍有十败，而祖父有十胜。袁绍虽强，终唯有一败。”

    话到这里，曹秀微微一顿。

    在场众人再度一怔，但谁也没敢说话，生怕打乱了曹秀的思绪。

    倒是曹操，闻声再喜，忙问到，“哪十胜哪十败？”

    “袁绍重繁文缛节，沽名钓誉，而祖父体任自然，一切遵从本心，而无惧他人流言，此一胜也。”

    “袁绍据河北以自立，乃妄逆天命，而今天子尚在，袁绍却拒不礼天子，反观祖父以顺天，奉天子之令率天下，此二胜也。”

    “汉末政失于宽，袁绍以宽济宽，而祖父纠之以猛，而上下知制，此三胜也。”

    .........

    随着曹秀的声音不断响起，曹氏文武这心里也逐渐激荡不已。

    六岁孩童，慧眼如炬，思虑如神，世间谁人可与之相提并论？！

    一时间，众人皆是心潮跌宕，难以言语，静静观之，以待下文。

    “袁绍是非不知，祖父军法森严，一切以公，此九胜也。”

    “袁绍虚张声势，不知兵家之要，好谋无决，悠游寡断，而祖父以少克众，用兵如神，军人恃之，敌人畏之，此乃十胜也。”

    话音落下，全场死静！

    无论文武，皆是目瞪口呆，一时难以置信。

    奇才啊！

    不！天才啊!

    显而易见的天才啊！

    十胜十败，字字珠玑，句句在理，头头是道，天衣无缝！

    饶是曹操此时也不由震惊得五体投地，一双虎眼之中尽是奇妙之光流转，落在曹秀身上。

    好一阵之后，荀彧才到头暴喝了一声，“好！”

    接着，一众文武皆是跪拜于地，“恭喜司空，贺喜司空，得此麟儿，司空之福，大汉之福！”

