    本书将于明天十二点上架！！！

    这是作者第一次尝试写无限流，由于对同人类，也就是影视作品不够了解，所以决定写原创世界的无限流，一定程度上也有借鉴姑获鸟（当然，水平有不小的差距）

    也正因为是首次尝试，对异世事件的节奏把握其实并不是很精准，先前五万多字的存稿，删删改改，到上架前只剩下了一万多（跪地~），所以明天上架时只能连更五章（15000字左右）。

    不过这个题材让我找到了写作时的激情，每次去构想异世事件时都能让人赶到激动。

    希望读者老爷们能给我一些耐心，写无限流有一个大好处就是每一个异世事件都可以发挥自己的脑洞去创作，我会让大家看到我的进步。

    上架后应该会保证二三的更新频率，也就是一天两更六千字，一天三更九千字。

    更新时间是中午十二点，下午五点，晚上十点。

    这是为了能存稿。

    我是个没有存稿会心慌的人，一方面防止卡文，每天早起看一遍存稿能让我心安。

    预计存稿在达到三万六千字（有四天的余裕）之后，开始稳定每天更新三章，也就是九千字，另外每个月请一到两天的假期休息，调整状态。

    本书上架时的收藏应该只有一万出头一丢丢，没啥推荐，习惯了。

    希望读者老爷们支持，订阅。

    作者没多么远大的目标，只希望能有个一千......八百均的首订都好，这样我就有钱能交房租并有些生活费，也就有了继续写下去的动力。

    订阅是对一个作者最大的肯定和正反馈，请各位读者老爷多多支持！！！

    拜谢！

