    距离君临出现的地方大约百里外的一处山谷里，君临看到一个“小”村庄。

    村庄不大，大概只有二百多户。

    但每一栋的房屋都如高楼大厦一般，由巨石砌成，充满了原始洪荒的气息。

    巨石上涂抹了神秘的符纹，那是巫纹。

    古巫以巫术称著，又分两个大类，分别是诅咒与自体。

    正因此古巫有巫体和巫咒两种，下面又有诸多细分。

    君临遇到的这个巫术群体，就是巫体流，他们以巫锻体，个个体型彪悍，力大无穷，是纯粹的大力士。

    在最早的时候，巫族就是以巫体闻名。自体进化的最大好处就是适应性广，所以古巫位面一度也有过辉煌的纵横时光。

    这一美好时光只持续了一千多年就被终止了。

    原因就是他们遇到了星光文明。

    巫体发展的特性是适合绝大多数位面，但本身以近战为主。他们缺乏强而有力的远程手段，甚至缺乏强大的辅助飞行手段。

    而星光文明以科技为主导，擅长远程打击。

    于是在两族大战中，古巫一族被星光文明吊打。

    本来这事也不是没办法解决，毕竟星空穿梭真正便利的还是位面裂隙。古巫拥有强大的适应能力，借助位面裂隙可以自由来去，而星舰是没法使用位面裂隙的，它们只能使用星空折跃，所以在超距离移动上，星光文明反而不如古巫。

    他们当然也可以使用位面裂隙，但是没有星舰就得被古巫吊打了。

    然而修行巫体的人绝大多数都有个尿性，就是宁愿战死也不逃避。

    结果这下可好了，明明有位面穿梭优势却不利用，非要在别的位面上和星光文明对抗。人家在太空深处发射激光大炮，你只能被动挨打。

    你不死谁死？

    就这么着，曾经强盛一时的古巫一族硬是被星光文明打到教做人，被巫体一族压制的巫咒一族也因此兴起。

    巫咒一族中的大能也是少数能超距离对抗星舰的。

    然而事情在这个阶段又出现了转机。

    因为星光文明不鸟他们了。

    借助着一次次战争的胜利，大肆掠夺位面资源，星光文明高速发展着，在超越古巫文明之后，直接将目光盯在了诸神文明上。

    他们和诸神打的热闹，古巫文明虽然可以位面穿梭，但追不到星空里，光靠巫咒师也不够，失去了这个仇恨的目标，一群整天闲的没事干的野蛮人突然发现：咦？我们正统的巫体一族好像正在被巫咒异端压制？这个不能忍啊。

    于是古巫文明就开启了一场长达数千年的内战。

    可以说古巫文明在早年的辉煌之后，就一直是在内战中度过的……

    “我们回来了！！！”

    伴随着一声高亢喊叫，村庄里又冲出来一大群人，老老少少都有，但哪怕是最小的孩子都比君临高一头。

    君临漂浮在空中，感觉自己就像是进了大人国。

    所有的巫族猎手身上都背着大量的邪龙肉，这刻兴高采烈的回来，将食物分给大家。

    宫古对君临道：“来吧，小不点，这里就是伽罗村了。”

    一路行来，通过和宫古套话，君临已经大致了解了这里的情况。

    实际上也不用套，这群糙汉似乎压根就没有保密的念头。

    通过宫古，君临知道，古巫文明的内战，最终是巫咒一族胜利的。

    巫咒一族因此统治了古巫文明长达数千年的时光，而巫体一族则因此成为了巫咒一族的奴隶。

    古巫文明最强大的存在，其实不叫祖巫，而叫圣巫——这是因为他们当年得到过古圣的恩惠，因此尊奉古圣。

    如今整个古巫文明有十九位圣巫，圣巫通常都是体咒双修，但基本都倾向于巫咒。强大的身体对圣巫来说，就是为了能够承担更多的巫纹。

    巫纹是古巫文明力量的体现，就更血轮的血纹一样，只是更加诡秘，阴暗，复杂，甚至阴毒。也正因为这种能力的特性不为巫体所喜，所以巫体和巫咒才会有如此极端的对立。

    实在价值观就有巨大差异。

    圣巫基本都是真神实力，中位下位都有，偶尔也会出上位神实力的存在，体系不同，不好评价，具体看个人。

    巫咒师统治古巫文明数千年，也导致了巫体力量的极度衰弱，这种情况直到数十年前才得到改变。

    而改变的核心原因，就是巫体一族中的部分人有了特殊能力。

    诡秘而特殊的抓取能力。

    按照宫古的说法，有部分巫体一族的勇士获得了上天的赏识，给予了无敌抓握。只要他们愿意，他们可以将目标随意抓取在手中，当他们将目标举起时，没有任何存在能够反抗！

    任何存在！

    包括最强大的圣巫王。

    可惜的是，他们虽然拥有超强的控制技，却没有对应的击杀能力。

    这就导致了对巫体一族的勇士而言，活捉远比击杀容易。

    尤其是那些强大的圣巫和其下的主巫——按照古巫文明的分类，圣巫最强，接着就是主巫，又称大巫，再下就是修巫，基本就是对应真神，半神和传说以下三个大层面。

    巫的分类层次简单，主要是方便。

    所以按宫古的说法，君临现在的实力就是主巫之巅的层次。

    但是没用。

    在体巫者的无敌抓取下，管你什么存在都是手到擒来，而且这种无敌抓取根本不看阶位，只要你拥有就能做到，哪怕一个小孩子拥有了，都能抓去圣巫王。

    也因为这个原因，这些年来巫体师和巫咒师对抗的格外激烈。拥有了无敌抓取能力的巫体师，杀不了圣巫，杀主巫还是没问题的。

    于是经常就出现这样的趣事：一群巫体师抓住一个强大的存在就是猛砍，活捉就是一秒钟，击杀往往要数月。但相比巫体师杀人难，巫咒师可没这么难，他们依然有强大的击杀力量，照理说依仗其远程手段，依然可以碾压巫体。

    然而这里面有个问题，就是巫体师们在发现杀人太难，干脆就不杀了，而是借助自己的无敌抓取玩起了各种把戏。

    其中互相抛掷被抓取的目标，对目标撒尿等种种手法来羞辱对方。

    巫的种族尊严是极为强的，要不然当年也不会有以短击长死磕星光文明的事。

    结果这种做法一出，就成了麻杆打狼两头怕。

    巫体师牛逼哄哄，就算你圣巫来了我也照揍不误，但是一群擅长远程的普通巫师同样也可以揍的他们满地找牙。大家互相克制，互相不服，也使得巫体师和巫咒师直接形成了一个奇妙的平衡。

    祖巫帝江就是这么一个倒霉蛋。

    不久前他被圣伽罗部落的一名勇士给活捉了。

    他本是十九圣巫之一，在获得了祖巫帝江的力量后，继承他的法则与名号，自觉无敌，没想到还是被一个王者阶的小破巫体者给抓在手心里，然后被伽罗部落的人当篮球打。

    实在是杀不死他，只好这么着。

    但有一次玩嗨了，一名部落勇士竟然给帝江开了个大脚，直接将他踢飞出去，没能及时抓取回来，被祖巫帝江逮着机会就跑。

    但这里是巫猎平原，是巫体者的天下，到处都是巫体者，拥有无敌抓取的一大把。

    帝江无奈，正好发现一处空间薄弱点，干脆借助自己的空间实力强行打开位面裂隙，想要逃离——可能也有颜面丧尽想找个地缝躲一躲的意思。

    结果就撞到了君临手里。

    这也就可以理解神器的意义了——要是早有这玩意儿，这些巫体者是真会干出花一年时间把圣巫千刀万剐凌迟处死的事的。

    十年都干！

    只是在了解过事情情况后，君临突然莫名的有种熟悉感。

    这故事我怎么好像在哪儿听说过？

