    贺逸眼角的余光都带出锐利，“别再让我听到，‘那个女人’这四个字，他是我的夫人，她不坏，也不恶，相反，她心地善良，是我贺逸最爱的女人，别对她不敬。”

    “是，少主。”

    秦冰尴尬的垂首，说实话，他哪里还欺负得了姜若悦，这女人聪明着呢，他不反被她支使了吗？

    贺逸把喷壶的开关键一松，停止了浇水，身上瞬间开始往外冒寒气。

    “对了，上次跟你谈话，我还忘了一件事，几日前，你对她说，我出去玩女人，不要她了？”

    秦冰只觉得贺逸身上散发的寒气，穿入了他的皮肤中。

    “少主，我是开玩笑的，少主夫人当真了吗？”

    秦冰有苦说不出，当时自己就是成心想灭一下姜若悦的傲气，为少主那一耳光不值。

    可他真是大意了，造谁的谣不好，去造少主的谣。

    更可悲的是，姜若悦还转眼就告状了。

    贺逸扫了秦冰一眼，秦冰心更颤了：“抱歉，少主，我以后再也不和少主夫人开这种玩笑了。”

    贺逸阴狞的神色，渐渐舒缓了一些，继续打开喷壶，为绿植浇水。

    “以后不开这类玩笑是对的，说说你们怎么搭上话的，你的任务不是爷爷派来监视她的？”秦冰就把那天，姜若悦是如何胁迫他们去帮她找人的事，说了一遍。

    贺逸听完，之前舒缓了一些的神色，又阴狞了起来。

    齐真又在饮料里，放了什么东西，来害姜若悦？幸好那饮料被王老师喝了。

    等姜若悦洗完澡，他得好好问一下。

    这个笨女人，做这些危险的事，也不跟他说一声，还垫着东西，爬围墙上去站着，要不小心摔下来了，怎么办？

    贺逸犀利的眼神，又瞟向秦冰。

    “你们怎么能眼睁睁看着她爬那上面去，摔下来了，怎么办？”

    “这，少主，我们只是岛主派来，负责监视少夫人的暗卫，没说还要出来和她聊天，若岛主知道了我们反帮着少夫人找了人，我们都是死罪了啊。”

    秦冰抚了抚额，他感觉自己真的太难了，这岛主，少主，他一个也得罪不起。

    他现在感觉已经左右不是人了，明明已经顶着掉脑袋的风险，帮姜若悦找人了，现在还是被少主责问，为什么要等姜若悦爬那上面去了，才站出来。

    贺逸看秦冰那脸抽抽的样子，睇了他一眼。

    “你想说什么，就说。”

    秦冰的脸胀得通红，“少主，我想说，要不你现在灭了我算了，夹子岛主和少主之间，我太难了。”

    贺逸冷嗤：“没出息，这才叫对你的考验。”

    秦冰低声道：“这考验，未免也太煎熬人心了，说实话，我都不知道什么时候，岛主发现我做的一切，我就再也见不到明天的太阳了。”

    贺逸哐当一声把喷壶重放在窗台上，反问。

    “你这是跟我哭难？”

    秦冰吓了一跳。

    “属下不敢，少主息怒。”

    “滚出去。”

    这时，楼梯口传来清脆的脚步声，洗好澡的姜若悦，披着海藻般的长发下楼来，她看往门口外去的那道背影，很像秦冰，就出声了。

    “秦冰，等一下。”

    姜若悦要叫住秦冰？贺逸和秦冰自己都愣住了。

    贺逸过来，她身上好闻的清淡香味，立马萦绕他的鼻端，轻声道。

    “找他有事？”

    姜若悦刷了一点润唇膏的粉唇，轻抿了一下，“嗯，我要给他介绍女朋友……”

