    “祖儿姐姐，对不起，小草鱼刚才不该不告而别，没和你说上最后一句话。小草鱼不能陪你去帝都上大学了呜呜呜……”

    一声沉闷的巨响。

    随着席如宝纵身一跃，席如珠脸上紧张的表情，终于松弛了下来。

    尘埃落定，她得手了。

    此刻，她心中没有半点谋害他人性命的恐惧，反而有点小兴奋地，提步上前，凑到阳台栏杆附近，往下看。

    虽然花园黑乎乎的，但依稀能看清楚，席如宝四仰八叉地摔在了草丛中，此刻怕是已经血染一地，筋骨尽碎。

    此刻她倒是不怕自己被摄像头的拍摄范围录下来了，毕竟，她接下来还要做第一个，把“喜讯”报告给妈妈的人呢。

    席如珠深吸一口气，快速地拨乱了一下头发，冲着摄像头的方向，抬起脸。

    然后，一脸悲愤哀伤恐惧交织在一起，爆发出一声哀嚎：“宝宝！你怎么跳楼了呢，呜呜呜呜你死了姐姐我可怎么办呢，姐姐在家里最疼的就是你这个小锦鲤了呜呜呜……”

    装模作样哀嚎了几声之后。

    她迅速跑出席如宝的房间。

    直奔顾秋莎的卧室。

    她摇醒顾秋莎，慌里慌张地哭诉：“妈妈，妈妈，出事了，宝宝跳楼了！”

    顾秋莎还有点没醒：“你说什么？宝宝她又在学校遇到不开心的事情，逗我们玩要跳什么楼吗？”

    “妈妈，今天她在学校的确不开心，因为祖儿嫌她卷子做不好，还去酒吧玩，训斥她说你这么蠢怎么不去跳楼。宝宝哭着回来了，一时想不开就跳了。妈妈这次是真的！宝宝她真的跳楼了，就因为祖儿一句话！”

    席如珠编造了事情经过，三句不离席祖儿！

    毕竟，席如宝那个蠢货跳楼，可是要利用好，一箭双雕才够本呢。

    顾秋莎再深的睡意，也被弄彻底清醒了。

    她没有附和席如珠的推断，直接往外走：“在哪里？”

    “楼下……”

    花园草坪。

    席如宝头朝上仰着，后脑勺血染红了一大片，四肢软榻，应该是坠地时骨头撞断了。

    顾秋莎心头巨颤，亲眼看到可爱的小女儿死在面前，她整个人都快僵了。

    眼中蓄满了泪，她不敢相信。

    怀着最后一丝期望，俯身颤抖着手指伸向席如宝的鼻翼……然而，事实再次给她一击：席如宝确实已是断了呼吸。

    “宝宝……”

    “妈妈，你别伤心，我们赶紧报警吧。”席如珠建议，然后，很懂事地提醒，“妈妈，祖儿害死了宝宝，若是警员问起来，我们可怎么说呀。我已经失去了一个妹妹，不能再失去了，要不……我和警员撒谎，就当不知道祖儿诅咒过宝宝吧？”

    顾秋莎猛然抬头，一向温柔的她，眼神有些冷厉：“你说什么？这和撒谎有什么关系，为什么无缘无故要和警员提祖儿？这关祖儿什么事！”

    席如珠瑟缩了下，委委屈屈地，眼中含着水儿：“妈妈你忘了吗，宝宝从前从没有说过跳楼，但自从祖儿来到我们家，她才开始闹着跳楼的，对不对？且不说祖儿今天骂过宝宝，就说祖儿她开口闭口总是说言灵言灵什么的，感觉好像一直以来就是在诅咒宝宝……”

