    来者正是东海军区的军花秦凌菲，同时也是秦弈然的妹妹。

    陈飞宇迈步走到了秦凌菲的跟前，顿时，一股幽幽体香传来，很好闻，他摇头而笑，道：“你是特地来找我的？”

    “对，特地来找你喝一杯。”

    “你可知道，我刚刚才跟你哥互怼了一番，你现在请我喝酒，被你哥知道的话，不会怪罪你吗？”陈飞宇好心提醒。

    “正因为如此，你才更要跟我去喝一杯。”秦凌菲摘下墨镜，露出了倾国倾城的容颜，眨眨眼，神秘地笑道：“说不定，我能解开困扰在你心头的麻烦事。”

    “哦？那我倒是有兴趣了，走吧。”陈飞宇说着，也不等秦凌菲邀请，便走到宝马前，自顾自打开车门坐了进去。

    秦凌菲神色呆了一下，接着“噗嗤”一声笑了出来，陈飞宇还真是不客气。

    接着，她坐进主驾驶位，驾车向着市中心驶去，最后找了一家清水酒吧，和陈飞宇并肩走进去后，引其绝美的容貌和飒爽的气质，吸引了在场不少人惊艳的目光。

    当然，陈飞宇也收获到了很多羡慕嫉妒恨的目光。

    酒吧环境很好，很干净，演奏着轻柔舒缓的音乐，让人一下子就放松下来，尽情享受着音乐和美酒带来的美妙感觉。

    分别要了杯鸡尾酒后，陈飞宇和秦凌菲干了一杯。

    酒水下肚，秦凌菲白皙的脸颊上，透着几分红润，更添娇艳之色。

    陈飞宇放下酒杯，开门见山：“我倒是好奇，你所说的解决我心头的困扰，指的是什么事情？”

    秦凌菲拿出手巾纸，擦了下唇边的酒渍，简简单单的动作，却充满了别样的风情，笑着道：“你之所以跟我哥起冲突，无非是因为段家与秦家联姻之事，我说的可对？”

    “没错。”陈飞宇点头，心中若有明悟：“你能帮我解决这个问题？”

    秦凌菲得意地道：“当然，办法就是……”

    话说到一半，秦凌菲突然止住了话头。

    陈飞宇一愣，接着打了个响指，喊来服务员，道：“再给这位美丽的小姐来杯鸡尾酒。”

    “好的，先生。”

    很快，服务员就把酒送到了秦凌菲的面前。

    “算你识趣。”秦凌菲给了陈飞宇一个赞赏的眼神，道：“不过你别以为，区区一杯酒，就能收买我。”

    陈飞宇连连点头：“很是，很是，堂堂东海军区的军花，无论容貌、家室，还是自身本领俱是上乘，又岂是那么容易打发的？”

    秦凌菲很受用，嘴角笑意更浓，突然叹了口气：“难怪有那么多优秀的女人甘愿待在你身边，你还真是会花言巧语，哄起女孩子来一套一套的。”

    陈飞宇敏锐地察觉到秦凌菲情绪的变化，主动拿起酒杯，和秦凌菲碰了一下：“看来堂堂东海军区的军花，也有着多愁善感的一面。”

    “没错。”秦凌菲毫不掩饰自己的另一面，大大方方地道：“我是个军人，更是一个女人，自然也会多愁善感，这是女人的天性。”

    “不知道那个让你多愁善感的人又是谁呢？”

    “目前还没有，好了，说回正事。”秦凌菲喝了一杯酒，正色道：“我可以说服我哥，主动放弃和段家联姻。”

    这一下大大出乎陈飞宇意料之外，端起的酒杯都碰到了嘴边都忘了喝下去，讶道：“什么意思？”

    “就是字面意思。”秦凌菲很认真地又重复了一遍：“我说服我哥主动放弃和段家联姻，而且我保证能够做到。”

    陈飞宇精神一振，前不久他还在考虑该怎么解决这个麻烦事情，没想到转眼之间，秦凌菲就送来了助攻，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    当然，陈飞宇心里很清楚，秦凌菲绝对不会无缘无故地帮助自己，同样正色道：“这世上没有免费的午餐，你需要我做些什么？”

    “跟聪明人对话就是简单。”秦凌菲打了个响指，对陈飞宇越发赞赏，道：“我需要你跟我去一趟清西省，帮我做一件事情。”

    “去清西省做什么？”陈飞宇越发惊讶，清西省是中部省份之一，经济不太发达，但民风淳朴，距离燕京也不算太远，而最要紧的是，陈飞宇记得五蕴宗的总坛所在地就是清西省。

    “目前保密，到了清西省再告诉。”秦凌菲突然俏脸一红，神秘地道：“等你帮我做完这件事情后，我就出面劝我大哥放弃和段家联姻之事，怎么样？”

    “成交，什么时候动身？”陈飞宇也是爽快之人，这么好的机会他当然不会放过。

    “当然是越快越好。”秦凌菲像是一位技术娴熟的垂钓者，看着陈飞宇这条大鱼上钩，笑道：“你越早办完，你和段新雨的事情也就越早能尘埃落定，无论对你还是对段新雨都有好处。”

    “没问题，只是我在燕京还有要紧的事情要处理，没办法在清西省逗留太长时间。”

    “无妨，以你的实力，说不定一天就能办完，不会浪费你多少时间的，不如明天吧，怎么样？”秦凌菲雷厉风行，直接建议明天，看她急切的样子，像是真的有什么要紧的事情需要陈飞宇去处理。

    陈飞宇微微沉吟，苏映雪和谢星轩三天之后才会来到燕京，到时候自己已经从清西省回来了，而自己只离开一天的话，有苏文将、红莲和赤练在，也能保护秦羽馨等人的安全，在时间上不算太冲突。

    想到这里，陈飞宇点头道：“好，明天就明天。”

    “爽快！”秦凌菲大喜过望，举起酒杯道：“我敬你一杯，助我们旗开得胜！”

    实际上，她之所以这样做，还有另外一个原因，那就是她深知陈飞宇的实力，如果秦家执意和段家联姻的话，肯定会激起陈飞宇的怒火，为秦家带来灭顶之灾，所以她才会主动约见陈飞宇。

    此刻，陈飞宇一饮而尽，突然想到，自己明天到清西省的话，也不知道能否遇到澹台雨辰。

    紧接着，他就摇头笑了起来，自己在清西省只待一天而已，这么短的时间，又怎么可能遇到她？

