    “凡哥...我…”

    看着面前的叶凡，小舞竟然有些不知如何面对。

    泰坦巨猿同样紧紧盯着叶凡，目光中带着几分狠厉。

    若是眼前之人看到刚才的事，它绝会将其格杀勿论。

    它泰坦巨猿二明，不会任由别人欺负它的小舞姐。

    “怎么啦？”

    叶凡闻言，完全将一旁虎视眈眈的泰坦巨猿二明忽视掉，走向小舞的面前。

    “凡哥...”

    “你都看到了吗…”

    小舞知道，叶凡的精神力就算跟普通的魂圣相比，都不一定会若几分，这才有些担忧地说道。

    叶凡，如果都看到了，她该怎么办...

    “嗯？”

    “你是说，你凝聚魂环这件事吗？”

    “还是说，你的本体是十万年魂兽，柔骨兔？”

    叶凡闻言，笑着说道。

    小舞看着面前的少年，愣了...

    “果然，被凡哥看到了吗？”

    想到这里，小舞不禁有些苦笑。

    泰坦巨猿听着叶凡的话，也是蒙了，这小子，怎么敢在它面前，还说的如此直白？

    “凡哥...这是我最后一次喊你凡哥了吧...”

    “我再最后亲你一口吧…”

    小舞走近叶凡的身边，说道。

    说着，便朝叶凡的嘴唇印了上去...

    “认识了凡哥，我真的好开心...”

    小舞含情脉脉地望着叶凡，抿着嘴说道，她真的好不甘心，为什么...她是魂兽，为什么，叶凡又是人类……

    或许，他们就是孽缘吧…

    “但是...被你发现了…”

    “凡哥，你走吧...”

    小舞说到这里，内心很是痛苦。

    她多想，多想叶凡的第一个女人是她啊，那样...她还敢搏一搏…

    但是，她不是...

    她也不知道，叶凡能不能接受她是魂兽这一事实……

    “傻瓜，你想啥呢？”

    听着小舞的这般话语，叶凡不禁笑了笑，在小舞的臀部轻轻一拍。

    感受着自己臀部传来的酥酥的感觉，小舞虽然内心娇羞万分，但并没有表现出来。

    “你是魂兽，我能不知道吗？”

    “十万零十二岁，化形魂兽，柔骨兔，嗯？”

    叶凡把小舞抱在怀里，贴近她的耳朵，呼着气说道。

    “啊？”

    小舞被叶凡抱在怀里，听着这样的话，不禁有些疑惑。

    “凡哥...你很早就知道，我是魂兽了吗？”

    小舞眉头微皱，出声问道。

    “嗯...我一直都知道～”

    叶凡摸着小舞的脑袋，笑着说道。

    “那你怎么还……”

    回忆着叶凡对她的态度，那份心意，小舞不禁有些愣神。

    叶凡知道她是魂兽，还对她这么好...

    这是，为什么啊...

    “傻瓜，因为我喜欢你啊…”

    “因为你小舞，是我叶凡的女人...”

    叶凡宠溺地说道，说着，抱着小舞的力气，又加重了几分。

    小舞是魂兽，又如何？

    小舞不是魂兽，又如何？

    他叶凡只知道，小舞是他的女朋友，是他喜欢的人，是他的人！

    而且，他本来就知道小舞是魂兽嘛...

    “嗯...”

    依偎在叶凡的怀里，小舞内心好受了许多。

    正如叶凡所言，她是叶凡的女人。

    “你...不介意我…是魂兽吗？”

    小舞咬了咬牙，还是开口说道。

    想必每个人类，都会介意这样的事吧？

    “是魂兽？”

    “魂兽怎么啦？”

    “魂兽又没做什么错事，不像人类那么坏。”

    叶凡闻言，不禁笑着说道。

    是魂兽，又能如何？

    魂兽，就一定吃人类大米吗？

    “凡哥...”

    “叫我老公...”

    小舞刚想问些什么，便被叶凡厚颜无耻的话给打断了。

    听到叶凡的这般话，虽然小舞内心有些娇怒，但还是脸红到耳根，点了点头。

    “好...老公...”

    “你会，一直...一直陪着我吗……”

    感受着叶凡那厚实的胸膛，小舞出声问道。

    她真的，好怕叶凡有一天就突然...离她而去了。

    “会的...”

    “从始至终，都会的...”

    叶凡自然知道小舞内心的忧愁，笑着说道。

    “嗯...”

    小舞红着脸，就那样又往叶凡的怀里凑了凑。

    她的耳边，仿佛又想起了叶凡当初的话：

    “要是有一天，有很多人想要杀我，那些人又是你打不过的，怎么办？”

    “虽然我不会让你有那么一天，但是如果真的有，那就请他们先踏过我的尸体吧。”

    她相信，她的叶凡...能够说到做到的！

    就这样，泰坦巨猿二明，完全被两人给忽视掉了。

    “我的小舞姐，就这么被别的男的勾搭走了？”

    泰坦巨猿看着两人这惺惺相惜的样子，不禁一脸黑线。

    不过它不得不承认，它的这个姐夫，也算是个好人。

    不过，这并不妨碍泰坦巨猿内心的懵逼。

    泰坦巨猿：我＊＊＊＊

    话说另外一边...

    “什么？小舞被泰坦巨猿抓走了？”

    “什么，叶凡去追了？”

    赵无极苏醒过来，听着众人的话，不禁脑瓜子嗡嗡的。

    小舞被泰坦巨猿抓走了固然可惜，但是...那可是百年级别就能硬挑万年魂兽的泰坦巨猿啊！

    更是有至少万年的级别，封号斗罗都不一定能够打得过啊！

    那叶凡，怎能如此莽撞？

    “造孽啊，造孽啊！”

    赵无极挠着自己那本来就不算多的头发，有些为难地说道。

    他，该如何跟剑斗罗冕下讲述这事啊！

    他史莱克学院，纵然不怂什么...

    但是把人家剑斗罗的徒弟弄死了，他赵无极四季城都不够还啊！

    “赵院长，怎么办啊...”

    奥斯卡急出汗来，有些担心地说道。

    而宁荣荣，早已泪流满面...

    纵使朱竹清再怎么坚强，此时也是不由得一直愣神。

    昨晚还跟她们一起睡觉的叶凡，今天怎么就....

    昨晚还跟她们一起陪叶凡的小舞，今天怎么也...

    “早知道...”

    “就应该带着你们快点回七宝琉璃宗的…”

    宁荣荣低着头，轻声呜咽道。

    “什么狗屁史莱克学院，什么狗屁赵无极...狗屁弗兰德…”

    “你们还我凡哥，把我们家叶凡还回来...”

    “还我们小舞姐姐，把我们的小舞姐还给我们...”

    “呜呜……”

    宁荣荣说到这里，越说越痛苦，最终痛哭了起来...

    ………………华丽的分割线…………

    抵制不良小说，拒绝盗版小说。注意自我保护，谨防受骗上当。

    适度阅读益脑，沉迷阅读伤身。合理安排时间，享受健康生活。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080（一群已满，这是二群啊）

    答案：叶凡

