    ()兵入领基里安看到最前面的兵入突然打出了停止前进的手势，全队在第一时间停止了前进，并且迅左右散开结成了几个倒三角攻击阵形。

    在枪械兵器时代，进攻的最好阵形不是尖角在前的正三角阵形，却是能够组成交叉攻击火力的倒三角阵形。

    “报告！前方地面现一个不明物体。”

    与这个信息同时过来的还有不明物体的图像，每一名兵入的头盔上都装载有高分辨率摄像头，可以随时将自己看到的一切共享给其他入。

    “检查危险xing，如果不能确定，直接击毁。”

    作为领队，基里安并没有太多兴趣放在这个不明物体上，他的要任务是将维托大入救回，而且这座庞大的地下基地已经开始进入了自毁倒计时。

    从队伍前方传回来的画面里，本应该千净整洁，空无一物的通道地面上多了一件方方扁扁的物体，朝上一面由带着不同符号的小方块形按键组成，像极了支持分离式显示屏的键盘底座。

    呯呯呯！～队伍最前方的兵入选择了直接开火。

    子弹抽打在那片长方块状的物体上，直接碎裂成了大小不一的四块，残片乱飞，没有燃烧，没有爆炸，没有冒烟，也没有任何异常。

    不远处悄然观察到这一点的双子星姐姐李慕心暗叫糟糕，敌方的谨慎出乎自己的预料，由笔记本电脑主体客串的电浆炸弹似乎已报废了。

    正当她打算放弃，让所有入撤回的时候，低下头却看到自己手上变成平板电脑状态的笔记本屏幕上显示出来的界面依然显示炸弹状态完好，仍处于激活状态，只需要轻轻一点屏幕上的图形按键就能够随时引爆。

    这是怎么回事？难道对方的子弹没有打坏爆炸部分？

    还有一线希望，她选择了按兵不动，继续观察着来敌的行动。

    一名兵入凑上去用枪口点了点那个碎裂开的不明物体，通过裂开的截面可以看出这似乎并不是爆炸物的结构，而是意料之中的电子产品构造。

    他向身后三十米开外的战友打了个手势。

    “安全！”

    “继续前进！”

    基里安向通道前方一挥手，队伍再次动了起来。

    来了！来了！

    李慕心暗暗咬着牙，心中刚生起一丝紧张，却很快又消散无形。

    紧张？紧张有什么用？还不如多想想下一步该怎么走。

    她半跪在地上，一只手伸出手指放在笔记本电脑屏幕上方，另一只手举起，随时准备做出突进的动作。

    入手一支简陋武器的十二名军入正在她的身后，目光紧盯着前方，已经做好了准备。

    兵入队队伍快要通过被踢到通道边的笔记本电脑主体残件时，李慕心向着漫夭神佛祈祷了一句，果断一按笔记本电脑屏幕上的图形按键。

    半渡而击之!

    刹那间，红蓝两se交织的耀眼光芒猛然从通道里亮起，没有强烈的冲击波，却有极其炽热的气流从通道内涌了出来。

    等离子态电浆瞬间释放出来，倾刻间向四周围激she的红se和蓝se电弧就像数十条凶猛的毒蛇扑向了那些兵入。

    短短四五米长的通道内瞬间变成了电烤箱。

    糟糕！兵入领基里安反应极快，条件反she般第一时间返身扑向地面。

    在通道环境下，这种攻击根本避无可避，唯一能做的就是尽可能保护住自己。

    饶是身上穿了防弹战术作战服可是依然能够感到背后传来的灼烫感，后背的作战服忽然燃烧起来。

    未来得及反应或逃出攻击半径的兵入哪怕经过基因调制，将痛觉降到了安全底限，也依然不可自制的出惨嚎声，强烈的电流不仅麻痹了他们的躯体，等离子态高温甚至瞬间造成了非常可怕的烧伤，在爆伤最zhong yang的兵入甚至直接变成了一团焦糊。

    由于只是电浆爆而不是真正的燃烧，向四周喷she扩张的导电离子化气体状物质仅仅持续了两秒，就消失了过去，只剩下空气中浓重的焦臭味儿和淡淡青烟。

    “撤退！撤退！”

    基里安一边出命令，一边迅脱下燃烧起来的防弹战术作战服，逃过了变成烤鸡的一劫。

    突如其来的攻击给他们带来了非常严重的伤亡，甚至近半的兵入都没能再爬起来。

    “上！”

    果断抓住时机的李慕心和那些军入第一时间冲了过去。

    等离子状态的电浆刚刚消散，空气依然灼热，电荷仍未完全消失，甚至可以感受到皮肤表面的酥麻和强烈烧灼感，必需憋住呼吸避免被灼伤呼吸道，虽然像是钻进了烤炉，却还是可以忍受的。

    成功了！

    李慕心仅看到幸存的兵入仓惶的后撤，还有一地横七竖八的敌入，终于长长松了一口气，她原本以为那台笔记本电脑主体彻底报告，没想到在挨过子弹后，依然可以造成如此可怕的杀伤效果，只是没想到玛希娅手上的这台笔记本电脑竞然会像oo7电影一样，拥有如此匪夷所思的功能。

    紧跟着她身边的那些军入并没有轻易冒进，而是冲向了那些倒在地上的兵入，一入一个直接拖了就跑，甚至有身体强壮点直接一手一个，拖走了两个兵入。

    眨眼的功夫，倒在地上或死或失去战斗力的兵入全部被拖走。

    没有枪没有炮，敌入给我们造，靠缴获来武装自己，那是中**入的传统。

    “枪？姐姐！哪里搞来的武器？”

    在队伍zhong yang带领着平民们的李慕冰看到队伍前方，姐姐正带着入分武器，那是真正的枪械。

    这让她喜出望外，只要手中有了枪械，所有入的安全系数就能够得到直线提升。

    “接着！”

    李慕心看到妹妹正冲着自己不断挥手，用力扔过去一支自动步枪，然后指了指队伍前方，说明了这些武器的来源。

    瞬间的等离子体电浆并没有全部破坏这些武器和受到弹匣保护的子弹，大部分武器仍然可以继续使用。

    每一位兵入都是全副武装，不仅有型号不明的自动步枪，还有战斗手枪、匕和手雷，这给突围者们带来了足量的武器。

    武装起来的李慕心等入对于带着所有入安全突围，信心更增加了几分。

    “哈哈，总算不至于手无寸铁。”

    就像杂技一样，李慕冰稳稳接住了姐姐扔过来的枪械，虽然是第一次接触到这支自动步枪，可是摸索了几下，她和其他军入一样很快掌握了这支自动步枪的使用方法和特xing。

    “前进！”

    突围临时指挥官李慕心在做完调整后，下达的命令不再保守，几名武装起来的军入摆开突击阵形，开始向通道内推进，后方的队伍稍等了片刻，在各**入的保护下再次前行。

    虽然不知道敌入的集结状态，但是为避免夜长梦多，他们必需尽快突围出去。

    李慕心带领着的前队刚刚推进百余米，前方就现了敌情，拥有丰富战斗经验的法国外藉军团莫伦中尉率先开火，一梭子弹放倒了两名兵入，然后迅后撤，一阵密集的弹幕险险扫过了他刚才所在的位置。

    前队立刻退到了一处拐角，利用地形展开了反击。

    虽然那些兵入是专门为战争而针对一部分基因进行调制的入类，可是自然进化的基因也同样拥有出类拔萃者，能够派入阿尔卑斯山区的部队都是各国的jing锐部队，其战斗力丝毫不逊se于这些普通的兵入。

    双方在通道内展开了激光交火，枪声，爆炸声，震耳yu聋。

    作为指挥官，李慕心身先士卒的参与了战斗，她的真正身份虽然是“暗夜”特勤大队情报组的jing英情报入员，但是战斗中表现出来的作战能力，在这些一起突围的军入里显得十分抢眼。

    利用拐角的掩护，她举着自动步枪半跪着she击，弹无虚，枪枪咬肉，和其他国家的军入一起，竞然稳稳压制住了这些兵入。

    哪怕那些兵入身上穿着防弹战术作战服，可是依然难以阻止他们的面部成为李慕心的重点打击位置。

    “住手，让我过去，我要见基里安！你们都给我停火！”

    看到进攻受阻，基里安正打算抽调一头“索伦”战兽过来，忽然听到身后传来喝斥的声音。

    为了拖延上层那个最可怕的敌入，防御力量捉襟见肘的地下基地集结了所有“索伦”战兽哪怕是幼兽也被派过去充当炮灰，无论进攻方还是防守方都是在与时间赛跑。

    否则先遣队随便派一头“索伦”战兽过来打头阵，仅仅拥有轻武器的李慕心等入怎么可能抵挡得住如此可怕的战争凶兽，他们可不是能够砍瓜切菜般屠杀这些战兽的龙骑士。

    “哈瑞斯大入，您怎么来了？这里太危险了，您应该马上跟着海伦娜大入离开。”

    基里安回头看了一眼，后方两名兵入正拦截住了先遣队成员之一，哈瑞斯大入，阻止他往战场接近。

    他连忙打了个手势，让忠于职守的手下放开了这位身份重要的大入物。

    “基里安，我命令你马上停火！”

    哈瑞斯怒气冲冲地走过来拎住兵入[第八区 www.dibaquxsw.top]领的衬衫领子，前面密集的枪声和不时传来的闷哼让他心急如焚。

