    除了天赋成长，陈顾还学会了新的技法，风卷残云。

    既是身法，同时也是一门出色的腿法。

    到了这一步，陈顾无论手、腿、兵刃，都有了对敌的方法，将身上的一块短板弥补。

    “继续提升！”

    陈顾继续大口吞服丹药，同时点击面板上的常春功。

    又是一道身影浮现在陈顾脑海中开始修炼，与以往其他功法不同，常春功的修炼以静功为主，辅以动功。

    一种恬静自然的意境，在陈顾的心头中荡漾。

    同时陈顾身体内部的气血，开始波动，一些更为深处的地方，开始被调动了起来。

    陈顾全身的骨髓、骨头开始麻痒，接着是皮肉。

    这些都是之前境界已经淬炼过的地方，但此刻就好像被重新淬炼了一遍。但与以往淬炼不同的是，这次不会让人想要撬开皮肉骨头，去挠痒。

    反而是一种温暖的感觉包裹住全身，让人忍不住飘飘欲仙，沉浸在其中。

    而陈顾也确实沉浸了进去，脑海中传来的感悟自然而然的吸收，同时整个人已经不知不觉的躺在地上，脸上露出了恬静的笑容，犹如回到了婴孩时期。

    不知过了多久，陈顾悠悠醒转过来，抬头一看天空，竟已不知不觉过去了一个时辰。

    陈顾有些惊讶，这还是陈顾第一次用面板突破，花费了这么长的时间。

    突破的时候，陈顾对外界还是有感知跟警惕的，但因为周围没有传来危险的气息，因而让陈顾不由自主的沉入那种感觉。

    此刻陈顾就感觉整个人神清气爽，身体由内而外，无一不散发着巨大的活力，好似陈顾直接年轻了几岁一般。

    “兴许还真的年轻了一些。”

    陈顾心头一动，石梁派之前那个常春功修炼有成的弟子，可是活到了一百四十五岁，一生都无病无灾。

    按照比例换算，陈顾可不是年轻了一两岁吗。

    【姓名：陈顾】

    【职业：武者】

    【当前境界：练髓】

    【下一境蛮牛劲练脏（六百四十五颗常浮丹）】

    【功法：蛮牛劲（练脏）、百风拂柳（练髓）、重山锤（练髓）、常春功（练髓）、风卷腿（练髓）】

    【天赋：铜皮铁骨（力量+70%，防御+40%）、其应若响（神经反应速度+20%）、不药而愈（自愈速度+60%）】

    【技法：柳絮身法、搬山锤、风卷残云、龟息】

    看着面板上的信息，陈顾脸上的喜意更甚。

    修炼了两门功法，突破到练脏境需要的能量都变少了，最重要的功劳应该是常春功，因为陈顾此刻可以明显感受到五脏六腑的活力，远非之前可比。

    与真正的练脏境，五脏六腑的强韧程度，自然还有差距，但相对之前，已经进步明显。

    同时陈顾终于多出了另外一个天赋，不药而愈。

    拥有这个天赋，陈顾将拥有更强的持续战斗的能力，而且即便受伤，恢复速度也变得快许多。

    特别是领悟的技法龟息，如果陈顾受伤，又想快速恢复的话，就可以用出这招龟息，到时将以几倍的速度恢复陈顾的伤势。

    且因为五脏六腑的活力与坚韧，陈顾铜皮铁骨的天赋也成长了，力量多加了5%。

    “这几天先调整一下，之后开始闯黄塔。”

    陈顾喃喃自语，身形已经消失在原地。

    一股狂风平地而起，庭院内多出了好几个陈顾的身影，风卷残云！

    六天后，玄黄峰山道上，陈顾正拾级而上。

    张朝陪在陈顾的旁边，转头看了一眼陈顾。

    张朝对于陈顾要重新闯塔，一开始是想劝阻的。

    不是刚闯到第八层吗，怎么又去了，前几天的伤势这么快就恢复了？

    而且不仅仅是伤势，黄塔第八层是两个练脏境诡武者守卫，难度相对于第七层，大了非常多。

    五年来，只有当初的方世正，才闯过了第八层，达到第九层的位置。

    但就是那一次，方世正出塔后，其实也处于了重伤的状态。

    说的难听点，如果那次闯塔，方世正的运气稍微差一些，可能就要折在黄塔内了。

    因此闯黄塔，从来就不是一个游戏，而是一个真正搏命的地方。

    只是这个搏命的地方，有机会让你认输而已。

    但武者交战，很多时候生死都是在一瞬间，你意识到自己要输的时候，可能都已经来不及喊出认输的话。

    因而陈顾这才隔了十天半个月的，就重新跑去闯塔，多少显得有些儿戏。

    陈顾给予的答复，是常春功跟风卷腿略有所得。

    常春功不好演练出效果，陈顾当时就是一个风卷残云，看的张朝目瞪口呆，有些怀疑人生。

    这才几天啊，陈顾就将风卷腿修炼到练髓境了？而且还能这么轻松的用出技法风卷残云。

    对于很多弟子而言，六天的时间，有时候只够将功法参悟一下。

    修炼？哪有这么快，不得细细琢磨一下，免得练出什么毛病出来啊。

    但陈顾，就直接告诉你，琢磨？不存在的，直接修炼就可以。

    且，一练就会，一会就精！

    张朝当时都有些迷茫了，他也修炼果风卷腿的，有几年了，但到现在，其实也只算入门。技法的话，强行用练髓境的修为硬推，也能施展一下，但破绽就太多了。

    所以，人跟人之间的差距，有时候可以这么大吗？

    此刻，不仅张朝跟着陈顾，还有一群弟子此刻也跟在陈顾后面，目光炯炯的看着陈顾背影。

    陈顾要闯塔，其实没有宣扬。

    但陈顾如今算是内门弟子中，人气最为火热的一个。

    一直都有其他内门弟子关注着。

    陈顾要是去其他地方，其他人自然不会有什么反应，比如前几天去了大道峰。

    但陈顾出了牛魔峰后，竟然往玄黄峰的位置去了，这是要来一场大的啊！

    随着陈顾来到玄黄峰峰顶，后面已经站了不下百人的内门弟子，而此刻，还有众多得到消息的弟子，正在纷纷赶来。

    不仅是内门弟子，还有一些外门弟子，也来凑热闹了。

    “陈顾又去玄黄峰了？”

    主峰一处庭院内，焦思冲听着自己师弟的禀报，脸上一阵懵圈。他身上的伤势还没好呢，陈顾就要重新闯塔了？

    陈顾，凭什么啊？

