    宫府的暗卫，听到宫寒的命令之后。

    退！

    退！

    有人大喝一声。

    唰！

    所有暗卫全部退出战斗。

    这时候，几道红点定在林战，艾琳仇天的要命部位。

    “呵，宫家主，私藏枪械，宫家这是要造反吗？”

    一顶大帽子直接扣在宫寒的身上。

    宫寒脸一白，随即沉下脸。

    “林帅，饭可以乱吃，话可不能乱说，你可以去别的家族转转，哪家没有自己的机枪手，艾琳，恐怕，你们艾家也是如此，无外乎求个自保。”

    “林帅，逆子无状，因爱成恨，一时糊涂才犯下滔天大罪，只要你放他一条生路，从今以后，宫家愿意退出商海，从此不参与任何竞争，如何？”

    为了保住宫墨羽的命，宫寒只能选择激流勇退。

    宫墨羽的脸上露出得意，父亲，终究还是选择了他。

    “爸，下令开枪，林战，你不是牛逼吗，我倒要看看，是你快，还是子弹快！”

    宫墨羽哈哈大笑着，他的眼里，闪过嗜血的阴毒，自己得不到的，林战也别想得到！

    “哈哈，宫寒，你可听到，今天，宫墨羽的命，我战轩辕，要定了！艾琳！”

    林战一声大喝。

    唰！

    唰！

    所有人感觉眼前一花，几道幻影腾空飞起。

    “开，开枪！”

    宫寒大惊，大声命令道。

    噗通通！

    几道身体从高空落下。

    宫寒定睛一看，竟然就是自己府里的那几个狙击手。

    唰！

    艾琳重新回到林战的身边，她的手里，多了几把已经破损的狙击枪残骸。

    “这，这……”

    宫寒慌了，竟然真的有人比子弹的速度还快！

    “宫家主，你这可是自掘坟墓了，看来，宫家，没有再存在的必要！”

    林战淡淡的开口。

    “爸，爸救我，我不想死，爸爸！”

    宫墨羽绝望了，眼里闪着恐惧。

    宫寒闭上眼睛，眼里流下泪水。

    “成者为王败者寇，林战，我认输！”

    嘭！

    艾琳突然掏出手枪，对着宫墨羽的脑袋就是一枪。

    宫墨羽瞪大了眼睛，不可置信的看着艾琳。

    他心心念念的女人，竟然亲手开枪杀了自己。

    咚！

    宫墨羽倒在地上，直接绝气身亡。

    “我的儿子！”

    宫氏一声惨叫，眼珠子一翻晕了过去。

    “哈哈，我宫寒，白手起家，今日，竟然落得如此下场，哈哈……”

    宫墨羽死了，宫寒反倒没有流一滴眼泪。

    宫家，完了！

    林战，艾琳表情冷漠，宫墨羽也是咎由自取。

    “动手……”

    “慢着，琳琳，林先生，手下留情！”

    一个急切的声音响起，紧接着，从外面急匆匆跑进来几个人。

    “爷爷，你来做什么！”

    艾琳看到来人，脸一黑。

    “林先生，宫家平日里，对燕京百姓，也是做了不少的善事，今日冲撞林先生，完全处于爱子心切，能否看在老头子的面前，放过宫家上下？”

    艾虎没理会艾琳，亲自来到林战的面前，对着林战双手抱拳。

    “艾老爷子，你这有些强人所难了。”

    林战心里闪过不悦，看在艾琳的面上，没有发作而已。

    “宫家主，还不向林先生赔罪！”

    艾虎心里也是打鼓，可是，宫寒的父亲在世时，跟他有交情，也曾出手帮衬过艾家，艾虎不能眼睁睁的看着宫家被灭。

    “林先生，今日之事，是宫寒的不是，要杀要剐，宫寒没有怨言，只希望能够放过宫家其他族人，九泉之下，宫某也就瞑目了。”

    宫寒也有些后悔，宫墨羽必死无疑，他还做了这么多无用功，如今搭上整个宫家。

    林战没有说话，其实，从一开始，他的目标也只有宫墨羽，宫寒敢用枪指着自己，他才有了杀心。

    来燕京没几天，就搞出这么大的动静，也是出乎林战的意料之外。

    “林先生，三思啊！”

    艾虎紧张的开口，身后的艾龙也是大气不敢出。

    宫墨羽做了什么他不知道，可是宫墨羽的惨死他确实亲眼目睹。

    林战，果然如外界传言的一样，嫉恶如仇，。

    “走！”

    林战突然开口，率先往外走去。

    艾虎愣了一下，随即脸上露出笑容，这表明，林战放过宫家上下了。

    “宫寒，好自为之，老夫言尽于此。”

    艾虎叹了口气，看了一眼地上的宫墨羽，随后带着艾龙艾辰跟在林战的后面，走了出去。

    “啊……哈哈……”

    宫墨突然大叫一声，随即又狂笑起来。

    宫家，只要有林战在，宫家恐怕再也没有翻身的机会了。

    当天下午，宫府便设起灵堂，对外声称，宫墨羽暴病而亡。

    对于宫墨羽的死，很多人感到意外，毕竟，宫墨羽前几天还活蹦乱跳的，怎么就突然爆病死了呢。

    “琳琳，呵呵……”

    艾虎把艾琳叫回艾家，脸上笑的跟菊花似的。

    宫墨羽的事情，艾家上下，一直认为，林战这是为艾琳出头。

    艾琳可是说过，林战是他的男朋友。

    这样的乘龙快婿，艾虎可是求之不得。

    “你说说，和林先生发展到哪一步了，要不然，干脆扯证结婚算了！”

    艾琳脸一黑。

    “爷爷，你可不要乱点鸳鸯谱，我和战哥，纯粹的战友，说是男朋友，当时也是为了骗宫家的人。”

    她倒是想林战跟林战修成正果，可是，林战已经有了秦柔和秦小喵，破坏家庭的事情，艾琳可做不来。

    “我倒是觉得，那林战是喜欢你的，爷爷是过来人，眼睛好使的很。”

    艾虎特别肯定的说到。

    “爷爷，战哥在南吴，已经成家了，孩子都五岁了，你瞎说什么呢。”

    艾虎一下子卡壳了，错愕以后，就是愤怒。

    “有老婆孩子了，那，那他干嘛粘着你！”

    吃着锅里的，望着盆里的，战神怎么滴。

    谁欺负他孙女都不行！

    “爷爷，你老糊涂了吧，战哥什么时候粘着我了，我是他的护卫，负责保护他的安全，二十四小时都要跟着他的。”

    艾琳有些无语，尤其看到艾虎眼里的愤怒，有些好笑。

    同时她也发现，仿佛林战没把自己怎么着，艾虎特别失望似的。这还是她亲爷爷吗！

