
　　那是一尊伟岸的身影，气吞山河，傲视苍茫宇宙，神威盖世，九天十地皆颤栗！

　　他浑身都在发光，气息滔天，淹没了整片天地。

　　“这是？”

　　在场的修士们，无论是古族，还是人族，看着自叶凡背后，浮现出的那一尊巨大虚影，都是一个个震撼。

　　就连远方高空上观战的太古祖王们，都是微微动容。

　　“这是一尊大帝的虚影！”

　　很快，就有人族修士认出了这道虚影的来历是那种气息毋庸置疑，属于古之大帝，只不过他们有点困惑，辨认不出这尊大帝究竟是历史上的那一尊大帝。

　　“圣体大帝，是他！”

　　唯有人群中亲眼目睹近二十年前，叶凡打破四极诅咒时情景的一些修士们，此时都是激动了起来。

　　“圣体大帝？！”

　　一些不明所以的古族修士，都是发怔。

　　轰隆！

　　那原本劈斩在叶凡躯体上的恐怖刀光，瞬间就寸寸破碎，消失在虚空中。。

　　“还是缺少了一环，不能真正成型。”

　　感受着背后那尊伟岸的虚影，叶凡心中有些叹息。

　　早在多年前，在他得到了道字原型的传承后,就感觉和李字传承可能能够进行组合，成为一种更加恐怖的禁忌帝术。

　　经过这么多年的研究,他也真正的将道与李两种帝术组合在了一起,施展了出来。

　　而后令他意外的是,居然能够凝结出属于那尊圣体大帝的虚影，相当恐怖。

　　只不过那道虚影,面容模糊，相当的不稳定，极其容易溃散,但也极其可怖了。

　　想来还缺少其中的一个字，才难以真正的凝结。

　　“但这也足够了，让你见识一下圣体大帝的厉害。”

　　叶凡冷漠，在他的身上笼罩了一层神辉,像是天帝在觉醒，气吞山河，满头发丝都璀璨了起来。

　　“圣体大帝？”

　　天皇子眼眸中神芒流转,仿佛能够撕裂灵魂，其中却也是出现了讶然,可是很快他就冷笑一声。

　　“不论是什么大帝,在我父面前全都不堪一击。”

　　在下一刻,天皇子猛然间发出一声长啸。

　　自他的身躯上爆发出炽盛的九色神光,晶莹璀璨到了极点，化为九道光柱冲霄而上,散发出可怕的道则波动！

　　最终，于他的头顶那九色神光化为了一尊同样高大无比的虚影,仿佛如同众生都要朝拜的神明一般,威严无比。

　　“轰！”

　　在这一刻，太古皇的无上气息在弥漫,像是自古前跨越时空而来,又一次君临大地！

　　不死天皇！

　　所有人都恐惧了,有一种可怕的力量在流转,有一缕皇威再现世间。

　　让许多人当场膜拜了下去。

　　轰隆！

　　两尊伟岸的虚影于这片古战场上显化，摇摇对立,隔海相望。

　　仿佛两两不相见的古之大帝,遥隔时空在进行对决。

　　所有人都变色,这已经不是一场普通的对决了。

　　太古皇的禁忌术,古之大帝的极道法，这一次将争锋，两相比较,终极对抗，谁更胜一筹？

　　“灭！”

　　天皇子怒吼一声，他手中的不死天刀斩出，可怕的刀芒直指叶凡，而他头顶的不死天皇虚影也动了，手中也出现了一柄巨大的天刀，轻轻一刀落下。

　　苍穹被划开，有一道深深的沟壑出现在虚空之中，流动着可怕的毁灭之力，要将叶凡生生泯灭在这可怕的虚空沟壑之中。

　　叶凡面色平静，整个躯体金光璀璨，仿佛在释放出无尽的潜能，在此刻一举爆发。

　　他的大手发光，大手犹如玉石铸就，晶莹剔透，流动着莫名的光泽，对天皇子当头拍去。

　　与此同时，那尊伟岸的虚影也伸出一只大手，压塌下去。

　　道的气息弥漫，撕裂一切。

　　下一刻，天刀与大手碰撞，爆发出了刺目的光芒，仿佛宇宙大爆炸。

　　所有修士包括祖王们在内，都是屏住了呼吸，目光紧紧地盯着战场中心。

　　这相当于古皇与大帝的另类争锋，有不可想象的意义。

　　轰隆！

　　自天刀上有无数璀璨瑰丽的神光喷射而出，连成一片，可怕地力量横扫九天十地，似乎要令这方天地都要衰竭，令所有的生命枯竭，陷入腐朽之中！

　　下一刻，斩在叶凡背后圣体大帝的虚影上，瞬间令那道原本就若隐若现的虚影破碎，消失在天地间。

　　可是还不等古族修士心中松了一口气，就见到一只大手压塌在天皇的虚影上，直接将其震碎，重新化为九色的神光。

　　竟然会是这样一种结果？

　　可是还未等从刚刚宛如古皇与大帝对决般的场景中回过神来时，一声惨叫却是在这时在战场中心响起。

　　所有修士都是一怔，转头看去。

　　“轰隆隆……”

　　惊天大碰撞不断发生，天皇子在大口咳血，脸色苍白到了极点，整个人的躯体在崩裂，跌跌撞撞快要站不稳。

　　“轰！”

　　在虚空中出现一个道字，仿佛蕴含日月星辰、洪荒宇宙，气息镇压九天十地。

　　叶凡根本就不给他机会，身化为人首蛇身的道字原型，打出了霸绝天地的一击，要将天皇子终结。

　　“我若死去，你也别想活！”天皇子口吐鲜血，气息虚弱无比，可是却是出言进行威胁。

　　“噗”

　　一道血光闪过，他被叶凡一冲而过，整个人都被贯穿，连元神都被斩成了两半。

　　“啊……”他凄厉大叫，无比的惊恐。

　　“你不能杀我！”他颤声说道，充满了不甘与绝望。

　　但是下一刻，一只拳头落下。

　　“噗”

　　血雨纷飞，天皇子的身体在一寸一寸的粉碎，自天地间消失，连元神也化为了劫灰。

　　天皇子居然……

　　死了！

　　所有人都是惊骇欲绝，全部都倒吸冷气，觉得不可思议。

　　可谓石破天惊，发生的太突然了。

　　不死天皇，冠古绝今，九天十地内独尊，古今无敌，他留下的唯一血脉就这样败亡了？

　　古族修士们都懵了。

　　不是说好了一雪前耻的吗？

　　现在算是彻底钉在了耻辱柱上了。

　　就连在天穹上默默观战的祖王们，都是一阵发呆，怎么会就这么快的毙命？

　　死的也太快了吧，超乎了他们的想象。

　　任谁也没有想到，堂堂不死天皇的血脉，居然就这么容易的死去，连让他们出手救援的时机都没有。

　　“哧！”

　　一道血红的长矛被投射而出，绽放出一朵红莲，直指战场中心的叶凡，要将他钉死在地面上。

　　可是叶凡的神觉敏锐，早已经洞悉，徒手将那只血红长矛接下下来，而后将其反转投射了回去，将战场外的一名古族给钉死。

　　“还愣着干什么，斩掉人族圣体，为天皇子复仇。”在一阵无言的沉默过后，有古族在大喊，看向了战场中心的叶凡极其仇视。

　　“不错，人族圣体杀了神明的子嗣，这是一种大罪，不能赦赎，我们一起毙了他。”有人附和，在暗中鼓动。

　　很快，整个战场外的古族们眼中都是出现了若有若无的杀意，将叶凡牢牢地锁定，仿佛下一刻就要群起而攻之。

　　“我与天皇子决战，生死由命，你们是何意？”

　　叶凡冷漠，横眉冷对千夫指。

　　在斩杀了天皇子的时候，他就已经料想到了后果。

　　不死天皇在万族中地位尊崇，超越历代古皇，是他们内心中神明一般的人物。

　　而其唯一的血脉天皇子，自然也对他们而言有着非同一般的意义。23sK.com

　　虽然在多年前败在一个人族小女孩手中，颜面大失，被很多太古部族认为不堪造就，虎父犬子。

　　可是就算是他在不堪，但终究是不死天皇这位他们心目中神明的子嗣，而现在却是死在了这里。

　　让他们有何颜面死后去面见天皇？

　　唯有杀了元凶！

　　“杀了他！”

　　一道饱含杀意的声音震动整个战场，就有数位古族修士嘶吼，朝着战场中心的叶凡扑去。

　　他们个个都是气息恐怖，眼中绽放着摄人心魄的神芒，居然全部都是仙三斩道的王者。

　　在此时齐齐对叶凡出手，要将他绝杀。

　　噗！

　　血雨纷飞，刚刚还气势汹汹的数位仙三斩道的古族修士都是眉心出现一个血洞，而后在一声惨叫过后，整个身体都爆炸开来。

　　“还有谁？都一起上吧！”

　　叶凡冷喝，眼中神光湛湛，捏着滴血的拳头，逼视在场的古族修士。

　　而原本在那数位仙三斩道的王者率先出手后，紧接着要一起围杀叶凡的古族修士们都是额头冒出冷汗，只感觉后背一阵毛骨悚然。

　　原本被愤怒冲昏的头脑，此刻才回想起叶凡的恐怖战力，连成功斩道的天皇子都被其给生撕了。

　　谁能够和他一战？

　　“人族圣体胆敢杀害神明唯一的血脉，简直十恶不赦，请祖王出手。”

　　“还请祖王出手，毙掉叶凡！”

　　有古族修士见势不妙，立即发挥种族技能，直接朝着天穹上的各族祖王们求救。

　　恐怕唯有祖王出手，才能够真正弄死叶凡了。

　　天穹上乌云翻滚，那十二尊祖王如同魔神般矗立在虚空中，气吞日月。

　　他们垂落下清冷的眸光，落在了叶凡的身上，像是在思考究竟要不要出手。

　　在这一刻，天地仿佛都凝固了。

　　所有修士都屏住了呼吸，心中极度忐忑，静默地看着天上那恐怖的祖王们。

　　在半年前，瑶池盛会上就已经订下了天下无圣的规矩，让人族和万族进行和平相处。

　　若是现在这些祖王们强行对叶凡出手的话，那么就是坏了规矩了。

　　一旦坏了规矩，那么必然会引起一场难以想象的动荡，人族和万族先前制定的协议都将作废。

　　最终，一道无情的话语落了下来，震的群山万壑都在摇动，响彻大地。

　　“敢杀神明唯一的血脉，万死难赎罪，岂有活下来之理，以你卑微的命去偿还吧！”

　　自虚空中探来一只大手，覆盖天宇，就要朝着叶凡抓去。

　　“尔等要罔顾瑶池盛会订下的规矩，和我人族开战吗？”

　　叶凡望向高天，就算是此刻直面祖王出手也是面色不变，进行大声呵斥。

　　“开战？”

　　天穹上一尊祖王，冷漠开口，“你人族区区万古前的奴才，如今居然也敢噬主，连天皇的子嗣都敢斩杀，那么开战又有何妨！”

　　仿佛是回想起了什么，他的嘴角勾起，冷笑看向战场上有些骚乱的人族修士：“或许你还在指望你们人族那位所谓的大帝吧，但是如今我们早已经洞悉了一些真相。”

　　在与叶凡决战前，天皇子曾经前往他们十大最强王族进行拜访，想要联合他们，作为自己在此世争雄的根基。

　　天皇子虽贵为不死天皇的唯一血脉，可是想要凭几句话语就让他们十大最强的太古王族支持他，也是不现实的。

　　可是天皇子却是带来了一则消息，让原本犹豫不决的他们改变了注意。

　　根据天皇子所说，他在近日请天机师以天皇留下的一只准帝龟甲进行过一番通天推演，要探明这世间究竟是否存在着大帝。

　　而卦象显示的结果的却是极其混乱，但却是指明了一件事情。

　　这世间是不存在真正的大帝，就算是可能存在，也应该受限于一些规则，难以真正随心所欲的出手。

　　原本这则消息他们还是存疑的，可是天皇子却是以天皇的名义直接起誓，让他们原本还存着的一些怀疑成空。

　　最后，天皇子更是提出撕毁瑶池协定，要全面向人族宣战，夺回属于他们的这片天地。

　　原本这十大最强王族就对瑶池协定不满，憋了一肚子的火，若非那又可能存在的大帝，早就撕毁协议了。

　　如今有了天皇子带来的这则消息，自然就不会忍气吞声了。

　　在和天皇子进行了约定，等他在与叶凡的决战后斩敌后，他们就胁大势压迫，朝人族进行宣战。

　　可是天皇子计划的好好，每一步都规划到了极致，连未来证道成皇后的名号都想好了，但却是没有想到，刚刚踏出他人生浩瀚战图的第一步……

　　他自个儿却被人给斩了？

　　不过他死了，计划还是被忠实被十大最强王族的祖王们执行了。

　　而且效果还更好了，更是出师有名了，任谁来了都说出个不是。

　　天皇子这波牺牲自我，点亮他人，实在是秀啊！

　　轰隆！

　　天穹上分别探下来几只大手，都是朝着叶凡压下，恐怖无边，气息慑人。

　　圣人的一根发丝可斩千军万马，一滴血可压塌山脉。

　　更别说现在一只手都压下来，就算是仙三斩道的王者也没有任何的幸免可能，别说叶凡都未曾真正踏足斩道的领域。

　　绝无幸免，再逆天的人也难以跨越那么多境界去对抗，唯有死路一条。

　　在场所有的人族修士们都是惊骇欲绝，仿佛已经预见了圣体叶凡将会在下一刻毙命，以及即将到来的人族与万族间的大动乱。

　　“还请李前辈出手！”

　　就在即将被击中的时刻，叶凡口中大喝，对着虚空一拜。

　　而在那里虚空中，浮现出一尊黑袍的身影，始终俯视着整片天地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百七十一章 还请李前辈出手！免费阅读。https://xs.23sk.com 