    奇摩的眼中，闪过一丝不甘的神色。

    不甘的神色中，甚至还有一丝隐蔽的非常深的哀伤。

    郑圣看到了奇摩眼中闪过的一丝哀伤，虽然不知道怎么回事，但他也不好多问。

    一抬头，看向了延伸出去的那根触须。

    但紧接着，无声无息的，奇摩的触须就被一阵微风吹得灰飞烟灭。

    看似微风，速度却是奇快，一秒钟不到的时间，微风就吹到了近前。

    被影魔控制的小石斧肉眼可见的，也被微风吹成了一片粉尘。

    飘飘扬扬之下，粉尘朝着黑色的巨蛋吹了过来。

    这些粉尘还没吹到巨蛋边上，就被吹成了肉眼都见不到的粉尘。

    郑圣脸色一变，这什么风，竟然如此的恐怖。

    郑圣闪电般出手，瞬间触碰到奇摩三人，准备进入血晶空间。

    但奇摩却是脸现怒色，黑色的巨蛋上面浮现出暗金色的光芒，牢牢的守护住里面的众人。

    一时间，微风和巨蛋相互持平下来。

    但郑圣看的分明，奇摩的脸色，瞬间惨白。

    由此可见，奇摩维持这个巨蛋，和微风对抗的情况下。

    能量的消耗，很是恐怖。

    郑圣可不惯着奇摩，心念一动，四人再次回到的血晶空间。

    奇摩默不作声的来到了郑圣的身前，直接单膝跪地。

    “主人，对不起，我不但没有逃出牢笼，还把主人的宝物毁了。”

    郑圣无语，小石斧被毁了，他倒是不在意，不过奇摩还是让他有点不爽了。

    “看你的样子，你是准备和那阵微风死磕下去。”

    “是！”

    “能量消耗完毕了，你又待如何？”

    奇摩哑然，当时，他的心神已经受到影响，已经顾不了那么多了。

    这种情况，俗称上头了。

    但现在想来，他的一切目标都是以主人为最优先的。

    上头了之后，完全忘记了主人还在他的身后。

    这一刻，奇摩感到了深深的懊悔。

    “主人，对不起，这种事情，以后绝不对再发生！”

    “行了，这件事情就到此为止了，但下不为例。”

    看着奇摩一脸惨白，秦宝血鬼萎靡不振的样子，郑圣更加的无语。

    想了一下，从腰带空间中，取出了蛇羹。

    “这玩意能补充能量，也能修复伤势，但效果对你们来说如何，我倒是想要看看。”

    几人看着面前的蛇羹，稍微的顿了一下，就毫不犹豫的大口吞吃了下去。

    蛇羹刚一入口，三人的眼中都爆发出精光，没想到这蛇羹竟然如此的美味。

    三人的速度都很快，不到十秒钟的时间。

    就把一海碗蛇羹，吃的干干净净，还意犹未尽的舔了舔了嘴唇。

    秦宝是最先叫唤起来的，感受到体内的暖流流淌。

    体力的大幅度恢复，顿时大喜。

    “大佬，再给我几碗，再来几碗我就可以恢复到正常状态了。”

    郑圣也是一点都不藏私，一碗一碗的蛇羹，拿出来，摆在他们的面前。

    血鬼没说二话，和秦宝一样，一碗一碗的猛干蛇羹。

    只有奇摩，舔了舔嘴唇之后，就念念不舍的收回了目光。

    看到奇摩的样子，郑圣一想就明白了。

    奇摩的实力肯定很强，这蛇羹的能量恢复对他来说，无异于杯水车薪。

    郑圣瞬间就想到了巨人血肉，但看了奇摩一眼，还是放弃了心中的想法。

    考虑了一下，还是取出来一块血晶，在奇摩面前晃了晃。

    “这玩意，能补充你的能量吗？”

    奇摩先是疑惑，紧接着是诧异，最后是惊喜。

    点点头后，满怀期待，一言不发的看着郑圣。

    郑圣没想到奇摩还真的能够汲取血晶中的能量，见他蛮期待的，也就顺手给他了。

    “记住，这算是提前给你的奖赏，是奖励你能够就我们出去的奖励。”

    闻言，奇摩的双手一抖，面上尽是尴尬神色。

    刚想要说点表忠心的话，就被郑圣摆手打断。

    “行了，其他的以后再说，还是先把研究船弄到手，你先恢复能量吧。”

    奇摩郑重的点点头，然后再郑圣惊悚的目光下，指甲在胸口一划。

    露出跳动的心脏后，奇摩直愣愣的把血晶按压在了心脏上面。

    郑圣眨巴眨巴眼睛，看着血晶被蠕动的心脏，一点点的吞吃了进去，只感觉一阵恶寒。

    血晶被心脏吞吃后，被划开的胸膛，以肉眼可见的速度恢复，直至消失不见。

    紧接着，奇摩身上出现了血色的能量纹路，几次闪灭之后，奇摩彻底的恢复正常。

    看着已经恢复血色的奇摩，郑圣摩挲着下巴。

    他刚刚好想看到，奇摩身上大大小小，无数的缝合伤口。

    在血色能量纹路闪灭之后，就全部消失了。

    对于这些缝合伤口，郑圣隐隐的有了一种猜测。

    看奇摩毫不犹豫把血晶往心脏上按压的手段，该不会这些缝合伤口……

    郑圣还没想出个所以然来，奇摩就满面红光的再次跪倒在郑圣的面前。

    “多谢主人的恩赐，不但让属下拥有了能量池的功能，还让属性的能量恢复几级跳的加强！”

    闻言，郑圣眼露精光，不可思议的说道。

    “你是说，你能获取到血晶里面的属性？”

    奇摩非常诧异的抬头看了一眼郑圣，随即点点头。

    看了看奇摩，再看了看血鬼，郑圣严厉的问道。

    “这是你们新神族所有人，都特有的能力吗？”

    奇摩闻言，摇头说道：“新神族其他人应该是没有这种能力。”

    “我也是在偶然的情况下，才发现我能从血晶中，获取不同寻常的能……属性的。”

    奇摩这么一说，郑圣才放下心来。

    若是新神族，各个都如奇摩一般，能够从血晶中获取特殊的属性能力。

    那种情况下，郑圣觉得自己还是洗洗睡吧。

    还好还好，只有奇摩拥有这种能力。

    而奇摩现在已经成为了自己的死忠。

    “不错不错，感觉怎么样，现在恢复的如何了，出去后，能不能一次性离开禁锢监狱？”

    “感谢主人的厚赐，主人的血晶比之平常的血晶，强了至少十倍。”

    “主人放心，能量全部恢复不说，实力还有一定的精进。”

