    向楚楚走后没多久，尚可喜来到议事厅。

    尚可喜当初带两千兵马留日本，丁毅说了两年轮换，现在终于换回来了。

    “拜见总兵大人。”尚可喜高兴的道。

    后来丁毅才知道，他从日本回来，还带回了个日本的婆娘，并且以后驻守日本的部下，都喜欢带日本姑娘回来，说是比明人还温婉。

    搞的丁毅也是无语，他自己也娶了个日本女人，又不能不准手下这么干，眼睁睁看着军中日本女人越来越多。

    尚可喜1633年11月守日本，去年12月回程，接替他的，是丁毅早就安排好的许必成。

    尚可喜回来后，接替许必成守复州。

    而丁毅调走许必成的理由也很好，前段时间有细作偷走复州城的短铳，所以守将许必成，受到严惩。

    尚可喜回来的时候，丁毅正在大员，今天从复州城赶回来相见。

    “坐，快坐，海外辛苦了。”丁毅笑道。

    “不辛苦，应该的。”尚可喜向丁毅提交了海外的收获。

    按丁毅的要求，尚可喜在这两年，与情报司吴春等人一起，先组织两百人的商队，打着替丁毅和各大名藩主做生意的晃子，走遍日本各地，主要还是幕府地盘附近，也是日本眼下人口和资源最多的地方。

    一方面是收集各地资料，一方面沿途绘画，记录地形，各地驻军情况，资源情况，人口和城镇情况。

    同时在日本国内收买细作，发展日奸。

    经过两年的发展，从平户到长崎，再到幕府的地盘四周，基本地图已经全部画完，并和日本本地地图形成完善。

    当然了，这个时代画的比较简单，主要是山川，河流，主路小路等各种主要地形，不会像后世那么复杂。

    两年共发展细作一百多人，收买日奸两百多人，遍布各地。

    许必成接手后，会继续干这事，并且还要记录日本的矿产等资源分布情况。

    前期尚可喜和吴春为了快速画地图，没有多花时间在这上面，许必成接手后，需要加大在这方面的投入，有日奸的帮忙，会更容易一点。

    最后尚可喜还道，回来时，又带了一船日本工匠技能者，大概有一百多人。

    “好，干的好，尚可喜，你干的好。”丁毅大喜。

    他上次去石见银山，只听汇报，没时间看到东西，这次尚把所有资料包括地图都带回来了，的确做的很好。

    尚可喜的能力，其实比他大部份手下都强，丁毅的原班人马里，也就赵大山，张经，路超，阮思青等几个人能和他比。

    许必成过去后，估计做的不会比尚可喜好，但尚可喜前面奠定了基础，许必成再做就比较容易了。

    “大人准备什么时候对日本用兵？”尚可喜这时问。

    他觉的丁毅想这么干，将来肯定要对日本用兵。

    “这个不急，咱们现在还没必要几面开战，当然等国内稳定了才行，眼下那边，可是咱们的银粮来源。”丁毅笑道。

    尚可喜点点头，他也觉的丁毅不会这么早打日本，而且丁毅又在那边拉拢了右卫门的天草春香，将来不一定要丁毅自己出兵。

    “日本事，不要和任何人说。眼下咱们，还是全力发展。”丁毅最后认真道。

    “诺。”尚可喜表示明白。

    随后丁毅让尚可喜在复州城内，选一百亩良田，让阮文龙拔两千两银子给尚可喜，做为守日本两年的奖金。

    尚可喜大喜，拜别而去。

    尚可喜走后没多久，房子里又出现一个人，正是同样在日本呆了一段时间的吴春。

    吴春欲言又止，看看张经在，没说。

    “说吧，都是自己人。”丁毅直接道。

    吴春想了想，小声道：“尚可喜在日本两年，私卖矿货，包养日本小娘，已经敛了很多财，回来装了小半船的银子，差不多有上万两。”

    阮文龙和张经等人面面相觑。

    尚可喜必竟是东江镇出身，以前在东江镇这么多年，习惯了这么干，丁毅也没好好和他说过这些事。

    丁毅想了想，问：“他有没有卖过铳和炮？”

    “这倒没有。”

    “有没有干过对不起旅顺和我的事？”

    “也没有。”

    “人非圣贤。”丁毅长叹：“此事，不要再提。”

    “诺。”吴春不出声了。

    张经若有所思，仔细想着，自己在军中，有没有干过这种事，好像没有，这该死的情报司，这事也管？真讨厌。

    阮文龙这时道：“当在外严明纪律，不能让守将大权独览。”

    丁毅眼下地盘越来越多，登州有人，济州有人，日本有人，大员有人，这些驻守大将，权力都太大了。

    “这个好办，军政商分开，守军守城，文官管理，商业独立。”丁毅想了想，的确要稍微控制下，必竟他正在上升期，这个时候，不能让内部腐败下去。

    当晚他和阮文龙商量了好一会，最后决定。

    日本那边有日本的老朋友松平海野全权处理那边的商业，从旅顺这边的教书先生中，选一个叫刘国林的中年人，去日本配合学习，以后由他负责日本的商业。

    这些年丁毅也感觉到自己文官很少，所以着手培养，一面是孩子从小培养，一面是收来的读书人中挑选。

    刘国林为人正直，在旅顺娶的妻，孩子也在旅顺上学，也算根深蒂固的自己人，被选中去日本配合许必成，军中有许必成负责，后勤和商业上刘国林参加，所有矿产资源由刘国林处理，许必成不得插手。

    鉴于日本比较近，又没什么政务，刘国林每年可以回来几次，汇报情况。

    同时让刘国林带去了丁毅的手令，严明海外纪律，玩日本小娘可以，谁再敢以权谋私，凡举报者，可得谋私者利的一半。

    而大员那边，则从后勤司抽掉一个叫朱向阳的人去负责政务，姚新汉过去负责商业，丁毅同意两人把家眷都带去，但两人居然都不想带，要孩子在旅顺上学，只想每年回来一趟，丁毅便同意。

    今后，这些政务和商业的官员三到四年都要轮换，即可以锻练相关人才，又防止时间长了，变老油条。

