    高达冲锋，直面朝着机械龙群冲去。

    机械龙群也正面冲来。

    在林有德的控制下，高达在冲锋的同时，手中光束步枪精准射击。

    一道道光束精准命中一只只机械恐龙。

    一层淡淡的防护罩出现在机械恐龙身上，试图阻挡光束的攻击。

    但高达的光束步枪威力似乎超过了防护罩的承受上限，只是让光束稍微变得纤细了一些后，当场洞穿了机械恐龙的身躯。

    仅仅只用了3枪，三只机械恐龙就被光束击穿，啪的一声倒在地面上，引发了不小的爆炸。

    “什么鬼，这些家伙，是机器人吗？”

    三只机械恐龙的爆炸，让高达举盾阻挡冲击波的同时，飞快打开头部火神炮，对准一只扑过来的机械恐龙开火。

    火神炮穿透防护罩，将这只跳起来的机械恐龙射成了筛子。

    因为距离很近，林有德通过高达的监视器，清晰的看到了。这些机械恐龙内部是黑乎乎的一团，并不是什么机械线路。

    但即便如此，这只被射成筛子的机械恐龙还是爆炸了。

    爆炸的冲击让林有德控制着高达飞快后退，撤离爆炸的尘埃范围。

    同时，林有德展开了新人类的精神感应，失去去感应这些感悟。

    但他刚刚这么做，就面色大变，飞快将精神感应收回。

    “这种难以言表的恶心、反胃感是什么？这些家伙到底是……”

    强忍着内心的恶心与反胃、呕吐的冲动，林有德控制着机体不断后退，从王氏工厂撤离，把这些机械恐龙往王氏工厂外的空地上带。

    不知道是不是因为曾经的梦魇在如今高达的手中这般不堪一击的缘故，林有德心中的恐惧逐渐消退。

    取而代之的是浓浓的不解。

    因为随着爆炸的烟雾散去，林有德明确的看到了机械恐龙爆炸后的残骸中，只有一些银白色的机械装甲。其内部，却空空如也，什么都没有。

    “空的？怎么可能，我刚刚还看到……”

    “嗷！！！”

    机械恐龙咆哮着向高达扑来。

    林有德不在多言，收拢心神，控制着高达将手中光束步枪收起来。拔出背后的光束剑，冲了上去。

    “别给我太嚣张了，现在我可是驾驶着高达，我已经不是以前我了！”

    “给我坠落吧，78剑法！”

    光束剑一些削掉一只机械恐龙后，高达推进器全开。整个机体轻微腾空，冲锋而出。没有被机械恐龙爆炸卷入其中不说，还径直的冲到了一只机械恐龙的面前。

    这只机械恐龙长大嘴巴，嘴里蓝光汇聚。

    “你以为我会给你这种机会吗？”

    高达一盾牌砸飞机械恐龙的头，光束剑收起刀落，一剑削掉了其脑袋，在爆炸以前脱离。

    轰~！

    又一声爆炸，在空地上响起。

    林有德没有关注，只是看向场面上仅剩的两只机械恐龙。

    “还剩两只。”

    这两只机械恐龙没有冲上来，而是抬起背部那一杆像是枪械的武器。

    红光闪烁，两道红色的光束从其枪口爆发。

    刷刷两下打在高达的盾牌上，打的高达盾牌都倾斜了些许。

    “好快的速度，威力也不小。这玩意儿，是磁轨炮？”

    惊呼了一声，林有德手中动作却不慢。高达再次前冲，以灵活的走位躲开了敌人的攻击后，手起刀落，两道砍掉了两只机械恐龙的脑袋。

    伴随着两声爆炸，高达从爆炸圈中脱离，落在地面上。

    “结束了？”

    看着空地上机械恐龙们的残骸，林有德有些恍惚的看着自己的双手。

    短暂的沉默后，林有德神色兴奋的一挥手：“我做到了！”

    滴~！

    驾驶舱内通讯响起，王柳美的身影出现在屏幕上。

    “有德，你没事吧。战斗结束了吗？”

    林有德点头：“嗯，我没事。柳美你造的高达性能很强，这些次元兽根本不是对手。”

    听到这话，王柳美也是松了一口气：“是么，那就好。”

    “虽然和原定计划有些出入。”

    “但我们的高达本来做出来就是为了应对次元兽的。”

    “现在能有直接的战斗数据，对之后机体的调整也有好处。”

    “对了，有德，你不介意把你刚才驾驶高达与次元兽战斗的记录剪辑一下，拿去宣传吧？”

    林有德面色一红：“咳，只要你不把我在驾驶舱里说的话剪辑进去，就没问题。”

    王柳美笑道：“放心吧，这种事情我心里有数。有关你的隐私，我会保密的……诶？”

    林有德眉头微皱：“怎么了？”

    王柳美飞快操作着：“有德，小心，工厂上方的次元裂缝还没消失。估计战斗还没有结束。”

    “另外，我这边受到消息，城市外其他地方也出现了次元裂缝。”

    林有德瞳孔一缩：“次元裂缝，不止一条？”

    高达抬起头，看向天空那道漆黑的裂缝，推进器全开高高跃起。

    没有开枪，高达只是转身向城市的方向看去。

    依靠高达跃起的高度，高达驾驶舱里的林有德看到了。

    城市的另一个方向，还有一道次元裂缝。

    林有德满心担忧：“那边是……”

    ……

    某研究所。

    刚刚吃完拉面，杜剑龙就迫不及待的换上了驾驶服。

    “呵呵，看样子，挺合身的嘛。”

    弓沙也加围着杜剑龙转了一圈，满意的点了点头。

    杜剑龙：“谢谢你了，沙耶加。”

    弓沙也加摆手：“应该的，原本我还担心临时赶制出来的驾驶服会不合身。现在看来，没什么问题。”

    康定邦站在一旁喊道：“剑龙，开始吧。”

    杜剑龙点了点头：“好的。”

    进入一架红色小飞机的驾驶舱。

    研究所中一处类似游泳池的地方缓缓打开。

    在水浪一分为二的不断流淌中，漆黑的魔神Z缓缓出现。

    同时，杜剑龙驾驶的飞机也从另一个出口飞了出来，来到了魔神Z的头部。

    “那么，开始吧。”

    拉杆拉下，小飞机双翼向上折叠，开始向魔神Z的头部降落。并稳稳当当的与魔神Z头部完全镶嵌，重合。

    随着魔神Z的双眼亮起，魔神Z的双手高高举起。

    杜剑龙兴奋的喊道：“那么，魔神~GO！”

    同时，研究所不远处的天空上，裂开了一道裂缝……

