    团子扯了扯嘴角，努力的安慰着她，“妈妈别哭……我……我没事了……”

    乔希希连连点点头，擦掉脸上的泪水，“好，妈妈不哭。”

    见此，团子吃力的抬起手，想要替她擦拭泪水，可伸到半路他就因为没力气，又跌落了回去。

    乔希希立马接住他的手，放到自己的脸上。

    团子如愿擦拭到她脸上的泪水，眼眸微微弯了弯，“妈妈，不哭……你哭，我会……心疼的……”

    乔希希努力扬起嘴角，“好，妈妈不哭！”

    就在这时，林嫂拿着早饭来到了病房。

    她看到醒过来的团子，也是十分的开心。

    她看着熬了一夜的乔希希，眼神中是止不住的心疼，连忙说道，“小姐，你赶紧吃点东西休息一下，团子就交给我来照顾吧。”

    乔希希想要拒绝，就看到团子摇了摇头，示意她赶紧去吃早饭。

    她也不想让团子担心，只能乖乖去吃饭了。

    可乔希希食如嚼蜡，只能胡乱的吃了一点，继续回到床边守着团子，不管林嫂怎么劝说她去休息，她始终都不去。

    林嫂也奈何不了她，只能任由她在这里守着。

    就这样，直到看见团子的脸色终于恢复了过来，又把他哄睡着后，乔希希这才放下了心，此时她的眼球却已经布满了红血丝。

    “小姐，你必须听我的，赶紧回去休息，你要是把身体熬坏了，后面怎么照顾团子。”林嫂态度比较强硬地说道。

    “可……”

    乔希希的话还没有说完，就被林嫂给打断了，“小姐，你要是把身体累坏了，团子会担心的。”

    这句话，完全捏住了乔希希的死穴。

    乔希希只得轻轻的点了点头，“林嫂，团子就交给你照顾了，有什么事情一定要第一时间通知我。”

    “好！”

    乔希希依依不舍的离开了医院。

    回秦家的路上，她的脑海中全部都是团子脆弱易碎的模样。

    团子的身体不能再拖了！

    乔希希忍不住直接拨通了黑狐的电话，“我要团子父亲的下落，不能再拖了，团子等不了了……”

    黑狐闻言，连忙说道，“我已经把人全部都安排下去了，现在已经有了一个线索……”

    “有线索了？”乔希希猛地坐直身体。

    黑狐道，“秦家的人保密措施都做的太好，我们没有办法一一潜入查看，所以我们查遍了帝都所有的纹身机构，在一家纹身店得知，那个雄鹰纹身并不是普通的纹身，是一个专属定制纹身，我们正在找那个纹身师，现在已经锁定了几个纹身师，正在一一联系，只要联系上了他，就知道谁定制了那个纹身，就知道谁才是团子的亲生父亲了。”

    闻言，乔希希总算是松了一口气。

    这么多天，她总算是听到一个还算乐观的消息了。

    乔希希叮嘱道，“一定要尽快！！！”

    “你放心。”黑狐道。

    说完孩子父亲的事情，他又反馈了薛翠云那边的情况，“乔家那边还是没有任何动静，只是薛翠云最近很奇怪，给一个空号打了好几次电话。”

    空号？

    乔希希像是突然想到了什么，连忙道，“去查那个空号，以前是谁在用，以及使用者的身份，务必查的清清楚楚，一丝都不能漏下。”

    黑狐应下，“我知道。”

    挂断电话，熬了两天一夜的乔希希，这才终于疲惫的回到了秦家。

    下了出租车，乔希希付完钱，就往别墅里走去。

    就在这时，一个男人匆匆的走了过来。

    两个人撞到了一起。

    乔希希惊了一下，直直的朝后面倒去，眼看着就要接触到地面的时候，一只手突然快速的搂住了她的腰身，同时她的耳边响起一个温柔的男声，“你没事吧？”

    乔希希抬眸，就看到了一双璀璨如星辰的眼睛，不由微微一愣。

    这个男人是谁？

    男人看着眼神有些呆呆的乔希希，目光不由自主的往下看去，落到乔希希纤细的腰身上。

    他抿了抿嘴唇，拦在乔希希腰身上的手指忍不住的动了动。

    这腰……

    真细啊！

    他虽然看不到，但敢保证这腰，绝对有完美的腰肌，流畅的人鱼线！

    一定是那种富有力量，又不失美感的腰线……

    就在他想入非非的时候，乔希希猛地反应过来，连忙推开了男人，轻轻咳嗽了一声，“刚才谢谢你。”

    这时，她才彻底看清楚男人的容貌，不由挑了挑眉头。

    这个男人是谁？

    他怎么……跟秦亦寒长得有点相似呢？

    只不过，眼前的这个男人，比秦亦寒看起来要小一些，可能也就二十三四的样子，五官的线条不似秦亦寒那样棱角分明，反而柔和不少。

    尤其是他那双璀璨水润的大眼睛，不由的让人心生好感。

    乔希希在打量男人的同时，对方也在不着痕迹的打量着她，目光总是忍不住朝她的腰看去。

    他见过无数的纤腰……

    唯独这个，不仅让他眼前一亮，甚至蠢蠢欲动。

    男人扬起嘴角，眉眼弯弯，笑得很是灿烂，主动开口打破了沉默的气氛，“你好，我以前在秦家怎么从来没有见过你？”

    乔希希闻言，探究的目光上下扫视着他，“你是谁？”

    男人连忙又自我介绍道，“我叫秦星辰，秦亦寒是我哥哥。”

    他就是秦三少？

    乔希希眨了眨眼睛，连忙回答道，“三少你好，我是新来的保姆，我叫乔希希，负责照顾蕊蕊的日常。”

    “新来的保姆？”秦星辰的眼神中多了一丝兴趣。

    蕊蕊那个小魔王的性格，居然会让一个年轻的女人做她的保姆？

    而且二哥居然还同意了？

    想到这里……

    秦星辰对乔希希更加感兴趣了，“乔小姐，你是怎么成为蕊蕊的保姆的？”

    怎么成为的？

    乔希希想到自己被蕊蕊赖上的模样，只能含糊的应付道，“我……我就是机缘巧合下成为了蕊蕊的保姆。”

    机缘巧合？

    秦星辰的兴趣更加昂然了！

    可不是每个女人，都能来秦家做事，尤其是如此漂亮，还能让蕊蕊心甘情愿，二哥同意的！

    “乔小姐，你长得这么漂亮，做保姆岂不是可惜了，不如……”

