    鱼瘟病毒，是近几年来在超凡水世界当中忽然诞生，并且大规模爆发的一种奇特的【灵力病毒】。

    因为感染者不管是海兽还是人类，受感染者之后全身皮肤都会一点点的长出黑色鳞片，所以这种病毒又被称之为【黑死病】。

    而之所以叫做【灵力病毒】，是因为这种病毒和普通病毒截然不同。

    有人和海族专门研究过这种病毒，发现这种病毒竟然是由灵力变异而成的！

    这个发现，十分惊悚！

    众所周知，不管是人族还是海族，灵力都是大家修炼变强的基础。

    然而，如今灵力却变成索取生命的死神镰刀，这让人族和海族都惶恐不已！

    假如有一天，这个世界所有的灵力都变异成了【灵力病毒】，那大家还怎么愉快的玩耍？还怎么愉快的修炼？

    所以对于【黑死病】，不管是人族还是海族，都是千方百计的预防，竭尽全力的灭杀！

    不过这种灵力病毒，实在是太强悍了！

    它的传播途径主要有两种：1、液体传播。2、灵力传播。

    液体传播：各种液体，海水，以及包括人们说话时产生的飞沫！

    有研究表示，假如这个人感染了黑死病，那你只要跟他面对面说话在五米之内，他说话的飞沫传播到你的脸上，那你就会受到感染，染上黑死病！

    同时，假如一片海域的液体里发现有1克的黑死病病毒，它能够感染到方圆将近1千立方米的海域，感染力十分惊人和可怕！

    最可怕的是，这种病毒以生命为载体！

    不过是普通鱼类，普通植物，都能被黑死病感染！

    一旦感染，这一片海域的鱼类、植物类通通毙命，鱼类会肚皮翻起漂浮在海面上，鱼瘟病毒由此得名。

    而假如被感染的载体体内有灵力，也就是海兽、灵植或者人类，那这种感染更加可怕！

    黑死病病毒会将载体体内的灵力尽皆转化成为病毒，然后把这个载体转变成为一个海量病毒携带者，繁殖释放出更多的病毒！

    在这个几乎都是水的超凡水世界，这种黑死病病毒简直是无敌的存在，让所有的人类和海族闻之色变，瑟瑟发抖！

    所以对待这种病毒，如今不管是人族还是海族都采取了十分严格，甚至说是赶尽杀绝的措施！

    人族凡是发现被感染的个例，全部当场救治或捕杀，尸体焚烧。

    海族也召集了各种火属性海兽，疯狂焚烧尸体以及被感染的海兽，同时严格控制海水的流动，在部落区域设下大量海水净化法阵！

    人们和海族都十分庆幸，庆幸这种病毒但存活能力比较低，只要用火焰和一些净化法阵就能消杀。

    同时也庆幸这种病毒还暂时不能感染空气中的灵力，不能感染水中灵力，只能感染生命体内的灵力，否则整个水世界直接玩完。

    不过大家对这种病毒也还是深通恶绝，因为这病毒传染力实在是太强、太可怕了，稍微一点飞沫、液体就能中招！

    被感染后，病毒爆发的死亡率将近100%，会迅速把载体化作黑色鳞片的尸体！

    而黑死病从感染到爆发的潜伏期，一般都在一天之内。

    如果不能在潜伏期内治疗成功，那留给患者就只有死路一条。

    看着面前递过来的紧急通知，方芮丹师姐低呼一声，第一时间就连忙把手捂住自己的嘴巴、鼻子上，确定自己有带口罩，她稍微就松了一口大气！

    黑死病能通过口水飞沫传播，所以带口罩是有效防止感染的重要手段。

    当然，也可以24小时使用灵力纱衣包裹住全身，抵挡黑死病病毒的传播。

    确定自己带了口罩，方芮丹转过身，笑容微微尴尬的看着江尘和阎萌萌，这两人此时刚从荒海里执行任务回来……

    也就是说，面前这2人，属于极度高危人群。

    “那个，萌萌、江尘，你们两个等一下去做一下黑死病检测吧？”

    “没问题……”

    江尘开口道：“方师姐，你这里还有没有口罩，不然借我两个？”

    “这里是医院，不要我们两个本来没得的，等一下反而被感染了。”

    “哈哈，这个没问题！”

    江尘因为是全身血管和经脉都爆掉了，所有海月贝治疗了将近大半个小时才治疗完毕。

    “谢谢方师姐，方师姐手艺真好！”江尘跳下床，舒展了一下子身体，发现身体果然已经好了七七八八了，十分欣喜。

    “不客气！”

    “走吧，我们3个人一起去做一下黑死病检测！”见江尘和阎萌萌靠近，方芮丹连忙后退几步，拉开距离，脸上露出尴尬而又不失礼貌的微笑。

    江尘：“……”

    阎萌萌：“……”

    虽然戴了口罩，但还是检测一下比较准！

    毕竟黑死病的潜伏期只有一天，所以早一点检测，早一点心理踏实！

    3人说着就朝检测室走去，只见此时随着通知下来，四周已经不断有人步履匆匆的过来测试。

    黑死病已经爆发蔓延了数年时间，所以国家已经研究出了能够快速检测这种病毒的试纸和检测灵器，当场就可以出结果。

    江尘3人领到试纸连忙检测，幸好，3人3张试纸都是绿色，让3人松了一口大气。

    ……

    走出医院，望着头顶上洒落下来的温暖阳光，江尘和阎萌萌2人一时都有一种恍如隔世，获得第二次人生的感觉。

    这一次的荒海任务，实在是太坎坷和曲折了。

    尤其是最后红罗和红夷的出现，更是让众人感受到了和死亡擦肩而过的滋味。

    江尘偏过头，此时阳光洒落在肌肤白皙，一张小嘴如樱桃粉红一点的小萝莉阎萌萌身上。

    灿烂的阳光让它秀气灵动的眼眸微皱，脸上的一根根纤细绒毛清晰可见，如在她俏丽的脸庞上度上一层金光。

    一米六的萝莉身上穿着一套修身的，白色和蓝色相交的水下作战服，衣服上装饰着偏向二次元风格的裙摆和荷花袖。

    因为路上没有机会，一回到应天学院也朝医院赶来，所以这一套破烂的水下作战服还没来得及更换。

    上面满是坑坑洼洼的小破洞和各种划痕，春光乍泄，露出下面白皙的皮肤，颇有一种小萝莉身穿制服诱惑的感觉。

    阎萌萌的腰上斜挂着一个绒皮小包，小包拉链在她伟岸的胸怀斜划而过，十分吸睛。

    阎萌萌很快注意到了江尘的目光，下意识的双手护胸：“你这个大坏蛋，你在偷看什么？”

    “我没有偷看啊，我是正大光明的看。”江尘笑了笑，平静坦然的回道。

    “……”阎萌萌。

    阎萌萌忽然发现，随着和江尘接触越多，她就越是发现这个看起来道貌岸然的家伙脸皮越来越厚的事实！

    阎萌萌秀气的眼眸直瞪江尘，脸上闪烁一阵薄怒，嗔怒道：“你这个大坏蛋，你不要以为在这一次任务里面救了我，你就不用还钱了！”

    “我什么时候欠你钱了？”江尘一愣，话题被阎萌萌带歪了。

    “你从我这里诓骗了7亿，而你至今为止还没有在我这里消费过1分钱！”阎萌萌咬牙切齿的说道，一谈起那7亿就耿耿于怀！

    “你这不是欠我7亿，是什么？”阎萌萌理直气壮的说道。

    “……”江尘。

    好吧，你这一番歪理，我竟无法反驳。

    “后面我的修炼资源都跟你买，行了吧？”江尘无语，这小萝莉比自己还贪财。

    “这可是你说的！”阎萌萌顿时大喜，兴奋的原地蹦跳一下。

    江尘一双眼睛顿时就看直了！

    “那个……萌萌，”江尘轻咳一声：“听说明天东区商业街那边会上映一场新电影，咱们要不去看一下？”

    阎萌萌一对二次元大眼睛警惕的看了江尘一下：“你无缘无故叫我去看电影，不会是想要赖账吧？”

    江尘无语，只能使出杀手锏：“我！请！客！”

    阎萌萌眼睛顿时一亮：“那行吧，这可是你说的，我还要吃爆米花、快乐水、冰淇淋，全部大份！”

    我还以为你能有什么过分要求……江尘大手一挥：“大份再加双份！”

    “好！”

    又和阎萌萌说了一会儿，两人就在学校宿舍处分开。

    江尘看着阎萌萌脚尖雀跃，有些蹦蹦跳跳的可爱模样，也是开心的笑了笑。

    阎萌萌没有拒绝自己，自己距离买修炼资源不用钱的日子，似乎更进一步了！

    攻略小萝莉第一步，成功！

    美呀！

    ……

    先回宿舍洗漱一下，江尘打开储物空间看了一下自己的宠兽。

    宠兽和御兽师属于生命共享的状态，当御兽师承受到巨大伤害的时候，宠兽也同样会遭受到牵连，进入极度虚弱状态。

    生命共享，伤害共担。

    所以这4天下来，虽然小九和初云都没有受伤，但因为和江尘共享生命，所以也是处于虚弱力竭状态。

    而七星刀鱼受伤则更加严重了，一直都在昏迷当中。

    不过刚才在医院的时候，江尘也顺便让方芮丹师姐给七星刀鱼来了几发治疗，所以如今七星刀鱼终于不再是一副“咸鱼干”的模样了，悠悠的苏醒过来，不过还是有些虚弱。

    江尘心疼的摸了摸自己3头宠兽，一边亲昵抚摸着它们的脑袋，一边喂它们吃一些海兽肉，然后再把它们送回御兽空间里。

    如今江尘已经恢复如初，他身上的灵力会一点点反哺给3兽，让3兽彻底恢复。

    忙完宠兽的事，江尘换上崭新的衣服去找姜鹤年，他想要知道雷三、李青他们的情况怎么样了。

    不过有点可惜，江尘在门口扑了空，找其他老师问了一下，原来在他们五人回来的时候，姜鹤年感受到那一股地震，就直接消失在了原地。

    打开通讯贝壳，雷三、赵子翼、李青给江尘发了一条讯息，就先返回宿舍洗漱休息了。

    “看来是感受到海底古城要出世的消息了……”江尘默默猜测道。

    对于普通人来说是地震，但对于姜鹤年、司马渊这些大佬来说，应该是感受到了什么。

    既然姜鹤年不在，江尘转身就去报简清秋的大腿。

    经过这一次的任务，江尘更加看清楚了现实。

    简清秋这一根玉腿很粗，很粗，他必须得紧紧的抱住，否则天打雷劈。

    很快来到简清秋的别墅庭院，江尘敲了敲门，数秒后屋门自动打开。

    依然还是温馨的小屋，温馨的客厅，简清秋穿着白色长裙静静的站立在阳台上，安静唯美，犹如一株出尘绽放的白莲花。

    简清秋这一间独栋别墅的阳台刚好面对南荒海，简清秋站在那里静静远眺，似乎正在查看什么。

    “老师，谢谢你现身出手，否则我就见不到你了。”江尘弯身，郑重开口道。

    简清秋转身，狭长的丹凤眼上下打量了江尘一眼，见他已经完好如初，红唇微启：“我倒是宁愿我的分身没有激发。”

    简清秋在含湖贝上设下的后招有两道。

    第一道是可以防住五品将领级攻击的金色法阵。

    第二道是当第一道金色法阵防不住时，她蕴藏在含湖贝当中的分身会被激活，亲自镇压！

    激发第一道金色法阵，就说明江尘遇到的任务极其危险。

    激发第二道，那江尘只怕十死无生！

    简清秋回道沙发上坐下，给自己和江尘各倒了一杯花茶，说道：“把整个任务的前前后后，事无巨细，每个细节都跟我说一遍。”

    “是！”江尘内心一凛。

    半盏茶的功夫后，简清秋长长的睫毛下，一双美眸盯着手里已经凉了的褐色茶水，久久没有说话。

    半响，简清秋缓缓说道：“早知道我就阻止你加入炼体系，你被盯上了。”

    江尘心房一阵滚烫般的温暖。

    面前这个女人，总是能够以最面无表情的方式说出最关切他的话。

    唉，老师你但凡表情再热烈一点，身体再主动一点，咱们的关系说不定就更进一步了啊！

    “现在只怕退出不了。”江尘道。

    简清秋轻轻点头，她美眸犹如吹皱的春水，抬起头又看了江尘一眼：“不过你竟然能学会灵武技，这倒是让人意料。”

    “福祸双依，这倒是一个难得的好消息，被设计追杀也算是值了。”

    “……”江尘。

    江尘连忙道：“老师，我可是你的弟子啊，他们设计坑杀，那不就是在啪啪打你脸吗？”

    “我的性命虽然不要紧，无关轻重，但老师你的名声却无论如何都得捍卫的啊！”

    简清秋一眼就看穿了江尘的把戏，无语道：“少学这些溜须拍马屁的东西，不断修炼增强实力才是正道。”

    老师你错了，我是真的想要学如何拍你的屁屁……

    （这1章4200字，字数稍微少了一点，但前面2章有6000多字了啊，所以算是互补了……应该有些错别字，龙笔明天起床再改。

    双倍月票还有1天时间，求月票啊！！！）

