    道君这一级数的伟大存在，交战变化实在太快。

    刚才蓑衣老者瞬间出现在数亿里之外的星空中，遥遥对云洪施展神魂杀招，云洪尚未作出太多反应，就有超级存在动用大神通保护。

    道君之伟力，凸显无疑，即使云洪已堪称站在玄仙真神之顶端，面对这一层次交锋仍不由生出无力感。

    随后。

    紫甲道君出现，更是没有多少言语，一锤轰出，如石破天惊，直接撕裂茫茫星宇轰杀向了蓑衣老者。

    “道君交战？”云洪屏息遥望着。

    当年离开祖魔宇宙时，他曾见过龙君和月魔真君的交手碰撞，可那时他的实力太弱，根本看不清全貌，只能站在龙君身旁，勉强看清一小部分场景。

    现在？不谈道法感悟提升，仅仅源力的威能暴涨，就令云洪的神眼所见范围和对时空感知能力提升了不知多少倍。

    像蓑衣老者在数亿里外，都被云洪一眼看清。

    可以说，虽然以云洪实力远不能插手道君之战，连一丝帮助都提供不了，可勉强能做到观战了。

    星空外，两大道君已然展开了碰撞。

    “嗡~”只见蓑衣老者身前浮现了一柄飞剑，飞剑古朴，通体青色，但它刚一出现，那可怕剑意便令遥遥望之的云洪为之胆寒。

    好可怕的一柄先天灵宝飞剑。

    “杀！”蓑衣老者眼眸冰冷，一股无形波动幅散开，同时枯槁双手遥遥指向那巍峨十万丈的紫甲道君。

    “哗啦！”青色飞剑瞬间暴涨，从丈余瞬间暴涨至上亿里，丝毫不亚于那一柄遮天蔽日的战锤。

    飞剑所及，令茫茫星空中出现了一道道仿佛要撕裂苍穹的空间裂缝，甚至连空间乱流都被彻底压制。

    两大道君出手，速度都远远超越了所谓的‘空间波动’极限速度。

    “轰！”“轰！”“轰！”那一柄可怕飞剑，瞬间就和战锤碰撞到了一起，碰撞所产生的可怕威能令亿万里空间轰然炸响，空即层层碎裂开来，空间碎片都直接化为了纯粹的粒子流。

    战斗余波更是冲击向星河四面八方。

    其中一个方向，赫然是大千界主界，且正对着云洪所在的这片区域。

    “不好。”云洪眼睛一下就红了

    他太清楚道君战斗余波的威能，恐怕几个回合就能将整个南星仙洲夷为平地，更别说云氏府城。

    根本不可能扛住！

    如果说云洪还有机会在余波下活下来，那这方圆百亿里大地的生灵必死无疑。

    这就是站在寰宇之巅的道君，弹指间翻天覆地，一念间乾坤倒转！

    他们的伟力，已超越寻常修仙者所能见所能想的极限。

    正当云洪焦急时。

    忽然，哗！哗！哗！星空四面八方，忽然涌现出一道道紫光，密密麻麻怕是有上万道，每一道紫光都划破亿万里时空。

    这绝对是云洪所见到的最可怕光芒，比当年月魔真君施展的领域威能还要强得多。

    更为诡异的，明明如此可怕的紫光，威能却又无比内敛，竟然没有撕裂空间。

    而是仿佛天罗地网一般，挡住了两大道君产生的一切余波，令其消融在大千界主界之外。

    其中一部分紫光，更是不断没入紫甲道君那巍峨身躯中，令他的气息不断攀升，迅速超越了那蓑衣老者，真正如恒古长存的至高主宰，伟岸不可**，令人不自主生出膜拜之感。

    ……两大道君如此可怕的碰撞余波，也终于令生活在大千界主界上的一些强大生灵有所感应。

    “大千界本源力量在爆发。”

    “是道君！”

    “有敌人降临，谁能逼得东旭道君调动大千界本源之力？”生活在各处的大能者存在，一个个开始探查感应。

    他们都悟透了一条上位道，个个都称得上一方霸主，虽然难以插手道君之战，但各种手段是远远超越玄仙真神的，在无数玄仙真神还在疑惑迷茫时，生活于此界大能者，就已迅速判定交战范围，并透过时空遥遥观战。

    “有道君降临！”

    “敌对道君，因何而战？难不成是想袭杀我星宫。”

    “不太清楚。”

    “不过，他必败无疑，这里是东旭大千界，东旭道君便是无敌之存在，必胜！”这些大能者暗自交流，都对东旭道君充满了信心。

    ……在距两大道君主战场最近的南星仙洲。

    星宫分部深处，深层次的另一世界中，这里空无一人，一散发着星辰气息的老者，一直独坐于此。

    他，便是南星仙洲之主——南星金仙。

    此刻，他的眼眸中满是震惊：“月岘剑，是啼灵道君，天杀殿的啼灵道君，他怎么敢杀来的？不怕掀起界域战争吗？”

    其他大能者相隔遥远，观战很容易被交战余波震荡时空影响，可他距交战核心之地太近了，自然看得清楚。

    漫长岁月前，他曾遥遥见过啼灵真君出手一次，因此刚才一眼就认了出来，心中也愈发惊骇。

    “出现在这里，难道是……刺杀云洪？”南星金仙只想到了这一个可能。

    正常情况下，没有哪位道君会杀入敌对势力大千界，风险实在太大了。

    必须要有足够值得的东西才行。

    “只是，不知云洪的情况如此。”南星金仙暗道：“希望没事。”

    ……

    两大道君之战，震动了整个大千界，而在交战核心之地。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    在云洪震惊的神情中，两大道君展开了无比可怕的碰撞征伐，调动了大千界本源之力的东旭道君，完全爆发，一锤连着一锤，轰的宇宙本源波动都消散屏退开。

    这一刻，天地间，只有东旭道君一人为主宰。

    “东旭！”蓑衣老者愤怒咆哮，声音响彻亿万里时空。

    他即使竭尽全力爆发，依旧陷入了绝对下风，所操纵的那一柄横贯时空的战剑更被轰击的节节败退，所掌控的时空范围也层层崩溃。

    这一幕。

    看的云洪为之惊叹激动：“果然是东旭道君，据我所知，东旭道君在道君中实力不算非常强，可身处家乡世界，竟能拥有如此伟力！”

    “翻掌间，就将一位道君压制住了。”

    为东旭真君所爆发实力震撼时，云洪心中亦有疑惑。

    东旭道君来救自己，未免来的太快了。

    须知，刚刚这蓑衣老者距自己不过数亿里啊！

    不自主的，云洪脑海中冒出一个念头：“难道，东旭道君一直在隐藏在云氏府城附近，一直贴身守护着我？”

    虽觉得有些不可思议。

    可云洪思来想去，这恐怕就是真相，除此外，他想不懂东旭道君为何能够来这么快。

    “这一战。”云洪继续望去。

    星空中，在东旭道君的全力压迫下，那蓑衣老者且战且退，两人都已远离大千界主界上百亿里之远。

    但云洪有种本能感觉，若非东旭道君一直操纵大千界本源束缚交战余波，恐怕这一战余波幅散数千亿里都是寻常。

    “轰隆隆~”东旭道君的战锤，终于将那一柄战剑轰飞，闪电般砸向了蓑衣老者真身。

    “东旭，真要拼个鱼死网破？难不成，你以为单凭你一个，能够杀我？”蓑衣老者发出响彻时空的怒吼，露出一双冰冷眸子，伴随着吼声，一道道青光自他身上涌现，令时空层层冻结。

    就仿佛在周身形成了一层时空铠甲。

    “嘭！”战锤轰击，威势滔天，轰击在那时空铠甲上，使得青光幅散笼罩的一层层时空不断崩散。

    只是，一时间竟无法逼近到蓑衣老者本尊。

    “这是领域？还是什么法术手段？看样子，这蓑衣老者应该是一位大罗金仙！”云洪遥望着。

    大罗金仙，便是大罗体系一脉的顶峰，和界神体系一脉的‘永恒界神’被共尊为道君！

    见蓑衣老者挡住自己攻击，东旭道君的手段也变了：“啼灵，记得，这是我的世界！你敢来，今日，就别想走了！”

    伴随着东旭道君的冷酷声音，虚空中再度涌现出一道道紫光，那一道道紫光降临融入东旭道君，令他气息再度飙升。

    他的一双巨大手掌中。

    更是又浮现了一柄战锤。

    “轰！轰！轰！”两大战锤交替轰击，每一柄战锤的威能比之前都要强得多，令青光所幅散的时空轰然崩塌，最终狠狠砸向了蓑衣老者。

    “这？这才是大千界主宰的最强实力吗？”云洪屏息望着，这一刻，他从东旭道君身上，隐隐看到了当年龙君师尊的风采。

    太可怕！

    这种统领一方大千界的道君，在家乡世界中所能爆发出的实力太过强横，远远超越了普通道君！

    随意一击的碰撞余波，恐怕就能令金仙界神湮灭了。

    而面对如此可怕攻势，那被称为为‘啼灵’的道君竟能一直坚持到现在？

    “啼灵道君？是天杀殿的道君？”

    “各方超级势力都是有潜规则的，别说道君，就算金仙界神一般也不会对小辈出手……龙君师尊说对了，果然可能有道君对我出手，之前二十年没有出手，恐怕也是不想杀入大千界内部来。”云洪继续观战着。

    “铿！”“铿！”

    星空中，啼灵真君的那一柄战剑终于飞回了掌中，直接握住迎上了东旭道君的战锤，接连碰撞下，他的生命气息都有了明显衰减。

    “东旭。”

    “你这是在逼我！逼我！你是知道的，你杀不死我。”啼灵真君咆哮道，他既然敢独自杀入东旭大千界，自然是有些把握的。

    “啼灵，你难道还幻想天杀和诡杀来救你？”

    “放心，我星宫布下杀局，自然早有预感，会有人拦住他们的，除了他们两个，其他势力的道君想要赶来救你，都来不及的。”东旭真君手持双锤，威势滔天：“今日，你将陨落！”

    ——

    ps：第三更，为白银盟主‘宋楚玉’加更3/10

