
　　“最后的骑士，剩余两人”

　　一间不大的废弃房间里回荡着嘶哑的男声。

　　神崎士郎神色淡漠的注视着眼前镜面中的自己，那双冷漠的眸子里此刻却有着闪耀的火光在跳动。

　　距离他的计划被实现，只差那么一步了。

　　只要最后的一个骑士产生，那他的计划就将被彻底实现。

　　届时，他的妹妹神崎优衣便能通过诞生的新生命而复活。

　　哐啷啷！

　　废弃的房屋忽然天摇地动的晃动起来，房间里摆着的无数镜面也不约而同的剧烈颤抖起来，就像是在镜子里面有什么东西要苏醒过来了一样。

　　但神崎士郎连一点对这种异象的关心都没有表现出来，而只是低声的呢喃道：

　　“优衣，我一定会让你回来的。”

　　......

　　镜世界。

　　在这个一切都和现实世界呈镜面对称的奇异世界里，往日常常会因为骑士和骑士，骑士和镜兽之间的战斗而热闹起来。

　　可此刻整个镜世界却陷入了一种诡异压抑的寂静里，诺大一个世界听不到一点动静。

　　这安静得让人头皮发麻。

　　而在一片绿草茂盛的平原空地上，更是存在着让人目瞪口呆的一处吓人景色。

　　放眼望去，草地上密密麻麻的蜷缩着无数个白色的团起来的身躯，这些家伙的体表都被一种类似于蚕丝的白色丝线给包裹了起来，而在这茧子里面则是随着时间流逝而越来越强烈的心跳声。

　　在蚕茧当中，发生着生命的蜕变。

　　啪嗒！

　　一声清脆的打响指声突兀地在草原上响起，地面上那数不尽的镜兽茧像是突然之间产生了共鸣一样疯狂的颤栗起来。

　　一道黑色的人影隐隐约约在镜兽茧群的中央出现。

　　难以置信的是，这人和神崎士郎居然长得一模一样！

　　但两人的气质完全不同，神崎士郎长期表现出来的都是平静，只是把他的所有偏执和疯狂都完美的隐藏了下来。

　　可这个身穿黑色大衣的神崎士郎就完全相反，无论是高高扬起的嘴角还是那双眸子里要把世界都毁掉的痴狂都让人不寒而栗。

　　“苏醒吧...”，缥缈的声音从黑衣神崎士郎的嘴里缓缓飘出，不大的声音却像是带着某种魔力一样在草原上空经久不散的飘荡着。

　　而声音之中蕴含的奇妙力量就像是催化剂一样让地上的一个个镜兽茧蛹纷纷达到了破茧了临界点。

　　噗嗤！

　　当第一个镜兽茧蛹成功破茧，无形的号角声响起，连绵不断的破茧声响起，一只只蓝色的镜兽挥舞着锋利如刀的双手震动起背后那透明如蝉翼的翅膀飞上天空。

　　嗡嗡嗡！

　　整个天地之间都回荡起镜兽们飞翔的声音。

　　“去吧！给我撕碎整个世界！”，黑衣神崎士郎面色癫狂，伸出手朝着头顶上空一指！

　　唰！

　　那漫天飞舞的镜兽雷光骑兵立刻纷纷朝着四周飞散，口中利齿碰撞发出的清脆响声更是不曾间断。

　　这一次，是镜世界的浩劫。

　　......

　　“真司，你这是打算去哪儿？”，楚让面露无奈之色，不解的看着身前那穿着蓝色羽绒服执着前行的真司。

　　和至暗二人组战斗之后真司就成了这副模样。

　　不说话，只是自顾自的朝着一个方向不停地走，楚让真是说也说不动，拉也拉不住，只能跟着真司一起走。

　　谁能想到曾经一直是他跟屁虫的真司突然之间却性子大转换变成了这个模样。

　　“喂，真司，你好歹告诉我目的地是哪儿吧？”，楚让叹了口气，打算换个角度来突破。

　　这倒也真的奏效了，真司终于停下了脚步，转过头与楚让对视起来。

　　此刻楚让才发现，真司的两个眼圈全都是通红无比，紧咬着嘴唇一脸悲痛。

　　“真，真司，你这是怎么了？”，楚让傻了眼，没搞懂真司为什么突然变成了这个样子。

　　“楚让先生...北条先生他们都已经死了对吧”，真司尽管说的是问句，但语气却异常的肯定。

　　小天使不傻的。

　　“应该是的吧”，楚让视线下移没有再对上真司的双眸，这的确是一个显而易见的事实。

　　战斗之后再没能看见北条，浅仓的踪影，而被楚让亲手打飞了的东条同样也没有再现身。

　　在这样一个残酷无比的世界里，死亡倒不是一件稀奇的事情。

　　“那我们，是失败了吗？”，真司眼里闪烁着晶莹的光芒，似乎在问楚让又像是在问他自己，“剩下的骑士，只有楚让先生你和我还有奥丁了吧。

　　“神崎士郎应该很快就会找上我们了”，真司沉默了几秒，“那时候，那时候楚让先生你就走吧。

　　“回到你自己的世界去，我来帮你拖住他。”

　　真司也意识到了，楚让的来历和他们完全不同。

　　“你小子在说什么啊？”，楚让变了脸色，又惊又怒的看着真司，“你是觉得其他骑士死了我们就失败了吗？

　　“居然还说出你去拖住神崎士郎让我跑的鬼话？忘了我之前告诉你的吗？我参加这场骑士战争就是为了终结这个恶心的轮回！”23sk.Com

　　说完一通，楚让感觉到自己内心的气消了一些，语气又放缓下来，“真司，不要放弃希望好吗？

　　“我知道你不是会放弃希望的人，现在不说这个，你只要知道我有把握实现我所说的就行了。

　　“你这下能不能告诉我，你究竟在往哪儿走？”

　　嗡嗡嗡！！！

　　强烈刺耳的鸣叫声猝然响起，楚让与真司立马止住话题同时朝着身边存在的反射面看去。

　　无数蓝色的雷光骑兵呼啸着在镜世界里飞过，在楚让和真司的视野里他们所看的狭窄镜面更是被雷光骑兵们给完完全全的填满了。

　　镜兽的数量之巨可想而知！

　　但这般庞大的镜兽集群又是在奔赴向哪个方向？

　　现实世界可是都没有人类了啊！

　　楚让表情突然一僵。

　　在镜世界里的某些地方，可还有着人群隐匿着。

　　雷光骑兵的目标，不会就是那些人吧！

　　“次郎！”，真司突然不安地大叫一声，满脸都是紧张的神色，都来不及和楚让解释便自个甩开双臂朝着一个方向飞奔起来！

　　霎时，楚让意识到了真司的目标，这家伙也许一开始就是在去找次郎。

　　那个他仍还可以守护之人。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百四十二章 前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 