
深夜。

安东尼提着一把长刀从警察局的门口走了出来。

他无声地行走在街道的阴影中，他的脚步很轻，像是一只在夜晚行动的猫。

虽然他从来没有承认过来自父亲那边的姓氏，但却与男人信奉着相同的一句话：“亚伯拉罕有仇必报。”

他收集了那个血族剩下的痕迹，将其交给了伦恩，原本伦恩打算就此结案，并没有要将这个案件追查到底的想法。

只是当安东尼用“救赎”指着他的脑袋的时候，他立刻改变了自己的立场，从办公桌的下面拿出了一个看上去非常古老的灯笼递给了安东尼。

“四级超凡物品，魂灯，可以通过燃烧物品的方法来找到物品的主人。”

“副作用，当点燃魂灯的时候，持有者的灵感会被一同点燃，若持有时间过长，将会被卷入灯中燃烧。”

安东尼完全忽略了这个超凡物品的副作用，在走出警察局的那一刻，便将吸血鬼留下的灰烬丢入了魂灯里面。

陈旧的魂灯瞬间“飘”了起来，昏黄的灯火指向了西北的方向。

与此同时，安东尼感受到了一股像是来自灵魂深处的灼烧感，很淡，但是确实是存在着的。

“希望不要让我花费太长的时间。”，叹了口低沉的气，安东尼顺着魂灯指引的方向疾步走了起来。

他行走在路灯所照射不到的阴影之中，黑色的头发与眼睛与其融为一体，仿佛天生就属于那里。

......

在月亮升到了教堂尖顶顶端的时候，安东尼在一处建筑物前停下了脚步。

这是一处庄园，他曾经以一种特殊手段所来过的庄园。

黑天鹅庄园。

安东尼在餐桌上时曾听格丽斯太太讲过这里的传说：这个小庄园早就从帝国版图上消失，只有100多年前的诗集史册，才会偶尔提起这个每到春季就引来大批黑天鹅栖息的漂亮景点，可近100多年来没有一只黑天鹅眷顾这座庄园，所以它就逐渐消失于吟游诗人的视野。

“没想到最后会来到这个地方。”

安东尼挑了挑眉，飞快地攀上了面前的铁门，然后悄无声息地落在了地面上。

他抬头看了眼，那盏漂浮在天空中的魂灯愈发明亮了，与周围一片寂静的黑暗形成了鲜明的对比。

他缓步走到宅邸的入口前，开放的大厅正中央，可以看见一个穿着外套的人影，安东尼微微犹豫了一下后，伸手敲门：“灰羽小姐，晚上好。”

他垂下长长的睫毛，低声笑道：“您身上忍冬花的味道像上次见面时一样令人印象深刻。”

“晚上好。”

曾经想要为安东尼上一次历史课的少女伸手打开了门：“深夜拜访，有什么事情么？”

“一件没什么大不了的事情。”

安东尼笑着指向前方飘着的魂灯：“想要找一个罪犯而已。”

灰羽沉默了一会儿，然后用一种极低的声音说道：“你找错地方了，这里是柯蒂斯亲王的庄园，没有你所说的罪犯。”

“这样么？”

安东尼点了点头，听到“柯蒂斯亲王”这个称呼，他终于明白了为何之前总是对“柯蒂斯”这个姓氏有着熟悉感。

柯蒂斯亲王，25年前金雀花帝国黑蔷薇骑士团团长，传说因手上沾染太多血液而触怒了某位神明，所以神明向那位亲王降下了最恶毒的诅咒。

不过最让安东尼感觉讽刺的是，柯蒂斯亲王，这名帝国20年前最尊贵的亲王、最骁勇的将军，在他的后半截人生中从来没有过一次杀生的记录，就连那本流传在民间的书籍上都称赞了他的为人宽厚，甚至在步入黑夜的国度之前曾经下令，禁止任何人给他殉葬。

对于这样的一名亲王，即使是他的后代，安东尼也会给与足够的尊重。

“那么，十分抱歉。”

思索了一会儿后，安东尼摘下头上的帽子，对着眼前的女人微微弯腰：“打扰了您休息的时间。”

灰羽没有说话，只是默默地看着安东尼离开的背影。

潜意识中，她觉得这个男人并不会这么简单地就放弃，那副单薄的金丝眼镜根本就遮不住他眼中闪烁的杀机。

也正如她所想的，安东尼根本就没有离开这个庄园的意思，他在道路的转角处消失，却又在密林中出现，跟着魂灯的指引，像是幽灵一般悄然地行走在夜晚的庄园中。

绕过了灰羽所住的宅邸，魂灯在一个不起眼的木制小屋前停了下来，其中的昏黄色火焰瞬间暴涨，然后彻底地熄灭了。

安东尼轻声笑了笑，抬起头来，贴在小屋的边缘，透过没有关上的窗户仔细打量着这个小屋。

小屋里面散布着各种各种军用物品，几把可以折叠的帆布椅子，一张办公桌，衣架上挂着一件绿色的军服。

他微微耸动鼻子，空气中弥漫着淡淡的火药味，这间帐篷里似乎还储备着相当数量的弹药。

看起来这个房间的主人是位久经沙场的战士，可能是一位老军官，各种军需品在桌上摆放整齐，敌袭一来他随时都能全副武装投入作战。

但此刻安东尼却不由地皱起了眉头，他想到了在上午的战斗中所见到的那个戴着巫师帽的女人，她看上去漂亮而又精致，与这样的房间明显不是一个风格。

确认了小屋里没有人以后，安东尼轻轻推门而入，就着窗外透进来的微弱月光，他发现这里的各种文字都是克洛伊文。

安东尼愣了一下，克洛伊帝国在金雀花一般被称为雪国，是占据了北方浩瀚冰原的超级大国。

金雀花与雪国的关系一直比较紧张，在维林诺人看来克洛伊是个出产蛮夷的地方，但又很神秘，跟其他国家格格不入。

可在这个南方的小镇里怎么会住着雪国人？

正当安东尼尝试着去辨认书桌上的文字时，突然，他的灵感警铃大作，他下意识地抽出长刀，朝着左边轻轻格挡。

“很不错的速度。”

“你也是。”

双方简短交换一句话后，伴随金属声响拉开距离。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69028565"  chaptername="第二十章  亚伯拉罕有仇必报">加入书签</a>
</div>
