    牛青天头颅滚落，带着一脸的悲愤化光消散。

    苏逸面无表情，心里却有些莫名其妙。

    不讲武德……这都哪跟哪啊？

    之前只是说好了不用灵力，又没说不许用武器，这头牛妖这么悲愤做什么？

    【竞技场斗法获胜，周天榜排名提升至52398名。】

    ……

    三天后，周天境。

    灵蛹从背后裂开一条缝隙，一只五彩斑斓，颜色随着周围环境变幻的漂亮灵蝶，出现在苏逸指尖。

    感受着自己与灵心蝶之间的神魂联系，苏逸心念一动，指令下达。

    随即，灵心蝶飞到空中，颜色变为透明，难以被察觉，气息也变得极为微弱，几乎无法被感知到。

    而苏逸就仿佛多了一双眼睛一般，可以从高空清晰的俯瞰四周。

    “很好！”

    苏逸满意的点点头，灵心蝶栖落于他的肩膀，颜色瞬间变幻成白色，和他的衣袍融为一体。

    接下来，他小心的收起晶莹如玉的灵蛹。

    这灵蛹内依旧有着一丝旺盛生机，如果灵心蝶死亡，还有一次在灵蛹上化茧重生的机会。

    苏逸对肩膀上的灵心蝶微笑道：“你可以变化颜色，还能化茧重生，以后我就称呼你为化蝶吧。”

    灵心蝶的翅膀微微张合，从神魂中传达出一丝喜悦之情，看来它很喜欢这个名字。

    ...

    接下来的几天里，苏逸没有再来周天境。

    他每日修炼之余，都会和月小霜斗法切磋，接受对方的悉心指点。

    原本苗小白也兴致勃勃的想要参加，可是当她把修为压制在筑基初期，而被苏逸一拳撂倒时……她就蔫了，再也不提切磋指点的事情。

    小师弟的肉身太强悍了！比同阶妖族还要恐怖许多，而且在剑道上的进境更是一日千里……

    而苗小白只是个贪吃贪睡的小猫咪，身为师姐，她决定不跟小师弟一般计较。

    就这样，九天时间转眼即逝。

    外界过了九天，周天境中则是过去了三个月，已经快到绝灵秘境开启的时刻了。

    ……

    周天境，筑基天城五百里外的一座荒山上，诸多筑基修士聚集于此。

    他们衣衫飘动，年纪各不相同，大一些的白发苍苍，满脸皱纹，年轻的则是细皮嫩肉，意气风发。

    但毫无例外的是，他们的实力气息都很强大。

    有仙风道骨的修仙正派，有魔气冷森的魔道邪修，也有气息不似活人的鬼怪之流……另外，还有许多血气旺盛的妖族也来了此处。

    这些修士有些是独自前来，有的是三三两两报团，更有甚者几十上百人聚在一起。

    这些修士或是谨慎地打量周围，查看此次绝灵秘境的对手。或是互相攀谈拉交情，准备在秘境中合纵连横……总之是一片热闹喧哗。

    突然间，人群中一阵骚动，诸多修士全都仰着脖子，齐齐望向东方。

    只见蔚蓝天际处，出现了几点闪烁星光，并逐渐放大清晰，片刻后，一道璀璨星河映入所有修士的眼中。

    星河云涛御风翻卷，银色灵光闪烁辉映，两道俊逸潇洒的白衣身影脚踏星河，从天外飞来。

    见到如此奇景，修士群中爆发出一片惊叹喧哗。

    “这是什么法器，竟有如此盛景？”

    “真是孤陋寡闻！这是白莲公子的飞行法器──星河云纱。”

    “据说这星河云纱飞行之时，犹如星河落九天，美不胜收……今日一见，果然如此！”

    “白莲公子这次又要派谁来绝灵秘境，他还没有死心啊？取那化心莲根本就是十死无生，我还从来没听说有谁成功过。”

    “派谁来都一样！中心区域的螟蛉魔虫根本无人可敌，就算是结丹修士见了那无穷无尽的魔虫，恐怕都得绕道，更何况我们这些筑基修士？”

    “啧啧～魔道功法虽然进境极快，但却有极大的隐患。这白莲公子对化心莲如此汲汲以求，恐怕他距离魔功反噬，已经不远了！”

    “嘿嘿！周天榜排名前一百又如何？功法一旦反噬，生死难料。要是哪天白莲公子的名字从周天榜上消失，那就代表他身死道消……”

    这些修士中不乏高手，白莲公子多次派人去取化心莲的事情，很多人都知道，但却没人相信他能成功。

    原因很简单，绝灵秘境自被发现至今，已经有几千年之久，但却从未传出有谁能穿过螟蛉魔虫的封锁，成功取得化心莲。

    在他们看来，白莲公子这是在“病急乱投医”，恐怕他的状况已经糟糕至极了。

    不多时，苏逸和白莲脚踩着星河云纱御空而至，落在了荒山之巅的一角。

    白莲挥手轻轻一招，然后星光闪烁，星河云纱所化的星河云涛消失不见，同时她的手中，则是多了一件半透明的素色云纱。

    苏逸和白莲并肩而立，周身三丈之内别无他人。

    周围修士不时偷偷打量他们这边，当然，他们的目光绝大多都落在了白莲身上，毕竟对方是周天境新近崛起的天骄，风头正盛。

    对于苏逸这个实力气息不显的筑基初期修士，他们只是扫了几眼便失去了兴趣，不再关注。

    一个修为平平，气血不显的筑基初期修士而已，根本不值得关注。

    山巅另一角，一个身材颀长，皮肤黝黑的独角大汉咧嘴大笑。

    “嘎嘎嘎！白莲，你不会是想让这小子帮你取化心莲吧？”

    白莲冷哼道：“是又怎样，墨蛟你有意见？”

    这名叫墨蛟的独角大汉乃是一名妖族，隶属于和“仙盟”齐名的“妖山”组织，周天榜排名一百五十六位，是白莲的手下败将。

    墨蛟眼中寒芒一闪，然后大笑着掩饰了过去。

    “没有没有！我只是担心，这小子细皮嫩肉的，恐怕连螟蛉魔虫还没见到，就被路上的妖兽毒虫吃得骨头都不剩了。”

    “不需你来费心。”

    白莲冷冷的扫了一眼墨蛟以及他身侧的那个精壮少年，没有再多说什么。

    但她却在暗中给苏逸神识传音。

    “你且听好了，在修仙界中，无论是名门正派还是魔道邪道，修士追求的都是逆天行事，超脱生死，走到最终都是在优胜劣汰，争那一线成仙机缘。”

    “如今在这绝灵秘境中，没有任何规则的束缚，其他修士为了争抢灵药，随时都可能成为你的敌人，你务必要小心谨慎。”

    苏逸点点头。

    “放心！我心里有数。”

    ……

