    漱石居外。

    当听到剑吟声响起，卢昊俊美的脸上浮现一抹亢奋期待之色，道：“符剑秘宝用在柳师叔手中，果然非同凡响，连剑吟都有震慑神魂的威势了。”

    茶锦心中却一阵发紧，俏脸大变，这哪里是剑吟，分明就是自寻死路的催魂曲！

    她转身就要冲进漱石居。

    却被卢昊拦住前路，苦口婆心道：“师妹，柳师叔已经动手，你就是去了，也已经没有机会去阻止，更何况，马上那苏奕就要死了，你该高兴才对。”

    茶锦恼火万丈，道：“我不担心苏奕出事，我担心的是柳师叔会死！”

    卢昊一呆，像听到天大的玩笑，“这怎可能？他苏奕若能杀了柳师叔，让我给他磕头都行。”

    话音还未落下，他忽地看到，柳师叔那白衣胜雪的身影出现在了围墙上。

    卢昊登时高兴笑起来：“你瞧，柳师叔他……”

    “赢了”这两字还没说出口，他就看到柳鸿奇躯体忽地一僵，腹部位置忽地冒出一柄剑锋，带出一串血花。

    而后，柳鸿奇站在围墙上的身影朝后栽倒下去。

    噗通！

    沉闷的声音隔着围墙还能听得到。

    “这……”

    卢昊瞳孔骤然瞪大，愣在那。

    茶锦也被这一幕惊到，手脚冰凉，这才刚动手多久，柳师叔就败了？

    再看卢昊那呆愣的模样，茶锦气得再忍不住道：“你就等着去给苏奕磕头吧！”

    撂下这句话，茶锦第一时间就冲进了漱石居。

    当赶到那湖畔时，就看到苏奕懒洋洋躺在藤椅中。

    而常过客把手中拎着的柳鸿奇的身体，扔在了地上，鲜血从其身上汩汩流淌而出。

    那俊朗的脸上沾满灰尘，写满愕然和仓惶之色，似至死都不敢相信这一切。

    茶锦浑身直冒寒意，手足冰凉，大热天的，娇躯却浸出一层冷汗，愣在那。

    “踹门而来，翻墙而死，堂堂月轮宗外门长老，却竟落得这般个下场，让人唏嘘呐。”

    郑天合满脸的感慨。

    前后不过呼吸之间，一个来自月轮宗的武道三重的恐怖角色，就这般被弄死，这让身为郑氏之主的郑天合都震撼得心肝颤抖。

    “自以为准备充足，便可傲视一切，还大言不惭地直呼苏兄为小东西，依我看，就这般死掉，反而便宜了他。”

    周知离似不解气，冷哼道。

    常过客目光则看向茶锦，道：“姑娘，你没事吧？”

    茶锦激灵灵打了个寒颤，清醒过来，连忙摇头，苦涩道：“我本百般劝他不要来的，可……”

    “良言难劝该死鬼，茶锦姑娘，你可不能因此而恨苏兄，你不知道，这家伙刚才的姿态何等之张狂傲慢，并且也是他第一个动手的。”

    周知离连忙解释道。

    茶锦玉容变幻，道：“我早料到会这样……”

    “苏奕，你给我等着，这件事绝不会就这般算了！”

    蓦地，漱石居外，传来卢昊的愤怒大叫声。

    茶锦脑袋嗡的一声，气得差点吐血，还要去跟宗门求救，然后跑来送人头！？

    她刚要追出去时，常过客早已第一时间冲了出去。

    没多久，常过客就返回来，摇头道：“已经被他逃了。”周知离和郑天合对视一眼，都齐齐把目光看向茶锦。

    这件事，茶锦当最清楚缘由才对。

    茶锦内心已经都快要崩溃了。

    她从一开始就劝阻柳鸿奇和卢昊，费尽口舌，却偏偏没人听她的。

    眼下倒好了，柳鸿奇这位最年轻的外门长老就此殒命！

    更让茶锦无法接受的是，卢昊却竟还愚蠢到叫嚣着要报仇……

    半响，茶锦才深呼吸一口气，勉强冷静了一些，当务之急是先把刚才的事情一一解释清楚了。

    “公子，我……”

    茶锦刚开口，坐在藤椅中的苏奕就问道，“买的晚餐呢？”

    “呃……”

    茶锦懵了一下，下意识道，“就在巷子外。”

    “那你还愣着作甚，去拿来。”

    苏奕挥了挥手。

    “噢。”

    茶锦转身匆匆而去，半途上才猛地反应过来，不对啊，我还没解释刚才的事情呢……

    旋即，她暗叹一声，强忍着内心的纷杂思绪，去巷子外找那两个拎着食盒和酒坛的小厮了。

    湖畔旁边，苏奕说道：“帮我搜一下战利品，顺便把他的尸体处理一下。”

    常过客第一时间站出来，动作飞快地开始翻检柳鸿奇身上的物品，每一寸地方都不放过，连发丝之间、腋下之地、以及贴身内衣都扒拉了一遍。

    手法之娴熟，让周知离叹为观止，一看就知道，常过客是个“老手”，不是第一次做这等事情。

    没多久，地上已摆着整整齐齐一堆战利品。

    做完这些，常过客从袖袍中摸出一个小瓷瓶，对着柳鸿奇的尸体微微倾倒，一片彩色粉末飘洒而下。

    在周知离和郑天合吃惊的目光注视下，柳鸿奇的尸体一点点消散，尸骨皆化作一地的焦黑灰烬，随着晚风一吹，连那些灰烬随风消散不见了。

    “这……这就是潜龙剑宗的手段？”

    郑天合不禁悚然道。

    常过客有些不好意思，干咳一声道：“我辈行走世间，难免会遇到一些需要杀人灭口、销赃灭迹的事情，干的次数多了，自然驾轻就熟，让各位见笑了。”

    郑天合倒吸凉气，这超脱世俗之上的修行势力，原来下起手来也这般黑？

    长见识了！

    这时候，茶锦已拎着食盒和酒坛返回，却只看到柳鸿奇那染血的白色衣衫遗落在地，尸体却不见了踪迹，不禁也怔了一下，神色复杂。

    “苏兄，既然此间事了，我等就先告辞了。”

    周知离很识趣地告辞。

    苏奕嗯了一声，道：“什么时候茶话会开始了，你来见我。”

    周知离连忙点头答应。

    很快，他就带着郑天合、常过客一起离开。

    夜色如墨，疏星淡月。

    灯火明亮的阁楼中，苏奕一边饮酒，一边享用着烤鲳鱼和烤全羊，很是舒坦。

    吃剩下的骨头，则丢到蹲在地上的赤猊身边。

    赤猊只嗅了嗅，就一脸嫌弃地躲开。

    茶锦见此，不禁有些好笑，这可是赤焰碧睛兽的后裔，又不是狗，哪会吃骨头？

    “公子，今天的事情，您……没生气吧？”

    犹豫了半响，茶锦才低声问道。

    “有什么好生气的，把你留在身边那一刻，本就是为了钓出你那位曾刺杀过我的师兄。”

    苏奕饮了一杯酒，随口道，“说起来，你该因为此事恨我才对。”

    茶锦内心苦涩惘然。

    是啊，自己该恨这家伙才对，可为何偏偏一点都恨不起来呢？

    反倒是心中到现在还对柳师叔和卢昊师兄有怨气，这是为何？

    这时候，苏奕忽地抬起眼睛，直视着茶锦，道：“经此一事，我心中的气也消了，我可以给你两个选择，一个是我帮你解除牵魂锁，还你自由。”

    “二是继续留在我身边当侍女，作为回报，我可以指点你修行，当然，即便如此，你也随时都可以离开。”

    茶锦一呆，似不敢相信，半响才颤声道：“真的？”

    苏奕眉头微皱，道：“你也跟在我身边一段时间了，难道还不清楚，我苏奕向来恩怨分明，言出必践？”

    茶锦连忙摇头，娇媚明净的俏脸浮起一丝讪讪之色，道：“妾身……妾身只是太高兴了，都有些不知所措……”

    苏奕点头道：“你可以先想一想，然后给我一个答复便可。”

    茶锦暗松一口气，这件事，她的确需要好好冷静思考一下。

    吃完饭，苏奕径直返回房间，开始修炼。

    茶锦也返回了房间，娇俏的倩影坐在轩窗前，望着远处那如墨夜空，有些魂不守舍。

    “我若现在返回宗门，那些长辈定会心生狐疑，毕竟柳鸿奇都死了，他们怎会相信苏奕会这般容易放过我？”

    “可若选择留下，我仍旧只是一个洗衣叠被，端茶倒水的侍女……”

    “不过，他说会指点我修行的，以他那能不可思议的手段，定可以让我获益良多，若这般的话，留在他身边，也是一桩好事……”

    “可我若这般做了，以后再遇到宗门的人前来寻仇，可该怎么办？”

    时间点滴流逝，茶锦心乱如麻。

    忽地，安静的房间中响起一道奶声奶气的嗷呜声。

    就见幼兽赤猊嗖的一下，窜到她怀中，探着毛茸茸的爪子长长伸了个懒腰，便趴在她怀中呼呼大睡起来。

    那没心没肺，无忧无虑的模样，让得茶锦一阵艳羡，这小孽障可比自己享福多了！

    “罢了，姑且这般走一步算一步吧，反正他也说了，以后我想离开，随时可以走的……”

    茶锦咬了咬红润的唇，做出决断。

    顿时，整个人都轻松不少。

    翌日清晨。

    苏奕在庭院湖畔前刚把松鹤锻体术演练数次，就见茶锦已经从外边买回了早餐。

    她神采奕奕，清媚白皙的脸庞在晨光下泛起柔和的光泽，步伐轻盈，看起来心情似不错。

    她挽起袖子，露出欺霜赛雪的手腕，手脚麻利地把各色菜肴一一摆放在案牍上，又亲手给苏奕和自己盛了一碗粥，准备妥当之后，这才脆声道：

    “公子，可以吃饭了。”

    如此绝代美人，却似已经习惯了这种伺候人的琐屑杂事，乐在其中。

    相比最初在苏奕身边时，已判若两人。

    ——

    ps：第五更送上！

    感谢鼠标的艺术、红与黑02、清风明月、第一仙书友群等等童鞋的打赏月票~

    嗯，还欠两个5更~

