    第二天，上午10点。

    湾仔军器厂街1号，警察总部二楼，新闻发布大厅。

    黄福荣穿着一身警察制服，陆志廉穿着一身黑色西装。二人坐在台上的长桌后面，看着台下众多记者，接受着他们的各种询问。

    “……黄总督察，据说风华国际还有联光股票这些年的波动，都是华业集团主席马志华所为，请问这个消息是否属实？”

    黄福荣非常严肃的看着台下众人：“确实如此，经过我们CCB和CIB的联合调查。我们发现，这些年来，以马志华为首的金融犯罪团队，多次在幕后炒作股票。不仅如此，他们还涉嫌多宗谋杀以及洗钱案，我们已经掌握了足够的证据。”

    “陆主任，听说这起案子你们ICAC也参与其中，并且你们还在追捕Z基金的老板胡志勇？”

    陆志廉点了点头，看起来没有黄福荣那么严肃：“是的，马志华先生涉嫌违反防止贿赂条例，且跟多宗商业诈骗和伪造假帐有关。

    至于胡志勇，他涉嫌违反防止贿赂条例，且伪造假帐，欺骗政府150亿的关怀基金。”

    “那黄文彬警司呢，据我们所知，警方已经停了黄文彬警司一职，你们ICAC也同样在追捕他。”

    听到黄文彬的名字，黄福荣脸色不变，只是嘴角微微扬了扬。想到对方最后落得个身死名裂的下场，他的心情就和外面的阳光一样灿烂。

    “黄文彬涉嫌违反防止贿赂条例，收受1000万的黑钱，所以一直在被我们ICAC追捕。”

    这时，突然有个记者举手，高声问道：“黄总督察，陆主任。我们得到消息，昨天晚上，马志华位于清水湾布袋澳村路的别墅发生枪战，别墅被大火烧毁，现场留下一地的尸体。

    据说死者中包括马志华、胡志勇以及他们的一群手下，另外还有黄文彬，请问这是谁做的？”

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……！”

    随着这个问题的问出，台下闪光灯的频率立刻加大。

    这些记者的消息网都很广，他们通过一些拿了好处的差佬，以及其他消息渠道，知道昨晚发生在别墅的战斗很可能是这两兄弟之间的内斗。

    只不过，这些还没有得到警方的确定。

    黄福荣和陆志廉对视一眼，然后陆志廉朝对方伸了伸手：这是你们警方的事情，我们ICAC就不参和了。

    黄福荣点了点头，十分严肃的看着台下记者：“这件案子，重案组的伙计正在调查。根据我们现场了解到的情况，初步判断是马志华和胡志勇两方人发生的火拼。”

    这话一出，众皆哗然。

    “我操，还真是兄弟相残啊！”

    “啧、啧，这简直就是现实版的豪门恩怨啊！”

    “这两兄弟，真狠！”

    “……”

    因为马志华和胡志勇这两兄弟间的内斗，新闻发布会变的更加热闹。

    旺角，西洋菜南街107号，地下的华星冰室。

    众多食客一边吃着桌上的食物，一边看着电视机中播放的新闻，发出各种评论。

    “他妈的，果然人越混蛋越有钱。”

    “操，老子前些天就在风华国际上亏了一大笔钱，早知道是他们干的，我一定提刀砍死他们。”

    “这些王八蛋，150亿，1000万，一个个都他妈的不拿钱当钱！”

    “嗯，老板，再来一份爆浆撒尿牛丸。你们别说，粥仁餐饮出品的这个牛丸味道真是不错。”

    “……”

    相比其他桌的热闹，坐在角落里的四个男人却很是安静。

    闻着空气中食物混合在一起的浓郁香味，听着周围不时响起的“吧唧”声，四个男人却一点食欲都没有。他们只是觉得嘴中的食物味同嚼蜡，完全感受不到往日的美味。

    最后，或许是忍受不了四人间沉默气氛，一个穿了黑色外套的男人指着电视机骂道：“他妈的，这些王八蛋一个比一个有钱。如果我是那个黄文彬，我也一定会收1000万。”

    一个头上顶着副墨镜的男人点了点头：“没错，他妈的，当差佬才能赚多少钱。1000万，不吃不喝干一辈子，我们都赚不到这么多钱。如果我们有了这些钱，阿豪的伤就不会再是问题了。”

    看了看说话的阿奇和阿辉，剃了个板寸头的阿金看向一直沉默不言的阿东：“你们都辞职了？”

    这话一出，原本还在说话的阿奇和阿辉都闭上了嘴巴。

    感受着对面阿金的目光，阿东放下筷子，拿起餐巾纸擦了擦嘴，同时拍了拍蓝色T袖上的食物汁水，淡淡道：“是。”

    看着阿东这副轻描淡写的动作，阿金捏了捏拳头，冷声说道：“你们三个还有没有把我当兄弟，这么大的事情，为什么不告诉我？”

    阿金怎么都没有想到，自己的三个好兄弟，竟然会背着自己从警队辞职。

    一旁的阿奇见状，连忙开口解释道：“阿金，不是你想的那样，只是，”

    阿东摆了摆手，打断了阿奇的话。

    看着阿金，阿东认真说道：“医生说了，阿豪已经度过了危险期。子弹打中了他的脊骨第二十及二十一节的神经，阿豪腰部以下的活动能力会因神经线受损而暂时瘫痪。

    不过万幸的是，子弹没有打中阿豪的脊骨和脊髓，所以他还有康复的机会。只是，这需要很多钱。

    医生告诉我，现在全世界只有瑞士的洛桑医院有成功案例。只不过，医疗费是个天文数字。”

    说到这里，阿东突然闭上了嘴巴，他有些说不下去了。想到好兄弟的凄惨模样，他就有想要杀人的冲动。

    阿奇接过了话题：“医生告诉我们，我们必须在半个月内把阿豪送到瑞士去接受治疗。否则，阿豪自身的康复能力，会对疗程中的药物产生排斥现象。所以，我们现在必须尽快筹到钱。”

    “这些事情我都知道，”阿金摆了摆手，他的目光逐一扫过三个好兄弟：“所以你们就从警队辞职了，你们想干什么，你们打算怎么替阿豪筹钱？”

    阿东不接对方的话，而是深深吸了口气：“你们都知道，是我推荐阿豪去地下钱庄当卧底的。然后，重案组在抓捕罪犯的过程中，与匪徒发生枪战，阿豪也因此中枪受了现在的重伤。所以，我必须想尽一切办法治好他。”

    听了阿东的话，阿金长长地叹了口气：“唉，上头怎么说？”

    阿耀闻言，愤怒地握紧手中筷子：“上头那些混蛋都该死，他们不但不同意支付医药费，还要把阿豪革除。”

    “没错，那些家伙都是混蛋，”想到上头对自己说的话，阿东气地咬了咬牙：“他们认为阿豪在执行任务期间，没有第一时间通知直属上司。所以，他们认为阿豪有问题，决定把他从警队中革除。

    只是，我们都了解阿豪。他当差这么多年，就凭他的良好记录，上头就应该相信他的诚信。然而，上头却不接受。

    在上头看来，我们是纪律部队，所以绝对不容许任何事情影响到警队的声誉。还说什么不检控阿豪，已经是他们最大的妥协了。

    这些杀千刀的混蛋！”

    “咔嚓！”

    看着被阿东捏断的筷子，四人再次安静了下来。

    这时，阿奇指了指电视机：“我联系了一些媒体记者，希望他们能报道阿豪的事情，可惜他们对阿豪的事情一点兴趣都没有。

    这些记者现在都忙着报道这个风华国际、华业集团、Z基团的案子，根本就顾不上我们。”

    阿耀听了，无奈地摇了摇头，语气中满是嘲讽：“废话，人家最少的犯罪金额都是1000万的黑钱。跟这个相比，阿豪的案子算得了什么。

    1000万，他妈的，这1000万给我们多好，阿豪的病就能治好了。我如果有这个机会，我也一定去拿这个1000万。”

    听了这番话，阿金身子后仰，盯着桌上的食物沉默不语。

    好一会后，阿金才问道：“钱筹的怎么样了？”

    阿奇立刻从怀中掏出一张写了不少名字和数字的白纸：“我们找了警局的伙计，目前只筹了十几万。再加上我们自己的钱，一共也才三十几万。”

    扫过白纸上的记录，阿金想了想，开口说道：“我刚把我的房子抵押了，拿了二十多万。”

    阿东三人听了，看向了阿金，神色都非常不好看。

    最后，阿东摇了摇头：“那也不够，差的太远了。我们现在需要几百万，可是我们现在所有的钱起来，也才五十多万而已。我们现在剩的时间不多了，必须加快筹钱的速度。否则，阿豪他这辈子就彻底完了。”

    “你想怎么办？”阿金再次提起了这个问题。

    看着阿金，阿东的神色很是认真：“警校毕业这么多年，我们不是在街头枪战，就是在球场上和对手拼命，我们没有一次退缩过。

    这一次，我们同样也不会例外。”

    阿金听了，微微眯起了眼睛。

    从好兄弟的话中，他听出了一丝难已掩饰的杀气。

    话说到这个份上，阿东也不打算继续隐瞒自己的好兄弟。

    他先是看了看周围的客人，然后低声说道：“阿金，你知道的，我一直在重案组做事，所以认识不少人。有个家伙，他叫魏柏麟，道上人喊他啪哥。他以前是那个曹楠的兄弟，刚刚出狱，手下有几个厉害的小弟。

    我收到消息，他不再跟曹楠混了，决定自己出来做事，盯上了一个地下钱庄。

    那家钱庄幕后有很多生意老板提供的资金，在存款和押款的当中，地下钱庄会抽取百分之五佣金，所以他们很有钱。最重要的是，那些钱都不干净，正好拿来给阿豪治病。”

    听到曹楠这个名字，阿金皱了皱眉。他当然听过这家伙的名字，对方明面上是个字画商人，其实是一个犯罪团伙的头目。

    只不过，曹楠一直很小心，做事很有头脑和计划。但凡他的行动，都不会给警方留下什么证据。如果有意外的话，他就会把手下推出去，所以他一直在外面逍遥。

    看着死死盯着自己的阿金，阿东继续说着自己的计划：“我和啪哥已经见过面了，他知道我从警队辞职了，了解我为了兄弟想跟他合作后，他同意了。今天晚上，我们就要动手。你如果想报警，那你现在就给上头打电话，我们绝对不会阻拦你。”

    看了看阿东，又看了看阿奇和阿辉。见三人一脸的坦然，阿金就知道，这三个人已经下定了决心：“你们知不知道你们在干什么，你们是警察。”

    阿东和阿奇还有阿辉对视一眼，然后阿东摇了摇头：“以前是，现在不是了。”

    听着阿东坚定的语气，阿金长长地叹了口气：“唉，你们应该都了解阿豪，他是不会要这种见不得光的钱。”

    “你放心，阿豪是不会知道的。他现在只知道躺在病床上等死，因为他知道他这辈子都拿不出钱去治病。”

    沉吟了片刻，阿金不再纠结之前的问题，而是关心起了另一件事情：“为什么是那家地下钱庄，只是因为那家地下钱庄有钱？”

    阿金觉得事情不会这么简单，要知道，阿豪就是因为卧底地下钱庄才受的伤。

    果然，就见原本一直很淡然的阿东变地狰狞起来：“那个钱庄的安保负责人叫阿祖，之前就是那个混蛋和重案组发生交火，阿豪才会被打成重伤的。

    所以在知道啪哥盯上了那家钱庄后，我才会找对方合作。这一次，我正好趁着这个机会，干掉他。”

    明白了整个计划的前因后果，想到躺在病床上的好友，阿金朝三人伸出手：“加我一个。”

    另外三人对视一眼，都有些犹豫：“阿金，你跟我们不一样，你都快结婚了。而且，你连房子都抵押了，牺牲已经很大了。这个计划还是有风险的，我们不想你出事，最后连婚都结不成。”

    “别说那么多了，我就问你们，我是不是阿豪的兄弟，我是不是你们的兄弟？”

    “是！”三人毫不犹豫的点头应道。

    “那就行了，是兄弟，那自然有福同享，有罪同当。”

    看着阿金伸出的手，阿东三人重重地点了点头：“好，这一次，我们兄弟一起干他娘的！”

    “没错，干他娘的！”

    “说的好，干他娘的！”

    四个男人，四只手，紧紧地握在了一起！

    ......

    红磡崇洁街，阿东带着阿金走向一家露天咖啡厅。

    “看到那个戴了墨镜的家伙没有，他就是啪哥。”

    得到阿东的示意，阿金朝靠坐在咖啡座上的男人看了过去。

    啪哥看上去40岁左右，嘴巴周围是一圈浓密的胡须。啪哥穿着得体的黑色西装，拉开的西装里面是一件领口敞开的黑色衬衫，看上去自有一股嚣张的气势。

    “啪哥，这是我兄弟阿金，今晚的行动他会跟我们一起。”

    啪哥从上到下认真打量了几遍阿金，看着对方衣服下结实的肌肉，满意的点了点头：“东Sir，你介绍的人，我当然欢迎喽。干我们这一行的，当然是能打的弟兄越多越好了。”

    阿东摇了摇，拉着阿金在啪哥对面坐下：“啪哥，别再喊什么东Sir，我已经不是差佬了。我现在，只想赚钱替我兄弟治病。”

    “哈哈哈哈，我明白，”想到自己调查到的情况，啪哥朝对方竖起了大拇指，一脸的佩服：“你们兄弟的感情真是让我羡慕，为了救你那个从警队中革除的兄弟，不惜从警队中辞职，跟我这样的人为伍。”

    “啪哥你说笑了，说白了，大家都是为了钱。以后，还要啪哥你带着我们兄弟发大财。”

    “哈哈哈哈，当然没问题。时间长了你就会知道，我啪哥，对自己人向来很讲义气。”啪哥拍了拍自己的胸膛，看起来很是豪爽。

    从始至终，阿金都只是默默地打量着啪哥。

    这时，啪哥突然朝阿东两人身后招了招：“这边。”

    阿东和阿金扭头，发现4个男人正朝这边走来。

    “啪哥。”四个男人跟啪哥打完招呼，看向了阿东和阿金。

    “这是阿东，这是阿金，以后会跟我们一起做事。”说完，啪哥又给阿东两人介绍出现的四个男人：“这是傻豹，刚从赤柱出来。这是高飞、狄伟还有罗杰，都是现在跟我一起做事的弟兄。”

    “你们好。”阿东朝四人点了点头。

    四人只是随意打量了阿东和阿金几眼，也没说话。

    简单介绍完，阿啪看向头上戴着毛线帽，看起来痞里痞气的罗杰：“阿杰，你姐夫阿邦什么时候出来？”

    “过几天就出来了。”罗姐说话的时候摇来摇去，声音听上去和他的动作一样，充满了痞气。

    “嗯，等他出来后，告诉我一声。”

    “好的。”

    看了看手腕上的手表，啪哥起身：“走吧，这是我出狱后的第一单行动，一定要做好充足的准备。我可不想第一单，就栽了。”

    “放心吧，啪哥，我们这么多人，还有谁是搞不定的。”罗杰拍了拍胸脯，看起来充满了自信。

    “呵呵，你也不看看自己的身体有多虚。靠你的话，能办成事才有鬼了。”傻豹不屑地撇了撇嘴。

    对于罗杰，傻豹一直都不惯。

    只不过罗杰的姐夫陶成邦很有头脑，在曹楠的团队中相当于军师的角色。所以啪哥出狱后，才会找到罗杰，让他替自己一直做事。

    说白了，啪哥打算依靠罗杰这个小痞子。等陶成邦出狱后，拉拢对方过来做事。

