
杨医生站起时,胳膊肘不小心碰到赖歌胸部，那柔软的触感……

杨医生当时就诧异地看向赖歌，他明明听到的是男子声音,而且对方头发那么短、五官线条也不柔和，怎么会？

赖歌面不改色地道：“假的，硅胶材质,之前我伪装成了女保洁员。”

杨医生信了，心想这年轻特工真厉害，不但能把变异中的他救回来，还精通易容术。

“同志，你是不是有办法救回那些变异的人？”杨医生压低声音，略微激动地问。

赖歌料到杨医生必定会问他这点，就回答道：“你的情况是侥幸，而且我没有带多少药剂进来,不过如果我能得到那些变异者的血液，你们再帮我分析出他们变异的根由，也许我可以想办法把消息传递出去，让上面先想办法研制解药，有你这个成功例子，解药研究应该不难，等到封锁解开,就能及时救人。”

杨医生当即就道：“我知道那些变异者被关在哪里,我带你去。不过他们的检查报告都汇总到了院长那里。”

“杨医生，为了你的安全着想，调查的事交给我,你只要告诉我地方在哪里就好。”赖歌婉拒了杨医生的好意。这场游戏危险度不低,他也许不能保护所有人,但能保一个就保一个。

杨医生感动，他还以为要跟着这名特工一起出生入死。

杨医生立刻坐到办公桌前，画了一张简易图，并标注了几个注意事项，“不少人都以为变异者被关在这栋住院楼的地下一层，实际上他们都被送到了康复中心。你知道那里吗？就是那栋四层的老楼，老楼地下室有特殊囚室，老早以前……咳，用来关一些杀过人的武疯子。不过在我来到这家医院之前，那里听说就没再使用过，后来更改成康复中心。”

“因为发生了这种特殊事情，院长就和警卫队商量，把几个变异者关在了那边。那边有警卫看守，你想进去恐怕不容易，建议你去找院长，虽然你说院长不可信，但如果有院长帮忙，很多事就会容易很多。”

杨医生嘴上这么说，纸上却特别注明了位于住院楼十五楼的院长办公室，和他存放病人资料的地方。

赖歌收起杨医生画的简易地图，神情特别和蔼地道：“杨医生，我还有些事想要请教你。有些事我已经知道，有些事我还不知道，我希望能印证一下我知道的情报是不是对的。”

“好，你问。”杨医生表示他知无不言。

赖歌先问了四楼的情况。

杨医生告诉赖歌，异变就是从四楼开始，目前为止，一共有四个病人失踪，三个病人死亡，还有两个病人正处在变异中。

“死掉的三个病人都是先发生变异，但都没有挺过去，他们的尸体也被送到老楼的地下停尸房，那里是老早的太平间，现在也不使用了，我们住院楼有新的太平间。”

“有两个变异中的病人没死，他们的变异似乎还在进行中，院长让把他们也送到了老楼的地下囚室。”

“至于失踪的四个病人，有三个可能已经变异，还有一个是下午才送来的病人，也不见了。”

赖歌问：“第一个发生异变的病人的病房在哪里？”

“我正准备画给你。四楼是抑郁症和幻想症患者区，他们一般不伤人，只会自伤。那边大多数都是三人间，也有两人间和单人间。最先发生变异的是一个两人间，之后就是隔壁的三人间。现在四楼的病人已经全部调到六楼一个病理研究室内，院长说把他们集中到一起看管，如果再发生变异，也能及时应对。”杨医生在纸上写明病房号。

赖歌：“你是四楼的主治医生之一？”

杨医生点头：“对，我主要就负责抑郁症患者，和幻想症患者。”

“你有他们的病历吗？”

杨医生露出为难神色：“我是医生，必须保护患者**，除非上面下发文件，否则我这边……”

“没事，我只是想要了解一下病人情况。”赖歌做出犹豫神情，“我调查的嫌疑者中有一个就是病人身份进来的，他叫戴剑华，杨医生你对他有印象吗？”

杨医生一听这个名字，立刻道：“有，他就是我的病人，他被初步判定为有较为严重的幻想症。”

“只是幻想症？他应该是杀人嫌疑犯。”赖歌奇怪道。

杨医生见赖歌对这名病人这么了解，心想自己多说一点也不算违反规定，他对戴的印象比较深刻，不用翻找病历，就说出了他的情况：“戴剑华确实是作为杀人嫌疑者送入这里，但经过医生的初步判断，怀疑他所谓的杀人很可能只是小时候看到杀人案件后，因为受到强烈刺激产生的幻觉。”

“幻觉？”赖歌没想到铁板钉钉的事到了精神病院竟然又出现扭转，他怎么看戴剑华的自白，都不觉得那是幻觉。

杨医生点头：“对，他很可能是看到父母杀死自己的亲兄弟，受不了这份刺激，加上被大人要求不能说出事实，心里有强烈愧疚感和犯罪感，这才产生错觉，认定是自己杀了亲兄弟。”

赖歌呵呵，戴剑华竟然把杀人的罪过都推到了自己亲身父母身上，很好，真的很戴剑华：“你们的判定是根据什么得来？这些情况是不是他自己说的？”

杨医生看赖歌神情，“你认为他作假？他杀人是真？他在伪装幻想症？”“我只能说，他想要伪装幻想症并不困难。以后如果你还有机会碰到戴剑华，一定要小心，这个人手上不止一条人命。”赖歌郑重警告杨医生。

杨医生慎重点头，“我会小心。”

“这事不要传出去，你自己知道就好。另外，你还要小心一个人，就是你的同事戴宇，他极有可能是伪装者。但你千万不要让他看出你已经在提防他，否则……”

杨医生被吓到了，不过他好歹也是精神科医生，想要控制自己的情绪和表情并不算很难，“我知道了。”

“戴剑华现在也被送到六楼了吗？”赖歌明知故问。

杨医生摇头：“不，戴剑华也是失踪病人之一。因为他是作为犯罪嫌疑人被送进来，住的是单间。前天晚上，四楼发生异变，后来我们清点病人人数，才发现他失踪了。”

“你知道一种玻璃纸包着的水果硬糖吗？”赖歌突然问。

杨医生一愣，拉开抽屉，拿出一包糖：“你说的是这种？”

赖歌看到了一包眼熟的水果硬糖，打开看，就是他在口袋里发现的那种。

杨医生主动解释：“这是我们用来哄病人的糖果，是医院批的经费，也是医院定的生产商，原来有些医护人员会自己带一些食物和礼品送给病人，作为安慰和奖励，但后来管理严格后，为了确保病人入口的东西都是安全的，这些安慰剂都改成由医院统一发放给医生，再由医生送给病人。”

“这种糖只给病人？”

“也不一定。”杨医生略尴尬地笑：“这种糖很便宜，护士站那里有很多，很多人都随便拿。”

赖歌感到可惜，糖果这个谜题还是没有解开。他仍旧想不通为什么有人会在一个昏迷的病患口袋中放一颗糖，还有那些护工的柜子里为什么只有一颗糖？而且他发现的四个人的糖果都放在柜子里的角落里，不显眼，但也不会让人发现不了。

赖歌又问了杨医生一些生存问题，比如水电煤气是如何维持，食物又能维持多久，手机能否打通。

杨医生满是愁容地说道：“那些浓雾出现后，手机就没有信号了，网络信号也没有。警卫队的人去检查了，但谁也无法走出浓雾，之后大家就开始担心水电的问题，但到现在为止，水电煤气都供应正常。食物的话，食堂那里也有一定量存货，但生鲜不多，那边都是有专门的购货员每天负责订购新鲜蔬菜。大家发现出不去后，无论是病人还是员工的食堂仓库就都被警卫队控制起来，我们也不知道那里的食物能支持多久。我们猜测挺多撑半个月，这还是后期只吃米面的情况。”

赖歌对此也很头疼，当即询问薯条：“薯条，游戏中像这种隔离出来的游戏场景，他们的基本生活物资要如何解决？”

薯条只说了部分：“有些可以自己耕种捕猎的就自己耕种和捕猎，比如上一场游戏的庄园。”

“那不能自己耕种，也无法捕猎卫生的呢？”

“答案涉及到本场游戏的关键，我不能说明哦。”薯条很沮丧，怀疑它以后再也不能收到零花钱了。

赖歌忙安慰薯条：“谢谢，你就说你能说的，不要为难，你已经帮助我很多。”

薯条瞬间就给赖歌的游戏界面换了个颜色。

赖歌没注意到。

赖歌和杨医生告辞，让他千万要注意自身安全，临走时，思之再三，送了他一枚圣女果：“如果受伤严重，就吃掉它。”

杨医生捧着那一枚圣女果，一脸迷茫。但只迷茫了三秒，他就把圣女果收进衣兜，拿起手机就跑出了办公室，他要去抽血化验自己的身体情况。

赖歌决定先去四楼查看情况。

四楼按照杨医生所说，已经被封锁起来，但只是关门还拦不住他。

赖歌没有用空心蒲桃隐身，就穿着一身护工服接近了四楼。

从楼梯道出来，通往四楼病房区的大门被锁住。

赖歌正要让鬼爪藤打开门锁。

“如果我是你，就不会干这种傻事。”一道冰冷的声音在他背后响起。

赖歌迅速转身，“泡泡？”

“跟我来。”穿着警卫服戴着口罩的段厉瞄了眼赖歌的胸部，再看看赖歌背部，示意赖歌跟上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67235402"  chaptername="第62章  精神病院5">加入书签</a>
</div>
