    葫芦岛，王云的别墅，地下室，回来一天后。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    实验室中，王云看着站在自己面前，穿着一身家常服的娜塔莎，点了点头，说道：“娜塔莎，准备好了吗？可能有点疼！”

    “没问题，来吧！”娜塔莎点了点头，一扬下巴，闭上了眼睛，一副慷慨赴死的样子。

    王云脸色一正，同时，他额间的第三只眼，竟是猛地睁开。

    顿时，道道金光，闪烁在实验室中。而王云，则是缓缓抬起了自己那闪烁着朦胧金光的手，轻轻的点在了娜塔莎那白皙的额头上面。

    霎那间，实验室中，竟是出现了一股股的清风，围绕着娜塔莎缓缓的旋转，带起了娜塔莎的衣角。

    点在黑寡妇额头上的手指，在王云的控制下，缓缓朝着左边移动。

    这一刻，黑寡妇娜塔莎的脸，都变得有些模糊，就像是在快速摆动一般，竟是形成了两个如同真人一般的幻影。错了，不是如同真人，就是真人。

    随着王云手指的移动，黑寡妇的脖子上，竟是出现了两个头颅，两个一模一样的头颅。只是，右边的头颅，头发是酒红色。左边的那一个，却是金色。

    而同时，黑寡妇娜塔莎的身体，开始颤抖起来，一滴滴的冷汗，顺着她那白皙的脸颊，滑了下来。因为，她感觉自己的身体，就像是有着一双力大无穷的手，将她硬生生，从以细胞为单位的基础上，将其撕成两半。

    先是头部分离，随后是肩膀，再到胸部，腰部，最后是腿部。

    娜塔莎全身的衣服，都让汗水给湿透了。可是，她却是一声未吭。别说娜塔莎。就连王云自己，也是出了一身的冷汗。分离两个融合在一起的人，那可不是开玩笑的。一个不小心，就会出人命。以至于后来，王云也闭上了眼睛，将全部心神，都放在了分离工作上面。

    终于。几分钟后，在王云的耳边。传来了扑通一声响。而指尖的柔软触感，也消失不见。

    王云连忙睁开了自己的眼睛，看着到底的那个人影儿。

    顿时，王云感觉鼻子一热，闻到了一股淡淡的血腥味。不会是流鼻血了吧，王云连忙微微抬起了头。

    分离工作很顺利，黑寡妇娜塔莎，和主世界的斯凯瑞，的确是分离了。可是。问题就处在斯凯瑞的身上。

    从娜塔莎的身上分离之后，这个女人，竟是一丝未挂。**完全映入了王云的眼帘。

    以至于看到斯凯瑞的**之后，王云的心里，就被一句话完全占据：靠，怎么哪里的毛，也是金色的？而且。这个分离方法，直接在这两人身上加上了一道类似封印一般的法则，使得两人不会在融合成一体。

    就在这个时候，娜塔莎竟是浑身一软，就要倒在地上。微抬着脑袋的王云，连忙一个箭步。将娜塔莎抱了起来，说道：“怎么样？有没有什么不适的感觉！”

    娜塔莎有气无力的睁开了眼睛，轻轻的摇了摇头，说道：“没有，就是有些累！”

    “那就好！”王云点了点头，一把将娜塔莎抱在了怀里，说道：“你先休息一下！我去找一件衣服过来！”

    说完。王云便将娜塔莎放在了实验室的椅子上，走了出去，随手将属于李美玲的白色研究服拿了一件，走回实验室，将衣服盖在了躺在地上的斯凯瑞身上。

    然而，就在这个时候，原本昏迷的斯凯瑞，竟是在这个时候，发出了一声轻吟，醒了过来。

    一时间，大眼瞪小眼，气氛异常的尴尬。

    “那个，那个，你醒了啊！”于是，王云习惯性的挠着自己的后脑勺，讪笑道。没办法，谁让他一不小心，就又占便宜了呢？

    “嗯，”斯凯瑞伸出手，揉着自己的太阳穴，缓缓坐了起来。随即，盖在她身上的研究服，便滑落了下来。一时间，两个大白兔，再一次出现在王云的眼前。与此同时，两点殷红，更是闪瞎了王云的狗眼。

    条件反射一般，王云一伸手，将研究服往上一拉，对着坐在椅子上的娜塔莎说道：“这个，我不是故意的！”

    娜塔莎顿时哭笑不得！这都什么时候了，哪里还有功夫计较这种事情？

    “怎么了？”看着突然说话的王云，似乎有些迷糊的斯凯瑞，好奇的看了看又扭回头的王云，问道。

    “没什么，没什么，”王云连忙摆手，说道：“先穿上衣服再说！”

    斯凯瑞这才算是明白了过来，低头一看，脸上闪过一丝红润，轻轻接过王云提着的衣服，说道：“又不是没看过，慌什么？”

    “啊？”王云顿时目瞪口呆。

    什么叫不是没有看过？本来就没有看过好不好？再说了，看过的，也是娜塔莎的身体啊，跟你有半毛钱的关系？

    不过，按照斯凯瑞的意思，难不成，自己和娜塔莎做过的一切，这个家伙都知道？

    那岂不是说？自己一直在双飞？话说，这到底算不算是双飞啊……

    几分钟后，王云的厨房，餐桌上。

    小丫头王熙雯，手拿筷子，看了看娜塔莎，又看了看和娜塔莎一模一样的斯凯瑞，一脸的好奇。

    “钢铁侠，记录者，美国队长……”一边用叉子吃着米饭，斯凯瑞一边说着，“王云，你的秘密还真是不少啊！难怪你会成为斯塔克工业的董事长！”

    “呃，”王云微微一顿，苦笑的看着眼前的这个女人，果然，和自己想的一样，这个女人，真的是什么都知道。

    “这些问题以后再说，”斯凯瑞用叉子叉起一块排骨，啃了起来，“现在，王董，你该怎么解决我的问题呢？”

    “什么解决？”王云微微一愣，说道：“当然你还是去当你的明星了！”

    “嗯，”斯凯瑞大眼睛一瞪，在他的瞳孔之中，竟是闪过一丝丝的电弧，竟是让王云感觉到了一丝寒意，“你想不负责任？”

    特别是在看到斯凯瑞瞳孔中的电弧，更是愕然。不是吧，难不成她和娜塔莎一样，也强化了？

    “呃，”王云再度傻眼，可怜兮兮的看向了一边的娜塔莎，都不知道该怎么说好了。

    娜塔莎耸了耸肩膀，露出了一个爱莫能助的表情。而坐在王云身边的小丫头王熙雯，抿嘴偷笑。

    “这样吧，”看到不帮自己的娜塔莎，王云清了清嗓子，说道：“你的身份，就是斯凯瑞，就是我的助理！而娜塔莎，和玉娘一起，就住在海神里面吧，刚好过几天，就要去看看玉娘！”

    “你是老板，你说了算！”娜塔莎没有任何的异议，点了点头，说道。

    “附议！”斯凯瑞举了举手中的叉子，道……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p