    “你……怎么会在这里？”

    陶云伟颤抖着手指，满脸愕然。

    他们亲眼看着王野开车离去，如今他又不声不响的回到秦家客厅。就连阴大师也没有察觉，莫非这小子是会隐身不成？

    “没想到你会回来送死？”

    倒是阴大师很镇定，他毕竟是术士，知道王野也是一位术士，趁着他刚才失神的片刻，偷偷进入客厅也很正常。

    他眼睛微微眯起，寒光凛冽：“小子，说出你的师门，本大师或许认识你师门长辈，饶你一命。”

    他这样说是想摸清楚王野的底细，方便夺取王野身上的平安符。

    旁边的秦素音已经开口提醒：“王野，你别上他们的当，他们要杀你。”

    “你都走了，为什么还要回来？”

    王野微微一笑吗，道：“我早就说过我们有缘，我又怎么忍心看着你去死。”

    秦素音摇头道：“王野，对不起，是我太任性了，我不值得你为我冒险，你快走吧，别管我了，我是咎由自取。”

    王野一听，差点就乐了。

    这个秦素音平日对自己总是爱理不理，整天防着自己，现在听见她跟自己道歉，看来她对自己出现很感动。

    这两人的出现，倒是把他们的关系拉近了许多。

    阴大师见到王野两人还有心情在谈情说爱，一张脸阴沉的可怕：“哼，你们有什么话还是留在阴曹地府说吧。”

    “你要杀我？”王野回过头，似笑非笑的看着阴大师，并没把他放在心上。

    阴大师闻言，眉头皱了一下，这小子，有恃无恐，莫非是有什么其他依仗？

    “没错，就算你出自大门派，但死在这里，又有谁知道？”阴大师已经下定决心杀王野，不在隐瞒自己的真实企图：

    “本来我还想收拾了秦家再去找你，没想到你竟然主动送上门来，看来你对自己的本事很自信。”

    “阴大师，现在怎么办？”陶云伟神色紧张。

    眼看就要拿下秦家的产业，如今又跑出一个王野，这让他有些措手不及。

    “慌什么，我早就说过了，他在这，我只是多杀一个人罢了。”阴大师面无表情，一副智珠在握的样子。

    “也是啊。”

    陶云伟闻言，暗怪自己太紧张了。

    有阴大师亲自出手，区区一个王野根本翻不了天。

    在他心目中，阴大师是一个拥有鬼神能力的世外高人，在阴大师眼里，王野连个屁都算不上。

    “小子，识相点就把你手里的平安符交出来，本大师还可以给你个痛快。否则我让你知道本大师的手段多么恐怖。”阴大师眼中带着丝丝寒意，威胁道。

    “就凭你那点三脚猫功夫？”

    王野很诧异的看着对方，怎么自己遇见的人都一个鸟样。

    本事不强，却鼻孔朝天。

    阴大师闻言，顿时暴跳如雷，他在江湖上闯荡几十年，从没有人说他是三脚猫。

    这个小子仗着自己是大门派弟子，竟敢如此羞辱他。

    若是他师门长辈在此，阴大师还能强忍这口气，可眼下王野孤身一身，就敢口出狂言，自己非要让他明白社会的险恶。

    “找死！”

    阴大师怒喝，手中凝聚出一道篮球一样大的火球。

    顿时，客厅里的温度显著升高，距离火球较近的陶云伟已经满头大汗，这火球在空中旋绕，速度越来越快，看上去就好像一个火圈。

    在火球的四周，空气已经扭曲，形成一道道涟漪。

    这火是火煞凝聚而成，温度可以达到几千度，就算钢筋也会在片刻间融化成铁水。

    无论是人或动物，一旦沾上，瞬间就能化作灰烬。

    这是阴大师绝学，平日里极少使用，若非法器已经毁坏，他也不会使出这招对付王野这个小辈。

    “小子，看看是你的平安符厉害，还是本大师六阳神火厉害！”

    阴大师得意一笑，双手结印，顿时那个火球呼啦一声，托着长长的尾巴，猛地向着王野轰杀而去。

    “啊！”

    秦素音看到火焰向王野袭来，面无血色。

    阴大师已经懒得去看王野的下场。

    他的六阳神火，融化一辆汽车也只需要几秒时间，而且遇水不灭，沾上之后就犹如附骨之疽，根本避不掉。

    哪怕只是碰到一点火花，那也能变成滔天巨焰。

    而王野只是肉体凡胎，又年纪轻轻的，修为也高不到哪去，拿什么手段来抵挡自己的六阳神火。

    怀着看王野被烧死的情景，阴大师戏虐的看过去。

    不看不要紧，一看却吓得他魂飞魄散。

    只见王野张开手掌，像篮球运动员抓球一样，把那火球抓在手中，然后双手向着中间一揉，便将那篮球般大小的六阳神火揉在灭在掌心。

    “见鬼了！”

    “怎么可能？”

    阴大师双眼都快掉在地上。

    那可是连钢铁都能瞬间融化的六阳神火，结果就这样被揉灭了，这个王野的修为到底有多高？

    “温度太低了，这点温度还不够我热身。”王野拍了拍手掌，失望地摇头。

    阴大师浑身打了寒颤，嘴皮子哆嗦：“你……你怎么做到的。”

    此时他心里再也没有之前的泰若自然，取而代之的是打心底的惧意。

    眼前的这小子，哪是一个乳臭未干的小辈，分明是一头披着年轻人皮，修炼百年的怪物。

    “逃，必须逃！”

    阴大师心里升起逃走念头。

    这根本就不是自己能够惹得起的，本来想轻松拿下秦家，天知道秦家跟这样恐怖的人有瓜葛。

    惹不起，真的惹不起！

    “既然你喜欢玩火，那你看看我这火焰这么样？”

    王野声音中，带着几分戏虐，伸出右手，啪的打了一个响指。

    哗啦一声！

    徒然一串火苗在他手指间升起，火焰如骄阳盛焰，看上去平平无奇。

    但阴大师看在眼里，却犹如见了鬼似的。

    “三昧真火！”

    “这是道家无上神火！”

    阴大师满脸骇然，本来还抱有一丝侥幸逃跑的心思，见到这一丝火苗，当场吓得魂飞魄散，膝盖不受控制的跪在了地上。

    这……

    看到这一幕，客厅里众人满脸呆滞。

