    洪德义领着十人拍开了哨站的大门。

    开门的是个六十来岁的老头，驼着背，低着头，手里还拿着扫帚，该是这哨站里的仆役。

    洪德义也不看他，大步进了前院，见堂上有人还在划拳。

    “五金魁啊！六大顺啊！七七巧啊……”

    直到洪德义这些人进来了，还在划拳的哨兵这才停了下来，纷纷起身。

    他们有五个人，一个贼眉鼠眼；一个矮壮得像个酒坛子；一个高大强壮领口里露着纹身；还有一个神情冷峻像只螳螂……

    洪德义目光一扫，落在那提领身上。

    那提领却是个年轻人，原本一只脚踩在凳子上划拳，此时才刚刚放下来。

    他模样俊俏、轻佻，留着怪怪的发饰，耳边垂着一束小辩，上面还挂着个小银链，蒙不蒙、汉不汉的，一看就是浪荡子。

    “你是这的管事？叫什么名字？”

    “脱脱。”

    洪德义一愣，接着他分明听到那浪荡少年又用蒙语说了一遍。

    “蔑里乞·脱脱帖木儿。”

    “你是汉人，为何会叫蒙古名字？”

    “我的额祈葛给我起的。”

    “额祈葛？”

    “就是养父，我的蒙古养父。”

    这时，洪德义手下一名兵士走上来，低声向他道：“百夫长，小人三个月前出城办事，记得这个哨站的提领好像是姓马，这是这人。”

    ……

    李瑕的舌头在嘴唇边滑了一下，显出几分不耐之色。

    他表面上看起来态度恭敬，但眼睛里那种不把洪德义当成一回事的神态还是藏不住。

    李瑕也知道自己演不了马有力那种恭顺的小吏，所以才反其道而行，给自己设定了一个更容易把握的角色。

    他就是不太看得起洪德义，也不怕这点被洪德义知道。

    “你们说的马有力啊？他滚蛋了，现在这哨站归我管。”李瑕道。

    “是吗？”

    洪德义没想到他这边在和兵士讲话，李瑕还会插嘴，不由瞥了他一眼，问道：“谁调你来这里的？”

    “呼和浩特的腾格尔将军，他说马上要打仗了，让我来捞点功劳。”

    洪德义听不懂。

    什么“呼和浩特”，听都没听过……

    而这个“脱脱帖木儿”说起话来，汉语里夹着蒙语，感觉就是跟下蔡城这种小地方的人不不样，让人拿捏不定。

    洪德义再次打量了李瑕，见对方这相貌非凡，气质全然不像是一个小小的哨站提领。

    他心里不由暗想：“什么蒙古贵人的养子，养的兔子吧！花里胡哨的……”

    总归这不是他要找的人，他洪德义要找的是假扮成下蔡城镇戍军的宋人。

    洪德义也懒得与这个有靠山的浪荡子啰嗦，笑了笑，道：“让我搜一搜这里吧。”

    “搜就是了。”李瑕也笑了笑，端起碗喝了口酒，咂吧着嘴，显得有些邪性。

    ~~

    “嘭”地一声响，屋门被人踹开。

    高明月与韩巧儿躲在这间屋里，眼见几个兵士冲进来，不由吓了一跳。

    紧接着，只听外面传来李瑕的声音。

    “干什么干什么，吓到我妻子了。”

    高明月转头一看，见李瑕大步迈进屋里，施施然站到她面前，挡着几个兵士的目光。

    她蓦然安心下来，很在意地看了看李瑕的头发，待看到那银链还在，她才低下头。

    “这是你浑家？”

    洪德义本在院里，听了动静也跟了进来，问了一句之后，又指了指韩巧儿，问道：“婢女？”

    “是。”

    李瑕应了一句，余光瞥见这屋里的陈设，心里有些发虚。

    这里本就是马有力的屋子，半件女人的物品也没有，只怕不好解释……

    突然。

    有人喊道：“百夫长，柴房里发现一个人。”

    洪德义转过身，带人向柴房走去。

    李瑕微微松了口气，也没空瞥一眼自己的“妻子”与“婢女”，快步跟了出去。

    柴房里，眼看有个兵士要拿掉张家俘虏嘴里塞的破布，李瑕上去就是一脚踹在那俘虏头上。

    “这是个不听话的驱口，饿他几天他就听话了。”

    “这样啊。”

    洪德义又扫视了柴房一眼，见这里也藏不了人，点了点头，道：“既然这哨站没人，走吧。”

    “我送送百夫长。”

    一行人走到哨站外，洪德义看着李瑕奇怪的发型，赔笑道：“公务在身，今夜多有得罪了，脱脱替我向你养父和腾格尔将军问好。”

    李瑕咧了咧嘴，答应下来。

    洪德义分明能感觉到他眼中隐隐的不屑。

    但正是因为种不屑，让他不愿平白得罪人。

    “走吧，到别处搜……”

    李瑕才送走洪德义，还未回到哨站里，却是又听远处传来一阵喧哗。

    他连忙跟上，赶过去一看，果然是高长寿与林子带着人去淮河边丢尸体，回来的路上被截住了。

    “百夫长，发生这几人牵着马从南边过来。”

    “你们去做什么了？”

    那边洪德义还在盘问，李瑕已大步赶了上去，笑道：“这是我们哨站的人，刚巡查完回来。”

    洪德义看向高长寿与林子，奇道：“巡查？巡查到这么晚？刚才我们问话为何不应？”

    李瑕听了，一脚就踹在林子腿上，接着又在高长寿头上一拍。

    “狗猢狲，你们又他娘的跑去逛窖子了？！”

    高长寿一愣，似是被李瑕打懵了。

    林子却是嘻嘻一笑。

    他也不用作声，就这么一笑，那表情里流露出的意味就让洪德义心知肚明了。

    ……

    一行人回到哨站，栓上门。

    林子这才拍了拍心口，长舒一口气。

    “吓死老子了。”

    李瑕道：“好险，你们身上没有脂粉气，只要那百夫长有一点点脑子，这次就折了。”

    “他哪有那么容易看破。”林子并不认同，道：“他是武将，又不是捕头。”

    他说完，朝李瑕拱了拱手，快步奔进大堂，向聂仲由道：“哥哥，刚才我看了，至少有一千户的人马在搜查附近，淮河岸边的船也全被搜走了。”

    聂仲由点了点头，向李瑕问道：“接下来如何？”

    “歇一夜，他们搜不到人，也许会以为我们已经渡过淮河回南岸了，到时他们放松了搜查，我们再走。”

    “也只能如此了。”

    “你们吃了喝了，歇吧，夜里派人盯着。”

    “你去做什么？”

    “我再去审审那个张家俘虏，看还有没有可用的情报。”李瑕道：“接下来怕是带不了这个人了……”

    这天夜里，李瑕在柴房呆了很久。

    “跟我再说说张家吧，把你知道的关于张家的一切都告诉我。”

    “好，好……大帅有十二子、二女，其中张大郎早卒、二郎张弘基现任大蒙古国宣权万户……”

    “张大郎什么时候死的？张弘基又是什么样的人？年纪、相貌、性情。”

    “……”

    许久，等这张家俘虏说完，已是深夜。

    李瑕又问道：“你识字吗？”

    “小人不识字。”

    “好，知道了……”

    ~~

    与此同时，乔琚蹲在地上，拿着火把照亮着地图。

    “搜不到？不可能的。我不信他们能这么快逃出我的包围。”

    他喃喃着，拿了一根树枝，在地上划着，像在算着什么。

    “酉时一刻……从这里逃……最快也只能逃到这里……”

    乔琚计算完，在地图上划了一个圈，站起身来。

    “听着，他们还在我们的包围内，绝对没有逃过淮河。”他弹了弹手里的地图，又高声道：“我们重点搜这个范围。一个市集、一个村庄、三个哨站，他们肯定就藏在当中某处……”

