    ;

    彭耀龙却悠悠道：“唐劫能有今曰，的确有当初冒名之因，不过龙大少，你出身世家，父为真人，消耗的资源只怕也不止十万钱了吧？修炼的年月又比他长，不照样败给他了么？”

    “彭耀龙，你什么意思？”龙焘大怒。.

    “没什么，就是有些人啊，只会盯着别人得到的好处看，却忽视那背后的努力。若唐劫只靠学院当初给他的一些好处，又岂能走到今天？再说了，那十万钱他可是连着利息一起还了的。你可别跟我说，你靠自己也还得出来哦。”

    “彭耀龙，他桎梏于你，你竟然还帮他说话？”

    彭耀龙哼了一声：“英雄惜英雄罢了。当然，这种道理，狗熊是永远不懂的。”

    “什么狗屁英雄！”龙焘冷笑：“唐劫已是强弩之末，我看他早晚要被打败，到时候他既没帮卫天冲捞到好处，反让后来者占了便宜，我看你彭大师兄可还能如此镇定。”

    这话一出，彭耀龙的脸色立刻难看了。

    龙焘说得没错。

    此时的唐劫，已不复之前的勇猛。

    连场激战，早使他疲惫不堪，即使以离经带来的强大体质，也渐渐不堪负荷。

    在将秦良送入阵内后，他便继续休息，但再他如何抓紧时间，恢复的这点气力也远不够消耗的。

    看着坐于阵外的唐劫，彭耀龙也终于忍不住叫道：“唐劫，卫天冲还不知何时才能出来，光靠你一个人，不可能一直撑下去的。你要是真能守到那时候，老子佩服你。可你要是守不到那时，与其让没用的家伙占便宜，还不如交给我们！”

    唐劫一边恢复体力，一边漠然回答：“我会守到的……若我真守不到，我必放你们，由你们自己去争。”

    “你守不到的。”苏馨玥摇摇头：“唐劫，你应该明白，越往后，进入的学子就会越密集。”

    苏馨玥一句话打在了唐劫的要害上。

    如果实力有数值，那么越是强者，相对值就越小，绝对值就越大；弱者则恰恰相反，往往是相对值较大，而绝对值较小。

    这就好比两个弱者，一个战力五，一个战力十，后者战力是前者的翻倍，绝对值差距仅为五。

    强者则可能一个战力三千，一个战力五千。后者的相对优势并没有那么多，绝对优势则差距达到两千。

    如果是对战，相对优势会重要些。

    可现在是非对抗竞赛，绝对值更有意义。

    体现在学子们身上，就是彭耀龙等人大多是一个个进入，给了唐劫各个击败的机会，可越到后面，一起进入的就越多。

    之前唐劫已经经历了一次三人同入，接下来象这样的事，只会更多。

    想了想，唐劫回答：“也只会越来越弱。”

    “那也未必，你忘了还有两个人吗？”孟拾雪冷冷道，她是在龙焘之后进入的，也被唐劫打败生擒。

    唐劫眉头一皱，他没说话，旁边秦良已凑上去道：“是不是戚少名和安如梦？”

    “白痴！”彭耀龙和龙焘同时哼道。

    还是苏馨玥道：“戚少名无意真传，安如梦无资格真传，这两人来九宫迷天阵都是为了风青玉，因此绝不可能这么快进来。拾雪说的，是叶天殇和蔡君扬。”

    “叶天殇？蔡君扬？”秦良楞了楞，这才醒悟过来，这阵中被困的，到的确是无他二人，这说明他们还没有来到灭魔道上。叶天殇的实力自不待言，蔡君扬自获得神霄剑典传承后同样突飞猛进，没理由他们到现在还没进来的，一时亦不由挠了挠头奇怪起来。

    惟有唐劫心中暗叹一声，知道这两人之所以现在未入，只怕不是进不来，而是有意不进——既然南百城，彭耀龙他们都能想到自己要堵路，叶天殇又怎么会想不到？蔡君扬更是了解自己的人，更不会想不到。

    他们迟迟不出现，只怕就是在等机会。

    等自己和其他人久战力疲之后。

    某种程度上，这也是在赌！

    赌他能赢彭耀龙！

    赌他能一直坚守到现在！

    其他人显然也意识到了这点，彭耀龙哼了一声：“这两个混蛋，到是很相信你。”

    他也知道唐劫若比自己走，一定会堵路，但他还是选择进来了，因为他更相信自己的力量。

    苏馨玥已笑道：“有意思，就是不知这两个人，谁的耐心会更好一些。不如我们赌一把如何？”

    “我看是蔡君扬。”彭耀龙道：“此人姓情略急，应该沉不住气太久。”

    孟拾雪立刻道：“我赌叶天殇。”

    龙焘道：“我赌蔡君扬。”

    这批学子被唐劫囚于阵内，闲着没事竟开始赌起来了。

    唐劫笑笑，道：“我赌叶天殇。”

    “哦？”大家一起看向唐劫。

    苏馨玥美目生辉，看着唐劫道：“唐师弟这么有把握？那要是输了，就放我们离开，可好？”

    “那我要是赢了呢？”唐劫反问。

    苏馨玥笑道：“我们人都成你阶下囚了，还能有什么可输的。”

    “那也未必。”唐劫回答：“比如龙师兄交给你的那枚破阵子，就可以作为赌注啊。”

    苏馨玥龙焘等人同时面色大变。

    他们刚才看似争吵闲聊，其实不过是转移唐劫的注意力，没想到这个时候，唐劫竟还能发现他们的行动。

    苏馨玥干笑几声，手腕一翻，已将那破阵子拿了出来。那是一方黑色玉石，上面密布阵纹，本身就是一件宝物，最擅破阵。要不是苏馨玥本身受制，很难一下发挥它的威力，这阵法早已被她破掉。这刻只能悻悻道：“唐师弟到是谨慎，不过此物不是我的，我也做不了主。”

    说着看向龙焘，龙焘哼声道：“赌就赌，我赌蔡君扬，若我赢了，你就放我过去。若我输了，这破阵子归你。”

    他不说放我们，只说放我，显然是打算自己拿下这真传了。

    “好，就这么定了，我唐劫以心魔立誓，如果是蔡君扬先到，我就放你过去。”

    看他说得那么隆重，众人也不由一呆。

    彭耀龙问：“唐劫，你凭什么这么肯定是叶天殇先到？”

    唐劫微微一笑：“因为蔡君扬了解我，他对我的信任也比叶天殇高。不过最重要的是……叶天殇已经来了。”

    说着，他看向不远处一片空旷角落，扬声道：“叶兄，你到底要等到什么时候才肯现身？”

    一片爽朗笑声随之响起，一个身影从虚无中显现而出，正是叶天殇。

    看到叶天殇从阴影中出来，所有人脸上同时变色。

    龙焘变色是因为心痛他的破阵子，随着叶天殇的出现，堵约失败，伊伊已是不客气的将宝物收走，正喜滋滋地拿在手上把玩。

    彭耀龙等人则震惊叶天殇何时会的隐匿藏迹之术，更惊讶唐劫是怎么发现的。

    每个人都在努力的隐藏自己，看起来光明磊落的彭耀龙与孟拾雪秘密勾结，叶天殇秘学隐匿藏迹之术，苏馨玥异军突起，甚至连看起来从不低调的唐劫也另有秘技，使得围观的一众学子也纷纷暗叹人心不古，世风曰下。更有学子有所领悟，回去之后发奋图强……

    这边叶天殇也是颇有些惊讶地看看唐劫：“你早就发现我了？难道你有探察之术？”

    唐劫摇摇头：“和探察之术没关系。隐匿之法虽然巧妙，却不是只有针对之法才能破解。你所掌握的不过是最低级的隐匿术，身形虽然隐去，实体还在。”

    说着唐劫指指叶天殇脚下：“你踩在草上，草会歪倒；我之前打斗时拳风猎猎，影响无处不在，你本能抵御，别的树都受影响，惟有你背靠的那颗不受影响；呼吸，心跳，脚踏沙石，都会有微弱声音；甚至于你的气味也会引来嗅觉灵敏的妖兽窥视。”

    他这话到没撒谎，他的确不是靠破妄天目发现的叶天殇，毕竟一路战斗过来，他也不可能闲着有事没事使用破妄天目，消耗宝贵的灵气。只是人在战斗时，直觉往往会被无限放大，唐劫隐隐察觉有人在暗中窥视自己，再稍加注意，自然就发现问题。

    这刻听到唐劫的话，叶天殇手中剑光突起，劈向身后，一只倒霉的想要猎食叶天殇的下品小妖已被他一剑斩翻。

    身形不动，叶天殇依然屹立，脸上已泛出苦笑：“我以为我学了隐匿之术后，就可蒙蔽天下人，想不到却被你轻轻松松就看破了。对了，那你怎么确定是我而不是蔡君扬？”

    他在旁边站立已久，赌约自然也是早知道了。

    “因为我也了解他，他不会此术。”唐劫回答。

    “也有可能是别人啊。”

    “那无所谓。”唐劫摊手：“反正赌的是你和他谁更早，只要不是君扬比你早，我就不会输。既然是赌约，总是要博一下的。”

    这件事上他却是撒谎了，一开始他的确不是靠破妄天目，但在察觉有人窥视后，他却是用破妄天目看过的，要不然也不可能和龙焘对赌，只不过破妄天目属于神霄秘技，不象阵道有自学可能，能瞒还是瞒住的好。

    叶天殇先是楞了楞，随即长笑出声：“好，好一个唐劫！既如此，那就别废话了，看剑！”

    新书推荐：、、、、、、、、、、、、

    footer();

    mark();