    “既然大戏已经开场了，这个时候，我也应该登上属于我的舞台了。”

    此时看着远方天际之中，那一道道冲天而起的黑色光柱之时，徐洛自然知道，这正是那一些亡灵法师开始进行晋升之时所展现出来的异象。

    此时随着这一些亡灵法师开始进行晋升之后，周边的一些神灵的注意力，全部都被他们给吸引了过去，而徐洛自然清楚，这正是自己等待已久的机会。

    之前的时候，徐洛就已经知会了人类高层的那一些人，知道他要进行晋升之时的时机。

    因此人类这边的顶级强者，早就已经做好了准备，开始悄悄的朝着徐洛的方向进行着汇聚。

    此时早就已经在众神大陆之上潜伏了下来，因此徐洛不用担心自己这个时候，突然之间进行晋升，到时人类没有及时作出反应，被打了一个措手不及。

    徐洛的神国，一直以来都在不断的移动之中，向着众神大陆不断靠近着，他的周围有着大量的保护伞成员的神国，在旁边拱卫着。

    此时徐洛倒没有像是之前嬴璎珞那样，直接选择将自己的神国脱离出去。

    毕竟当初嬴璎珞之所以要把自己的神国脱离出去，是因为她周边的一些邻居，本身就对她是不安分的。

    所以当时她若是继续让自己的神国处于那一些神国边缘的话，到时候自己附近的那一些邻居也一样会对他她展开攻击，所以为了避免麻烦，因此嬴璎珞直接驱使着自己的神国，脱离了周边的一些邻居的包围。

    而此时徐洛不需要这么做。

    因为周边的这一些保护伞成员，毕竟本身就是和徐洛属于同一个阵营之中，而且这一些保护伞的成员，比徐洛自己还要更加关心徐洛的安危。

    一旦徐洛出现任何危机的话，到时候无人可以带领他们继续去攻城拔寨，会使得这一些保护伞成员遭受巨大的创伤。

    毕竟这一些保护伞成员，也担心此时徐洛出现意外状况后，到时保护伞这一个庞大的利益集团会直接分崩离析。

    因此徐洛这个时候，待在这一些神国的包围之中，到时其他神灵要来对付徐洛之时，这一些保护伞成员，也将会成为徐洛的助力。

    当然此时徐洛自然不可能直接把自己所有的希望寄托在这一些保护伞成员的身上，他最为倚仗的，自然还是自己的那一些虫族。

    早在徐洛已经开始做好准备的情况之下，现实世界之中，在一个个幽冥据点之内的那一些虫族，已经没有继续在黑暗区域和那一些幽冥世界的死灵生物继续征战，而是退了回来。

    虽然说这时候，没有直接离开黑暗区域，可此时身在黑暗区域的边缘位置，这时候却是一个个进入到了沉睡状态之中。

    此时徐罗眼睁睁看着这一些亡灵法师，开始进行进阶之后，他自然也知道自己的时机已经到来了。

    所以此时开始让自己麾下这一些神王巅峰层次的深空魔蚁进入到了晋升的状态。

    现实世界和众神世界毕竟有着十倍的时间流速差距，因此这时候想要等到现实世界之中的这一些深空魔蚁完成晋升，还是得要一定时间的，不过对此，徐洛倒是不在意。

    刚好这一些深空魔蚁完成晋升，众神世界里边的自己也已经完成晋升，到时候也不用担心自己会被这些虫族给反噬。

    当徐洛打定主意，选择晋升之后，他之前在自己的神国之中，已经有了大量的神力结晶储备，而此时徐洛却根本就不需要吸收这一些储备的神力结晶。

    毕竟一开始的时候，本身就有着大量的毁灭之力，朝着徐洛涌过来，使得徐洛的实力，一直以来都在不断增长之中。

    现在徐洛只要不继续将自己身体里面这一股神力抽离出来，到时候就会自然而然达到自己真神层次，所能容纳的神力极限，到时自然就会轻而易举的直接跨越真神和神王的界限。

    此时徐洛在晋升之时，甚至根本就没有发出什么声响来。

    随后就轻而易举的从真神跨越到了神王的层次。

    本身他就已经对于毁灭法则的领悟程度达到了圆满，所以这时候轻而易举的过去，对于徐洛来说，只不过就是水到渠成的事情罢了，而直到徐洛达到了神王层次之后，此时才有这巨大的动静传出来。

    只见到这时候，徐洛的神国，开始大放光芒，乃至于在星界之上，都能够见得到徐洛神国之中，所传出来的这一种异象。

    星界之上，一直以来都对于徐洛极为关注的那一些神灵，此时见到徐洛神国之中的这种变化之后，自然知道徐洛正如同他们所猜测之中的那样，想要趁着这一些亡灵法师晋升之时，也跟着搭顺风车。

    不过想到前面的时候，他们已经做了足够准备，担心徐洛趁着这一次机会搞一些小动作，所以提前将他们的分身给派遣了下去，因此这时候心里面好歹也算是松了一口气的。

    此时众多潜伏在众神大陆之上的神灵分身，终于是纷纷窜了出来，随后则是被人类的那一些神灵阻拦在了各个地方之中，然后这一些神灵之间，开始大肆争斗了起来。

    上一次嬴璎珞晋升之时，因为打了这一些神灵一个措手不及，以至于当时能够跑过来阻拦嬴璎珞的，只有那时候本身就在众神大陆之上的人。

    可是面对已经以逸待劳的人类神灵之时，这一些异族神灵的数量，终究并不太多，因此使得嬴璎珞当时所遇到的阻力并不大。

    可此时这一些神灵，已经提前做了准备的情况下，哪怕很多神灵前去对付那一些亡灵法师，还有一些他们的分身，还没有真正下来，但此时数量，也是非常恐怖的。

    这时候人类神灵和他们之间进行征战之时，也一下子陷入到了苦战之中。

    说白了，当初跑过来阻拦嬴璎珞的那一些，不过就是和人类有着恩怨的罢了，还有一些则是因为利益的趋势，才会跑过来阻拦嬴璎珞，至于其他的那一些终众神世界本土神灵，对于嬴璎珞的晋升其实没有太大的兴趣，所以根本就没有掺合那一趟浑水。

    但是现在徐洛却不一样。

    毕竟徐洛之前的时候，指挥着众多保护伞成员，开始在外域之中纵横驰骋，有无数神灵的神国，直接被他们给破灭。

    而除了那一些现实世界，一个个文明的神灵遭殃之外，乃至于众神世界本土之中，很多神灵也是深受其害的。

    所以对于徐洛不满的神灵，大有人在。

    此时有机会可以针对徐洛下手的情况之下，这一些神灵，这时候自然不会错过这样的机会。

    正因为如此，所以这时不管是绝缘宇宙的神灵，还是众神世界本土神灵，两者纷纷动员起来的情况之下，声势自然比嬴璎珞那时候要浩大的多。

    这还是因为，众神大陆之上神灵分身，仅仅只占了要对徐洛动手的神灵之中的一小部分而已。

    若是所有神灵全部聚集起来的话，到时候即使是人类神灵全力以赴出动，也一样是扛不住的。

    就好像现在，哪怕这一些人类的神灵分身已经动员起来了，他们拼尽全力阻拦住一个个的神灵分身，可终究还是有很多神灵分身，越过了他们的防线，朝着徐洛的方向而去。

    不过此时有很多保护伞一方的神灵也自发阻拦这一些神灵的情况下，情况相对来说还好一些。

    正是因为有徐洛慷慨解囊，所以这一些人知道了如何在新手神域中的时候，一步登天，直接抵达真神层次。

    因此这时候在保护伞内部之中，真神的数量，其实并不在少数。

    此时他们这一些神灵，神国就在外域之中，因此他们神灵本体躲在自己的神国之内，但是一个个却是派遣着自己的分身，前去进行阻拦的情况下，哪怕他们这一些真神的实力并不是太过于强大，但因为一个神灵派遣多个分身前去进行阻拦的情况下，所能发挥出来的实力，也是极为强大的。

    更何况这时候是他们的主场作战，自己的神国本身就在附近，所以有了消耗之时，可以随时随地得到补充的情况下，哪怕是这一些从星界之上下来的神灵，面对他们的时候，所谓强龙不压地头蛇，真打起来，也是极为头疼的。

    即使在保护伞之中，此时有一些人心里面有着别样的想法，可是面对大量的保护伞成员，真心出手，为徐洛进行保护之时，他们也只能是把自己心里面的这一些想法给压下去。

    要知道此时保护伞之中，这一些真神级存在终究还是少数，而且他们一个个都是保护伞核心成员，若是这一些真神不愿意反水的话，到时候哪怕其他保护伞成员有别样的想法，也不过就是白搭。

    因为有着多人阻拦住这一些顶级存在的情况下，此时无人能够靠近徐洛神国的身边。

    因此这时候徐洛静静的进行晋升，此时开始和自己所掌握的毁灭法则之间相互进行融合。

    让徐洛有一些可惜的是，此时自己和毁灭法则之间的融合度，已经达到了百分之九十九点九，可惜还差最后一点，没有能够真正圆满。

    不然的话这时候他和毁灭法则之间的融合，将会极为快速，甚至瞬息之间就可以完成，而不至于像现在这样一点一点的磨。

    “终于等到这一天了！”

    而星界之上，此时在光明天国之中，光明主宰也是睁开了自己的眼睛，冷冷注视着下方那一个，让自己极为恼怒的存在。

    哪怕众神大陆和星界之上之间隔绝着无穷遥远的距离，可此时他却是直接无视了距离的障碍，清晰的看得到正处于晋升状态之中的徐洛。

    只是虽然说这时候能够清晰的看到到徐洛的存在，可是光明主宰也不至于说能够隔绝着如此遥远的距离，在有着星界作为隔绝的情况之下，可以直接打得到正处于众神世界之中的他。

    但本身就知道这时候，徐洛即将要进行晋升的情况下，光明主宰怎么可能会没有丝毫的准备呢？

    他早就已经在很早以前的时候，将自己的分身降临了下去，因此只是一直在等待徐洛进行晋升，到时候好给他来一下狠的而已。

    虽然说徐洛和光明主宰之间，没有什么深仇大恨，但一方面是两者之间，有着光明本源法则作为利益冲突，另外一方面则是前面的时候，徐洛一次次让光明主宰丢了脸面，因此光明主宰早就已经打定了主意，等到无论进行晋升之时，到时候他将会毫不犹豫的对徐洛进行出手，现在终于是等到机会了，他又怎么可能会错过这一次机会。

    甚至这时候动员起来的，可不仅仅只是光明主宰自己。

    作为一个庞大神系之主，他麾下的那一些光明系神灵，又不是吃干饭的，此时，光明主宰都已经亲自动手的情况下，他们这一些做小弟的，又怎么可能会不给他去当马前卒呢？

    只是这一些光明以神灵，还没有到徐洛身边时，却一个个都已经被别人给阻拦住了，所以这时候也就没有能够和徐洛打照面。

    徐洛并不知道自己这一次的晋升，可谓是捅了一个马蜂窝一样，有无数顶级的存在，都在暗地里注视着自己。

    就好像当初和徐洛打过交道的堕落之神萝丝，这个时候也正暗搓搓的在阴暗之地注视着徐洛。

    毕竟当初东三区的事情，对于萝丝来说，可不是一个美好的体验，导致萝丝当时的时候，被徐洛狠狠的羞辱不说，还又是赔偿，又是被打击得，可谓是很长一段时间没有缓和过来。

    但因为徐洛实力强大，而且毁灭神力，让萝丝极为忌惮的情况之下，以至于之后的时间里面，萝丝也不敢去进行打击报复。

    但这时候若是给萝丝一个机会的话，下手之时她自然也不会有丝毫的手软。

    此时萝丝身边，还有其他一些邪神，这时候也是不怀好意的看着徐洛。

    作为高等神灵，毁灭之神的继任者，这时候徐洛仅仅只是一个真神而已，按理来说的话，不至于让这么多的神灵对他加以惦记。

    但正是因为这个时候，徐洛还没有成长起来，此时对于这一些学生来说，他们若是能够击杀徐洛，随后将徐洛的毁灭神格给夺取的话，到时他们将毁灭神格据为己有，亦或者是将之进行窃取，就可以让他们掌握更多的权柄。

    而且别的不提，仅仅只是这一些年以来，徐洛在众神大陆之上，所掠夺的那大量的资源，就已经可以让无数的神灵为之眼红了。

    萝丝他们这一些人虽然说一个个看似威风凛凛，可是在众神世界之中，在其他正统神灵面前的时候，一个个都像是过街老鼠一样，处于人人喊打的状态，他们自己的那一些信徒，又已经被赶到了苦寒之地，没有几个人对他们进行敬奉的情况之下，所获得的信仰之力，自然是极为稀薄的。

    看似平时能够供应他们的消耗，可若是有可能的话，谁又会不愿意，能多得到一些信仰之力的供奉呢？

    而这时候，徐洛在他们面前就像是一只肥得流油的大肥羊一样。

    所以一个个盯上他，自然也是在情理之中的。

    在无垠的星空之中，这时候一个个身影在那里不断进行交战之中，可谓是一场大杂烩。

    大罗族的那一些顶级强者，直接将光明神系的神灵给阻拦了下来，而人类一方的神灵，这时候却是将各个文明，各个族群的那一些神灵阻拦住，还有就是保护伞的成员，也把那些乱入者全部阻拦下的情况之下，这时候战斗自然是极为激烈的。

    只是对于这一些，徐洛却根本就没有在意。

    达到了神王层次之后，对于他而言，一方面是他能明显感觉到，自己和现实世界中自己的本体之间，似乎感应更加的强烈了。

    还有另外一个原因，则是此时徐洛能明显感觉得到，在现实世界之中的自己，此时直接进行蜕变，一步跨越到了天神的层次。

    徐洛晋升到神王层次，实在是太过于顺利了。

    以至于现实世界之中的他，也是自然而然直接就完成了自己的晋升，没有想象之中那么的艰难。

    这时候他一方面融合着毁灭法则，另外一方面则是对毁灭法则进行体悟。

    之前的时候，徐洛和毁灭法则之间的融合度，毕竟仅仅只是一种模拟状态而已，而这时候却是真正的和毁灭法则之间融合，合二为一的情况之下，对于毁灭法则有了很多前面的时候所完全没有的感悟。

    只是让徐洛有一些遗憾的是，隐隐之间，因为自己和毁灭法则之间的融合，没有真正达到百分之百的情况下，现在在进行融合之时，总有一种残缺感，似乎是缺少了一些什么东西一样。

    曾经和徐洛有过接触的龙神，冥河大帝，迦南，乃至于刚刚苏醒的夜祖，这个时候其实都在各个地方注视着徐洛的方向。

    或许从古至今，在众神世界之中，还从来没有一个真神晋升之时，会有着如此巨大的动静，以至于将众神世界之中的这一些顶级存在，全部都给吸引了过来。

    甚至是这时候，在原初之地，此时命运，时间，空间这三位无上存在，其实也是注意着徐洛的方向。

    只是这时候他们除了进行注释之外，别的却是什么也没有做。

    当徐洛在和毁灭法则进行融合之时，这时在他的神国之内，只见到大量的神力结晶，以及信仰结晶，这时候却是在极速燃烧之中，将它们转化成为纯净的神力，随后直接融入到底下的这一片大地之中，因此这时候原本就已经非常庞大的神国，此时正在发生着急速的增长。

    一方面是整个神国的面积正在急速扩张之中，还有就是神国泥土之中有着大量的资源在滋生着。

    和别的神灵相比的话，徐洛其实对于自己的神国根本就不上心。

    因此神国之内，除了当初一开始时候，建设的那一个虫巢之外，之后徐洛基本上就没有怎么进行过耕耘。

    不然的话，以徐洛如此庞大一个神国，按理来说的话，应该是有着非常多的资源产出才对，可是这么长的时间之中，徐洛却根本就没有种植过什么东西。

    与此同时，当这一些信仰结晶燃烧，然后被转化成为纯净的神力之后，只见到整个神国之中，这时候却是下起了金色的雨。

    而这一些金色的雨，在飘飘扬扬洒落下来之时，此时神国之中的那一些虫族，却是直接受到了这一些神力的洗礼之后，实力在突飞猛进之中。

    信仰之力本身就是众生愿力，是最为纯净的力量之一，因此这时候由信仰之力所化为的能量，此时被这一些虫族沾染之后，就能毫无挂碍的直接把他们的实力给提升上去，而且这一种提升，没有任何的隐患，不至于说根基虚浮之类的问题。

    不过这时候徐洛却根本就不在意这一点。

    因为往日里面的时候，他若是想要将这一些虫子的实力给提升的话，本身就是轻而易举的事情，而此时神国之中，变化最为明显的自然就是排列在一个个地方之中的那一些兵种祭坛。

    神国之中，徐洛最为重视的，也正是这一些兵种祭坛。

    因为这一些兵种祭坛，每日能够让徐洛召唤大量的虫族出来，使得徐洛手下的虫族大军，时时刻刻都在增长之中。

    而这一些兵种祭坛，外形上似乎并没有什么太大的变化，但是内里的话，却是有了极为明显的特异之处。

    而此时受到了信仰之力所化的雨的洗礼之后，这一些虫族的体型也正在急速增长之中。

    体型增长了，自然就意味着这时候，他们的实力也在迅速地增长之中。

    而与此同时，这时候徐洛身前也是出现了一些黑色的，小小的虫子。

    曾几何时，徐洛其实根本就不敢将这一些虫族给暴露出来。

    因为当时他深知自己说是将这一些虫族给弄出来的话，到时候他将会成为众神公敌。

    以当时他的实力，即使是有着这样的大杀器，能够让自己拥有着一些杀手锏，但若是将这一些东西暴露出来之后，他将在众神世界之中，失去立足之地。

    甚至不仅仅只是在众神世界之中，即使是现实世界里边，人类文明根本就不能够保住失落的生命安全，所以之后的时间里面，徐洛自然是只能将这些东西牢牢的隐藏下来。

    甚至在这一些和虫族相对应的兵种祭坛之中，不敢将这一种虫族给召唤出来。

    因为一旦这些虫族出现的话，那么到时候他们存在的痕迹，自然就会被别的神灵所知晓。

    众神世界之中，凡存在，必有痕迹，可不是开玩笑的。

    可是如今徐洛已经迷糊了。

    自己之后所要行走大陆的情况之下，此时甚至有大量的顶级神灵将会跑来针对自己出手，因此如果仅仅只是依靠人类一方的那一些神灵的话，很显然是根本就靠不住的，所以这时候徐洛自然是只能将，这一些杀手锏提前弄出来。

    好在这时候徐洛只要完成这一次的晋升的话，到时候即使是这一些杀手锏被他拿出来了，到时候他如同当初的那一位毁灭之身一样，成为众神世界的公敌。

    可是和当时孤家寡人的上一任毁灭之神最为不同之处，在于徐洛身边有着大量的虫族，作为拱卫的情况下，手里面又有着如此大杀器，即使那一些神灵恨得要死，但面对徐洛的时候，也必然会有着顾忌在。

    不过这时候徐洛倒是没有急急忙忙地将这一些虫族给使用。

    此时既然周边的那一些神灵都已经被阻拦下来，而无人靠近到自己身边的话，杀手锏这玩意儿，肯定是在最为关键的时候再加以使用。

    而在神灵联军之中，之前的时候，亚当一直以来都在指挥着那一些光明教廷的人员，对周围的那一些亡灵生物进行剿灭。

    以至于这段时间以来，他已经赢得了很多人的敬重。

    毕竟亚当一直以来，都带领着自己麾下的银色骑士团，身先士卒冲杀在最前面，自然使得这时候的他更容易引起别人的共鸣。

    而原本正在中军大帐之中，排兵布阵的亚当，眼神中先是闪过一抹茫然之色，随后在他的身上，绽露出来猛烈的光明的气息，随后他起身。

    只是当他起身之时，这时候亚当却已经不是原本时候的他了。

    本身亚当就是光明主宰的一滴精血所化。

    当时就是把他当作自己人间行走的化身来使用的。

    所以当光明主宰想要的时候，就可以轻而易举地占据亚当的身躯，把他当成自己人艰辛做的载体，现在正是如此，而且和上一次匆匆的把自己的意识降临下来不同。

    那时候亚当刚刚觉醒，而且当时他的实力，仅仅只是黄金级别而已，光明主宰花费了一定的代价，才把他的实力提升到半神的层次，之后和徐洛经过一番交锋之后，就此离去。

    可此时亚当的实力，本身就已经变得非常的强大，这时光明主宰在占据他的身躯之时，自然就不用担心，亚当无力承受自己的力量。

    因此占据了亚当的身躯，此时稍微熟悉了一下亚当的力量之后，下一刻他的身影直接消失在了这一个营帐之中，等到再一次出现的时候，却已经是在众神大陆外边了。

    像其他的一些神灵，想要去什么地方的时候，还得要经过飞行，而此时对于光明系再来说，只要自己心念一动，那么凡是自己去过的地方，就可以瞬间抵达。

    上一次在星界之上，有着大罗族之人阻拦自己，此时大罗族大量的人手，前去阻拦光明系神灵的情况之下，哪怕是大罗族还有一部分力量，可是光明主宰深知，剩下那一些人已经无力阻拦主宰层次的自己。

    这样一来的话，这时候对于光明主宰来说，自己自然就可以长驱直入，前去找徐洛算账。

    想到只要把徐洛身上的那一缕光明本源法则夺取过来，到时候自己光明本源法则彻底圆满的话，就可以突破禁锢自己多年的主宰的界限，冲到无上层次，让光明主宰心中，也是忍不住产生了一丝火热。

    哪怕光明主宰心中，心如止水多年，可是面对更上一层楼的诱惑之时，即使是他这样的顶级存在，也终究是不能够免俗。

    “你觉得他这一次能够晋升成功吗？”

    此时在海洋之中，看着这时候发生的情形，业夜祖看向了自己旁边的迦南。

    “谁知道能不能够成功呢。

    时间线已经重启了如此多次，这一次应该是他距离最近的一次，可是这世间之事，总是充满了变数，到时候具体会发生什么样的事情，谁也无法预料，就如当初的时候，我们本以为他即将要成功之时，却在最后时刻功败垂成一样。”

    迦南摇了摇头，正是因为知道非常多的事情，此时她才无法确定，此时的徐洛到底能不能够成功晋升成功。

    “希望他能够成功吧，时间线一次次的进行重启，一次次的进行沉睡，我早就已经受够了！”

    说到这里此时，夜祖话语之中忍不住一阵埋怨。

    毕竟每一次时间线重启的时候，到时他都得要经过一番沉睡，而且一睡就是两千年，这谁能顶得住？

    当他从沉睡之中苏醒过来的时候，本身众神世界之上的大多数事情，早就已经尘埃落地的情况下，只能是成为一个匆匆过客，然后事情结束了之后，他又再一次因为时间线的重启，导致陷入沉睡之中，如此反复，任何人都受不了。

    “这不是你自己的选择吗？怪得了谁？”

    迦南冷哼了一声，虽然说这时候，他们处于同一个阵线之中，可是相互之间两看相厌，这却是避免不了的。

    “看看吧，我觉得光明那老小子，可不一定是他的对手。”

    不过这时候看着光明主宰的时候，夜祖却是嘿嘿一笑。

    好歹也是和光之女神一起并肩作战的老战友，对于光明主宰这样一个背主之人，他心里面自然是极为不爽的。

    还有另外一个原因，则是夜祖作为夜族的老祖宗，他所拥有的，和夜族之人自然也都是一样的，那就是掌握着阴影和黑暗之力。

    而光明主宰所拥有的纯粹的光明力量，对于他们来说，拥有着非常强大的克制性，可想而知对于这样一个天敌一样的存在，他不可能会有什么好意脸色看。

    “你们这样在背后议论他人，可不是什么好事儿。”

    就在两人说话之时，此时他们的身边却是多了两个人。

    “是你们俩呀。”

    而这时看着他们，不管是迦南还是夜祖，都没有什么好脸色。

    “呃。”

    看着这两人这时候这副模样，此时冥河大帝显得有一些尴尬。

    自然知道这时候两人不待见自己，具体原因到底是什么，在这样的情况下，自然使得他心中非常的尴尬。

    “我也不是故意的呀，谁能想得到我就是打了一个盹，然后那玩意儿就消失不见了。”

    此时冥河大帝心里面也是非常的委屈。

    但是谁能想得到，自从死亡神格逃脱了之后，哪怕之后的时间里面，时间线一次次的重启，可是本身应该是所有一切重新开始，但最终死亡神格却如同是泥牛入海一样，消失的无影无踪，不管时间线重启了多少次，都没有再一次出现。

    正是因为如此，所以之后的时间里面，为了防止死亡之主重新复活归来，因此他只能是冒险夺取了一丝死亡权柄，如此一来的话，到时候即使是死亡之主重新复活归来，但是因为死亡法则不够圆满的情况之下，到时候自然就使死亡之主无法回复到全盛时期。

    “过去的事情就已经过去了，现在我们应该着眼于当下。

    此时若是他不能够成功的话，到时候事情可就极为麻烦了，现在那边已经拥有三位，仅仅只有那一位的话，到时候终究是孤掌难鸣的。

    以前他还能以一己之力，将那三个家伙给压住，但随着那三位这时候已经开始熟悉自己力量之后，因为人数优势的情况之下，一旦他们选择分兵的话，到时那一位也是分身乏术的。”

    看着他们三个这时候一见面就开始互掐，此时龙神忍不住摇了摇头，他知道这时候正事要紧，因此连忙进行劝解。

    “这时候我们除了就这么静静的看着之外，又能够做什么呢？这事是他和光明之间正常的恩怨，我们甚至没有出手解救的理由。”

    迦南叹息了一声。

    她这个时候心里面恨不得亲自出手，到时候把周围的那些牛鬼蛇神全部都给扫灭，帮着徐洛完成晋升。

    可此时她却深知，自己绝对不能够这么做。

    因为若是这时候，他们这些人插手其中的话，到时候必然会导致所有的谋划全部成功。

    如此一来的话，就导致无数年的谋划付诸东流。

    甚至会直接影响到现如今两个阵营之间的局势走向，那样一来的话，他们苦心孤诣维持如此多年的形式，将会一举崩塌，那样一来，将会导致整个秩序阵营走入万劫不复之境地。

    “看着吧，我们应该相信他，相信他总能够带领我们创造奇迹！”

    想到当初那一个带领他们将所有的旧神给推翻下去，使得众神世界走来新生的身影，这时候一个个人眼中都有一阵失神。

    似乎又再一次看到了那一个并不高大的身影，正是因为有他，所以他们这一些曾经时候极为平凡普通的人，才能走向现如今如此的高度。

    而此时四大主宰相互之间会面，但这时候他们周边却根本就无人知道他们的存在，此时只要他们自己不愿意的话，那么自然就没有人能够发现他们的踪迹。

    而占据了亚当身躯的光明主宰，此时出现在外域之中，几个闪烁之间，就已经来到了徐洛的神国附近。

    而这时候周边一片混乱，此时过来阻止徐洛的那一些神灵分身，已经和保护伞的成员之间交战了起来，只见到他们相互之间打的难舍难分，但是这时候不管他们打的再如何的激烈，很明显此时他们根本就没有人能够影响得到徐洛的存在。

    “一群废物！”

    看着这一些神灵，这个时候如此做派，此时光明主宰却是不屑的哼了一声。

    他也知道，这时候如果仅仅只是依靠这一些神灵帮助的话，想阻止徐洛的晋升，简直就是痴心妄想。

    好在从一开始的时候，他就没有把希望寄托在这一些神灵的身上，而是想着要自己亲自动手。

    因此此时直接占据了亚当身躯之后，他毫不停留，朝着徐洛的方向而来，这一次他就要趁着徐洛无暇出手的时机，彻底将徐洛打落尘埃。

    如此一来，将他身躯之中的那一丝光明本源法则给抽取出来，让自己一下完整，那时才能够获得完整的光明本源法则的力量。

    只是此时靠近到徐洛神国周边的时候，这时光明主宰心里面，突然之间隐隐有一种不安的感觉。

    似乎这时候自己若是再继续往前靠近的话，那么好像就会有未知的危险，直接降临过来一样。

    而这样的心血来潮，光明主宰自然不可能直接将给无视，此时他脸上露出了纠结的神情。

    心里面一时之间也打不定主意，这时候徐洛有着什么样的底牌，以至于让主宰层次的自己，都隐隐之间感觉到了有一些不对劲的地方。

    而踌躇之间，此时他并没有冒冒然的直接进入到徐洛的神国之中，开始对他出手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    主角开始晋升星界之上了，这一卷也开始进入了尾声，即将展开新篇章，求票票，求打赏，求支持

