    根据研究后发现，这些虫子均是有氧呼吸的，适应的氧气浓度大约是16%-20%左右。

    这是一个非常好的消息：说明平行世界的氧气含量，和地球差不多！

    目前人类的技术水平，没有能力制造出一个完全密闭的大型生态圈。当初的“生物圈2号”实验，8个人就生存了两年不到，生态圈就直接瘫痪了。十几万人的密闭生态圈，以目前的科技实力完全就是天方夜谭。

    但现在，得知了平行世界的氧气浓度后，科学家们大大松了一口气，只要能够与外界进行气体交换，生态维持起来就简单的多了，许许多多的准备工作都可以直接放弃，去转向其他的方向。

    像什么氧气罐之类的可以少准备一些，反倒要在避难所中安装一个大型空气过滤装置。

    唯有准备对了方向，才更有利于人类未来的生存。

    第二批清理出来的，是一些用虫子衍生品制成的各种古怪道具，各种五花八能的都有，有的看上去就是装饰品，可以戴在手上或者脖子上；有的就是一大团草垛上爬满了蜈蚣、蚂蚁的尸体，怪恶心的。

    还有一些干脆就是用稻草扎起来的小人，不过由于年代久远，稻草也已经散架了。不知道这些东西到底有什么用处。

    其中有一条描述：“我们并没有在这些物体上，检查到超自然力量。不排除是因为年代久远，这些物品失去了超自然能力。”

    这一点倒是令人感到相当遗憾。

    第三批清理出来的，是各种家具，锅碗瓢盆，反正就是一些非常普通的东西。

    “在这些物品中，能够推断出该文明的文化传承，我们认为这个古代文明的文化，可能和夏国的某些地区比较类似。”

    “但仅仅只是类似……到底怎么样还不得而知。”

    从这些资料中得到的有效信息，比预期的少一些，特别是，人们居然没有发现大量的文字资料，这就有点匪夷所思了。

    陆一鸣咽了口唾沫。

    他点看研究所的内部论坛，查阅了起来。

    果然，里边的许多研究员已经在兴致勃勃地讨论这件事了。债多不压身，这个世界越来越奇怪，先是来了一本平行世界穿越过来的笔记本，又在阳河中出现了一艘古代帆船。

    而且这两个文明，完全是不同的文明。笔记本背后的文明，科技程度相当于地球人类的20世纪末；古代帆船代表的文明，完全就是明朝或者唐朝时期的科技水准，一发导弹就能够击沉的那种。

    阳河中到底有什么？

    各个不同的文明全都逃难其中了吗？

    这是一个大问题！

    论坛里边的气氛可比外部的网络好了太多太多，这里以高级知识分子居多，有很多内容都是有干货的，不是在那里胡乱地侃大山。

    “按照科学家的推测，从表面上看，这是一个擅长养虫子的文明……这些虫子甚至有可能是传说中，拥有某些特殊能力的的蛊虫！”

    “某些道具和我国苗疆的一些巫术文化有着共同之处。当然这仅仅只是推测，我们已经申请动物实验，不知道动物吃掉这些虫子的尸体后，会不会产生异变……”

    再接下来是各种专业性的理论分析。

    陆一鸣完全看不懂这些人在说些什么，从字面上理解是，在这些虫子的身体中，发现了一些新的蛋白质结构，可能会影响人类的神经系统正常运转……

    另外一个生物学家在帖子中评价道：“通过生物的结构进行分析，我们十分怀疑有些虫子会钻入生物的脑袋当中，通过这些古怪的蛋白质来控制生物的大脑，迫使生物做出一些特定的动作。”

    “大家不要感到奇怪……在自然界中也有类似的情况，譬如说铁线虫寄生在螳螂当中，会迫使螳螂去寻找水源，死在水源旁边，以供铁线虫繁殖。”

    “老鼠的寄生虫，会让其对猫的气味十分着迷，迫使它们跑到猫的面前，让猫吃掉，然后这些寄生虫能够顺利寄生在猫手中。”

    “我们暂时不了解，一种具有超能力的寄生虫到底是什么样的，会产生什么样的效应……它是否能够寄生在人类的脑子当中，控制人类的思维，这是值得研究并提防的。”

    陆一鸣打了个寒颤，这尼玛……有点恐怖。

    他又点开了下一个帖子。

    只见里边介绍道：“我们的工作组木质帆船上发现了许多新材料，这些材料大都是虫子的吐丝，极为牢固。一艘古代帆船能够在海上坚持三百年，大都是这些特殊丝状材料的功劳，否则单凭木头，早就烂的彻彻底底的了。”

    “这种新材料的强度，堪比我们的碳纳米管！”

    “最关键的是，有一些新材料还能够驱赶船蛆，减少腐蚀。”

    船蛆，也就是喜欢附在船底下的贝壳类生物。如果这种贝壳附地多了，容易影响船的正常运行，木头或者金属，很快就腐烂了。

    这一个帖子以一种狂热的口吻，不停地宣传着这种新材料的意义。

    听这个狂热语气有点像是黄教授的研究室。

    当然了，有一个新的研究方向，总归是好的。

    下一个帖子。

    “……我们在一个小房间内，发现了刻在帆船上的一些象形文字。这里应该是监狱，绝望的犯人用指甲刻下的一些信息……唯独在这里发现了少量的血渍，还有一些昆虫的尸体。”

    “各个文明的科技文化着很多的不同点，但也有着某些类似的共同之处。至少在某一小部分是重合的，我们正在派遣南疆地区的古代语言专家，尝试着破译这些文字。”

    “不过这些文本的数量实在太少，破译的难度极高。”

    “但也直接证明这个文明是有语言文字的，但是船上的文本资料呢？我们几乎没有在船上找到任何以文字形式记载着的书籍，因为信息的缺乏，使这一次战利品的价值缩水了许多。”

    “在这里我有一个很大的疑问，古代帆船上边并没有发现严重打斗的痕迹，而且有价值的战利品并不多，那么船上的原住民为什么会消失呢？”

    这个问题便是这一次行动的核心了。

    它涉及到“阳河”究竟是否安全这一重要问题，也关系到人类的未来！

    陆一鸣琢磨了一阵子，自认为人类的科技实力还是要远远强于这一艘古代帆船的，一发导弹就能够将这艘帆船给击沉。

    不过超自然力量层面，那就不好说了。人类对超能力的研究，实在太少。这一艘古代帆船所代表的文明，应该是掌握了少量的超凡力量，包括瓶瓶罐罐中豢养的虫子，也有可能拥有巫术、诅咒之类的技巧。

    “所以到底孰强孰弱，我觉得真的打起来，还是我们更强一些……”

    如果这个古代文明能够在“阳河”中幸存，那么人类也不用担心太多，兵来将挡，水来土掩，总归会有一些办法。

    如果这个古代文明全灭了，那么，人类的前景将不容乐观，以后就必须要更加小心了。

