
　　陆九城脸上的表情有一瞬间的僵硬。

　　良久才坐到床边，哑声道：“心情不好？”

　　“嗯！”夏笙歌整个人扑进他怀里，在他胸口蹭了蹭，“九爷，我弄丢了我妈妈的遗物，我有点点难过。其实，还是挺难过的。”

　　“九爷，我能不能抱着你，就这样待一会儿？”

　　陆九城静默了好一会儿，才伸手将她慢慢搂进怀中。

　　良久，夏笙歌得寸进尺地问道：“九爷，晚上我能睡在这里吗？”

　　陆九城深吸了一口气，拎着她的后脑勺，把她从自己怀里拽出来。

　　一双漂亮的桃花眸染着几分昳丽的红，阴测测地看着她，“夏笙歌，你当我的忍耐力真的有那么好吗？”

　　夏笙歌咽了口口水，轻轻抓起被子，小小声道：“那我把九爷的被子带回去抱着睡总可以吧？”

　　陆九城身体僵了一下，红晕再也抑制不住，爬上了他的耳垂、脸颊。

　　“一会儿下来吃饭！”

　　丢下这一句，陆九城第一次在夏笙歌面前落荒而逃。

　　夏笙歌看着关上的门，在床上打了个滚。

　　鼻息间都是陆九城熟悉的气息，还有刚刚拥抱陆九城的感觉，让她沮丧的心情逐渐好转。

　　等滚完一圈后，她马上从床上跳下来，然后抱着陆九城的被子，飞也似的回了自己的卧室。

　　九爷看上去不情不愿的样子，万一一会儿反悔了怎么办？

　　对了，自己抢了九爷的被子，九爷没被子了怎么办？

　　唔，对了，把自己的被子给九爷就好了。

　　夏笙歌给自己的机智点了个赞。

　　然后，偷偷把两个房间的被子调换了一下。

　　当天晚上，陆九城一夜无眠！

　　……

　　夏笙歌第二天起来倒是精神奕奕，神清气爽。

　　“九爷！”

　　看到陆九城，她像一只欢快的小鸟一样飞过去。

　　但却很快看到了陆九城眼底的青黑，“九爷，你脸色怎么不太好？昨天晚上没睡好吗？”

　　陆九城目光阴测测地看着她。

　　眼底似乎还夹杂着几分让夏笙歌都不敢相信的幽怨。

　　夏笙歌正要说话，突然被一只手按住后脑勺。

　　凶狠炙热，带着惩罚意味的吻就落了下来。

　　她迷迷糊糊地张开小嘴，懵懵地回应着。

　　直到被亲的全身发软，被陆九城一把抱起，走到餐桌旁，才后知后觉回过味来。

　　“九爷，这是早安吻吗？”

　　她摸着自己被亲肿了的嘴唇，小小声抗议，“太激烈了一点，这样我一会儿都没法出去见人了。”

　　陆九城因为这句“太激烈了一点”深吸了一口气，平复自己的心脏。

　　然后才不冷不淡地看过去，“你想去见谁？”

　　“唔，跟齐铭约了去见见冯姚琴……”

　　察觉到男人冷沉的目光，夏笙歌立刻改口，“今天晚晚不用产检，我是跟晚晚一起去。”

　　陆九城垂下眼帘，没有说话。

　　但是用刀叉的力度显然很大，不时发出吱嘎的刺耳声音。

　　夏笙歌看着这样的陆九城，有些好笑。

　　吃醋的九爷怎么跟赌气的孩子一样。

　　真可爱！

　　她突然凑过去，在陆九城脸上亲了一下，笑眯眯道：“九爷，还生气吗？”

　　陆九城幽幽看了她一眼，“你把我当小孩？”

　　“不是啊！”夏笙歌理直气壮道，“我把你当最爱的人。”

　　夏笙歌不懂怎么恋爱，所以这段时间恶补了很多知识。

　　不过她的知识都是从网上搜罗来的，所以多少有点走偏。

　　比如说——

　　《追到女神的一百零八招》

　　《只要你这么做，女神一定会对你青睐有加》

　　女神，男神，就一字之差，没什么区别。

　　可以学习！

　　再比如说——

　　《女朋友生气了怎么办？》

　　《如何给女朋友足够的安全感？》

　　《当女朋友有如下表现的时候，你就要警惕了》

　　《每天一句甜言蜜语，让你和爱人永远蜜里调油》

　　凡此种种，不一而足。

　　……

　　总之，夏笙歌不小心进了个奇奇怪怪的网站。

　　她看完后，觉得里面给的各种建议非常实用，简直让她醍醐灌顶。

　　就像现在，陆九城在听完她的话后，红晕瞬间从脖子烧到了耳根。

　　本就俊美的脸，甚至有种秀色可餐的魅惑感。

　　夏笙歌双眼亮晶晶地，忍不住凑上去又亲了一下。

　　心中美滋滋地想：这样的九爷竟然是她的男朋友，不对，是未婚夫。

　　她真是全天下最幸福的人。

　　夏笙歌在自己也没注意到的时候，给陆九城灌了一盅迷魂汤。

　　然后顺利地离开金帝，赶往警察局。

　　陆九城甚至都没阻拦，也忘了要让林霖或者其他人跟她一起去。

　　一旁看到这一幕的保镖忍不住啧啧惊叹。

　　高，真是太高了！

　　夏小姐是狠人啊！

　　如果说Boss是暴龙，那夏小姐绝对是驯龙高手！

　　Boss简直连一点招架之力都没有。

　　===

　　“哟，瞧你这春风满面的样子，昨天晚上该不会是把九爷给榨干了吧？”

　　夏笙歌刚下车，就听到一个熟悉的欠扁声音。

　　她冷着脸瞪了过去。

　　就见齐铭小心翼翼地扶着林晚晚过来。

　　林晚晚用手肘重重撞了齐铭一下，“别胡说八道！”

　　“怎么就胡说八道了？现在全国谁不知道，他们两人是一对，早八百年前就住在一起了，说不定咱们的孩子出生，夏笙歌就怀上了。”

　　夏笙歌脸一红。

　　她想起之前偷偷摸摸去跟莫老确定，九爷的病会不会遗传给孩子。

　　莫老明确说了，很大概率不会。

　　如果担心的话，可以在备孕的时候好好调理一下。

　　等怀孕后再做一个基因筛查。

　　将这种概率降到最低。

　　也就是说，她和九爷是可以拥有自己的孩子的。

　　莫老最后笑着拍拍她的肩膀，唏嘘道：“真没想到，我看着长大的九爷也到了要当爸爸的年纪了。你们好好努力，孕期调养的事情交给我，保证你生个白白胖胖健康活泼的孩子。”

　　回忆起这段记忆，夏笙歌忍不住红着脸嘟囔了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有……哪来的孩子……”

　　她的声音很轻，可是齐铭却听到了。

　　他发出一阵惊呼声：“不会吧，你们都住在一起那么久了，还没有……你们不都订婚了吗？九爷是不是不行啊？我当时可是订婚当晚就把晚晚给……啊啊啊！疼，晚晚松手松手，我不说了还不行嘛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第309章 甜甜蜜蜜免费阅读。https://xs.23sk.com 