    随着和郑圣的交手，凶兽主宰也是愈发的惊讶。

    郑圣不但阻拦住了一切攻击，甚至在一定的程度上进行了反击。

    而郑圣表现的越好，凶兽主宰心中的想法就愈加的肯定。

    “不错，你的实力出乎了我的想象，我很看好你。”

    “怎么样，有没有兴趣和我合作。”

    郑圣目光闪了闪，他也算是看出来了。

    这凶兽主宰刚开始的时候，是瞧不上他的。

    像是随手捏死蝼蚁一般，准备随手打发了郑圣。

    杀意说不上，就当是随意捏死了一个蝼蚁。

    但郑圣的表现有点出乎他的预料。

    后面的战斗，凶兽主宰就认真的很多。

    但试探居多，本就不强的杀意。

    在郑圣表现的越来越好后，也就更加的没有了。

    现在说出这种话，看来，他是看上郑圣的实力了。

    郑圣扫了一眼克拉伦斯，这家伙算是被凶兽主宰放弃掉了。

    也不知道，他们之间究竟是如何合作的。

    一拳打散凶兽主宰凝聚的巨掌后，郑圣淡然开口。

    “倒是想知道，主宰是想怎么合作。”

    郑圣没有明显的拒绝，凶兽主宰也很是满意。

    双手猛然合十，然后一拉。

    顿时，一道无形的屏障出现。

    把郑圣和凶兽主宰，都囊括了进去。

    这下，无论是谁，都无法探知到它们的谈话。

    但就在这层屏障出现的瞬间，郑圣目光一寒。

    在克拉伦斯和那几个人型凶兽的身上。

    突然浮现了一层绿色的数字信息。

    数字信息一闪即逝，要不是郑圣相信自己的眼力。

    还真的以为是自己眼花了。

    更加让他难堪的是，他的身上也浮现了一层数字信息。

    倒是没有一闪即逝，而是被凶兽主宰的屏障，硬生生的从他身上震散了。

    “好了，算是暂时镇压了。”

    “短时间内，我们的谈话，数据之主将不会知道了。”

    郑圣眉目一凝，确定身上没有什么不适。

    奇怪的问道：“你不是刚刚给我震散了所有数字信息了吗？”

    “可你怎么说是暂时的？”

    凶兽主宰有点无奈：“这只能治标不治本。”

    “数据信息的根还在你的身上，以我的能耐，还不能帮助外人祛除。”

    “再说了，若是真的祛除掉了，你就成为流浪者了。”

    “时时刻刻都将受到数据之主的针对。”

    “这还不算完，你的数据面板也会彻底的消失。”

    “也就是说，你以后都不能通过数据面板，获得一些神奇的配方。”

    “不能通过交易界面进行交易等等。”

    “也就是说，祛除了数据之主的印记。”

    “你就成为了这个世界的唾弃者。”

    “整个世界，整个天地，都在与你作对这样子。”

    后果很严重，郑圣也确实不太想祛除数据之主的印记了。

    但他还是用奇怪的目光看着凶兽主宰。

    若是有这么严重的后果，这凶兽主宰怎么？

    知道郑圣可能会疑惑这方面，凶兽主宰的脸色阴沉了一下。

    叹息了一声，凶兽主宰说道：“我是人类。”

    “只不过是几十万年之前，变异成了凶兽。”

    “变异因子！”

    郑圣秒懂凶兽主宰的意思，直接把变异因子说了出来。

    凶兽主宰点点头，脸色不是很好看。

    毕竟，生为人类的时候，变成了流浪者，再成为了凶兽。

    想来，也不是什么美好的回忆。

    郑圣的脸上突然浮现一抹诡谲的笑容。

    贱兮兮的问道：“兽化之后的感觉怎么样？”

    凶兽主宰闻言，脸色陡然阴寒下来。

    “感觉很好，很棒。”

    “尤其是十五万六千七百八十二个人类的味道，非常的不错。”

    凶兽主宰虽然说的冰冷，但郑圣还是在他眼中，看到了一丝痛苦的神色。

    郑圣也没想到是这么一个答案，有点尴尬的扣了抠鼻子。

    倒是凶兽主宰暴怒一瞬后，就不在意了。

    闭上眼，深深的呼吸了几口气，神情这才放松了下来。

    郑圣这下老实了，见凶兽主宰平静下来，才问道。

    “说说吧，你和克拉伦斯的计划是什么？”

    凶兽主宰看了郑圣才缓声说道。

    “突破实力极限，摧毁数据之主！”

    嗯?

    郑圣惊奇的看着凶兽主宰。

    “别用那种眼神看着我，不只是人类的先驱者。”

    “我们凶兽的先驱者，也在为了这个目的努力。”

    “只可惜，他们全部失败了。”

    “原因呢？”郑圣追问。

    “还能有什么原因。除了追求更加强大的实力外。”

    “也就是想要知道，能给诸天万界带来这么多苦难的东西，究竟是什么。”

    “也想要知道，这数据之主这么做的原因！”

    “也就是说，数据之主，就是造成这一切的罪魁祸首了吗？”

    上界和下界都归数据之主统治，这么一说，还真的很在理。

    凶兽主宰神情有点茫然，摇摇头说道。

    “目前接触过的最强者，就是数据之主，那它当然就是最终BOSS了。”

    “至于之上，还有没有更加强大的存在。”

    “老实说，我也不知道。”

    郑圣皱眉，那么的先驱者都没有成功。

    那凶兽主宰和克拉伦斯又有什么能耐，觉得自己就能成功？

    “你们的计划是什么，现在克拉伦斯已经这样了，我又能做什么？”

    “你们又凭什么，能够超越所有的先驱者？”

    凶兽主宰回过神，没想到不知不觉就扯远了。

    凶兽主宰着重的看了看郑圣，似乎是在下什么决心。

    “限制器！我们的实力受到了限制器的限制。”

    “只要我们有限制器，解开了我们身上的限制。”

    “那我们就可以拐个弯，绕开数据之主，成就至强者。”

    搞了半天，就说了一个限制器。

    不过，郑圣还是疑惑的问道。

    “通过限制器解开限制，就不会遭受到数据之主的打击？”

    “还有，若就是不用限制器，踏入禁忌之境，会发生什么事情？”

    凶兽主宰翻了个白眼。

    “你想多了，数据之主肯定是会打击的。”

    “只不过我们可以打一个时间差。”

    “在数据之主反应过来之前，能提升多少就提升多少。”

