
　　时浅揉了揉眼睛，站起走出书房，紧接着便下了楼。

　　楼下。

　　商司湛一身黑衫黑裤带着几名手下，风尘仆仆的走进别墅。天籁小说网

　　真是商司湛回来了。

　　不是说要出差三四天么，怎么这才两天就回来了！

　　时浅看着他，笑了笑，说道：“湛爷，你回来啦。”

　　“嗯。”商司湛在时浅面前顿住脚步，漆黑的凤眸看着她，问：“怎么这么早起来了？”

　　时浅：“呃......昨晚睡太早了，睡不着了。”

　　身后，厉风和严易纷纷向时浅打招呼。

　　“浅浅小姐。”

　　“浅浅小姐。”

　　时浅看向两人，随即便注意到严易那张英俊的脸上顶着一双熊猫眼。

　　厉风清冷的面容，眼圈也稍稍有些发青。

　　时浅疑惑道：“你们......眼睛这是怎么回事？”

　　严易笑笑回道：“哦，这是因为水土不服，没睡好。”

　　其实是压根没睡。

　　暴君为了尽快回来见自己的女人，四天的工作压缩成两天完成，他们哪有时间睡觉！

　　“水土不服？”时浅看向商司湛：“湛爷，你没事吧？”

　　商司湛虽然也熬了两天两夜，但无奈底子好，基因强大。

　　脸色没什么异常，依旧那么风华绝代，颠倒众生。

　　他淡然道：“没事。”

　　说完，又对身后的几人道：“去休息吧。”

　　“是，属下告退。”

　　几人纷纷离去。

　　时浅看着商司湛，笑笑道：“湛爷，你也赶紧去休息吧。”

　　商司湛深不可测的凤眸注视着她，修长的手指蓦然勾起她的下巴，睨她白皙精美的小脸，蓦然质问：“是睡太早了，还是一夜没睡？”

　　时浅：“......”

　　商司湛为什么会这么问？

　　难道她也有黑眼圈？

　　商司湛：“说话！”

　　时浅立刻回道：“睡了，就是......睡的有点晚。”

　　商司湛垂眸睨了一眼她身上的衣服，又道：“我看不止睡的晚，还没在房间睡吧。”

　　时浅低头看了一眼自己身上的衣服，是她昨天穿的衣服，并不是睡衣。

　　湛爷真是太精了！

　　她硬着头皮，再次回答：“不小心在书房睡着了。”

　　话音落下。

　　商司湛大手一捞，直接把人抱了起来。

　　突如其来的动作吓了时浅一跳，看着商司湛那张严肃的脸，也没敢说话。

　　商司湛抱着时浅着上了楼，回到房间将她放在大床上。

　　时浅怔怔的看着他，动了动唇，却没没开口。

　　商司湛坐在床边看着女孩有些无措的小脸以及轻抿的粉唇。

　　不禁回想起那甜美的味道。

　　有些事一旦开始，便上了瘾，再也无法克制。

　　他蓦然俯身，吻了下去。

　　时浅顿时怔住，身体有些僵硬，一动不动。

　　上次商司湛说他吻了她，可她一点都不记得。

　　这次，她无比清醒。

　　他清凉的气息，炙热而霸道吻都无比清晰的刺激着她的感官。

　　同时也提醒着她，她不在有缓冲的时间。

　　她与他的关系已经转变了。

　　良久后，商司湛唇微微抬起一点，温热的气息滑到她的耳边，声音低沉撩人：“浅浅，下次记得回应我。”

　　时浅：“.......”

　　商司湛终于松开她，却并没有离开，而是抱着她在旁边躺了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第41章 吻上瘾免费阅读。https://xs.23sk.com 