    “愣着干什么，”白雨淡然出声，“带奕鸣去换衣服，等会儿程家几个亲戚会过来。”

    于思睿没反应。

    “麻烦于小姐了，我把这里收拾一下。”严妍低头收拾桌子，她看出来了，于思睿就等着她说这句话。

    “下次小心点。”于思睿责备一句，起身扶着程奕鸣离去。

    “你收拾好就回房间休息吧，”白雨交待严妍，“等会儿来的都是我和奕鸣不怎么来往的亲戚，你不用管他们。”

    严妍点头答应，虽然她听出了白雨话里不寻常的意味。

    回房后她洗漱一番，躺在床上看剧本，思绪却乱到了九霄云外。

    她本以为跟程奕鸣摊开来说，程奕鸣会让她走，没想到他竟故意即将她留下当保姆……

    赌气归赌气，她还是得找机会离开。

    “严小姐！”忽然，管家的唤声从门外传来。

    她装睡没搭理。

    管家在门外继续说道：“严小姐，奕鸣少爷见人不太方便，让你过去一趟。”

    严妍一听，气得没法再继续装睡了。

    白雨都发话让她休息了，他却还对她吆五喝六。

    她倒要去看看，他怎么个不方便了。

    “程奕鸣让我干什么？”她打开房门，询问管家。

    “大家都在忙，严小姐会切水果吗？”管家问。

    客厅里聚集了十几个人，有男有女，年龄不一，隔很远就听到他们的高声议论。

    “……奕鸣和思睿从小就般配，程家和于家也门当户对……”

    “你们应该早点结婚，生个大胖孩子，孩子奶奶不知有多高兴……”

    客厅里响起一片笑声。

    白雨也跟着一起笑笑，“哪能那么容易……”

    “不难不难，”亲戚瞄着于思睿的身材，“你看思睿腰细但盆不小……”

    他们说这话时，严妍正端着果盘来到茶几前，众人目光立即被严妍吸引……

    要说蜂腰肥，臀四个字，没有人比眼前这位更合适的了。

    严妍感觉到客厅里的气氛有点不对劲……好像从她过来的那一刻开始，她不禁疑惑的抬头。

    这一刻，隐隐约约响起抽气声。

    “三婶……”有个男人说话结巴了，“三……这位是……我没见过……”

    白雨微微一笑：“她叫严妍，是我的朋友，在这里暂住。”

    程奕鸣“呵”的冷笑一声，“妈，你什么时候对家里的保姆这么客气了？”

    “保姆？”男人惊叹，“奕鸣，你家的保姆太漂亮了……”

    “严小姐是不是，”又有别的亲戚问，“严小姐结婚了吗，有没有男朋友？”

    严妍：……

    “他三姨，你别跟我抢啊，”另一个亲戚立即抢着说：“严小姐恰好是我儿子喜欢的类型……严小姐，我们留个联系方式……”

    “各位别着急，”程奕鸣说道：“她会一直在我家当保姆，你们谁想给她介绍对象，下次带着人过来。”

    严妍暗中瞪了程奕鸣一眼，才用无辜且不失礼貌的说道：“谢谢各位好意，但我已经有男朋友了。”

    说完，她转身离去。

    她回到厨房收拾果皮，这时，厨房外传来一阵细碎的脚步声。

    她听着这脚步声像于思睿，抬头看了一眼，来人是白雨太太。

    “不是让你在房间里好好休息？”白雨不悦的蹙眉：“故意出来露面，是想让人误会你和奕鸣的关系？”

    严妍一头雾水：“程奕鸣让我来帮忙切水果的……”

    “奕鸣怎么会管水果这种小事？”白雨一脸不信。

    严妍愣住，忽然想明白了，刚才于思睿故意让她出去的。

    管家是于思睿的人。

    但她对白雨明说，白雨一定不会相信。

    谁会愿意相信，自己未来儿媳是个心机颇深的女人！

    “事实就是这样。”她懒得解释了。

    她走出厨房，从旁边的侧门走进了后花园。

    “妍妍！”忽然，一个男声唤她的名字。

    她逆着后花园的灯光，看清不远处站着一个高大的身影。

    竟然是吴瑞安！

    “妍妍！”吴瑞安跑到她面前，眸子里的担忧放下，嘴角露出欣喜。

    “你怎么会来这里？”严妍好奇的问。

    “你被程奕鸣用救命之恩困在这里了，对不对？”吴瑞安答非所问。

    但他说得很对……

    “你别着急，我来就是为了带你出去。”他说。

    “你用什么办法？”

    “当然是程奕鸣最忌惮的办法。”吴瑞安紧握住她的双肩，眼里充满自信，“我现在去找程奕鸣，你等我一起走。”

    “瑞安……”严妍不想他搅和进这件事里。

    “你就当我是为了剧组的正常拍摄。”吴瑞安头也不回的离去。

    严妍说不出话，但心中忐忑不安，仿佛要有什么大事发生。

    “严小姐……”正当她左右为难拿不定主意时，一个中年女人带着满脸的不安走了过来。

    “你是？”

    “我是奕鸣的表姑，刚才在客厅，我听白雨说，你叫严妍……”表姑搓着手，有些坐立难安。

    “是，我是严妍，你有什么事？”

    “我……我想求你跟奕鸣说个情，让他放过程臻蕊。”

    严妍诧异。

    表姑以为她不愿意，着急的摆手：“我知道臻蕊做的事没法原谅，但她从小娇生惯养，非洲那样的地方怎么能待得住……还是在建筑工地上……”

    表姑都快哭了。

    严妍渐渐明白她话里的意思，心里也越来越震惊。

    程奕鸣并没有纵容程臻蕊，反而是将她送去了苦地方……一个她认为是人间地狱的地方。

    那晚她瞧见程奕鸣带着程臻蕊离开，并不是包庇，而是替她解决了问题。

    “严小姐，你说句话啊，”表姑忍不住流泪，“我知道奕鸣不好说话，但臻蕊和他都是程家人啊！”

    虽然表姑的模样很可怜，但严妍不认为程臻蕊值得可怜。

    “那天在海边，程臻蕊是存心想要杀了我！”严妍冷下脸：“你觉得她现在的处境好，还是我报警后会比较好？”

    她能同意程奕鸣的安排，已经对程臻蕊网开一面了！

    “你……你……”表姑气得满脸通红，语不成调，“你咄咄逼人，一定会遭报应的！”

    表姑愤慨的扭身离开。严妍的心情顿时变得很沉，跟这位表姑没什么关系，是因为程奕鸣。

    他既然这样做了，为什么不告诉她？

    原来她扭结的是一个根本不存在的心结，可这个心结到现在才被解开，他们之间已经有了新的问题……

    “严小姐，”管家再次来到她面前，“奕鸣少爷请您过去一趟，他在书房等你。”

    严妍好笑，“管家，同样的把戏你为什么玩两次？是你本来就傻，还是觉得我太好骗？”

    管家微愣，老脸浮现一丝尴尬。

    “严小姐，奕鸣少爷在书房等你，里面还有一位吴先生。”管家硬着头皮继续说道。

    严妍这次信了。

    当着吴瑞安的面，质问她一些奇奇怪怪的问题，是程奕鸣的习惯。

    她来到程奕鸣的书房，只见他靠在办公椅上，合着双眼闭目养神。

    吴瑞安站在一旁，脸色有些严肃。

    “妍妍，”见着她的身影，他立即迎上前，“你来了。”

    “怎么回事？”严妍问。

    这时，程奕鸣睁开双眼，唇角勾起冷笑：“严妍，吴老板用一个亿的生意，换你今天就可以离开程家……我倒没看出来，原来你这么值钱。”

    “瑞安，你……”严妍惊到了。

    闻声，程奕鸣眼里闪过一道寒光。

    “程奕鸣，你何必这样，把话挑破了，对谁又有好处？”吴瑞安不气不恼，心平气和：“你不能认清程家的处境，难道还认不清你自己的处境？”

    “我什么处境？”程奕鸣质问。

    吴瑞安无所谓的耸肩：“废话少谈，正好妍妍在这里，你当着她的面做一个选择，她和于思睿之间，你究竟选谁？”

    “瑞安……”严妍诧异。

    吴瑞安冲她轻轻摇头，以示稍安勿躁。

    程奕鸣沉默了。

    严妍忽然意识到，曾经那个至少在嘴上坚定爱她的男人，已经不见了。

    “你没法丢下于思睿，”吴瑞安平静的目光中多了一丝冷冽，“那就好好对于思睿。但我希望你对严妍解释清楚。”

    严妍赶紧摇头，“我不需要他的解……”

    “不，你需要，”吴瑞安坚定的看着她，“没有哪个女孩愿意深陷在感情的泥潭里，但除非她得到真心的道歉。”

    “程奕鸣，你说不出自己和于思睿的故事是不是，我可以替你说。”

    也不管程奕鸣的意见，他三言两语已然说完，“你和于思睿十八岁不到便一起恋爱，人人都觉得你们是天造地设的一对，原本你们定好一起出国留学，然而出国前，于思睿发现自己怀孕了……”

    “你当时年轻到根本意识不到那是自己的骨血，当于思睿提出结婚，你否定了。”

    “于是于思睿独自悄悄去小诊所流产，她被大夫骗着喝药，引起大出血入院抢救。”

    人是抢救过来了，但于思睿从此没法再生育……

    严妍彻底愣住了，原来于思睿对程奕鸣来说，不只是初恋那么简单美好……

    “于思睿捡回一条命，从此出国留学，发誓不再回来……”而程奕鸣也从来没主动联系过她，十几年来，程奕鸣已经深深相信，他和于思睿缘分到头，要开始各自寻找属于自己的生活了。

