    “搞什么？”

    韩为看着刘元：“来这干什么？”

    刘元示意：“进去就知道了。”

    “你给我滚。”

    韩为皱眉看着他：“又搞事是吧？”

    看着周围：“月黑风高，狗叫车响，是个杀人的好地方。”

    示意刘元：“弄死我？！我怎么你了？！欠薪了？！”

    “不敢！”

    刘元笑着安抚：“进去就知道了。”

    “滚蛋！”

    韩为推开他：“生日party啊？惊喜啊？！玩呢？！”

    曹嫣下车，姜琪Irene还有Nancy都不明所以。

    “怎么了韩哥？”

    曹嫣询问。韩为不耐指着刘元：“你问他！”

    曹嫣大了刘元：“你现在越来越有自主性了，一个保镖总给自己加什么戏呢？拉我们来这干什么？”

    刘元摇头：“这事不怪别人，你问老板。”

    “问我？！”

    韩为惊讶：“不怪别人？意思怪我自己呗？”

    刘元开口：“的确……来了。”

    果然在这吵闹，厂房门打开，认识，徐建超带来的那群人里的，有印象。

    “韩总。”

    过来还客气：“怎么不进去？”

    韩为后退看着几人：“徐建超呢？你们这次包专机带我来原来要干掉的目标是我啊？”

    “呵呵。”

    男人笑着：“误会了，怎么可能？我们都知道是韩总帮我们徐总的忙才有今天的事业转型。”

    “算了。”

    刘元对着男人：“你叫队长出来。”

    男人无奈回去，Irene小声询问曹嫣：“什么事啊？来这干什么。”

    曹嫣摇摇头，站在外面先将车门关上。

    没多久徐建超出来，看着韩为：“来了？”

    韩为抱肩打量他：“你玩我？”

    徐建超叹息：“你自己玩自己。”

    拉着韩为去一边单独聊，韩为突然想起：“对了飞机上你还怂恿我观看。我推拒你也没说，原来一直没放弃。”

    “不是我。”

    徐建超表情严肃：“韩为。记得自己干什么了？”

    韩为咧嘴：“你别给我打哑谜，这里美国，有时差我脑子不清醒。”

    徐建超点头：“是你介绍金小川给我们认识的，他是金小曼的哥哥对吧？”

    韩为一顿：“怎么了？”

    徐建超开口：“过程不你参与正常，但是我和周叔叔还有金小川我们一起联合搞定的李明强背景。过程不说了，可他占据主要贡献地位的，没有争议。”

    韩为不解：“所以呢？”

    徐建超示意：“你以为他真找不到好娱乐公司安排他亲妹妹吗？哪怕自己开一个都有条件。让金小曼加入周叔叔的经纪公司怎么可能是条件？”

    韩为愣住：“你意思是这是他的主意？”

    徐建超叹口气：“你和人家妹妹的事，人家自己已经调查清楚了。不是你说的当然也不是金小曼说的，主要是你小看人家了。你明明和人家妹妹有事结果装做没事还求人家办事。人家将计就计办了，但是条件就是让你亲眼看着那个人怎么死的。”

    拍拍韩为肩膀：“他说了，你可以拒绝。那回国之后你和金小曼就不要一起了，以前你俩发生什么也就算了。人家不追究，如今你继续纠缠人家意思就是让你看着，人家有这个能力教训你。”

    韩为愣住许久，摸摸鼻子笑出来。

    暗自叹口气，这还真是，自己小看人家了。而且怎么想都不怪人家，是自己在那臭不要脸在那作。明明背着人家把人妹妹弄了还舔着脸装作普通朋友求人哥办事，当人家傻比吗？

    现在自己傻比了吧？

    “呵呵~”

    韩为在那笑，徐建超也无奈：“你也真是小客人……不过也不怪你。人是你找的但事不是你做的，你也看不到过程中人家的能量。”

    韩为深呼吸，对着徐建超：“如果我进去看了呢？”

    徐建超表情怪异：“你真敢看。”

    韩为嗤笑：“脑子不聪明，胆子再没有，还好意思做渣男？”

    手插兜迈步就进去，徐建超下意识拦住：“韩为你想清楚。”

    韩为回头：“你答应人家带我进去的嘛，现在拦着我干什么？”

    徐建超叹口气，韩为示意：“你当我怕啊？”

    “我知道你不怕。”

    徐建超开口：“人家目的不是让你怕，是让你没选择。你是艺人你不该参与这些事，就好像我当初执行任务的时候也不是没杀过人。但我对娱乐圈的事不了解。咱们本来就是不同的世界，你一个艺人参与这些以后会很麻烦，人家目的就是让你顾忌这个。”

    韩为沉默，徐建超揽着他肩膀：“我从来也不觉得你是害怕的性格，你自己也亲身经历过应该知道杀人放火从古至今都不可能杜绝。什么摄像头什么科技发展，那和杀人放火有直接关系吗？任何年代都不会缺少犯罪的。可是你还有大好前途是吧？”

    韩为看着他：“金小川早就知道我和金小曼有事？”

    徐建超开口：“人家自己看出来的，你俩第一次见面人家就发现小曼对你绝对不是朋友那么简单。尤其稍微一想就明白，你给人打个时间差。人家堂哥找你谈的时候确实没事，后来还道歉了。结果刚谈完觉得没事你就给人妹妹办了。过后还好意思装作没关系的样子，借着人家当初误会你来帮忙补偿？”

    韩为呵呵笑着，看着徐建超：“尿不尿性？”

    徐建超也是北方人，东北的。老乡嘛。看着韩为笑：“要是办成了当然尿性，可没办成就有点虎了。”

    “哈哈。”

    韩为笑出来，刘元也跟着过来：“不要进去了。吸取教训吧。常在河边走哪有不湿鞋的？这次人家也没想闹大，给你个警告而已。”

    韩为叹口气：“我知道怪我自己，但是憋屈。”

    “你憋屈？”

    刘元开口：“你知道金小川说了真相之后我们什么反应？老板你是真无耻，你把人家妹妹上了，然后还舔脸装作没上让人家帮忙？你怎么想的？”

    韩为感慨万千。

    曹嫣走过来开口：“你们聊完了吗？！到底什么鬼，我们怎么办？”

    结果刘元回身看她一眼没说话，示意韩为：“自己想清楚吧，人马上来，还要等一会。”

    曹嫣见都没理她，无奈看着周围。虽然这里很荒凉，一看就是那种恐怖片取景的绝佳地点。但只要没有鬼，也就不会有人出没，所以回车上呆着自然也就没有什么问题。

    而且她也知道韩哥因为人脉广，交游广阔的话，很多事就不全是娱乐圈的事了。

    “怎么了？”

    Irene到底年纪大一些，肯定要护着两个妹妹：“什么事啊？”

    曹嫣摇头：“神秘兮兮的，不知道。”

    看着Irene：“等会吧。”

    韩为见刘元没理曹嫣，看着刘元：“你又开始了是吧？哪都有你。”

    刘元笑。

    徐建超劝着韩为：“那种电视剧里的不说话站那不动摆酷的保镖都是架子货而已。你身份多，事也杂。刘元这样的适合你，而且在你身边他也觉得有意思。这些都是我自作主张，你别多想。”

    韩为开口：“我知道。”

    的确不怪刘元，也不怪徐建超，怪他自己。

    人家那么帮忙，最后提这样的要求，韩为都想着只是让金小曼进周政道娱乐公司，这好像没有什么必然性。现在明白了。而且徐建超也没选择，关键也没道理。

    韩为很是无奈，看个杀人他莽一下就过去了，可他身份不一样。他要是个普通人无所谓的事，但他是艺人还是顶流。这种事如果真的牵扯到他身上，那真的是后果难以想象，金小川还是够狠。

    等待的时间，韩为皱眉：“你真要弄死他？那个叫李明强的？”

    徐建超点头：“如果那天不是我自己还有两下子，死的真是我。而且你也看到了，他……”

    “好好。”

    韩为沉默片刻，看着徐建超：“不行就看。他是觉得我和普通爱玩女人的渣男一样，吓一下就赶紧离开她妹妹？我敢做就不怕认。”

    徐建超无奈：“你别任性，我们这帮人说实话都是围绕你建立的关系。很多事也是你帮忙解决的，重要性不言而喻。为了一个女人，男人不能没事业，别冲动。”

    韩为正要说话，突然听到有女孩尖叫声。

    果然，又一辆车开过来，然后下来一群人，中间拖着一个带血的人，看样子是还没死。但是随后又脱下来三四个带血的人，这些看着好像就不是活人了。

    而全过程就路过停在门口的，曹嫣Irene姜琪Nancy所在的车前。

    “我靠！！”

    韩为赶忙往回走，徐建超看了一眼，也才想起。

    不过也晚了，都看到了。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “没事没事~”

    韩为打开车门安慰抱在一起的几个女孩，曹嫣和姜琪已经吓得脸色发白，Irene勉强镇定抱着Nancy，Nancy反而目光有点异样的光彩。

    “他们怎么了？”

    Nancy询问韩为，韩为挡着车门：“没事。拍戏呢。都是群演。”

    Nancy看着韩为：“我想看看拍戏。”

    韩为皱眉：“你不害怕啊？血刺呼啦的。你看看她们几个……”

    Nancy摇头：“我不害怕。”

    韩为不耐就要关门，Nancy示意：“这里就我是本土美国人，我可以报警的。”

    本来没理会这些的徐建超突然回头：“你说什么？”

    “我~”

    Nancy愣住。徐建超已经慢慢朝着她走过来，从后面拿出一把枪。

