    最关键的是。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`

    孙豪现，被烈火神盾焚烧所化的青烟，重新被灰尘葫芦吸了进去，然后又喷了出来，重新生成一只生龙活虎，凶厉女鬼。

    四分神识全部运转。

    孙豪神识一催，再度驱使须弥凝空塔，但是，再次的，小火未能被吸入塔中。

    小火已经在孙豪的肩头害怕得瑟瑟抖，神识之中，不停惊叫：“鬼啊，鬼啊……”

    孙豪有点啼笑皆非。

    堂堂吞天后裔，居然如此怕鬼。

    王琼对小火的影响很大啊，或者是说，小火本身，丝毫没有身为强者的觉悟啊。

    伸手摸摸小火的脑袋，安慰一下小火。

    孙豪心中说了一声：“抓稳了，小火。”

    剑影一闪，沉香剑已经破空而去，化为一道虚影冲向前方。

    剑影过处，女鬼难挡其锋，被一崩而散，就连前方地面之上的灰尘葫芦，也被沉香剑直接崩离，化为飞灰。

    孙豪紧随沉香剑之后，身上闪动绛红色光芒，看准一条通道，疾驰而去。

    神识之中，孙豪惊骇地现。

    被崩散的女鬼也好，被崩散的葫芦也好，已经迅再生了回来。

    葫芦本身就是灰尘生成，崩散之后还是灰尘，灰尘再度生成葫芦，葫芦总数不会少了半个。

    崩散的女鬼也是自然而然地，在空中迅合为一体。

    而前方通道之内，孙豪现，灰尘之中，密密麻麻的葫芦形状浮现出来。

    一只只双眼冒血，披头散，惨白双爪，惨白衣衫的女鬼厉声叫着，冲了出来，布满了通道，整个古墓。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ大厅也好，通道也好，到处都是猩红的流血双眼，入耳都是凄厉惨绝的叫声。

    如此地域般的镜像。换个胆子稍小的修士来，还真的很容易崩溃。

    小火已经吓得闭上了双眼，只能本能地牢牢抓住孙豪的肩膀，瑟瑟抖，孙豪神识之中。则是不停地哆嗦：“鬼啊，有鬼啊……”

    小章则在不停地说：“大姐，你怕鬼就回来吧，我也是服了，既然怕鬼，却又在外边死撑了不进来……”

    小火声音之中已经带上了哭腔：“可是，我，我进不去。”

    小章嘀咕起来：“奇了怪了，怎么我进来了，你反而进不来了？什么地方出错了吗？”

    奋起沉香剑。孙豪急向前突进。

    心中，孙豪也如同小章一般产生疑惑，按道理，小章小火应该是一个待遇，但是为何小火进不去？

    原理上，孙豪倒是明白了，应该是小火受到了葬天墟之内的法则约束，必须应战，不能逃避。

    也就是说，迷域之中。应该有小火的份子。

    迷域之所以会如此厉害，恐怕也跟小火的存在脱不开关系，直观点说，迷域不仅仅是针对孙豪的。应该还是针对须弥凝空塔之内的小火和轩辕红的。

    要不然，真女古墓的危险等级不会如此之高。

    进来之后的女鬼也不会如此凶悍。

    也就是说，轩辕红可千万不能出塔，出来就会跟小火一样，进不去了。

    孙豪身上顶着神罡，前方沉香剑开路。夺路狂奔，急突进，却是没有现，他腰间的灵兽袋，始终开了一个小口，深蓝小猫一双眼睛滴溜溜乱转，露出十分害怕的表情。

    但是，深蓝小猫也跟小火一样，怎么也进不去灵兽袋了。

    一颗小脑袋惊恐十分，趴在灵兽袋的口子上左右四顾，害怕得要死。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    前前后后，密密麻麻。

    古墓之内，女鬼重重叠叠，挤挤攘攘，最终，已经完全看不到她们的鬼体了，也完全看不到她们是如何移动的了，古墓之中，猩红的，流着鲜血的双眼，已经累积到了一起，汇聚成了一条血河。

    血河凄厉惨叫，前后两方，不停向孙豪奔涌而来。

    女鬼双眼，居然汇流成河。

    可见其数量恐怖到了什么程度。

    哪怕是沉香剑，哪怕是加持了剑如山状态的剑贯苍穹，在古墓通道之内，冲击的势头也被遏止了下来。

    每一次冲击的距离，大打折扣。

    而且，不用去看，孙豪也知道，自己的冲击结果并不会很好。

    崩散的女鬼并没有被真正的消灭，不消片刻，又会汇聚而来。

    也不知道冲了多久，孙豪前方，豁然一开，孙豪再次杀入到一个类似的大厅之中，而大厅正中，也有一个向上而去的直井。

    想了想，孙豪沉香剑一竖，向上笔直杀了上去。

    让孙豪比较意外的是，沉香剑前方一空，孙豪并不是很费力地从女鬼包围圈之中冲了出来。

    女鬼对上方的拦截并不是很凶。

    孙豪冲出包围，下方的女鬼却是不依不饶，紧随孙豪身后，追击而上。

    孙豪腾空飞起，急上冲。

    深井之中，孙豪急爬升，身体之下，猩红的血流尾随追击而上。

    深井井口，孙豪破空而出，射向空中。

    离空不到两丈，孙豪双眼一缩，心头大骇，又一头向深井之中扎了下去。

    孙豪钻出的这口井，乃是众多被削平峰头中的一个，孙豪之所以掉头又扎入井中，原因很简单，外边汇聚的女鬼数量更多，铺天盖地，天空之上，四周山峰之上，山峰与山峰之间的深渊之中，已经全部都是猩红一片。

    山峰的排列很是蹊跷，孙豪进入的深井，按道理只是真女古墓的边缘，仅仅冲进第二个山峰之下的大厅，再行冲出，孙豪现自己已经处在了重重山峰的包围之中。

    而孙豪冲出地底之后，各个山峰之上，如同喷泉一般，喷出股股女鬼双眼汇聚而成的血流，将整个山峰区域遮掩得严严实实。

    虽然只是惊鸿一瞥，但是孙豪已经瞬间明白，真女古墓各个被削去峰尖的山峰，已经在以一种奇特的方式在运转，启动了一种远古大阵。

    就算孙豪用劲全力往上冲，估计还会被大阵拦截下来。

    相比无处可躲，四面被攻的山峰，古墓通道之内倒是相对安全一些。

    孙豪稍稍判断了一下形势，不得不掉头，重新冲进了古墓之中。

    古墓的等级，果然是在孙豪的判断之中，绝对达到了绝境危险度。

    仅仅是葫芦女鬼，就已经让孙豪感觉到一筹莫展，有杀之不绝，斩之不尽的感觉。

    真女古墓有成千上百个峰头，有成千上百口古井。

    古井之内，通道交错，如同蛛网。

    虽然目前只遇见一种鬼物，但是孙豪想想也知道，真女古墓绝对不会如此简单。

    孙豪倚剑急冲而下。

    真女古墓上空出现一面奇景。

    海量的猩红血流，如同长江入海，紧追孙豪身后，争先恐后，涌进古井之中。

    而其他古井上空，也如同产生了巨大的吸引力，迅地，所有血流狂涌而入，孙豪冲进古井之中不到四五息功夫，古墓平峰上空，再次恢复了平静，一只鬼影也不留存，再度恢复了死气沉沉。

    古墓通道之内，孙豪御剑向下，急突进。

    女鬼实力不弱，数量很多，但依然拦不住孙豪的突进。

    很快，孙豪冲破古井，再度杀至通道大厅。

    大厅之内，地形并不规则，神识迅在大厅一扫，孙豪一个剑直刺，冲向大厅一角。

    沉香剑唰唰几剑，角落里边的女鬼被扫荡一空，孙豪一个飞身，站在了角落之中，一转身。

    身后，女鬼呜咽，血流滚滚，已经疯狂地追击而来。

    孙豪轻轻一抖，小火落在了身后。

    他的身后，乃是古墓穴壁，穴壁之上刚好有一个狭小的能容身的空间，既然小火害怕，那么先让她躲着吧。

    在孙豪宽广的背后，小火的一双小爪子，抓住了孙豪的裤管，身体依然在瑟瑟抖。

    让孙豪比较意外的是，小火落在身后的同时。

    小猫深蓝也从灵兽袋里一跃而出，不用孙豪招呼，落在了小火身边。

    小猫的表现比小火还要不如，浑身如同筛糠，抖个不停，吓得够呛。

    孙豪来不及细想深蓝为何不好好呆在灵兽袋，海量的女鬼已经杀了过来。

    孙豪身上闪动着红色光芒，顶上了护体神罡，开始应战。

    哪怕孙豪身为金丹，但真元体力终究有个极限，盲目乱冲，最终的结果一定不会很好。

    现在，孙豪需要找到能有效杀灭女鬼的方法。

    要不然，杀又杀不死，冲又冲不出，等待孙豪的，就是被海量女鬼活生生淹没。

    或许，最终孙豪还有孙豪身边的人和灵宠都会成为黄土灰尘，若干年后，也会化为灰尘葫芦，灭杀后来修士。

    弥漫真女古墓的灰尘，让孙豪闻到了骨灰的味道。(未完待续。)