    第747章苏酥“安抚”秦予沐（1）

    语气也同样有怨念。

    因为秦行之他们的刻意隐瞒，秦予沐还不知道今天晚上发生的事情，还以为他们玩到了这么晚才回来。

    “有点事情耽误了，不早了你怎么还没睡？你快去睡吧。”秦言之催促道。

    因为疲惫，秦言之没有注意到小儿子的不开心。

    秦予沐别扭了一整天了，在这一刻终于爆发出来了。

    他猛地转头，跑回自己的房间。

    “嘭”地一声，房门重重关上。

    这时候秦言之和萧贝贝才反应过来，小儿子好像是有小情绪了？

    “老公，怎么办？予沐好像误会什么了。”萧贝贝担忧道。

    “明天睡醒跟他谈谈吧，今天还是先休息吧。”秦言之说。

    “明天的话不会有什么问题吗？憋着气睡觉对身心健康都不好。”

    萧贝贝自己就属于不能憋着脾气睡觉的那种。

    当天不哄好，睡一觉起来火气只会更大。

    “可是今天我的脑子已经下线了……这种情况下可能不具备安慰安抚劝说的功能，说不定一个不小心冒出胡话来越说越乱。”

    这要是平时，秦言之或者萧贝贝之一就过去跟儿子谈心了。

    但这会儿，夫妻身心俱疲，脑子里面跟塞了棉花似的，根本转不动。

    “确实。”萧贝贝认同。

    “二哥二嫂，我去！我跟他说！”苏酥作为仅剩的精神状态极好的人，认为有责任有义务帮今天受惊受累的二哥二嫂解决难题。

    “妹妹你也累了，应该好好休息。”秦言之说。

    “没事的二哥，我睡了好久了，我去找你们的小儿子！”

    苏酥说完，小腿儿跟装了电动马达似的。

    “哒哒哒哒哒哒”，一路小跑到了秦予沐的房门口。

    踮起脚尖，小手够上门把手，转动，开门。

    大床上，被子下面隆起了一团。

    捂得严严实实的，一点儿都没露出来。

    苏酥脱下拖鞋，爬上床。

    小手往隆起的地方试探性地摸了摸。

    “别碰我！”被子里面传出来秦予沐闷闷的声音。

    “你喜欢闷着被子睡吗？我小时候也喜欢闷着被子睡，但是爸爸妈妈说这样不好，然后我就不这么睡了。”苏酥说。

    “还你小时候，你哪有小时候，说得好像你现在有多大似的。”

    “我小时候就是我还不会走的时候啊！我现在能走能跑能打人，可大了！”苏酥反驳。

    “哼。”秦予沐轻哼了一声，声音闷闷的。

    “哼！”苏酥也跟着哼，居然敢哼哼她？那必须哼回去！

    “你出去！我要睡觉了！”秦予沐说。

    “我说完我就出去！”

    “我不想听！”

    “你必须要听，这是我的任务！虽然我不喜欢你，但是我好喜欢你爸爸妈妈的！所以为了我的二哥哥二嫂嫂，我来找你了！”

    “你什么意思？这么不情愿就不要来找我了！反正你们也不想管我了！我一个人在家挺好的！”

    “哼！你当然好！我被人绑走了，都不知道去了哪里了，那才叫不好呢！”苏酥说。

    苏酥说完，被子下的一团突然动了起来。

    秦予沐一把掀开了被子：“你刚刚说什么？绑走？什么绑走？”

    (本章完)

