
这就是古代女子的悲哀之处，一切只能依附男人活着，包括最基本的生存，若是被男人厌弃，连基本的生存都难以维持，下场极为凄惨！

商凤鸣也是认命了，心里再多的不甘心，也知道事实已定，无法更改！

他只恨，自己那天为什么下了台，就去了淮南王府唱单场，被那个畜生得了手！

现在想想，那个畜生或许一开始就是冲着自己来的呢，师妹不过是替自己挡了灾，心中更是刀搅一般的痛！

“你以后打算怎么办？”

萧天爱既然救了人，就不能不管，加上心里欣赏他，多关心一些。

商凤鸣颓然道：“还能怎样？日子还得继续过。以后萧小姐需要我们集秀楼唱堂会，商凤鸣随叫随到！

我也只能有这点儿用处了！告辞，萧小姐！”

自嘲一笑，再次拱手行了礼，转身要走！

“等一等，”萧天爱喊住他，“以后遇到难处，可以来侯府找我，商老板这样重情义的人，也是不多了呢！”

“谢谢小姐好意，凤鸣铭感五内，感恩不敬！”

商凤鸣终于走了，萧天爱看着他的背影，眼神深邃，冬灵都快急死了，小姐想什么呢？

不会看上那个戏子了吧？

这个念头一起，脸色惨白，老爷太太知道了，还不得气死啊？

夏疏影扯了她一下：“人都走远了，别看了，我说爱爱，你干嘛为一个戏子出头啊，这下好了，彻底得罪惨了长公主府！

哎，让我说你什么好呢，娇娇软软的小姑娘，总是做些惊天动地的事儿！”

萧天爱恢复天真无辜，“我就是看不惯，这世道，总得有人在绝望之时，能被人拉一把，就能熬下去！

反正长公主府我也得罪了，不差这一次，别忘了，我现在可是有个好姐夫撑腰呢，怕他干啥？

顺便给他添点堵，气死他！”

夏疏影心中突然有些惭愧，自家闺蜜，瞧着傻白甜，娇柔的跟面团儿似的，心里却比任何人都有正义感，比起来自己跟所有的俗人一样，明哲保身，自私势力，自愧不如！

“走吧，天色不早，该回府了，改天听听商凤鸣唱戏，不给他钱，好歹收到点儿好处！”

夏疏影摇着头，“你呀，我都看不懂你心里想些什么，想听他唱戏还不简单，十天有五天是在淮南郡王府唱呢，咱们去找品仪郡主玩儿，前几天她还念叨你呢！”

“那敢情好儿，这个什么集秀楼的，都快成了郡王府的专属戏班了，可见他是有真本事呢！”

两人往自家马车走去，路边一个乞丐，托着残废的腿，爬上前几步，低垂着脏乱的头，哀求道：“小姐，行行好，赏口饭吃吧！”

夏疏影的丫鬟，一脸厌恶，“去，一边儿去，死乞丐，脏死了，别碰着小姐的衣裳，滚开啦！”

萧天爱看了她一眼，吩咐冬灵，“怪可怜的，买些包子给他吃，不值几个钱，就当做善事儿了，没必要发火，火气大，对身体不好！”

“是，奴婢这就去！”

夏疏影的丫鬟，满脸羞臊，低垂着头福了一礼：“萧小姐教训的对，奴婢知错了！”

萧天爱摆摆手：“无须如此，没有教训你的意思，每个人的想法不一样，你也没错，毕竟这样的乞丐，冲撞了主子，也是你的失职，你也是为了主子好！”

毕竟是夏疏影的丫鬟，萧天爱不好教训，还要为她说话，只是时代的悲哀，很多贵族眼里，下九流的贱民，是不配活着的！

根本不把他们当人看，厌恶驱赶也没错！

她没那么大的野心，想要以一己之力，改变这个世道，那是圣人做的事儿，她一个小女子，就吃好喝好，玩玩儿乐乐，陪着家人愉快活着就好！

冬灵直接提来一整笼屉的包子，都给了他，心中同情他，又添了十几文钱，“你……，哎，活着就好，要是实在要不到东西吃，就去云海候府外面的街道，我遇到了，给你点儿吃的，好歹饿不死！”

“谢谢，谢谢姑娘！”

乞丐头也没抬，骨节分明的大手，紧紧攥着包裹，声音沙哑之中带着点儿哽咽！

“要谢就谢我家小姐吧，是我家小姐心善！”

冬灵站起来，追着萧天爱跑去！

乞丐这才抬起头，看向她们的背影，满是复杂！

突然，萧天爱猛然回头，和乞丐的眼神看个对眼，犀利明亮，吓得乞丐连忙低头，心跳急速！

萧天爱嘴角扯了扯，不动神色，和夏疏影分开，各回各家！

这个乞丐，不简单呐！

当天深夜，丫鬟们伺候她歇下，院子里的人也都睡着，整个侯府也沉静下来，陷入寂静的夜色之中。

萧天爱猛然睁开眼睛，熟练穿上男装，神不知鬼不觉，再次溜出了侯府！

踩着屋檐，犹如敏捷的狸猫一般，速度飞快，不到一刻钟，就到了一间民宅，屋子里亮着灯光，萧天爱跃下墙头，背着手大大方方走进去！

几个青年男子听到动静，手扶在兵器上，豁然起身，看到是她，纷纷行礼：“参见老大！”

几个人赫然是她那天晚上救下方大勇等人，此时一个个的变了模样，衣裳换成利索的武士服，面色红润，干净自信，哪儿还有一点儿落魄的样子？

钱是男人的胆，有了萧天爱的支持，他们用抢来的本金，迅速发展自己的势力，笼络不少闲汉，收集情报，打探消息，隐隐有帮派的雏形了！

此时缺少的就是自己的产业，只等有了自己的资金链，就能成为一股了不得的地下势力！

“老大，你让我们收集的情报，都收集好了，我说给你听！”

方大勇咳嗽一声，开始讲述，居然是随国公府的消息，还有长公主府，甚至还有太子楚王的，萧天爱想干嘛？

其实她自己也不知道，只是下意识想了解更多一些，这样才有安全感，否则两眼一抹黑，遇到事情，不能及时做出判断，不了解这些人背后的关系，所以想要调查清楚，这样心中也有点儿数儿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905558"  chaptername="第74章  一个乞丐">加入书签</a>
</div>
