
　　在丢完Q技能后，小法再次往洛的身上挂了个引燃。

　　而乌兹经验老道的操控着VN，边A边往前卡位。

　　结界结束后，洛立马E回了霞的身旁。

　　但是，提前卡好位置的乌兹，还是不断的A着洛。

　　配合引燃的灼烧，原本血量就不算健康的洛，眼看就要阵亡。

　　Iboy迫于无奈，只能交出治疗，将残血的洛血量往上抬了一些。

　　霞洛二人组且战且退。

　　然而，捏着闪现和治疗的乌兹，显然不打算放过没有闪现的洛。

　　他选择了继续追击！

　　这就是乌兹的脾气。

　　很快，VN追到了红色方的下路一塔下方。

　　此时洛血量已经见残。

　　而VN也被霞消耗的血量过半。

　　虽然AD换辅助并不是一个很赚的选择。

　　但是，这波VN也只能杀残血的洛。

　　反正都是300金币。

　　“可以反打，就一个VN，他还顶着兵线。”Meiko急忙说道。

　　Iboy点点头，正准备动手的时候。

　　身后残血的小法，突然走了过来。

　　二话不说，直接一个闪现加Q，收下了残血的洛！

　　而Iboy条件反射的朝着小法头上扔出羽毛。

　　一直按着治疗没放的乌兹，此刻也是很极限的按出了治疗！

　　没有让小法师阵亡！

　　两个首次双排的人，在此刻，居然打出了职业赛场上才会出现的默契配合！

　　“我靠！这小法这么狂的吗？残血还赶上去？这你要是没反应过来，他死了啊！”小明惊讶道。

　　如果这波是他辅助乌兹。

　　那么，这个操作没有问题。

　　因为两人都不知道磨合了多久，几乎都不用语言交流，只要乌兹一个走位，他就知道该怎么配合。

　　但是，这个小法师还是个补位的辅助，他就这么信任乌兹会在最后一刻交出治疗，把他的血量抬上来？

　　“这个人就是单纯的想上去操作而已，他可能也没想过我会不会给治疗。”乌兹突然说道。

　　“你怎么知道？”小明皱了皱眉。

　　“一种感觉吧，如果是我，我也是这样操作的。”乌兹笑道。

　　一个把进攻视作本能的玩家，在这种关键时刻，大多时候会选择进攻，而非是撤退。

　　闪现这东西，不就是用来干对面的吗？

　　不知怎么的，这个Sorrymaker莫名的让乌兹，想到了之前围观姿态的那一把游戏。

　　在那局游戏中，姿态对面的江科大，也给了乌兹一种惺惺相惜的感觉。

　　他们都是将进攻演绎到极致的玩家。

　　乌兹是这样。

　　江科大是这样。

　　这把游戏的Sorrymaker，也是这样。

　　当洛阵亡后。

　　聊天频道上，“Sorrymaker”快速的打出了一行字。

　　“ADD0248。”

　　“他这是在记对面AD的治疗时间？”乌兹立马反应过来了，脸上是掩饰不住的惊讶。

　　虽然职业赛场上，很多辅助选手都会承担起记录对面关键技能的工作。

　　但是，这只是一场钻一的寒服排位。

　　而且，这个”Sorrymaker”是补位的辅助，居然还能这么专业。

　　“看来这个人是真的有可能进到LCK打比赛啊，感觉职业素养挺高的。”乌兹笑道。

　　此时，他对于Sorrymaker的态度早已经转变。

　　本来以为这个人拿出个小法师打辅助肯定不靠谱。

　　却没想到，他的辅助玩的很对乌兹的胃口。

　　只有进攻！

　　没有撤退！

　　将兵线推到敌方防御塔下之后，二人双双回城。

　　……

　　此时，EDG的俱乐部。

　　在厕所冲了N遍脸的厂长，顶着被辣红的鼻子，回到了训练室内。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　而双排的Iboy和meiko，则是一脸生无可恋的样子。

　　“你们俩怎么了？”厂长好奇的走了过来。23sK.com

　　此时，游戏进行到五分半。

　　人头比是5:2。

　　红色方依然领先。

　　上路的凯南和中路的卢锡安，都先后完成了单杀，打野的猪妹，也配合拥有线权的卢锡安，收获了盲僧的一颗人头。

　　然而，下路的霞洛二人组，居然被双双到达四级的小法和VN在一塔和二塔间断起了兵线！

　　二人犹豫着来回走位。

　　却迟迟不敢上前。

　　“不是吧，这才几分钟？对面就来卡线了？”厂长惊讶道。

　　“没办法啊，他们这个二人组太赖了。”Meiko无奈道。

　　Iboy和meiko可是夏季赛冠军EDG的双C。

　　就算面对RNG的乌兹和小明的组合，也能打的有来有回。

　　而且霞洛二人组，可是当前版本T1级别的下路。

　　还有谁比这个组合更强？

　　正当Meiko说话间。

　　对面的VN和小法师，突然放弃了压线，开始撤退。

　　“终于退了。”Iboy送了口气。

　　此时，中路的卢锡安和猪妹都丢失了视野。

　　随时可能出现在下路4包2。

　　这两个人要是还敢上，那怕不是疯了。

　　然而，正当霞洛二人前进的时候。

　　佯装撤退的小法，突然回头释放E技能，将霞洛二人组堪堪罩在其中！

　　而乌兹的VN，也立刻后撤，释放Q往前翻滚了一下后，将霞钉在了小法的结界上，造成眩晕！

　　而随后，小法直接释放W【黑暗物质】，接着跟上一个Q，二连击稳稳的命中了霞。

　　配合打出三环的乌兹，再次将Iboy击杀！

　　而随后的洛，也再次被逼出了闪现。

　　“我靠！这Sorrymaker是不是小明的马甲啊？我特么怎么感觉比夏季赛决赛还难打。”Iboy要抓狂了。

　　紧接着。

　　【所有人频道】，Sorrymaker发言了。

　　“supF0535。”

　　厂长一看，忍不住笑喷了。

　　对面的小法师，在击杀了霞，逼出了对面洛的闪现之后，居然还发公屏把闪现时间给爆出来了。

　　这是在嘲讽？

　　“听说这个Sorrymaker是寒国天才少年？好像叫什么许秀？有点狂啊，倒是跟乌兹一个脾气，难怪这两兄弟打的这么默契。”厂长笑道。

　　另一边。

　　苏晨略微有点尴尬。

　　他刚才在记录对面Meiko的闪现时间的时候，不小心手滑切到了【所有人频道】，这才不小心发了出去。

　　看上去，倒像是在嘲讽对面了。

　　而一旁的VN，在见到小法师的举动后，立刻发了个大拇指的点赞表情包。

　　示意他干的漂亮。

　　苏晨笑了。

　　他也挺意外，自己和乌兹的下路二人组，可以打得这么默契。

　　毕竟，选出小法师辅助的时候。

　　他估计乌兹肯定也很意外。

　　毕竟，高端局选这个辅助，多少有点明演的意思。

　　不过好在，关键时刻，乌兹还是跟着他一起上了。

　　两个人只花了五分钟，就把对面的Meiko和Iboy给碾碎了。

　　“卧槽！这把我玩爽了！好久没打的这么舒服了。”乌兹忍不住笑道。

　　五连跪之旅中，他碰到的辅助，没一个和Sorrymaker这样这么敢打的。

　　这把游戏之前，他可憋坏了。

　　但是，这把Sorrymaker的奇葩小法辅助，居然打的比他还狂，而且，小法和VN的双E，几乎可以打出瞬间的控制效果。

　　没有闪现的敌人，只要一个走位失误。

　　就会被控住。

　　“可以，这把游戏，我愿意称这个Sorrymaker为狂小法。”乌兹笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百二十八章 【狂小法】免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">