    “等会！”

    穆荒赶紧拉住他，阻止他走过去。

    萧萧姑娘不让人过去，自然就不能让风珞情走过去。

    “穆荒城主？”

    风珞情疑惑看着穆荒，他就是去看看，看是不是有人掉下去了。

    “没人掉下去，两位既然来了，不如跟我去帮忙，如何？”穆荒认真看着他们，一脸严肃。

    他们两位来这里，是因为这里是火山熔浆爆发的地方。

    在走进荒芜山之时，他们两位就感觉到了这些，所以直接来了这里。

    可现在荒芜山情况最严重的，并不是这里。

    他需要人帮忙，需要人插手。

    凤歌和风珞情既然来了，那就正好了。

    “我们？”

    凤歌指了指自己和风珞情，他们就是好奇过来看看，怎么又要帮忙？

    “麻烦两位。”

    穆荒面带微笑，伸手指了指他们身后。

    凤歌和风珞情同时叹气，听到叹息的声音，他们无语看向对方。

    “行！”

    两人异口同声，这话落下，又看了对方一眼。

    穆荒含笑点了点头，带着他们离开。

    夙樱从后面走来，就看到他们三个，她疑惑走了过去。

    “这是做什么？”她疑惑扫视着他们。

    “夙樱姑娘，一起走吧，有点事。”

    穆荒走出来，指了指前面。

    夙樱无声看向凤歌，心里泛起疑惑。

    有事？

    凤歌轻轻点头，去吧。

    剑都城最近发生的事情的确太多，他们若是能帮忙，那就帮帮忙。

    寻常他们来剑都城寻找兵器，若是遇到兵器认主，剑都城都不会收钱，直接将兵器送给他们。

    现如今剑都城遇到事情，哪里能够坐视不管。

    “请城主带路。”

    夙樱也了解凤歌的想法，毕竟她的双斧也是从剑都城出来的。

    四人匆匆离开这里，他们离开后宿番才走出来。

    看着他们走去的方向，他没有迟疑，立即跟了上去。

    神神秘秘，肯定有什么好事！

    说不定，现在才是神器认主的时候！

    他就不相信，剑都城会那么轻易让人得到神器这样的好东西。

    召唤域不是说剑都城有灭神剑，也许他们去，就是为了灭神剑！

    他们匆匆离开这里，很快这一片天地恢复平静。

    悬崖下面，萧沐凌和东陵爅悬空站在熔浆上面。

    萧沐凌站在熔浆上，看着旋转的漩涡，总觉得会随时被吸进去。

    “东陵爅。”她看着漩涡，扯了扯东陵爅的手。

    “嗯？”感觉到她的举动，东陵爅看了过来。

    “这么多年来，都没有能让灭神剑认主，原因多少跟剑都城有关系，是不是？”

    她刚刚这一路可没闲着，在一点点理清楚剑都城这莫名的事。

    从灭神剑认主，到灭神剑被毁，再来就是穆荒带她去禁地，从禁地出来，说召唤域进攻剑都城，荒芜山出事到穆荒说的那些话。

    这些事情，她都在想。

    灭神剑既然认主，可却毁了剑身，她这样算是得到了灭神剑？

    穆荒如此确定灭神剑认主，就直接带她去冰炎狱，这也许是他们先祖遗训，可为什么要去？

    她在冰炎狱，并没有得到什么，也没找到重新打造灭神剑剑身的方法。

    就是在里面坐了一会，流动之力在她身体里游走了几圈。

    如果不是洛玄霜惹她发怒，都不会有那暴走。

    冰炎狱都已经被毁，在她情绪恢复以后，又立即恢复，这就说明，冰炎狱不会消失，还能瞬间恢复！

    召唤域为了灭神剑进攻剑都城，一开始洛玄霜并没有表现需要神器，后来突然这样。

    也就是说一开始，洛玄霜也不知道那是灭神剑，是出了荒芜山才知道的。

    “嗯，剑都城尽管有先祖遗训，但他们并不想跟随别人，却要遵守遗训，跟随灭神剑之主。”

    要跟随，自然是跟随自己人来的好点。

    “我明白，谁不自私。”

    洛倾风摆了摆手，这个没什么。

    上古神器这样的东西，自己人得到当然最好，即便是跟随那也是自己人。

    想了想，萧沐凌轻啧摇头，“难怪他们把关那么严格。”

    他们进荒芜山的时候，剑都城的人把关多严格。

    他们也不顾一切的杀伐，就是为了杜绝一些不行的人走上荒芜山。

    毕竟上古神器都是有脾气的，它们知道自己要消失，说不定就随便认主了。

    剑都城担心这点，才那么严格排查上山的人。

    如果可以，他们甚至想这些人不要上山，就让剑都城自己人让神器认主。

    萧沐凌想了想，皱眉看向他，“所以你知道那神器是灭神剑？”

    “知道。”

    萧沐凌：……

    他回答的还真果断。

    “我知道的时间也不长，若不是听说，也不会知道。”剑都城隐藏了所有消息，他并不是一开始就知道。

    “我就随便问问。”他不用解释那么多，她没那么小气。

    看着前面漩涡，萧沐凌指了指，“你带我下来，就一直看这个漩涡？”

    她在这里，什么都没看到。

    “你在漩涡里感觉到了什么？”东陵爅疑惑问。

    “真想要我找齐上古四大神器？”

    按照他刚才所说，在这里感应到了别的上古神器的动静，她就会能大概知道它们在哪。

    “你不想做的事情，我怎会勉强。”东陵爅笑着摇了摇头。

    都说上古四大神器太长时间不认主，就会消失，也不知道现在还存在几样。

    就连灭神剑，都只剩下剑灵。

    只是想着看看这世间，除了灭神剑，其它上古神器是否已经消失。

    “什么也没感觉到，就是觉得自己要被吸进去。”说完这话，萧沐凌耸耸肩。

    上古神器还存不存在，这的确是一个值得关心的问题。

    “不过你要说得到灭神剑之后，在某个时间有什么特别的感受，就是穆荒说金钟之声落下的时候，我耳边好像也听到了金钟的声音。”

    就那个时候，感觉挺特别的。

    “钟声。”东陵爅眼前一亮。

    萧沐凌怔了怔，不会吧！

    “上古四大神器，分别是什么？”

    难道那钟声……就跟上古四大神器有关系？

