
孤独飞雪和狂魔天忙碌把小火锅支起来，四人围坐一团吃着很开心。

侃大山奉承对方后孤独飞雪直奔主题。

询问周机峰愿不愿意帮忙刺杀狐猿西！

狐猿西假装喝醉打岔听不清楚，来来来喝酒过会我们切磋法术。

高北看的出来他很明显回避这个话题也有可能回避狂魔天。

孤独飞雪不管三七二十一不停的询问刺杀狐猿西计划。

狂魔天看到周机峰不理不睬很生气。

想发威又不敢！

哎呀，原来你们早就计划杀狐猿西了请问发现什么秘密了？

当然是哪个该死杀人名单奥。

什么杀人名狂魔天盯着高北问。

周机峰仰天莫名狂笑声音嗡嗡的吓得他三一聚灵，狠狠瞪了高北十三眼意思别乱说话。

高北皮笑肉不笑敬酒没在提起名单。

孤独飞雪和狂魔天也发现周机峰凶狠眼神。

狂魔天哼了一声一仰脖一杯酒下肚。

孤独飞雪和高北频频给周机峰敬酒闲聊。

高北和孤独飞雪都挺着急，他俩把周机峰找来不是吃喝玩乐啊，是探讨大事的……陪着吃喝他俩可没那耐心。

高北眼色孤独飞雪然后飘向狂魔天。

孤独飞雪心领神会嬉皮笑脸和狂魔天套近乎，他知道狂魔天和周机峰有一腿。

咬牙起身取来珍珠项链送给她。

狂魔天看到鹅卵石大小珍珠项链爱不释手。

孤独飞雪唉声叹气……！

姐姐你怎么了？

有可能以后再也不能陪着妹妹说话给你送礼物了，听说狐猿西正在秘密计划斩杀一批对手，听说名单第一个被斩杀的人就是你啊！

狂魔天嗷唠一声咔嚓把珍珠项链嚼碎咽下去，妈的，我现在就去宰了狐猿西，抽出彩绸转身要走。

周机峰砰一把拉住她劝说别冲动，传说谣言不可信啊！

周机峰咬牙切齿暗道，孤独飞雪和高北真她妈不是东西明明狐猿西刺杀名单没有狂魔天，嗨嗨，他俩能编造出来！二愣子还相信了，这一招实在高。

周机峰凶狠扫视他俩他俩假装看不到嘿嘿笑。

狂魔天暴跳如雷吵吵嚷嚷要杀狐猿西去！

周机峰堵住她的嘴示意窗外隔墙有耳。

高北和孤独飞雪打开门窗看看院外无人，还提醒狂魔天没人意思是可以闹了！

泼妇拉扯晃悠周机峰大腿我们去杀了狐猿西吧，好不好吗？

周机峰沉思片刻端起酒碗看了看又放下。

今天我头痛改日再说吧，起身走进里屋躺在大床上闭目养神。

躲在院外暗处冯三和冷寒和木超风，黄狼仔细听着他们交流。

高北和孤独飞雪在外屋窜动狂魔天赶紧去说服周机峰帮忙刺杀狐猿西，没有他的帮忙估计他三去了也是送死。

狂魔天也不是傻子看到她俩殷勤的很，忙问道，名单在哪里她要看看！

高北和孤独飞雪摇头没有名单，他俩也是听周教主说狐猿西秘密起草对手名单逐一杀掉。

狂魔天眼珠子乱转似笑非笑扯开话题寒暄几句来到里屋，教主，武林盟主府还有很多大事等你处理我们启程吧。

你不去刺杀狐猿西了？

改日再说，改日再说。

周机峰喜出望外飞身下地二人离开小院远去，高北和孤独飞雪站在风中凌乱。

哼，真她妈狡猾，亲爱的你说到底刺杀不刺杀狐猿西？

高北看看她微微一笑，走走走我们游山玩水见机行事二人搂抱快速离开。

冯三，冷寒，木超风很扫兴分别撤离。

冯三跑去找风自月。

黄狼得意的很快速混进武林盟主府飞镖打进狐猿西卧房离开。

狐猿西打开纸条写着，周机峰密会高北和孤独飞雪计划暗杀你。

这个，这个，狐猿西拿着纸条屋内来回走动，他不知道送信人啥目的！

他相信纸条话又不相信，毕竟周机峰和自己是联盟伙伴眼前为敌自找无趣啊。

院中脚步声响抬头望窗外方清波走了进来。

她刚要敲门屋内发话，进来吧。

教主，方清波把最近手头工作汇报一遍。

我交代你的事情观察怎么样？

教主，我偷偷观察黑白二魔负责重建展览馆没偷工减料也没有克扣金银珠宝。

现在展览馆主体工程已经结束就差等你去布阵放无疆大法阵图了，今日我特意来请示教主何时放图。

奥，狐猿西真没想到一天时间展览馆重建完成。

决定亲自去看看。

取出无疆大法阵图准备直接放在阵中。

方清波看到他把无疆大法阵图放到桌子上立刻兴高采烈上前说道，教主，手下拿着无疆大法阵图一同前往展览馆。

狐猿西不急不忙走上前抚摸方清波脸蛋手挤眉弄眼，冷不防拥抱亲吻。

为了无疆大法阵图方清波很顺从。

她身手拿无疆大法阵图。

狐猿西微微一笑快速拿起无疆大法阵图揣在怀里直奔展览馆。

方清波跟在身后怒目而视暗道，老东西等我得到无疆大法阵图第一个宰了你。

狐猿西穿过花园假山直奔周机峰院落探探情况再说。

管家李四快速从后门进入宅院。

周机峰和狂魔天在屋内叮当激情呢，李四冲了进去气的狂魔天和周机峰怒目而视抄起大刀。

二位领导我是来送信的狐猿西来了。

话音未落敲门声响。

周机峰吩咐李四去开门，狐猿西和方清波走了进来看到周机峰和狂魔天一本正经坐在大厅拿着武林盟主府地图规划防御事情。

周机峰嗓门提高告诉狂魔天一定要好好保护狐猿西教主安全，还特意交代武林盟主府实则两个教主老大就是狐猿西。

狐猿西和方清波听得清清楚楚乐呵呵进屋。

看到狂魔天和周机峰穿鞋没穿袜子明显衣服扣子系错了。

狐猿西心里暗道，妈了个巴子，演戏还挺像差点上当。

周机峰和狂魔天起身迎接闲聊客套一会。

周机峰观察狐猿西和方清波没啥异常。

询问狐猿西有什么事情。

我就是路过想来看看周教主几日不见非常想念啊，走走走，一起去参观刚重建好的展览馆。

四人赶往跨院展览馆路上闲聊突然问道，兄弟，你和高北和孤独飞雪聊的咋样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65229802"  chaptername="第1165章  窗路">加入书签</a>
</div>
