
    第1569章自由之城？恶魔之城！

    “好了，分身一号在传奇副本中打怪升级应该没什么问题了。”

    “至于分身二号……”

    此时，辰申将几枚空间玄戒、连同天阶上品的万阵星罗，一并递到了分身二号的手里：“我离开青云宗的这段时间，宗门内部的一切事务，以及布施玄阵的重担，就统统交给你了。”

    分身二号面无表情的点了点头，他自然明白该怎么做。

    ……

    此后，辰申把青老、余万淙、段飞鸿以及银雪天狼四人叫到一起，开门见山的问：“我手头有一批用不着的资源想要出售，换成灵石。”

    “你们有没有比较好的渠道？”

    闻言，青老等人面面相觑，想不明白这位掌教至尊大人葫芦里又卖的什么药？

    前不久刚刚定下一个“态度强硬迎敌到底”的决策，现在，居然又打听起贩卖灵石的渠道来了。

    略一沉吟后，青风扬率先开口：“出售四大玄物、换取灵石的渠道很多。”

    “如果出售量不太大的话，通常宗门内部就能消化掉了。大一些的，一般都会选择宗门与宗门间进行交易，各取所需。”

    “不过以我青云宗现在的处境……”

    青老看了看辰申的脸色，没有继续往下说。

    辰申却淡然一笑：“呵呵，我明白，现在青云宗就是一块大肥肉，随时有可能被人你一口我一口的分食了。”

    “又有谁会愿意与这样的宗门做交易？还不如直接动手抢来的干脆！”

    青老略显尴尬的咳嗽了两声：“咳咳……是这么个道理。”

    余万淙略一沉吟后，倒缓缓撸起了白须：“如果掌教至尊急需灵石，数万斤的上品灵石老夫还是拿得出来的，也省得您来回跑趟趟了。”

    段飞鸿也大点其头：“不错！现在乃是非常时期，青云宗必须要您亲自坐镇不可。”

    “若贸然外出，万一被人设伏可就麻烦了。”

    “老夫这里也还有七万斤的上品灵石，您拿去用就是了。”

    辰申微微一笑，轻轻摆了摆手：“多谢诸位长老的好意了。”

    “只是……我所需的灵石数量太过庞大，怕是穷极青云宗的宝库也不够。”

    “啊？”三位太上长老皆满面愕然。

    事实上，辰申还真没有说谎——

    他想达成修罗完全体，就必须凑足五百万斤的上品灵石之力，协同驱动。

    一旦修罗完全体成型，辰申不仅能完成系统任务、免费获得残存的修罗至尊之力，还能将它与“天煞瞳印”相融合，创造出新的更牛叉的瞳术。

    眼下，青云宗大劫在即。

    因此对辰申而言，短时间内要想让战力大幅提升，除了进入传奇副本打怪升级的“分身一号”外，也就只有这一条路可走了。

    奈何，现在辰申的空间包裹里空有大量的高阶玄丹、玄符，灵石却少得可怜。

    这些东西又不能直接卖给无敌系统、换取灵石。

    所以，他才想打听一个类似于“修界大型售卖场”的存在，把这批货集中出售，换取足够多的灵石。

    只要有这样的市场，辰申从炼兽宗搞到的诸多地阶玄丹，个个都价值连城，根本不愁卖不出五百万斤上品灵石的价。

    “如果真要售卖大量的物品、换取足够多的灵石，老狼我倒是知道一个地方。”

    这时候，银雪天狼突然摩挲着下巴，缓缓而言：“自由之城。”

    “自由之城？”

    辰申心道，这名字还真是够直白的。

    还没等他细问，青风扬却老眉一拧：“不行，绝对不行！”

    余万淙和段飞鸿二人也齐声反对：“对，掌教至尊身系全宗安危，岂能儿戏？”

    “那种地方……是无论如何也不能去的！”

    银雪天狼撇了撇嘴：“那你们说，在修界，还有什么地方比自由之城每日进进出出上亿灵石的贸易额更大？”

    “还有什么地方能满足我们掌教至尊大人的要求？”

    闻言，青老等人先是沉默了片刻，随即还是一脸坚决的摇头：“话虽如此，可那地方是绝对不能去的！”

    “对。那就是个吃人不吐骨头的黑暗地带啊，还什么自由之城……恶魔之城还差不多！”

    听到这，辰申越发的好奇起来：“等一下，那自由之城也要、恶魔之城也罢，到底是个怎样的存在？竟让你们如此忌惮？”

    “这……唉！”

    青老轻轻叹了口气，解释道：“就这么说吧，倘若修界人士每天非正常死亡的总数有一万人的话，其中至少有一千人，都死在了自由之城方圆数万里之境！”

    “嘶——”

    一听这话，辰申不由倒吸一口凉气！

    修界茫茫，天阶宗门、地阶宗门、灵阶宗门、玄阶宗门，再加上多如繁星的小门派，各个层次修者的数量加在一起，怕是达到了万亿之多。

    这么多的人，如此广袤的地域，却有一个地方的意外死亡人数，能占到总量的一成以上！

    这是什么概念？

    简直无异于修者屠宰场啊！

    难怪这几名太上长老都说，“自由之城”，不如改名叫“恶魔之城”更为合适……

    “青老，你再详细说说，这自由之城……到底是个怎样的存在？”

    “你放心，我也就是好奇一问。那种凶险之地，本座现在旧伤都还没好，去那岂不是找死？”

    辰申说完，见对方还是一副欲言又止的样。

    他剑眉一蹙：“我说了不去就是不去！你们几个老家伙若是不信，以后每天都可以查本座的岗，这总行了吧？”

    “掌教至尊息怒！”

    “老朽不敢！”

    青云逍等人不无惶恐的抱拳告罪。

    “那就快说，满足一下本座的好奇心嘛！”

    少年嘿嘿一笑：“这些日子我光顾着闭关养伤，简直无聊透了。”

    “既如此，那老夫就知无不言、言无不尽了！”

    青云逍舔了舔嘴唇，神情凝重的娓娓道来。

    原来，自由之城本身并没有什么问题，它最初是由九大地阶宗门共同创建、并合力维护其治安的贸易集中地。

    一开始的时候，自由之城声名不显，倒也经营的有眉有眼，秩序井然。

    可短短三年之后，一场关乎地阶上品玄兵的拍卖会，彻底颠覆了自由之城原本的格局……
