    “日寇第六重炮旅团被嘉善前线我军一举全歼？”大佬看着一脸苦笑的侍从官，脸上涌起的不是喜悦，而竟然是愤怒。“全歼一个重炮旅团，而且还是防御战中。”

    没有人喜欢被欺骗，尤其是这种位高权重者，欺骗他的人下场往往都会很凄惨。

    而手里所拿的电报，在回过神来的大佬看来，已经不算是欺骗。

    因为欺骗至少是有技巧的，不管是欺骗者或是被欺骗者，都需要点智商。

    这是愚蠢至极的虚报战功，上报之人不要一点脸面就算了，那拿坐在位置上的领导者当什么？当猪，还是当吉祥物，任由你娘希匹的瞎几把扯？

    大佬这样想当然没毛病。

    重炮旅团是怎样的存在？那是日本人的战略部队，整个日本一共只有六个这样级别的重炮旅团，关东军给了两个，华北派遣军给了两个，参与东南这样级别会战的日本淞沪派遣军因为有日本海军舰队帮忙，也才给了一个，还留有一个拱卫日本本土。

    这五个抵达中国的重炮旅团，不管是那个方面军，都是当宝贝一样供着。

    华北派遣军拥有的两个重炮旅团，除了十天前偷偷摸摸调来的第十军带了一个第六重炮旅团，另外一个还在华北派遣军已经彻底占领并巩固好了的平津地区呆着。

    以第五师团为主导的山西战役打得那么艰苦，华北派遣军都舍不得派出重炮旅团相助，都可以看出其宝贝程度了。

    结果，你嘉善防线上总共才3个步兵师，还要面对日军一个师团的狂攻，自保都难的情况下，娘希匹的你突然跑来告诉我，你把人家肯定保护的严严实实的大‘宝贝儿’给一窝端了。

    “世和，你会信吗？”大佬再问自己的少将侍从官。

    陆军少将苦笑着摇头。

    只要是智商在线的，都不会相信的吧！

    “娘希匹，他67军是不是被日军打昏头了？为了虚报战功，竟然拿这个来糊弄上级？耻辱，这是军人的耻辱！”大佬狠狠的将电报拍在身边的茶几上。

    站起身，背着手在小厅里来回踱步，情绪稍微平稳一点：“替我转告军政部何部长，67军这次在松江打得还不错，嘉善防线上表现也是可圈可点，该授功的授功，该发奖的发奖，可也得告诉他们，国家现在正在危难之机，这些东西不可能一蹴而就，至少也得等到此战结束之后嘛！用此等虚无缥缈之战功虚报，只会贻笑大方，不，不光是国内各军深以为耻，国际友邦也会看低我们的。”

    侍从官跟从这位大佬多年，当然知道他的心意。

    现在一路日军已经攻破昆山，沿京杭铁路太湖方向向金陵进发，嘉善防线虽然已经完成协助大军撤退的战术任务，但依然可以承担阻挡一部日军由此向金陵之后迂回包抄的战略任务。

    在大佬的设想里，以67军为首的嘉善守军虚报战功，不过是变相的以此为要挟来获得嘉奖。他虽然很愤怒，但在这个关键时刻，也只能压下愤怒，还是以安抚为主。

    说白了，就是画大饼。告诉嘉善前线那边，你们现在别出什么幺蛾子，等大战之后，该给的奖励我会给的。

    而至于说会不会因为这封‘虚报战功’的电报秋后算账，那就得看他那会儿的心情了。

    身为此时的中国政坛第一人，能做到这样的表态，已经是极为顾全大局了。

    可惜，他好像真的是想错了。

    不是错在他此时顾全大局的心态，而是，貌似嘉善前线的战功真的不是虚报的。

    虽然不想拂了正陷入自己遐想之中大佬的面子，但该说的话还是得说，少将侍从官有些艰难的开口：

    “这封电报，是淞沪战区司令部在两个小时前发给军政部的，军政部何部长为此专门致电复兴社的戴处长，请他以秘密手段核实该战报的真实性，最终在10分钟前，反馈回来的信息是，日军华北派遣军司令部在夜间电文来往突然密集，其麾下第十军所属第十八师团的番号频繁出现，包括第6重炮旅团及第六师团所属第36步兵旅团，经潜伏于其中的情报人员综合判断后，必然是嘉善前线出现重大变故。

    此捷报电文，十有八九是准确的。”

    “你意思是说，淞沪战区司令部，军政部，包括复兴社都经过核实了？”正在沉迷于自己顾全大局心态中的大佬猛然一呆。

    “是！”侍从官只能点头。

    为了这封不可思议的电报，复兴社可是调用了华北地区潜伏的最高级别间谍，花老鼻子劲了，而且距离嘉善最近的情报处工作人员正在星夜赶往嘉善前线。

    “好！”呆了小一会儿的大佬在小厅中来回踱步，再度猛拍了一下小几，毫无违和感的提高声量：“奖，必须奖，给嘉善前线的将士大奖，让他们立刻上报此战有功之人。”

    “具体名单，军政部根据嘉善前线指挥部和淞沪战区司令部的报告，已经拟定好了。具体功勋等级需要您亲自审定，另外，只待复兴社情报人员潜入敌占区实地勘验汇报后，军政部方面就联系宣传部门见报大力宣传。”侍从官从包里拿出写得满满的一张纸。

    “好！拿来我看看！”兴奋的不断摩挲自己头皮的大佬此时也不说自己的下属一涉及到功劳之事就如此积极了，完全沉浸在喜悦之中。

    若论知道这不是虚报而是真实战绩的喜悦程度，这位大佬或许称不上第一，但位列全中国前三是没跑。

    淞沪大战，他这个一国领袖可是一声令下聚集了全国百分之八十以上的精锐和日寇鏖战，高举着民族大义之旗的他好好的过了一把带头大哥的瘾。

    可没料到，中日两国的巨大工业差距导致两国完全不是一个维度的战争，加上一些不可言说的因素，七十万大军竟然被日本人打了个稀里哗啦。

    最后还被日本人狠狠的来了记左勾拳，如果不是67军和43军两军舍死固守松江，七十万大军能不能回来一半都不好说。

    现在，近三十万日军更是咄咄逼人向首都而来。

    这些，都是日本人在狠狠打他这个中国带头大哥的脸。

    四行仓库那一战，八百孤军把日本人打了个头破血流，不得不借助西方之力来解决困局，算是一时闪光，但那也改变不了他裤衩都快被扒下来的窘态。

    ‘全歼日寇第6重炮旅团，炸毁大口径火炮百余门！’这条消息已经不止是重磅，而是，可以帮他这个带头大哥把已经快脱到脚脖子的裤衩重新给提上去。

    这是让带头大哥不露小唧唧的战功啊！能不欣喜吗？

    军政部提供的授功人员名单不是一般的长。

    为首的自然是淞沪战区司令部的上将级副司令长官，这已经是不成规矩胜似规矩的惯例，没有长官的运筹帷幄，那里来的战场胜利？

    为啥没有战区司令官的大名？

    很简单，正在阅览名单的这位就是。

    不写他，不是怕他勋章太多了胸前挂不下，而是怕他脸上挂不住。

    这一仗都已经打成这个鬼样子了，他还要厚着脸跟全中国说，是老子指挥赢了这一仗，不再挂个青天白日勋章，你们心里过意的去嘛！

    那不是捧大佬，而是把大佬往坑里埋。

    这一点儿，打仗不咋样但当官绝对牛逼的淞沪战区司令部的各位将军们心里都还是有些逼数的。

    自动忽略了前两个，大佬的目光在第三个人名上停住了。

