
想象中的孩童不翼而飞，变成了一个温润悦耳的成人音，肖文星在裂变完了之后，就是十足的尴尬了，他发现情况可能和他原本想象的不同，这根本不像是一个关爱侄子，给侄子送温暖的叔叔拍下的暖心生日礼物，反倒更像是损友恶搞，或者说是恶作剧。

他们店里也是有接恶作剧任务的，不过那不在他的业务范围内，他也没有接触过，没想到今天阴差阳错，居然遇到一个很类似的。

不过好歹也是经历过大风大浪的人，所以在震惊了几秒后，肖文星很快冷静了下来，并谨慎的回答了对方的问题，“很抱歉先生，刚刚可能有点误会，如果造成了您的不快，我给您道歉，是这样的，我是缘缘店铺的员工，我们店铺主要提供语音陪聊节日祝福等服务，一位自称是您叔叔的客户拍下了店里的至尊包月套餐，服务内容包括天气提醒，用餐提醒，节日祝福等。”

“自称是我叔叔？”温润的男音很快提取到了重点。

“是的。”肖文星小心的回答，一边回答，一边忍不住想，这声音还真好听，如果来他们店里，估计也能很快升上镇店男友的位置。

“我知道了。”

肖文星听到对面传来了两声规律的敲击声，似乎是用笔敲击桌面的声音，等了两秒，见对方没有再说话的意思，肖文星便小心翼翼的试探道：“如果先生没有别的需要，那我就先不打扰先生了。”

“嗯，好，再见。”

“先生再见。”

一结束通话，肖文星就大大吁了口气，然后马不停蹄的去敲那个大客户的通讯号。

【在吗先生？】

【我刚刚已经与司南先生联系了，司南先生的情况似乎与您描述的有点不同。】

【请问您可以解答我的疑惑吗？】

发了一连串消息过去，对面没有任何回应，就在肖文星思索着对方此时没看到信息的可能性有多少时，就又听到了一声熟悉的系统叮的提示音，他抬头看过去，就发现店铺页面顶端再度飘过一条打赏信息，客户“没钱任性”打赏星空三千星币。

肖文星连忙看向通讯号，可是等了又等，甚至在他发过去感谢打赏的信息后，对面依然没有任何回复，肖文星瞬间明白了，这是想装死到底啊。

一时间心情复杂，不知道该说什么才好。

……

另一边，去找罪魁祸首的人显然不止肖文星一个，司南在结束了与肖文星的通话后，有些疲惫的按了按鼻梁，心中已经对这个神秘的“叔叔”有了八九不离十的猜测。

毕竟能自称是自己叔叔，还做出这种不靠谱事情的人，除了钱俊，还能有谁呢？

当然钱俊可不是他“叔叔”，更准确的来说，应该是他舅舅。

司南可没有肖文星那么客气，仅仅是文字信息轰炸，在终端里找到钱俊的通讯号，司南直接一个语音通话打了过去。

司南很有耐心，第一次语音通话打到呼叫声结束，对面也没人接听，他直接拨打了第二次。

这一次，倒不是上次那般装不在的没有反应，而是响了几声之后，直接给挂断了。

司南再试，还是挂断，几乎都给气笑了，有胆子做这事，结果没胆子接自己通话？不过过几天就是他外公的寿宴了，到时候他必然是要去祝寿的，不信到时候外公的寿宴，钱俊敢不去。

知道过几天就有当面算账的机会，司南便很快将这事放下，继续投入到工作中去，这一埋首就是几个小时，等到司南终于忙完，再度抬起头来时，才发现办公室落地窗外的天色已经有些昏暗，现在已经是黄昏了。

司南摘下眼镜，闭目休息了会，他摘下眼镜的脸，更是十足的温润俊美，温和无害。

休息了几分钟后，司南重新戴上眼镜，戴上眼镜的他，那份温润感，便被眼镜压下了些许，虽然还是斯文俊美的，但气场却强了很多，整个人透着一股锐利，更准确的形容，更像那些斯文败类，一只让人捉摸不透的笑面虎。

该回家了，司南轻呼一口气，站起来整理了一下桌面的重要文件，就准备直接离开，不过在离开之前，他脑海中毫无征兆的响起了一声，“南南小宝贝，今天有雨呢”。

司南的动作一下子顿住了，一向笑的让人心慌的俊美脸庞上，罕见的有些僵硬。

钱、俊，司南默默磨牙，更加坚定了找钱俊当面算账的决心。

不过今天有雨吗？好像天色是很阴沉的样子。

现在是黄昏，天并没有完全黑，所以虽然有些昏暗，但从办公室的落地窗看去，还是可以清晰的看到空中的云层很厚，有一点风雨将至的感觉。

不确定车上有没有伞，司南在离开前，让秘书送了把伞来，然后带着这把伞，径直乘电梯前往地下车库。

上车后司南随手将伞放在车内，然后启动了自动驾驶，往老宅赶去。

在半途中，天空中积蓄的厚厚云层似乎再也承担不住重量，哗啦啦的下起雨来。

雨点噼里啪啦砸在车窗上的声响，让司南抬起头来向外面的雨幕看去，没想到真的下雨了，下的还这么大，那个人工语音提醒服务，还是起到了一点作用的。

司南已经看过了，车上除了自己带上来的这把伞，并没有其他伞。

大约十几分钟后，飞车来到了司家老宅。

按照常理来说，现在的房屋设计，一般都是飞车可以直接开进地下停车库，然后从车库直接进住宅，并不存在淋雨的问题。但是司家老宅的情况有点特殊，用于居住的主宅，地下车库被改造成了休闲娱乐室，停车的地方在距离主宅有一段距离的另一个地方，至于主宅前的空地，因为新的女主人喜欢花，所以全部被种上了娇艳的玫瑰，平时走过都要担心被花刺划到，更别说停车了。

飞车在车库停好，司南拿着伞走下车，撑开伞走进了那一片雨幕中。

本就是天色渐暗的黄昏，在倾盆的大雨下，更是好像天完全黑了，只有一些主宅建筑里映出来的光线。

司南走过那条被玫瑰花海包裹的小路，得益于有伞，身上没有被淋湿。司南走进主宅，电子管家滚着小轮子过来接过伞，发出语音提示，“先生夫人们在餐厅。”

司南往餐厅走去。

走进餐厅，一眼看去果然没有人在等自己，餐厅里的一家三口其乐融融的吃着饭，并且已经吃的差不多了。

司南的神色没有任何变化，微笑着道：“父亲，周姨。”

司长青抬头淡淡的看了司南一眼，没有什么反应，但是周敏蓉看到司南那张笑脸，脸色却是有些阴沉了下来，这个继子，野心勃勃，手腕更是强硬，年纪轻轻进入公司里，就已经笼络了半数公司元老，狼子野心昭然若揭，但偏偏她生的孩子现在还小，等到她的孩子长大，能与之相争的时候，没准已经什么都不剩了，作为母亲，她如何能不焦心呢。

越想越气，周敏蓉不快的道：“这孩子真是没礼貌，一直周姨周姨的叫，不知道叫母亲吗？让外人听到了怎么想？还不如你八岁的弟弟懂事呢。”

司南后母生的alpha弟弟正是人嫌狗弃的年龄，平时熊到不行，闻言对司南做了个鬼脸，“羞羞羞，不如我。”

而原本对着周敏蓉母子俩神情温柔的司长青则淡淡抬眼，声音冷硬道：“是该改口了。”

司南微笑不答。

最终这场无声的对峙以后母给他的一个白眼结束，司南在餐桌旁坐下吃饭，全程父亲和后母的目光，都在弟弟身上，而他，则好像是一个多出来的幽灵。

本就已经吃的差不多的一家三口很快就吃完了，没有任何人和他说一声，径直相伴离去。

这一幕，从小到大，司南已经习以为常。

按理来说他的心底应该没有任何触动才是，司南一个人静静吃着残羹剩饭，但吃着吃着，他的筷子却渐渐停了下来，抬头环顾四周，司南恍然间有了一种感觉，这个他从小长到大，名为家的地方，是这么的陌生。

就在司南陷入了这种莫名的情绪中，整个人都有些恍惚愣神的时候，一阵终端的通讯请求铃声惊醒了他。

司南很快收敛了这些在无人处时流露出来的情绪，再抬眼，整个人已经和平时一般，斯文俊美，滴水不露。

司南本以为这个点来找自己的会是助理或者秘书，但在看清请求通讯的人后他挑了挑眉，有些意外。

星空，他记得这个名字，那个今天加自己好友，然后语出惊人的人。

不过对方这个时候来找自己，是有什么事情？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="68586769"  chaptername="15、第十五章">加入书签</a>
</div>
