    只要地下空间开辟的足够大，自己庄园通过空间甬道进行物资运送和资源交互也不会被其他人注意到了。

    胡泉制造灵物车厢用不了多少空磁石和隔空软银丝线。

    剩下的空磁石和隔空软银丝线完全可以铺设在地下空间内，起到隔绝探测的完美效果。

    毕竟使用空磁石和隔空软银丝线对空间进行屏蔽后，就连无尽夏这样领主阶神话三境实力的灵物都无法轻易感知到。

    “行，那件事你先去办吧。”

    说完，林远一抖手拿出一个晶丝绣缎的锦盒。

    “一切消耗从这里面出。”

    “另外你给自己建立的培育室所需要的东西，也直接按照最高的资质配备。”

    说完，林远又拿过一个银阶的困灵箱，将银阶困灵箱和锦盒一并递到了洪深大师的手上。

    洪深大师并没有立刻查看晶丝绣缎锦盒和银阶困灵箱内的东西，而是赶忙答道。

    “少爷放心，老夫办事稳妥的很。”

    “这件事老夫保证办的漂漂亮亮的！”

    说完洪深大师就直接转身出了庄园，准备去把事情给办了。

    现在晚上六点多的时间，就算不适合动工，先把地买下来也是好的。

    出了庄园后的洪深大师打开锦盒，差点被一盒子的珠蕴晃瞎了眼。

    洪深大师张大的嘴巴里流出了几滴口水，这几滴口水流经洪深大师下巴上的胡子滴落在盒子内的元素珍珠上。

    丝毫没有掩盖珠子的蕴彩。

    此时的洪深大师捧着满是带有珠韵元素珍珠的锦盒，就像是在捧着一团晚霞一般。

    随后洪深大神又查看了一下银阶困灵箱，只见这银阶困灵箱中有整整二十颗长势优异的朵锦莲珠。

    本来效忠于林远的洪深大师就怀着报恩的心思。

    现在的洪深大师却觉得，自己好像报不了恩了。

    一辈子都报不了了！

    这种有钱的快乐让洪深大神怎么样都觉得自己在林远这白打工，反倒是一种极致的享受。

    好像分分秒秒都在白嫖林远一样？

    在温钰这个庄园大管家的带领下，看了自己房间的段河对以后要居住的地方是一百个满意。

    看完房间后，段河坐在水犀皮沙发上和林远交谈了一会。

    便和林远一起去了训练室。

    到了训练室的段河当即就以自己所领悟的三枚规则符文起誓效忠于天空之城，成为了林远的守护者。

    随即林远隐隐感觉到三道规则的力量注入到自己的体内，融进自己的精神中。

    让林远对天地的感悟能力提升了三个小层次。

    原本那有关知识的意志符文正把林远卡在中间，进不得出不得十分的难受。

    现在这条卡住林远的壁障好像隐隐出现了裂痕。

    林远觉得自己随时都能够将这条裂痕挣破。

    林远可以肯定自己想要领悟这枚知识意志符文，应该也就在这一两天的时间里了。

    甚至有可能下一秒就会直接领悟。

    这让林远异常的欣喜，聪明终于要能够晋升幻想种了。

    林远对着段河说道。

    “段河前辈，方便将你的六头海妖蛇和雷涛轰天螺召唤出来看看吗？”

    段河闻言，咧嘴一笑。

    “别人想看我的灵物那就是在做梦，不过少爷想看的话自然方便。”

    段河一挥手，一只十厘米左右的小蛇出现在了段河的掌心。

    林远只见这条小蛇一身幽紫色的鳞甲，泛着紫蒙蒙的妖异光华。

    这紫蒙蒙的光彩看一眼，就仿佛让人陷入到了幽暗海底的怒海狂涛中。

    小蛇身上长着六个脑袋，六个脑袋颜色各不相同。

    其中中间的一颗蛇头是深蓝色的，蕴含着极为恐怖的水元素能量。

    也正是这颗生长在六头海妖蛇中间深蓝色的蛇头上，戴着一个精致的宝蓝色海螺。

    宝蓝色海螺为塔型，上面长着许多锋利的棘刺。

    这些棘刺上布满了银色的电纹，跳耀着银色的电弧。

    到了神话一境的灵物渡过了第一次天地洗礼，便已经能够轻松的掌握拟态能力。

    林远知道六头海妖蛇和雷涛轰天螺都是正处于拟态的状况下。

    不然六头海妖蛇的庞大身形要是完全展示出来，怕是整个庄园都要被六头海妖蛇的身形占满。

    六头海妖蛇和雷涛轰天螺尽管还都没有晋升神话二境，处于神话一境巅峰的层次。

    但是本身的灵智已经要高出普通人一大截。

    二者和段河心意相通，早就知道了林远的存在。

    段河成为林远的守护者，六头海妖蛇和雷涛轰天螺也等同于成为了林远的守护者。

    不然以领主阶神话一境巅峰灵物的骄傲，是不允许自己被其他人这么肆意注视的。

    段河见林远一直盯着六头海妖蛇的蛇头看，便解释道。

    “紫妖在进阶的时候需要吞噬大量高阶灵物身上的肉食，然后服食重水。”

    “用重水去催化高阶灵物肉食内的能量，并加以吸收。”

    “根据所吸收高阶灵物肉食内的元素属性不同，这些元素能量会被依照属性分别封存在紫妖生长出来的六个蛇头中。

    说到这，段河感叹了一声。

    “紫妖太难养了，远不如银电好养活。”

    “每次海上有雷爆的时候，让银电去雷电中心劈上劈就好了，根本不用花费那么多的资源和心思。”

    林远听着段河介绍的时候，已经仔细查看了六头海妖蛇各个头颅内的属性。

    发现六头海妖蛇主头的属性为水属性，其他的头属性分别为，土属性，火属性，风属性，毒属性和暗属性。

    其中暗属性的蛇头长得小得可怜。

    显然六头海妖蛇紫妖吃到高阶黑暗系灵物的肉食机会最少。

    林远并没有急着和段河对话，而是对着六头海妖蛇和雷涛轰天螺打了个招呼。

    “紫妖前辈，雷涛前辈你们好。”

    林远刚问候完，六头海妖蛇和雷涛轰天螺也都发声和林远打了个招呼。

    灵物晋升领主阶神话一境，除了植物类领物都是能够开口说话的。

    林远的礼貌行为让六头海妖蛇和雷涛轰天螺直接对林远产生了好感。

