    “老夫与你无冤无仇，为何要阻拦老夫！难道我们北斗剑宗曾经得罪过剑皇吗？”

    余洪神色凝重，沉声道。

    剑皇无尘的亲传弟子，单单是这个背景就足以让九州大陆各大顶尖势力的人为之忌惮了。更何况，荀翎此人本就是天资横溢，一手剑道造诣出神入化，不到三十岁便是迈过羽化境的门槛，登临天宫境！

    九州大陆年轻一辈中最顶尖的几个妖孽甚至没有一个敢说有把握能够胜过荀翎的！

    这可是一个不折不扣的妖孽，其实力直追老一辈的天宫境强者，甚至不遑多让！即使是像姜天辰之流的天才，也不能与之比拟！

    “荀某只是路见不平，拔剑相助，跟家师绝对没有半点关系。”

    荀翎眉头微蹙，不满道：“倒是你们北斗剑宗的人，仗着自己修为高深，年龄颇长，居然不顾颜面地去追杀两个年轻小辈，换做谁都看不过去。”

    “你根本就不明白其中的来龙去脉！”

    余洪老脸一黑，低吼道：“总之这件事情与你无关，我们北斗剑宗也不想与剑皇传人发生冲突，就当老夫请求你不要插手此事。”

    这已经算是请求了，以他的身份居然会对一个年轻小辈如此低声下气，实在是罕见。不过这也难怪，毕竟就连他余洪都没有足够的把握对付荀翎。

    别看荀翎只是初入天宫境，但他的真实战力绝不可用常理衡量。这种级别的天才妖孽，余洪深知他们的可怕之处，区区两三个小境界的修为差距在他们面前根本就不能成为自己优越的资本。

    剑皇传人！

    单单是这四个字，就已经足够唬人了！

    想当初剑皇无尘年轻之时，一人一剑闯遍九州大陆，可谓是将当时所有有名的强者都挑战了一遍。无论是在剑道之中，还是在武道之中，他都是未尝败绩！即便是碰上真正顶尖的强者，其战果最多也就是平手而已，甚至就连当今的大秦皇帝姜启人都没能击败过他！

    不败的剑皇无尘，这是九州大陆流传上百年之久的不朽传说！

    而作为剑皇唯一的传人，年轻的荀翎非但没有弱了剑皇的名号，甚至还青出于蓝而胜于蓝。自他从剑皇峰下山闯荡以来，他不断地寻找各大顶尖势力年轻一辈的天才们，每一次都是登门挑战，光明正大地击败了对方势力引以为傲的天才人物！

    根据天机阁的可靠情报显示，荀翎出山以来一共经历了一百三十八场战斗，战绩竟是未尝一败！而那些被他击败的天才人物，修为最低都是羽化境大成的！

    如此惊人的战绩，直追当年的剑皇！有好事者甚至曾经将荀翎称为新一代的无冕剑皇！这意味着他正在迈向成为剑中之皇的道路上，等他走到尽头之时，便会成为真正的新剑皇！

    甚至，还可能会超过如今的剑皇！

    “家师赐我无名剑之时，便曾教导过我行事要遵从本心，斩尽天下不平事。”

    面对余洪的妥协，荀翎却是摇了摇头，坚定道：“荀某所做之事，仅代表我一人所为，与家师无关。既是遇见了不平事，那荀某自然不会袖手旁观。”

    “……”

    余洪的脸直接黑成了煤炭一般。

    这就是传说中的剑皇传人？简直就是个二愣子！怎么偏偏听不懂人话，就非得多管闲事？跟你半毛钱关系都没有的闲事，你为什么偏偏要冒着得罪北斗剑宗的风险来插手此事呢？

    只要是个正常人，都不可能做出如此无脑的决定。

    “这人好像是个一根筋的傻子？”

    何止是余洪，就连林陨二人都有些看傻眼了。那无嗔更是用眼神示意林陨，忍不住吐槽了一下这位剑皇传人固执如顽石般的诡异性格。

    “人家是真正的剑侠，你懂个屁！”

    林陨不屑道。

    他心中对荀翎的钦佩之情更是浓郁了几分，不得不说，像荀翎这样的人相当少见。或许有人说他是傻子，说他是固执的二愣子，但这种行侠仗义的作风实在是戳中了自小就有侠义情怀的林陨内心。

    但凡是任何一个拥有武侠梦的少年，都会忍不住憧憬自己能够成为这样的人。林陨自认是不可能做到像荀翎这样的人，他是天生的利己主义者，没有好处的事情绝不会去浪费时间。

    然而这并不会影响他打从心底佩服荀翎这样的侠士，所谓的路见不平一声吼，说得轻松。但有多少人真正敢冒着得罪北斗剑宗的风险，去替两个初次相识的陌生人抱打不平呢？

    恐怕是寥寥无几。

    偏偏，荀翎就这么做了，而且从他的眼神中看不到半点杂质，只有澄澈如水般的平静和坦然。

    跟那位虚伪的“高僧”慧悟不同，他是为了结交更多顶尖势力的人，以此给自己谋取更大的利益。而荀翎则是遵从本心行事，不求任何的回报，只求挥动自己信仰的剑道。

    这是一个十分纯粹的剑道侠士！

    “如果有机会的话，我一定要跟他好好结识一番！”

    林陨低声道。

    听到他的话，无嗔忍不住翻了个白眼，吐槽道：“你还有闲心在这里感慨？趁着那二愣子帮我们挡住老家伙的时间，还不赶紧跑路？万一这二愣子突然反悔不帮我们了，那我们不是死定了？”

    话音未落，林陨便是直接带着他御剑而逃，眼下的确不是呆站在原地佩服别人的时候。关键时刻，还是小命要紧，要是挂在这里可就什么都谈不上了。

    “多谢荀兄出手相助，这份恩情我林陨记住了！”

    临走之前，林陨甚至不忘向荀翎道谢。

    这位剑皇传人的确是难得一见的人物，他早就暗自下定决心，若是有机会再次相见，必须要好好地跟前者把酒言欢，切磋剑道！

    当然，即使林陨对荀翎的为人十分钦佩，这也不代表他会憧憬成为这样的人。无因其他，只因成为这样的人百害而无一利，甚至还会给自己招惹来更多不必要的麻烦。

    打个最简单的比方，就像荀翎此次救下了被余洪追杀的林陨二人，看似像是在行侠仗义。但实际上，荀翎并不知道林陨二人到底是善是恶，是好是坏。余洪杀他们到底有什么理由，荀翎也是根本不了解就贸然出手相救。如果换做是两个江洋大盗被人追杀，荀翎恐怕也一样会出手相救。

    综上所述，其实无嗔说他是个二愣子也是无可厚非的，甚至说是个二傻子都不过分。可不管怎么说，人家终究是救了自己，林陨也不好过多地评价。

    “贼子，休要逃跑！”

    见林陨二人的身影渐渐消失在视线中，余洪可谓是心急如焚，他想要追上去却是根本做不到。只因为荀翎一直在拦着他，只要他向前迈出一步，前者便会立刻挡在他的面前！

    那股浩瀚博大的剑意更是时刻锁定着他的气机，哪怕是任何细微的小动作，都逃不过荀翎的眼睛！

    “这位剑宗前辈，既然那二人已经逃走，此事不如就作罢？”

    荀翎淡淡道。

    “作罢个王八蛋！老夫只差一步就能擒住他们，替门下弟子报仇！如果不是你半路出来捣乱，老夫又岂会追丢他们！”

    下一刻，余洪再也忍不住心中的愤怒，破口大骂道：“你说你身为剑皇传人，不好好地跑去找人挑战比剑，为什么偏偏要来这里坏老夫的事情！你吃饱了撑的吗？”

    “前辈，你出言讽刺我不要紧，可若是辱了家师名号，荀某就要与你较量一二了！”

    谁知荀翎脸色微沉，凛然道。

    剑皇不仅仅是他的师父，更是他最尊重敬佩的人，哪怕是天王老子来了，都不能在他面前侮辱剑皇半句！这是他荀翎的逆鳞！

    “老夫可丝毫没有要轻视剑皇的意思，老夫只是气不过……”

    此话一出，余洪立刻冷静了下来，侮辱剑皇可不是谁都能担得起的罪名。哪怕是他们北斗剑宗的宗主都得对剑皇无尘十分忌惮，更何况是他了。

    他也算是看出来了，要想对付眼前的荀翎，用自己的背景势力打压威胁是根本不管用的。想要让荀翎彻底罢手，恐怕就得好声好气地跟对方摆事实讲道理，把误会给解释清楚才行。

    否则这个二愣子，恐怕会一直以为自己正在行侠仗义，不肯有半分的让步。

    于是，余洪强压下心中的憋屈和怒火，理智地给荀翎解释了一番事情的来龙去脉，更是着重说明了林陨二人是杀死项沛的凶手，并且盗走了剑宗的四把璇玑剑。

    作为苦主的余洪，前去追杀报仇，自然也是天经地义的事情才对！

    “原来如此，那看来是荀某误会前辈了。”

    荀翎恍然大悟地点头，可就在余洪觉得他终于明白一切之后，他居然又来了这么一句话：“可在荀某看来，此事还是有些不妥。照前辈所言，那其中一人乃是光明正大，一对一地将你门下弟子项沛杀死的。这就是一场再寻常不过的公平决斗，任何一方输了，都不该有怨言才对。”

    “前辈既然是北斗剑宗的人，更是应该有名门大派的风范才是。小辈之间的争斗，又何需你们老一辈的人插手？岂不是坏了规矩？难道因为你们是底蕴极深的顶尖势力，就只允许你们的弟子杀别人，而不准别人杀你们的弟子了吗？”

    荀翎神色认真，澄澈的双眸一直盯着余洪，字字诛心。

