    地图入口已经解除封印，岳峰扫了一眼没有急着进去，而是转身朝着老兵营地的临时复活点的位置赶去。

    事实上，龙傲天故意安排了二十多口子盗贼，是为了保守秘密看门用的，

    地图场景周围没遮没挡，如果被散人玩家遇到了，很容易就会联想到新地图入口，到时候消息传得太快，不利于大部队吃独食开荒。

    散人小队猎杀了不少，尤其是入口附近的区域，已经看不到散人活动了。

    可是没想到，岳峰这个知道地图信息的家伙，只是通过蛛丝马迹就做出了准确的判断。

    时间又过了八分钟，岳峰骑马狂奔赶到了老兵营地附近。

    “土豆，你们还在地上躺着么？现在什么情况？”岳峰直接创建了个临时队伍，将土豆跟一剑飘血还有牧师法师都拉近了队伍里。

    土豆：“飘血不服气，又起来一次已经掉到了30级，我们几个都地上躺着呢，你送我们的开山运气不好被爆出去了！”

    “牧师还有解毒术的蓝量吧？”岳峰继续问。

    “有，老大你带了多少人过来？”

    “就我自己，不过够了，只要不被那个诡异的毒箭麻痹，我就能宰掉他们所有人！”

    “好，那你指挥，我们随时可以复活加入战斗！”

    简单打了个招呼，岳峰更换了机械护手上新的聚能晶核能量源，心念一动，激活护盾朝着复活点冲了过去。

    在岳峰的操控下，黑龙驹短暂距离就将速度加速到了极致，

    只看一道黑色的骑兵残影风驰电掣般冲到了安全区众多盗贼的人群当中。

    血腥冲刺！

    最后十米距离，岳峰在马上激活突进技能，黑龙驹带着一抹血色冲进人堆，

    因为坐骑速度的加成，血腥冲刺的技能范围也得到了加成。

    只听轰的一声巨响，至少五个盗贼被直接撞飞出去，落地就进入了深度眩晕状态，没有被撞飞的也被技能效果波及，同样陷入短时间的眩晕。

    下一秒，速度还没有衰减到底的黑龙驹前蹄猛地扬起。

    铁蹄践踏！

    地面龟裂出一道道的裂纹，被波及的盗贼又叠加了眩晕跟破甲的效果。

    下一秒，岳峰心念一动，授权杀人蜂自由攻击，自己同一时间挥舞重剑释放双锋十字斩，直接笼罩了七八个还在僵立当场的盗贼。

    -1037-938

    -896-927

    ……

    一片伤害跳起来，被技能笼罩的盗贼齐刷刷的血条空了一节。

    这还不算完，双锋十字斩刚收招结束，劈星斩再次落了下来，两个倒霉蛋直接触发暴击挂掉，没挂的人也已经只剩下血皮了。

    群攻技能进入冷却，岳峰心念一动收回坐骑下马，切换开山之后，对着面前的盗贼就是一通喷。

    整个偷袭过程，说起来复杂，其实前后只过去两三秒而已，反应快的盗贼看事儿不好直接隐身潜伏起来，

    被控制的倒霉鬼就只有死路一条了，不等眩晕时间结束，已经变成一具尸体。

    下一秒，复活点刷刷刷，瞬间站起五个顶着血染的风采佣兵团势力名称的玩家，土豆跟一剑飘血他们看到团长来了掌控了局势，立刻复活加入了战斗。

    半分钟之后，除了几个看事儿不好的盗贼跑掉之外，其余人都被干死在地上，尸体扑街，不敢立刻复活。

    不久前还享受着守别人复活点的虐杀乐趣，现在风水轮流转，该被岳峰他们守了。

    “艹！狗逼们，你们有种起来啊？一对一，老子跟你们单挑！”土豆灌下一个血瓶回满血量，指着地上的尸体破口大骂。

    岳峰下意识的扫了一眼这五个人的小队，

    相比一个多小时以前，他们现在不可谓不凄惨。

    比如拿土豆来说，现在只剩下31级，足足掉了四级，也就说一个小时时间里，至少死了八次，

    原本身上还穿着一件紫色的重甲，现在已经光着膀子了，如果不是短裤的存在，屁股都露出来了。

    “别骂了，把地上的战利品捡起来，能凑合用的先穿上，回头回城的，去找沈万三，让他帮你们把爆掉的装备重新配起来！”岳峰有些心疼的说道。

    土豆一脸无所谓的撇撇嘴：“没事儿，掉个几级，外加几件装备而已！早已经习惯了！掉级可以再练，但是气势不能输！”

    一剑飘血也适时插嘴道：“我们都是现实里的兄弟，大学一个寝室的！当初等级也算一线，后来打过几次架等级才跌到二线，花点时间就能刷回来！

    不过给土豆买马的计划又要延后了，原本兄弟计划几天时间帮我攒钱买个黄骠马的，骑士没马，啥都不是！”

    经过这么一解释，岳峰了解了更多的情报，这几个家伙35级原本还以为是能力不够升级慢，原来是打过硬架！掉四五级都不当回事儿，这是妥妥的战争贩子呀。

    “马的事儿我也帮你解决了，透支给土豆5000积分，你换一只望月犀牛先骑着！回头跟大部队一起活动，用不了多久等级就追上来了！”

    “真的？谢谢，谢谢老大！”

    土豆一听黄骠马变成了更高一档的望月犀牛，大喜过望！

    这是在任何团队都享受不到的高级待遇。起因仅仅是心存善念帮了岳峰一次而已。

    又闲聊了几分钟的功夫，众人就听到一阵雷鸣般的声音由远及近的传了过来。

    岳峰打开大地图利用团长权限看了一眼，好家伙，自家打前锋的骑士们最先赶来了。巨大的声音都是望月犀牛跟地龙坐骑全速奔跑发出来的。

    “卧槽，还有地龙坐骑？”土豆看到最前面骑在地龙上的牧野清歌，眼睛都红了。

    “好好干，一切都会有的！走，先跟大部队集合！”

    岳峰鼓励一声，带着造型凄惨的五个人跟骑兵大队汇合到了一起。

    “老大，你一个人出马就把他们全宰了，干嘛还兴师动众喊这么多兄弟过来啊？”

    土豆有些迷糊，到现在他也没搞明白除了自己被守尸体之外还发生了什么。

    岳峰摆摆手没回话，而是在团队地图上标了个坐标点，说道：“所有人，朝着我设置的这个标点移动，在洞口集合！！”

    一群骑士玩家浩浩荡荡的朝着将军冢的入口位置一路狂奔，很快消失在老兵营地众多躺尸盗贼的视野当中。

