
斯图城?英氏宗庙。

通往宗庙的走道两旁早已布下隆重的礼仪，英弘和文武大臣各个衣装得体，神色肃然，前来见证子熙公主即将出嫁拜庙的盛况。

果然过未多久，傲奢与子熙公主在众侍女的簇拥下，相继而至。

主事长老左手托一平盘内盛清水，右手执一根柏枝，**地迎接上来，以柏枝蘸清水，挥洒在新人身上各三次，然后引二人缓缓步入宗庙。

那宗庙正堂上，摆列着大小无数灵牌，一层层叠上去仿佛宝塔一般，周匝香烛环绕，闪烁不停，祭案上放置着牺牲，果品，鲜花，下首鼎炉里点燃着偌大的檀香，烟火缭绕，甚是**肃穆。

在主事长老的主持下，傲奢与子熙公主把点烛上香、饮神水、祈福等各种仪式覆行完毕，众文武大臣纷纷涌上来贺喜。

傲奢心情大悦，当场蠲免了克京人六年的赋税。

众文武大臣莫不喜气洋洋，高呼伯陀万岁。

按照克京人的习俗：男方不可在女方家完成合卺大礼。傲奢自然早已知道了这个忌讳，为了抱得美人归，自然可以降尊纡贵，委屈一时。

等拜庙完毕，傲奢就迫不及待地传旨回驾天都圣宫。

英弘不忍看见女儿离去，以斯图城叛乱初定诸务繁忙为借口，推却随行前往天都参加完婚大典，令于艮护送公主入宫。

那时正至卯时，鞭炮点响，仪仗启动。

英弘率领斯图城大小文武直送出了东城门，与子熙公主挥泪道别。

只见旌节飘扬，斧钺塞空，一路车水马龙直奔天都圣宫去了。

傲奢与子熙公主坐在黄罗伞宝车中，一个洋洋得意，一个蹙眉不展。

那丽娰却早已被安排在一辆小香车中，缀后而行，说不出人老珠黄的凄惨感觉，却不是悔青了肠子，悔不该当初劝伯陀来斯图城。

但比丽娰更凄惨还有一个人，那就是夜离！

夜离自被架离子熙公主的宫阁，便昏厥过去。醒来以后，一语不发，混沌如傻，被安置在一辆马车上，由司仪总管守护随行，自然也是道不尽的失魂落魄，凄怨哀凉。

大队人马穿州过郡，一路浩浩荡荡，当地官员莫不夹道迎送。

不过数日，御驾已然行至天都圣宫南门外。

却早就听见数声炮响，钟鼓齐鸣，烟花炮仗冲天升起，原来是大王子胤光早得到快马传报，率领文武百官出宫，布下仪仗，恭迎圣驾。

一时间，人马徐徐入城，直行至圣宫前。

傲奢携着子熙公主徐徐下了黄罗伞宝车，捡阶登上金銮殿。

文武百官分秩上来道贺。傲奢高踞在上，接受群臣祝赞。

众臣礼毕，傲奢宣旨：一、册封克京公主英子熙为熙夫人，住惠宁宫；二、其父克京侯英弘加封为国丈，赐斧钺节仗（后有于艮持节回斯图城）；三、当夜举行完婚大典，宫中设宴，群臣同喜。

******

当日夜晚，天都圣宫，彩带结悬，灯火如海，一派富丽堂皇的喜庆之象。

婚礼大典已毕，酒宴一时摆开。

傲奢盘踞在主筵正中，酒不醉人人自醉，好不春风得意！

子熙公主珠冠霞帔光彩照人，坐于一侧，微笑之间却甚有几分凄凉。

文武百官陆续上殿祝酒道贺。

傲奢朗笑不已，吞酒如牛，而子熙公主却不喜酒味，几次都吃得呛了喉咙，直呛得玉面酡红，泪花子掉落。

夜离坐在主筵下侧，把子熙公主的一举一动都瞥在眼里，那心就似被人攥着，用尖刀一片一片地削剐，直痛得直流出血来，自在途中沉闷了几日，夜离精神略有恢复，因此此时伤感愈盛。

他想要阻止子熙公主吃酒，却又碍于父王，只有独个儿埋头鲸饮鲵吸，狼吞虎咽，不一会儿就吃断了篇大了头，觑着那些敬酒的臣子，仿佛愈来愈多，原是夜离醉酒眼花，看人都成双捉对了哩。

这时术士梵西努也来到殿下为新婚夫妇祝酒贺禧，并夸赞公主不仅妙龄貌美，而且腰纤臀圆，正是修炼谭崔术中的绝妙精品。

夜离正是醉酒迷糊之间，也不知谭崔之术，听梵西努的这番言语，似有轻薄子熙公主之意，不禁就大怒起来。他挺身离席，摇晃上前，劈手就夺过梵西努的酒杯，吼道：

“吃酒就吃酒！哪来这么多废话?  来来来……你这酒杯太小，要吃就拿大坛子，今天二王子就陪你吃个够！”夜离说罢，将那酒杯掷碎在地，抓起旁边桌上的酒坛，仰起脖子，咕咚咕咚狂饮起来。

梵西努颇觉突兀，吓得缩紧了脖子，不敢吱声。

众文武大臣都拿眼觑着夜离，一个个惊讶错愕，莫名端倪。

见夜离酒宴间突然发狂，举止失常，傲奢既不明白也不高兴，就喝道：“离儿，不得无礼！”

“哈哈哈哈……痛快痛快……你也来吃几口！”夜离仿佛没有听见那话，摇摇晃晃大笑，一手提着酒坛，一手揪住梵西努的领襟，欲来灌酒。

梵西努吓得目瞪口呆，两腿发软，想走也走不了。

“阿弟，不可造次。”胤光见夜离醉意醺醺，担心搅了父王的婚宴，于是走离席位，拉住夜离道，“我看阿弟是吃醉了，还是先下去歇息去吧。”

“我哪里吃醉了！我哪里吃醉了……我清醒得很哩！”夜离一边叫叫嚷嚷，一边又举起酒坛狂饮，脚步趔趔趄趄，身影摇摇晃晃。

梵西努趁此机会，勾头屈腰，溜之大吉。

夜离在大殿上摇摇晃晃，大呼小叫，傲奢觑在眼里，愈加不快，沉着脸色道：“光儿，速将离儿扶下去醒醒酒，不要让他在此胡闹，搅糊了大臣们吃酒的兴头。”

“是，父王。”胤光应诺一声，半扶半推地把夜离带离了酒宴之间。

子熙公主醉眼瞥着夜离趔趔趄趄的渐去渐远，眼泪忽如珍珠般无声滴落，她生怕被人觑见，举袖遮面，抹了泪去。此时此刻谁又能明白：子熙公主掉落的每一颗泪珠都蕴含着她刻骨铭心的伤痛。

******

夜离被胤光搀扶着，踉踉跄跄地走离了宴场。

才下了十几级台阶，夜离就一个落脚不稳，往前栽去，胤光一时也没有提防，两人双双摔倒在了台阶上。

夜离欲想爬将起来，手脚却找不着南北，那酒坛也早已不知扔到哪里去了，遂就索性躺在地上不起，尽情地摊开手脚，哈哈大笑道：“痛快！痛快……好痛快啊!”

“阿弟，看来你是真的喝醉了，哥哥扶你回房歇息去吧。”胤光业已爬身起来，拽住夜离的臂膀道。

“今夜我哪里也不去了，就睡在这里！痛快痛快……好痛快啊!”夜离继续大嚷道。

“阿弟快起来……快起来！这要让人看见了，成何体统？”胤光努力地拉拽夜离起来。

“成何体统？”夜离忽然若有所思，望着满天模糊一片的星星，喃喃道，“早知道有今日，当初我何必偷偷下山来。”

“什么？阿弟，你是偷偷下山来的？”胤光非常吃惊。

“哥，我是偷偷下山来的……哥……我真不该偷偷下山来啊！你可知道……我现在好后悔好后悔……真的好后悔啊！”夜离酒性上头，渐渐语无伦次，声音越说越悲怆。

“你既然知道后悔，就应该趁早回山去，免得师父牵挂，哥哥把这里的政务禀叙后，也是要回山上去的。”胤光道。

胤光的话，夜离一个字都没听进耳内，他愣直直地盯着胤光道：“哥……你可知道……我为什么……为什么后悔下山吗？”

“哥哥哪里知道？”胤光温和道。

“因为我现在的心好痛啊！哥……我的心真的好痛啊。”夜离说着说着，猛然捶胸揪发，哭泣起来。

“哦……哥哥知道了，哥哥知道了……睡一觉醒来就没事了。”胤光只当酒话，遂将夜离搂在怀里，拍拍他的肩膀，安慰道。

“怎么可能没事了呢……我们在山神庙相遇……一起坐着牛车去塔提湖……一起观赏塔提湖的桃花，一起在斯图城下经历生死；我们又一起互送礼物，我的是鱼肠剑，她的是琥珀坠子……我们发誓，永不分开……熙儿还说，要等着我送她一座黄金台哩！可是……可是父王却把我的熙儿夺去了……”夜离想起与子熙公主相遇相爱的时光，历历在目，如数家珍，而情至深处，极怨其父。

胤光听说此话，直惊得目瞠口呆：原来父王新封的熙夫人竟然是阿弟所爱之人，无怪乎在酒筵之间发狂卖颠。

他担心夜离继续胡言乱语下去，被人听见了传扬出去，玷污了父王傲奢的威严，于是劝道：“料定父王也不知实情，但事到如今，木已成舟，弟弟就不要伤心了。这天下的好女人多得是呢，到时候哥哥给你找一个更好的。”

“我不要！任你天下多好的女人，我都不要！我只要熙儿一个！”夜离抓狂似地叫嚷道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816652"  chaptername="第四十四章  可怜夜离  醉酒撒疯">加入书签</a>
</div>
