    李总管跟着叹气，一双细的眼睛眯起，显得更了。

    他躬着身，双手交握笼在衣袖里，斟酌着低声道：“丞相少年沉稳，而且为人冷血无情，连摄政王提起来也心惊胆战。陛下听过铁稷山之战么？”

    喻楚从原主的记忆里扒了扒，回想起了一些东西。

    “这和丞相有关？”她低声问。

    李总管微微点头，神情有些惊悸，吞了吞唾沫道，“那次，丞相用一个城池的百姓作诱……虽然最后没什么百姓伤亡，也活捉列军……但听将领们，丞相的冷血却真前所未见。一个城池的百姓，也没牵动一点恻隐之心。”

    他微微叹了口气，“您与他谈条件，怕是讨不了好的。丞相大人深不可测，又不是会动情的人，威『逼』利诱都不管用，您拿什么与他谈条件啊？”

    听了他的话，前面的皇帝微微点头，『摸』着下巴思索。

    李总管以为自己的话被她听进去了，然而下一秒，皇帝又扭头问：“那他可有妻妾？通房？暖房丫鬟？”

    “……”李总管的脸扭曲了下。

    不过，他倒是没以为皇帝对丞相有什么意思，毕竟两个人，一个女扮男装做皇帝，一个光风霁月目若清河，是八竿子也打不在一起的。

    他以为皇帝又想出了什么花招拉拢丞相，不禁愁眉苦脸道：“您可千万别想美人计，给丞相大人送美女，别拉拢不到，可能还会得罪人……”

    “啊？”喻楚来了兴趣，瞥了后面的宫女们一眼，低声道，“来听听。”

    李总管也压低声音：“头一回，南河王送丞相两个美人儿，下人们不知道丞相的规矩，把人带进卧房了。哪知丞相回府后，可是让人把卧房烧了重建，自己搬去了另一间厢房……”

    “再这第二次，”李总管越发声了，“都以为是第一次的美人有问题，因此这次特意挑了异域美女，还挑了个俊美倌，一起给丞相送去。”

    喻楚忍不住笑了，“然后？”

    “然后……”李总管啧啧两声，“丞相不要院子了，另找了一处府邸。”

    喻楚满意地『摸』『摸』下巴，“丞相大人这是洁身自好，甚好甚好。”

    “好？”李总管怔了下，“美人计不是不能用了么？为何您还好？”

    喻楚挑眉，“谁不能用。”

    “……”

    _

    安『插』在皇帝身边的宫人，把皇帝在大殿对丞相的调戏告知摄政王后，摄政王很是开怀。

    之后喻楚故意派人送给丞相很多东西，摄政王也以为是故意整治丞相，于是便放任她去了。

    毕竟没人觉得，皇帝敢在摄政王眼皮子底下，就去拉拢丞相。

    丞相府的老管家一脸纠结地看着宫里来的太监，他们正把皇帝赏赐的东西搬进府邸。

    雪衣少年淡然立在一边，眸光从那些箱子上扫过，又收回视线。

    老管家心地问：“大人，这些东西，您看？”

    容弦眸光再次扫过箱子，微微一顿之后，淡声道：“留着吧。”

