    从村长家离开后，陈元直接回到了家。

    村长明显还惦记着那块果田，想到这里，陈元心里就更加警惕了几分。

    陈世根和林美祥也听说了陈元被村长叫了过去，在家里心忧不已。

    因此陈云一回家，他们立刻便问起经过。

    陈元倒是也没藏着掖着：“村长想让我把那块地还给卢家，实在不行的话，就交给村里。”

    陈世根一拍桌子：“这群王八蛋！就是变着法的想要把地收回去！”

    “放心吧爸，地已经是咱家的了，谁来也不好使！”

    陈元大手一挥，收拾了一下表情：“不说这个，爸，妈，咱家现在已经有钱了！”

    陈元和朱翠琴已经达成了长期合作协议，再经过这几天卖桃子，陈元可谓是收获暴利。

    一家人仔细算了算，发现手上的存款竟然已经达到了三十多万！

    这对陈家来说，绝对是个天文数字！

    陈世根和林美祥激动的无以复加，毕竟他们这辈子都没见过这么多钱，现在都有些难以置信。

    连陈元也暗自吃惊，没想到那些蜜桃竟然能给自己带来这么大的收益。

    毕竟这些蜜桃的价格比普通桃子高了不知道多少倍，但朱翠琴照单全收，由此可见那些蜜桃的质量究竟有多高。

    激动之下，林美祥甚至湿了眼眶：“老头子，咱们苦了这么多年，总算是看见盼头了。”

    陈世根很是感慨：“这得多亏了小元呐。”

    陈元心中五味陈杂：“爸妈，咱们有钱了是好事啊，哭啥。”

    林美祥连忙擦去眼泪：“没错，现在咱有钱了，可以考虑给小元买房了。”

    陈世根摇了摇头：“男人家就应该先买车，房子都可以先放在一边。”

    “买啥车啊，有个房子那才是落户生根了，买辆车也就在村里臭显摆。”

    看着爸妈讨论起来的模样，陈元内心一阵感动。

    同时也越加坚信，有了这份传承，自己迟早能带给家人更好的生活。

    很快，父亲的出声便打断了陈元的思绪。

    陈世根目光如炬：“小元，现在你有本事，也有钱了，不如出去闯荡闯荡吧。”

    陈元不解：“闯荡？”

    “对，男孩子家就得趁着年轻多出去闯闯，见见世面，外面的社会发展空间也更大。”

    “落雨村终归是个小地方。”陈世根叹了口气，“当初你能出去读书，考上大学，你妈和我都是真为你高兴自豪。”

    “回家开个诊所虽然说是造福乡亲，但一直留在这里，你也没有发展啊。”

    陈世根语重心长：“男子汉志在四方！尤其是你这么年轻，去城里才有大展身手的机会。”

    林美祥却是不赞同的说道：“去城里有啥好的？城里人心眼不知道存着多少，我看还不如咱们乡下呢。”

    “你懂什么？”陈世根不满的开口，“咱现在好不容易有了钱，就得更为小元考虑，城里人心眼多，乡下人就老实了？”

    “小元，听我的，等你闯荡出了名堂，有了出息，看他们卢家后不后悔！”

    陈元当然知道父亲是为了自己的未来着想，不过陈元已经规划好了自己的发展路线，因此只是笑着摇了摇头。

    “爸，出去也没啥好闯的，现在家里有了这片果田，守着这个商机，咱家就能赚钱发财。”

    最关键的是，留在家里，陈元也能更好的照顾父母，而且也有接触林倩儿的机会。

    只不过回到房间之后，陈元又多了另一层担忧。

    种植果树赚钱是不假，有了药王传承的力量，陈元甚至能开辟一片大型种植园，把生意做大做强。

    但毕竟不是所有季节都适合种植，陈元得想象到了其他季节，自己又该卖点什么。

    躺在床上，陈元苦思冥想，直到看见了自家窗台上挂着的腊鸡胸肉，这才一个激灵坐了起来。

    养鸡！

    如今不比当年，大城市里的人越来越富，生活质量也越发提高，健身爱好者近年来更是显著增多。

    陈元还记得自己读大学的时候就有室友是健身爱好者，当时为了减脂，天天不吃别的，就硬啃鸡胸肉和牛肉。

    而一般的鸡肉又柴又松，如果自己能改善肉质，就能抢占这一庞大并且十分具有潜力的市场！

    说干就干，陈元之前抓的野山鸡正好还有一只留在自家后院，本来打算自家留来吃，现在正好给陈元来做实验。

    现在那只山鸡就关在后院的笼子里，毛色鲜艳，体格也相当雄壮，算是之前那几只里最好的一只。

    当然，陈元要做的实验可不止那么简单。

    他先拌好了鸡饲料，沟通药王传承的玉坠，将那神奇的水滴继续滴了一滴出来。

    为了确保万无一失，陈元不忘将水滴放在水里稀释，随后直接扮进了鸡饲料里。

    之后，陈元满心期待的看着野山鸡吃干净饲料，寸步不离的守着，为的就是查看效果。

    结果却让陈元有些失望，这一次水滴并没有起到像上次那样立竿见影的效果，野山鸡吃下了饲料，却并没有什么显著的变化。

    难不成是自己稀释的有些过了？

    陈元狐疑的看着水盆，还是暂时打消了加大剂量的想法。

    毕竟他也吃不准到时候会发生些什么事，万一野山鸡吃了加强饲料结果直接长成怪兽，那陈元可就麻烦大了。

    想来想去，陈元还是决定保持耐心，先用这几天观察一下，他现在手头资金不少，足够支持他继续发展。

    同时，陈元也打算把药王传承的力量开发一下，看看自己能不能发现一些其他的特殊能力。

