
　　“好像什么？楼上，不要一到关键就卡壳！”

　　“嘿嘿，不告诉你们！”

　　许多正等着结果的人，脸都绿了。

　　现在的人都这么皮了。

　　不怕我们顺着网线爬过去？

　　屏幕中！

　　始皇见时间差不多了，然后说了一句，朕要抽弹幕了！

　　然后让系统连抽了两次。

　　“叮！始皇消耗十万洪荒币，抽取弹幕两次！”

　　“叮！抽取弹幕成功，请查看！”

　　右手多出一张纸条。

　　始皇低头慢慢挪开。

　　只见上面写着————燕国应该是没有合适的燕王族存在，或者是他们不看好这次造反，准备继续隐忍不发，持续等待更好的机会！

　　燕王族还有子嗣后裔存在吗？

　　始皇稍加回忆了一遍。

　　当时攻灭燕国，因为燕太子丹，动用荆轲，以献图为名，行刺。

　　结果发生了著名的秦王绕柱走。

　　现在回想起来，还是很尴尬。

　　当然，始皇当时盛怒之下，下令攻打燕国。

　　燕国根本无力抵抗，一败再败。

　　最后燕王喜退到了辽东，处死了太子丹，以求自保获得出苟延残喘。

　　结果秦军没有放过燕王喜，直接将燕国攻灭。

　　并且将燕王一脉，彻底诛灭。

　　比对待其它各国，都要严厉。

　　如此，燕国没有王室残存也有一定道理。

　　当然，始皇更愿意相信，燕国王室后裔，胆子小，还在隐忍不发。

　　始皇挪开上面这张纸条，打开下面的字条。

　　突然，始皇的眼睛里露出一抹杀机。

　　目光凌厉，接着变得深遂。

　　神情也变得凝重起来。

　　冷面如霜。

　　“这张纸条内容不简单呐！”

　　“始皇的脸色变了，很久没有出现这种表情了。”

　　“看来，里面的传出的信息过于骇人，怕是始皇也想不到！”

　　“我觉得，这是始皇看到敏感类的信息了，怕是有疾风暴雨了！”

　　对始皇极为了解的人，都知道始皇一般这个时候，是有大事情。

　　一时之间，众人满怀好奇之心。

　　不过始皇并没有让众人多等。

　　只见他喃喃吐道：“你们说燕太子丹并没有死？此事可能确定？”

　　“要知道朕与太子丹，同为赵国为质，互相极为熟悉。

　　他的人头送到咸阳，朕看了之后，还为其哀痛了一把。

　　他与朕虽是敌人，奕是朋友，他的死，朕也极为的惋惜，奈何大秦与大燕，最终只能留下一个。”

　　喃到这里，始皇不免回忆起来。

　　他与太子丹在赵国为质期间，还是有过一段愉快的时光。

　　二人彼此鼓励，彼此学习。

　　一起游猎，一起练习箭术。

　　学习生存本领。

　　“什么？这是谁在胡说八道，太子丹怎么可能会没有死？”

　　“就是，这是什么鬼畜弹幕，简直是误导我祖龙！”

　　“要是太子丹还没有死，他早就跳出来复国了吗？还会忍到现在！”

　　就在众人口诛笔伐，对些纷纷吐槽的时候。

　　有人站出来道：“咳咳，各位，你们是不是忘记，大秦出现过了星魂、月神，还有农家叛徒陈胜、吴矿等人。”

　　嗯，什么意思？

　　星魂的出现，月神的出现，跟太子丹死没死有什么关系。

　　真是……

　　等等！

　　轰！

　　突然之间，众人似乎想到了什么？

　　始皇的身边不光有星魂、月神这些阴阳家的左右护法。

　　还有纵横派的盖聂、卫庄，更有农家出身的陈胜、田猛。

　　如此，众人立即联想到太子丹的另一个身份。

　　这样说来，太子丹假死脱身，隐匿于世，也不是没有可能。

　　“所以说，发这条弹幕的人，其实……才是真牛笔！”

　　“果然，真理掌握在少数人的手中！”

　　“宁可猜错，不可放过，我支持太子丹未死，让始皇重点查找太子丹，也许太子丹带着墨家在谋划更大的阴谋！”

　　“突然我有点怀念卫庄了，这家伙不是去打墨家机关城了吗，不知道情况如何了？”

　　打赏像雪花一样飞向了始皇的直播间。

　　始皇的脑海里，叮叮声不断。

　　而且这种提示，比前面任何时候延续的都长。

　　“看来，太子丹真的没有死！”

　　“朕与其从小相处，竟让他诈死骗过！”

　　始皇一阵感慨道：“既然他未死，肯定会复国，只是现在摸不清他的想法了。

　　这个时候都不跳，他到是越发的能忍了。”

　　“此人，一定在背后憋着更大的阴谋！”

　　既然燕国暂时不参与各国的反叛，那始皇也觉得没必要隐忍下去了。

　　于是立即伏案，开始重新安排。

　　写上调令，命人分送出宫，前往各地。

　　“龙腾的后辈们，如今关东局势虽乱，然，还不足以让大秦分崩离析。

　　你们觉得叛军还会有什么样的发展与变化……”

　　始皇将现在关东的具体形势慢慢道来。

　　尽量让观众们都能明白。

　　虽然始皇他自己并不把这场叛乱放在眼里。

　　不过，战术上还是需要重视。

　　兔子博弈亦用全力。

　　草莽也有英雄。

　　最重要的是，始皇并不想将关东打烂。

　　天下都是大秦的，控制战事范围。

　　控制规模。

　　减少人口、物力、财力损失，这才是本次围剿最大的问题。

　　这不光需要完见跟眼光，还需要魄力跟执政经验与技巧。

　　“尔等先讨论，朕有一件事先处理，待会在抽弹幕！”

　　始皇说完，然后双手伏案，目视案几，然后意念一动进了系统商城。

　　现在每次直播都会有一件新商品上架。

　　这是始皇最喜欢的一个设定。

　　新商品总能带给人惊喜。天籁小说网

　　而且都是一些实用性有价值的东西。

　　只见这一次的新商品栏中写着:

　　“独轮车技术资料，每份五十万震惊值！”

　　额！

　　五十万震惊值。

　　真不算啥？

　　独轮车。

　　顾名思义，是一个轮子的车。

　　一个轮子也可以称为车，这到是稀奇。

　　不过如果按图索骥，应该是能让工匠们造出来的。

　　不过需要一点时间。

　　“罢了，总数不过是五十万震惊值，这一点朕还是出得起的！”

　　总是白嫖系统的创意也不行。

　　始皇大手一挥，直接花了五十万震惊值购买了独轮车技术资料。

　　接着打开，始皇津津有味的看了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百一十六章独轮车技术资料免费阅读。https://xs.23sk.com 