    “郑和航海图？这是郑和航海图？”

    宝友们听到这个消息只觉得脑子里炸开一朵烟花。

    还是那种连绵不绝的子母弹。

    砰砰砰眼里全是烟花爆开的痕迹，一直到宁帆再次开口才回过神。

    “当年郑和七下西洋，绘制和记载了无数资料。”

    “一些送回宫中呈现给永乐皇帝，一些则是封存在石头城的宝船厂中作为日后出海的参考。”

    “还有一部分则有郑和自己保管。”

    “当然，这些资料后来的下落也颇为波折。”

    “宫中保管的在百年前的战争中被掠夺或者夹带出宫，流离失所，散落民间或海外。”

    “宝船厂中的绝大多数资料则是随着宝船厂的消失灰飞烟灭化为灰烬，只有少部分当年交由工匠及其他人研究的勉强幸存。”

    “唯一值得期待的就是当年郑和亲自携带的这份资料。”

    “按照记载，这份资料原名叫做《自宝船厂开船从龙江关出水直抵外国诸番图》，简便名就是刚刚说的《郑和航海图》。”

    “原为郑和亲笔记载和记录的航海图，沿线国家、地理风貌等资料组成，是航海日志的一部分。”

    “除了郑和手中的原版，其它的都是后人整理而成。”

    “所以，我刚刚说的还有点问题。”

    宁帆重新看着屏幕，眼前浮现出这个东西的全部信息。

    【郑和航海图原版，著于明永乐年间，为郑和七下西洋的所有航线、洋流、路经国家、发生大事及贸易清单记载。】

    【本册采用冰蚕丝混合陨铁丝织就而成，采用特殊工艺处理，具有一定的防水及防火能力，至今仍有作用。】

    宁帆悠悠地念出系统显示的信息，把不合适的地方省略后公布出来。

    “这一份应该叫做，明代郑和下西洋航海日志，郑和亲笔手书，不只是孤本，更是从历史长河中掏出的绝本！”

    这几句话一说出来，直播间众人只觉得头皮发麻。

    他们哪里见识过这种东西。

    全恨不得自己没有多长两双眼睛，死死盯着屏幕让乘风破浪多翻几页看看。

    这么近距离观看一件一级文物，还能翻页的机会可是真的不多。

    要是这东西被交易或者收走，只怕是再也没有机会了。

    屏幕里，乘风破浪宝友也吓得有些慌张。

    他想过自己手里的东西可能值钱，可是没想过会这么值钱，竟然能够列入国家一级文物的范畴。

    虽然他是外行，可是一级文物的珍贵他也是听过的。

    五年起步，最高死刑。

    当下手上一颤，差点把手里的一页给撕了下来。

    直播间众人看着都瞬间揪心。

    到是宁帆不慌不忙开口。

    “宝友，就算这个东西耐撕，你也不能硬撕啊，这又不是丝袜。”

    “？？？”

    直播间弹幕飘满问号。

    好端端的说着文物，怎么一脚油门就上了高速。

    这车速比方程式赛车还快啊！

    宝友们还要调侃，可没想到宁帆下一句话就回归正轨。

    “这个东西的材质不是一般的书页，而是用蚕丝混合了纸浆制作而成的一种绸纸，又经过特殊处理，所以有一定的防水能力和韧性。”

    “是当年永乐皇帝为郑和出海特意令人制作的，要求他记录沿途所经历的一切回来汇报。”

    “史料记载这东西还有一定的防火性能，要是不信……”

    “别别别，我们信！”

    听到宁帆的话，宝友们连连开口。

    宁帆说话可是真的有实践的先例的，他们可真怕这东西之前的防火防水性能经过这么漫长的时间都已经消失。

    要是真的一把火烧出什么问题来，直播间这些人可都算是教唆犯罪了。

    就算是不为了猎奇心，也要考虑下自己的人身安全。

    “好吧，既然你们都不想看就算了。”

    宁帆也不强求众人表态。

    反正他很清楚这个书的材质没有一点问题，不过也没有必要挑战直播间宝友。

    直播间内，唐奇胜出面。

    “浪大副，这东西，恐怕需要谈谈。”

    “我刚刚收到消息，故宫博物院对这个东西很感兴趣，因为是国家一级文物，所以，他们想用一个合理的价格收购。”

    “绝对不会让你吃亏的！”

    “粗略估计，能有一笔不低于两千万的款项。”

    “价格好说！”

    众人听到话都暗暗感慨唐奇胜的情商，没有直接让人上交国家，而是这么谈话，这样多少都能激发宝友的爱国热情。

    只是价格方面，会不会有些离谱了？

    一件一级文物就到两千万，比起之前付出的五百元可以说是天价了。

    “这和之前回收的东西价格不一样啊！”

    也有宝友想到之前和故宫达成交易的东西觉得给高了，询问唐奇胜这是什么原因。

    唐奇胜看到消息大笑起来。

    “宝友，这问题刚刚宁大师不是已经说了吗？”

    “这个孤本不仅仅是文物的价值，还有很多历史价值在里面。”

    “一个记载了六百年前水域、洋流信息还有国家边界线等信息的史料，那绝对是解决最近国际问题的重要物证啊！”

    听到这个，宝友们全都明白过来。

    难怪唐奇胜要说的这么隐晦。

    这东西要是在国内还好，要是在国外，只怕连回国都很难了。

    国外恐怕有不少人都想要这东西回不去。

    毕竟关于一些边境问题，自古以来就是夏国最有利的说法，而现在有一个资料能够证明这些地方六百年前甚至更早就是夏国的疆域。

    别的国家再想作妖就得想想后果了。

    听到这话，乘风破浪宝友更是激动不已。

    “唐教授，别说了！”

    “要是因为这个原因，我捐了都行！”

    “买这个本身就是为了老祖宗的东西不流落海外，要是还能扬我国威，这就是我们老兵最大的心愿了！”

    “老兵？”

    众人听着话，这才看向乘风破浪，发现他的确行为做事都透露着一份干练。

    而身后照片墙上还有几张营地照片。

    心里生出无数钦佩。

    果然这才是每一个夏国人的荣誉感和自豪感。

    国家面前，一切都好说。

    众人正要欢呼，就听到直播间内响起宁帆的声音。

    “浪大副，这钱，还是收下吧！”

    “毕竟这册子，不止你想的那么简单！”

