    她在心中一遍又一遍的说服着自己，但还是没办法将心中的那些执念抹去，一直都在胡思乱想着。

    “我说的就是这家餐厅，我们到了。”戚覆水看着苏柒柒的神色不对，不知她这是看到什么，于是便向餐厅门口伸了下手提示了一句。

    “哦，好。”苏柒柒木讷的回了一句，便跟着戚覆水继续往前走。

    她心中依旧在胡思乱想着，可才刚往前走了几步，便在餐厅的落地玻璃窗里看到了一对熟悉的身影，是沈默和林静怡两人，他们正坐在靠边的一张餐桌边，面对面坐着，彼此推杯换盏，看上去格外亲切。

    那一刻，苏柒柒看着眼前的情况，犹如遭到了一阵雷击一般，身子竟不自觉的打起抖来。

    她停下脚步，定定的看着他们，一时之间不知该做何反应。

    旁边的戚覆水自然也看到了这一幕，嘴角顿时勾起一抹不屑的笑容。

    “沈先生这是在和对方谈什么业务吗？两人聊的好像很投缘。”

    戚覆水的声音在旁边悠悠的响起，对苏柒柒更像是一种嘲讽。

    他不认识林静怡会这么说，大概是想要给自己挽回些面子，可对面的女人，苏柒柒实在太熟悉了，那是沈默的初恋，是他心中的白月光！

    自己当初能和沈默结婚，也全都是因为自己和她长得有几分相似！

    曾经的自己就是林静怡的一个代替品！代替她陪伴在沈默身边，整整两年的时间，苏柒柒活得毫无自我！

    记忆的闸门就像是被谁拉动了拉杆一样，顷刻之间，那几年的回忆一股脑的倾泻而出，她和沈默在一起所经历的一幕幕也全都涌入了脑海当中。

    尽管已经过去了这么多年，苏柒柒一直都刻意的将那些记忆收藏起来，不敢再随意去触碰，可再看到面前这一幕的时候，她再也控制不住了。

    细数着与沈默曾经的点点滴滴，那些他对自己的鄙夷与蔑视，每一个眼神，每一个动作都是那样的清晰，都深深的烙印在苏柒柒的记忆当中。

    本以为沈默口口声声说要给自己幸福，说要结婚，说要永远在一起，说要补偿他们母子，说他心中早就已经忘记了林静怡都是真的，可是现在呢？

    那些话对苏柒柒来说，每一句都像是在嘲讽！

    苏柒柒终究还是太天真了，居然会被沈默的这些话所蒙蔽……

    她越想越觉得可笑，自己怎么会相信沈默所说的这些话？简直是蠢到家了！

    看着林静怡提起手上的红酒杯，优雅的轻轻晃动着，随即，沈默也举起杯子，两人的酒杯轻轻碰在一起，那画面简直唯美，桌子对面坐着的一对男女可真相配，原来他们才应该是一对！

    这么多年过去了，沈默终究还是放不下林静怡。

    对呀，那是他心中的白月光啊，怎么可能说放下就放下呢？

    就算苏柒柒隔着这么远的距离，根本就听不见他们说什么，但看着彼此的表情与动作，大概也能猜想出来了。

    苏柒柒努力控制着自己的思维，不再去脑补他们之间的对话，狠狠的告诫自己就不应该再去轻信沈默的话！

    自己跟在他身边两年啊，对沈默早就已经是熟悉的不能再熟悉，为什么这么多年过去了，自己还会像当初那么傻，居然相信他的话，又回到他身边，竟然还又怀上了他的孩子？

    苏柒柒再次想到了自己肚子里现在这个小生命，左手轻轻颤抖着慢慢摸索到了小腹上。

    不！这个孩子不能来到这世上！

    就算他再无辜，可他出现的实在不是时候！

    “苏小姐不用进去跟沈先生打个招呼吗？”戚覆水在旁边又试探的问了一句。

    “不用了。”苏柒柒咬了咬牙。

    “怎么？苏小姐可是认识沈先生对面那位小姐？”戚覆水的眼睛稍稍一眯，故意这样问着。

    “是啊，那是他的初恋。”苏柒柒冷冷的一笑，可此时在她心中却泪如雨下。

    “什么？你说那位小姐是你先生的初恋？那他现在这是居然把你一个怀孕的人独自放在家里出来和初恋约会？呵……没有想到沈先生就是这样的人！”

    戚覆水一听，故作惊讶，居然还帮苏柒柒梳理了一下当下的情况，他分明就是故意在刺激苏柒柒。

