
    敌军逼近的消息，以最快速度传到了秦隐的耳中，这还是李存孝韩世忠亲自传递的消息。

    听闻禀报，秦隐默然不语。

    “国君，情况不妙！”李存孝抱拳低吼：“那南燕禁军乃是南燕王朝最犀利的兵种，人数一共两万，一万骑兵一万步兵，全是老兵精锐组成，常年征战，个个悍不畏死，就算飞虎军也未必能硬撼他们。”

    “背嵬军可以！”韩世忠傲然开口。

    李存孝一惊，最后苦笑着说道：“不错，飞虎军成军时日不长，还算不得精锐，背嵬军实力可怕，正面硬撼南燕禁军也不畏惧。但据暗探报道，敌人此次人数众多，肯定不止有南燕禁军，应该还有其他兵马，敌人这是举国攻打我们啊。”

    “如此一来，形势会变得非常糟糕！”韩世忠严肃的说道：“刚才我们击溃的两万敌军，有一万多人逃窜各地，一旦南燕禁军杀到，他们必定会被再次聚集起来，到时候敌人的人数只怕要超越三四万人。”

    “对！”李存孝焦急的道：“他们人数众多，有备而来，到时候两面夹击，咱们肯定会倒霉。”

    “现在要么马上撤退，要么在敌人到来之前打下俞林郡城！”韩世忠抱拳低吼：“主人，末将请命攻打郡城。”

    “不！”

    秦隐摆手拒绝了他的请命，直接吩咐道：“你们继续追杀刚才败退的敌军，然后养精蓄锐，做好准备与南燕禁军战斗。至于这俞林郡城，今日孤非得把它啃下不可。”

    “是！”

    李存孝和韩世忠抱拳答应，两人转身上马离开。

    秦隐冷视战场，此时城墙上的争夺战还在继续，也许是公孙五楼已经接到信号，得知即将有大军来援，所以他兴奋的鼓动士气，城墙上的敌军也在咬牙坚持。

    战斗，正陷入胶着状态！

    如果就这么打下去，那么没有两三个时辰是打不下来的，因为敌军太多了，就算站着让你砍，那也要砍很久才能砍完。

    “哈哈哈，狗昏君，有本事杀上来啊，我们援军马上就到，来啊！”公孙五楼张狂大笑：“兄弟们，撑住，等我们援军一到，这些狗东西一个个都得灰溜溜的滚出去！”

    “哈哈哈！”

    城墙上的敌军纷纷狂笑，他们的士气正在慢慢恢复，一想到有援军过来，大家绝望的心情就一扫而空，变得气势汹汹起来。

    “找死！”

    秦隐恼怒的咆哮：“全军听令，战况有变，一个时辰内必须打下俞林郡城。孤将亲率飞熊军参战，众将士务必拼命，如有懈怠者，皆斩！一个时辰后拿不下城墙，上至本君下至士卒，皆斩！”

    “锵！”

    秦隐拔剑怒吼，直接冲向云梯。

    他身形如电，顺着云梯迅猛往城墙上冲去，手中长剑随手格挡，大量的箭雨被劈飞，下一刻他三两步冲上城墙，一剑挥洒出万千剑气，十几个敌军惨叫着被砍翻。

    “杀杀杀！”

    飞熊军嗷嗷叫着跟在秦隐身后，爬着云梯疯狂冲上城墙，每个人都是视死如归，可怕的杀机惊天动地。

    “兄弟们，国君上城墙了，给我杀！”张绣疯狂的咆哮，他双眼猩红，手中虎头金枪疯狂的横扫，挡路的敌人全部扫飞。

    “杀！”

    城墙上的士兵歇斯底里的怒吼，秦隐都已经冲上城墙，大家还怕个屁啊？大家现在心里只有一个念头，那就是拼命，那就是砍死敌军。

    这一刻，大家上下一心！

    这一刻，大家聚力杀敌！

    乾国的喊杀声越来越可怕，随着秦隐和飞熊军杀上城墙，城墙上的缺口变得越来越大，大量的敌军被砍翻，他们被杀的节节败退。

    敌军惊恐、畏惧！

    刚才还猖狂大笑的人，一个个都震撼的目瞪口呆，谁都想不到秦隐竟会如此果断的拼命，并且他的实力还如此的可怕，一人横扫千军，无人可挡。

    城墙，已经成为一片地狱！

    越来越多的敌军倒下，也越来越多的敌军惊恐不安，他们已经被吓破了胆，也被杀怕！

    “该死！”公孙五楼惊恐的尖叫：“挡住，你们这群蠢猪，挡住啊，尽量拖延时间，一个时辰后我们的援兵就到了。”

    “哈哈哈！”

    秦隐狂笑着挥剑，一个又一个的敌军倒在他的剑下，他疯狂的朝公孙五楼杀去，身后的飞熊军气势汹汹的跟上，任何敌人都别想挡路。

    “挡住，挡住他！”公孙五楼焦急的咆哮。

    近了！

    秦隐越来越近，面对如此可怕的杀神，公孙五楼无路可退，他吓得拔剑反抗。

    “唰！”

    公孙五楼的剑刚拔出，秦隐忽然冷笑着一挥手，十个影子般的暗卫忽然出现在他四周，十把长剑恶狠狠的劈下。

    “不！”

    公孙五楼吓得尖叫，他根本反应不过来，当场就被劈成一段段碎肉，连反抗都做不到。

    一招，灭敌！

    “哈哈哈！”秦隐狂笑着怒吼：“敌军主帅已死，尔等还不投降？降者不杀，反抗者诛杀九族！”

    “敌军主帅已死，降者不杀！”

    “敌军主帅已死，降者不杀！”乾国士兵们兴奋的一起嚎叫，城墙上的敌军顿时就懵了！

    公孙五楼已经死了？

    天啊！这还怎么打？

    完了！完了！

    大家吓得拼命后撤，最后不少人开始争先恐后的撤入城内，也有不少人丢下兵刃跪地投降，城墙上的敌军开始崩溃。

    俞林郡城，已是秦隐囊中之物！。，,。