    宴阳离开，隐身在一旁的柳依依忽的闪现身形，泪流满面的来到柳盛安身边，将人扶起来：“哥，哥，你怎么样？”

    柳盛安惊讶不已：“依依，你！”

    柳依依哭着说道：“哥，我觉醒异能了，是隐身异能。”

    “那天我们做的朝阳产业任务，你们分工离开后，我不放心，也跟着过去了。”

    柳依依眼眸血红，音带愤恨：“我亲眼看见，害死王青禾的是宴臣兄妹！”

    “宴臣还将另外两个人杀了，他还会杀了我，我着急之下，觉醒了隐身异能！”

    柳依依闭了闭眼睛：“所以，所以回来后，我才会将宴阳送给牛建斌，我是为了给王青禾报仇，你知道吗？他死的太惨了，尸身都没留下！”

    柳盛安看着这样的妹妹，不知道该说什么才好。

    柳依依扶着柳盛安：“哥，我们马上离开基地，宴臣兄妹太危险了，明面上，我们肯定斗不过他们的！”尤其是宴臣，太可怕了！

    看着受伤的哥哥，还有那已经愈合的伤口，柳依依心中骂了一声宴阳愚蠢。

    不过，宴阳愚蠢，又何尝不是她的愚蠢？

    如果不是她太自负，没有直接杀死宴阳，反而将她送到牛建斌手里，让宴阳有了喘息之机，此时哪里来的哥哥会受伤这件事？

    柳依依咬唇，心下发誓：下一次，下一次她绝对不会再心慈手软了！

    兄妹俩互相扶持，柳盛安能带着一个队伍在末世拼杀，能力自然是有的。

    他不是没想过要带着兄弟们离开，可那不现实，现在他和妹妹悄无声息的离开，说不定还能让他们躲过一劫。

    柳盛安开着车出基地，面色苍白无比，柳依依很担心：“哥，还是我来开车，你好好休息休息，咱们往南边去，肯定能跟宴阳兄妹错开，以他们的能力定然往北边走，待我异能强大了，再去找他们报仇。”今天宴阳伤了哥哥，这个仇，她一定会报的！

    柳盛安坐到副驾驶去，看向开车的柳依依道：“报仇的事情，哥哥来想办法，你只要好好的待在哥哥身后就好。”以前不知道王青禾的死亡真相，他还可以惋惜是丧尸的缘故，现在从妹妹这里知道事情的真相，自然不能就此放过宴臣和宴阳，否则，怎么对得起死去的王伯母？

    他和妹妹很小的时候，父母就去世了，周围的亲戚也是对他们不闻不问，只有邻居王伯母一家是真心对待他们，给他们一口饭吃，包括学费平时穿衣，都是王伯母家提供的。

    所以，对于他和妹妹来说，王伯母就像是亲生母亲一般。

    王青禾，更是他看着长大的弟弟。

    柳盛安捏紧手指，胸中血气翻涌，想到宴阳如今的能力，更加激发变强的心思！

    ……

    基地广场。

    宴阳按照羊皮卷上的生魂秘术，以血刻阵。

    阵法什么的，她并不会，只能按照羊皮卷上的来照搬。

    好在，她运气一向很好，所以一次就刻画成功了！

    看向手上的伤口，还有此时身体眩晕的感觉，她知道这是失血过多的表现，可她并不觉得苦恼，反而是很开心，这样就能救哥哥了！

