    

    皇上听闻这番慷慨激昂的忠诚表白，只是微微笑着摆了摆手，一连说了三个：“好，好，好，任卿不愧是朕最信任的老臣，最能体贴朕心中的苦衷。”

    任霖阁一听，心中的紧张非但没有缓解，反而更加重了心中的焦虑与担心，一时间只能颤颤巍巍地点了点头，含含糊糊地应了几声。

    这时一旁的宫女适时地上来，给皇上换了杯热茶。

    皇上端起茶杯，吹了吹茶叶又压了一口茶，才随口提起似地接着道：“不过朕最近啊，确实是有一件烦心事，而任卿还真能帮上忙！”

    皇上话音还未落，任霖阁心中已然登时一颤。

    他知道，今天的正题，这才算是真正开始了。

    “陛下您请讲，若有老臣能为陛下效力之处，老臣虽万死而不辞。”

    皇上微微颔首，带了几分重量的眼神落在了任霖阁的身上，轻描淡写地讲了起来。

    “想必任卿也听说了，前段时间有一百姓，听闻名唤许莲英的，上京来鸣冤，敲了刑部登闻鼓。

    而处理此事的，是刑部的小宣郎中。

    小宣郎中呢，任卿你也是知道的，最是个办事认真仔细的，喜欢刨根究底的。

    她本来呢，就只是处理许莲英伸冤的这一个案子，谁知这孩子到底是年纪小，莽撞又不知分寸，竟做出了破土开棺、毁尸查验这样伤天害理的事情，引得天下百姓人尽皆知，实在是太会给朕添乱了！”

    皇上边说着，怒色已经爬上了脸，还重重拍了几下手边的小几，拍的茶杯“乒里乓啷”直响，一副怒其不争的神态。

    任霖阁知道自己在此时不该多言，便只堆笑着附和了几句，就等着皇上的下文。

    皇上又喝了口茶平复了下心情后，才接着道：“这下可算是把朕逼到了死胡同，天下人都看着这个案子，就是朕不想查，也不得不查个水落石出，给天下人一个交代了！

    结果这一查可好，竟扯出禹杭官府上上下下这么多事情来，又是官吏不作为乱作为地祸害百姓，又是地方拉帮结派盘踞一方，又是苛捐杂税大兴土木，又是官员中饱私囊。

    朕竟不知，在我天权之下，还有如此混乱且无法无天之所！

    这些伤及民本、撼动天权之基的害群之马，实在是罪大恶极，必须严惩不贷，以儆效尤！”

    皇上越说越激动，然而说到这里，口气却微微缓和几分，重重叹了口气，才接着道：

    “要不是这件事情已经闹得百姓人尽皆知，朕也就私下处置便是，毕竟禹杭是皇后与任卿的祖籍，若是放到台面上处理，不知会给皇后和任卿招来什么非议。

    可是偏偏这件事情早已风雨满城，朕要是不给天下人一个说法，只怕民心不稳、国基动摇啊！”

    说着皇上又接连摇着头叹气几声，万分无可奈何的模样。

    任霖阁一听，连忙接道：“陛下爱臣如子，老臣感怀不尽！

    但是万事中国事为重、百姓为重，还请陛下万勿考虑老臣等，一切皆依国法处置，老臣等绝无怨言！”

    皇上点了点头，欣慰道：“还是任卿最能体贴朕的难处啊！”

    说罢，皇上又话锋一转，指了指任霖阁，接下去道：“不过说到这里，任卿你在这件事情上，也有些问题啊。

    虽然任卿已经离开多年，但禹杭毕竟你的祖籍，就算是任卿整日忙于京都的朝中事务，也应当多多留意祖籍的情况才是，不然这股歪风邪气又怎能蔚然成风呢？”

    皇上这一番话一下，便是很明显的高高举起、轻轻放下，一面又是专门把任霖阁揪来责问，一面又不动声色地把任霖阁从那群罪人之中撇清。

    要知道若是皇上真的想要追究，那随手拉一个罪名，不论是蔑视皇威、藐视国法、戕害百姓，还是结党营私，这哪一个杀头的罪名，安都不用往任霖阁的头上安，就像是为任霖阁量身定做的模具一样，简直不能更符合了。

    可皇上却闭口不谈，任霖阁才是这歪风邪气的源头和根基，才是结党营私的核心，只说任霖阁没有尽到监督稽查之责，显然是没想和任霖阁，以及他背后的任党正面开火。

    然而，就算是皇上没有严追任霖阁之责，但字里行间却都是威压、警示与提点之意。

    任霖阁清楚的很，皇上此番拿宣婉妍当先锋，大动干戈地直捣自己的老巢，抓到这么大一个把柄，并不是为了将自己置于死地、将任党赶尽杀绝，这样必定引来朝廷动乱、国本元气大伤。

    皇上是想杀杀任氏一族的锐气，再给任霖阁提个醒——皇上什么都不说，并不等于皇上什么都不知道，什么都不计较。若是真把皇上当傻子，那就可以尽快安排投胎的有关事宜了。

    任霖阁心中又是提了一口气，又是松了一口气，只能连连应和道：“是是是，陛下所言极是！老臣日后必定对禹杭的地方官员严加考教，绝不姑息任何不法之徒，必定还禹杭一个吏治清明。”

    任霖阁说着，再一次跪了下去，叩首不起道：“此番动乱皆是老臣失察失职，实在有愧于陛下的信任与重托，无颜于皇恩，无颜于百姓！还请陛下重罚！”

    任霖阁说得情真意切，跪着的身躯分寸适中地颤抖着，将苍老之态表现得恰到好处，尽显一老臣为国家鞠躬尽瘁终生的疲态。

    皇上眼中的怒色稍稍褪去，微微俯下身来，亲自伸手将伏在地上的任霖阁拉了起来。

    “有任卿这般，一心为国为民的国之重臣在，朕才稍稍放下心来啊。”

    皇宫，宝成殿侧殿。

    “哥哥不必再多忧心了，如今事情的发展全都是按照桢儿的预想来，皇上并未多怪罪，此事想来就这样结束了。”

    任皇后坐在上位，一边吩咐宫女给任霖阁布菜，一面宽慰任霖阁道。

    任霖阁叹了口气，看着面漆热气腾腾的暖锅，却毫无食欲。

