一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第878章她到底怎么样了！

    叶安没有丝毫犹豫，手里直接实质化出了一把武士刀，只想劈向了眼前扑来的人！

    实质化的武士刀所造成的伤害是异能力的伤害，对于正常人来说，一刀毙命！

    而这种伤势也比普通的伤口更难治愈。

    可是被叶安劈的人，即便是被劈断了肢体，还是爬了起来，继续战斗！

    这样的场面简直让人毛骨悚然。

    叶飞都惊了一下，他本以为会死的人又都爬了起来，继续战斗。

    就像是打不死一样！令人头皮发麻！

    叶安也皱紧了眉头，她不是第一次跟蓝研所在的这些改造人交过手，可这一次，明显比起她以前所见到的有明显的不同。

    这一次的这批人，眼睛里所传递出来的信息更像是被控制了。

    而且，这一批人里，还有部分猎手的人。

    论战斗力，和作战能力猎手组织的人显然要强许多。

    可是，对面的改造人却更加麻烦。

    看着叶安和也叶飞在人群中的厮杀，阿道夫双眼危险的眯了起来。

    “不愧是杀死易米尔的人。”

    易米尔是猎手组织的首领，不过可惜的是，在不久前竟然死在了这个女人手中。

    易米尔的能力他很清楚，所以这一次他来也不敢大意。

    不仅仅带了研究所内最新的一批进化者，也带了部分猎手组织的成员。

    听到阿道夫的话，白衫冷笑了一下，“她的能力，可远不止于此。”

    阿道夫这才看了白衫一眼，言语不乏讽刺，“所以才会把你揍成这样么？”

    白衫的脸色一下就冷了下来，和阿道夫之间流动着一种一触即发的暗涌。

    叶飞和叶安现在是玩去哪和他们所带来的人缠斗在了一起。

    叶飞经过几年的特训，身体素质和近身搏斗都有了很大的提高。

    可对方的那些人就像是打不死一样。

    明明应该是死在他手里的人，转眼间又“复活”了过来，继续向他发起攻击。

    就像是机器人！

    被操纵的傀儡木偶！而且十分强大！

    叶安是直接使用的异能力的武士刀进行攻击，所以被她彻底斩杀的人，不会再活过来。

    除了那些只是断掉了部分肢体的会既相互不受影响继续攻击。

    阿道夫举了一下手，命令式的动了一下。

    旋即从上空盘旋的所有飞机中朝叶安和叶飞这边射来了无数子弹！

    而子弹在射出来的瞬间分裂，从每一颗子弹当中射出三根银针！

    叶安对针类的东西十分敏感，大概是因为她不止一次是遭受到注入神经毒素的原因。

    所以立刻就抓了一个敌人挡在了自己面前。

    朝她射来的针全都射进了身前的肉体中。

    叶飞是在后方，所以那些针也没有落到叶飞身上。

    “姐姐！”叶飞转身，担心叶安出事。

    可他刚转身就暴露了出来，一枚银针直接穿进了他的肩膀！

    叶飞只觉得突然一阵刺痛，旋即整个人便直挺挺的倒在了地上。

    “小飞！”

    而这个时候，阿道夫的手里已经拿出了一把特质的手枪。

    他把手枪对准了叶安，在叶安分神瞬间，立刻扣动扳机！

    叶安实际上在他扣动扳机的时候就已经反应过来了，但当她的身体先于本身做出反应之后，那射出来的针竟然忽然拐了弯道！刚好射向了她躲避的方向！

    “叶安！”看到突然倒地的人，白衫忍不住叫了一声。

    阿道夫笑了一下，把手里的枪收了起来。

    白衫看向阿道夫，沉冷质问：“你把她怎么样了？”

    阿道夫把枪收了起来之后，才眼神示意了一下带过来的下属。

    那些下属们立刻上千去吧晕倒在地上的叶安和叶飞架了起来。

    “这把枪，是‘公主殿下’分析了她全部的行为习惯，所得到的数据为她量身定制的。

    所以，这把枪，也只是对她有效。”阿道夫一副与有荣焉，“这个世界上，就没有‘公主殿下’找不到的弱点。”

    白衫紧皱着眉头，他并不知道这个所谓的‘公主殿下’是什么东西，也不知道到底是不是人。

    当然，他也不关心，他现在只关心的是——

    “她到底怎么样了？！”他再次重复质问，声音很明显已经带上了浓烈的愤怒。

    阿道夫好奇的看了白衫一眼，收起疑惑，“将军阁下放心，他们只是段时间内会失去意识，并且失去行动力。上面要的，可是活口，我可不敢违抗命令。”

    闻言，白衫的目光才看向了叶安。

    看着她即便是晕厥失去意识却依然给人感觉充满了攻击性的模样，脸眼底隐去一丝复杂。

    其实叶安的脸并不充满了攻击性，相反，漂亮的轮廓十分柔和。

    只是，对他，从来充满了攻击性。

    “这一次就辛苦将军阁下了，白将军放心，研究所一定会记得将军阁下的功劳。”阿道夫笑，敷衍的说了两句，然后扬了一下手。

    手底下的人呢立刻把叶安和叶飞架起来带上了飞机。

    阿道夫完成任务，心情很是愉悦，转身就准备走。

    但白衫似乎还想说什么。

    却被阿道夫抢先：“关于你们帝国的事情，研究所有专门的人跟你们帝国进行交涉。”

    说完，阿道夫便头也不回的离开了，直接跟他的人一起上了飞机。

    很快原本在这里上空盘旋着的飞机也都离开了这个地方。

    白衫看着他们离开的方向，唇线紧绷，隐忍着怒骂：“混蛋！”

    另外一边，单鬼他们的战场已经拉的很远了。

    对方的人也都被他们解决的差不多了。

    这种战斗也正是他们最擅长的，一旦把敌人牵扯开，他们就能轻而易举的逐个击破。

    人少，也有人少的玩儿法。

    这么多年来，他们打过的以少胜多的仗早就数不清了。

    “叶是什么情况？”苏夜靠近大部队，询问。

    而大家也在这个时候聚在了一起，才发现他们当中少了一个人。

    叶飞也不见了。

    不过猜也知道，叶飞肯定是去找老大了。

    虽然当时战场混乱，不过单鬼还是看到了叶飞离开的方向的。

    林洛看向手腕上像是手表一样的装备。

    他皱了下眉，“几分钟前，老大发了个安全信息过来，然后中断了联系。”

    “什么意思？”单鬼急声询问。

    林落解释，“按照老大意向的习惯，这个安全信息，就是让我们不要担心她的意思。她有自己的事业要搞，让我们自己玩自己的……”

    通常来说，是这样的。

    “对了，叶飞一样中断了联系。”林落补充道，然后脑洞了一下，“大概，老大和她弟弟之间有什么秘密……要避开我们单独去处理的？”

    单鬼嘴角抽搐了一下，他怎么觉得林落这脑洞这么不靠谱呢？