    魏广微见此情景也顿觉诧异，他没想到平时对和自己结成政治同盟之事都还畏畏缩缩的刘若愚，暗地里却准备着这样铤而走险的手段。

    “真是厉害呀！明面上是内厂厂公，替皇上监视与查缉所有安插到内廷细作，充当皇上耳目，暗地里却是最大的细作，控制着宫内所有细作耳目。”

    魏广微细想后都不明觉厉。

    更何况是朱由校。

    朱由校此时听后的确有些不寒而栗，以至于他也没什么心思观看魏忠贤的表演。

    可怜魏忠贤哭的撕心裂肺后，不得不一直跪在地上，等皇帝回馈他刚才所表现出的忠心。

    他不得不承认，这当皇帝果然是不能绝对相信任何一个人的。

    而他也的确留了一手，在刘若愚身边安插了自己的耳目。

    所以，朱由校事实上早已提前预判到了此事，甚至有所准备。

    但朱由校现在还没想告诉刘若愚。

    能在朝堂上待的人都是演员。

    朱由校也会演，他刻意表现的有些不安的站了起来，看向张同敞，问道：“外面来了多少叛贼，持何兵械，可有火器，大明园的宿卫能否守住？”

    张同敞回道：“启禀皇爷，皆是兵刃长枪，想必是因为火器弓箭皆有编号而控制严格，也就没机会得到这些，但人数不下五千，我大明园宿卫仅仅一个旗队上百人而已，有些麻烦！臣已着郭牧持金牌去调最近的禁卫营，但现在得保证在禁卫营来之前，不让他们冲进来，威胁皇爷您的安全！”

    “你立即先去组织他们防守！告诉禁卫营的羽林卫们，朕相信他们！击退叛贼，皆升三级官阶！伤亡者，升五级官阶！”

    朱由校吩咐道。

    “是！”

    张同敞回了一句，就立即转身离开了勤政殿。

    “陛下！”

    这时候，一直沉默在一旁的魏广微因此情形也突然喊了一声，然后向朱由校禀报道：“陛下！罪臣有事要奏，陛下想必已经知道如今外面对元辅袁公早已是憎恨至极，因袁公屠戮宗室、残害百官，更是对弱女子也毫不留情，以至于百官请辞，商贾罢市！如今还因此，导致刘内相不得不行此险事，故以臣之见，既然到了如今这个地步，还请陛下不如连袁可立也一并赐死，以使天下人稍解其怨，反正新商税既已开始推行，杀之亦无妨，且又能安天下，又何不可为！臣皆是一片肺腑之言，还请陛下明鉴！想必元辅也能为天下而甘愿如此！”

    魏广微说着就朝袁可立拱手道：“请元辅为陛下尽忠！”

    朱由校冷目看着魏广微，心道：“好毒的心！”

    他不得不承认魏广微虽然这话说的大义凛然，是在为自己为天下，但其实真正的心思是为了利用自己这个皇帝可能会怕死的弱点，而让自己做出狡兔死走狗烹的事情来，而使得改革派的官员从此寒心，这无疑断的是以后大明一些理想主义文官的改革积极性。

    为了重塑隆万年间的一些敢于改革的文官之精神，他即位后不知花了多少心血，平了多少反，给了多少奖掖，才让熊廷弼、袁可立这些还有社稷之念的文官因此愿意为大明做更深度的改革。

    而现在自己如果再学万历抄张居正那样杀袁可立，那断的可不是一颗人头那么简单，那断是大明的未来，是士大夫群体中仅存的一点良心。

    要知道即便是严党倒台，嘉靖都没让严嵩死的。

    “袁睢州这样的人，不是朕的家奴，也不仅仅是大明的臣子，而是汝等士大夫的标杆，是汉家的风骨，朕若因无罪而杀他，便对不起华夏！即便你现在真要架着刀在朕的脖子上，朕也不会杀他！”

    朱由校冷声说道。

    魏广微大感意外。

    “皇爷，那魏忠贤呢？”

    刘若愚突然问道。

    “朕的家奴，更要护！”

    朱由校突然大喝一声。

    “皇爷！呜呜！”

    这次，魏忠贤是真哭了，他以头撞地，涕泗横流。

    然后，魏忠贤突然朝刘若愚怒吼起来：“姓刘的，你这个疯子，你今日要想对皇爷有半点不利，就先从我身上踏过去！”

    朱由校倒是颇为诧异地看了魏忠贤一眼。

    他见魏忠贤会因为这句话会如此失态，心里更加笃定魏忠贤是个明白人，心想难怪历史上魏忠贤在崇祯即位后会乖乖领罪，没有裹挟阉党之势绝地反击一波，如弄死崇祯，找个好控制的宗室孩童当皇帝什么的。

    袁可立对于皇帝刚才对他的评价，甚至宁死不杀他的态度，也感到很意外。

    因为自古帝王薄情者多。

    尤其是这种有刀兵威胁的时候。

    要知道，历史上，受宠若杨贵妃在被护驾官兵要挟皇帝处死时，唐明皇也是没敢拒绝的。

    刘若愚这时候则又失落又愤怒，甚至还有些后悔。

    失落的是，皇爷没有因为他的兵谏而妥协，要放弃魏忠贤。

    愤怒的是，皇爷到这个时候居然还这么袒护魏忠贤。

    后悔的是，自己为何要走到这一步，早知道皇爷这么护自己的人，自己就死心塌地地尽忠就是，何必如此费心机，到头来可能得落得个千刀万剐的下场。

    也因此，刘若愚激动地大喊，带着威胁的口吻：“请皇爷赐魏忠贤死罪！”

    高起潜等太监也跟着喊道：“请皇爷赐魏忠贤死罪！”

    ……

    “别高兴的太早，现在你收买的那些人还没攻进园里来呢。”

    朱由校冷声说道。

    接着，朱由校就看向王承恩，吩咐道：“王承恩，传朕的驾前先锋护驾！”

    王承恩之所以一直没有表现出激动的样子，也没像魏忠贤那样又是跪下表忠心又是失态的大骂刘若愚，就是因为，他知道自家皇爷早就留着一手呢，预备着这一刻呢。

    “奴婢遵旨！”

    王承恩说着就大声喊道：“皇爷有旨，传驾前先锋！”

    洪武五年九月，明太祖朱元璋下诏，命工部造“驾前先锋”金字银牌十面赐予自己的亲军都尉府的亲信武臣，以区别于其他武臣，使其可以进入宫禁值事，后因亲军都尉府被裁撤而废止。

    现在朱由校重设亲军都尉府，且重设了驾前先锋，并在召见魏广微前，就提前将所有驾前先锋大明园内埋伏着，防备的就是这一天。

    要不然，他也不会命令魏忠贤先不抓捕魏广微，等他下旨召见魏广微时，再抓捕。

