    如果说在西比亚的白银神座中哪一位最被人忌惮，那肯定是暗杀之神没跑了。

    暗杀之神虽然时常表现的有些不靠谱，但就战力，就个人能力，他在白银神座之间真的是个特殊的存在。

    甚至众神之间都在流传，诡计女士诺亚陨落之刻，就是阴影神系腾飞之时。

    当然因为暗杀之神自身的混乱性格，那时候的阴影神系是好是坏还要另说。

    暗杀之神是西比亚白银神座神明中，最接近黄金神座的存在，他是中等神力的巅峰，不过他的神职成了他的绊脚石，没有更加强大、更加广博的神职加身，白银神座便是暗杀之神的终点。

    暗杀之神很强。

    他是正义神系的二把手，恩，不管事的那种，专门负责打架砍人、剁头颅洒热血的那种。

    没错，只是顶级打手，但暗杀之神对此倒是非常满意。

    毕竟智谋什么的暗杀之神确实不擅长，而且当年暗杀庭黑暗时期，暗杀之神就砍掉过不少这类就知道钻空子的废物。

    ——依照暗杀之神的想法，在黑暗年代中，如果诡计女士诺亚不是大神，而是一个普通的暗杀者，然后去他那边面试，大概率会被当场砍了……

    当年的暗杀之神就是这么凶性十足。

    “丧钟老哥，搭把手！快，搭把手！”哭泣之神狂喜地睁着，被恶臭熏得眼泪不停的眼睛，连忙向着战场边缘的暗杀之神高呼。

    与此同时，刚才还头疼着怎么处理这毒巫师的哭泣之神，也终于在这时候呼出了一口长气，整个人都放松了不少。

    无论是魔法免疫还是物理免疫，在暗杀之神面前，都像一张纸一般脆弱！只要这位愿意，捅破一层纸自然是轻而易举的。

    这个唯有“恶臭”比较厉害的毒巫师，绝不是西比亚白银神座的极致暗杀之神的对手！

    哭泣之神和风暴之主，还有一个……恩，一个女人，是不认识的。暗杀之神的目光在前方战场的三位西比亚神明身上扫过。

    哭泣之神和风暴之主，作为白银神座，还是勉强能入暗杀之神的眼的，至于玩偶女神夏蒂，青铜神座还是娱乐分类的神明，不好意思，这类专注于活跃气氛的家伙，暗杀之神平日里看都懒得看一眼。

    太弱了，连当平日里的陪练的资格都没有。

    不过一个让哭泣之神、风暴之主主动求援的对手，一时间，正愁着没什么强者试剑的暗杀之神强化形态，眼睛在这一刻亮了。

    哦豁，分明就是瞌睡了来了枕头！暗杀之神欣慰的低头，随手抽出了背后的重剑，同时抬头向着战场一侧看去，认真的观察起这个让哭泣之神、风暴之主束手无策的“小东西”。

    是恶臭的一大滩……

    这小东西有点别致啊？

    隔着老远就闻到一股臭味的暗杀之神眼角一抽。

    而这时候，暗杀之神他的余光也瞥见了，缠绕在自己身上的阴影之灵.诺亚化身，在自己向着哭泣之神两人应声后，顺势向自己身后退几米……

    暗杀之神沉思了片刻，将重剑塞回。

    向着哭泣之神两人点了点头，沉稳的说：“……告辞！”

    说完，暗杀之神转身欲走。

    ？？？

    卧槽？丧钟你变了！你不是曾经那个随叫随到，说砍人就砍人的丧钟了！看到暗杀之神果断的模样，哭泣之神当场傻眼。

    “大哥，丧钟大哥！别走啊！大不了，大不了下次我跟你一起批斗科森！”被熏得欲仙欲死的哭泣之神一时间胡话都说了出来，不过刚说话，他就愣住了，他有些犹豫。

    和暗杀之神一起批斗科森老大哥，这活可是很危险的，毕竟每次批斗过后，少不了一顿毒打。

    暗杀之神也不知道是个什么情况，在正义神系中，最喜欢做的事情就是时不时的拨撩、怼主神科森，每隔一段时间拿出一大堆有关科森的囧事去批斗，活脱脱的欠打……

    “这可是你说的哦，小老弟！”

    然而暗杀之神根本就没有给哭泣之神返回的机会，一个阴影跳跃，暗杀之神就直接降临到了这个臭气熏天的战场，来到了哭泣之神的身侧。

    与此同时，暗杀之神的手中，不知何时多了一柄闪烁着夺目光彩，刃尖上缠绕着旋风，长柄上铭刻着闪电纹路的三叉戟。

    “批斗不批斗科森那个无耻老贼无所谓，重要的是你毕竟是我一个神系的小老弟啊，做哥哥的当然得多关照关照。”

    说罢，暗杀之神也不嫌臭了，他兴高采烈的睁着闪烁着光辉的黑色眼眸，目光扫过下方的污泥沼泽，最终目光死死地定在了一处。

    没有给哭泣之神反驳的时间，也没有给风暴之主反应的机会。

    暗杀之神发动了能力。

    “倾听吧，丧钟已经为你鸣响！”

    下一刻，神器三叉戟就这样突兀的出现在了暗杀之神先前盯住的地方，在暗杀之神的眼中，一颗猩红的珠子被他手中的三叉戟刺穿。

    珠子碎裂。

    紧随其后的，神器三叉戟的附带威能也在这一刻爆发，狂暴的雷电顺势横扫全场，给整片污泥沼泽通了次电。

    不断扩张的污泥沼泽在这一下后，失去了先前的神异，它停下了扩张。

    哭泣之神明白，有什么东西，在这一刻消失了！

    与此同时，远方暗杀之神的身影再度浮现，先前从暗杀之神身上逃离的阴影之灵，也在这时候，一边捂着鼻子，一边嫌弃的看着暗杀之神，再度附到了暗杀之神身上。

    不过附到一半，阴影之灵诺亚就放弃了，她嫌弃的远离了暗杀之神：“你先去去味，太恶心了！”

    而这时候，跑远的暗杀之神听到了先前战场方向，传来了一声惊天动地的哀嚎。

    “不！！！我的三叉戟！……呕、呕呕！”

    毒巫师被解决了，但对方的遗留物还在。

    尤其是遗留物又被通了次电，加热之后，整个战场都被一股酸爽的味道覆盖。

    “丧钟，你特么……呕~！”

    给自己做了个简单的清理，用阴影神力在身上来回冲刷了十几遍，回归正常的暗杀之神摇了摇头，又帮助同僚解决了一个大麻烦，不愧是你，丧钟！

    暗杀之神给自己点了个赞，然后麻溜的跑路了。

    ……

    不朽巫师文明，至高圆环。

    大议会。

    沉浸在发现新的文明喜悦中的大巫师们，终于在第五圆环被攻破的档口，反应了过来。

    他们神色凝重，凝望着议会中央由魔力凝聚而成的七重圆环模型。

    模型上，第七圆环碎裂，第六第五圆环上闪烁着猩红的光点。

    时间过去良久，议会首座上，一位红色肌肤，头顶螺旋双角的恶魔巫师抬头，扫视过议会场中的一位位巫师文明精英，平静的开口：“呵呵，我们被入侵了。”

