    

    “他们今晚该不会就留在咱们房间了吧？”李泰表情有些怪异地问了一句。

    似乎猜到了李泰在想什么，陈玥安轻轻捶了李泰一圈，红着脸说道：“便是住上一晚又如何！”

    “不如何不如何。”李泰笑着抓住陈玥安的手，满眼温柔地说了一句。

    眼见李泰这副样子，陈玥安刚要说些什么，就听到外面有传来一阵拍门声。

    刚想开口问是什么人，陈玥安就连忙扯了下李泰，又指了指还在睡着的两个小鬼。李泰无奈，只得又走了出去。

    没过多久，李泰便又走了进来，身后还跟着陈桥和李丽质。

    “刚刚我们都准备走了，熙丫头才告诉我们说了懿丫头和谦哥儿还在你们房里，我们才知道的。”李丽质说着，便和陈桥一前一后走到床边，一人一个将两个孩子抱了起来。

    “时候不早了，你们早些歇着吧。”

    将陈桥和李丽质送到门口之后，陈桥满脸打趣地对两人说了一句。

    李丽质斜睨陈桥一眼，冲着李泰和陈玥安笑笑，说道：“走到今天，你们两个都很不容易，今后一定要好好的。”

    “放心吧。”直到李丽质是真的关心他们，李泰揽上陈玥安的肩膀，朝着李丽质露出一个温柔的笑容。

    目送两人抱着孩子离开之后，李泰和陈玥安才转身回了房间。

    夜深人静、红烛帐中，正到情正浓的时候，只是陈玥安才刚刚褪下自己的衣衫，李泰便愣在了当场。

    陈玥安看看李泰，又低头去看自己的身上那些虽然已经愈合，却仍旧留下了痕迹的伤疤。

    “很难看吧……”陈玥安凄然一笑，随之便又想起了自己在遇到陈桥之前所过的生不如死的日子。

    “这是……”

    李泰的手落在陈玥安纤细的肩膀上，那里有一处明显属于烫伤的伤疤。

    “这是我八岁的时候，不小心撞翻家中火炉烫伤的。”陈玥安声音有些飘忽地说道。

    李泰看向陈玥安的眼睛，“我之前虽然知道你并非陈桥的亲生妹妹，却也没有问过更多关于你身世的事情，”说着，李泰抬手握住陈玥安的肩膀，说话的声音也愈发轻柔起来，“玥安，你告诉我，在遇到陈桥之前，你究竟经历了什么？”

    房中虽然烛光算不得明亮，可陈玥安还是看清了李泰目光中的疼惜，她深吸一口气，身子一歪便靠在了李泰肩头。

    “我自小便没有娘亲，阿爷告诉我，阿娘是因为我才死的，”陈玥安声音柔和的说起了那从未对旁人说起过的往事，“在我七岁那年，阿爷带回来了一个长得很好看的女人，还说从今往后，那个女人就是我的阿娘。”

    “可我知道，那个女人才不是我的年轻。”

    说起过去的事情，陈玥安仍旧会忍不住微微颤抖，察觉到陈玥安的颤抖，李泰揽住陈玥安的肩膀，将人搂紧怀中。

    “每当阿爷不在家，那个女人对我就回非打即骂，无论我有没有做错事情，只要她想、她就会狠狠打我一顿。”陈玥安的声音在此刻听上去有些悲凉，“原本，我以为只要阿爷知道这这个女儿的所作所为，就会把这个女人赶走。”

    “可是……”陈玥安的声音忽然低了下去，过了许久之后，她才又重新说道：“可是当我把我的一身伤给阿爷看得时候，阿爷却也只无关痛痒地对我说，那个女人是我的阿娘，她不应该这样挑拨他们之间的关系。”陈玥安抱住双腿坐在李泰怀中，“那也是阿爷第一次对我动手。”

    “该死……”

    虽然只是听着陈玥安说起，李泰仍旧是恨不得亲手将那两个人挫骨扬灰。

    “后来有一天晚上，他们以为我睡着了，就在我旁边说起了以后要如何处置我。”说道这里，陈玥安忽然清冷地笑了一声，“也就是从那个时候开始，我才知道，原来阿爷一直留着我，并不是因为多爱我，他只不过是想要在我长大之后，把我卖出一个好价钱而已。”

    “之后的五年，我没有过过一天安稳日子，每天天不亮就要给他们烧饭，还要洒扫院子和屋子，即便我再听话、再逆来顺受，他们还是会动辄便是一顿拳打脚踢。”陈玥安说道：“后来，伏岚嫂嫂回来了，可东女国内却出现了很多对嫂嫂图谋不轨之人，而那个女人，竟然也是他们的其中一员。”

    “原本，阿爷和那个女人打算在我十二岁生辰之后，便将我卖去别的地方，毕竟东女国从没有什么勾栏苑，只可惜，还不等他们带我离开，兄长又来了东女国。”

    “还好陈桥去得及时……”听着陈玥安的话，李泰只觉得一阵阵后怕，若是陈桥当初没有因为担心伏岚而前去东女国，是不是如今的陈玥安早已经不知沦落到了何处？

    陈玥安抬起头，正巧遇到李泰心疼与愤怒交杂的目光，她抬起一只手抚上李泰的脸颊，轻声说道：“那个女人还妄图想要杀了兄长，谁知她反倒落在了兄长手中，还有阿爷……”提起那个身为自己父亲的男人，尽管心底恨意盈天，可那到底是自己的父亲，即便过去了这么几年，陈玥安却依旧不知道该如何向旁人评说自己的父亲。

    “他不配做你的阿爷，更不配做一个人。”李泰打断了陈玥安的话，满脸阴鸷地说了一句。

    听到这句话，陈玥安先是一愣，随即才笑出声来，“好巧，当年兄长也说过这样的话。”

    闻言，李泰也不由笑出声来，“外人皆道我这个魏王殿下心狠手辣，可他们却不知道，比起我来，陈桥这家伙才是最整个大唐最心狠手辣的人。”

    “兄长其实很仁慈，”陈玥安有些不认同李泰的话，“他对所有好人都很好。”

    李泰点点陈玥安的鼻子，说道：“你见过他杀人吗？”

    听李泰问起这个，陈玥安犹豫片刻之后还是点了点头，因为当初陈桥对她阿爷和那个女人动手的时候，她早已经被施林通带去了东女国王宫之中。

    “如果你见过他动手杀人，就不会觉得他是个仁慈的人了。”李泰笑眯眯了一句，紧接着便又冷下来一张脸说道：“当年有人因为见不得陈桥出头，又找不到机会对陈桥动手，就把心思动到了质儿身上。”说起当年的事情，李泰仍旧觉得心有余悸，“那一次，若非陈桥及时赶回来，又及时拿回了解药，只怕质儿早已经香消玉殒了。”

