    曲檀儿避开了锋芒，选择巧取，刚刚她一连数次施展瞬移，已经出了包围圈外，二百米外的一颗树上。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ再一次用了空间秘术，悄然地将身影隐藏。

    前面那些人，如今是混|乱了一阵，很快又冷静。这一次他们更加防备，小心谨慎，有的每走一小段，还得往前几下暗器。

    如今，天眼看要黑了，曲檀儿要走轻而易举。

    偏偏，她没有马上离开。先前想逃，是因为正面和他们打起来，很亏。眼下，需要给这些人一点教训，不然，他们还当她容易欺负！现在龚真受伤，正被一群人围在中间，紧密保护。因为只要找不到她，龚真的脾气就会暴躁。

    只要暴躁了，那他就容易犯错了，也极可能会暴露自己的缺点。

    因此，她静待时机。

    就算大鱼杀不了，小鱼灭几条也行。

    于是，等天完全黑下来，便是紫云宗这些分宗人的噩梦。

    借着夜色，曲檀儿是各种偷袭。一会儿专门挑散在外围的，一会儿砰砰砰几枪，又灭掉几个，生死不论，倒下就可以了。曲檀儿觉得这一种敌明我暗的玩法，越来越刺激！

    当死了十几个人，龚真下命令，说撤远此。

    可这一撤，瞬间又被曲檀儿有机可乘，一边杀了三个，其中，还有一个长老。龚真忽而下令，让全部人聚在一起，组成了某某阵形，无比警惕地等着曲檀儿继续现身。

    奈何，没动静！

    就算没动静，他们也不敢轻举妄动，夜色之下，太适合偷袭。

    时间，慢慢过去。

    再仿佛一晃，就是一个时辰了。

    龚真的人渐渐松懈，怀疑曲檀儿是不是已经离开了？想是这么想，可是他们又赌不起，再继续等，又过了一个时辰……不知不觉，天再次亮了！曲檀儿还是没出现？一次都没了？！

    有一条白布，挂在远处的树枝上。

    他们有人上去，将白布拿了下来，上面有一句话：耍你的，蠢材。

    龚真一脸青，愤怒的双目快要突出来一样！

    再半刻——

    “噗！！”他气得吐|血。

    堂堂的一个宗主，却再三让一个女子戏弄，近百人围剿，都不能将她留下来，这种事情传出去，绝对是耻辱！

    那老脸，真被丢光了……

    曲檀儿的确已经离开了很久。

    当她见到紫云那些人都将实力聚在一个点上，她就觉得没有待下去的必要。耍了一点小手段，就离开，存心是想气死人。

    曲檀儿直奔京城。

    路上再也没有停顿，每到一座城里她第一时间就是去海澜商会那里拿魂涎花，并开始让海澜商会收集其余有助神魂的各种药宝。一路上，曲檀儿花光了身上所有的魂涎花。

    墨连城的情况，渐渐好转。

    一株魂涎花，由开始的几天，再成一两天，再到半天，两三个时辰。

    现在，墨连城一个时辰就能将药效消化。

    曲檀儿惊喜！

    她相信墨连城潜意识中，已经在作自我恢复了。

    不过，高兴之余，她又将面临一个难题。

    而这难题依然是来自于魂涎花。

    由于墨连城身体吸收得越来越快，也代表需求越来越大。