    宿主：叶子豪。

    LOL八大属性值：

    反应：81

    意识：81

    手速：78

    心态：94

    经验：66

    运气：75

    精力：78

    天赋：99

    平均值：81.5

    五星熟练度：小丑。

    四星熟练度：死歌，螳螂，老鼠，寡妇，凯隐，盲僧，奥拉夫。

    评语：平均战力可到LPL中游打野水平，下限稳定，上限极高，若结合道具和天赋值，可发挥全球一流野王战力。

    ……

    叶子豪打开自己的属性面板。

    可以看到，即便他从没舍得用破防值去购买，他的各项属性，也照样在两个月的时间内，平均提升了足足7点！

    包括反应意识形态这些，估计都得是LPL的顶级水准。

    天赋值就更不用说了，大概率全球野王中目前以他为首！

    就是这个英雄熟练度……

    之前用了那么多体验卡，最终，也只能把这些英雄，留在四星熟练度左右。

    别说五星了，半步五星都没一个。

    看来，接下来的重心，还是得多几个五星熟练度英雄……这看似和四星只差一步，可彼此差距，那可真就是仙人和元婴渡劫化神的区别！

    看了下自己这段时间积攒下来的积分。

    叶子豪用50破防值，购买了一个五星熟练度升级星。

    他选择的英雄是打野万金油盲仔。

    因为明天他首先要去对决的是厂长。

    而众所周知，厂长这家伙，当初S6最出名的，也就是被peanut这些野王当成皮球踢。

    什么三Q不中，什么龟速回旋踢，什么救死扶伤R……

    反正厂长当年的梗，一大半都是围绕着盲仔这英雄展开。

    这导致他就算盲僧职业生涯胜率极高，现在也几乎都不敢拿这英雄。

    更有可能，看见盲僧就直接影响心态。

    那用一个盲仔来踢翻厂长，让他重拾当年的恐惧心情，应该是再妙不过了。

    毕竟。

    阳光哥最擅长的，就是搞对方心态……

    那再配合上这个团战必有神奇发挥体验券，在赢下比赛的同时，又收集到这个LPL001的破防值……叶子豪又何乐而不为？

    计较已定，看万事俱备，叶子豪方才在基地宿舍洗漱睡觉。

    等第二天起来，坐上大巴车，前往他们的主场RNG赛馆，叶子豪的心情，也的确是有些期待和小激动的。

    再怎么说。

    这也是他这辈子第一次去登上LPL的赛场！

    而此时的圈内。

    各大论坛，贴吧微博逼乎等地。

    各路粉丝水友，也都对今天这火星撞地球，针尖对麦芒，而且是新盲选机制的LPL揭幕赛，充满期待！

    大概他们唯一可惜的，就是神奇的阳光哥今天枯坐替补席……

    叶子豪和众队员都都后台成功登记。

    让他意外的是。

    EDJ那边，竟然由厂长带头，带着meiko，主动向他们这休息室走来。

    看他们的样子，应该是想和小明小虎这些老朋友打个招呼！

    看着这个传奇（梗多）的LPL001号选手，就那样笑着走进门来。

    说实话，叶子豪也是有些小感慨的。

    他现在18岁。

    放八年前，他还在小学，都不懂鸡儿妙用的时候，面前这个坏笑着的家伙，就已经代表WE在S赛斩获八强了……

    别的不说，就这资历，妥妥的圈内老前辈，电竞活化石。

    最难能可贵的是，他特么今年还能首发征战。

    和他一起的PDD，微笑若风这些，都不知已经当了多少年的养生主播！

    叶子豪本以为。

    自己作为一个“萌新”，厂长最多也就和自己点头客气一下。

    谁想，厂长除了和小虎小明他们客套寒暄之外，竟然拍着自己的肩膀，直接就笑着给他主动搭话了。

    “阳光哥好啊，我是你的粉丝！”

    厂长很和善的样子。

    “额，你为什么抢我台词，先我一步？”

    叶子豪哭笑不得。

    他的确想和厂长开这个玩笑。

    “那不是预判你的预判？”

    厂长坏笑。

    “可以，果然老前辈，老谋深算。”

    叶子豪表示钦佩。

    厂长旁边，妹控他们也都笑了起来，空气里顿时弥漫着快活的空气。

    ……

    一番寒暄之后，EDG众人方才散去。

    场下他们很多人其实都是朋友。

    场上，则是各为其主，全力以赴，巴不得你死……

    这基本也是国内各大电竞豪门之间的状况。

    等到RNG要出发去比赛室，叶子豪也不忘给wei说了声加油。

    然后。

    就翘着二郎腿，哼着歌，和剩下的分析师还有替补布丁一起，去看着投屏，等双方的比赛开始。

    揭幕战的解说，自然得是圈内的两大元老，娃娃米勒，再搭配一个管大校。

    管大校不说。

    主要娃娃米勒，别管什么游戏理解真实段位之类。

    至少，很多粉丝都是一路看着他们走过来……N多年下来，早就习惯。

    在熟悉感这块，圈内无人可比。

    两人的尺度把握还有控场这些，也算是解说中的佼佼者。

    所以在他们笑嘻嘻的烘托之下。

    现场和直播间的气氛一直都很热烈，基本上，镜头给到厂长或小虎这些高人气选手一次，现场就能欢呼一波。

    这让后台的叶子豪略微有些羡慕，不知道自己，什么时候才能拥有这样的高人气以及如此多的铁粉！

    而随着直播画面的突然调转……

    LPL这场四个月之后的首战，也随之开启！

    没有阳光哥，蓝色方的RNG，也就得在tabe教练的带领下，不得不去ban掉一些wei比较惧怕的打野。

    其中就包括厂长的绝活挖掘机！

    当然。

    男枪豹女这些，RNG肯定不怕厂长会选……

    他们打算让wei拿一个梦魇，强行带节奏和打入侵。

    然后，放出厂长的猪妹，看他到底敢不敢选！

    答案似乎是肯定的。

    这个以前厂子的代表英雄。

    不管他是为了致敬曾经，还是真就觉得这版本猪妹无敌。

    反正前三楼，随着卡莎这些英雄的敲定，其中也是有一个猪妹是混杂其中！

    这让娃娃米勒管大校都在那声音洪亮，哈哈大笑。

    台下和电脑手机之前，太多人也在那把公屏打在热泪盈眶上！

    青春回来了，EDG辣个骑着猪的男人又扬风起航了！

    就不知，他这次的结局，是不是继续被人当猪杀和当成皮球来踢了！

