    第4965章 主人，想清楚了吗？

    “晨哥…”寒境女帝泣不成声，哽咽不已，“我们的孩儿…没了吗？”

    萧晨枫哽咽了一下，却是沉声道，“霜儿，或许，有些事当年我便该提醒你。”

    “逸儿，一直未称你我为父母，你不知，我却知。”

    “他其实一直都看得很清楚，只是他素来坚强，一直都默默承受下一切。”

    寒境女帝眼含泪水的美眸看着萧晨枫，“晨哥，是我做错了吗？”

    萧晨枫摇了摇头，“没有。”

    “你很爱他，你虽未见世间黑暗，但生于天帝之家，幼时天帝给予你的培养足以让你有着远超别的天骄的聪慧。”

    “你很爱他，但更多的，却是愧疚，所以这些年来，你想尽一切办法要弥补他，甚至…是这天帝之位！”

    “在这寒境天域内，最珍贵的东西，莫过于这天帝之位，你觉得，如果逸儿能得到这天帝之位，便能弥补他。”

    “所以这些年你做着的一切，几乎都是奔着这个目的。”

    “你要让你父亲认可他，要这整个白家上下都接受他这个从炎龙域而来的，属于白家之外的年轻人。”

    “你越是执着于此，却越是偏偏蒙蔽了你的双眼。”

    “你不曾想过，他或许根本要的不是这些，他也根本不在乎。”

    “你不希望他和族人们结下仇怨，不希望他坏了白家的规矩。”

    “可逸儿他要的，从来不是这些，你不知道，他肯留在白家，从来都仅仅是为了你我，而不是这所谓的天帝之位。”

    “晨哥，我…”寒境女帝哽咽着，迷茫着。

    萧晨枫沉声道，“霜儿，我问你，你可曾有想过让星河接任天帝之位？”

    寒境女帝摇了摇头，“从不曾，我只想逸儿得到这天帝之位。”

    “那就是了。”萧晨枫沉声道，“星河也是我们的孩儿，为什么你从不曾想过让他得到天帝之位？”

    “诚然，星河不够出色。”

    “但最重要的原因，是为人父母，首先最渴望的，是孩儿的一生平安，自在开怀。”

    “之后，才是那出人头地，人中龙凤。”

    “你待星河，保持着初心，那是父母之于孩儿最真挚的疼爱。”

    “但你待逸儿，却仅仅是愧疚下的弥补。”

    萧晨枫叹了口气，“事实上，逸儿一直都看得很清。”

    “当年重逢，你接受的，不是一个孩儿，只是一个你迫切想要弥补他一切的年轻人。”

    “我若没猜错的话，逸儿从来不怪你，包括今时今日。”

    “只是，他已经看清了，也死心了。”

    “往后再见，或非陌路人，却也定非父母之于子。”

    萧晨枫，也看得很清。

    只是，他也做出了如萧逸一般的选择，或许，母子间只是需要更多时间的了解、磨合。

    却不曾想到，这一切的开端，已然错误。

    此时。

    冰糖忽然急切走来，“女帝，大公子走了。”

    寒境女帝身躯一颤，“逸儿…走了？”

    寒境女帝悲伤地看着萧晨枫，“晨哥，我不想没了这个孩儿…”

    悲伤的哭泣，在虚弱中断断续续，却别无停歇。

    但，这一切都再难改变。

    ……

    虚空中，血炎界一行，浩浩荡荡而离，往血炎界而归。

    一路上。

    萧逸的伤势，仍旧在不断渗血。

    那断掉的右手，凄惨莫名。

    “小子。”八个老人皱着眉，“再这般下去，你撑不住多久。”

    “你既不让我们去逮邪神，我们也忽然想到了一个更好的办法。”

    “集齐三千魔祖化身，尽赋你身，定然能救你。”

    药尊总殿主解释道，“你身上这些伤势无法痊愈，是因那混沌之效的压制。”

    “而今，根本没有任何办法能救你，那甚至超出了药道、乃至寻常武道的范畴。”

    “能救你的，只有别的混沌力量。”

    “寒境天域的混沌神冰力量，你不要，便只能寻求别的混沌力量。”

    “一，是我们炎龙域内的混沌力量，那位一定肯愿意帮你。”

    “但恐怕，那位要付出自己出手的代价，乃至更严重。”

    “二，三千魔祖化身齐聚。”

    “虽然我们不知道魔祖为什么也会有混沌力量，但我们确信，魔祖掌控着。”

    “虽然我们也不确定那到底是何种混沌力量，但，那一定能救你。”

    混沌力量，和修为境界无关，是只属于天域才能诞生的力量。

    也就是说，按理说，混沌力量只有七大天域拥有。

    可魔祖，从来都只存在于虚空中，并不属于任何一个天域。

    萧逸轻笑，“三千魔祖化身，其实还未凑齐吧？”

    八个老人点了点头，“这些年，凭着魔剑黑灵以及古魔剑，我们能以极快的速度找到这些魔祖化身。”

    “基本上，我们的时间，更多都只是用在了赶路上。”

    “三千魔祖化身，几乎都找齐了。”

    “但，还差三道，连魔剑黑灵里的传承记忆，以及古魔剑本身，都无法指引出。”

    “最后的三道化身，到底身在何方，无从所知。”

    “果然。”萧逸心头暗道一声。

    作为魔门首徒，他对魔道力量以及魔祖力量，自然是更加敏感的。

    特别他还握起过魔祖的魔刹神枪。

    那一日封灵天境内，他就大概感受到三千魔祖化身看似齐了，但却根本未有完整，似乎还差那么几道。

    这也是当日在封灵天境内他未选择与邪神一战的原因。

    因为根本没有足够的把握。

    修罗总殿主道，“一旦将这最后三道魔祖化身寻到，真正集齐三千魔祖化身，便能得到魔祖所掌控的混沌力量，而后抵消你身上而今噬灵狱的混沌效果。”

    萧逸点了点头，“这个办法应该可行。”

    “但虚空辽阔，想找出三道根本毫无方向、位置指引的化身，根本如若大海捞针，逐寸搜寻虚空。”

    “那恐怕无法做到。”

    猎妖总殿主皱眉道，“哪怕只一丝希望，我们绝不放弃。”

    萧逸轻笑，“如果我说，我有办法救自己，你们可信？”

    “你有办法？”一众老人面露惊疑。

    “嗯。”萧逸点了点头，“放心，我还不至于拿自己的命开玩笑。”

    “我很清楚自己的身体情况，我撑不了多久了。”

    “什么办法？”八个老人连忙问道。

    哗…

    忽然。

    远方，一道白色流光疾速而来。

    气势，并不多强，起码对于在场血炎界强者而言是的。

    顶天了，不过是个虚空帝主。

    但其速度，却极快，绝对远超虚空帝主，达到至尊范畴。

    嗖…

    流光一闪而过，瞬间而至。

    来人，恭谨跪于虚空。

    萧逸看向八个老人，轻笑道，“办法，来了。”

    “妖帝，流风？”八个老人，皱眉看着这道尚洋溢着白色光芒的身影。

    不错，来人，正是妖帝流风。

    流风妖帝所跪的，是萧逸，恭谨的目光，也是看向萧逸，“主人，想清楚了吗？”

    萧逸点了点头。

    ......

    第三更。

    (本章完)

