    美津枝还是讲理的，听说千原凛人打算带女儿出门应酬，哪怕有些不情愿还是放了人，然后千原凛人果断带上全家出逃——美千子玩得正高兴，有些不想走，但师父有令也没办法，还是被塞进了车内。

    她坐在副驾驶席上，转头向千原凛人问道：“师父，安田桑复婚了吗？”

    “还没有，但应该快了。”千原凛人随口说了一句，依旧心有余悸，觉得自己准丈母娘也真是个能折腾的人，但马上发现美千子撇了撇小嘴，神情很是不屑，不由奇怪道：“怎么了，你觉得他不该复婚吗？”

    美千子对安田慎太郎印象不错，守着千原凛人也不用装乖乖女，直言道：“是的，我觉得他前妻人品不好，在安田桑最困难的时候离开了他，现在又要享受他的成功，给人感觉很无耻。”

    顿了顿，她又认真补充道：“要是师父去坐了牢，我肯定不会像他前妻那样一走了之，我会好好在家里等师父回来，这样才是一家人！”

    千原凛人哑然失笑，用力拍了拍美千子的小脑袋——孝心可嘉，但能不能盼你师父点好啊？

    他没向美千子多解释，她就算早熟了一些仍然是个孩子，不会明白婚姻并不仅是两个人之间的事——恋爱是，但婚姻从来不是，至少在曰本范围内如此。

    也许是心疼女儿受歧视，也许是气安田慎太郎毁掉了两个人一起经营的家，也许是受到了父母亲戚巨大的压力，有些事外人是弄不清楚的，评论毫无意义。

    他直接笑道：“这是安田桑自己的选择，哪怕他前妻确实给人感觉不太好，但他自己都原谅了，我们身为外人，最好就别说什么了……他希望自己的家能恢复完整，现在他做到了，我们只要祝福就好，过会儿去了，对安田夫人还是要客气有礼貌，知道了吗？”

    就是装样子呗，这个美千子擅长，马上笑道：“知道了，师父，本来就不关我的事，我只是替安田桑不值。”

    “你觉得不值没用，他觉得值才值。”

    他们两个人在那说闲话，近卫瞳开着车通过后视镜看了一眼，焦急道：“宁子姐姐，你为什么要摘掉头花，你现在多好看啊！”

    宁子已经在车后座上把身上、头发上的零碎都取下来了，除了不能卸妆，又回复成了清清爽爽的样子。千原凛人赶紧帮她整理，微带歉意道：“给你找麻烦了，不想去就别去，我回头和你妈妈谈谈。”

    宁子摇了摇头，轻拍了拍他的手，微笑道：“没关系的，去一次一劳永逸，我可不想经常收到那种请柬。再说，我是你的未婚妻，总不能只吃你的喝你的，该替你争面子时就要替你争面子。”

    美千子也叫道：“对，师父，必须去，咱们又不怕她们，到时我会照顾好宁子姐姐的，保证不会吃亏！”

    她对女演员女模特之间的勾心斗角非常厌烦，很想逃离，但这次的事不一样。

    千原凛人在某种意义上取代了她老爹的地位，师父这两个字中，“师”字不怎么靠谱，她没从千原凛人身上学到什么东西，但“父”字倒有七成真金。那现在老爹被人欺负到头上了，她觉得身为家庭一分子，必须要出点力，维护这个家庭的尊严。

    就算不提这些，和宁子一起生活了这么久，以前担心宁子排斥她，会把最关心她的师父抢走，但根本没发生，还没事就教她写功课、画画、弹琴，比她妈妈都更像亲妈，现在两个人感情相当不错，真的像一家人——仅看在宁子的面子上，她也愿意帮帮忙。

    她斗志满满，准备跟着宁子去，给那几个欧巴桑点颜色看看，兴奋道：“师父，这是女人的事，你就不要插手了！”

    你才上国中一年级，算个屁的女人！

    千原凛人斜了美千子这小丫头一眼，话没说出口，不过家里这么团结，他感到很欣慰，狠狠夸了美千子几句，把她乐成了一只小狗，又轻握着女友的手，尽力讨好，生怕女友口不对心，其实想离家出走，柔声道：“我知道你不耐烦应付这种事的，这次委屈你了，回头我好好补偿你。”

    他一笑露出八颗牙，温柔的一塌糊涂，而宁子眼波流转，少有的睁着眼睛露出了美态，盯着他看了一会儿，温婉笑着缓缓摇头，低声道：“不用了，妈妈一天不走，我们就一天分床睡。”

    千原凛人看着这笑颜如花，今天特好看的女友，有些无语了——我不是那个意思，昨天晚上是没想到，我就是想给你买点喜欢的礼物而已！

    但，得赶紧把准丈母娘送走了。

    …………

    安田慎太郎这两年多收入相当不错，毕竟千原凛人不是个小气的人，从不差饿兵，给他开着高薪之余还会给他分成，现在他也是身家数亿的社会精英人士，直接在目黑区买了一幢崭新的二层小楼——他和千原凛人一样，买房是刚需，哪怕明知道房价会跌还是得买。

    他带着前妻和女儿热情的欢迎了千原凛人一行，而宁子也代表千原凛人送上了礼物，含蓄的恭喜了一番。

    安田慎太郎的前妻名叫优子，是个看起来很柔弱很漂亮的家庭主妇，非常诚恳的感谢了千原凛人，感谢他给了自己老公（前）重生的机会——她知道千原凛人是安田慎太郎出狱后的第一个客户，也是最重要的客户，但并不清楚现在投资公司的所有人就是他，甚至不清楚千原凛人把她老公从河里捞起来过。

    但就算不知道这些，也足够她真的心怀感激了。

    一个以投资为生的人，有了挪用资金并被判刑的前科，这样千原凛人还愿意再信任他，再把大笔的资金交给他管理，真可以说给了他第二次生命。

    真的让她老公重获了新生，让他们的家庭重获了新生，怎么感激都不过分的。

    而千原凛人姿态摆得很低，毫不居功，反正说好话也不要钱，自然和对方客气来客气去，一再声称能遇到安田慎太郎是自己的运气，安田慎太郎真是一位非常好的理财顾问，更是一位相当优秀的操盘手，同样给了他极大的帮助——能有今天，是双赢，并不存在谁欠谁的，不需要感谢来感谢去。

    两家人会面的气氛极好，美美吃了一顿优子精心准备的晚餐，等熟悉了后，优子便和女儿一起带着宁子她们参观新居——安田慎太郎的女儿安田雪奈才上小学二年级，像她妈妈一样娇娇弱弱，难怪会让安田慎太郎日常牵挂，近卫瞳都很喜欢她，一直在逗她玩。

    安田雪奈遭遇过家庭巨变，显得特别乖巧懂事，而且出人意料的很仰幕美千子，对这个精致漂亮的大姐姐非常有好感，拉着她的手都舍不得松看，看得近卫瞳十分眼热。

    千原凛人自然不会对参观新居有兴趣，安田慎太郎便开了一瓶红酒，陪他在小客厅坐着，而千原凛人没有品红酒的那根雅骨，轻轻摇晃着酒杯也不喝，望着安田雪奈的背影笑道：“雪奈酱长得像她妈妈啊！”

    安田慎太郎也望了过去，脸上露出了笑容：“是啊，和她妈妈小时候一模一样。”

    千原凛人愣了愣，奇怪笑道：“小时候？安田桑和雪奈的妈妈从小就认识？”

    “我们两家以前住在一条街上，只隔了五六户人家，从小就一起玩，后来我们家搬走了，过了十多年我才又遇到她，然后就是交往，结婚，生下了雪奈。”安田慎太郎从那边收回了目光，宁子一行人上楼去看雪奈的游戏室了，但还能听到细细碎碎的说话声，感觉很温馨，不由叹道：“真好啊，好像又回到过去的时光了，当时我在……我在监狱里很不适应，无数夜里梦想过这一刻。”

    千原凛人安慰道：“都过去了。”

    “是啊，都过去了，当时简直像场噩梦。”安田慎太郎轻喝了一口红酒，他可比千原凛人这BOSS生活有格调多了，心有所感道：“现在却有些像场美梦，真怕一觉醒来，还在公园的纸板房里。”

    千原凛人忍不住笑了，轻声道：“不是梦，以后更加珍惜，好好和她们在一起就好了。”

    “是，我要照顾好优子，我小时候就答应过她了，也要把雪奈酱好好抚养成人。”安田慎太郎语气很坚定，接着看着千原凛人认真道：“虽然说过多次，但千原老师，真的谢……”

    千原凛人赶紧摆了摆手：“既然说过多次了，就不要再说了，实在令人不好意思，现在这一切，都是你自己争回来的，是与我有关，但主要还是你努力的结果。”

    “不是这样的……”

    “是你自己争回来的，安田桑一直服从我的命令，兢兢业业之余，和我一起担惊受怕过，恐怕夜里没少失眠，那现在这一切就是你应得的，真不必多做感谢。”千原凛人认真道：“如果你没有努力工作，我就是救过你，给了你机会那也没有任何作用。”

    安田慎太郎转动着手里的酒杯，听着千原凛人体贴人的话语，深深低下了头：“那我就不多说什么了，千原老师……不，会长，请您期待我以后的表现。”

    “当然要期待你的表现！”千原凛人笑道：“我确实需要更多的钱，只能指望你了。”

    “哦？”安田慎太郎马上进入了职业状态，关切地问道：“您是打算购买关东联合的股份吧？”

    千原凛人从没有提过，但只从他没事就催问关东联合估值就能看出一二了，而现在气氛正好，双方私交有了一定升华，脱离了简单的上下级关系，安田慎太郎干脆就问出了口。

    千原凛人也没隐瞒，直接点头道：“是的，我想进入关东联合理事会，最好话语权还要足够大，有和别人讨价还价的资本。”

    安田慎太郎迟疑了一会儿，犹豫道：“这样的话可需要一大笔钱，电视台虽然潜力看好，是保值增值的好选择，但真说收益高，远远比不上在金融方面进行投资。现在投资公司正逐渐走向正轨，您又有这方面的天生才能，可以对经济大环境有极准确的判断，我不建议您将太多资金投入电视台，能否再考虑一二？”

    千原凛人没有打断安田慎太郎的话，耐心等他说完后才笑道：“我明白你的意思，但安田桑，你没弄明白一件事……做金融投资，那并不是我的事业。”

    安田慎太郎愕然：“您是指？”

    “做出好节目，做出观众喜欢看的节目，这才是我希望去做的事，是我的自幼以来的追求。”千原凛人坦然笑道：“人活着离不开钱，但也不能只为了钱，对不对？”

    经营电视台在现在看来，哪怕比不上准确的金融投资带来的回报率高——可能还极不上一成，但仍然是潜力极好的经营项目，不过也就七八年的风光了，很快就会被互联网挤成夕阳产业。

    然而，这又能如何？

    终究有人想看电视剧的，终究有人还是会喜欢动漫、喜欢综艺节目的，这仍然是个可以安身立命的行业，仍然需要有人去做。

    更何况，人活着，总该有点追求的！

    人生短短两万余天，总要去做点自己想做也喜欢做的事！

    这和钱无关！

    安田慎太郎原本准备了不少的规劝话语，但望着千原凛人清澈向往的目光，却什么也说不出来了——伟大的事业都起始于梦想，确实不是钱的问题。

    而且这终归是千原凛人的钱，自然要为他服务，他就是想挥霍掉，哪怕就是单纯想烧掉，那也是他高兴，别人管不着，最多也就只能规劝一二！

    他沉默了好大一会儿，叹了口气：“我明白了，我为您一个人工作，您的需求就是对我的要求，虽然我还是认为这样会令您的收益大为受损，但如果您坚持的话，我一定会配合好……您想进入关东联合理事会，已经有具体计划了吗？”

    千原凛人叹道：“只是有了这个初步的想法。”

    安田慎太郎已经转变思路了，认真思考了一会儿，说道：“关东联合不是上市企业，那就只能找各股东购买相应股份，电视台经营远期又被看好，那溢价应该会相当高，不会太顺利，那您觉得大概需要购买多少才能取得满意的话语权呢？”

    千原凛人摇头道：“现在都不知道找谁买，只能说我想尽可能多买一些，资金越多越好，志贺桑有过稀释报社派和银行派股权的计划……”

    他把志贺步的打算详细说了一下，也就是会找人投资关东联合，在理事会通过决议增发“指定股份”，把报社派和银行派的股权从33%以上稀释到20%以下，以平衡报社和银行在理事会带来的影响力，让他们少干涉电视台运营，然后又说道：“我打算借这个机会和志贺步合作，他推动这件事，由我来出钱，但现在钱太少，他未必会同意，你觉得该如何呢？”

    安田慎太郎思考起来：“钱越多，他同意的可能行越大，但就算现在收拢资金，您大约也只有五百五十亿円左右，离志贺桑的目标还很远……”

    “是的，我需要更多的钱，还要尽快有更多的钱，我还没和他谈过，不知道他打算什么时候进行这件事，甚至现在他可能已经在找合适的人选了。”千原凛人也头痛这件事，沉吟道：“可能我们只有几个月的时间，那如果我的直觉是正确的，等这次日元贬值完全结束，后面的金融危机收益不算，我们会有多少资金？”

    “只有这么短的时间，最后或许能有八九百亿円，但这期间不能出现任何问题，日元确实要贬值30%以上——交易没结束前，很难知道结果，我个人认为八九百亿円已经是最好的情况了，很难再多，除非日元像韩元那样贬值了80%以上。”

    “这不够，再进行更多的短期拆借或是提高杆杠倍数呢？”

    “在您的要求下，我们已经是在进行最高风险的操作了，拆借已经达到了极限，再提高杠杆倍数，风险将无法控制，任何一个小波动都会让我们爆仓，就真成了赌博。”安田慎太郎表情严肃起来：“会长，我知道这件事对您很重要，但请不要失去理智！”

    千原凛人叹了口气，说道：“我知道了，那就只有提高本金一条路可走了？如果本金增多，我们就可以从银行拆借出更多的钱？杠杆的收益也会进一步扩大？”

    “是这样的，但您所有的钱都在里面了，而且也没有任何可以抵押的东西了。”

    “我呢？把我抵押给银行怎么样？我的名声可以换钱吗？”

    安田慎太郎缓缓摇头，表示现在银行不接受活人抵押——真是疯了，倾家荡产还不算，连人也要投进去，真是不疯狂不成魔，但一个二十多岁的年轻人，不敢赌上一切，也根本没机会脱颖而出。

    社会哪有那么好混，也许这才是做大事的人的样子吧，从不惜身。

    他充分认识到这件事对千原凛人有多重要了，竟然连自己都想押上赌桌，低下头开始帮着千原凛人考虑如何增加本金，甚至都考虑把自己的存款也先借给千原凛人用用——他虽然是干这一行的，但自己却没跟着千原凛人投资，他吃过一次亏了，这违反职业道德，有老鼠仓的嫌疑，手里倒有两亿多円的存款，不过这顶不了多大用处。

    别说两亿了，乘十都不够，要追加本金，起码也要百亿级别的。

    两个人低头在那里盘算了一会儿，还是没想到什么好办法，但千原凛人也没灰心，依旧目光坚定，他已经决定要做这件事了，无论如何都会尽最大努力，反倒宽慰起了安田慎太郎，笑道：“我们还有时间，咱们慢慢想，尽量多弄点钱回来。”

    “是，我明天让公司的人也一起考虑一下。”

    千原凛人先把这事放在了一边，想了想说道：“还有件事，你雇几个人，帮我看好了志贺桑，我要知道他每天见了什么人，去了哪里，都干了什么……找稳妥的人手，别怕花钱。”

    安田慎太郎毫不为难的点了点头，曰本有一万多家侦探事务所，找几个侦探真就是钱的事儿，顶多需要仔细挑一挑，并不是什么难事——要劫胡嘛，当然要看好了志贺步，正常现象，略有违法，但没什么大碍。

    不过他问道：“您不打算先和他通通气吗？”

    “我会和他谈的，但看着他点，万一他找了别人，能看看他给那边的条件，我们心里也有个数，方便议价。”千原凛人喝了一口红酒，只觉得发酸，并不好喝，又轻声道：“我们也不能只指望他，你现在就开始接触关东联合的股东，谨慎一点，别透露了我的名字，看看有没有谁想出手股票，只要价格别太离谱，能拿到一点是一点。”

    安田慎太郎明白自己的业务方向开始转变了，至少多了个新业务，深深低头道：“我明白了！”

    