    第1064章  聚是一团火，散是满天星   

    待弄清当前状况，陈奇直接下令。

    

    “白虎，你速度最快，东北方向的两个辅阵，交由你来对付。

    黄龙、应龙、勾陈，你们三个负责压制西南方向的三个防御阵。”

    

    “至于朱雀，我们两个一起冲进杀阵，寻出阵眼所在！”

    

    依陈奇所知，阵法一般都存在阵眼。

    

    所谓阵眼，是指整个阵法的枢纽，也就是指挥阵法运转的关键所在。

    

    八阵图，拥有八个方阵，每个方阵拥有千人兵力，分别由各自的两位化仙强者指挥。

    

    但除此之外，绝对还拥有一位指挥全局统帅存在。

    

    否则这么大一个阵法，若是各自为战，早就乱了套。

    

    故此，陈奇只需找出这位统帅，那么这个阵法就不攻自破。

    

    “记住，千万不可掉以轻心，你们的个人实力的确不弱，但这阵法是千年前诸葛孔明所创，其阵法之精妙，堪称世间独有，不可以常理度之！”

    

    黄龙揉了揉自己拳头，五指关节咯咯作响，“放心吧龙主，我们什么大场面没见过，不过一个破阵而已，看我一拳把他们砸飞咯！”

    

    应龙摇摇头，“刚刚龙主还让你不要掉以轻心，你就开始放飞自我了？”

    

    嘴上如此说道，应龙也从腰间摸出了一根类似链条的东西，这应该是他的武器。

    

    朱雀再次将自己的皮手套戴上，“八阵图么，在此之前，我还从未见过阵法这种东西，今天我倒是要好好领教一番。”

    

    陈奇点点头，“都准备好了，听我号令。”

    

    “上！”

    

    随着陈奇一声令下，白虎率先一脚跺地，弹射而出，朝东北方位掠去。

    

    黄龙、应龙、勾陈三人也同时动身，朝三个不同方位激射而去。

    

    “朱雀，你跟紧我！”

    陈奇沉声说道。

    

    “是！”

    

    话音刚落，陈奇身形一闪，化为一道残影，原地消失不见。

    

    “他们要强攻了！列阵！列阵！”

    

    身处阵式中，负责指挥之人，看到陈奇几人朝自己所在方向杀来，赶紧严阵以待。

    

    如同陈奇所观察的一样，八阵图这八个方阵，每个方阵的确是由两名化仙级别的武道高手坐镇。

    

    这些高手分别来自关、张、赵、马、黄，外加数名诸葛家族本族高手组成。

    

    也就是在陈奇被拖延在【隆中】的这几日，他们一直在忙于操练，如今已经掌握了这套攻守皆备，堪称完美的阵法。

    

    “什么狗屁阵法，吃你黄爷爷一拳！”

    

    黄龙这边由于离得最近，第一个冲到云垂阵前。

    

    云垂阵是一个防御阵法，由数百名重甲兵举着重盾列于阵前，再由数百名长枪兵持握长枪立于后方。

    

    黄龙出身于乡野，本就是个性子粗犷之人，他可不管你什么防御不防御的，一照面就用拳头往上灌。

    

    轰隆！！   

    那足以轰破万斤巨石的力道，直接砸在一个重盾兵上。

    

    巨大的力量，形成一道余波，震散开来。

    

    拦在他面前的数十名重盾兵，顿时口喷鲜血，连盾带人，横飞出去。

    

    不过，这群士兵显然训练有素，前方有人倒下，后方立即上前填补空缺，再次将阵型复原。

    

    白虎这边，他负责的是对付两个辅阵。

    

    所谓辅阵，是以辅助为主，其战力不及杀阵那般强悍，也没有防御阵那般攻不可破。

    

    看到白虎到来，前方持盾士兵，竟直接将阵门打开，请君入瓮。

    

    白虎冷笑一声，对方仗着人数优势，显然想先将他包围起来，来个瓮中捉鳖。

    

    但白虎也不是一个胆小怕事之人，既然对方如此异想天开，那么就遂了他们的愿。

    

    应龙和勾陈两人，几乎在同一时间，也两个防御阵交上了手。

    

    应龙先前从腰间拖出的那把类似链条的东西，可长可短，可硬可软，十分诡异。

    

    勾陈虽年纪已过五十，但宝刀未老，且他还仅有一只手臂。

    

    不过记得上次他与陈奇重逢之时就曾坦言，如今的他虽仅有一臂，但实力较之过去，不减反增。

    

    一拳砸在地上，骇人的气浪直接将百名重盾兵掀飞。

    

    至于陈奇与朱雀，两人在三个杀阵之间往返，统筹全局，寻找着阵眼。

    

    交战之中，他们惊讶的发现。

    

    这些士兵实力不低，每个人的武道境界，至少都达到了武道大师水平，无法像以往那样，杀人如同割麦。

    

    而这里足足有着七八千人，要是放在当今外界，都不可谓不恐怖。

    

    甚至单论这支军队，比起【龙神殿】的质量还要高上好几个档次。

    

    隐世家族的底蕴，可见一斑。

    

    难怪他们明知陈奇的来历，依然有着敢于跟他针锋相对的勇气。

    

    陈奇当然没空与这些杂兵周旋，当务之急，是先找出破阵之法。

    

    现在慕容晴雪已被诸葛家族擒拿以作人质，考虑到对方的安危，陈奇暂时不敢做出太过出格的举动。

    

    陈奇几人正惊讶于【八阵图】的厉害，而诸葛家族众人，何尝又没在惊讶于陈奇几人的实力。

    

    按照他们的预计，陈奇几人实力虽然强悍，但在面对【八阵图】这种绝世阵法之时，应该也会显得捉襟见肘。

    

    可，这些人竟一个比一个生猛。

    

    孤身杀入阵中，面对八方围攻，还显得游刃有余？

    

    这不免让赵家众人想起，千年前自家先祖赵云赵子龙，‘七进七出’的传奇事迹。

    

    “老祖宗，这情况，好像有点不对劲啊。”

    诸葛雷音小声说道，“我们这边已经伤亡惨重，但好像并未落得什么好处。”

    

    诸葛紫云阴沉着脸，“既然如此，那就实施下一步计划！”

    

    诸葛雷音应允，直接挥手对朝阵型所在方向做了一个手势。

    

    下一刻，阵型好像得到了什么命令，突然变换阵形。

    

    几个方阵由先前的各自为战，迅速融为一体，相互穿插。

    

    但令人惊奇的是，他们的阵型并未被打乱，而是你中有我，我中有你，攻防辅三方相辅相成，不分彼此。

    

    这就是【八阵图】的诡异之处，美其名曰：聚是一团火，散是满天星！   

    

    

