    杭州。

    午后三点许，众人搭乘的白色凯迪拉克缓缓的穿行在杭州的大街小巷之中，凌雪一边驱车前行，一边皱着眉头，道：“我和姐姐来迟了，能不能告诉我……黑书生是怎么死的？我其实很想知道的，只是不太敢问……”

    “问就问吧。”

    老丁道：“逸逸，你告诉凌雪吧，没什么不能说的。”

    “嗯。”

    林逸欣道：“黑书生出现之后就对我们展开了空前烈度的追杀，从你当你坍塌坠落地方一直杀到了邳州市市区，我和林夕，还有何艺姐苦苦支撑，依旧是打不过，最后林夕掩护何艺姐和父亲撤退，被黑书生杀了，再之后，陆离因为林夕的死而震怒，从天而降，把已经被重创的黑书生给杀了。”

    “这样啊……”

    凌雪抿了抿红唇，从后视镜里看了一眼老丁：“他杀了林夕……对不起啊父亲，书生其实也不想的，那只是心魔太暴乱了。”

    “我知道。”

    老丁颔首：“我不恨他，只是陆离可能比较恨他，凌雪，书生本人在哪？”

    “在远方呢……”

    凌雪幽幽道：“他有不得不去的地方，有不得不去的理由，不仅仅是书生，还有陆尘、李逍遥、林凡等主角，其实都在那里。”

    “这样啊……”

    老丁不明所以，但没有追问。

    ……

    不久后，车子缓缓驶入了一片熟悉的小巷，似曾相识，曾出现在老丁的梦中，好像……就是东城雷来时经过的路。

    “小心了。”

    老丁看着两侧的建筑物，道：“我们已经很接近了。”

    “知道了，我出去戒备一下。”

    车辆尚且在行驶之中，林逸欣却打开了车门，浑身化为铠甲套装，犹如游鱼一般的“唰”一下就窜到了车顶上，单膝跪地，抬手拔出长剑，整个人宛若吸附在车顶上一样，长发飘飘，身周一缕缕气旋飘动，为众人戒备。

    “啪啪啪~~~”

    就在林逸欣出现在车顶上之际，巷子的前方出现了一个身穿白色西装的人，十分年轻，姿态慵懒，笑道：“没有想到啊……这么快居然就见面了，车顶上的那位女神……该不会是水果刀女神风色幻想吧？”

    伴随着刹车声，凌雪直接停了车。

    “铿~~”

    她一样拔出佩剑，下车的瞬间半身笼罩上了铠甲，紧接着整个人都穿上了戎甲，笑道：“我们俩解决问题，父亲待在车里不要出来。”

    “嗯。”

    凌月一样下车，纤足踏地的瞬间就穿上了一双战靴，紧接着一袭火红灵袍笼罩全身，手中多出了一柄波光粼粼的法杖，显得仙姿绰约，浑身法力萦绕。

    “唰~~”

    林逸欣一跃，从车顶上落在了双胞胎的前方，占据C位，手中剑刃低垂，笑道：“说吧，你是什么人，报上名来，省得不明不白的就死了。”

    “在下汪泽诚啊！”

    对方哈哈一笑，道：“小刀女神可以叫我阿诚，也是可以的。”

    “啧啧……”

    林逸欣微微一笑：“斩龙的反派有够恬不知耻啊！”

    凌雪笑道：“没事，一会一剑砍死他就不会看到这一表人渣的模样了。”

    “确实。”

    凌月提着法杖走到林逸欣身边，道：“林逸欣，一会动起手来，我和凌雪主攻，你坐镇中军，进可驰援我和凌雪，退可保护父亲。”

    “知道了。”

    ……

    “精彩精彩~~~”

    汪泽城轻轻鼓掌，笑道：“不愧是网游之纵横天下和网游之天下无双的女主，巅峰之作的人物就是不一般啊，啧啧啧，这严丝合缝的战术安排，这令人羡慕的领袖气质，我汪泽城要是能死在你们几个的剑下，死而瞑目啊！”

    “你到底要干什么？”

    林逸欣皱眉道：“真想动手的话，马上就动手，没必要跟我们在这里打哈哈。”

    “行。”

    汪泽城哈哈一笑，将手指放在嘴边，猛然吹了一个响亮的口哨，笑道：“兄弟们，有肥肉送上门了，还犹豫什么？给我上，只要活的不要死的，这几个女主咱们要是能抓住，人人有份，谁都有机会过过做神仙的瘾！”

    顿时，一侧的楼顶上，“蓬”一声跃下了一名身穿铠甲、手握战斧的狂战士，长得很糙，嘴角一咧，笑道：“血色镰刀，魏凡，ID未必平凡参上！”

    另一个方向，也有一人落下，一袭铠甲，手握利剑，模样长得俊俏而惹人厌，一副油头粉面的样子，笑道：“剑士，赵冉，ID游弋参上，父亲啊，终于见着面了，你的狗头可安好？”

    “该我了！”

    汪泽诚猛然一甩袖子，顿时一缕缕灵气汇聚，迅速穿上了一套精悍铠甲，手握一柄长矛，翻身骑乘上了一匹雄骏烈马，左手凌空一挥攥住了一面巨型盾牌，笑道：“在下汪泽诚，骑士，日文名伊藤诚，ID苍诚参上，可惜啊，老子舔狗一条，游戏名都跟着她林婉儿和东城月了，最后却落得这么一个下场，父亲大人，你觉得我苍诚应该服气吗？”

    “不应该。”

    老丁没下车，怂怂的坐在车里只是伸出半个脑袋，大吼一声：“所以赶紧去死吧，一个破龙套哪儿来的那么多怨言！”

    林逸欣扶额。

    凌雪、凌月也是一阵无语。

    “既然如此，就杀呗！”

    汪泽诚一声大笑：“魏凡、赵冉，一起上，宰了失落叶，他还想见东城雷的亡魂？大可不必，先过了我们这一关再说吧，还有楼上的兄弟们，给我把失落叶的座驾变成筛子好吗！？”

    “好嘞！”

    两侧，一个个窗口齐齐打开，紧接着就有一群手持弩箭、身穿战甲的人出现了，“嗤嗤嗤”的一道道弩箭暴射而来。

    “当下一个东城雷啊，自作孽啊！”

    汪泽诚哈哈大笑。

    “哼……”

    林逸欣却一声冷笑，旋身出现在车顶上，下一秒剑光连闪，她挥剑的速度太快了，一朵朵剑花相连，居然形成了一道剑气护壁，将整辆车都保护在其中，以至于飞来的弩箭“铿铿铿”的尽数给林逸欣的剑尖给挑飞了，无一能射中车内的丁某人。

    ……

    “上了！”

    凌雪踏动战靴，下一秒化为一抹雪色光辉冲出，“哧”一剑破风而去，身躯凌空，狠狠的一剑劈向了汪泽诚的头顶。

    “找死！？”

    汪泽诚猛然横起盾牌，整个人躲在了盾牌的后方，与此同时右手擎着长矛沿着盾牌边缘突刺而出，直奔凌雪的小腹位置。

    却不想，“铿”的一声巨响，凌雪的一剑劈在了盾牌上迸射出耀眼的火星，而且这一剑居然硬生生的将盾牌给震开了，下一秒凌雪，剑刃一摆磕碰开了对方的长矛，身躯在风中回旋，第二剑重重的劈在了王这次的肩膀之上。

    “蓬！”

    巨响声中，汪泽诚跌飞而出，重重的撞击在小巷内的杂物之中，狼狈不堪的起身，口吐鲜血，一双眸子里满是难以置信：“这是什么样的力量？淦……这是女人应该拥有的力量？！”

    “死吧！”

    凌雪横冲，剑光之中裹挟着一头冰龙的法相，一掠而过，冰龙瞬间吞噬掉了汪泽诚的身躯，将其变成了一座冰雕。

    与此同时，魏凡的战斧划出一道血色光辉，重重的轰向了刚刚撑开魔法盾的凌月，狞笑道：“小妞别抵挡，越抵抗老子越兴奋啊！”

    凌月的俏脸瞬间笼罩上了一层寒霜，身躯后退的同时，法杖一掠而过，顿时三枚冰锥“嗤嗤嗤”的轰向了魏凡。

    “就这？”

    魏凡一击不中，马上战斧横在胸前，凝聚出一道血色护盾，“蓬蓬蓬”的但挡住了凌月的攻势，但防得住前面却没防得住头顶，就在下一秒，一道陨石从天而降，直接将魏凡的脑袋都给砸歪了，血流不止，却依旧歪着头，提着战斧追杀，想要在死前打掉凌月。

    “苍诚！”

    游弋提剑直奔凌雪，怒吼道：“你可千万别死啊，不然我们就一点胜算都没有了。”

    冰雕之中，汪泽诚的神色愤怒，支支吾吾的说了一句：“老子当然不想死，但这小妞的剑术实在是太猛了，扛不住啊！”

    话音未落，凌雪一脚将冰雕踹得稀碎，苍诚的身躯也化为一缕缕数据光辉消散，而就在此时，凌雪身躯一旋，猛然一剑抽出，硬生生的将冲锋而来的游弋给震开了，就像是拍苍蝇一样，猛就一个字，一步踏出，剑光一闪而过，顿时游弋跪地，一颗头颅滚滚落地，就这么斩杀了。

    “姐姐。”

    她一个箭步飞掠而至，剑光笔直穿透魏凡的胸膛，顿时这位大汉惨嚎一声，胸前又中了两道冰锥，脑袋一歪，这次是真的死了。

    林逸欣提着长剑，站在车顶上：“凌雪，把两侧房子里的敌人清理一下。”

    “嗯。”

    凌雪提剑而出，下一刻两侧房屋内鸡飞狗跳，一个个身影被从窗口砍飞而出，转眼间就被凌雪给清理得干干净净了。

    ……

    “搞定了。”

    凌月提着法杖，守在车子一旁，却就在下一秒，一道巨大影子“唰”一声飞来，重重的砸向了凌月，那赫然是一座巨大的锅炉，天知道是什么人能有那么大的力气将这样的庞然大物飞速扔出的。

    “啊？”

    凌月终究是法师，躲不开，挡不住的。

    “唰！”

    就在凌月错愕之际，林逸欣化为一道虚影出现在她面前，剑刃斜劈，伴随着一声巨响，锅炉已经被一分为二。

