
　　君莎丽娜很快就清醒过来，然后见到一只拉鲁拉斯正在用治愈波动为她进行治疗。

　　拉鲁拉斯见君莎丽娜醒过来，吓了一跳，她顿时一个瞬间移动消失在原地，然后出现在五六米外的一个大树后面，她微微伸出头来，一脸警惕的看着君莎丽娜。

　　君莎丽娜见到拉鲁拉斯，她立刻就明白自己能够脱险多亏了对方，她站起来，然后对拉鲁拉斯微笑道：“谢谢你救了我，拉鲁拉斯。”

　　拉鲁拉斯是心情精灵，她此时感知到君莎丽娜对她并无恶意，并且是在真心感激，不禁有些害羞的低下头，用小手摸摸微微发红的脸腮。

　　接着，她就大着胆子一步步来到君莎丽娜面前，准备继续用治愈波动給她治疗。

　　君莎丽娜见此，顿时对拉鲁拉斯摇摇头，恳求道：“我已经好多了，不用再为我治疗了，拉鲁拉斯，我的风速狗和长毛狗都受了重伤，你能不能治疗一下他们俩。”

　　拉鲁拉斯现在已经确认君莎丽娜是个好人类，对她提出的要求，她想了想，就点点头道：“噜噜~”

　　“谢谢你，拉鲁拉斯，真的非常感谢你。”

　　君莎丽娜见拉鲁拉斯接受她的请求，感激道，然后立刻将身受重伤的风速狗和长毛狗释放出来。

　　“噜噜~”

　　下一秒钟，拉鲁拉斯发出一声轻叫，就马上开始进行治疗。

　　不过她这次并没有选择使用治愈波动，而是使出群体治疗神技之一的生命水滴。

　　一团小小的水云开始出现在风速狗和长毛狗头顶，然后降下毛毛细雨，这些细雨一落在风速狗和长毛狗身上，他们身上的伤势顿时开始迅速好转，然后纷纷苏醒过来。

　　一旁的君莎丽娜见两只精灵伤势好转，她也立刻从空间装备中取出一些疗伤药给两只精灵服用。

　　可惜，拉鲁拉斯的实力不算很强，加上之前为了救下君莎丽娜使出了一次远距离的瞬间移动，在使出神秘水滴十几秒后，她就开始有些坚持不住了。

　　“够了，拉鲁拉斯，你不要再勉强自己了。”

　　君莎丽娜发现拉鲁拉斯情况不对，马上出言制止。

　　但出乎君莎丽娜意料的是，拉鲁拉斯性子有些倔，她摇摇头，坚持继续用生命水滴给风速狗和长毛狗治疗。天籁小说网

　　于是，再过去，拉鲁拉斯就因为体力消耗太大而晕了过去。

　　“真是一只善良又倔强的拉鲁拉斯啊。”

　　君莎丽娜赶紧将拉鲁拉斯扶住，有些心疼的说道。

　　随后，她查看一些一旁的少女，发现对方仍然没有苏醒的迹象，好在呼吸还算正常。

　　与此同时，风速狗耳朵微微一动，然后立刻对准某个发现发出低沉的犬吠，迅速做出战斗姿态。

　　长毛狗亦是如此。

　　“没想到这么快就追来了，风速狗，我们走。”

　　君莎丽娜见到风速狗和举动，立刻就意识到敌人又追上来了，她赶紧将少女放到风速狗背上，然后抱起拉鲁拉斯，接着精灵球收起长毛狗，最后跳上风速狗的背上，指挥风速狗迅速撤离。

　　风速狗立刻转头带着君莎丽娜在林中快速奔跑起来。

　　只是，率先赶到的是乌鸦头头率领的大量黑暗鸦，他们在天上飞的速度可比在地上树林中跑的风速狗快多了。

　　才没过多久，乌鸦头头就在截住风速狗的去路。

　　“可恶，好不容易才在拉鲁拉斯的帮助下逃出来，又被这些家伙追上。”

　　君莎丽娜看着周围大树树枝上站着的黑暗鸦，满脸不甘的说道。

　　危机之际，一个之前一直都不想用的可怕念头在心中诞生。

　　放火，只要在林中放火，眼前这些讨厌的黑暗鸦就不敢轻易从空中降落下来，而她就有了继续逃走的机会。

　　而且她已经用特殊通讯器发出求救信号，她相信过不了多久就会有同伴增援，到时候，谁追谁还不一定呢。

　　她现在已经敢肯定这些戴鲁比和黑暗鸦是与那些邪恶的幽灵系精灵是一伙的，为了避免以后更多人在此遇害，这些邪恶精灵必须铲除。

　　就在她犹豫要不要放火时，乌鸦头头发出进攻的叫声。

　　下一刻，大量黑暗鸦纷纷朝着风速狗飞过去，使出啄、翅膀攻击、恶意追击等攻击。

　　“神速！”

　　君莎丽娜见此，大声道，然后死死抓紧风速狗的皮毛。

　　风速狗闻言，立刻使出神速，利用极速顺利躲过敌人这一波的攻击，并且再次成功带着君莎丽娜突出重围。

　　只是刚走出黑暗鸦的包围圈，却遭遇到已经追上来的戴鲁比们，再次陷入包围。

　　眼看着自己又要陷入黑暗鸦族群和戴鲁比族群的包围，君莎丽娜心里不禁生出一丝绝望，但在这个时候，一个熟悉的声音令她心中重新燃起希望之火。

　　“丽娜姐，我来了。”

　　随着话音刚落，身穿战甲的晨星从天而降，与他一同下来的，还有沼跃鱼和沼王。

　　“嗷呜~”

　　两只精灵一落地，黑鲁加就立刻发出一声叫声，周围的戴鲁比一听，纷纷向沼跃鱼和沼王使出火花。

　　大量火球顿时从四面八方来袭。

　　沼跃鱼见此，立刻用脚对准地面猛然一踏，使出岩石封闭，制造出十二根岩柱。

　　十二根岩柱以此从地面拔地而起，最后竟形成一个圈将己方所有人员包围起来，借此顺利挡住了大量火球。

　　与此同时，沼王对准天空发出一声叫声。

　　一大团乌云骤然在空中出现，然后一场大雨开始落下。

　　雨天下，戴鲁比们的火花威力顿时大减，用火花制造出来的火球甚至在设计的过程中就熄灭了。

　　“嗷呜~”

　　黑鲁加见到手下的火系攻击威力大减，顿时再次发出一声叫声，命令手下上前展开肉搏。

　　仗着人多势众，十几只戴鲁比们听到首领的命令，他们立刻向晨星他们发起冲锋，一拥而上。

　　但这个时候，一个巨大的龙卷风突然出现。

　　正是处于空中的狩猎凤蝶发威了。

　　龙卷风卷起大量雨水变成水龙卷，然后在狩猎凤蝶的指挥下，将五只来不及闪避的戴鲁比卷入其中。

　　这五只火系的戴鲁比顿时就遭到了飞行系和水系能量的双重攻击，血量纷纷清空倒下。

　　另一边，沼跃鱼也在发威，在晨星的指挥下，他拔起一根岩柱，结合碎岩和怪力，使出岩崩招式，制造出大量蕴含着巨力的岩石碎片。

　　岩石系同样克制着火系，沼跃鱼这一波岩崩攻击直接就将六只20多级的戴鲁比打成重伤。

　　霎时间，还能够战斗的戴鲁比就剩下四只。

　　而这四只戴鲁比已经杀到晨星等人面前了。

　　只是，他们已经失去人多势众的优势，沼王和风速狗联手就轻松将他们挡住，让他们无法威胁到晨星和君莎丽娜。

　　但危机并没有就此解除，一个高速转动的黑影突然从天而降，正是乌鸦头头，他瞄准时机使出啄钻对刚刚结束起风招式的狩猎凤蝶发起袭击。

　　除此之外，在乌鸦头头带领下，一同而来的十几只黑暗鸦也纷纷从空中发起袭击。

　　一时间，晨星他们再次陷入危机当中。

　　与此同时，处于君莎丽娜怀里的拉鲁拉斯终于醒过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第70章:及时赶到免费阅读。https://xs.23sk.com 