    “请。”燕青锋敬声道。

    　　在生前，他的修为比陆青山高。

    　　但在剑修的道上，他不如陆青山坚定。

    　　所以这份敬意，出于本心。

    　　陆青山拱手以示谢意，迈步接着向前。

    　　旋即意识再度轰鸣，周围所有景象斗转星移。

    　　应该是最后一次了。

    　　陆青山看了眼已经近在咫尺的山巅，心中想道。

    　　......

    　　燕青锋的身影，在陆青山过后，顿时淡去。

    　　在中年儒士身边，燕青锋再度出现。

    　　“狱主阁下，李道友。”燕青锋拱手道。

    　　两人点头示意。

    　　燕青锋看着山道上再度陷入问心境之中的陆青山，心中有些好奇，“不知柳寒道友所留问心境，问的是何心？”

    　　他与李赵，皆是心中有憾，剑心凝涩。

    　　所以他们二人留于岱山之上，还未转世，既是为了黄泉狱主所托，帮忙遴选合适之剑修，也是为了寻找这个困惑自己许久之问题的答案。

    　　这个答案，陆青山如今已经给了他们。

    　　但柳寒道友不同。

    　　他本身即是剑心通明之剑修，心中无憾。

    　　故虽同样受黄泉狱主所托，助黄泉狱主遴选合适剑修，但在留下问心境之后，柳寒便是转世而去。

    　　柳寒所设问心境到底是何情况，他们都是不得而知。

    　　黄泉狱主眼中深邃，含有神光，“能通过你们二人的问心境，他对剑道的赤诚之心毋庸置疑。

    　　但是过直易折，过诚易死，柳寒问的是他之恶心与杀心。

    　　剑乃杀器，剑修手中有剑不够，必须心中还要有剑，才能驾驭得了这柄大杀器。”

    　　.......

    　　陆青山再睁眼时，发现自己已然身处一个全新的环境。

    　　此地，以十二大宗门为首的人族与三大妖王为首的妖族，已经是持续争斗了数千年。

    　　这场人妖大战，起起伏伏不断。

    　　曾有百年，人族这边顶端战力，由于寿元关系接连逝世，青黄不接的人族近乎是到了溃不成军的地步。

    　　还好是西山剑庐当代宗主柳寒横空出世，一剑横挡三大妖王。

    　　数千年人妖大战，生灵涂炭，已然是要到了最后的决战时刻。

    　　人族修士联军，以柳寒为首。

    　　风声猎猎。

    　　陆青山眺望远方。

    　　苍茫大地。

    　　空气中，挥之不去的血腥味弥漫。

    　　和前面两个幻境的背景详细不一样，这一次，前置剧情几乎没有，开门见山，直入主题。

    　　他的心中，突然跳出一道信息。

    　　“带领人族修士，战胜妖族。”

    　　这便是此次幻境的过关之法了。

    　　陆青山低头，手中剑身鎏金，丝丝磅礴之意渗出。

    　　此乃无上神剑，有斩妖之力。

    　　皆空剑。

    　　一剑即出，万物皆空。

    　　陆青山微微挥剑，无穷的力量生出，空间在他的一剑之下，出现寂灭、破碎。

    　　“好强的力量......”陆青山喃喃自语。

    　　登岱山，这是他经历的第三个幻境，实力也一境比一境强。

    　　李赵之时，他只是凡俗剑客。

    　　燕青锋时，他已是青云门炼虚宗主。

    　　如今柳寒之躯，他拥有的是无穷神力。

    　　这时，整齐低沉的震动声传来。

    　　陆青山朝远处望去。

    　　是妖族，妖族正在召唤集合妖兽，拟对人族修士防线发动最后总攻。

    　　当然，人族这边也不甘落后，早在一天之前，修士们就已经是蓄势待发。

    　　“宗主，”突然剑庐副宗主形色匆匆，走了上来，对着陆青山恭敬禀报道：“玄阴宗修士与风刀门、利剑阁修士发生了争执。”

    　　“争执起因是为何？”陆青山眉头一皱，不解问道：“决战一触即发，他们怎还有心思内斗。”

    　　副宗主有些为难，踌躇道：“情况复杂，可能需要宗主亲自去看看。”

    　　陆青山点头，不再犹豫，纵身而起，往玄阴宗驻地所在的方向赶去。

    　　同时，陆青山心头闪过此三宗的消息。

    　　玄阴宗，与西山剑庐同为十二大宗门，是人妖大战之中的主力宗门，而风刀门与利剑阁，则是实力稍弱的小宗门。

    　　玄阴宗修行功法偏向邪修，各种术法都需要生魂才能修行。

    　　虽无限制必须得是人族生魂，且玄阴宗表露在外的，也是所谓的以兽魂祭炼术法。

    　　但修真界之人也都心知肚明，在私底下，玄阴宗必有龌蹉，所以玄阴宗素来不受大众修士正眼相待。

    　　不过人妖大战起后，玄阴宗转而以妖族魂魄修行术法，也就渐渐转正，甚至是成为了十二大宗门。

    　　但玄阴宗修士那股阴险狡诈的邪修本性却是难以消除。

    　　十二大宗门高高在上。

    　　这种情况下，若非特殊情况，风刀门与利剑阁修士应当没有理由，敢与玄阴宗修士起争执的。

    　　陆青山加快速度。

    　　当他赶到之时，发现玄阴宗主与风刀门主、利剑阁主正在对峙，火药味浓烈无比。

    　　“柳宗主，”风刀门主与利剑阁主见陆青山到来，恭敬道：“请为我等做主。”

    　　“怎么回事？”陆青山问道。

    　　风刀门主拿出一块令牌，上面三个字，“第一军”。

    　　风刀门主开口控诉道：“柳宗主，玄阴宗主枉顾各大宗之决议，将本该属于他们玄阴宗修士负责的，迎对妖族第一波冲锋的责任，交给了我们。”

    　　决战一将打响，第一波碰撞将是最为凶猛。

    　　所以他们十二大宗宗主，在昨日的会前决议之中，已经敲定由修为最为高深的十二大宗弟子，做这第一批陷阵之修士，以尽量减少损失。

    　　陆青山目光森寒，看向面容阴戾的玄阴宗主，语气之中隐隐有几分怒意，“玄阴宗主对于此事怎么说？”

    　　“说这件事啊，”玄阴宗主不慌不忙地解释道：“我玄阴宗弟子实力强劲，就这样折损于最开始的交锋中，实在是大材小用。

    　　若是能保留性命，在之后的战斗中，所能发挥的作用，不比这些小宗修士高出数倍？”

    　　玄阴宗主看向风刀门主与利剑阁主的目光中满是不屑，“柳宗主，你说对吧。”

    　　“出阵队列是昨日我们一起定下的。”陆青山寒声道。

    　　“我觉得这个出阵队列有问题，凭什么要让我们十二大宗的弟子，替这些庸才去迎战最凶险的第一波交锋？

    　　昨日战前大会之上，我就不同意此决议。

    　　是你们非要如此定的，你们这般想不关我的事，反正我玄阴宗不答应。”玄阴宗主强硬道。

    　　他心中有恃无恐。

    　　决战一触即发，这种时候每一份战力都举足轻重，更别说他们玄阴宗还是十二大宗门之一。

    　　他谅柳寒就算再愤怒，在大局为重的情况，也绝对不敢把他如何。

    　　“我现在已经没有太多耐心，玄阴宗主不要自误。”陆青山眼中闪着危险的光芒，在玄阴宗主身上扫视。

    　　玄阴宗主依然不肯服软，“你们做的决定，你们自己去执行，我是不会让本宗弟子这般送死的。”

    　　陆青山什么也没有再说，一剑斩出。

    　　万籁俱寂。

    　　玄阴宗主第一时间就做出了反应，无数的阴魂生出，凶煞的向前扑去，想要拦下这一剑。

    　　但全都是徒劳无功。

    　　一瞬间，万物皆空。

    　　所有的阴魂全部化为飞灰。

    　　皆空剑接着往下，直接是将玄阴宗主一剑斩飞。

    　　“拿来！”陆青山看着爬起身的玄阴宗主，缓缓道，语气平静。

    　　玄阴宗主浑身颤抖地看着陆青山。

    　　柳寒无愧人族第一人，一旦锋芒毕露，无人能抗。

    　　他在柳寒的威压之下，无奈是将代表第二军的令牌交了出去，只是眼中却是闪过一道极为隐匿的阴翳。

    　　玄阴宗主此时在心中做了一个极为疯狂的决定。

    　　陆青山将第二军的令牌扔给风刀门主与利剑阁主，同时从他们的手中拿过第一军令牌。

    　　看着脸色阴沉的玄阴宗主，陆青山忽然一笑。

    　　“玄阴宗主，你心胸狭隘，自私自利之名，众所周知，我本以为在人族生死存亡的关头时，你会有所改变，”陆青山顿了顿，冷声道：“江山不改，本性难移，像你如此自利之人，今日怀恨在心，留着你早晚是祸患，到时麻烦就大了。”

    　　“攘外必须安内，”陆青山握紧手中皆空之剑，“为了彻底避免这种事情发生，今日我就先铲除内忧吧。”

    　　轻描淡写的一句话话，随之而来的是风云突变的皆空一剑。

    　　玄阴宗主脸色突变。

    　　他万万没想到陆青山会是如此果断，手段会是如此狠辣。

    　　轰轰轰！

    　　陆青山整个人绽放出如山似渊的气势。

    　　天地皆空，满目生白。

    　　比月光更亮的雪白。

    　　那是剑光。

    　　玄阴宗主竭尽全力抵挡。

    　　但陆青山可一剑横档三大妖王。

    　　这样的人，这样的剑，玄阴宗主又怎么挡得住。

    　　玄阴宗主化空，虚无，消失。

    　　“到时由你携玄阴宗修士对敌，不从者，斩！”陆青山将第一军令牌抛给身后的西山剑庐副宗主，平静道。

    　　玄阴宗修士心中生寒，两股战战，不敢反对。

    　　陆青山转身离去。

    　　.........

    　　低沉但又雄浑的号角声响起。

    　　人妖决战终于是爆发。

    　　陆青山遥望那漫天遍野的人族修士与妖族。

    　　术法交织，光彩交相辉映。

    　　没有犹豫，陆青山持剑入场，犹如游龙，冲向那妖族三大妖王。

    　　与三大妖王这一战，持续了整整三天三夜。

    　　斗得是天昏地暗，日月无光。

    　　当陆青山挥出最后一剑，斩下妖王的脑袋，近乎精疲力尽之时。

    　　他听到了无数的欢呼声。

    　　环顾四周。

    　　原来，在他这边取得胜利之时，也击溃了妖族联军的士气，实力的天平迅速倾斜，人族修士联军这边也同样是取得了胜利。

    　　妖族的残兵败将，选择了投降。

    　　陆青山悬空而立，看着那数以万计俯首的妖兽。

    　　“柳宗主，如何处置这些妖兽？”其他大宗的宗主，浑身浴血，用满是敬意的眼神看着陆青山。

    　　陆青山一人斩杀三大妖王的战绩，折服了所有修士。

    　　他们在等待陆青山的决定。

    　　陆青山微微闭目，一息过后，睁眼。

    　　他一挥皆空剑。

    　　剑尖所向。

    　　妖族联军！

    　　“杀！”

    　　“我们都投降了，为何要赶尽杀绝？！”妖族慌乱，愤怒，不满。

    　　“千年交战，染血无数，积仇难消，如今你们形势不如人，选择投降，”陆青山声音之中满含杀气，“可一旦哪日你们妖族积蓄足够力量，必将卷土重来，到时又将是腥风血雨。”

    　　“所以，斩草除根，以绝后患！”陆青山冷冷道。

    　　人族修士谨遵陆青山之令，蜂拥而上。

    　　在纷乱之中，万物陡然皆空，所有声音消失，所有修士与妖族也如泡沫般瓦解。

    　　这是一片空白的世界。

    　　一个人影浮现。

    　　一袭黑衣，剑眉星目，气息内敛。

    　　正是柳寒。

    　　陆青山拱手，“见过柳宗主。”

    　　“不用多礼，我只是一道残影余留罢了，”柳寒淡淡道：“留此残影只为告知你两件事。”

    　　“一，妖族实际上在暗中早已是联系过玄阴宗主，开出人族之主的条件，欲要玄阴宗主背叛人族，帮助妖族打赢这一战。

    　　玄阴宗主没有答应……但也没有拒绝。

    　　若是当初不对他下杀手，怀恨在心的玄阴宗主必然背叛人族，有这变数在，那一战胜负却也是未知之数了。

    　　这一杀，该杀，也必杀。

    　　二，妖族投降之后，我同样选择了斩草除根，因此多造成了人族整整数千修士的伤亡，怨声不小。

    　　若是选择接受妖族投降，最后结果会不会比这个结果好，我也不得而知。

    　　这一杀，该不该杀，我不确定，但我仍是必杀。”

    　　“最后送你一句话：剑修无惧杀戮，即使罪业加身，也不过是一剑斩之，无愧于心即可。”

    　　陆青山敬声道：“受教。”

    　　柳寒温和一笑，残影逐渐化为点点微小粒子，散去。

    　　......

    　　山巅之上。

    　　李赵、燕青锋同样是看着柳寒的残影散去，若有所思。

    　　柳寒与陆青山的对话，他们同样是听在耳中。

    　　“为人三分恶，剑修三分杀。

    　　若为剑修，心头需养三分杀气。

    　　太少精气神不足，锐意不显，难成大器。

    　　太多则走入歧途，必遭嗜杀之反噬。

    　　这么多年，岱山来去无数剑修，就他陆青山是不多不少，刚好养足这三分杀气。”黄泉狱主评语道。

    　　李赵、燕青锋两人对视一眼，皆点头称是。

    　　陆青山虽是岱山第一个活人，但绝对不是第一个登山者。

    　　这无数岁月下来，岱山来去剑修生魂无数，终究没有一个是能让黄泉狱主满意的。

    　　却没想，一个误入黄泉的人间剑修，会是成为这唯一登山成功之人。

    　　“狱主阁下多年烦恼终于是可以解决了。”李赵与燕青锋恭喜道。

    　　黄泉狱主微微摇头，“通过诸位的考验这还不够，他还需要通过我的最后一关。”

    　　“最后一关？”李赵与燕青锋两人不解。

    　　黄泉狱主可不是剑修。

    　　作为外行之人，要如何考察一个剑修？

    　　“剑修之心与品性，这小子已然合格，”黄泉狱主缓缓道：“但是，剑道一途，天赋才情同样至关重要，无天赋者难以成道。

    　　所以，我这最后一关，考验的将是他的剑道天赋！”

    　　…………

    　　空白的世界，逐渐五光十色。

    　　周围景物纷纷现形，岱山那狭长的山道缓缓出现在陆青山脚下。

    　　他举目一看。

    　　原先看不到顶的山巅，已经仅剩这最后一步。

    　　没有丝毫迟疑，陆青山大步迈开。

