    修行道上，有“三重劫关为天堑”的说法。

    炼境八变【血气真火】共分九重境界，每三重乃是一大关卡。

    如今周道踏入真火六重，实力突飞猛进，若是练成《太乙流光剑》，算上《夜叉鬼王相》，手持【绛元灵桃剑】，身藏【九窍石胎】，还有诸多强大符箓……

    周道的真正战力应该足以媲美【真火八重】的高手。

    平江城，御妖司之中，除了已经达到炼境九变的城司商天河之外，恐怕也只有三大统领之中实力最强的龙傲可以压过周道一头。

    据他所知，御妖司三大统领，萧南峰，段山以及龙傲，其中唯有龙傲达到了真火九重，距离【聚灵通窍】也只有一步之遥而已。

    以周道如今的实力和底蕴，或许能够压过萧南峰和段山，不过面对龙傲还没有必胜的把握。

    除非他踏入真火七重，又或者将《太乙流光剑》修炼至第二层境界“流空”。

    “听说龙傲乃是平江龙门的弟子，有机会倒是可以见一见。”

    周道进入御妖司半个月都不到，便听过关于这位统领大人不少事迹。

    外界传言，龙傲乃是平江龙门的私生子，具体说法是龙门二爷年轻的时候与一花船上的姑娘生下来的野种。

    堂堂龙门，号称平江城第一大族，怎么会认这样一个花船姑娘生下的野种？

    这种出生若是都能认祖归宗，岂不是玷污了龙门的血脉？

    那姑娘无法，孤身一人，带着孩子，四处漂泊讨生活。

    龙傲九岁那年，他相依为命的娘亲因为常年辛劳，终于一病不起，撒手人寰。

    年幼孤若，零落江湖，只身一人，至亲不在。

    想来，这孩子也是命苦，上天垂怜。

    就在这时候，龙傲遇见了一位云游的道士，见他命格奇特，将其带回宗门，传授道法，助其踏上修炼之路。

    十七年后，龙傲道法大成，出山入世。

    他回到平江城的第一件事，便是抬着一口棺材拜访龙门。

    那一日，震动平江城，成为许多人不可磨灭的记忆。

    那个男人一手托棺材，只身入龙门，连败三十一名高山，霸道惊世，直接破了龙门的门庭。

    其势如山，其威难撼，其恨滔天不绝。

    终于，龙门高层震动，一番问询，方才知晓，这是当年那个野种，他神通已成，回来清算当年那笔旧债。

    平江龙门，传世已过五代，何时低过头？更何况是面对这样一个野种？

    那时节，有高手出，与龙傲大战。

    所有人都低估了这个男人的实力，他道法通玄，一身横练的功夫，金身不败，三拳打死了龙门供奉的一位客卿。

    一战惊世，震动平江。

    龙门家主怒火冲天，便要大开杀戒。

    可就在此时，龙门的那位老爷子竟然出面了，他非但未曾追究，竟然宣称可以让龙傲认祖归宗，就算是他的母亲也能够进入龙家祠堂。

    这在当时立刻引起轰动，就连龙门家主都露出异色。

    一个花船姑娘，卑贱不可名，这样的身份也能入龙门祠堂？

    自龙门立足平江城以来，这是从来没有过的事情。

    不过在老爷子面前，无人可以反驳。

    面对这样的善意，龙傲果断拒绝，他这次回来不是为了正名分，而是要讨个公道。

    他的母亲孤苦一身，为了那个男人，付出了一辈子。

    这样的代价太过沉重，身为人子，他岂能善罢甘休？清算一切，了结宿怨。

    年少嚣狂，快意恩仇，这样的龙傲似乎很对老爷子的胃口。

    龙门那位老爷子宣称，只要龙傲有这样的实力，他那位便宜父亲的性命随时都可以拿走。

    并且，老爷子当着整个平江城的面放下话来，龙门之中，无论是谁，不可对龙傲妄行杀伐，谁敢冒天下之大不韪，便逐出龙门，天上地下再无活路。

    那天之后，龙傲曾经数次出手，也未能杀了他那位父亲，反而每次败落，他都能安然离去。

    渐渐，龙傲与龙门的关系变得微妙起来。

    未过多久，龙傲便受到了商天河的招揽，进入御妖司，堪堪两年，便稳坐统领之位。

    对于这位最强统领的过往，周道颇为欣赏。

    为人子，亲养大恩，不可不报，纵然面对平江龙门，也未曾退缩，年少踏江湖，快意视恩仇，这等气度，着实不错。

    周道如今在殓妖房已经站稳脚跟，总有一天，会见到这位统领。

    周道一挥手，吹灭了【广寒烛】。

    他还有很长的路要走，真火六重，远远不能满足他。

    “继续努力吧。”

    ……

    第二天，清晨。

    御妖司大堂内热闹非凡，三五一群，聚在一起，谈论最多的自然便是昨晚的那件案子。

    除了参与任务的人除外，其他人并不知道详情。

    不过能够让厉山涛指挥使伤成那样，足见昨夜的凶险，必定是遇到了了不得的凶戾妖物。

    “厉指挥使实在太惨了，肠子都掉出来了，这已经是第几次了？”

    “这个月第三次了，厉指挥使还是修为深厚，换做其他人，谁的身体能够接连受到如此重创？”

    “不愧是指挥使大人，身体构造都有异常人，被妖物破腹三次都能不死。”

    众人唏嘘感叹，本来厉山涛在御妖司威极盛，他手腕强硬，作风狠辣，只要他负责的案子，无论何等妖孽，最终的下场皆是无可遁形，死无葬身之地。

    因此厉山涛在御妖司有个外号，叫做【净妖铲】，一旦他出手，任何妖魔鬼怪，必定一铲而净。

    可是，近两个月来，厉山涛面对【人相囊】，【虎胎】以及【尸狐】三大妖物，次次冲在人前，每每被贯穿腹部。

    如今，他又得了个新的称号，叫做【平江剖腹铲】。

    “厉指挥使……”周道听着众人的议论，撇了撇嘴。

    他对这位指挥使大人还是颇有印象，三件案子也都有周道的份。

    “道哥！”

    就在此时，吴风走了过来。

    这位与周道同期进入御妖司的新人，自从见识过周道的手段和天赋后，彻底转变了心态，开始示好。

    毕竟，与其巴结心胸狭隘的魏羡鱼，还不如站在同为新人的周道身边。

    “道哥，魏班头今天告了假，不过我听说，他已经叮嘱那些老人，让他们盯着你。”吴风小声道。

    他表面上与那些老人打得也是火热。

    “还真是不安分。”周道笑了，他压根就没有将魏羡鱼放在眼中。

    “我知道了，你先去忙吧。”周道拍了拍吴风的肩头，后者一振。

    “明白，道哥。”

    吴风心领神会，周道这是让他打入敌人内部，不露声色，探知情报。

    能够委以如此重任，很显然，周道已经开始信任他了。

    念及于此，吴风心中更有底气，精神大振，只觉得肩上的胆子显得既沉重又神圣。

    周道转身，来到了【秘档馆】，这里面的许多资料卷宗都是绝密，唯有御妖司内部人员才能查看，有些甚至需要权限。

    以周道如今白翎五羽的官阶，能够查阅绝大部分资料档案。

    昨晚之后，他对马应龙的身世比较好奇。

    秘档馆分为不同区域。

    一根根石柱连着穹顶。

    每根石柱分为十三层，每层都放着大量的卷宗资料。

    此时，秘档馆里几乎没什么人，唯有石柱前，有位大叔正在整理身前散乱的卷宗。

    那位大叔一身布衣，穿着草鞋，头发披散，也未梳髻。”

    “大叔，请问世家宗门的资料在哪里？”周道走了过去，开口问道。

    “大叔？”

    就在此时，那位身穿布衣的汉子抬起头来，如星般的眸子里闪过一抹愕然之色。

