
因为现在是晚上的原因，唐昊也没有现在就带唐三他们离开。而是在史莱克学院住下。

接下来就是戴沐白等人对唐三唐银的提问时间。不过大多都被唐银糊弄过去，唐三则是自己也不知道多少。

不过气氛倒是异常的融洽，就连宁荣荣也和大伙聊的火热。

今天大家都聊到了很晚，不知道是不是唐昊的原因。大家都开始说起了各种以前的事，一通聊天下来收获最大的既然是戴沐白！

因为刚好在兴头上，戴沐白把自己和朱竹清的关系和他们的命运都说了。可能是戴沐白对过去的描述触动了朱朱清，在戴沐白率先道歉的情况下。她的面色也不在那么冰冷，开始试着接受戴沐白。

而另一边瑶已经和宁荣荣成为了无话不谈的好姐妹了。加上都是辅助性魂师，两人的共同话题更多，看的小舞都吃醋了。

“戴老大，你信我不？”唐银看向戴沐白问道。

“怎么了？小银。你的话我当然相信。”戴沐白虽然不知道唐银说什么，但还是选择了无条件相信。

“相信我的话现在就开始全力以赴，我保证你们能打败你们的哥哥姐姐。”唐银说道。

“小银，没你想的那么简单。我们要在正式……”戴沐白正想说什么。唐银就打断了。

“我知道你们家族的传统，还是那句话。戴老大你信不信我。”唐银坚定的看想戴沐白。

戴沐白被唐银看的一愣，这时感觉有谁握住了他的手。低头一看是朱竹清。

朱竹清看到戴沐白看向她，哼了一声有些傲娇的装过头。明明是冰冷的面庞却给人一种可爱的感觉。

看着自己的未婚妻，戴沐白的心中有一根弦动了。此刻的朱竹清在他眼里是那般的绝色。

“小银，我信你！”戴沐白认真的说道。

“那就行了。”唐银看这对已经差不多了，就差最后一点推力。

偷偷在朱竹清看不见德地方，交给了戴沐白一瓶类似香水瓶的东西。

“如果有机会和竹清训练或者约会的话，喷点这个。”唐银一边说一边给他使着眼色。

然后戴沐白就用一种原来你是这样的小银的眼神看着唐银。看的唐银抬手就是一下。

“想什么呢？这绝对不是什么不良用品，就是一种我特制的香水。记得用啊。”说着唐银就撤了。

这便是事情搞定，唐银来到瑶身边接过她怀里已经睡着的云母撸着。

“你刚刚给戴沐白的是什么啊？”朱竹清没看见，她可是看见了所以问道。

“一种可以增进他们感情的香水。”唐银说道。

听了唐银的话，要立马离开了她一点。

唐银：“……”

“你们这些家伙的思想怎么都这么坏啊！我是那样的人吗？”唐银无奈说道。

然后头凑到瑶耳边道：“你远离我有用吗？如果我想我还需要那种东西？”

“你，等等被看到了。”瑶被唐银整的这出弄红了脸颊。虽然她会调戏唐银，但那都是在没人发现的情况下。现在大家可都在呢！

不过当她偷偷看向其他人，好像没人注意到。但实际上大家都看到了，只不过在准备起哄时看到了唐银背在后面手里举着的手炮……

一幕场景这么说呢？大概就是。

唐银：“感动不？”

众人：“不敢动，不敢动。”

所以大家最后还是十分配合的当做什么都没发生。

看到自家媳妇这么害羞，唐银也不逗她了。收回手炮继续撸猫。

“那你给戴老大的是什么啊？”要还是有些不解的问道。

“我自制的香水。”唐银道。

“你还会这个？也给我一瓶。”瑶伸出手说道。

“好啊，不过是用猫薄荷做的。”唐银轻描淡写的说道。

“猫……薄荷？”要有些难以置信的看了看唐银再次拿出的香水瓶，然后转头看了看朱竹清。又转头看了看香水瓶，又看了看朱竹清……双叒叕……

“你确定……你这是人干的事？”瑶捂脸。

“应该还好，毕竟竹清她不是真的猫嘛。”唐银耸耸肩说道。

说着把手上多的猫薄荷牌香水交给了瑶说道：“这瓶你留着逗逗云母，我们明天赶路带不了它。”唐银说道。

看着唐银给的香水她脑海里忽然出现一个诱人的问题，如果那天她用猫薄荷洗澡。那会怎么样？要知道她可是和朱竹清一个宿舍的……

“嘿嘿嘿……”一阵邪笑从瑶的嘴里传出，笑的旁边的唐银一个激灵。

史莱克众怪物的第一次聚会完美结束。

唐银刚刚回道宿舍不久自家老哥就过来找他了。

“小银睡了吗？……”唐三在门外小声问道。

“老哥，你醒来吧！我也猜到你要问什么了。”唐银一边把唐三让进房间，一边开始吧和唐昊说的又说了一遍。

听完唐银的推理，唐三用一种看怪物的眼神看着他。

“喂喂！老哥，你那种看怪物的眼神是闹哪样啊！”唐银无奈道。

“呃……没什么，就是有点颠覆认知。毕竟我印象里你好像都是秉承着没有什么是一炮解决不了的，有的话就多来几发的原则。没想到你也会动脑子了。很好很好！”

看着自家老哥那一副我心甚慰的表情，唐银就想拿出激光炮怼在他脑壳上。

“所以，你打算用复活币复活母亲？”唐三问道。

“那当然，以前是没遇到老头子。现在遇到了当然要找点让母亲复活。不然我这些小本本给谁看。”说着唐银从空间里拿出三个记录本。

唐三：“……”原来你记仇是在这里等着啊？

“诶！不对啊！”唐三忽然发现了疑点。

“这些你不是小时候就开始记了吗？”唐三不解道。

“嗯，没错啊！”唐银点头，着没毛病。

“但你那时候还没有复活币，哪你记给谁看？”唐三更好奇了。

“当然是等老头子死了，然后烧给咱妈啊！这样她就可以帮我报仇了！”唐银理所当然的说道。

唐三：“………”这一刻唐三忽然觉得自己的欧豆豆好可怕，简直就是魔鬼……

——————————————————

看到有书友催更，二哈满足各位大大！所以二哈的推荐票和收藏是不是也来一些？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803063"  chaptername="第四十一章  魔鬼唐银">加入书签</a>
</div>
