    可惜，做出这个决定后不久，何其就后悔了。

    幽深的小路，仅有几盏昏黄的路灯，影影绰绰，根本照不亮小巷里的九曲十八弯。

    叶忱的电瓶车在前，何其的公共自行车在后。

    刚开始小巷里无人的时候还好，她还勉强能跟着声音走。

    可没跟多就，前面电瓶车的声音就路边传出的吵闹声给淹没了。

    那是一间开在小巷内的破旧小酒馆。

    挂着的招牌歪歪扭扭，四个字，如今只剩下中间一个“酒”字还亮着。

    不知是挂了多少年都没修理过，银色的边框锈成了黑色。

    时不时还会闪出几道短路的电光。

    隐在小巷黑暗的空气里，像是一头会随时张牙舞爪过来吃人的怪兽。

    何其只看了一眼，就再不敢看它了，只想要尽快离开此地。

    她脚下的自行车，也在同时立刻加快了速度。

    一边努力前行，一边张嘴向前面的叶忱急急喊道：

    “叶忱，你等等我！我不认识路！”

    何其的声音不低，叶忱应是有听到的。

    前方的黑暗里，也在她话音落下时陡然亮起了一盏刹车灯的光亮。

    只可惜，这一盏刹车灯的光芒实在是太暗。

    没坚持上两秒，就被小酒馆里突然蔓延出来的一阵浓烟给吞噬了。

    也不知是多少人在里面同时吸烟，才能吸出这么浓的烟味。

    门一开，何其就就被呛到了。

    “咳咳咳！”

    咳的眼泪都流了出来。

    她的视线，也是在这时彻底模糊的。

    而等她好不容易缓过气来时，却是再也找不到叶忱了。

    “叶忱！”

    “叶忱！叶忱！”

    ……

    眼前除了那家烟雾缭绕的昏黄小酒馆外，便只剩下了黑洞洞的空气。

    好似一只可怖的巨兽，随时都会张开他的巨嘴，将人吞噬。

    而除了巨兽之外，还有更可怕的人。

    当第一个醉汉像丧失一样，从小酒馆里摇摇晃晃爬到何其面前的时候，何其终是再忍不住，尖叫出声。

    “啊——”

    “你……你别过来！”

    “你再过来……我……我就要报警了！”

    然而，醉汉又怎可能能用人话沟通。

    他本是无意识地晃荡前行，而听到何其的尖叫声后，则像是游魂终于找到了生灵之气。

    几乎是立马就径直向何其冲了过来。

    一边冲，一边还在那低声嘶吼道：

    “酒……酒……我要喝酒！”

    “没醉……没醉……我真的没醉！”

    “不信你试试啊！”

    “如果你把……把那个坏我好事的贱、人带到我面前，我……我一定能立马认出来！”

    醉汉嘶吼到这里，一路垂着的脑袋突然昂了起来，双眼直勾勾地看向何其。

    面上的神情突然从含混，变成了暴怒。

    “你……竟然真的是你这个贱、人！”

    “你——”

    不止是他，当看清那醉汉的真容时，何其也同样惊呆了。

    面前这人何其或许不认识，但俞微却是认识的。

    就算他化成灰她都认识。

    程文，她那个禽兽般的继兄！

    刹那间，何其的眼前骤黑。

    沉寂许久的噩梦陡然回归，在她的脑海中刮起了可怖的飓风。

    咆哮、辱骂，还有那些令她险些窒息的黑色垃圾袋……

    每一样，都令她害怕极了，颤着身体，忍不住地后退。

    许久后，才堪堪想起她现在已不是俞微了，而是何其。

    “你……认错人了，我不认识你。”

    “你不认识我？”

    谁知，程文那双醉熏晕晕的眼睛在盯了她半晌后，反是越发激动了。

    “你不认识我，我却认识你！”

    “就是你！你这个贱、人把我害成了现在这个样子！”

    “啪！”

    程文话音落下时，他们头顶的那块旧招牌亦发出了一声电路重新通路的轻响。

    全部四个字，终于难得全部亮了那么一下。

    被同时照亮的，还有站在招牌下的何其与程文。

    就着这一瞬的光亮，何其才终于看清了程文眼睛以下的全貌。

    面色灰败，拉碴胡子，不知是有多久没有好好整理过仪容了。

    头发也一样，长且乱，发尾的地方还沾了好几块疑似呕吐物的污渍。

    再配上他那一身破旧的工装服，落魄地简直比路边乞丐都不如。

    何其见着他的这副模样，害怕之余，却是隐隐有些高兴。

    看来，是她先前的惩罚手段有了作用。

    程文终于在俞微死后，得到了应有的报应。

    事实和何其想的基本一致。

    因为没能拿到俞微的赔偿款，程文的婚房黄了，未婚妻跑了。

    程文不肯就这么轻易分手，跑去前女友的公司求挽回。

    挽回不成后，更是露出了他泼皮无赖的真面目，把那些上不得台面的手段都用上了。

    可惜，人女孩却不是被常年被他施以家庭暴力却求助无门的俞微。

    程文的威胁信才刚发到女孩的公司，就直接被他前女友给一键报警了。

    彼时，俞父也终于看清了程文母子的真面目，毫不留情地将他们二人扫地出门。

    所以等程文从拘留所出来时，不仅丢了工作，就连栖身之所都没有了。

    之后，顶着案底去找工作的程文，更是处处碰壁。

    正常的公司没人要他，最后他迫于生计，只能去工地上打零工。

    这翻天覆地的世界，程文根本适应不了，也不想适应。

    甚至到现在，他都还做着重新回俞家，夺去赔偿款的美梦。

    如此不切实际的白日梦现实里没有，他只能依赖上了酒精。

    每日打工结束后，就蹲在这小酒馆里醉生梦死。

    在他自己构建的梦里买房取妻，乃至找俞父和何家复仇……

    今日，程文显然也是万万没想到，会在这里见到真的何家人。

    还是何家最宝贝的何其。

    昏黄的灯光下，他那双浑浊的眼睛盯着何其，亦有片刻的错愕。

    似是有些分不清此刻他看见的到底是真的何其，还是他醉酒后的想象。

    可不管是哪一种，他都一样不想让何其好过。

    于是很快，他眼中的错愕就变成了失控的歇斯底里。

    抄起手里的酒瓶，几乎是想也不想地朝何其砸去。

    “是你！是你！全是你把我害成了现在这个样子！”

    “我过的不好，你也别想好过！”

    “我要你去死！”

    酒瓶在何其脚下重重破碎，吓的她全身都颤了颤。何其在众人面前还能故作魔王，可眼前的程文早已失控，她骨子里的“俞微”属性忽然起了作用，不禁张口呼救：

    “叶忱！”

    “叶忱你在哪里！”

    可惜，叶忱并没有听到她呼救。

