    秦少虎问：“什么事？”

    梅红说：“据可靠情报，咱们应该已经掌握了逆天组织在蜀东的总基地！”

    “什么，掌握了逆天组织在蜀东的总基地？”秦少虎满脸的不信，“梅姐你是逗我开心吧？”

    梅红说：“这样的事情我会拿来说着玩吗？当然，还不确定是否是逆天的总基地，但基地已经是肯定的。”

    秦少虎忙问：“在什么地方？”

    梅红说：“在封水县云山镇竹海村。”

    “竹海村？”这个地方对于秦少虎来说一点也不陌生，因为小泉美惠子的家就在那里，而两天前他才在那里有一番生死之战，“没搞错吧，那里怎么可能是逆天的基地？”

    因为两天前他在那里的时候，并没有发现任何可疑的迹象。

    梅红说：“龙首说的，这边的反黑精兵组长剑龙向上面汇报的一条消息，他们的一个成员在那边发现了被绑架的顾局长女儿，杀了多名东瀛武士。而且还发现了多名疑似东瀛人的行迹。”

    秦少虎急问：“结果呢？”

    梅红说：“结果，本来那个成员救出了顾局长的女儿，但剑龙担心影响到蜀东武林争霸赛的召开，让其放弃对顾局长女儿的营救，并且制造出一个劫色的营救假象，使对方不要怀疑到官方行为。”

    “那真是太好了。”秦少虎顿时兴奋起来，“我马上跟剑龙联系一下，我要亲自问问他手下的那个成员，到底是什么情况，好制定战略部署。听你这么说了，我才想起，那个地方，的的确确是一个相当好的战略基地。进可攻，退可守，而且地方相当隐秘，地形险恶。”

    梅红点头：“你跟他联系吧，我先去休息了，有什么重大计划和决定，第一时间告诉我，我好配合你，以及请示龙首。”

    说罢，便出去了。

    秦少虎用双卡双待中那个官方联系的秘密号码，拨打了反黑精兵组卢云山的电话。秘密号码基本上只保持着与龙首和梅红两个人的联系。

    连周玄武和铁英雄也都是用常用号码联系的。

    响了好多声之后，卢云山才接了电话，只是“喂”了声，等待下文。

    秦少虎问：“是剑龙吗？”

    卢云山回答：“是，你是？”

    秦少虎说：“神首。”

    卢云山显得毕恭毕敬地问：“首长有什么吩咐吗？”

    他并不知道“神首”到底是什么身份，更不知道就是闹得蜀东天翻地覆的秦少虎，也不知道是搅动世界风云的“绝杀者”，他觉得能带领神兵团这种超级队伍的，必定是上面的大人物，所以尊称为首长。

    秦少虎说：“我刚听说你手下有成员在云山镇竹海村发现了逆天组织的基地，是吗？”

    卢云山答：“是。”

    秦少虎说：“我想见一下这个成员，应该没问题吧？”

    卢云山说：“回首长，这只怕不行。”

    秦少虎问：“为什么？”

    卢云山说：“那个成员已经失去了联系，有两天都已经没联系上，应该是出了意外。”

    “出了意外？”秦少虎问，“你是指落到了逆天手里了吗？”

    卢云天说：“有可能，但也可能是已经牺牲了。”

    秦少虎问：“如果是落到了逆天的手里，会不会导致某些情报泄露，对我们的计划造成影响？”

    卢云山说：“这首长尽管放心，我们这次行动的成员都是精挑细选出来的，都有死的觉悟，绝不会出卖组织机密。而且，逆天之事，目前除了我知道，他们并不知情。他们知道的只是关于蜀东反黑方面的消息。”

    秦少虎说：“那就好，对了，你说的那个发现逆天基地的成员是卧底在街霸中的那个，好像是叫孟景峰的吗？”

    “是，首长怎么知道？”卢云山大感意外。

    秦少虎自然不会说自己其实和孟景峰就卧底在一个地方，而且孟景峰在竹海村的行动就是针对他的追杀。他只是说：“我能在这个地方操控这么大一盘棋，自然会有些消息渠道。行了，先就这样吧，有什么需要我会随时通知你。”

    挂断电话，秦少虎陷入了沉思。

    竹海村，竟然是“逆天”组织的基地！

    而且，从那地形的规模上看，四处群山，山高林密，的的确确不仅只是一个基地，还很可能是总基地的！

    这真是一个天大的好消息。

    只是，他马上就想起了一个非常严重的问题来，万紫芊（小泉美惠子）的身份！这是又一个扑朔迷离。

    她住在那里，而“逆天”的基地也建在那里？

    而且，赵诗雅曾说过，派手下的人刺杀她，被她以东瀛绝世忍术“升潜大法”和遁地术逃掉的事。

    赵诗雅即便中伤小泉美惠子，捏造她会武功，怎么就有那么巧捏造她会东瀛之术呢？而且，竹海村那天，他藏在暗处，那个王太保看着小泉美惠子，明明一脸的疑惑，说曾经刺杀她，她武功高强，那天竟然不会武功？

    王太保在那个时候说的话，是出自内心的疑问，绝不是配合赵诗雅的演戏，说明那应该是真的。

    赵诗雅指证小泉美惠子会东瀛武功，轩辕北斗的试探先有泄密，王太保也说小泉美惠子有武功，而小泉美惠子又住在“逆天”的基地附近，这是一个证据链，不是巧合。

    那么，秦少虎觉得，那天小泉美惠子被冯元龙劫持的事情可能就有问题了，表面上看小泉美惠子遭遇冯元龙的背后偷袭没问题，但后来突然冒出了一个神秘的世外高人，这大概就是问题所在了。

    秦少虎仔细的回忆了那个细节，那个神秘高人其实杀机很重的，招招都格外凌厉，霸气侧漏。不大符合真正的隐士风格。

    他，会不会是跟小泉美惠子一伙的，是小泉美惠子暗中的保护者呢？

    如果是的话，一切都说得通了。

    小泉美惠子知道暗中有保护者，她就可以不用露功夫了，无底线的示弱都行。而当时她带着冯元龙往另外一个方向去，秦少虎还感动了，觉得她即便受到挟持，但还是想保护他，所以把冯元龙一伙引向他相反的方向。

    现在看来，如果那个神秘高手是小泉美惠子的暗中保护者，小泉美惠子便知道会有一场大战，那么她是故意把这个战场想离他远一点，那么做不是出于保护他，而是避开他！

    虽然这是假设，但这个假设的逻辑是完全成立，说得通的！

    事到如今，秦少虎起码有百分之八十以上都相信小泉美惠子就是“逆天”组织成员了！

    也好，患得患失。即便他投入过一些感情，结果却把这些感情投入到了一颗随时都会要命的定时炸弹上，心里难免有些失落。但他起码还没有输得彻底，他失去了一份本来应该好好珍惜的感情，但却发现了“逆天”组织的又一个突破口。

    如果小泉美惠子真是“逆天”成员的话，以她的演技，她的深藏不露，以及她的武功，那肯定地位不低，有着相当的分量，对“逆天”的情报也必定知道很多的。

    她，将很可能成为一把打开“逆天”的钥匙。

    秦少虎的脑子里梳理着最近一两个月来有关“逆天”组织的线索。应该大概的分为四个渠道。

    第一个渠道，就是那个装成乞丐老头儿，以旱烟袋为武器的家伙，他出现在青石巷的那个小院，那个小院会是“逆天”的一个据点。从那个老头的武功和神秘判断，也绝对是“逆天”高层的人物。

    第二个渠道则是竹海村的“逆天”基地。

    第三个渠道便是小泉美惠子。

    第四个，则是即将轰轰烈烈登场的蜀东武林争霸赛。

    他希望能通过蜀东武林争霸赛把“逆天”组织的大队人马和高层指挥者给钓出来，能将“逆天”组织的核心力量摧毁，并且从这里打开缺口，找出逆天在世界版图上的总部，与国际联合特种部队进行大收网，将逆天连根拔起，这是最好的结局。

    如果蜀东武林争霸赛的收效不理想，或者出现什么意外，逆天成员肯定会退回属于他们的基地。那么就再对竹海村的逆天组织基地展开行动，即便不能捣毁，也能击溃。而当逆天成员失去这个最大的依托而溃散之时，必定会到一些分据点藏匿，他再对青石巷出手。

    而最后在没有任何消息的情况下，再逮紧小泉美惠子这根线，顺藤摸瓜。

    步步为营，“逆天”组织已在这杀伐的棋盘之上。

    但如今，他要走的这至关重要的第一步棋，却卡在了冯大金身上。不把冯大金解决，蜀东武林争霸赛就起不到作用。

    那么，迈开这一步，先从竹海村的“逆天”基地下手，直接让神兵团的人闪电出击，武警部队配合呢？

    秦少虎马上否定了这个想法。

    首先，并不确定竹海村就是“逆天”在蜀东的总基地，只是从迹象上判断而已，如果只是一般基地，搞这么大规模行动，就打草惊蛇了，会使得武林争霸赛变成空局；而更重要的是那里的地形，太复杂，太险恶，山高林密，而且逆天成员多为东瀛武士，擅长忍术，尤其是遁地术，稍有不慎便能逃脱。即便突袭，只怕收效甚微。

    所以，那里只能是退而求其次的一个计划步骤，不能走在蜀东武林争霸赛这一步棋之前。蜀东武林大赛，才是最好的钓鱼之局，神兵团才能更好的守株待兔，并且十面埋伏，胜算比起进攻基地要大了百分之六十以上。

    无论如何，还是得把冯大金这个碉堡攻克才行！

    秦少虎冥思苦想着，终于，眼睛一亮，有了一个极为稳妥的办法！

