    “哼！”

    郁闷的声音响起。

    苍山的亲妹妹苍瑶，嘟着嘴，可爱的脸蛋上，写满了不开心。

    刚才。

    就是她偷袭叶辰。

    结果……

    棒槌都飞了。

    “哈哈哈！”

    “苍瑶，按照苍耳部落的规矩，棒槌掉了，可就不能再去锤无名公子了！”

    “瑶瑶，你没机会了，不如成全我，快点把无名公子抓住，我来敲！”

    “无名公子的脑袋会闪金光……爱了爱了！”

    叶辰刚出现，又引起了巨大的骚动。

    苍山急忙闪远一点。

    他可不想又被误伤了！

    误伤不可怕。

    可怕的是心灵上的创伤！

    叶辰眸光一闪，看向苍瑶：“瑶瑶姑娘，棒槌脱手，就意味着不能继续再敲同一个人了？”

    回话的是苍山：“没错，这意味着缘分不够。”

    苍瑶：“无名公子，如果你想挽救一下我们的缘分，你帮我把棒槌捡起来，交到我的手里，我就又可以敲你了。”

    叶辰眨了眨眼。

    苍瑶：“无名公子，看来，你也很想努力挽救一下我们的缘分，来吧！”

    叶辰抬手一挥。

    苍瑶那一根落地的棒槌，直接甩飞更远了……

    苍瑶：？？？

    “姐妹们，我先上了！”

    一名体型无比强壮的姑娘，大吼一声，一跃而起。

    其他姑娘们，也争先抢后！

    叶辰单手结印。

    兵字秘本源印记，直接打出！

    一股无形的力量，瞬息之间，弥漫这片天地。

    下一刻。

    所有少女手中的棒槌，都不受控制，脱手飞了出去。

    “铛铛铛……”

    一大堆棒槌，堆成了一座小山。

    叶辰：“看来，我与各位姐姐们的缘分还没到。”

    所有姑娘：“……”

    如果眼神可以杀人。

    叶辰觉得，自己估计已经在这充满幽怨的眼神中，死了不知道多少次……

    就在这时。

    锣鼓声响。

    一股肃穆的气势，陡然弥漫。

    数道身影，从天而降！

    来人，都是老者。

    总共十个！

    已经重新靠近叶辰的少族长苍山，轻声道：“无名兄弟，站在最前面的两个，就是我的爷爷跟奶奶。

    我爷爷是族长。

    我奶奶是大族老，我奶奶身后八个，也是族老。

    九大族老，是对族长的一个制约，所以，嘿嘿嘿，我爷爷很怕我奶奶的。”

    下一刻。

    一股力量，凭空出现。

    少族长苍山，直接被压趴在地，啃了一嘴泥。

    叶辰就当没看到。

    这家伙。

    哪怕族长是他爷爷，也不该胡说八道啊！

    这不。

    爷爷打孙子，天经地义！

    等苍山爬了起来。

    叶辰问道：“苍山少族长，族长以及九位族老，就是苍耳部落最强的了吗？”

    苍山点头：“没错。”

    叶辰微微蹙眉。

    刚才……遇到的那个神秘老人，不在此列！

    虽然。

    始源时代的修行之法，以及境界的划分，都跟叶辰所处的时代不一样。

    可他依旧能做出一个大致的判断。

    最强的族长以及大族老，都应该只是相当于真神巅峰的战力。

    可……

    自己刚才遇到的那个神秘老者……叶辰不清楚，但最起码，也是超越了真神战力的超级存在！

    “哥，好奇怪啊。”

    苍瑶嘀咕了一句。

    苍山：“哪里奇怪了？”

    苍瑶：“以前，棒槌节，爷爷跟奶奶都只是出来露个面，再来一两个族老主持一下，可……今天，全部都来了。”

    苍山：“是吗？不奇怪啊，来了就来了呗。”

    叶辰：“……”

    这位少族长的脑袋，的确缺根筋！

    他这个外人，听苍瑶一说，都觉得不对劲了。

    这时。

    族长发声了。

    “苍耳部落的年轻人们，今年的棒槌节，跟以往有所不同，待会，将由大族老，传你们一套修行之法，此法，名为苍玄天解！

    希望你们，都能努力的记住这套修行之法，然后在未来，能够真正洞悉这一套修行之法的真谛！”

    此话一出。

    人群哗然。

    每一个人的脸上，都浮现了惊愕之色。

    哪怕脑袋缺根弦的少族长苍山，都满脸的难以置信！

    “瑶瑶姑娘，怎么了？”

    叶辰问道。

    苍瑶脸色发白，道：“这是苍耳部落最高深的修行法，唯有族长以及族老的继承者，才有资格修行。

    爷爷今晚，打破苍耳部落延续了万年的祖训……

    奶奶没有反驳，而且还是奶奶亲自传授。

    另外九大族老也在现场，显然他们提前沟通过了……

    看来……

    之前预言到的苍耳部落灾难，比我想象中的还要严重。

    爷爷奶奶与族老们，是在为苍耳部落的延续铺一条后路！”

    苍山神色凝重，转身就走。

    “苍山！”

    威严的声音响起。

    苍山：“爷爷，我会苍玄天解，没必要继续在这里浪费时间，我回去拿兵器，灾难什么时候降临，我就什么时候血战！”

    显然。

    这位少族长，虽然脑子缺根弦，但不是个怂人，极具勇气！

    老族长摇头，道：“你的苍玄天解，修炼的乱七八糟，接下来，你也重新跟你奶奶修炼一遍！”

    “开始了！”

    就在这时，苍山的奶奶，那位苍耳部落的大族老发声。

    她的目光，落在了叶辰的身上。

    叶辰：“晚辈先回避一下。”

    “不用，既然你在这个时候，来到了我们苍耳部落，这便是缘分，多一个人学会苍玄天解，那苍耳部落的延续，也就多一分希望！”

    话音落下。

    大族老的身上，陡然间，有一股柔和的气息弥漫而出。

    这股气息，如同雨露甘霖，落在每一个人的身上，然后带动每一个人体内的力量，运转开来！

    叶辰没有抗拒这股力量，也开始修炼苍玄天解！

    他修炼过始源时代的功法，可始源时代的功法诞生的力量，无法储存于他的体内。

    可能是因为他现在已经身处始源时代中，所以，这次，倒是有源源不断的特殊力量，在他的身体中诞生。

    随着大族老的力量带动着修行了一个大周天。

    叶辰已经掌握其中精要。

    他的身躯，轻轻一震，隔绝了那来自大族老的力量，开始自己尝试运转功法。

    几个大周天下来。

    叶辰已得其中真谛！

    站在高台上的苍耳部落老族长，以及九位族老，全都满脸震惊的看着叶辰。

    这么快……

    就学会了？

    场中。

    少族长苍山，以及数位被选定的族老继承人，他们都早就修炼过苍玄天解，可现在，他们都还沉浸在大族老的力量带动修炼状态中。

    叶辰发现苍耳部落的老族长以及族老们在盯着自己，于是停下功法的运转，拱手行了一礼。

    老族长点头，道：“无名公子，待会，希望你能将最先参悟出一些苍玄天解功法精要的年轻人带走，如若苍耳部落，不幸覆灭，也算是留下了希望的种子。

    如果。

    苍耳部落度过此劫。

    无名公子你就是我们苍耳部落世世代代的恩人！”

    叶辰心中一紧。

    事情，竟然已经紧张到了这个地步。

    看来。

    灾难，在今晚，便会降临了！

