    “轰隆！！”

    伴随着林阳的一掌打出，汹涌神火喷薄，烧红半边天，大地化为岩浆。

    这一刻，各方的大能才终于如梦初醒一般。

    原来，林阳要打的不是三清，而是准提。

    昆仑山中，三清都不由松了口气，不知为何，看到准提被打。

    他们不仅没有同情，反而有一种很是解气的感觉。

    虽然同为天道圣人，但准提这家伙一向厚脸皮，时常来东方打秋风。

    要不是出了个林阳，他们的排挤对象肯定就是准提了。

    而现在，看到林阳打准提，三清的第一想法是解气，而第二想法，则是希望林阳也把准提给打爆了。

    尤其是老子和元始。

    他们之前被林阳打爆陨落，可是丢了大面子，因此现在看到准提被打，他们都希望林阳能给力点，将准提也打爆了。

    这样一来，大家都丢面子，他们的心里就会好受多了。

    “杀我兄长？就凭你也配？”

    林阳冷笑一声，看着下方不断翻滚的岩浆湖，知道准提并没死，毕竟圣人陨落的异象都还没出来。

    而这实际上也是他留了手的结果，因为准提实在是太可恨了。

    竟然明知孔宣是自己的兄长，还敢来度化孔宣。

    这是找死的行为啊！

    林阳岂能不成全他？

    林阳大袖一卷，就将先天五行大阵连带着孔宣一起收进了大千世界中。

    “轰隆！”

    岩浆湖中突然冲出来一道身影，不是准提还有谁？准提急速地朝着西方飞去。

    但林阳岂会让他如愿，只见林阳大袖又是一扬，空间之法施展。

    下一刻，准提的脸色一变，却是他竟然不知不觉间就改变了方向，不再是向西方飞去，而是在朝着林阳冲来。

    这把准提吓坏了，连忙来了个急刹车，险险停在林阳的面前。

    “道友这是哪里去呢？”林阳露出个和善的笑意，非常自然地抽出了弑神枪。

    准提更加的头皮发麻了，脸上的笑意无比勉强，弱弱说道：“道兄，你打也打过我了，这次的事就这样算了如何？”

    “我可以向你保证，不再针对你的兄长孔宣。”

    “哦？”

    林阳道，“那我凤族的其他族人呢？”

    准提见林阳语气有了些缓和，也稍稍松了口气，干脆道：“那自然也不会。”

    “而且，道兄其实也是误会了，我并不是要对孔宣道友做什么。”

    “而是孔宣道友与我西方有缘，这样吧，如果孔宣道友入我西方教，我便做主让孔宣道友当我西方教的副教主如何？”

    准提越说越起劲，感觉如果能这样说服林阳的话，给孔宣一个副教主的职位也不是不行。

    毕竟此时的凤族，占据了洪荒南方，这如果孔宣成了西方教副教主。

    那不就等于西方教和凤族联盟，西方和南方联合了吗？

    西方兴盛的计划，能够直接跨出一大步啊！

    “怎么样？道兄考虑考虑？”准提鼓动道。

    林阳听着准提的话，也不由感叹，这家伙真不愧是洪荒最大的传销头子啊。

    这番话说得他都有点动心了。

    只是，这时候林阳的脑海里，系统的提示声却是再次响起：“叮，准提许诺于你，如果孔宣加入西方教，则孔宣可为西方教副教主，是否答应？”

    “选择一：答应准提，让孔宣成为西方教副教主，可获得奖励命运法则碎片一块。”

    “选择二：拒绝准提，可获得奖励造化玉牒碎片一块。”

    ……

    林阳听了系统的任务之后，看向准提，轻笑一声道：“很吸引人。”

    “但是。”

    语气一转，准提感觉到了不妙，只听林阳声音已经变冷了下来：“我拒绝！”

    “我凤族虽不惹事，但有人敢惹我们，我也不介意动一下手，立一下威。”

    “准提道友，你做好死的准备了吗？”林阳看着准提，手中的弑神枪突然化作一道残影击出。

    准提来不及逃跑，只能全力一刷，将弑神枪刷开。

    但他刚一刷开弑神枪，就感觉不对了。

    这么容易？

    “轰隆！”

    林阳一掌打来，打在准提的身上，准提整个人爆开。

    “轰隆隆！”

    一如就是上次老子、元始陨落一样，准提一被打爆陨落，洪荒之中，也是出现了圣人陨落的异象。

    天昏地暗，狂风呼啸，倾盆的血雨洒落。

    各方的大能，还有诸圣都看得呆了。

    果然，又是屠圣了吗？

    准提成为了第三个幸运儿。

    死在林阳的手下。

    须弥山，接引张了张口，分外的无力，只能眼睁睁地看着准提的陨落。

    林阳太强了啊！

    而自己的师弟，为什么要去招惹这么一个煞星啊！

    还不跟自己商量一下。

    “唉！”

    接引叹息一声，脸上的疾苦之色更加的浓了。

    圣人陨落虽然可以复活，但也不是没有代价的。

    至于复仇，那就更不用说了。

    且不说能不能打得过林阳，就算是仗着圣人不死不灭去对付凤族，但难道林阳就不会反过来对付西方？

    所以说，准提的这次死，也是白死了。

    一个漩涡出现，将准提的一切就要吞入其中。

    不过这次林阳眼明手快，看到一根竹子，直接出手抢了过来。

    六根清净竹。

    林阳夺到手中的这根竹子，正是六根清净竹，一件顶级先天灵宝。

    又或者称其未被炼化成法宝之前的名字，这竹子叫做苦竹。

    洪荒的十大灵根之一炼成的法宝。可封人六感。

    “好宝贝！”

    林阳笑了笑，将六根清净竹收起之后，身形一动，就向不死火山返回而去。

    ……

    西方，须弥山上。

    一个漩涡出现，一会之后，漩涡消失，准提的身影从中走出。

    他又复活了。

    “师弟。”接引看到准提复活，叫了一声。

    准提面露无奈之色，道：“损了些本源，修为大减，还有就是失去了六根清净竹。”

    “师兄，我这回又栽了。”

    “唉！”

    接引叹息一声，也不知怎么安慰准提了。

    他也是心痛啊。

    他们上一次就被抢了青莲宝色旗，这一次又没了六根清净竹。

    两件顶级先天灵宝啊！

    这样再搞下去，他们怕不是一夜又回到从前，又变成穷光蛋？

    接引看了看屁股下的十二品功德金莲，不由身子本能地动了动，挪动屁股，似乎要把十二品功德金莲藏好一样。

    因为除了青莲宝色旗、六根清净竹外，他们西方似乎就只有这十二品功德金莲是顶级先天灵宝了。

    而且十二品功德金莲还是他们西方教的镇教之宝。如果十二品功德金莲被抢走，那后果简直不堪设想啊！！

