    见到这一道剑气破空而来，华二娘兀自不慌。

    却见她手握白蟒长鞭，猛然一抖。

    咻！

    登时间这长鞭啸出一声破风声响。

    恍如电光一般，裹挟一股强横的劲力朝着剑气猛然劈来！

    砰！

    随着一声沉闷的声响，剑圣这一道剑气被猛然抽散！

    与此同时，她也感觉到一股雄浑的劲力自长鞭涌来！

    这劲力刚强凌厉，自长鞭涌至手臂。

    险些让她手中长鞭脱手飞出！

    好强的内力！

    感受到这涌来的劲力，华二娘的内心一跳。

    此时的他看着眼前一袭白衣的剑圣，心头暗道：“这就是巴蜀剑圣的实力吗！？”

    “我的实力是否名副其实先不谈…”

    就在华二娘心头暗暗惊讶之际，剑圣的声音悠悠传来：“不过这一招来看…”

    “阁下这魔中四圣的名号，好像有些浪得虚名啊！”

    剑圣的声音悠悠，给人一种轻蔑之意。

    ！！！

    此言一出，华二娘的脸色一变。

    她没有想到剑圣居然能说出这样的言语。

    当即她不再留手，足下劲力吞吐，欺身上前。

    干枯的手掌之上青筋暴起，恍如鬼爪一般，朝着剑圣周身大穴轰来！

    这一招一出劲气凌厉，风声呼啸。

    如泣似诉，宛如恶鬼嚎哭。

    招还未到，一股凌厉的杀伐之气已然来到了面前。

    “前辈小心！”

    看到华二娘这一爪攻来，身后的白玉麟开口说道：“这是魔教的幽冥鬼爪…”

    “专攻要穴无坚不破，摧敌首脑，如穿腐土！”

    “哦？”

    见到华二娘一爪当胸而来，剑圣眼皮一抬玩味道：“幽冥鬼爪？”

    “我今日便来领教一下！”

    此言一出，剑圣手掌朝着前方猛然一推，一股无形劲气凝在身前。

    然而这无形劲气凝出的瞬间，便华二娘瞬间洞穿。

    一眼看去，真的如穿腐土一般，直冲剑圣胸前。

    “嗯？”

    看到眼前的一幕，剑圣的眼皮一抬：“幽冥鬼爪，的确有点本事…”

    “不过仍旧是不够看！”

    一言说罢，剑圣剑指破空而出，直接摄住了华二娘轰来的手掌。

    “什么！？”

    看到这一幕，华二娘的脸色一变。

    他她没有想到自己如此一击，居然被剑圣轻易抵挡！

    看到华二娘脸上的变化，剑圣嘴角微微扬起。

    同时，他手臂一动，劲气吞吐。

    嗡！

    却听一声闷响，华二娘只觉一股磅礴巨力汹涌而至。

    蹬蹬蹬！

    霎时间，她的身躯不由自主朝着后方倒退出去。

    就在华二娘爆退出去的同时，剑圣仍旧没有留手。

    却见他周身纯白剑气涌起，沉声道：“流光剑意第三重，万古消愁！”

    此言一出，却见一道纯白剑气破空而出，直冲华二娘的当胸而来！

    见到这一幕，华二娘脸色一变。

    却见她周身一震，一股雄浑内力汹涌而起。

    同时她牙关一咬，双手在胸前一转猛然推出！

    轰！

    随着一声巨响，这一股内气与剑圣这一道万古消愁僵持一起！

    但饶是如此，她的身躯仍旧在不断的后退。

    “华二姐！”

    看到这一幕，一旁那病恹恹的男子惊呼一声。

    啥时间他却见他周身黑气翻涌，猛然一掌朝着剑圣身后轰去。

    “福生无量天尊！”

    就在这一掌轰出的刹那，一个声音陡然传来。

    登时间，却见他张道玄一步踏出，来到了剑圣身后。

    他双臂轮转，化出一个太极图案。

    霎时间便将这病恹恹男子的掌力化的干干净净！

    “什么？！”

    看到眼前的一幕，这病恹恹的男子开口惊道。

    他没有想到，自己一掌之力，居然顷刻间被化的干干净净！

    “幽玄掌法？”

    就在这病恹恹的男子惊讶之际，张道玄开口说道：“魔教四圣的风无息？”

    “难道你没有听过一对一之时，旁人莫要插手？”

    听到了张道玄的言语，风无息脸色无比的难看。

    此时的身躯一晃，就想要让过张道玄。

    但是看到这一幕，张道玄却冷笑一声。

    他足下一动，身法却以一个极为诡异的模样，挡住了风无息的面前！

    ！！！

    看到这一幕，风无息脸色一变。

    他盯着眼前的张道玄，开口道：“九宫步？”

    “不错！”

    听到了风无息的言语，张道玄微微一笑，开口道：“正是九宫步！”

    所谓九宫步乃是武当的玄门步伐。

    一经修成，可以自身为为中宫划分九宫方位。

    步履变化之间变化繁复，一步之间九宫之内任由驰骋。

    一旦被缠住，根本无法轻易脱身。

    看到张道玄承认，风无息的脸色变色十分的难看。

    情急之下他再一抬眼，却发现此时华二娘的额头之上汗水潺潺，已然到了强弩之末。

    此时的她已然到了落败边缘。

    “你败了！”

    就在华二娘苦苦支撑之时，剑圣开口淡淡的说道。

    同时他剑指之上劲力猛然吞吐！

    一道雄浑劲力如潮如海，瞬间炸裂开来！

    噗！

    霎时间，只见华二娘的口中爆出一口血雾。

    其身躯猛然一个踉跄爆退十余步才稳住身形！

    “如何啊？”

    一击震退了眼前的华二娘，剑圣单手负在身后，开口道：“不知如今，阁下可还觉得我这剑圣的名号，是否浪得虚名？”

    言语间，剑圣胸膛挺起，看起来颇俱风范。

    “这装的可以啊！”

    看到眼前的一幕，王野心头暗暗的想道：“不愧是剑圣，平日里怡红院里享受人间的大乐的时候满脸猥琐…”

    “这该装的时候居然还他娘的能装起来！”

    “佩服佩服，我要是能像他这么潇洒就好了…”

    就在王野暗暗思考的时候，华二娘哇的一声吐出口鲜血。

    她狠狠的看了剑圣一眼，眼中满是怨毒。

    同时她双腿一弹，朝着远处猛然掠去。

    看到华二娘离开，风无息看着眼前的张道玄。

    他双眼一眯，开口道：“今日之耻，我等必定尽数回报！”

    此言一出，风无息足下吐劲，身躯朝着后方爆退而出。

    同时他周身化作一阵黑烟陡然消失不见。

    一眼看去，真如那黑风一般陡然消散。

    来去缥缈，不落痕迹！

