    让鹰飞扬懵逼不已的不是它的神魂本源被收走，因为那本来就是它故意放出来的饵料，被人收服禁锢并不奇怪，它一点儿也不会吃惊意外。

    但是，让它万万没有想到的是，收走它神魂本源的人竟然是杨帆，一个修为实力只有半步王者境的小虾米！

    这与它预想中的可是完全不一样啊。

    它原本想要钓到的大鱼可是对面这三个半步皇者啊，这个杨帆突然蹦出来凑什么热闹，丫就不怕一下吞下了一位半步妖皇的神魂本源，会把他的识海给撑破撑爆吗？

    炼魂师又怎么样？

    修为不够，实力不足，纵是帝级炼魂师也休想控制得了半步妖皇的神魂意志！

    所以，几乎在神魂本源被杨帆收入识海的第一时间，鹰飞扬就极其果断地发起了神魂攻击，想要一举将杨帆反制。

    虽然杨帆的出现有些出乎它的意料之外，虽然这份饵料并不是为了杨帆所准备，但是既然吃下了，那就要付出相应的代价。

    再怎么，杨帆也算是他们此次人族西北之行的首要斩首目标，弄死他，没毛病！

    “咦？怎么会这样？”

    “为何本帝的分裂出去的神魂本源竟然召唤不动完全不听使唤了？”

    “还有，为什么连斩断与那滴神魂本源的关联都做不到了，这个杨帆到底使了什么邪门的手段？！”

    很快，鹰飞扬就发现，它的预留手段在杨帆的身上竟然丝毫不起作用，它做为饲料分裂出去的那滴神魂本源在进入了杨帆的精神识海之后，竟然真的犹如石沉大海，无论它怎么召唤，就是不会有任何回应。

    察觉到事情有些不对，鹰飞扬一发狠心，想要直接斩断神魂之间的联系，彻底绝了后患，结果却更悲哀地发现，哪怕是连这最后一手的自保手段竟然也失效了！

    当然，这还不是最悲催的。

    最悲催的是，当鹰飞扬起了杀心想要挥翅直接弄死杨帆以绝后患的时候，它又很羞耻地发现，它竟然没有办法对杨帆动手，在它心底的最深处，似乎生出了一丝对杨帆的臣服膜拜之意。

    双腿忍不住发软，想跪。

    这特么！

    到底是怎么回事儿？！

    鹰飞扬感觉自己要疯，它可是半步妖皇啊，它可是鹰族之中最孤傲最英俊最有前途的未来皇者啊，怎么可能又怎么能够对一个卑微地只配成为它口中血食的人族心生臣服？

    不能容忍，不可饶恕！

    这个叫杨帆的人族小子，今天必须要死！

    鹰飞扬心中做着剧烈的挣扎，身上的杀机更是冲天盈野。

    此刻，它的眼中已经没有了十方炼狱诛魔阵，没有了藏温书、牧元忠、赵学文三位半步皇者的威胁。

    现在它的眼中心中识海中只有一个执念，那就是要把眼前这个胆敢冒犯它并试图将它收为宠兽的人族小子给撕碎！

    “杨师小心！”

    “这只大鸟果然是在使诈！”

    在鹰飞扬身上的惊天杀机完全暴发出来并且直冲杨帆的时候，对于杨帆的突然出现并收服了鹰飞扬释放出来的神魂本源的骚操作还有点儿不太适应的藏温书三人，瞬时便反应过来，纷纷暴喝并闪身杨帆护卫在了身后。

    然而。

    让他们意想不到的是，就在他们以为鹰飞扬已经起了杀心，要迫不及待过来弄死杨帆，真正的生死之战就要完全展开的时候。

    对面，这只杀意冲天，杀机几乎都快要把整个空气都给冰冻得几欲凝固的半步妖皇，竟然在杨帆的一声令下之后，直接就四肢着地，趴在了地上，当众叫起了爸爸。

    “来，拱个手！”

    “作个揖！”

    “敬个礼！”

    “转个圈！”

    “叫爸爸！”

    杨帆笑眯眯地出声指挥，鹰飞扬身体不受控制地依言而动，拱手、作揖、敬礼、转圈，叫爸爸。

    如果大黑、小花它们几个宠兽也在的话，肯定会对杨帆的这套驯兽操作极为熟悉，因为它们当初几乎全都是这么过来的。

    很羞耻，很丢人，很伤自尊，也很想死。

    但是它们却无从拒绝。

    落在这样一个无良的主人手上，它们除了认命之外，已然别无选择。

    藏温书三人显然是第一次见杨帆驯兽。

    三个人，全都一脸震惊外加无比懵逼地看着眼前所发生的一切，感觉以往一两百年所形成的三观意识已然被完全颠覆。

    堂堂一只半步妖皇，只差一步就能成为皇者的至强者，现在竟然当着他们众人的面，像是耍猴人手中的猴子一样，在乖乖地给他们作揖、敬礼、转圈、拱手。

    更离谱的是，它竟然还开口叫杨帆爸爸！

    这特么！

    还是他们之前所认识的那个世界吗？

    什么时候，半步皇者级的强者竟然能够落魄羞耻到如此地步？什么时候一向以孤傲难驯而闻名于世的苍鹰，竟然会在这么短的时间内就低下它们高傲的头颅，向一个人族少年俯首称臣？

    这不科学啊！

    同样的事情，如果是发生在他们身上的话，他们肯定是宁愿自爆与敌人同归于尽也不愿受此折辱的呀！

    刚刚这只大鸟明明杀意盈野，一副地桀骜不驯，明显不是那种甘愿供人驱使的角色啊，为何现在却完全变了一副模样？

    杨帆究竟是怎么做到的，竟然能让最难驯服的鹰族半步妖皇变得如此卑微驯从？也没看到他做出过什么独特的驯兽动作啊，为什么这只大鸟会突然间地就变得如此顺从？

    好神奇啊！

    三个人全都叹为观止，对杨帆的惊人手段佩服不已。

    此时。

    鹰飞扬已经变成了一只只有二十几公分普通苍鹰大小的模样，眼中的神色纠结、羞怒、不甘、不忿，可是却又无可奈何。

    刚才的那一连套动作它是十分抗拒的，宁死也不想做，可是不知道为什么，在它听到杨帆的声音与指令之后，四肢、躯干还有嘴巴竟然完全都不再听它的使唤，全都在乖乖地配合着杨帆去做那么多羞耻不已的动作，去叫杨帆爸爸。

    它的身体已经被完全控制，根本就不受它自身的意志支配，这一点发现，让它在羞愤欲死的同时，也恐惧胆寒不已。

    它可是半步妖皇啊，距离真正的皇者境只差一线，在皇者不出的情况下，它已然可以称得上是这世间最强大的一类存在。

    可是现在，它竟然在这股神秘力量的支配下，完全没有半点儿反抗的余力！

    细思极恐啊有木有？

    这样的无力感，鹰飞扬以前只在它面见妖族中的五位皇者大人时才有所体会。

    可是现在，为什么如此强大得犹如皇者一般的极致力量，会出现在一个连王者都还不是的人族小子的身上？

    “可恶的人族小子，你到底对本帝做了什么？！”

    执行完了杨帆的指令动作之后，鹰飞扬的双目充血，一脸暴戾地厉声向杨帆喝问。

    这一刻，它的意识再度回归，它的身体再一次被它完全掌控，刚才那种识、体分离的可怕感觉已然完全消失不见。

    鹰飞扬身上的杀机再起，抬头目视着眼前这个让它出丑丢人受尽羞辱的人族青年，想要扑上去一片一片地把他给完全撕碎。

    “叫爸爸！”

    杨帆没有回答鹰飞扬的问题，而是幽幽地又发了一道指令。

    然后，鹰飞扬身形一震，刚刚那种意识被完全从身体之中剥离出来的无力感再度袭来，它的鹰嘴一张，很清晰地冲着杨帆叫了一句：“爸爸！”

    然后意识回归，鹰飞扬惊惧地身形连忙后退了上百米，一副见了鬼的模样。

    此时如果不是它身在阵中，根本就无从逃脱，它定然会头也不回地落荒而逃，远远地避开这个可以随时控制住它身体的人族恶魔。

    “回来！”

    杨帆抬手一招，指了指自己的左肩，鹰飞扬识海一颤，一脸不情愿而又瑟瑟屈从地展动双翅，扑棱扑棱地缓缓向杨帆这边飞来。

    至此，杨帆才满意点头，看样子这只大鸟已经完全认清了眼前的形势，知道谁才是它真正的主人了。

    “杨师，小心有诈啊！”

    见杨帆竟然要将大鸟收到自己的肩膀上，藏温书在旁边忍不住轻声劝说。

    牧元忠与赵学文也是一样，同时警惕非常地看着鹰飞扬，不敢让它靠得太近。

    哪怕鹰飞扬刚刚表现得那么屈从卑微，甚至连爸爸都叫了，可是它毕竟是妖兽，毕竟是半步妖皇，若是突然反噬的话，后果简直不堪设想啊。

    要知道，在驯兽师这一职业行当中，被自己驯服的宠兽给反噬丧命的人可并不在少数，他们可不希望杨帆也成为其中的一员。

    “三位前辈无须担心，晚辈自有把握！”

    说着，杨帆反倒提身向前两步，错开三人的遮挡，任由还在半空盘旋的鹰飞扬稳稳地落在了他的左肩之上。

    “主人！”

    鹰飞扬身形稳落，头颅低伏朝下，鹰口微张，十分憋屈又十分乖巧地冲着杨帆吐出了这两个字来。

    “乖了！”

    杨帆抬手轻拍了拍鹰飞扬低下的鹰头，得意的笑。