    李福寿虽然是红山船厂大股东，却不能够强行压价，因为船厂还有数十名大大小小股东，包括白人投资者和洪门各堂大佬，致公堂骨干人员，利益牵一发而动全身。

    “目前渔船的订单如何？”李福寿问道。

    福克斯先生耸了耸肩，显然对这一块业务并不重视，回答道；“目前我们有十几艘的订单，以中型渔船为主，但是要安排生产得到下半年了，我们的人手很紧张，等新一批的铆工培训出来以后才可以。”

    “哦，都是什么人下的订单？”

    “勋爵先生，这些订单中以英国裔白人为主，其中最少有7个曾经是牧场主，毕竟英国人有着悠久的捕鱼和航海传统，华人定的渔船只有三艘，其中竟然有两艘是大型远海渔船，我猜他们一定在淘金中发了财，否则不可能有这么多钱。”福克斯先生说到这里，一脸骄傲的指着前方介绍道；“请往前面看，尊敬的勋爵大人，这就是我们精心打造出来的漂亮海鸥，她真的太美了。”

    顺着福克斯手指的方向，是用高大石墙区隔开来的单独厂房，位于船厂的偏僻处。

    门口有几个持枪警卫保护，闲杂人等不得进入。

    展现在李福寿面前的是两艘同时建造的海鸥巡逻舰，主体已经完成了9成，它有着优美而流畅的浅灰色舰身，尖削船艏表明了这艘巡逻舰的最鲜明特征～一艘轻型高速舰。

    自尖削船艏后部，船头线条急剧的膨胀开，有着明显外飘的造型，这是极其重要的一个设计。

    用以克服舰船在高速行驶时，南太平洋以及印度洋地区的狂风骇浪形成严重的上浪现象，对浪头有一个下压和顺势扩散的作用，保证船艏开放式主炮台的正常操作。

    这是基于英国皇家海军丰富的远洋航行经验，做出的优化设计，十分严谨而合理。

    整个船体呈纺锤式造型，前宽后窄，仿佛游鱼一般流畅，具有生动而极其漂亮的线条，采用两台新型往复式蒸汽发动机提供澎湃动力，续航里程达到2700海里。

    漂亮的设计往往意味着优越的性能，这一型反复打磨的海鸥巡逻舰乍一亮相，便给人以惊艳的感觉。

    李福寿久久的凝视着船台上正在建造的两艘巡逻舰，心中思绪翻滚，澎湃不已，这正是他希望得到的宝贝，从看到的第一眼便喜欢上了。

    军舰不同于普通货轮，以冷峻而暴力的形象展示于世人面前，高高昂起的黑洞洞炮口，是宣示强权的最好工具。

    有了它，红河谷私人武装就拥有了尖牙利齿。

    呃……从严格意义上不能这么说，应该是昆士兰州拥有独立的近海防卫力量。

    清剿匪徒和海盗，打击违法走私和偷渡（貌似红河谷是最大的组织偷渡者），维护远洋运输航道安宁和秩序，切实保障昆士兰州自身利益，就是保障红河谷的利益。

    当前对于红河谷远洋航运威胁最大的，莫过于盘踞在吕宋群岛上的西班牙海盗，严重威胁前往远东航线的安全，威胁到红河谷根本的利益～移民。

    吕宋群岛西班牙海盗的猖獗，尤其在苏禄海和南中国海活动频繁，迫使十九世纪联合航运公司及其他商船，不得不绕行海上风浪更大的吕宋岛东端航线，对航行安全十分不利。

    很多移民因为不适应海上颠簸恶劣的环境，以及严重的晕船呕吐现象，无辜丧命于南太平洋惊涛骇浪之中。

    这笔血债，都要记在猖獗的西班牙海盗头上。

    指望骄傲的大英帝国皇家海军去剿灭海盗，完全就是撞大运似的，只有上帝知道。

    自从去年初马六甲遭遇战之后，英国皇家海军驻印度派遣舰队，从加尔各达派出一支小规模的快速舰队，由重巡洋舰“怒涛”号领衔，带着轻型铁甲巡洋舰“比利-牛斯”“马克·布里吉斯”号和两艘运煤船，来到海峡殖民地所属新加坡港驻扎了一个半月。

    期间只出海了一次，共计6天，其他时间都在岸上吃喝玩乐，纵情享受。

    然后这只小规模舰队继续前往香港，依然是绝大部分时间待在港口里，偶尔派出轻型铁甲巡洋舰出海巡逻一下，就算完成了任务。

    为期4个月的剿匪行动就此告一段落，在皇家海军的报告上，东南亚海域风平浪静，商业繁荣，该区域猖獗的海盗势力在皇家海军武力震慑下远遁千里，已不足为患云云，完全就是应付差事。

    指望大英帝国皇家海军为澳洲或者昆士兰尽心竭力，或者为某个土老财的牧场主效力，咋想的那么美呢？

    船台上造型优美的海鸥级巡逻舰，将是红河谷确实可以掌握和依靠的海上武装力量，令敌人胆寒。

    李福寿心情激动的走到船台边，仔细的观察海鸥巡逻舰每一个细节，福克斯先生看出昆士兰伯爵大人非常重视这一型舰船，陪同在旁边悉心的讲解；

    “勋爵大人；

    请看这个漂亮的小宝贝，这是一型凝聚了英国船舶专家丰富设计经验的杰作，全长1660英尺的舰身，浓缩了当前世界最先进的流体力学设计，用较低的动力可以取得更高的航速。

    两台最新往复式蒸汽发动机串联在主传动轴上，通过机械分动箱切合，分离，在长时间巡逻航行中，可以使用一台发动机，保持低航速经济运行。

    必要时两台发动机一齐提供动力，能够让这个漂亮的小家伙在海面上飞行，追逐速度最快的邮轮。

    该型巡逻舰还配备了两台美国卡吉尔公司1.2升新型紫油发动机，各自连接一个大功率抽水泵，以应付任何海上火灾隐患能力。

    瞧瞧这门德制239毫米架退式主炮，这可是加长身管的劲爆家伙，能够在更远的距离上打击敌人，拥有更加平直弹道，射击精度也更高。

    炮身下拥有高精度滑轨座，每次主炮发射之后迅速自动回位，射速可以达到每分钟两发，您一定会喜欢它的。”

    李福寿伸手抚摸着主炮239毫米粗大的炮管，触手之处冰凉而坚硬，这个全身泛着冰冷钢铁色泽的大家伙，分明就是个狂暴的战争机器。

    能够跟随着李福寿的指挥棒，将猛烈炮火倾泻向敌人，予敌重大杀伤。

    说一千，道一万。

    这艘造价4.6万英镑的昂贵大玩具，就是为了承载这一门239毫米主炮，其他的4门比利时70毫米副炮和鱼雷发射管都是点缀，真正的海战中还要靠主炮发威。

    唯一遗憾的就是受限于当前时代技术，架退式主炮槽点太多，每次发射之后都会被巨大后坐力推离炮位，所谓的滑轨聊胜于无。

    每一次发射之后都要重新计算射击诸元，这对炮兵指挥官提出了极高的要求，最好是一位年轻数学家才能够胜任。

    那个叫做法国小姐的75火炮什么时候发明的？

    李福寿不记得具体时间了，好像应该还有十几年吧，作为世界上第1款革命性的弹性炮身速射炮，能够在最短的时间内倾泻出大量炮火，精准而致命。

    装备了驻退机的法国75毫米速射炮，每分钟可以发射出十五发炮弹、极限状态可达到三十发的惊人火力，如同加特林多管重机枪一样倾泻火力。

    “这门主炮确实质量优良，可并非没有改进之处。”李福寿有些遗憾的拍了拍冰冷的炮身。

    他并非武器设计专家，也不懂其中的原理，自然没可能让法国小姐这一革命性的火炮提前问世。

    “改进之处？”福克斯先生看了看铸造精良的火炮，有些摸不着头脑的问道；“请原谅勋爵阁下，我有点不大明白您的意思？”

    “我的意思是巡逻舰上的主炮每一次发射，都会被后坐力推离炮位，这是让人很遗憾的缺陷，能不能想办法消除这个缺点？”李福寿若有所思的说道。

    “噢，天呐，这不可能。”福克斯的脑袋摇得像拨浪鼓一样，心中对这个不怎么懂行的伯爵大人彻底无语；“勋爵阁下，全世界都在用这种火炮，英国皇家海军靠着它征服了世界海洋，威力足够巨大。”

    “我不是指的火炮威力，而是对这种打一炮就要重新瞄准的方式感到遗憾，最好有一种方法能够革新它。”李福寿解释了一句。

    福克斯先生瞪大了眼晴看着李福寿，忽然忍不住笑了；“请原谅我的失态，勋爵阁下，当今火炮的结构是沿用了数百年的传统，简洁而有效，已经不存在丝毫改进的余地，我对你异想天开的想法很感兴趣，请不要在别人面前提起，这……这实在太荒谬了。”

    “呃……好吧。”

    李福寿对于英国人顽固坚持传统的习惯有所了解，就是一群花岗岩脑袋，很难接受新事物。

    两个人没有注意，在他们身后不远的舱室里，一个来自霍瓦兹船厂年轻的德国工程师格雷兹卡听到他们的话语后，陷入沉思中……

    在红山造船厂这个稍显偏僻的地方，严密安全护卫下的船厂车间里，有很多来自德国霍瓦兹海军造船厂的技术专家带着船厂里的技术骨干正在工作，传授技艺。

    李福寿对德国专家的严谨态度感到满意，不满意的就是建造速度太慢了。

    从1879年8月初返回红河谷算起来，到1880年4月，差不多整整8个月时间，第一批次两艘海鸥型巡逻舰依然在船台上，随同一起返回的120名霍瓦兹船厂技术专家还有船厂的数百名技术骨干全都为此而努力，预计最少两个月才能下水舾装。

    李福寿说道；“这么长时间，在英国一艘1.2万吨的战列舰都建造出来了，这区区九百多吨的巡逻舰，耗费的时间太长了。”

    “尊敬的勋爵阁下，红山船厂消化先进的军舰建造技术，进步非常的快，我尽量为您解释这其中的不同。”福克斯先生也有些挠头，为一个造船业外行老板解释，只能用尽量简单平实的语言；

    “一家民用船厂，即便能够建造万吨级远洋货轮，也不敢说自己具有建造军舰的能力，因为这二者之间技术标准和要求是完全不同的，差距大到难以想象。

    就以铆工为例：能够来到这里参与建造的铆工全部接受霍瓦兹船厂专家的再次培训，合格之后方能上岗。

    军舰的建造技术和复杂程度，远非民船能够比较。

    在这小小的船体里塞进长达7.2英里的蒸汽管道，数以百计的闸阀，大小四个蒸汽发动机和齿轮箱组以及轴系，还要兼顾弹药库，人员居住和航行指挥，难度无异于螺蛳壳里做道场，实现起来难度非常高。

    时至今日，我们可以骄傲的说具备了生产千吨级军舰的能力，这是非常了不起的一个技术进步。”

    李福寿敏感的听出了他的言下之意，追问道；“你的意思是说花费这么大的精力只能建造千吨级的军舰，再大也造不出来，是吗？”

    “原则上是这样的，勋爵先生。”福克斯先生见到老板不爽，硬着头皮解释道；“但是消化千吨级的军舰建造技术之后，红山船厂建造更大型的军舰难度就不会有这么高了，毕竟有了一些基础。

    德国人也并非一下子就拥有建造顶级铁甲战列舰的能力，他们也是通过数十年的技术摸索，吃透了相关方面的技术奥妙，解决了很多的技术难题，逐渐具备了全面的铁甲战列舰建造能力。

    红山船厂刚刚涉及这一领域，还很稚嫩，需要时间培养自己的专家和高水平技师，这需要时间。”

    李福寿哑然无语，过了一会儿问道；“下面继续建造不会花费这么长时间了吧？”

    “当然，通过这两艘巡逻舰的建造，我们锻炼了队伍和技术，后续批次的建造会越来越熟练，时间大大的缩短。”

    刘福寿脸上终于又露出欣慰之色；“那就好，那就好，远东航线上的西班牙海盗极其猖獗，我们需要有力的武器去打击这群穷凶极恶的匪徒，海鸥巡逻舰一定要迅速形成规模。”

    “请您放心，红山船厂一定投入更多的精力，为海岸警卫队提供精良装备。”福克斯先生胸膛拍得咣咣响，他现在有底气做出这样的保证。

    900余吨的巡逻舰只要掌握了建造技术，3~4个月主体就可以建造完成，再有一两个月的舾装时间，形成源源不断的生产能力不在话下。

