    凤明团队成立，这件事情在凤凰文化公司内部并没有引起什么特别关注。

    毕竟徐凤娇他们现在还处于刚起步状态，还没有做出什么成绩。

    不过团队成立之后，徐凤娇挺拼的。

    江炎偶尔路过凤明团队的办公室，就看到徐凤娇他们在开会讨论一些经营账号的问题。

    不出三天，徐凤娇他们就制定出了一份详细地计划报告，提交给了丁薇薇。

    丁薇薇审阅之后，通知了江炎，让江炎也看了看。

    “老板，这份计划报告可比之前要充实多了，而且计划目标都很明确，我觉得娇娇她是真的用心了。”

    江炎看了之后，回道：“这不是她一个人的功劳，而是她们整个团队的功劳。既然他们计划第一步，想要跟进《情定三生缘》剧组，实地采访拍摄一些明星的拍戏、生活片段，那就让他们先按照这个计划实施，看看效果吧。”

    丁薇薇笑着说道：“我也是这么想的，那么给他们拨一笔专门的活动经费吗？”

    江炎摇了摇头，说道：“不用，给他们按照出差标准，在外面的消费回来报销就可以。还有，你要告诉他们，每一个视频上传之前，都要经过公司这边审核，还有明星当事人的同意，最好签一份书面协议，以免引起不必要的麻烦。”

    凤凰明星坊账号虽然是凤凰文化公司的公众号，但是《情定三生缘》剧组的许多演员都不是凤凰文化公司签约的演员。

    如果不经过他们的同意，将一些私人视频上传，难免会引起纠纷。

    丁薇薇回道：“好，我会跟他们说明白的。对了，老板，笑笑跟她的团队已经去了灾区，目前灾区的工程也已经开始动工了，您看灾区那边还有什么需要注意的吗？”

    灾区那边的工程是由韩福江派专人去的，大华地产集团做了这么多年房地产工作，江炎对韩福江的工作能力还是很信任的。

    “灾区那边让他们定期发一些工程进度报告过来，不定期派人去实地检查一下。笑笑她们那边团队如果有什么需要，慈善基金那边要做好配合。”

    经过武长风、邹伟他们的检查之后，笑笑慈善基金就像是得到了官方的认证一下，让更多的人相信这个基金可靠。

    尤其是，江炎做出的一系列建议，也都取得了很好的反馈。

    比如，对于捐款的人发放奖状、奖章，或者一些其他的小奖品，令捐款人参与感更强。

    还有，无论捐款多少，只要在笑笑慈善基金的官方网站或者公众号上传一份个人健康证明，就可以获得一份意外保险。

    正因为这两项建议，令更多的人给笑笑慈善基金捐款。

    丁薇薇说道：“康辉跟我汇报说，笑笑慈善基金短短几天的时间，就收到了近亿的捐款，虽然都是一些小额捐款，但是捐款人数太多了。”

    “再就是，这些捐款人都上传了大量地个人健康资料，现在这些资料都堆积了，人手不够，审核进度很慢。康辉提议说，将笑笑慈善基金给独立出去，单独给他们设立一个办公地点。”

    康辉本人是非常有才能的，当初他是被丁薇薇花高价从猎聘网站上雇佣来的。

    他在公司管理方面的经验、能力，都算是精英层次的。

    江炎点了点头，采纳了康辉的建议。

    “可以独立出去，人员招聘工作交给我。至于办公地点，让韩福江给专门安排一栋写字楼。我们公司以后会越做越大，人员也会越来越多，必须要有一个更大更舒适的办公区。”

    丁薇薇笑着说道：“好，我稍后跟韩总联系。老板，再就是，目前《斗魂大陆》改编动漫工作已经步入正轨，目前已经制作了几集，视频样片已经发送了过来，您审核一下吧？”

    丁薇薇打开了电脑，将视频样片给江炎播放了一遍。

    江炎看了之后，满意的点了点头。

    “嗯，还不错，画质清晰，人物建模也很不错，不过小说我没有看过，剧情还原度如何，这我没办法评价。”

    丁薇薇看到江炎还算满意，心里送了口气。

    这毕竟是凤凰文化公司真正意义上第一部改编作品，要是入不了江炎的眼，那就太失败了。

    “老板，这本小说我专门读过，动漫的剧情还原度挺高的。这部动漫配音用的都是我们凤鸣直播的一些声优主播，配音还都不错。”

    江炎点了点头，说道：“既然动漫已经做好了，你又觉得不错，那么就做一个具体的推广计划，准备投放吧。”

    丁薇薇立刻从旁边拿出了一份文件，递到了江炎面前。

    “老板，推广计划书我已经写好了，请您过目！”

    江炎不由看了一眼丁薇薇，能够提前准备好计划书，足见丁薇薇也是进步了。

    江炎仔细看了一遍计划书的内容，觉得很是专业，应该是丁薇薇与专业人士商议过的。

    “就按照这份计划书推广投放吧。”

    丁薇薇开心不已，信心十足地说道：“老板，这部动漫一定会火的，您就等着瞧吧！”

    “另外一部作品的改编怎么样了？”江炎随口问道。

    “《大唐风华》这部作品的有声改编已经完成了，而且反响不错，目前在珠穆朗玛听书销售榜上排第七，数据仍在稳步上升，我本来是想等数据更好一些，再跟您汇报的。”

    动漫改编、有声改编，这都要比影视剧改编快捷、方便许多，能够在最短时间内见到成效。

    《情定三生缘》目前还在拍摄阶段，即使拍摄完毕了，还需要剪辑、宣传，等真正上映，恐怕要半年以后了。

    不过目前凤凰文化公司的各项工作都在稳步进行，这一点是江炎很满意的。

    对于凤凰文化公司的未来前景，江炎更是看好。

    作为一个以娱乐文化为主的公司，凤凰文化公司的涵盖面是非常广泛的。

    小说阅读、影视剧改编、直播应有尽有，只要资金充足，将潜力完全开发出来，必然能够有所成就。

    就在江炎与丁薇薇讨论公司下一步发展问题的时候，他的手机铃声忽然响了起来。

    江炎看了一眼来电显示，眼神不由一亮。

    “刘娜！”

    江炎接起了电话，就听到电话那头刘娜有点紧张的声音。

    “江经理，我已经拿到了财务记录，现在该怎么办？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

