    第325章绝不是那种人

    与此同时，金璐也突然发声说：“我们已报警，相信警方会给我们一个有利的答案。”

    玉琼颜的粉丝顿时纷纷转发，并评论：【支持报警处理。】

    【金姐霸气，对于这种人，就不该心慈手软。】

    【我昨天就在现场，这女的确实很过分。】

    【打人就是不对，都是成人，必须付出代价。】

    【@京大，这种学生你们也敢收？】

    【这信息，怎么和那位宋晚一模一样啊？】

    有人发出了质疑后，很快，一个ID为“双颜一起霸占娱乐圈”的CPF扒出宋晚的全身照，然后和视频中的宋晚进行对比。

    发现身形吻合后，玉琼颜的粉丝都一窝蜂的涌到宋晚的微博底下谩骂。

    【不出来给个解释吗？】

    【之前还挺喜欢你的，没想到你是这种人。】

    【nm没了。】

    【J人，欺负我女鹅，biss！！】

    【亏你还是一个公司的董事呢，呵呵……】

    【真以为我们琼芬都死了？】

    【nm是疯了才生出你这种恶心的东西。】

    【@晔晚娱乐，出来道歉。】

    【路人，本来不太喜欢玉琼颜，但这次我站玉琼颜。】

    【就问一句，晔晚娱乐什么时候倒闭？】

    【我儿子前辈子倒了什么霉，竟然签这样的公司？】

    ……

    底下的评论一句比一句不堪入目。

    宋晚淡淡一笑，慢悠悠的进浴室刷牙洗脸。

    李言和贾世豪还有谈魏三人最先发信息来问，然后是玉树和陆心妍几人。

    宋晚一一回复说自己会解决，让他们别担心。

    看了眼时间，十点，许曼珍才刚起来。

    “你一个人坐在那儿干嘛？”

    许曼珍伸了个懒腰，打着哈欠问。

    宋晚抬头看了她一眼，笑道：“在看戏呢。”

    “看戏？”许曼珍眼睛一亮，“看什么戏？”

    “喏。”

    宋晚把热搜递给她看。

    许曼珍看完之后，牙关都咬紧了，“这女人还真是不要脸，本来都放过她一码了，竟然敢随便剪辑造谣生事？”

    她蹭蹭蹭跑回房，拿着自己的手机跑了出来，“证据都在小姨这儿，小姨这就发给你。”

    “不用。”宋晚淡淡一笑，“已经从最近删除里恢复了。”

    “那就好！”许曼珍气呼呼道：“不要脸的女表子，竟然敢污蔑人。”

    宋晚本来还想再看会儿戏再让公司发澄清视频的。

    可是，一条“裴君颜力挺宋晚”的热搜突然出现。

    紧接着，李言和贾世豪还有谈魏三人也都纷纷上了热搜。

    全都是力挺宋晚的。

    有些极端的粉丝已经开始脱粉回踩，甚至连带着全公司的艺人一起辱骂。

    相比较于那些粉丝，裴君颜这里显得就和谐很多。

    【相信哥哥相信的人。】

    【以哥哥的人品，交的朋友总不会错。】

    【呜呜唔……谢谢裴PD的支持，我也相信宋首领不是那种人。】

    ……

    除了裴君颜一行人之外，很快，GAB俱乐部也发声力挺宋晚，成员们纷纷转发。

    GAB电竞俱乐部V：“年纪不大，但很温暖，处事沉稳，很有担当，绝不是那种人。”

    (本章完)

