    粉丝们对于苏静安的攻击只维持到第二天，因为第二天的综艺节目播出之后，明眼人都看得出来。姬萱妍对于莫瞿有着不一样的情谊。

    不管是崇拜也好还是怎么样也好，身为各自有男女朋友的这种陌生男女关系，姬萱妍的行为还是有一些越界了。

    而且粉丝们一直对苏静安进行言语攻击，姬萱妍也从来没有为苏静安辩解过，什么任由他们去对苏静安进行攻击，这种放任行为也引起了其他吃瓜群众的不满。

    “说真的，但凡是个明白人都不会做出这种主动去接近别人男朋友的事情吧，尤其参加的节目的时候，自己的男朋友还在节目活动嘉宾之中。”有人在底下留言道。

    “我是真的觉得她简直就跟她自己以往演的那些角色是一模一样的，都是婊里婊气的。”

    “那天晚上汤迦豪不就被他气得跑出去了吗？还美化了很多，说什么两个情侣一起出去看星星，那天晚上那个天空总部有几颗星星，还有什么心情去看呀？”

    “大男人一个被别人戴了绿帽子，谁的心里都不会好过吧。”

    总而言之，底下的评论并不容乐观。

    姬萱妍心态都快要崩了，她不知道究竟该怎么办，虽然经纪人一再警告她让她不要接近莫瞿，但她最终还是动了歪心思。

    姬萱妍买通了公司里的人去探寻莫瞿的踪迹，当然这个买通的人一早就已经汇报给了莫瞿消息，莫瞿之所以同意她去跟姬萱妍之间有联系，也只不过是想要看一下姬萱妍究竟打的什么主意。

    对面的男人从姬萱妍手里面接过用纸封包起来的厚厚的一沓钱：“莫总现在在会议室，大概半个小时之后会开会，你可以趁现在这段时间进去，但是千万不要说这个事情是我告诉你的。”

    姬萱妍对此深信不疑，似乎丝毫没有怀疑，为什么一个老总不去自己的办公室，偏偏要在会议室等待半个小时去召开会议。

    姬萱妍小心翼翼地推开会议室的门却发现会议室的门压根儿就没有关上走进去的时候就看到正襟危坐的莫瞿。

    “莫总…”她小心翼翼地叫了一声莫瞿。

    莫瞿皱着眉头抬起头来：“你到这儿来做什么，我记得演员是不准到上层的，会议建筑来的吧。”

    “的确是有这么个规定，但是我也确实有一件事情想跟您沟通一下。”

    莫瞿皱着眉头：“什么事情？”

    “你也知道最近咱们一起参加的这档综艺节目，情况也很好，卖点也不错，有大报的迹象，但是网民似乎对我有所误会…”

    “如果觉得有什么不良言论影响了你的话，那么去找公司的公关，你这样的水平公司有配备的相应的公关不必跑到我面前诉苦。”

    “可我想您应该知道的跟我发生矛盾的正是您的女朋友，我虽然不知道自己究竟怎么得罪了她，但是…”

    “但知道得罪了她，那就尽量离她远一点，你也知道她是我的女朋友，应该有所避讳，你难道不应该谦让她吗？”

    “可是她毕竟不是圈子里的人，您知道的，我这个人一向与世无争。”

    “对不起这位小姐，我想你搞错了，虽然我们之前一起参加过节目，但事实上我连你的名字都不记得，所以更谈不上了解你这个人。”

    此时的姬萱妍脸都快要被气绿了！这个世界上怎么会有人这么欺负人？

    “我没有别的意思！我只不过是觉得有人去盗取公司的机要信息，泄露给外人这种吃里扒外的行为也是应该杜绝的。”

    说完之后她便主动的，把自己的合约以及小五发送给他的邮件传递给莫瞿看。

    莫瞿皱着眉头看了一眼合约，并没有很理解她究竟是什么意思。

    “我希望你能明白，不管你发生了什么事情会有公关替你解决，但是如果你越过所有的管理层直接上达到我这里，我是不会给你处理的，你认为我会在乎你一个小小的明星吗？”

    这句话说的实在是太过于狂了姬萱妍作为一个流量明星，能够为公司带来的利益的确很大，但她这一辈子都未必能值得上莫瞿签的一个大合约。

    就连公司里最顶级的明星，也未必敢在莫瞿面前叫板。甚至不敢拿自己离开公司这种事情去威胁莫瞿，更何况姬萱妍这样一种在三线徘徊，想要跃跃欲试上二线的小明星呢。

    姬萱妍觉得自己简直是哑巴吃黄连有苦说不出，她一点也察觉不到自己的错处，毕竟每个人都看不到自己脑袋后面的灰尘。

    并不顾及到他究竟会想些什么，对于他而言，这只不过是一个无关紧要的人，并且他也注意到这个姬萱妍最近这段时间在微博上实在是太活跃了。

    他并不是一个愿意关注流量新闻的人，但是事情和苏静安有关，他就不得不关注那些人，对于苏静安的谩骂以及侮辱，让他十分不满。

    他虽然并不亲自涉猎于娱乐圈，但是对于这些门道还是十分清楚的，他清楚的明白这背后的始作俑者一定是面前的这个姬萱妍。

    想要解决他其实很简单，就比如给他发送这个邮件的，想必就是苏静安的小五哥哥。

    那至于自己损失一点钱去曝光这个女人也根本不在话下，但现在的问题是，这个女人签订合约的那个人是汤迦豪。

    不仅仅是苏静安觉得汤迦豪可怜，就连莫瞿对于汤迦豪以及汤迦豪的妹妹都感到同情。

    如果搅和了他们两个人之间的合约的话，极有可能会伤害到汤迦豪的利益，这对于莫瞿和苏静安来说都是不愿意看到的。

    “希望你能搞清楚自己的身份，最好不要再拿这种小事来烦我，如果继续这样骚扰我甚至对我女朋友造成影响的话，我不管你受什么样的委屈，恐怕你都无处诉说了。”他的话语很平静，但是依旧很有力度，姬萱妍毫不怀疑，如果自己自继续这么作下去，又没有靠山的话，眼前的这个男人可以毫不费力地毁掉自己所有的未来。

