
星宇1175年4月24日早上六点，守格城城堡内一间属于客人房间里；狮特艾莉雅悠悠醒来。

“啊！”升起细腰观察周围环境的狮特艾莉雅突然发出一声尖叫。

“吵什么吵？还让不让人睡了！”还处于迷迷糊糊被尖叫吵醒的颜铁龙不满抱怨道。

然而很快颜铁龙也发出惨叫；而造成颜铁龙惨叫凶手就是狮特艾莉雅。

“龙，你，你为什么会在我床上！”。

见到未婚妻不满的眼神，已经清醒的颜铁龙回忆昨天道：“昨天，我记得坐欧斯派恩，不对现在应该称呼为雷欧派斯王子的王室马车，然后我太累就不知不觉睡着了～。”。

当颜铁龙刚说到睡着之时，他们房间大门被人撞开，紧接着一帮女卫士闯进来。

见到一帮外人闯进来，颜铁龙和狮特艾莉雅十分有默契同时拔出佩剑一致对外。

“大家都住手，这是误会！团长，大家都是自己人，请不要紧张。”进入房间的玫莉伊雪大声道。

见到是玫莉伊雪，颜铁龙和狮特艾莉雅互想看了对方一眼，接着收起武器，并询问是怎么一会事？

而与此同时女卫士听到未来王妃的话，众人也收起佩刀，然后向未来王妃和颜铁龙他们三人行礼离开。

听到女卫士们称呼玫莉伊雪为王妃殿下，狮特艾莉雅带有恭喜的语气询问道：“玫莉伊雪姐姐，你跟欧斯派恩，不对应该称呼雷欧派斯王子，是什么时候结婚的？”。

听到未婚妻询问，颜铁龙这才想到刚刚那些女卫士称呼，于是他也是一副好奇宝宝样子看着玫莉伊雪。

玫莉伊雪听到狮特艾莉雅好奇询问，她带着发自内心的喜悦告诉眼前二人，他们并没有结婚，只是雷欧派斯殿下向子民宣布他们订婚了，等战事结束之后就会正式成为夫妻。

狮特艾莉雅听到玫莉伊雪并没有结婚，而是订婚，她十分为眼前姐姐开心表达祝福之意；当然一旁颜铁龙也表达自己祝福。

强然不想打扰玫莉伊雪内心喜悦，不过颜铁龙还是想知道昨天自己在马车睡着发生了什么事，于是就开口询问对方。

玫莉伊雪听到颜铁龙询问，她带着微笑表示颜铁龙和狮特艾莉雅很恩爱，昨天二人在马车内抱着睡着，到来目的地之后，雷欧派斯见到二人抱在一起，他不想打扰二人，于是就吩咐女卫士将二人抬到这个卧室。

狮特艾莉雅听到玫莉伊雪讲述，她十分含羞，不过很快想到什么就警告颜铁龙，在他们没有结婚之前绝对不能乱来。

狮特艾莉雅之所以对颜铁龙警告，这跟飞龙王国保守风俗有关。

而飞龙王国贵族风俗中，女贵族在没有结婚就跟男士睡在一起，对女性贵族名声十分不好。

听到未婚妻警告，颜铁龙表面保证自己绝对不会乱来，但是内心想着怎么将未婚妻拿下，毕竟现在狮特艾莉雅已经是大剑师水平，洞房不在会影响她潜力。

刚警告完未婚夫的狮特艾莉雅，她的肚子突然咕噜咕噜的声音。

玫莉伊雪听到狮特艾莉雅肚子饿了，她就表示先享用完早餐，在聊其他的狮事。

看着满桌的美食，颜铁龙直接表示终于可以吃一顿像样的，直接就坐下开始享用；。

只是颜铁龙吃像有些糟糕，这让厨房里议论纷纷，毕竟他们可是得知颜铁龙是雷欧派斯王子殿下认的兄弟，在他们下意识认为颜铁龙比如是某个王国的王子或者是大贵族子弟。

看着未婚夫没有形象享用美食，狮特艾莉雅忍不住踩了未婚夫脚，并提醒这里是王宫注意形象。

听到未婚妻提醒，颜铁龙表示形象又填不饱肚子，同时表示现在雷欧派斯等他们已经等了很着急了。

听到未婚夫的话，狮特艾莉雅先是一愣，接着想到昨天未婚夫讲述内容看着满桌食物就忍不住询问玫莉伊雪，现在他们这么缺少粮食，为什么还准备那么丰富？这太浪费了，只要给他们黑面包，他们也吃的下。

玫莉伊雪听到狮特艾莉雅已经得知他们食物出现危机有些意外，不过她却表示这一桌美食是击杀绿皮角牙兽统领基本待遇是不能免去，要是被外人知道雷欧派斯殿下用黑面包招待击杀绿皮角牙兽统领的英雄会让拥戴雷欧派斯殿下大家会寒心，所以她让狮特艾莉雅安心享用。

听到玫莉伊雪的话，一旁将未婚妻喜欢吃的食物放到未婚妻面前，表示他有吃得就不会饿到外面浴血奋战的战士和民众。

玫莉伊雪听到颜铁龙的话就惊喜询问道：“团长，你是否有办法解决食物问题？”。

而颜铁龙点头表示，他不但可以解决食物问题，就连军需求甚至增加人员加入保卫守格特城都可以，不过前提是等他吃饱才行，不然他可没有力气干活。

听到颜铁龙保证，玫莉伊雪不但让厨房增加美食，同时还派将雷欧派斯殿下找回来，要知道现在雷欧派斯正在巡查城墙，毕竟城墙外有百万绿皮虎视眈眈。

在城墙上巡逻近一个多小时的雷欧派斯见到城墙外绿皮并没有进攻，他内心真的松了一口，毕竟单单这一周时间，他们就干掉几十万绿皮，但是城墙外远处的绿皮并没有减少，而且仓库中的箭矢已经告急，要是没有补给的话，那只能近身肉搏，这会大大抬高人员战损，这也是现在雷欧派斯最不愿意看到。

一边巡逻，一边想心事的雷欧派斯突然听到属下汇报，他忍不住皱起眉头，因为此时雷欧派斯最不想听到汇报，毕竟这几天汇报都没有一件好消息。

“麦西罗罗，你说都是真的吗？”雷欧派斯听到眼前年轻人士兵的汇报，他一脸惊喜问道。

“是的殿下，是王妃要求我向你怎么汇报！”。

听到麦西罗罗的汇报，他突然想起他那位团长可是会布置传送阵，只要通过传送阵，那么他所面临难题都能一一化解，于是他急忙返回城堡。

当雷欧派斯反回城堡之后就要见颜铁龙，可惜他被自家未婚妻给挡住，原因是此时颜铁龙还在吃。

颜铁龙整整吃了三个小时，他感觉自己吃个七分饱也就差不多，而且他也注意到雷欧派斯到来。

稍微清理一下卫生，颜铁龙和狮特艾莉雅会见雷欧派斯，双方先是热情慰问，接着雷欧派斯询问颜铁龙保护先百叶斯王国的公主和王子情况，并表达因为什么事而那么晚到来？

颜铁龙听到雷欧派斯一连串询问就开口道：“派恩，不对应该称呼你雷欧派斯王子殿下才对。”。

雷欧派斯听到颜铁龙改变称呼，他就表示称呼以前的名字也没有事。

颜铁龙听到对方表示，他开始讲述自己为什么会晚半个月时间。

强然颜铁龙江讲述自己和未婚妻在茜婆婆修炼的告诉雷欧派斯，但是他也隐藏很多东西，比如茜婆婆的身份和名字等等。

听完颜铁龙讲述，雷欧派斯有些好奇询问颜铁龙是否已经达到大剑师？

颜铁龙听到雷欧派斯是否突破瓶颈，他无奈表示那有那么容易。

雷欧派斯听到颜铁龙的话，他有种赢的表情告诉颜铁龙，他已经突破到大剑师。

颜铁龙听到雷欧派斯突破大剑师，他就急忙询问对方是如何突破大剑师，毕竟得知大剑师然后突破的经验也可以提升自己实力，甚至突破。

雷欧派斯听到颜铁龙询问，他露出一丝后怕陷入回忆讲述自己如何突破大剑师。

雷欧派斯带领圣雷剑军团出了夏波哥王国就进入自家圣雷格特王国，而刚进入自家王国，他从惊慌逃跑的守格特城市民那里了解到，守军不到三万的守格特城已经被绿皮攻破，于是他们加快速度增援。

只是当雷欧派斯要从南门进入之时，南门不到三千五百守军的指挥官居然拒绝，原来三千五百名守军指挥官是雷欧派斯哪位哥哥的亲信，他当然不希望雷欧派斯能进入守格特城内。

只是很快南城门被打开；当然并不是守军指挥官想明白，而是因为东城墙南段出现大缺口《也就是主角干掉绿皮角牙兽统领位置》涌入大量绿皮，而且出现三头绿皮角牙兽统领，于是雷欧派斯哥哥亲信认为守不住就带领身边亲信弃城墙从西门逃跑。

而被留下的士兵都是对城市十分有归属感，同时他们也不想将家乡拱手让给绿皮，于是他们开城门让圣雷剑军团进入。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="56883864"  chaptername="第八百二十二章：玫莉伊雪订婚">加入书签</a>
</div>
