
“咔咔！……”

王宸等人都在检查着各自的枪械，确定没问题之后，他们子弹上膛，开始潜伏在了周围。

这是一片丛林，很适合潜伏。

王宸他们用枪不是为了解决机体战兵，而是为了解决那些恐怖分子，毕竟恐怖分子多多少少也可以发挥出作用，不解决的话很碍事。

时间一分一秒的过去了，眨眼间两个小时的时间逝去。

“来了！”王宸在狙击镜中看到了人影。

前方三里地左右，大约三十人，为首的是恐怖分子，他们都穿着常人的衣物。

恐怖分子的数量是二十三人，剩下的六人都穿着黑色的作战服，胸口是骷髅标志。

这六人王宸他们见过，正是那天二十四个机体战兵全部出现的时候！他们身高不一，其中四个白人，一个黑人，一个黄人。

“果然是他们……机体战兵！”王宸眼神眯了起来。

“先解决恐怖分子！”阎主轻声说了一句。

“恩。”王宸等人点头，潜伏着，默默的等待着他们进入射程。

十五分钟之后，绝对武装的恐怖分子距离王宸他们只有不到六百米了。

“噗噗！……”在进入射程的刹那，王宸等人齐齐扣动了扳机，他们十个人，每个人都持有狙击步枪。

子弹从枪口打出，十名恐怖分子立即被击毙。

剩下的恐怖分子脸色一变，想找掩体。

“打他们腹部！”阎主喝了一声，因为他的枪卡壳了，黑市上的二手枪本就质量不行，卡壳是很常见的事情。

“噗！……”王宸对着一名即将跑到树后的恐怖分子扣动了扳机，子弹打在那人的腹部。

“轰！……”顿时，一声巨响传出，绑在那名恐怖分子身上的高|爆|炸|药|包爆炸了！以高|爆|炸|药|包的威力，剩下的恐怖分子顿时被祸及，当场毙命。

“看来主人说的很对，他们果然会出现在这里！”一名身高一米九五的黑人望着前方，轻声说道。

“拖住他们！”那名身高一米七八的黄人，看样子应该是泰国人，立即朝着王宸等人跑了过来。

六名机体战兵齐齐跑动，他们的速度很快，初步野性的速度。

“没之前的机体战兵速度快，这速度……初步野性左右！”阎主一眼看穿，轻声说道。

“小姨、紫罗兰、托马斯、泰尔、巴拉、毒蜂，你们六人靠后！”王宸说完，主动朝着那六名机体战兵冲去。

跑出去的同时，王宸毫不吝啬的开启中步野性，瞳孔中闪过浓重的血芒。

阎主、零、天狐齐齐冲出，零将自己的暗金针刺给了阎主和天狐一人两把，毕竟机体战兵的武器都是特制的，一般的军刀……一碰便会被砍断。

“让我看看，你们到底是什么东西！”王宸最先冲到一名初步战兵面前，不等那名初步战兵反应过来的，王宸跃起，一脚踢在那名初步战兵的脑袋上，直接将其踢飞了出去。

这名初步战兵身体倒飞了五六米，才狠狠摔在了林地上。

“这感觉……”王宸踢中那名机体战兵之后，整个小腿传来一阵酸痛，使的他眉头微皱。

“奇怪，为什么子弹的力道和火箭弹的冲击力都不能使他们动摇分毫，反而人力……可以击退他们？尽管人力……对他们也造不成伤害。”毒蜂没有闲着，他虽然在后面，但是却在仔细的观察着。

“不清楚，太矛盾了。”曼陀罗摇头。

是的，太矛盾了，就和击中他们一样，王宸也感觉太矛盾了，击打在机体战兵身上的感觉就仿佛打在棉花上，但却有着踢在钢铁上的疼痛感！

这种感觉太矛盾！

那名身高一米九五的黑人持着一把特制的尼泊尔军刀，朝着王宸挥来，王宸掏出黑铁军刺，左手的黑铁军刺挡在特制尼泊尔军刀上，然后右手的黑铁军刺猛的朝着这名黑人胸口刺去。

“嘶！……”黑铁军刺刺穿了黑人大汉的黑色作战服，但也仅能刺穿衣服了，皮肤……他硬是刺不进去！

“这东西……”王宸立即后撤，避开其他四名初步战兵的攻击。

王宸的速度太快了，足以堪比全面野性开启的速度，所以对付这六个初步战兵，可以说是游刃有余。

“别用拳头和腿，用撞击！”阎主大声喝了一声，话语落下，他用零的暗金针刺挡住一名初步战兵的攻击，然后肩膀猛的撞在那名初步战兵的身上。

那名初步战兵立即被撞飞了出去，狠狠撞在一棵大树上。

撞击的话，疼痛感不是那么的明显，但是用拳头和腿，疼痛感很明显。

天狐持着暗金针刺，疯狂的对着一名初步战兵进行攻击，他的眼神更加漆黑了，这是中步野性的气场。

王宸四人不断的将六名初步战兵打飞，打倒，一次又一次，重复着，但是……这六名机体战兵仿佛没事人一样，倒了就继续站起来。

“不对劲儿！”王宸开口，这些初步战兵，好像是在拖延时间！

肯定是这样，因为王宸他们看到过中步战兵！如果不是拖延时间的话，为什么这次来的不是中步战兵？而是初步战兵？

“撤！”天狐也发现了不对劲儿，低声喝了一句。

“撤？好像已经晚了吧。”就在王宸等人准备撤退的时候，五十米外，达菲尔背着一把西洋剑走了出来，他的身后跟着三名中步战兵，分别是那个十六岁模样的男孩儿、穿着棕色风衣，戴着墨镜的西方青年，还有和零交过手的那个黑人大汉。

“混蛋，果然是陷阱！”王宸脸色一变。

阎主眼神眯了起来，机体战兵没有气场和气息波动，所以他们完全感应不到机体战兵的到来！等发现的时候，也就是机体战兵出现在他们眼前的时候。

面对机体战兵，野性压制没有作用，第六感对危险的感知，只要机体战兵不出手，那也没有作用！

“第二次见面了，诸位。”达菲尔露出阳光的笑容，望着王宸等人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065060"  chaptername="第1687章  落入陷阱">加入书签</a>
</div>
