    陈旭对此毫无疑问，但是有人开口说道：“我觉得并不好。”

    一个人走出来，看向陈旭说道：“这件事情不能如此做。”

    陈旭回头一看，发现是一位帮内元老。

    陈旭微微挑了挑眉头，说道：“周长老，你说该如何做？”

    这些帮内元老，大部分都是在帮派总部担任长老。

    有一定的实权，但是并不大，就是当做打手来养的。

    这一位帮内元老，周长老开口说道：“帮主去并不反对，但是副帮主和萧逸就不对了，在老夫看来，应该让给更有机会的人。”

    “比如说是咱们仁和帮内年轻一代。”

    周老张摸了摸自己胡子说道：“恕老朽直言，帮主是一帮之主，最应该强化实力，去了这是自然，但是副帮主其实机缘已经足够多了，还有萧逸，他也是如此，即使进入其中，在老朽看来，对你们帮助不大，更何况，副帮主已经可以力敌通神境界，即使进入其中突破了，也还是希望不大，既然如此，不如让我帮内一些年轻一代进入其中，这样可以帮助他们快速进入罡气境，金丹境界。”

    陈旭听见这句话，不禁气笑了。

    这是谁给你的胆子，你敢说出来这句话。

    陈旭淡淡地说道：“别的不知道，但是能明白一件事情，那就是阁下已经属于是脑袋快坏了吧。”

    “让我让出来如此机缘，我绝对不会答应，在帮中，我虽然不是排名第二，我进入其中，却是一定会变得更加强大，萧逸大人进入其中也会顺利突破到通神境界，这样一来，我们仁和帮势力会进一步发展壮大，对于我们整个势力都有着莫大的好处，我们竟然要培养年轻一代，据我所知，周长老说的莫不是自己孙子。”

    “你孙子现在一直占着我突破之地试图突破罡气境，结果不是很成功，怎么，你还想让他进入其中突破，秘境之中元气是足够浓厚，但是机缘更加珍贵。”

    周长老被陈旭这一番不客气的话语说的老脸通红，他没有想到陈旭如此不给自己面子。

    他怒道：“陈旭，你算什么人，老夫当初加入帮派之中，在任帮主麾下东征西战，南征北讨的时候，你还没有出生。”

    “那又如何？”陈旭冷淡地说道：“功是功过是过，不能混淆，若非你不是帮内元老，你能当上长老，一个罡气境界的长老，这还是算得上帮主厚道，你孙子一直占据帮内闭关之地，这也算是一个罪过，若非看在你是帮内元老面子上，恐怕早就让你孙子离开了，换上一些更加适合突破的帮众。”

    陈旭淡淡地说道：“我这个副帮主还从来没有下过指令，既然那如此，我就下了一个指令，明日帮众李龙……等五人，进入闭关之地，进行突破，突破罡气境界。”

    这五人都是属于帮内精英帮众，本来早就该轮到他们进入其中突破，但是却被对方占据。

    周长老大怒，但是说不出来话来，只能转身离去。

    等到周长老离开，孟超凡对着陈旭说道：“不错，像是一个副帮主的样子。”

    “看来你终于也学会了一些。”

    “这帮老家伙一个个就知道给自己后代谋福利，却不知道帮派发展。”

    “难道他们不知道帮派发展更加重要。”孟超凡叹息一声说道：“任帮主死去之后，帮派是很难，但是如今能坚持下来，也是不容易。”

    孟超凡看向陈旭说道：“这一次，你算是将那些老家伙得罪了，不过，得罪就得罪了，最强不过一个金丹境界的高手，在帮中翻不起浪花来。”

    “是帮主。”陈旭拱手说道。

    陈旭走出来，回到属于自己的房间，就见到萧逸过来还拿着酒肉。

    “萧逸大人。”

    “别，现在你是副帮主按理说，我应该叫你大人了，这一回我来，也是为了感谢你。”

    “谢谢你出头，不然这一次秘境的名额，真的很难办，到时候，说不定帮主会退一步。”萧逸感慨一声说道。

    萧逸感慨一声说道：“没办法，这帮老家伙，别看一个个功力不高，但是一个个也是经常站出来对于帮中一些事务指手画脚。”

    陈旭笑了笑说道：“是啊，到哪里少不了这种倚老卖老的人。”

    萧逸给自己倒了一杯酒，说道：“我的确快突破了，若是这一次进入秘境之中，借助其中浓厚的天地元气，我的确可以踏入通神境界，我属于帮主一手提拔起来，算是帮主的心腹，有些事情，我也跟你说一下，在帮派之中，我们都是属于新派，而周长老等人代表着就是老一代，虽然老一代都是属于不出名，但我并不一样。”

    “我属于被老一代针对较多的人，他们也是定死我了，你不敢他们不敢招惹，因为你修行了降龙神掌，当初帮主也曾经试图让我掌握这一门绝学，但是让他失望了，我并没有做到。”

    萧逸感慨说道：“你天资比我强，将来就是下一代帮主，到时候，等你突破到通神境界，甚至天境的时候，就是我们仁和帮再次恢复威严的时候，当初任平生的时代，我没有经历过，你也没有经历过，但是我曾经听到一些老人说过，当初那个时候，仁和帮就是天下第一大帮。”

    “真希望看一看那时候风景。”说到这里，萧逸将杯酒一口喝干净，说道：“这是我特意给你带来的江东烤鸡，非常出名，而且这一家只是做早上的，我让人特意排队等候要到的。”

    萧逸淡淡地说道：“我走了，你慢慢品尝吧。”

    陈旭看着萧逸离开，知道萧逸其实心里很羡慕自己，羡慕自己纵横天下，羡慕自己不受针对。

    更加觉得将来自己比起对方来说前途无量啊。

    “唉，人生多苦，每一个人生都是如此，谁能决定啊。”

    “谁都决定不了啊。”陈旭沉声说道：“有些事情，我决定不了，但是我能做到一些。”

    “萧大人，放心，仁和帮必定重新走到巅峰之中。

