
　　这次行动可以说是秘密行动，只不过是相对于普通人来说，对于世界上各大势力，已经算是公开的秘密，许峰相信，光是华夏军区，就已经早都开始往那个冰海派人收集宝物了；

　　一行人通过传送阵，很快来到了距离西伯利亚冰海最近的城市，寒冰之城，实际上，这里仍然属于华夏国最北边的过境内，从这里进入，会比从俄国进入还要近几百公里。

　　而且现在俄国早已开放边境，可以自由出入，实际上，现在的国家边境，已经形同虚设，除了各个城市级营地外，其余的地方，根本没有人类驻守，全是怪物的乐园。

　　传送到冰雪之城，许峰发现，这里早已被一片冰雪所覆盖，放眼望去，触目所及之处，全是白花花一片，天空中甚至还飘着鹅毛大雪，外面温度零下几十度；

　　离开传送阵，许峰发现这里竟然有许多人，都乘坐着一只只拥有着厚厚皮毛，类似骆驼一般的生物，朝着城外走去；

　　“冰峰驼，一种极耐寒的生物，是寒冰之城的特产，在坐骑商人那里就可以买到。”洪峰看了一眼随口说道；

　　“这么冷的天，他们是准备做什么去？”许峰好奇问道；

　　“消息在内地还是封锁状态，但是这里几乎已经是人尽皆知了，他们都是准备赶往冰海碰运气的。”洪峰淡然道；

　　“这么多人吗？”许峰放眼望去，每时每刻都有人骑着冰峰驼离开冰雪之城，短短半个小时时间，恐怕已经有上百人离开了；

　　“早在三天前，消息就已经在这里传开了，不过不用担心，这里距离冰海至少还有一千四百多公里，这样的天气，他们一天最多前进个几十公里不得了了，等到他们到了冰湖，里面的宝物早就被一扫而空了。”洪峰摇头道；

　　传送阵外，一个穿着少将军装的中年男子，率众等待着；

　　看到洪峰从传送阵出来，哈哈大笑着，迎了上去，这名中年男子满脸络腮胡子，身材魁梧，军装都被撑的鼓鼓囊囊；

　　两人拥抱在一起，那人狠狠拍打着洪峰的后背，大声喊道：“上次在上京，你小子带着一群人和我拼酒，结果让我睡了一天一夜，这次你来我的地盘，可别想着能够站着走出去，哈哈！”ŴŴŴ.23sk.com

　　洪峰看到这人，也是很高兴的样子，连忙说道：“这次来可是正事，必须马上离开，可不能喝酒误事。”

　　“屁的误事，就那群散兵游勇，骑着个冰峰驼就想去捡便宜，我让他们先走一个星期，也绝对能让你比他们先道。”那名壮汉不屑的看了正在出城的那些人一眼，大声喊道；

　　洪峰看了许峰一眼，指着大汉说道：“这是冰雪之城护国军的吴猛少将，这是我们上京护国军的许峰少将。”

　　吴猛回头看了许峰一眼，上下打量起来：“这么年轻，竟然和我一个军衔，看样子实力不低，有机会切磋一下，交个朋友！”

　　吴猛伸出右手，许峰接过，两人使劲摇晃了两下分开；

　　“咦，我竟然感知不到你的等级？”吴猛突然眼睛一睁，满脸惊讶的喊道：“你不可能比我的等级还高吧。”

　　许峰丢了个洞察术，发现吴猛的等级竟然也是七星，只不过洪峰已经有两项属性突破七星，而吴猛只有一项属性突破七星；

　　“这就是你们上京护国军的秘密武器吧，上次军演怎么没有发现，藏的这么深？”吴猛满脸惊讶道；

　　“呵呵，好了，别说那么多闲话，先给我们介绍一下那处冰海吧，你们这里的消息，肯定比我们知道的多得多。”洪峰笑道；

　　“胡说，要知道第一个发现那里的，可是你们上京护国军的人，第一手资料肯定是你们知道的多。”吴猛眼睛一瞪说道；

　　“这次多国军事交流，发现那里的可不光是我上京护国军一个上尉，还有许多其他国家的人。”洪峰摇头道：“我听说那里不光有宝物，而且还有很凶猛的海兽。”

　　吴猛脸上露出一丝担忧的神色，点点头，说道：“不错，我们派出去的一个特种小分队，一共十三人，竟然全军覆没，最后一个画面是一只类似海鲨的巨型怪兽，那个巨型海鲨，竟然长了一大两小三个脑袋……”

　　“据最新消息，那里又出现了黑色岩石，能够开出各种各样的宝物。”洪峰说道；

　　“恩，有些能开出来，有些开不出来。”吴猛似乎也听说了这样的消息，继续说道：“听说美国那里有人从石头里开出来一只金色猿猴，一出来就有八星实力，如果不是队伍里有一个御魂师，整只队伍，说不定都要被那只金色猿猴给灭了。”

　　“哦，还有这样的事情，竟然能够开出来活物？”洪峰惊讶道；

　　“不错，最后据说那只金色猿猴被打成重伤，最后被御魂师封印了魂魄，成为了一只战斗宠物，只不过听说等级下降的厉害，现在好像只是一只六星实力的战斗宠物了。”吴猛点点头说道；

　　两人又交换了一下信息，一起朝着冰雪之城西南角的一处空旷地方走去，还没走到地方，就听见远处传来轰隆隆的巨大响声；

　　很快，众人面前出现了一条跑道，跑道上，正停靠着一架巨大的运输机，此时运输机的前后两只螺旋桨正快速的旋转着，发出雷鸣般的噪音；

　　此时，已经有十几人排着整齐的队伍，在运输机前等待着；

　　“好了，这次是我们拍过去的第三支特种小队，你们正好可以跟他们一起，多保重！”吴猛喊道；

　　看到吴猛，运输机前的一行人开始快速等级，洪峰来不及和吴猛寒暄，两人握了下手，迎着风雪，带着人朝运输机跑去；

　　许峰抬眼望去，发现这运输机并不是普通的运输机，似乎也是机械族的产物，运输机的设计风格，带着浓浓的机械族味道，地球上可从未见过这种类型的运输机；

　　“快点跟上，想看了回上京军区再看不迟，这样的运输机，我们也有一辆。”洪峰在许峰耳边大声喊道；

　　许峰点点头，两人快步登上了运输机，很快，运输机起飞，消失在了茫茫风雪之中；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第603章 运输机免费阅读。https://xs.23sk.com 