    “哼！”

    九龙君主冷哼一声，随即不再多留，身形一闪，当即化作一道流光朝着天边掠去，临走时嘴里还在骂骂咧咧。

    那些皇者也算是黑着脸离开了。

    风雪夜行，前来楚国，本以为会擒住女盗贼，夺回宝物，结果人财两空，血亏！

    随着这一批杀气腾腾的皇者人物离开之后，场中那原本剑拔弩张的气氛，也终于一扫而空。

    在场的，如今都只楚国之人。

    当然，还有着一位不知来历的女盗贼，不过看这女盗贼刚才的手段，绝对不会是一位普通的女盗贼，估计是颇有一些来头。

    “世子殿下结交的这位朋友，一定不会简单，竟然有着那般恐怖的手段，她一人，便足以令这些皇者无功而返！”

    “是啊，估计外界一座大势力中走出来的子弟！”

    “嗯，一般盗贼哪里能够有如此恐怖的手段。”

    京都之人在好奇打量着许轻鸢，很是惊讶许轻鸢的手段，刚才一方黄金世界笼罩帝都，十二尊人皇巨人降临，实在是过于震撼人心，这不是一般的盗贼可以做到的，所以他们猜测许轻鸢的身份不会简单。

    秦尘对着美杜莎使了个眼色，后者会意，当即走了下去，将九龙君主赔偿的那些界灵石全都收入囊中。

    “走！”

    随后，美杜莎手掌一挥，率先离开京都，径直朝着刀剑山庄而去? 并没有多留。

    绫清竹、铠皇、百里守约等人也是纷纷离开，刀剑山庄之人? 撤离。

    虚空之上，只剩下秦尘、许轻鸢，以及楚国皇室的一批强者。

    楚王、镇北王等人也是纷纷过来打招呼，秦尘的这位朋友，手段着实有些恐怖? 仅凭一己之力? 便将那些皇者人物镇压！

    对于今日之事的起因，楚王等人也是弄清楚了? 还真不是秦尘主动招惹事情，一切皆是因为那一只九龙赤玉杯而起? 秦尘也是人在家中坐，祸从天上来，算是替许轻鸢背了口黑锅。

    只不过对于秦尘的这位女盗贼朋友? 楚王、镇北王他们还真的不能说什么? 毕竟这小姑娘着实不简单? 他们也是不敢轻易得罪? 也不知道这小子是怎么结交上这么一位朋友。

    “尘儿，好好招待你这位朋友。”

    所以楚王、镇北王等人说了一番客套话后? 最后也只是这般叮嘱了秦尘的一句? 而后他们便都离开了。

    虚空上? 只剩下秦尘和许轻鸢。

    秦尘笑道：“许女侠? 厉害啊。”

    许轻鸢坦然受之? 笑道：“那是，本女侠行走江湖这么多年? 也算是老江湖了！”

    秦尘道：“我只希望姑奶奶你下次别再这么坑我了，这次是一群皇者，下次你要是给我引来一群大帝? 我就是有十条命也得玩完。”

    许轻鸢有些尴尬，道：“放心? 不会了，这次是意外，我也没有想到这九龙赤玉杯还有这门道，倒是疏忽了。”

    许轻鸢随即话锋一转，道：“不过说来也奇怪啊，我明明已经离开这里了，不知道怎么回事，居然又回来了……”

    秦尘心中苦笑，他自然知道那女魔头暗中搞的鬼，不过他倒是没有告诉许轻鸢，随便编了个理由，道：“可能是老天爷也看不下去我被坑了，这不，就把你抓了回来摆平这烂摊子咯。”

    许轻鸢迷糊道：“可我怎么感觉是暗中有强者施展隔空取物的大手段，将我给抓了回来？我的天，该不会是有什么大佬人物盯上我了吧？”

    话到最后，许轻鸢还朝着虚空中到处看了看，看那模样，有些心虚。

    秦尘看着觉得好笑，也还有这姑奶奶怕的事啊。

    秦尘说道：“走吧，去府中坐坐。”

    许轻鸢摇了摇头，道：“算了，我得要走了，本来就是莫名其妙地被抓了回来，我觉得这里不太安全，说不定真有大佬人物盯上了我，既然这里的事情已经解决了，那我就事了拂衣去了。”

    “小尘子，再见，我先溜了，有时间再来找你，你也要好好修炼，早日走出这片地域！”

    说完，许轻鸢不再多留，身形一闪，速度很快，很快消失在了天边，匆匆而来，匆匆而来，颇有江湖中人的那种快意洒脱。

    “这妮子……”

    秦尘轻笑了笑，随即走进了下方的镇北王府。

    世子庭院中，女魔头所居住的那间房间，已经被九龙君主轰成了废墟。

    黑衣女子的娇躯出现在废墟中，双手捧着胸口，美眸柔柔的看着秦尘，楚楚可怜，道：“哎呀，房间都成了废墟了，姐姐我今晚都没有地方落脚了，真是可怜呀。”

    黑衣女子说得那叫个伤心欲绝，差点趴在废墟中放声痛哭了，十足的一位柔弱女子，不知道的，估计打死也不会相信这会是一位很恐怖的存在。

    秦尘就那么看着废墟中的黑衣女子，就静静地看着黑衣女子“伤心欲绝”。

    秦尘真是有些摸不透这黑衣女子的心思，女人心，海底针，这句话放在黑衣女子身上实在是再贴切不过了。

    至于黑衣女子的心思，秦尘是猜不透了，但是秦尘知道，身边跟着这么一位女子，他这日子怕是不能够太平了，这女人一副唯恐天下不乱的模样，只要有什么事，这女子就巴不得把事情闹得越大越好，今日之事，便是如此。

    秦尘感到一阵头疼。

    随即秦尘吩咐焰灵姬去找匠人来将废墟清理，而后准备重建。

    做完这些，秦尘便坐在庭院中的石桌旁喝酒，用的是九龙赤玉杯。

    黑衣女子在废墟中伤心了一会儿后，瞧得秦尘没有搭理她的意思，随即她便来到了秦尘的面前，道：“你小子真是太没良心了，姐姐的房间都成了废墟了，你都不来安慰一下，唉，最冷不过人心啊……”

    黑衣女子感叹不已，一脸失落，随即将秦尘的九龙赤玉杯抢了过来，自斟自酌，神情黯然。

    秦尘道：“这院子中的房间，还有那么多，你换一间便是。”

    黑衣女子道：“姐姐是一个念旧的人，那房间住习惯了。”

    秦尘一阵无语，懒得搭理，拿起酒坛，独自饮酒。

    黑衣女子美眸又看了过来，眯眼笑道：“秦尘小弟弟，要不姐姐陪你睡一间房？”

