    日薄西山，老马摇着铃铛，拖着那辆普普通通的小马车进了皇城。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    惬意的李承乾惊愕的现已经有人在‘兰若寺’的宫门那里等着他。

    “太子殿下，皇后娘娘请您过去一趟！”年轻的宫女站在马车外面轻声说着，单单听声，根本法听出好事还是坏事。

    李承乾从心底现一声哀叹，看来中午的事还是了。

    从马车上下来，打‘光头王’去送马车，带着一脸紧张的春晓，李承乾对宫女说道：“走吧。”

    黄昏的东宫显的很安静，一路行来无数侍卫和宫女躬身问安，被李承乾摆手示意免礼，此时的他心中有事，根本没有心思去一一点头回复。

    丽正殿长孙皇后的寝宫外面，架子、垫子、板子已经摆在那里，看的李承乾眼角直抽，原本一颗忐忑的心也彻底砸到脚后根，心中只有一个念头：死定了。

    不等李承乾进殿，长孙皇后的贴身女官已经从里面迎出来，先是给李承乾施礼，然后说道：“娘娘说了，让太子先受了2o板子再进去。”

    这是连解释都不听，直接开揍？李承乾心里已经开始哀嚎，一下午准备的无数理由全都被堵在心里，想说都没有地方说。

    看来长孙对这个大儿子已经了解的无比透彻，如果见了面肯定会被他找各种理由逃脱惩罚，所以不如先打了再说。

    长孙皇后这一招确实击中李承乾的软肋，让他有力也使不出来，而且大殿门口的架式和场面李承乾也看明白了，躲肯定是躲不过，只能硬着头皮顶上去。

    深深的看了拿板子的掌罚太监一眼，李承乾认命的爬到架子上，抱着宁可被打死，也不能被吓死的态度，恶狠狠的说道：“来吧！”

    “太子殿下，对不住了。”掌罚太监若有深意的和李承乾对视一眼，轻声说道。

    或许是因为太子的身份，或许是因为睚眦必报的名头，总之一顿板子下来并不怎么疼，也不影响走路，不过为了装可怜李承乾还是一瘸一拐的晃进了长孙的房间。

    “别装了，真当我看不出来，张文栓那厮根本就没下手打你么？”长孙皇后冷哼一声，沉声说道。

    被长孙识破的李承乾自然再也装不下去，讪笑着说道：“母后慧眼如炬，儿臣就知道这点小把戏过不了您的法眼。”

    言罢似乎想起什么，又开口说道：“不过那张文栓应该是看在儿臣太子的身份才打的轻了，这也是尊重皇家的表现，还望母后莫要罚他。”

    长孙皇后再次哼了一声，看了一李承乾一眼后说道：“你高看太子这个身份，小看自己了。睚眦必报李承乾这个名头现在宫里不知道的人还真不多。”

    这话可就属于掀老底了，整的李承乾讷讷不知所言。

    过了良久，长孙皇后才开口说道：“行了，你也别拿委屈的嘴脸来骗本宫，迎宾楼的事现在就算过去了，今后莫要行那泼皮无赖下作之事，需知你是一国储君，被扣上阴险下作的帽子并不是好事。”

    长孙皇后这一番话可谓是语重心长，足够李承乾受用一生，几乎是他在大唐的第一节政治课，更是如当头棒喝一样给他敲响一记警钟。

    是以李承乾当下面色一正，双膝跪倒，口中沉声说道：“谢过母后指点，儿臣当谨记于心！”

    “你能记住自是最好，你自幼聪慧，想来也不用我多说。不过，春晓的事情你准备怎么解决？”长孙皇后见李承乾的表现，知道他已经把自己的话听进去了，嘱咐一句之后，就把话题转到了李承乾贴身女官的身上。

    “啊？春晓？春晓什么事？”李承乾对老娘这种跳跃性的谈话搞的一头雾水，完全不知道长孙在说什么。

    “混小子，你把人家丫头睡了，现在反问什么事？”长孙皇后看了李承乾身后已经面色通红，紧张的搓着衣角的春晓，轻轻一拍桌案，声音立时高了一个八度。

    “睡了？啥时候的事儿？”李承乾更懵了。

    “昨天晚上，春晓是不是和你同房？是不是和你睡在一起？”看到儿子装傻，长孙继续问道。

    李承乾身后的春晓更是紧张的盯着李承乾后背，眼睛一眨不眨，此时如果李承乾死不承认，只怕春晓除了一辈子孤独终老之外，就再也没什么其他的选择了。

    “是啊，没错。可那是儿臣看她好像太累了，让她在榻上休息一下而以。”对于长孙的指认，李承乾是决对不认帐的，根本就没生的事情，为什么要认。

    而且李承乾确实啥也没干，一个晚上，他连春晓的手都没碰过，怎么就成了他把人家姑娘给睡了？

    “不要狡辩，本宫就是问你，她是不是在你的房间，你的榻上睡的。”长孙皇后正色问道。

    “是……，是！”李承乾无奈点头，同样也让紧张的春晓大大的松了一口气。

    “还算有些担当。来人，宣旨。着太子司闰春晓，进太子昭训，恢复原本姓氏林晓晓。”几乎不给李承乾反应和反驳的时候，长孙皇后的皇后懿旨就传了下来。

    “婢子谢皇后恩点！”春晓眼中含泪，屈膝跪到在地，拜谢道。

    有了新晋的太子昭训，自然有一番忙碌，只有李承乾一直呆呆的站在原地，搞不清楚到底生了什么。

    前一世当了一辈子的宅男，活了2o多岁，如果说没碰过女孩手夸张些，但女朋友的确是没交过，现在到了大唐，才特么9岁，就有老婆了。

    最主要的是9岁的小身板除了吃奶还能干啥？你说能不能挺起来？那道是能，但太特么太短了好么，比蚕豆大不了多少好么。

    不过看着春晓一脸羞涩的样子，李承乾也没法说啥，在大唐待了半年了，风俗习惯多少了解一些。

    如果是在民间，自己拒绝了，也许春晓还能继续嫁人。但这是在皇家，如果自己拒绝了，只怕春晓也只有死路一条了。

    最关键的一点是……，李承乾觉得春晓还是不错的，人长的很漂亮，性格柔柔的，很招人喜欢。