    来回往返一阵儿，

    到了门口。

    许恒手上掂着一袋子干净的衣服裤子，跑得个大喘气，伸手扶着门头猫眼的位置，缓了几口才正直了身形。

    头可断，发型不能乱，尤其是在女友面前。

    他又挠挠头发，整理整理衣领。

    嗯，差不多了。

    敲了敲门，

    莫得回应。

    有了上次看见姜书瑶换衣服的车祸现场，

    是的，没错，他怕了。

    要是再出车祸，钥匙啊钥匙啊，你可就没了～

    等了十秒左右，门开。

    出浴发丝微凉的姜书瑶，印入眼帘。

    即便已入秋，

    她仍穿着一分小短裤，光滑完美得没有一丝赘肉的大长腿曲线，

    暴露在空气中。

    视线往上是一身粉红色的七分体桖衫。

    好可爱！

    这人间有的人儿？

    这我的女友？

    这姜教授？

    许恒见了，轻咳两声，以缓解自己的尴尬。

    身为一只……啊不，身为一位合格的准男友，

    咱不能向没见过世面的lsp一样盯着姜姐姐看。

    人呐，得正直！

    可是……这尼玛裤子咋有点紧？

    让自己难以正直！

    不行不行！

    以后必须要买那种加大号的宽松运动裤，不然……一曲《难受》送给自己！

    进了门，带上门，锁好门。

    然后……

    “我帮你吹头发？”

    女友的头发太美，总之就是很想吹。

    以后，吹头发一定是居家必备的活。

    活好，女友才同意他吹，是吧？

    姜书瑶擦着发丝，同意着点了点头。

    “那……”

    许恒伸手去拿吹风机。

    “你先去洗澡。”

    姜书瑶指着沐浴间的位置。

    “好的。”

    许恒掂着袋子，往那走去。

    女友洗得干干净净的。

    咱要是用这染了一天灰尘和出了汗的手去给女友吹头发。

    罪过啊，罪过。

    ……

    打开洗手间的木门，拉开沐浴间的玻璃门，热哄哄的水汽伴随桂花香扑面而来。

    确认过了，

    这是他姜姐姐美美哒冲洗身子的地方。

    突然感觉那啥那啥有点上头。

    是了，

    定然是前段时间被姜姐姐整蛊得够惨，

    然后补了过多的生蚝。

    这不，补过头了。

    尼玛，

    难受死个人！

    洗冷水澡？

    冷死个人！

    就这样？

    怕难受死个人！

    左思右想，不知道如何度过眼下窘境的他，丝毫不敢脱衣服裤子。

    问他为什么不敢脱衣服裤子？

    脱了，

    呵呵哒，

    他怕忍不住。

    忽然，他看见了淋浴间内摆放衣服的铁架子上的衣服。

    那衣服，应当是姜书瑶还没来得及拿出去的衣服。

    忽然，脑海里就这样生出一股奇奇怪怪的念头。

    他，咽了一口口水，去拿了那儿的衣服。

    然后……

    他打开门走到客厅，在姜书瑶愣了愣的视线范围内，他高举衣服提起嗓子就是一声。

    “书瑶你的衣服好香啊！”

    然后……

    杀气，

    冷气，

    姜书瑶牌子的天然冷空调上线。

    许恒见了，怕了，都不待给姜书瑶回个话，麻溜把姜书瑶的衣服丢沙发上，灰溜溜地跑进了淋浴间。

    啪嗒关上木门。

    连忙喘了好几口气后，心情一番紧张和刺激下，

    “呼～”

    他顿时不觉得裤子的码数偏小了。

    呼！

    我可真是个小天才！

    无欲无求的圣僧，也当如此了吧。

    现在，我，化身毫无情感的圣僧，

    然后……

    趁着这冷静的时间，那他大爷的立马洗澡啊！

    三下五除以二，衣服放进专门用来装脏衣服的袋子里，

    吱嘎一声，转动花洒。

    洗香香啊洗香香～

    搓澡澡啊搓澡澡～

    洗到一半，

    这尼玛又有点胡思乱想了。

    见形势不对，

    所谓三分钟的战斗澡，也不过如此了！

    都还没来得及把水分擦干，就连忙一个利索，把干净的衣服套在身上。

    安全！

    “呼～”

    再一度叹了一口气。

    走路带风，

    清清爽爽，

    仿佛一整天的疲倦都被洗了个干净。

    安安全全地洗了个澡。

    然后走出淋浴间，

    打开木门，

    来到客厅的时候，

    就……

    就他大爷的不安全了。

    “准准男友？你刚才拿着我的衣服，做了什么事呢？”

    沙发上的姜书瑶，投来以十分十分危险的目光。

    “……”

    许恒的脸色变得无比尴尬。

    “准准准男友，你说话啊，你刚才是不是说了‘书瑶你的衣服好香啊！’这句话呢？”

    姜书瑶以十分骇人的语调说道，缓缓走近。

    “……”

    许恒听得背心冒冷汗。

    “不说话？”

    “听……听错了吧，我刚才说的好像是‘书瑶你的洗发露和沐浴露好香啊！’。”

    “那你拿我衣服做什么呢？”

    “……”

    也是，

    慌乱情况下编的借口，怎么能骗得了他的香香女友呢。

    “我错了……”

    莫得办法，许恒只得认错了。

    “……”

    瞧许恒这样，

    姜书瑶量他刚才也不敢拿她的衣服做什么。

    顶多就是……闻闻。

    “我错了……”

    见姜书瑶没给个反应，许恒继续委屈地认错。

    “我……”

    “行了，别认错了。”

    瞧许恒那样，姜书瑶也没打算继续逗他。

    “那我给你吹头发？”

    “……”

    莫得回应。

    “我给你吹吹头发吧？”许恒毫不泄气。

    “嗯。”

    最终得到了一个同意的答案。

    “……”

    “……”

