    见小皇帝始终不愿意下令斩杀大皇子，管飞也不由得皱起了眉头，语气不悦地说道：“陛下，您想要留着这个后患来威胁您的皇位吗？大皇子造反之心已生，不会轻易放弃的，你若放了他，他必然会再次造反，而且，还会变得有恃无恐。”

    “那朕该怎么办？”小皇帝脸上焦急又担忧：“朕不想让出这个皇位，可朕也不想让人说朕不顾父皇叮嘱兄弟相残。”

    管飞眉头皱得更深，他没有想到，这小皇帝对于先帝的叮嘱居然如此重视，自己之前对他的任何安排，他都没有异议，只是在这件事上，他始终不肯松口。

    这倒是让管飞颇有些意外，不过，却也没有觉得有些不妥，这小皇帝毕竟年纪还小，听父母的话，很正常。

    只是，小皇帝不松口，他怎么处死牢里那位？

    强迫小皇帝颁圣旨？

    不妥。

    虽然他现在在这风凉城内几乎说一不二，但其实并不是所有人都臣服于他的，很多人心下还是对他颇有意见的，只是在忍耐而已，若是自己逼小皇帝下圣旨的事情传出去，难保不会激起那些人的反逆之心，到时候，定然会闹出太大波澜，这对于刚刚掌权的他来说，不是什么好事。

    不能强迫小皇帝下旨，那边知道尝试着说服他。

    可看着小皇帝坚定的表情，管飞感受到了这件事的难度。

    “管爱卿？”在管飞想着这件事该如何做的时候，小皇帝轻声叫了他一句。

    “什么事？”因为心中烦躁，管飞的语气不是很好。

    小皇帝似乎被管飞的语气给吓到了，缩了缩脖子，脸上有些害怕。

    看到小皇帝的这个表情，管飞暗自提醒自己，这还是个小孩子，自己说话还是要稍微注意些的，心中想着，嘴上不由得放轻了语气，问道：“陛下，您要说什么？”

    小皇帝脸上依旧有着畏惧的表情，小声道：“管爱卿，朕想，这件事，不如由你暗中去做吧。”

    “什么事？”管飞一时间居然没有反应过来。

    “就是我大皇兄的事情啊。”小皇帝一脸天真地说道：“只要你暗中砍了大皇兄的头，别人就不知道是朕杀的大皇兄了，就不会有人说朕不听父皇的话了，朕也不用担心有人来抢我皇位了，这多好。”

    小皇帝的话，让管飞心中猛地一惊，他双眼眯起，死死的看着小皇帝，心中则是在猜测着小皇帝说这话的用意。

    “管爱卿，你怎么了？”小皇帝一脸懵懂地看向管飞：“是朕说的这个办法不好吗？”

    管飞没有说话，依旧死死地盯着小皇帝，似乎想要从小皇帝的脸上看出些什么。

    小皇帝被管飞的眼神看得心中发毛，脸上再次露出害怕的表情，嘴巴一噘，似乎要哭出来一样：“管爱卿，朕说的办法不好，你就直说嘛，你这个样子，朕好害怕。”

    说着说着，小皇帝的眼中已经泛起了泪光。

    管飞看到小皇帝的表情，这才收敛了自己的眼神，心中暗道，自己想多了，这小皇帝明明就是一个什么事都不懂的小孩子而已，哪里会有什么复杂的心思，他或许真的只是单纯地觉得这个办法不错而已。

    这其实也的确是一个不错的办法，但这话若是出自先帝的嘴，那管飞便立刻明白，这是先帝借助他的手，在做见不得光的事情，事后，先帝是绝对不会承认这事和他有关的，这些年，他管飞为先帝做过无数这样的事情，也背了无数的黑锅，对于这种事情，实在是再熟悉不过。

    所以，刚刚听到小皇帝的“建议”时，管飞第一时间就有了反应，他甚至有种在面对先帝的感觉，小皇帝的所谓意见和先帝以往的交代，实在是太像了。

    管飞刚刚甚至有种被吓到的感觉，有种在面对先帝的感觉。

    不过，现在看到小皇帝居然被自己的眼神给吓哭了之后，管飞觉得自己想多了，这小皇帝不过是个小孩子而已，哪里会有先帝那样的城府？他这个所谓的建议，可能也只是忽然想出来的而已，根本就没有想那么多其他因素。

    “陛下，您说的这个办法也不是不好，只是，微臣不是很想这么去做。”管飞说道。

    这些年，他为先帝背了太多的黑锅，不想再背，所以，他本能地想要拒绝这样的安排。

    “为什么？”小皇帝问道：“管爱卿还有更好的办法吗？”

    “这......”

    管飞有些语塞，他的确是想不出更好的办法，小皇帝既然如此说，那证明他更加不可能直接颁布处死大皇子的命令的。

    “管爱卿，反正这件事交给你了，朕除了不能下旨处死大皇兄外，其他的都听你的。”小皇帝对管飞说道。

    我就只想让你下旨！其他的事情根本不需要你操心！

    管飞心中颇为气恼，却也没有办法，对小皇帝拱拱手，说道：“微臣明白了，微臣告退。”

    说完，管飞便朝着殿外走去，脑海中依旧在想着怎么处理这件事。

    小皇帝端坐在龙椅上，看着管飞的背影，却是突然露出一抹意味深长的笑容。

    离开了大殿之后，管飞的心情并未转好，甚至更加郁闷。

    本以为这事不会太难，让小皇帝下个旨就行了，却不曾想小皇帝居然不愿意下旨，这让事情出现了变数。

    就在管飞离开皇宫的时候，他府上的管家在他耳边小声道：“大人，牢里那位一直在嚷嚷着要见陛下，而且，他似乎联系上了外面的人，让大臣们在陛下面前为他说情，他还买通了关系，给陛下写了信。”

    说着，那管家便将一封信递给了管飞。

    管飞接过大概看了一下，随后将信撕碎，扔在了地上，脸上出现了一抹阴狠的表情。

    这大皇子绝对不能留！

    这事也不能拖！

    拖久了，可能会有变故发生，小皇帝很有可能会被说动，一旦对方离开了大牢，再想抓他就不容易了，而对方则是肯定会更加痛恨自己，下一次行动也会更谨慎。

    想到这里，他让管家附耳过来，小声做了安排。

