    这一回合下来，已经有一部分人被淘汰，要么是画到一半直接燃了，要么是画完后是一张废符，

    更有一些人，绘制到一半时间已到，他们手底下的符直接消失不见了！

    纪清凌听到有人唉声叹气，“唉~”

    “这样生僻的符文给的时间也太少了！”说话的是一名金丹修士。

    “自己废就自己废还怪时间不够。”这是朱崇明在小声嘟囔。

    那金丹和他离得远，又一心只想着自己的符没有画完，没听到朱崇明的话，不然怕是要一棍子打死他。

    也不知是谁家的后辈，不然哪里来的胆子敢在金丹修士面前找事！

    那金丹修士的话自然不会有人理会，第二回合开始了！

    那些没有成功绘制出灵符的修士自觉的走了下来。

    这次出题的是另一个元婴修士，看他的法袍上绣有古剑门的标志，剑修在技法上造诣高的不多，这位道君不知道是古剑门的那位前辈？

    第二回合出现的符文带着一股萧杀之气，在空中停留之后突然爆发出一道剑气斩断了远处的一棵粗大树木。

    纪清凌闭上眼，先将那道符文深深的记在脑子里，有个声音一直在打扰她，怎么做到的？怎么做到的！

    那位前辈是如何把剑气封在符文里的！

    她长长的吐出一口气，现在不是想这些的时候，她现在的任务是要将那符文绘下来。

    这道题自然不是是封住剑气，那符文是纪清凌是见过的阻灵符，如果敌人被攻击到，会让他的灵力有一瞬间碰到一层阻碍。

    虽只是瞬间，但这瞬间对于修士来说可能就关乎着生死！

    这种符最大的问题是成功率很低，纪清凌的储物袋里还躺着几张，她一直没有机会使用。

    对于修为高过她的人，基本不会中招。修为相差不大她也用不上这张符。

    这是她在纪清远给她那枚玉简中看来的，此时台上的人数只有不到两百人，有一部分人并没见过这道符文。

    对于陌生符文的拆解可不是那么容易的。

    有着以往的经验，纪清凌这次比第一回合更加的快速，在心中临摹了几次她就提笔绘制。

    看得旁边的朱崇明以为她一时想不开要放弃了，不过很快他就知道是他想多了，依然是亮光闪过灵符消失，这位纪道友做到了！

    高台之上那些大佬又把和虚圣君的这位徒孙好好夸奖了一番。

    这次是当面夸的，那位季殊圣君给和虚圣君传音，让她来看自家的徒孙是怎样的出息。

    她们二人关系一直很好，时不时两人还约在一起将修为压制，跟着一些散修去做任务。只是和虚要求要远离东越，她不想碰到自家的门派的徒子徒孙。

    “和虚，这小辈跟着你徒弟实属浪费，不如退出太一门做我徒弟算了！”

    和虚圣君头都不回，“你就是个散修，无门无派的，指点她一二又如何？她马上就要结丹了，还拜什么师父！”

    长贤圣君抓住机会反击，“这小辈看她骨龄不到六十岁，马上就要结丹，这样的天才弟子是你一个六阶符师能教的？”

    季殊圣君也知道不可能，“你们太一门这是走了什么运，捡到这样一个宝贝。六十岁之前结丹已经够吓人了，且筑基期已是四阶符师，看她这两次出手实力非常稳定，想当初我四阶时，时不常还要画出几张三品的来。”

    长贤圣君道，“所以她是天才，你不是。”

    “长贤老头，你们这次青云宗可是要憋屈死了，和虚你没看到他之前的表情那可真是太精彩了！”

    长贤圣君决定回去把组织这次比试的人狠狠揍一顿，为什么要请这个女人来给他添堵。一口一个老头的叫着，她怕是忘了自己看着是个年轻女子模样，实际已经有几千岁了！

    和虚圣君看着两个加起来有一万岁的人居然当着后辈的面斗嘴，所以那句越活越回去说的就是他们吧？

    说起来这季殊到现在都没收过徒弟，下次再一起出去定要帮她物色一个。不然她这制符的本事可是后继无人了。

    只是季殊的要求极高，既要修炼资质好又要制符天赋高，还要合她的眼缘，只怕再过千年也难寻到！

    平台上的纪清凌制完符之后就一直闭目想着今天碰到的情况。

    才两个回合，她就见识了其他人的厉害，这次青云宗算是没有白来。

    第一回合，那个青云宗朱崇明，绘符速度相当的快，将来突破到金丹后如果与人对战需要凌空画符以她的速度是万万不能的，还没画完已经被对手给灭了！

    第二回合，古剑门的那位道君，将剑气封在阻灵符中是如何做到的？这和她之前在天池城将灵力幻成鬼怪的样子封在灵符中用来吓人是两回事。

    这阻灵符如果成功阻断了敌人一瞬间的灵力，只需在那一瞬间防御消失的同时，那爆发出来的剑气极有可能重伤或者灭杀对方！

    想来这位前辈定是心胸宽广之人，当着这么多符师的面绘制这种符箓，就是有意将其传出去。

    不出来走走，永远不知道天外有天，人外有人。

    自己为自己很不错的纪清凌这次算是深刻认识到了。

    旁边的朱崇明又在吃肉干，也不知道今天还要比几回合，他的灵力可没法和这些金丹修士相提并论，只能画完就吃些灵兽肉干补充灵力。

    看旁边那位纪道友，并没有在修炼也不吃丹药，依然灵力充盈的样子。

    跟真正的强人比起来，他觉得自己还是差远了！

    第二回合几乎淘汰了一半人，那些人心中再有不满也没人说出来，那些大能根本不理他们的抗议。

    再说了这些留下来的人，不是已经说明并不是做不到吗？只是他们不够强罢了。

    长贤圣君宣布第三回合开始，这次上来的依然是一位元婴修士，他绘制了的是一道极为复杂的符文。

    纪清凌也没见过，这次出现在矮桌上的是三张空白符纸。

    她听到旁边朱崇明在哀嚎，“我天，这样的符文只给三张符纸，分明是不让人好过了！”

    想好过的都下台了。

