    场边简短的谈话，让华国球迷观众近距离接触到许强。

    感觉许强与常人无异，是一位很普通的少年，话语中还带着些许乡土味气息。

    华国直播间评论区网友：

    “我强哥还是那么帅，年少有为，成名多金，真是羡慕啊！”

    “这就是一亿身价的华国球员，也太接地气了吧！爱了爱了！表明身份，我是个女生哦，强哥，留个电话号码常联系吧。”

    “我也是妹子，还没有大学毕业呢，准备前往英国留学，强哥，联系吗？本人素颜7分，妆后8分，右前右后，包你满意.......”

    “怎么许神的一个简短访谈，炸出一堆女流氓呢？人家都说差不多结婚了，别去祸害咋们强哥。这种祸事让我来扛着吧，为了强哥，牺牲小我算什么！”

    “金龟婿啊！许神，我女儿小学三年级，很漂亮的，岳父看好你，等你哦！”

    “强哥，我们姐妹双胞胎，高中毕业，没有拍拖，这个条件可以吗？”

    “怎么变成相亲推荐大会呢，上了非诚勿扰啊！走错频道了。”

    按照许强如今的薪资，吸引很多妹子那是再正常不过。

    尤其是才22岁，年少成名，帅气多金，妥妥的金龟婿！

    结婚又怎么样？

    不是现在还没有结婚吗，都还有机会呢！

    直播间的男同胞们只能说，女人疯狂起来，真是无敌了！

    男同胞表示自愧不如！

    詹军老师的声音打断评论区讨论。

    丹丹看到评论区都一阵无语，内心戏码十足！

    奶奶个球，我都没有如此露骨的找许强，你们却开始了。

    话说，能不能找许强.....破坏别人的感情不好的！

    但万一人家能容纳我呢？

    丹丹被自己突然冒出来的想法，惊讶到合不拢嘴。

    “丹丹，丹丹！介绍一下本场比赛双方的首发阵容。”詹军老师连续喊了两声，才让丹丹回过神来。

    “想啥呢？难道说访谈一次许强，让你有了不该有的想法？”詹军老师邪魅一笑。

    “找个足球运动员确实不错，薪资高，身材好，有地位，有能力，起码能保障生活。”

    詹军老师故意引导。

    “詹军老师开玩笑，我的生活圈很单调，都不认识那些球员。况且，我还年轻，不想那么早谈婚论嫁！”丹丹职业性微笑道。

    许强除外！

    心里头补充一句！

    想想就美滋滋，身价一亿，每年的薪资和其它收入足以过上富足生活，别说早婚，早生几个都可以！

    女人都是这么双标的吗？

    “欧联杯决赛，主队利物浦首发阵容名单新鲜出炉，433阵容，从左到右，锋线奥里吉、菲尔米诺、许强，中场埃姆雷·詹、亨德森、卢卡斯，后防莫雷诺、恩里克、洛夫伦、克莱因，门将米尼奥莱。”

    “利物浦都是大家熟悉的常规阵容，渣叔没有做出太大的改变。替补席上有库蒂尼奥、奥里吉、米尔纳等。”

    “塞维利亚的埃梅里安排451阵容，前锋单箭头穆尼奥斯，中场科洛普利扬卡、伊沃拉、库罗、萨巴斯蒂安、恩松齐，后防科罗德·杰克扎克、雷斯波朗克、拉米、贝拉斯科，门将塞尔吉奥。”

    “埃梅里的451是以守代攻啊，很明显先弄好防守。也对，一场定胜负，防守得冠军！”詹军老师点评。

    “好了，双方球员都出来，我们随着镜头，看看场上的盛况吧！”

    圣·雅各布公园球场。

    赛前一系列仪式。

    今晚执法的主裁判，来自意大利世界国际顶级主裁判，罗比特·罗塞蒂。

    罗塞蒂，曾执法过多届世界杯大赛，执法经验丰富，获得殊荣多，11年成为世界足坛十大主裁判之一。

    今晚将是他执法欧联杯决赛，公信度毋容置疑！

    哔！

    随着罗塞蒂哨声响起。

    15/16赛季，欧联杯决赛，利物浦VS塞维利亚，比赛正式开始！

    利物浦中圈开球。

    菲尔米诺倒传回去，许强他们冲上去塞维利亚半场。

    洛夫伦给克莱因。

    克莱因对角线长传转移。

    埃姆雷·詹拔高头球，伊沃拉抢先顶到。

    本特克卡住科洛普利扬卡位置，胸口将球卸下来。

    没法前进，本特克只能向后倒传，给了前插上来的莫雷诺。

    莫雷诺位置空出来，有时间和空间搓了一下球，看准位置，长传转移到右翼。

    利物浦的大范围转移拉扯来了！

    一开场就连续使用！

    右翼，许强从边线往中路拉，卢卡斯则跑向边角位置，跳起来接球。

    塞巴斯蒂安跟卢卡斯抢到一起，两人被撞了，人仰马翻。

    各打五十大板，罗塞蒂没有除非，给了塞维利亚边线球机会。

    克莱因上来扔界外球。

    许强抗住贝拉斯科，使用天赋技能：【顶·不动如山】，让贝拉斯科根本推不动他。

    顺利拿球，塞巴斯蒂安夹击来，许强一个假身跨球，扣转回来，直走底线！

    骗过身后的贝拉斯科，许强突围，但塞巴斯蒂安看到，欺身上来，一脚干净利落就断了许强脚下球！

    下铲果断，狠辣！

    球出了底线！

    利物浦刚开场获得角球机会。

    在如此重要的比赛，定位球很关键！

    许强速度是很快，但仅限于奔跑的速度，带球的速度还有待提升。

    加上塞巴斯蒂安提前预判，夹击上来，在许强突围启动的瞬间就果断下铲！

    克莱因开了个短角球。

    卢卡斯迎上去接，想要回做给跑回来的克莱因，恩松齐已经贴上。

    卢卡斯只好后拉一下，横传跟现身出来的许强。

    贝拉斯科紧跟许强，让他不能轻松拿球和转身。

    许强一个跨步动作转身。

    眼看许强抬脚作势打门，贝拉斯科赶紧封堵！

    可许强左脚扣球，骗过贝拉斯科，右脚给了一条直线！

    天赋技能：【精·手术刀】使用！

    红线标出，许强丝毫不犹豫传球直塞！

    从许强右侧横向跑动，突然前插的卢卡斯顺势接球！

    塞维利亚禁区露出空位！

    中卫拉米反应神速，滑铲过来！

    卢卡斯抬脚射门！

    被挡出！

    球被挤高跨过门框，出了底线。

    利物浦第二个角球机会！

    刚开场，利物浦就展现出强大的进攻力，不断撼动塞维利亚的防线。

    禁区制造威胁，差点让卢卡斯形成一脚极具威胁的射门！

    第二个角球，克莱因开了个大位置的旋转球。

    塞维利亚防守球员抢在洛夫伦之前将球顶出！

    外围伊沃拉抢在亨德森前倒地传球，斜塞给前场的穆尼奥斯！

    穆尼奥斯单挑恩里克！

    塞维利亚反击机会！

