    “小天，我和我妻子也愿加入七宝琉璃宗，从此忠心于宗门，还请你尽力相助一番。”御风也弯腰恳求道，他倒是没有想要空手套白狼，而是准备用自己的余生来报恩。

    看来他母亲虽然只是敏之一族的旁系，但对家族的感情也是非常之深，御风受到了母亲的不少影响。

    “御风，你这说的是哪里话，兄弟一场无需如此，你不需要拿你的自由来换我的相助，无论你加不加入我宗，我今天都愿意鼎力相助。”天麟扶起御风说道。

    这次他是真心的，御风不是当年的马红俊，那时的马红俊与天麟非亲非故，因此若他想要从天麟那得到鸡冠凤凰葵，必须彻底加入七宝琉璃宗方可。

    但御风却与天麟兄弟多年，他还不至于趁人之危。

    御风闻言，那平时一直淡然的脸上，难得露出了温暖人心的笑容，“我知道小天你的心意，但其实从风火七叶花开始，我就欠你良多，无以为报，这次加入你宗，不只是为了求你相助，也是我真心实意的行为。”

    “况且，我也要为之后成为你们附属宗族的敏之一族争取一点话语权啊，敏之一族没有封号斗罗，但我可以，只要我将来成功封号，那么我想以后要是七宝琉璃宗分蛋糕，敏之一族一定也能分到更大的一块吧。”

    “你这家伙倒是直接。”天麟笑道。

    御风的爽直不仅没有让人心生芥蒂，反而让人对他多了几分欣赏，他就是为了以后敏之一族的利益才加入宗门的，但那又如何呢，这样的人才更让人放心，对大势力来说，属下有时候像个圣人一样无欲无求绝非一件好事。

    “谢谢君大哥，谢谢，真的谢谢！”白沉香听到天麟同意，不停的鞠躬感谢着，有了七宝琉璃宗相助，她敏之一族的危难，一定可以化解的。

    “那么，明天我就出发去星罗，荣荣、红俊，这次就由你们就和我同去吧。”天麟拍板道，“当时那风天雷从我七宝琉璃宗跑了，正好，趁此机会好好和他算算这笔账。”

    “嗯！”宁荣荣和马红俊点点头，能和天麟一起出任务，对他们而言可谓求之不得。

    古然这次也没抢着跟去，这种没什么危险的任务，天麟自然会带上宁荣荣，至于马红俊，他看得出来，天麟有意在为他和那个叫白沉香的女孩创造机会。

    因此这次他便不再和马红俊争了，毕竟事关终身大事，他还是分得清轻重的。

    当夜，天麟便向宁风致汇报了这件事，然后和宁荣荣一起收拾行囊。

    宁风致对此也没什么意见，这点小事，天麟作为副宗主，其实自己便能做主，而且若能趁势收服敏之一族与破之一族，对七宝琉璃宗而言，也不是一件坏事。

    天色渐晚，马红俊独自躺在新建好的屋面上休息，其实每天晚上，他都最喜欢这样一个人，而不愿意和其他几人混在一起。

    毕竟他们都是成双成对的，天麟与宁荣荣、古然和叶泠泠、奥斯卡和孟依然，甚至还有秦明和周言，每次看着他们卿卿我我的样子，他都感觉说不出的羡慕

    作为一只单身狗，与其看人秀恩爱，还不如一个人待着自在的多。

    “喂，你怎么一个人在这？”白沉香灵巧的飞到屋面上。

    见到她，马红俊有些不好意思道，“白姑娘，这么晚还不睡啊，有事吗？”

    白沉香撸着自己的辫子，慢慢开口道，“那个，我是专程来向你道谢的，多谢你今天帮我和君大哥求情。”

    马红俊一下子就呆住了，好一会儿才回过神来，“真是没想到，居然还有美女和我道谢的一天，而且还是你这样来自敏之一族的大小姐，我是平民出生，长得又这么胖，从没有哪个贵族女孩正面瞧过我。”

    “我才不是大小姐！”白沉香走到马红俊身旁坐下，“这么多年，宗门生活困窘，只能依靠别的宗门或者贵族接济，爷爷身为魂斗罗，却不得不放下尊严，四处求人，但除了杨爷爷那里外，再得不到任何人的帮助，多亏了你们七宝琉璃宗出手相助，否则早在几个月前，我们就活不下去了。”

    “可是我听说，你们一族从没拿过武魂殿的魂师补助啊，力之一族想要邀请你们去天斗，你们也拒绝了，如果你们去了，应该就能好很多了吧？”马红俊不解道，他知道敏之一族和武魂殿不对付，但都到生死存亡的时刻了，他不明白为什么还要这么坚持。

    “谁要他们的帮忙，要不是武魂殿和昊天宗，我们怎么会沦落到今天这个地步，就算我敏之一族永远只能做大宗族的附属，我们也要选择值得我们托付的。”白沉香恨声道，“等过了这次的危机，我会继续努力，有朝一日必定振兴家族，让魂师界看看我们敏之一族的厉害。”

    马红俊看着信誓旦旦的白沉香，他能感受到这女孩的决心，那是他没有的东西，从以前到现在，他的修炼都是被人推着走的，一个人的时候，是能偷懒就偷懒，否则以他的资质，恐怕等级早已追平甚至超越古然。

    “你是不是觉得我实力不济？在说大话。”见马红俊没有声音，白沉香还以为他看不起她。

    马红俊忙摇头，“当然不是，我只是从你的身上，看到了一丝我天麟老大的影子，他和你一样，有梦想，也有为了梦想奋不顾身前行的勇气，比如武魂殿的灭门行动，我只是在山下打一些比较弱的魂宗，而他却选择直面封号斗罗，我知道他这么做的目的，是为了保护家人，要换成我，估计没有这样的勇气。”

    “但我希望，有一天我也能获得这样的勇气，为了在乎的人，也能那样的不惜一切。”马红俊其实一直都知道自己的缺陷，也希望改掉自己的毛病。

    但有些缺点，不是发现了就能改正的，正是因为缺少决心这东西。

    “我相信，你能做到的！”白沉香对着他鼓励道，“其实你有些妄自菲薄了，别忘了，你的武魂可是火凤凰，飞禽中的王者，我的尖尾雨燕远不如你。”

    “什么平民出生、外貌不好，这些你都可以靠着天分与努力去弥补，等你成就封号斗罗，别说世家小姐，就算是帝国公主在你面前，也无法高你一等，所以除了决心，你还要有自信。”

    “好了，我要回去睡了，明天一早还要出发返回星罗呢，你也早些休息吧！”

    白沉香说完，张开翅膀轻巧的飞向地面，看着这美丽的背影，马红俊有些不知所措，第一次有女孩这样鼓励他，这次，他是真的有些心跳加速了。

