    自从姬照攻下剑门关，通过栈道进入蜀川后。蜀中关隘大多望风而降，大夏军队势如破竹，不到两月，兵锋便已直指锦官城外。

    陈珂他们也跟随着大军走了一路。

    总得来说，大夏军队也算温和，所到之处不仅秋毫无犯，随军还有一些牧民赈灾的官员。

    不过纵然大夏恪守了自己对剑阁的诺言。可战争总是无情的，这一路上，陈珂仍是见到了不少被毁的城镇废墟和残破村落。

    听说很多恶行还是先前剑门关的溃兵们所为，这不得不叫人非常的唏嘘。

    “我师父说，就算大夏愿意赈灾抚民，川东剑门一带，也要数年才能恢复。”肖凌薇的脸色显得很差，她蹙眉说道。

    这一路上百姓们的境遇惨状看了不少。毕竟出生在蜀川，此刻肖凌薇的内心想必不太好过。

    而陈珂的心里此时也有些恼火。

    前几日他特意去出云关寻找过木叉鼻涕，可得到消息却是那两留守赵家旧宅的小精怪，在数日前就被一个神秘人给掳走了。

    两跟班被赵宛带走了不说，等他再回军营时，守门的大夏兵卒竟然不让他进去了。

    姬照带着前军先行一步。如今分管主力四军的统领们，似乎非常讨厌他这个妖怪，迅速取消了陈珂入营的许可。

    就连那守门的小兵也语带讥讽，左一个妖，右一个孽的。惹得陈珂把他高高举起，丢进了旁边的马槽。

    “此处不留爷，自有留爷处。”陈珂咧嘴对着那群慌乱的士兵嗤笑道。而后熊妖随手丢了凭证，径直离开了大夏军营。

    “大夏攻下蜀川，也许长远来看不是坏事。可是对于蜀中的妖怪们，那就是无妄之灾了。”白泽当时见过陈珂这番遭遇后，颇为担忧的叹气道。

    “凌薇，大夏准备怎么对付花蕊夫人？”陈珂如今也想起这事，他便开口对肖凌薇问道。

    “如果她投降的话，有什么条件呢？”

    “朝廷觉得花蕊夫人既和蜀王室有亲，又是妖族。如此大修放在离锦官城不足十里的地方实在不能叫人放心。”肖凌薇有些无奈的说道。“他们准备让花蕊夫人投降，然后带着所有的妖族搬离青城山，不然就要让我师父和师伯击杀之。”

    “这~”陈珂闻言，有些没好气的笑了出来。“让她和全部妖族搬离住了几千年的青城山，大夏不觉得这完全不可能吗？”

    “我也觉得不可能。”肖凌薇懊丧的摊手道。“所以我师父很是忧心，她觉得朝廷这是强人所迫，自己和雷彬师伯与花蕊夫人的一战在所难免。”

    “那花蕊夫人听闻已有灵虚末期道境。青城山又是她的地盘。加上妖怪的法力普遍要比人类深厚，师父和师伯他们两个联手，恐怕也难以轻易取胜。”肖凌薇此刻开始担心起自己的师父来了。

    就在陈珂和肖凌薇两人讨论花蕊夫人实力的这会儿。树木渐渐稀少，大夏军队已经翻过了龙泉山脉，到达了锦官城前。

    “奇怪？”逍遥仙看着远处的锦官城，非常迷惑的道。“姬照不是说锦官城一月前便已被攻破了吗？怎么现在还有硝烟升起呢？”

    陈珂闻言也向锦官城看去。

    只见城墙斑斑驳驳，看来不久前才经历过一场惨烈的大战。

    靠近城东这边的城楼上，则竖立着大夏张牙舞爪的黄金龙旗。

    城墙下晒着不少渔网，还有稀稀拉拉的几个路人穿梭在大路上。

    这一切都是战乱刚熄的表现。可让人有些奇怪的是，在锦官城内皇宫那一边，却还有几股硝烟火光在闪烁。

    站在城楼上打盹的几个士兵此刻看见了浩浩荡荡的大夏军队，他们有些惊慌的确认过旗帜衣着后，才对着城内摇动起令旗来。

    不多时，一队兵士便涌出了城门，前来迎接。

    “原来如此。”陈珂看见为首几个将领的穿着打扮，心里顿时清楚了几分。“原来大夏联合了鱼凫族人，趁着蜀川兵力空虚之际提前攻下了锦官城。”

    大家见到这队鱼凫将领之后，也恍然明白，姬照当初在剑门关下吃瘪时，为什么会那么淡然了。

    瞅着带队的鱼凫将领和大夏几名将军宛如久别重逢的老友般见了礼，兵卒开始入城。陈珂和剑阁诸人却和萼绿华她们告别，慢慢远离了军阵。

    监察大夏军队的任务已经完成，没有再留下去的必要了。

    他们几人缓缓飞入锦官城，冲着还在弥漫着硝烟的蜀川皇宫掠去。

    蜀川的皇宫之内，此刻还有两拨人在互相交战。

    一处高高的平台上，几面残破的结界已经摇摇欲坠，数百名修士和士兵正在进行着最后的抵抗。

    而进攻方看起来也有些特别，他们似乎并不是很精锐，军械稀少，人数也只有几千。与其说他们是在进攻，更不如说更像是在骚扰敌人。

    双方的战斗颇为无趣，进攻方人数不够，士气一般。而防守的蜀川士兵尽管意志顽强，可毕竟已经被围困一个多月，兵卒们看起来也十分劳累。

    大家就这样你来我往，互相抛掷着零星的小型法术，偶尔发起次软绵绵的冲锋。

    “这种烂仗打了一个多月？”小熊猫趴在陈珂肩头，又黏起小胡子，拿出了它的灌灌羽扇。“他们是在玩过家家吗？”

    远处的露台顶上，陈珂却看见了一个熟悉的身影。

    “没办法。”远处，肖凌薇翩然而至。“我刚才回军营里帮你们打听过了。”她轻步落到陈珂身边。

    “两月前，蜀王蚕安被袭杀在宫内，鱼凫族北上入城，大型战斗在那时就已经结束了。”

    “只是还有一批忠于蜀川的修士和士兵在摘星台上负隅顽抗。大夏先锋以及鱼凫军队都觉得战事已经结束，又顾忌仙宫和剑阁的誓约，所以打算以招降为主。”

    “只是有人不太满意。那人问鱼凫族借来了几千兵马，又联合了一些临阵倒戈，想要表现自己的旧蜀贵族，打算攻下露台。”

    “如今这露台上，就是蜀川仅剩的忠诚修士了。”肖凌薇对着陈珂缓缓说道。

    “我也看出来了。”陈珂扬着眉毛，表情有些奇怪的指着露台上说道。

    肖凌薇顺着陈珂的手指看去，那高高的露台上，有一个人正举着蜀川的大旗在使劲挥舞。

    竟然是肖洪？

    他此刻遍体鳞伤，道袍残破，满身都是硝烟污渍。可是肖洪仍红着双眼，扯着脖子撕嚎着，在鼓舞守军的士气。

    “怎么办？”陈珂和小熊猫，还有逍遥仙，一齐瞪大了无辜的眼睛，盯着满脸都是不可置信的肖凌薇。

    “你的侄儿哦，救还是不救？”逍遥仙扣扣脑袋，有些无奈的笑问道。

    “这~”就在肖凌薇表情非常踌躇的时候，一声尖利而熟悉的叱问却传入了众人的耳朵。

    “废物！进攻月余，毫无战果。宇文及，你就是这样对大夏表示你的忠心吗？！”

    金色的銮驾停在远处，一个女声正在斥责那群蜀川降臣。

    为首的大臣跪在地上，对着銮驾连连告罪。

    “斩了那些怯战的软蛋！给你三日，再攻不下露头，你就去地下陪着蚕安吧！”

    女子越说越激动，就从銮驾里走了出来。

    华服绚烂，金冠步摇下面，赫然是柳奕烟霜那张娇媚的脸。

    “是她？！”陈珂和逍遥仙都非常惊讶，没想到会在这里见到柳奕烟霜这个故人。

    “是你！”露台上，举着大旗的肖洪也认出了柳奕烟霜。他睁圆了满是血丝的眼珠，恶狠狠的怒视着满身金翠的柳奕烟霜。

