    陈曦很想告诉陈到，自己的政策一贯都是碾压，碾压，再碾压，从来没出现过被别人碾压这种事情，他的兵法就四个字，恃强凌弱，至于其他的计谋什么的，脑子笨，学不会，我们还是恃强凌弱算了。

    尤其是陈到告诉陈曦这天赋的效果还是有极限的，陈曦对于正史之中据说是蜀汉最能打的白毦精兵更失望了。

    陈曦表示自己完全不能理解啊，为什么陈到会诞生出背水这个天赋，打北匈奴是背水一战，你这是开玩笑呢，陈曦都没尽全力好吧。

    准确的说当时的情况除了北匈奴禁卫不好啃，其他的做好准备都是切菜，这样的情况下陈到居然打出来了背水天赋。

    可现实如此离谱，陈曦表示自己也没办法了，就这样吧，就算诞生了没什么用的天赋，毕竟也算是成就了双天赋，再菜的双天赋，也比最强的一天赋精锐能打，各方面都要强一些的说。

    实际上陈到自己也很不理解为何会诞生这么一个鬼天赋，他自己也郁闷的够呛，不过作为一个练兵大家，他不能讲这句话，只能忍了。

    然而陈曦和陈到都不知道当年李陵带丹阳精锐要没这天赋早就被北匈奴禁卫揍翻了，这是极致丹阳真正保命的能力。

    当年五千战八万，其中还有单于亲卫这个军魂军团，除了长歪了的双天赋没跑上军魂军团的正道，跑上三天赋邪路这一种结果，其他的都是扯淡。

    所谓一天赋精锐说白了就是固化某一种战斗属性作为自身的属性，然后一直加强，加强到极限。

    可不管怎么说精锐天赋毕竟是有极限的，而要诞生二天赋，除了要将第一个精锐天赋发展到极限，凝聚出第二个精锐天赋以外，还要整体性跨过军团基础素质。

    说白了双天赋的精锐，就算取消了所有的天赋加持，其素质也会比普通的士卒更加强大，更重要的是士卒本身的素质跨过这道极限之后，就会反补原本已经到顶的精锐天赋。

    简单来说都是用内气这份力量的，吕布永远比杂兵强，虽说双天赋精锐比正常精锐不可能强这么多，但真比起来的话，就算没有第二个天赋那也是全方位的增强，当然这是指士卒完全一模一样的情况。

    这也是军团天赋得到士卒最大程度的响应也才等于正常的一个精锐天赋的原因。

    毕竟正常来讲，双天赋军团的第二天赋不可能如同第一个天赋一样长到极限，当然这是指正常情况。

    可现实最不要节操的地方就在于，总要给你弄一些奇葩出来。

    比方说当前的李傕本部，两个精锐天赋都成长到了极限。

    再比如图拉真军团当年两大精锐天赋都成长到了极限，然后在图拉真的率领下，怼死了安息军魂军团，长出了第三精锐天赋。

    以及李陵的丹阳精锐，和单于禁卫加匈奴精锐死磕了八天八夜，在战斗中超限成功，成就三天赋极致丹阳精锐。

    真以为区区双天赋的超精锐就能怼过匈奴禁卫，开什么玩笑，就算有克制的原因，就算双天赋军团有些属性超过军魂军团，但双方惊人的差距，匈奴禁卫也不是双天赋超精锐能应对的。

    如果说双天赋超精锐觉悟变化成抗拒死亡的军魂军团是意志的升华，那双天赋超精锐变成极致军团那完全是素质的升华。

    每一个新诞生的精锐天赋，对于前一个已经走到极限的精锐天赋来说都能带来极大的提升，而第三天赋的出现，直接让丹阳精锐的天赋再一次扩容。

    对于真正的极致丹阳精锐来说，他们的协力就是白毦兵和丹阳精锐协力天赋的结合体，而他们对于军团指挥天赋的提升也结合了协力天赋，对于那个程度的极致军团来说，他们的精锐天赋已经不再是那么清楚的划分了出来。

    这也是陈到努力了那么久，最后出来的是这两个天赋的重要原因，毕竟当年李陵的极致丹阳军团可是有四百人硬生生转战数千里，杀回了中原。

    他们最多算是失却了荣耀，可不代表他们失却了力量。

    就如同当年的飞熊一样，飞熊不死，那么西凉铁骑绝对走不出来第二条军魂军团的道路。

    当年那一战极致丹阳军团要说输也不是输了，最多是主将投降失却了荣耀，但军团尚在，并没有磨灭，杀回了四百人也就意味着传承尚在，最多是没人知道怎么恢复而已。

    这也是为什么丹阳精锐经常打着打着就变成了双天赋的原因，毕竟他们就算对那段历史一无所知，他们的骨血之中也刻录着那深深的痕迹，就跟西凉铁骑一样，照着正常的方式训练，他们成为双天赋的可能远远大过正常的军团。

    对于这些军团来说，他们已经不是一个简单的军团了，他们已经是一个个完整的体系了，一个从精锐变超精锐，再变成军魂军团的体系，可以说就算是有一天他们遭遇了重创，也能按部就班的训练出来。

    不过相对来说，这种方式不好的一点在于，没有创造性了，有了按部就班的规则，也就意味着没有了偶然性，也就没有了奇迹，后来者就算继承了完整的一切，也基本不可能超越开拓者了。

    总之现在还在糟心的陈曦根本不明白陈到训练出来的白毦兵意味着什么。

    作为军团天赋能缔造出来军魂军团意志效果的陈到，如果能完美的复制出当年的三天赋极致丹阳，那他的白毦兵将是从四百年前“祖龙死而地分”的那颗陨石坠落以来最可怕的精锐。

    三天赋极致军团是素质的升华，其战斗力极其可怕，就算是与军魂军团搏杀都能在短时间内稳压对方一头，其所欠缺的只有意志赋予的抗拒死亡的特性，以及军魂之力的终极招数。

    同样军魂军团本质上是意志的升华，军魂之力说是意志之力并没有什么错误，身体素质上他们比起三天赋终归有着差距，简单来说三天赋精锐在云气之下的素质比起炼气成罡并不逊色。

    不过军魂军团的抗拒死亡，还有军魂军团不断积攒的军魂之力对于三天赋精锐来说才是最麻烦的东西。

    如果双方上来就硬碰硬，军魂军团的军魂之力数量还算正常，正常五千炼气成罡素质的三天赋军团干翻军魂军团不是没可能，但要是拖着打，靠着抗拒死亡和对面消耗，最后跪的肯定是三天赋精锐。

    不过总体而言，如果看战斗场面，那个狠的话，肯定是三天赋精锐，相比于拥有爆发能力和抗拒死亡的军魂军团，三天赋精锐靠平砍就足够暴力碾压绝大多数的对手了。

    而陈到要是真的捏出来了完整版的白毦精兵，自身开发到了极限的团天赋开启，直接形成军魂军团，那么白毦兵基本上有史以来唯一一个结合了三天赋精锐和军魂军团两者优势的最强军团了。

    至于持续时间什么的，这已经不重要了，至少在那段时间内，白毦兵只要不遇到某些纯粹唯心的军团，绝对不会战败的。

    当然这些陈曦都不知道，他现在所能看到的只有陈到开着军团天赋，给自己双天赋白毦精兵套上之后，白毦精兵已经能和华雄的神铁骑交手了。

    虽说双方都没有竭尽全力，但用华雄的话来说，双天赋精锐拥有了军魂之后，已经足够和军魂军团一战了，不是那种随便打打，而是真正能咬对方一脸血的凶悍兵种了。

    当然华雄也觉得陈到是在搞笑，要不是第二天赋是背水，换其他正面刚的精锐天赋，那就不是咬对方一脸血了，而是真正能见个高下的可怕兵种了，虽说八成是被军魂军团打死，但作为一个纯粹靠实力一比一情况下有两成可能搞死军魂军团的精锐，已经非常可怕了。

    用华雄的话来说，陈到的白毦兵在注入陈到的军团天赋之后，已经不能按照常规兵团来计算了，比起准军魂军团更靠近军魂，唯一一个欠缺就是军魂的终极招数。

    “总之，情况就是这样，叔至那边你可以多走动走动，子龙这边，子龙自己大概也说不清为什么白马义从是双天赋吧。”陈曦双手一摊颇为无奈的说道，这就是正常将军和练兵大家的区别了。

    “这个我还真不知道。”眼见陈曦将话移到自己的身上，赵云颇是无奈的说道，“子健倒是说过打着打着就是了，但是我并非是如此，是现有了猜测，然后才完成的。”

    “所以，如果你想要让你的亲卫成就双天赋，那我这边基本不可能给你提供到实际一点的帮助，不过战斗倒是必须的。”陈曦无可奈何的说道，现实就是如此，他也没办法。

    “双天赋军团这个，实际上现在我从高恭正那里刮到了一本，从文儒那里刮到了一本，但是两种方案都有些过于粗暴了，至于叔至那本则正在写，我正在梳理里面共通之处。”陈曦可能也是觉得难度太大不愿意坑张飞，于是思考了一会儿开口说道。

