    面对势不可挡的攻击，颜悦并没有求饶。网

    眼神渐冷，全身灵力都灌注在小剑中，剑光闪耀，交织成一张严密的网，几乎看不见身形。

    当！

    飞枪遽然而至！

    小剑顽强的抵挡了两息，便被毫不留情的撞开，枪尖带着寒意，继续往前。

    颜悦连续取出两件法宝，抵挡在身前。

    然而面对凝脉境的攻击，显是有些不足，法宝接连破碎，枪尖已到胸前。

    巨大的压力随之而来，颜悦如受重锤敲击，口鼻溢血，不住后退，然而飞枪仍未停止，似是要彻底重创颜悦，让她再无余力争斗。

    “干得好！刘师叔！”

    “给她点厉害瞧瞧，叫她再嚣张！”

    两人大声呼喊，兴奋至极，小人得志之态尽展。

    刘百面露得色，“哼，大师姐的位置，交出来吧，承认输了，我就收手。”

    颜悦挣起身子，眼中流出许多不屑，断然道，“不让。”

    若是过去的她，或许会感觉绝望，会选择放弃，但现在不会了。

    此时她的心里，似乎全是周舒的影子，尤其是两人一起面对胡佳声的时候，“冷静，想办法，和师弟一样……”

    不知觉中，她被周舒影响了许多。

    “找死！”

    刘百脸色更厉，悬而不的飞枪突然出一声尖啸，猛然插了下去！

    颜悦神色坦然，似乎已经放弃了抵抗，只没人注意到，她的青色小剑悄然跃起，贴着地面朝刘百飞去。

    “我不是师弟，找不到什么办法，但就算输，也要拼个两败俱伤。”

    嘭！

    不远处，蓦然出现了一只圆环，只一击，便将飞枪撞飞了数十丈。

    事出突然，刘百神色大变，连忙召回了飞枪，细看下，飞枪已经出现了好几道裂痕，显是损伤不小。

    “谁，谁？”

    这飞枪是他唯一的三阶法宝，虽是下品，但对他来说也是珍宝了，却不想被人破坏，他气急败坏的大喊起来，“出来！”

    话音未落，青色小剑贴着他的脸面飞了过去，削下一大丛头，惊得他脸色煞白，一身冷汗。

    天空中落下一名女子，看上去不过十五六岁，指着刘百喊道，“你一个凝脉境弟子，欺负筑基境，羞也不羞？”

    “你是谁？”

    刘百怒视着那女子，却不敢太过张狂，这女子虽然年幼，但也是凝脉境修者，而且手上那只玉环显然品阶不低，不是他能比的。

    颜悦收回小剑，对着女子行了一礼，“多谢师叔援手。”

    她站的方向正好先看到了来人，心中顿时一松，青色小剑也失了准头，不然刘百不会不受伤。

    那女子理也不理刘百，对着颜悦走过来，脆生生的道，“不用谢，我经过看到，看不过眼。”

    这女子自然是郝似云，这段时间里，她和郝若烟隐居在周舒的山谷，今日出去打算找处灵泉沐浴，就看到了这样的事，没有姐姐约束，以她的性格，自然忍不住不管。

    郝似云走到颜悦身旁，眨了下眼，笑得很自然，“你的剑意很有意思呢，是荷音派的剑诀么？”

    颜悦认真的点头，“嗯，是荷音派的护体剑诀，弟子练得不算好。师叔是才加入的么，弟子以前好像没有见过。”

    郝似云连连点头，“对呀，我才来一个月，和我姐姐一起来的，荷音派小是小了点，可是景色还挺美的呢。”

    一直闷在山谷，除了姐姐好久没有和别人说过话，此时看到年龄差不多的颜悦，郝似云顿时生出了几分亲切感，当然，她也看到了刚才颜悦面对刘百时的情况，这让她感觉到颜悦是不错的修者，值得一交。

    “嗯，若是早些来，还要更好。”

    颜悦跟着笑了笑，这个女孩修为比她高一截，却可亲可喜，邻家姐妹的熟悉感觉，有点像当初的杨梅，很容易就聊到一起。

    说到这里，她有些不自禁的叹了口气，几年前的荷音派才真的算是美，无论是景色还是里面的人，只是现在有种物是人非的感觉。

    “不过我走了一圈，都没找到好点的灵泉，”郝似云皱起了眉，有些忧愁，看着颜悦眼光闪动了几下，“你知道么，带我去好不好？”

    颜悦点了点头，“好。灵泉有很多，凌云崖有处三阶的，应该适合师叔，弟子带你去。”

    “走罢。”

    郝似云上前拉住了颜悦的手，往外走去。

    颜悦一愣，料不到这师叔这般自来熟，但心中却是很受用，不自觉的一暖，跟着往前走。

    “等等！”

    边上的刘百，气得胡子都冒烟了，两女谈得热闹，却是完全无视了他。

    “赔我的法宝来，我的三阶法宝！”

    他大声喊着，那可是他大半辈子积蓄才换来的，就这样被敲坏了，实在心疼。本来是想来混些灵石的，结果赔了夫人又折兵，反而损失了法宝。

    “自己做错事，还要我赔你，想得倒美，懒得理你。”

    郝似云撇了撇嘴，不屑一顾，继续往前。

    刘百怒火更盛，拿着坏掉的飞枪挡在了两女面前，“不赔我，就不要走！”

    “哦？”

    郝似云嘴角轻扬，带出几分鄙夷，“你让不让。”

    刘百举着飞枪大叫，“不让！”

    郝似云也不多话，素手微微扬起，指尖翻动间，地上突然冒出许多坚韧的长草，牢牢的将刘百围了起来，眨眼间便将他裹得如同粽子一般。

    刘百呆住了，这股力量他似乎完全抗拒不了，躲不开，也防不住，更加弄不断，现在嘴里也被塞满了草，想说话都说不出口。

    郝似云白了他一眼，“喊，你再喊啊。”

    颜悦也有些愣住，这般法诀她从未见过，看起来倒像是传闻中的古法诀。

    她很有些好奇，这女子真是不一般，实力比一般的凝脉境要强很多，刘百完全就不是对手，也不知为何要加到现在的荷音派来。

    “很好玩吧，嘻嘻，这是舒师兄教我的哦。”

    郝似云显摆的笑了笑，“我们走吧，不用理他。”

    “哦。”

    颜悦跟着她往前走，只心中怔了一下，“舒师兄是谁？难道是师弟么，怎么可能……师弟不会这样的法诀，而且她怎么会和师弟有关系，是我自己想多了……”

    想了一会，她不自觉的笑了下。

    “师叔，你走错了，这边走。”

    “哦，知道了！”

    （ps：谢谢xqysccd一直的支持，感谢投票订阅收藏评论的书友们~~）(未完待续。)8

    
