    “陛下，臣在来的路上已经细细考虑了，一方面是因为前方战局的影响，让京城很多的老百姓产生了恐惧，他们想急切兑换国债来套取银两，这件事也可有情可原。

    如果只是京城的老百姓想提前兑换银子，那就让他们兑换好了。”

    对于普通的老百姓，一两千万银子足够了，只要兑换国债的手续麻烦一点，繁琐一些，兑换时间再缩短的话，足以应付当前的挤兑风潮了。”

    “但是，我请陛下下道圣旨，严格限制那些大户人家和大商人，甚至于在座的各位官僚，就不要去户部凑热闹了。”

    “为什么哪？”

    当下有官员不干了，老百姓的钱是钱，他们的钱就不是钱了吗？

    “不为什么，就是想限制你们到户部兑换国债。”

    李昌宪顿时言语激烈起来：“大敌当前，不想着如何抵抗叛军，却自私自利地纵容自己的家人去挤兑国债，这与通敌有什么两样？

    我还听说你们当中很多人已经让家人偷偷备好行李，准备潜逃了，难道你们要丢下皇上，不要大晋朝了吗？”

    “陛下，臣等没有！”

    很多人吓得跪了下来，想尽力替自己和家人进行狡辩。

    “陛下，非常之事，必须行非常之事，切不可再犹豫了，如果不是这些贪生怕死之辈，危言耸听，将一些梁州将领撤职查办，梁州能这么快丢失吗？”

    皇上听了李昌宪的话，虽然有点不悦，下圣旨查办梁州将领的是他，贪生怕死的也是他，这个李昌宪是在指责他吗？

    但是他不想承认，既然他不承认，那就给这次梁州城失守找替罪羊吧。

    而李向阳此时的话正好给了他可以下的台阶，让建兴帝顿时醒悟过来。

    “来人呐，将这些通敌卖国的叛贼下入大狱，好好审查一下，如果找到通敌的证据，一定要抄家灭族。”

    建兴帝不管下面的官员如何哀求，挥手让守卫大殿门口的侍卫们把这些官员都带下去了。

    “李爱卿，除了下旨严令大世家、大商人和官员去户部挤兑外，不知李爱卿还有没有更好的建议？”

    建兴帝和众多大臣都愁坏了脑子，长安都城一再发生杀人抢劫的事件，老百姓都吓的纷纷外逃。

    如果任由这种情形进行下去，长安都城将会在一个月内十室九空，再也没有人愿意抵抗叛军了。

    “陛下，这就是臣要说的第二个方面，臣恳求陛下自今日起，全城戒严，实行宵禁，抓捕在城内犯罪的盗贼。

    另外，将城外的军队全部撤到京城来，据城防守，加强长安都城内的防守。”

    在李昌宪看来，要在长安都城外和雍州军决一死战，实在是毫无必要。

    二十多万梁州军只是守城，就被雍州军以数万人换取了十万多士兵的性命，如果是在城外野战的话，二十万梁州士兵幸存的希望更加渺茫了。

    “实行征兵制，凡是十六岁以上者，四十五岁以下都要加军事训练，择优者迅速补充到前方阵营中，至于那些差者，也要参与到守城抗敌当中去。”

    “善，李大人所说极是，要想稳住长安都城慌乱局面，就应该实行宵禁，加强城内的防护措施。

    臣等也认可李大人刚才提出的全部兵力收缩守城，非将士不能抵抗叛军，而是守城最为重要，叛军气势汹汹而来，我们就应该避其锋芒，据城作战。”

    茅正第一个站出来支持李昌宪，他也不赞同所有军队在城外与雍州军决一死战。

    战胜了还好说，万一失败了怎么办？到时长安都城还能不能守得住，都没有敢作保证。

    据城作战，消磨叛军的兵力，这是最正确的作战方式，也是朝廷唯一能存活下来的希望。

    但是全民皆兵，茅正不敢苟同，这么多人要进行训练，还来得及吗？

    即使来得及，那几十万人的粮草和军饷如何支出，户部的银两不多了，也不知道皇上愿意动弄宫中的内府存银。

    “李大人，这么多的人参与训练，其粮草和军饷怎么办？”

     茅正一边询问李昌宪，一边紧盯着皇帝陛下。

    最后建兴帝狠下心来，如果守城失败，要那么多的银两有什么用？

    “朕决定从内府中拿出两千万两，用于支付新募士兵的训练和守城的粮草支出。”

    “陛下圣明！”

    茅正听后顿时一喜，既然皇上答应出钱了，那最大的问题也就解决了。

    这时，有官员站了出来，向皇上诉苦道：“陛下，因为大量衙丁被征召入伍，就连金吾卫哪里也是人手不足，不知这宵禁如何进行？”

    皇上听后大怒：“京兆府尹何在？这种事情还要朕提醒他如何做吗？”

    “陛下，京兆府尹刚才已经被押入大牢！”

    “啊！”

    皇上也惊呆了，没有了京兆府尹，这全城戒严和实行宵禁如何谈起？

    “陛下，我想推荐一人！”

    “谁？”

    “是李大人，既然李大人说出了全城戒严和宵禁的措施，那他一定有办法处理这件事情。”

    “这…….”

    建兴帝有点犹豫，不是他不相信李昌宪的能力，而是李昌宪还要顾及户部的事情，他还忙得过来吗？

    只见李昌宪上前一步，“陛下，国难当头，朝廷正处于危难之际，臣岂能袖手旁观，虽然户部固然重要，但是都城内治安情况也是刻不容缓。

    况且挤兑和治安情况有很大的关系，如果治安问题不能解决的话，那户部门前的挤兑风潮也不能一日停止。

    所有臣愿意担负起长安都城治安的管理，捉拿抢劫的盗贼，维护都城的治安。”

    建兴帝见李昌宪说的十分在理，而大部分官员也都纷纷上奏，而且他还想不出那一名官员能接手这一摊子事。

    只有李昌宪能，而且建兴帝也相信李昌宪能做好，毕竟李昌宪从来都是守信有佳，只要李昌宪答应过的事情，李昌宪从来没有让他失望过。

    “好，就以众位爱卿所言，李爱卿暂时署理京兆府事务，加强长安都城的治安情况。”

    “多谢陛下，陛下圣明！”

    李昌宪接受这项任命后，快速告退去处理户部和京兆府的事情了，而茅正在原地失神了一会，最终无奈离开了。

