    第4章 巴雷特显威

    “系统，怎么提升权限？”

    “叮，等宿主的声望值达到一定数值的时候本系统会自动告诉宿主提升权限的要求。”

    林风闻言不禁翻个白眼，好家伙，说了跟没说一样。

    然后看向声望值的获取途径，一，完成任务获得。二，用杀戮值兑换。三，？？？

    “系统，为什么第三个方式是问号？”

    “叮，宿主权限不足，无法查看声望值的第三种获取方法。”

    林风“……”

    第一种方法现在是没机会了，任务现在系统还没有发布，只好看向第二种，于是林风打开声望值兑换界面。

    看着那兑换比例，林风嘴角一抽。

    此时兑换界面显示：

    一声望值兑换三十杀戮值

    一百杀戮值兑换一声望值。

    看着这个兑换比例，林风突然想到了什么，连忙在商城里找到之前自己兑换声望值时用的复灵丹。

    看着复灵丹的价格，林风道：“系统，我给那三十声望值还你，你给那复灵丹还我？”

    “叮，任何物品一经兑换，概不退换。”

    林风无语道：“那你这也太坑了吧。”

    “皇级中品的复灵丹商城里卖三百声望值，你就给我三十？”

    “叮，宿主目前权限只有一级，所以物品兑换声望值时只兑换百分之十的声望值给宿主。”

    林风“你厉害。”

    走到院子外，对一旁巡逻的士兵问道：“这附近有什么地方存在低级的妖兽？”

    那士兵恭敬道：“回林风公子，距离皇城外十里左右的地方有个妖兽山脉，山脉入口处有很多低级妖兽。”

    林风闻言点点头，道：“好，你走吧。”

    那士兵对林风恭敬一礼，然后退去。

    待士兵走后，林风向武器库走去。

    “驾”

    皇城外，林风手里拿着一杆长枪，骑着一匹骏马奔驰在大路上。

    妖兽山脉入口处

    林风将马匹栓在一颗大树下，然后手持长枪向山脉里面走去。

    “叮，恭喜宿主击杀五阶妖兽魔狼，获得五点杀戮值，三十点经验值。”

    听着系统的声音，林风抽出插在魔狼身上的长枪，喃喃道：“五阶妖兽给五点，那杀二十只就够了一百。”

    半小时后

    林风使用一百杀戮值兑换了一点声望值，然后买了清灵散吃了下去。

    “叮，恭喜宿主境界提升至一重凡灵境。”

    “叮，恭喜宿主达到凡灵境，获得神秘铜片一块，声望值五十点，幻灵晶一百，抽奖次数一次。”

    “神秘铜片？”

    林风将那铜片拿了出来。

    神秘铜片：品级未知，作用未知，威力未知。

    “系统，这铜片有什么用？”

    “叮，宿主权限达到一定级别后就可以知道这铜片作用了。”

    “又是权限。”

    林风无语，随即打开自己的属性面板。

    姓名：林风（宿主）

    权限等级：一级

    境界：一重凡级幻灵师（经验值3900/4500）

    战斗力：一千五百

    武器：巴雷特，神秘铜片

    功法：无

    金钱：无

    幻灵晶：一百

    杀戮值：一百五十九

    声望值：五十

    “吼”

    突然，一声妖兽的怒吼传来。

    “凡级妖兽。”

    林风听这妖兽的吼声判断道。

    然后缓缓的向声音传来之地走去。

    姓名：双翼银虎

    境界：二重凡级妖兽

    “嗯？居然是双翼银虎。”

    距离林风三十丈左右的地方，一只巨大的老虎爬在地上，刚才那叫声就是它发出来的。

    双翼银虎，此虎背生双翼，攻击力极强，此妖兽借助自己可以飞的优势，一般可以与四重凡级幻灵师一决高下。

    不过让林风奇怪的是，那双翼银虎此时为不仅一直在那里趴着不动，而且，林风在那双翼银虎的眼中看见了一丝害怕。

    双翼银虎在怕什么？

    林风突然看见在那双翼银虎的腹部有着两个血眼。

    “受伤了？”

    就在林风疑惑的瞬间，浑身毛孔在这时忽然猛的一缩，心头闪过一抹警戒，脚尖在地上重重的一弹，林风的身型，便是弹射而起。

    “啪”

    就在林风弹起的一瞬间，一道长长的身影落在林风刚刚待着的地方。

    看着那偷袭之物，“石蛇”，脸色微沉的喊出这个名字，林风的脸色顿时变的难看起来。

    姓名：石蛇

    境界：七重凡级妖兽

    石蛇，顾名思义，一般生活在石头缝隙之中，所以致使其身躯极其扁平，而石蛇也经常借助自己的身型优势，能够如鹰一般的从空中对猎物进行攻击，而且这妖兽作为土属性的妖兽，其防御力极强，身体虽扁，但却如磐石一样坚硬，普通的武器无法对其造成伤害。

    看见石蛇的时候，林风明白了那银虎的眼中为何有害怕之色了。

    那银虎被这石蛇咬了，而这石蛇不杀银虎，想来是为了借助银虎的叫声来吸引更多的猎物。

    林风在树上看着盘旋在地上，三角眼释放着血腥寒光的石蛇，沉吟了瞬间后，心头微动，道：“系统，有没有什么武器是我现在可以买的？”

    林风现在手里的那杆长枪，只是一杆二级普通武器，不可能破的开石蛇的防御。

    “叮，目前宿主的杀戮值只有一百五十九，而商城里最便宜的售价为三百。”

    “叮，宿主可以使用声望值兑换杀戮值。”

    “嘶”

    这时，那石蛇吐着信子攻向林风，双法数丈的距离，那石蛇转眼间便到了林风面前，看着那森寒的三角眼和泛着寒光的蛇牙，林风来不及多想，连忙将手里的长枪刺向石蛇。

    石蛇见状尾巴一挥，林风手里的长枪顿时折断，而自己也被石蛇的尾巴拍出数十米。

    落在地上的林风感觉口里微甜，一丝血迹自嘴角流下。

    “嗤”

    再一声嘶鸣，石蛇目露凶光的朝林风俯冲而下，尖锐的獠牙和蛇信子看起来极其骇人。

    看着石蛇袭来，林风没有后退，而是伸手擦掉嘴角的血迹。

    看着越来越近的石蛇，林风紧张的喘着粗气，在石蛇距离自己五米左右，林风手里猛的出现一个武器。

    只见林风迅速将手里的武器对准石蛇。

    “砰”

    一声巨大的响声，林风顿时后退数步。

    “嘶”

    而那石蛇此时吐着蛇信子在地上一动不动。

    林风看着石蛇肚子处的一个大洞，道：“不愧是七重凡级妖兽，居然受了我巴雷特的一枪没死。”

    没错，林风手里的武器就是之前抽的巴雷特。

    林风举起巴雷特，再次瞄准石蛇。

    “砰”

    一声枪响，子弹射中石蛇的头部，顿时那石蛇便剩下了一个身子。

    “叮，恭喜宿主击杀七重凡级妖兽石蛇，获得杀戮值一百点，五百点经验值。”

    林风看着远处的双翼银虎，犹豫了一下还是将巴雷特对准了它，此时那银虎已经被石蛇咬伤，加上刚才的动静，用不了多久肯定会有妖兽来此，它已经是不可能活了。

    “砰”

    林风结束了它的生命。

    “叮，恭喜宿主击杀二重凡级妖兽双翼银虎，获得杀戮值三十点，经验值一百五十点。”

    “叮，恭喜宿主境界提升至二重凡级幻灵师。”

    姓名：林风（宿主）

    权限等级：一级

    境界：二重凡级幻灵师（经验值50/6000）

    战斗力：一千七百

    武器：巴雷特，神秘铜片

    功法：无

    金钱：无

    幻灵晶：一百

    杀戮值：二百八十九

    声望值：五十

    林风没有去管那两个妖兽的尸体，而是赶紧离开了原地。

    快速赶到山脉入口处，骑上之前的骏马便往皇城而去。

    ps：求订阅，求收藏，求推荐

    ?  ?嗨咯，靓仔靓女们

    ?  

    ????  

    (本章完)

