
　　耳君浩的声音似刀剑铿锵，在空旷的河道中彻响。

　　并没有人回应。

　　只有耳君浩的回音。

　　他看向夏天，又瞟了一眼被他抱着的小花，笑了笑，“我们走吧。”

　　夏天深深看了他一眼，随即向前走去。

　　并没有立即上到公路，而是走向那辆侧翻着的商务车。

　　到了近前后，夏天将小花放在地上，轻声道，“小花，可以睁眼了。”

　　小花轻轻应了一声，睁开眼睛，四周一片漆黑，远离战场，自然也看不到那些尸体。

　　她紧紧拉着夏天的手，怯怯道，“哥哥，那些坏人被你打跑了吗？”

　　“嗯，打跑了。”

　　夏天面部线条缓和，随即抬眼望着耳君浩，不语。

　　耳君浩愣了愣，有些不明所以。

　　但很快，他自嘲一笑，“你应该感觉出来，我对你没有恶意。”

　　夏天依旧不语，淡淡凝视，目光深邃。

　　看他如此，耳君浩苦笑一声，向后退去，与夏天拉开了距离。

　　他看得出来，如今失忆后的夏天，只怕不会相信任何人了。

　　细想之下倒也释然。

　　先在酒店遇到四个外国人袭杀，如今又有剑三与夏无形出现……尤其他们两个人的话，只能让夏天更加警惕。

　　一个是夏家人，自称为他的亲叔公，而另一个又是他的三师伯……连这样的人都要杀他，他还能相信谁。

　　直至耳君浩拉开一定安全距离之后，夏天才俯身在商务车四周搜索起来。

　　片刻后，他从压扁的车头处，终于拽出了一个背包。

　　里面不仅有三十多万块钱，关键是还有那一枚小花爷爷留下的人珠。

　　夏天拉开拉链，又拿出其中的一个四方盒子，将之打开。

　　随即松了一口气。

　　由于是中空包装，人珠完好无损，并未破碎。

　　夏天将背包斜跨在肩上，又重新将小花抱起，身形窜动，展开速度冲向斜坡。

　　看到这一幕，耳君浩一惊，赶忙也快速跟上。

　　以他们的身手，斜坡角度虽大，却是拦不住两人。

　　很快到了公路上，路边停车一排排轿车，不过此刻都是空车。

　　“夏天，目前你的处境并不好，跟我回耳家吧，只要去了耳家，没有人能伤害你。”

　　耳君浩说道。

　　夏天摇摇头，“我无法相信你。”

　　去了耳家，会不会又是另外一个陷阱，夏天不得不多做考虑。

　　正如耳君浩推测的那般，现在他谁也不能相信。

　　“那你要去哪儿。”

　　“京城。”

　　闻言。

　　耳君浩一怔，随即点点头，“这样也好，我给你当司机，亲自送你去。”

　　夏天再次看了他一眼，眼中隐晦的敌意倒是消散些许。

　　“走吧，我的车在那边。”

　　耳君浩指了指后方，迈步的同时，脸色略显凝重警戒四周。

　　好在直至他们上车且驱车离开此地，也未有人跳出来阻拦。

　　之所以如此，并不全是要卖耳家面子。

　　重要的是夏天方才的变化，被不少人看在眼中。

　　他一剑击杀剑三的那一幕，实在太过令人震撼了。

　　尤其是古武者，其中一些隐在暗中的高手是能够与夏天交锋的。

　　但是他们不得不重新估量一下后果了。

　　包括躲在暗中想要坐收渔翁之利的派斯，同样未敢现身。

　　且不说能不能敌得过夏天，便是耳君浩的出现就让她意识到，计划失败了。

　　谁知道暗中还没有没有夏天的人。

　　况且耳家高手如云，曾经重创摇光，绝不是口头上那么简单。

　　她是不惧死亡，甚至做好死的准备。

　　但也不能白白送死，那样得不偿失。

　　那些隐在暗中对夏天有敌意之人，同样有类似的念头。

　　只能眼睁睁看着夏天离去。

　　而且他们都关心一个问题。

　　那就是夏天现在的实力，究竟达到了怎样的境地。

　　要知道，剑三乃是实打实的超级高手啊，结果被夏天一剑秒杀了。

　　这怎能不让人震撼，怎能不忌惮。

　　……

　　另一边，耳君浩亲自开车，夏天与小花则坐在后车座内。

　　车内很安静，气氛略显古怪。

　　过了许久，耳君浩干咳一声，主动打破沉默，“夏天，你既然失忆了，就没有想问的吗？”

　　夏天面无表情，声音淡漠，“好，你说吧。”

　　“呃，你不问我怎么说？”

　　“关于我的一切，我都想知道。”

　　耳君浩的神色之间浮现几许复杂，“好吧，那我就将我知道的说给你听，你叫夏天，你父亲叫明人，父亲叫夏九幽，你跟随母姓……”

　　耳君浩开始述说起来。

　　事实上，关于夏天的一切，即便耳君浩也不可能全部知道。

　　不过即便如此，所要说的也非常多。

　　夏天自始自终都在安静倾听，而在途中，小花则又睡着了。

　　小脑袋枕在夏天的腿上，睡的很安心。

　　如此之下，耳君浩一边开车一边述说，说的口干舌燥。

　　直至车进入了京城，仍然没有说完。

　　夏天父母的故事，关于夏家，关于九大霸主，关于世界格局，关于圣战，摇光……

　　“你准备去哪儿，等你见了人再问他们吧。”

　　顿了顿，耳君浩补充一句，“不过我介意你去明家，那里最安全。”

　　“好，那就去明家。”

　　一路无话，又一个小时之后，车停在了明家老宅门口。

　　三人下车。

　　夏天牵着小花的手，眯眼打量前方的老宅。

　　在他散乱的记忆中，有老宅的画面，且给他一种安宁温馨的感觉。

　　旁边的耳君浩也重重松了口气。

　　说实话，关于祖山一役，他们耳家做事的确有所欠缺。

　　就如楚山河质问耳苏那般，耳家帮了夏天几次，真的就偿还人情了吗？

　　没有。

　　当年夏九幽不仅救过耳苏，还做了一件对整个耳家有大恩的事情。

　　否则的话，耳家不会接连帮助夏天。

　　当时，耳苏其实也在暗中，原本打算着，若夏天发生危险的时候出手，

　　只是没想到夏天会如此决绝，竟然会与摇光同归于尽。

　　想要阻止都来不及。

　　如今将夏天安全送入京城明家，也算是修复彼此关系吧。

　　明家大门并未关闭，敞开着。

　　夏天深深呼吸一口气，迈步走了进去。

　　明家老宅很大，但并没有如别的家族那般雇佣大量人员。

　　只有少数的家政服务员。

　　夏天进来之后，很快被发现了。

　　只是当他们看到浑身血迹夏天，且身上依旧有一道道凝结的伤口时，全都被吓了一跳。

　　好在他们立即认出了夏天。

　　不到片刻后，就在夏天三人刚走到第二进院落时，两位老人跌跌撞撞远远地跑了过来。

　　正是楚江玉与明老爷子。

　　“小天……你回来了……”

　　两位老人家全都激动无比。

　　哪怕他们都经历过无数的大风大浪，可是看到血染战衣的夏天后，也不自禁眼眶发红。

　　“回来就好，回来就好。”

　　明老爷子声音颤抖着，“天佑我明家，天佑我明家啊……”

　　看着两位老人家如此模样，即便夏天失忆了，心弦也被狠狠触动了一下。

　　“我……我很多事情都不记得了……”

　　他轻笑着安慰，歉然道，“对不起，让你们担心了。”

　　两位老爷子再也忍不住，老泪纵横。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2611章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 