    想要造反，就要找到能克制虞七的人。遍数九州内外，能克制虞七的人只有孔宣一个。

    除了一个深浅不知的孔宣外，整个大商再想找出一个能制衡虞七，克制虞七的，怕是唯有不知来历的太宰了。

    大商的宗庙前

    伊喜眼神凝重的抬起头，一双眼睛难看的盯着眼前被九字真言镇压的虚空，脸上里满是无奈之色：“虞七手段实在是太强了，就连盘庚君王亲自隐匿起来的时空都能锁定，老祖我现在越想越没底。”

    盘庚乃是整个大商最为强大的君主，获得了传说中的混沌传承，修得无量神通无量伟力，当年曾经力扛天帝的人族最强者。

    当年错非盘庚出手扛住了天帝，只怕整个大商的真龙也未必能保得住。人间天子就不再是九五、一条真龙的命格，而是再无真龙之名。

    “盘庚天王神通广大法力无边，可惜却陷入了沉睡不曾醒来，否则等到盘庚天王出关，区区虞七何足道哉？”伊喜跪倒在地，对着虚空叩首：“君王在上，请恕伊喜无能，不能拨乱反正，平了这场祸患。那乱贼虞七神通本事实在是高强，下属没有必胜把握。”

    说到这里，伊喜无奈的道：“伊喜只能尽力维持局面，为大商保留火种，待日后君王出关，便可拨乱反正，在续大商江山。”

    说完话伊喜抬起头，一双眼睛看向远方：“请君王恕罪。”

    伊喜不敢贸然揭开封印，一旦触动封印，必然会惊动虞七那个‘大魔头’，到时候会发生什么，谁也不知道。

    宫阙大殿内，虞七目光里露出一抹沉思，抬起头看向远方，眼神里露出一抹思索：“八王造反？造反好！造反好啊。这可是送上门的功绩，消耗的都是天下各大家族的底蕴，不怕你们造反，就怕你们不造反。”

    “所有的动乱，都是为变法铺路，都是为妲己铺路。”虞七低下头继续批改奏折。

    天下权贵都被他给玩残了，区区八王能卷起多大的浪花？

    不过是某些人想要给他心中添堵不可。

    “西岐也不能闲着啊。”虞七看向远方巫族：“神女与长生天这些年实在是太过于安静了，只怕有惊天动地的谋划在筹备。最有可能的就是，下界那个阴曹地府中的神圣距离复活不远了。”

    虞七目光内露出一抹思索，眼神里露出一抹凝重：“闲来无事，正好前去探望。”

    三关山

    青州王来到了三关山的总兵府

    孔宣正站在院子里，周身混沌之气蒸腾，似乎有天地万象在其中演化。

    “青州王见过总兵大人。”青州王对着孔宣恭敬一礼。

    “王爷有礼了。”孔宣回了一礼，一双眼睛上下打量着青州王，莫名叹了一口气。

    “总兵大人为何叹气？”青州王心中不解。

    “王爷莫不是要造反？”青州王问了一声。

    “总兵听到消息了？”青州王愕然。

    “并没有听到消息，只是感觉王爷气数将尽了。”孔宣看着青州王头顶上空的气数，眼神里露出一抹凝重。

    “气数将尽？”青州王闻言身躯颤抖，眼神里露出一抹凝重：“不可能，绝不可能！莫非此次造反会失败不成？”

    忽然间青州王的心头蒙上了一层阴霾，目光里露出一抹慎重，造反归造反，但要是造反就会死，必然会打消一部分人的勇气了。

    “总兵比之虞七如何？”青州王问了一句。

    孔宣闻言沉默，过了一会才道：“别的不敢保证，但若是说你等造反，保下尔等性命，还是没有问题的。”

    子辛毕竟对他有大恩。

    他可以坐视虞七变法，但要是将一个女人推到那个位置，废弃了大商的根基，叫大商改朝换代---不行。

    他孔宣就是有仇报仇有怨抱怨。

    子辛对他有大恩，他一定会报答。虞七对他有也有恩情，他也一定要报答。

    子辛宾天，死后魂魄入封神榜，谋得一个长生前程，乃是虞七与孔宣互相妥协默认的结果。

    虞七想要完成自己的变法，孔宣绝不阻拦，甚至于还会保驾护航。但是这天下姓殷，乃是他最后的让步。

    “多谢总兵。”青州王闻言大喜，连忙恭敬一礼。

    八王造反，也是孔宣向虞七表达一次自己的不满。

    你丫的为了变法将子辛都玩死了，我啥也没说，但你不能这么过分，将天下都给变了姓名。

    恩情归恩情，但有些原则问题，是不能碰的。

    当初妲己害死殷家兄弟，孔宣之所以没出手，那是因为人王没有开口。

    人王不开口，他孔宣就是一个旁观者，但若想夺了大商的江山---不成。

    眼见着对方要走，孔宣忽然道了句：“你等等。”

    “总兵大人还有事？”青州王忽然道了句。

    听闻此言，孔宣看向门外：“袁弘。”

    “大人，您叫小的？”袁弘自门外走来，对着孔宣恭敬一礼。

    孔宣闻言看向青州王：“王爷觉得我这小兵如何？”

    “修为深不可测，乃一等一的高手，怕比之寻常人神，还要强胜三分。”青州王道了句。

    听闻青州王的话，孔宣点点头，然后摆摆手示意袁弘退下，一双眼睛别有深意的看着青州王。

    “本王不懂，还请总兵大人示下。”青州王面色诧异的道。

    听闻这话，孔宣周身阴阳五行颠倒：“你可知袁弘来历？”

    “不是北海袁家的子嗣吗？”青州王诧异的道。

    “你只知其表，不知其里。袁弘之名，乃是托词。其真名应该叫殷弘才对。此人乃大商人王子辛的嫡亲子嗣。”孔宣意味深长的道，周身五色神光流淌，不断镇压着天机。

    “什么？不可能！这绝不可能。袁福通又不是傻子，怎么会受如此奇耻大辱？”青州王的眼神里满是不敢相信。

    “阁下不知倒也正常。当年子辛欲要争夺王位，虽然有黄家支持，但却犹自力有不及。自古以来天家争夺，乃是进则一步登天，败则粉身碎骨，子辛当年出巡北海，便留下这子嗣。那女人假借袁福通妻妾之名，纳入袁福通府中好生照料。”孔宣意味深长的道：“当今人王得了昆仑镜，虽然困境受到西王母的操控，发生了许多变化，但那昆仑镜好歹也被人王掌控一段时间，人王汇聚真龙之气，能借用昆仑镜做的事情可不是一般的多。”

    听闻这话，青州王眉毛一挑，抬头看向远方，目光内露出一抹沉思：“有趣。”

    “人王知天命，知晓自己的命数，所以逆来顺受。虽然进入封神榜，但否泰吉来，未来会有大造化傍身。”孔宣笑着道：“等到虞七完成变法，就是大商王室夺回江山社稷的那一日。”

    “还请大帅助我一臂之力。”青州王对着孔宣一拜。

    “保你不死。”孔宣道了句。

    “多谢。”

    青州王退下。

    大商朝歌

    王宫之内

    虞七正在推演体内法则的组合序列，忽然眉毛一挑，一双眼睛看向远方虚空：“大帅怎么有时间来到上京城内？”

    “闲着无聊，与宰相赌斗一场。”孔宣显露身形，坐在了虞七对面。

    “我还以为你不会来了。毕竟你欠我的人情太多。”虞七道了句。

    “你可知子辛前世？”孔宣莫名其妙的问了一声。

    虞七愕然：“天子的前世今生有命格守护，谁能看得真切？”

    “我当年为了盗取孔雀尸体，被各路强者追杀，多亏了子辛前世助我一臂之力，我才侥幸躲开了强敌。”虞七道了句。

    听闻这话，虞七愕然，想不到还有这等事情。

    “前尘往事何其虚渺，你确认子辛前世救过你？”虞七诧异道。

    孔宣笑而不语。

    虞七默然，过了一会才道：“我只要一世帝王。我欠那个女人的因果，就要完成她的一切愿望。”

    说到这里，虞七看向孔宣：“凡人一生，不过匆匆百年，百年也不行吗？”

    “你我作壁上观，叫他们各凭手段如何？”孔宣一双眼睛看向虞七。

    “你不是我的对手，虽然你已经凝练了混沌之气。”虞七道了句：“不过，我愿意助你一臂之力。毕竟你我都是人族强者，若不给你面子，也显得我太过于小气。”

    “强者就要有强者的气度”孔宣一双眼睛看着虞七：“阁下天时地利皆具备，要是无法摆平一群不知天高地厚之辈，我反倒是要觉得好笑。”

    “谁能想到，子辛竟然如此高瞻远瞩，实在是我等不及也。”青州王走出孔宣府邸，站在大街上，转身回望孔宣的大帅府，忽然心中充满了信心：“虞七，这回你输定了。天下世家联合起来，若是还打不过一个女人，我等都尽数抹脖子自尽算了。”

    说完话只见青州王转身而去，然后将这道好消息传了出去。

    人间界

    魔祖表情阴郁的站在一处山头：“魔消道长，道长魔消。如此一来，我岂非是麻烦大了？多了一个佛道与我克制，简直是自废武功。”

