    顾江舟想用自己最后的力气，给沈七宝争取时间。

    他的小丫头，进了山林里之后，就安全了。

    因为她有控制动物的超能力，相对于绑架孩子的人贩子来说，充满野兽的山林，反而是安全地带。

    顾江舟拼命的追来，就是为了这一刻。

    他用尽自己的最后一口气，保护她！

    只要她平安的脱险，他死了也值得！

    为了沈七宝而死，比上辈子他喋血街头，要有意义多了！

    上辈子，他是为钱财而死。

    这辈子，他是为了心爱的小丫头而死！

    重生的时间虽然很短暂吗，可他重生后的大部分时间，都形影不离的跟沈七宝待在一起，这是他两辈子以来，最幸福最快乐的时光。

    现在死，也值得了！

    顾江舟抱着必死的心情，把沈七宝往自己的身后推了一把。

    可是，沈七宝却站在他的身边，没有动。

    她满脸泪水，焦急的看着顾江舟：“江舟哥哥，咱们一起跑！你打不过他的，你会死的……”

    顾江舟看着她，脸上露出了一个温柔的笑容。

    虽然，他的脸上沾满了血污，连他原本好看的模样都露不出来。

    可是，在沈七宝的眼里，他的笑容，也是天下最好看的笑。

    不过，聪明敏锐的沈七宝，却同时在顾江舟的笑容里，看出来了诀别的意思。

    她明白了顾江舟的用意。

    沈七宝抓紧了顾江舟的手臂，摇头说道：“不，江舟哥哥，我们一起跑！”

    “乖，你先跑！”顾江舟试图把自己的手臂从她的手中抽走。

    沈七宝哭的更厉害。

    她不是真的五岁的小娃娃，她知道他的话是哄她的，也猜到了他接下来会怎么做。

    他根本不会跟她一起跑，他要牺牲自己……

    沈七宝没有松手，她停止了哭泣，目光变得无比坚定。

    她几乎没有过脑子，就对顾江舟说了一番话：“如果你不肯跟我一起跑，那我也不跑！我沈七宝绝对不会自己跑，丢下你不管！江舟哥哥，我不要你死，我要跟你一起活！如果你不在这个世界上，我一个人活着，又有什么意思？”

    说完这个话，沈七宝自己愣了一下。

    她其实是个胆小鬼，怕死又怕疼。

    她刚刚这一番话说完后，让自己都觉得很意外。

    不过，沈七宝知道，这是她的心里话！

    不用过脑子，不用靠理智，她的真心告诉她，如果没有顾江舟，她的心会痛死！

    与其一辈子痛心，还不如两个人就在这里死了！

    这一刻，沈七宝的心里再没有别人，只有顾江舟一个了。

    她的脑海中瞬间就想出来好几个自杀的办法，咬舌自尽，撞头而亡……

    沈七宝不知道，在她一心准备赴死的时候，顾江舟的心境也发生了变化。

    沈七宝的话，就像是一针强心剂，重新给了他力量。

    顾江舟原本都要放弃了，可当沈七宝的话说完了之后，他立刻就觉得自己的身体里，一个开关被开启了，他又重新的获得了动力。

    他也明白，这一份动力，是源自何处。

    沈七宝说，如果你不在这个世界上，我一个人活着，又有什么意思？

    如果这个世界没有他，她也不愿意活下去了吗？

    沈七宝也喜欢他，所以，才要跟他生死与共，不是吗？

    如果他死了，她不会快乐。

    如果想要她快乐的活着，他愿意一辈子陪在她的身边！

    如果他就这样死了，丢下她怎么行呢？

    沈七宝是他生命的动力。

    她给了他力量！

    顾江舟把小丫头的手紧紧的握在掌心，他想一辈子不要放开。

    他拉着沈七宝，用尽全部的力气，朝着大黑山的方向跑去。

    他们要活着，要一起活下去！

    他们可以活很久，以后，还有很长的人生，他们要一直在一起……

    沈七宝见顾江舟终于肯跟自己一起跑，她也不由的露出笑容来。

    太好了，她的话起了作用了！

    她也紧紧的握着顾江舟的手，不撒开，他们要一起进退，一起逃命！

    两个人往前跑了一会儿，距离山下的小树林大概还有十几米的距离，顾江舟咒语支撑不住了。

    他流了那么多的血，又追了几里路，他瘦小的身体其实早就超过了承受的极限，要不是沈七宝的话给了他动力，那最后的这几十米距离，他也根本就跑步下来的。

    顾江舟狠狠的摔倒在地，他的意识也变得模糊起来。

    他觉得自己要辜负沈七宝了，他努力的抬起头来，看着眼前的小丫头：“七宝，对不起，我……”

    “江舟哥哥，你不会有事儿，我不准你有事儿！”沈七宝使出吃奶的劲儿，把顾江舟从地上扶起来：“我扶着你，我背你！咱们进山去，进去了，就安全了！”

    她不会放弃，眼前就是小树林了，进了小树林，她就召唤野兽！

    来一只熊瞎子，帮他们打败那个王福根！

    顾江舟真的没有体力了，他靠在沈七宝的身上，全凭着她的力气，慢慢的往前移动。

    他很瘦，可是，毕竟比沈七宝高那么多，他的体重对于五岁的小丫头来说，也是很难承受的。

    不过，沈七宝不会丢下顾江舟不管的！

    她扶着他，一步一步的朝着大黑山靠近。

    身后，王福根已经追了过来。

    王福根也根本就没有想到，这两个小东西，竟然有如此的韧性！

    尤其是那个小男孩，脑袋被开瓢了，血流不止，还追了六七里路，追上了他们！

    这种情况，要换成别的小孩，恐怕早就死了！

    可那个小男孩，却从头到尾，一声都不吭，还一副无所畏惧的样子，用那样骇人的眼神看着他。

    王福根心想，这小子幸亏只是个七八岁的孩子，要是再大一些的话，他也根本不是他的对手！

    不过，眼下，这臭小子眼瞅着就要死了。

    王福根只要把沈七宝那小丫头给重新抓到手就好，那奄奄一息的臭小子，就留在这里喂野狗吧！

    沈七宝跟顾江舟两个小人儿一步步的朝着山下的小树林艰难的前进着，他们一边往前走，还一边回头，生怕王福根会追上他们。

    王福根眼见着这样场景，顿时觉得自己很厉害，那两个小家伙怕他，他现在是主宰这两个孩子命运的人，他简直是神仙一般的存在！

    这种感觉真的是太美妙了！

    王福根这会儿也不着急了，因为他觉得，这两个小崽子，怎么都是他手掌心逃不掉的猎物。

    他有了一种玩游戏的乐趣。

    王福根跟在沈七宝和顾江舟的身后，跟两个孩子保持两米左右的距离，时不时的露出阴恻恻的笑声：“嘿嘿，你们真的觉得能逃的掉？小兔崽子，等会儿我抓到你们，先把你们的眼珠子挖出来，在把你们的舌头给拔了，把你们的手筋脚筋给挑断了，让你们都变成废物……”

    要是普通的小孩，听到王福根这种恐吓的话，只怕会吓得哇哇大哭。

    而王福根想要的，正是这种效果。

    他现在可是神一般的存在，沈七宝和顾江舟这种弱小的蝼蚁，越害怕，他这个主宰者就会越觉得爽。

    然而，沈七宝跟顾江舟的表现让王福根失望极了。

    这两个孩子，竟然毫无畏惧，依旧脚步不停的往前走。

    他们明明知道自己逃不掉的，这会儿应该回过头，下跪磕头求他饶命才是！

    他们为什么不肯示弱？

    王福根很生气，觉得猫抓老鼠的游戏也失去了乐趣。

    他再也没有心思陪这两个小孩玩了！

    王福根三两步上前，一把将抓住了沈七宝的后衣领，把她从地上提了起来。

    “小丫头骗子啊，我看你这会儿还逃不逃……”

    话还没说完，王福根觉得，这个五岁的小丫头，怎么比他想象中要沉很多，之前背着她跟沈六安两个，也没有觉得这么沉啊！

    他马上就发现了原因。

    原来，是那个小男孩抱住了沈七宝的腿！

    他虽然已经奄奄一息，但此刻还有意识，抓着沈七宝的腿，不肯放松。

    沈七宝也拼命的挣扎：“坏人，放开我们！”

    王福根顿时又陷入了困境。

    他失去了耐心，一脚踹开了那个碍事儿的小男孩。

    顾江舟极其的虚弱，再也挺不住的，像纸片儿一样飞出了几米开外，撞在了一棵上，像一只坏掉的布娃娃一样，倒在地上，整个脑袋都耷拉在胸前。

    看到这样的场景，沈七宝受了刺激一般的大喊了一声：“江舟哥哥！”

    她觉得顾江舟一定是被王福根给踹死了！

    沈七宝疯狂的挣扎，手脚并用的跟王福根撕打：“坏蛋，大坏蛋，你杀了江舟哥哥，我要为他报仇！我要让老虎咬死你，咬死你这个大坏蛋！”

    王福根抓住沈七宝的手脚，防止她再胡乱的挣扎。

    他觉得好笑：“你这个小丫头片子，口气还不小，还要老虎咬死我？你以为老虎是你家养的狗，你让它药咬谁就咬谁？我告诉你，要是真的有老虎，它肯定把你那个小情郎的尸首给吃了，老虎的嘴巴一张，咔嚓一声，就能把他的小脑袋给咬掉，嚼……”

    王福根的话还没说完，只觉得面前的这片林子里突然起了一阵风。

    现在明明是夏天，可林子里吹来的风，却让他头皮发麻。

    接着，他就听到了一声震天的吼叫声。

    不是人的声音，是野兽的！

    王福根还没能弄清楚是什么野兽，就看到前面幽深的林子里，出现了一个斑斓的身影。

    “哎呀我的娘……”他双腿一软，坐在了地上：“那……那是……”

