    　

    　　　　　柳擎宇看着面前的供述文件，心情犹如坠了一块沉甸甸的铅块。

    　　通过侯玉强的供述，柳擎宇这才知道，原来，当初这座博望大厦在设计之初，宣传是能够在两年内完工，到时候，这座全球前五高的大楼将为租户提供迷人的建筑设计、优质的办公空间、一座五星级酒店以及一个毗邻的大型高端购物中心，等到建成之后，将会有成千上万的游客从全国各地赶来，而博望大厦也将会成为天都市一个地标性的旅游景点，大量的游客将会带动天都市旅游市场的发展，尤其是奢侈品行业的发展。

    　　有了这么一个让人充满期待的目标，很多人自然看到了这里面蕴含的巨大政绩，再加上侯玉强以及一些人通过公关活动，最终，这个方案在天都省上上下下的审批没有受到一个卡壳的地方，全部亮起了绿灯，其有关部门监管之松，之不认真，让柳擎宇感觉到义愤填膺。

    　　然而，这还不是其最恐怖的地方，最恐怖的地方是项目通过之后，为了彰显整个项目的国际性以及国际投资者对这个项目的重视，侯玉强事先找人在香港收购了一家濒临破产房地产投资公司，由于这个公司资质齐全，再加上双方信息的不对称，这家房地产公司在通过一系列伪装之后，通过一系列看起来广大是的排场和气势来到了天都市，引起了整个天都市市政府领导的高度重视，由侯玉强为首的市政府领导们对这家公司给予了高规格的接待，甚至一位天都省副省长都亲自出席接待。

    　　随后，天都市与这家房地产投资公司签订了合作协议，由香港这家房地产投资公司负责整个博望大厦的设计、规划、建设以及百分之三十的投资，而天都省负责拿出百分之七十的资金，双方组成联合投资公司，等项目建成之后，天都市博望投资集团占有七成的股份，而香港公司占有三成。

    　　虽然表面上看，天都市是占了便宜了，但是，香港公司也提出了一个要求，那就是香港公司需要在天都市进行融资，当然了，融资也不是白荣，会给予融资银行一定程度的股份分红或者不错的利息。

    　　侯玉强等人的支持和劝说下，天都市多家银行纷纷向这家香港投资公司进行融资，甚至融资资金数量超出了原本计划融资的资金金额，但是，没有人对这个事情提出异议。

    　　随后，香港公司以需要启动资金注入以证明天都市博望投资集团确实有资金来操作这个项目为名，要求天都市博望集团将百分之三十的资金注入香港公司账户上，同时，对方也表示，同意博望集团方面派出专人对整个项目的资金进行全程监督。

    　　看到对方这么有诚意，天都市博望集团同意了这个要求，然而，博望集团派出去的人到了香港该公司之后，很快就被对方用现金和美女给拿下了，其监管彻底失去了意义。对方很快就通过一系列手段将融资来的资金以及博望集团注入的资金合计一百多亿元悄然转移到了国外，并成为了侯玉强私人的账户财产。

    　　随后，该公司用剩余的部分资金为基础，开始启动整个项目，风风火火的开工了。

    　　随着项目的开工，该公司又通过一系列的借口，先后三次向博望集团要求注入资金，博望集团在侯玉强的影响下，都答应了，只不过注入资金没有以前多了，因为他们也快没有钱了。香港公司很快就将这些资金转移到了国外。

    　　直到有一天，香港公司银行账户里的钱全都花的差不多了，其主要负责人一夜之间全部蒸发，而其雇佣的大量管理人员甚至连最后一个月的工资都没有拿到。

    　　于是，整个项目彻底停了下来，而天都市市政府为了遮掩此事，单方面与各方人员通过赔偿等手段，先将这件事情的影响控制了起来，让整个事情以一个听起来比较合理的借口暂时停了下来。

    　　随后，经过一两年的冷淡之后，此事便渐渐的淡出了人们的视线。

    　　当柳擎宇听完侯玉强诉说完整个过程之后，他当时真的被这里面一系列的操作手法给震惊了。

    　　这也太牛叉了，这也太嚣张了。

    　　柳擎宇目光看向侯玉强说道：“侯玉强，你在国外银行账户里的资金到底有多少？”

    　　侯玉强淡淡的说道：“也没有多少，也就130多个亿吧。”

    　　“没有多少？130多个亿？”柳擎宇瞪大了眼睛望着说话时，语气显得如此轻松的侯玉强，心中五味杂陈，他恨不得冲上去狠狠揍这老家伙一顿。

    　　130多个亿？还没有多少？你丫的可知道，一个亿就足够一个县数万老百姓一年的生活保障了。而130多个亿，恐怕天都市一个最好的县一年的财政收入也达不到这个数字吧？

    　　“你在国外的银行账户是什么？秘密是多少？麻烦你配合一下，将这笔钱从国外转移来。”柳擎宇目光盯着侯玉强很认真的说道。

    　　侯玉强沉默不语，很显然，对于柳擎宇这个问题，他并不打算有任何应。

    　　柳擎宇冷冷的看了侯玉强几眼，转身离开了。

    　　柳擎宇径直到自己办公室，直接给检察长胡益华打了一个电话，将此事向胡益华进行了汇报。

    　　正在燕京市学习的胡益华听到柳擎宇的汇报之后，立刻做出指示，要反贪局方面全力侦破此案。

    　　随后，柳擎宇给省委记曾国海打了一个电话，表示要去他那里汇报工作，谈一谈侯玉强这个案子，曾国海让柳擎宇过去。

    　　柳擎宇来到曾国海的办公室内，把侯玉强供述的材料往曾国海的办公桌上一放，语气沉重的说道：“曾记，您看看吧，偌大一个摩天大楼的项目，130多亿国有资产的流失，各种监管形同虚设，而侯玉强虽然招认，却不愿意配合将这笔巨款从国外转移来。而且，侯玉强在招供的时候，明显隐藏了太多太多的重要信息，尤其是重要的同案犯，他一个都没有交代。

    　　我相信，这么大数字的国有资产流失，仅仅是靠他一个人根本是不可能完成的！这里面所牵扯到的**问题绝对触目惊心！我估计，这个事情很有可能会牵扯到省里的领导，到那个时候，我们省反贪局可就无能为力了。”

    　　曾国海一边听着柳擎宇的诉说，一边拿起文件仔细的认真的看完，看完之后，曾国海直接狠狠一怕桌子：“过分！实在是太过分了！这绝对不是一起普通的**案，柳擎宇，你说的没错，仅凭侯玉强一个人根本不可能完成这么大手笔的**案，那可是130多个亿啊，如果他一个人就想吞下的话，绝对会被撑死的。这里面肯定有不少人牵扯其中，否则的话，这个事情竟然掩藏了这么长时间都没有爆发出来。就连我这个省委记到了天都省都快一年了，竟然还不知道这件事情，这就足以说明问题了。”

    　　说道此处，曾国海双眼中闪烁着愤怒火焰：“查，这件事情一定要一查到底，不管涉及到谁，只要发现，决不姑息。虽然这件事情如果涉及到天都省领导你们天都省反贪局无法查办，但是，这件事情可以先向最高检进行汇报，由最高检反贪局亲自出面或者做出指示由你们天都省反贪局来进行办理。”

    　　听到曾国海态度如此坚决，柳擎宇终于放心了。他最担心的就是曾国海担心这个案子太大，一旦揭发出来会影响他的仕途，不过现在曾国海如此表态，他就放心多了。这曾国海的的确确是一个一心为民、一心为国的领导，在大是大非问题上，并不计较个人得失。

    　　柳擎宇非常清楚，如果这个事情一旦爆发出来，虽然整个事情是在曾国海到任之前就已经发生了，但是，他在位的时候爆发出来，肯定也是要承担领导责任的。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了。

    　　柳擎宇拿出手机一看，电话是卢鹏宇打来的，他连忙接通了电话。

    　　电话那头，传来了卢鹏宇十分愤怒和焦急的声音：“柳检，大事不好了。蔡伟超遭到了一名工作人员用匕首接连刺了胸口部位三刀，鲜血横流，现在正在送往医院，生死未卜，与此同时，侯玉强全面翻供，对于他之前所供认的内容全部否认。柳检，这个事情太蹊跷了。蔡伟超遇刺和侯玉强的全面翻供时机配合得实在是太默契了。”

    　　柳擎宇闻言，脸上的怒气一下子就冒了出来，双眼中怒火汹涌，咬着牙说道：“好的，我知道了，立刻派人仔细看护蔡伟超，尽一切可能抢救他，把他救活，同时，立刻组织人员对侯玉强展开新一轮的讯问。翻供，好一个侯玉强，当真是好手段啊。”

    　　听到柳擎宇和卢鹏宇之间的对话，曾国海脸色凝重，问道：“怎么，侯玉强翻供了？”

    　　柳擎宇苦笑着点点头：“不仅侯玉强翻供了，最重要的证人蔡伟超在我们让侯玉强见过一面之后，很快就遭到刺杀，这里面牵扯到的事情恐怕十分复杂，我很纳闷，知道蔡伟超没有死的人只有有限的几个人，怎么会有人找过来向蔡伟超实施刺杀呢？”

    　　很多读者都希望得到权力巅峰的实体，为响应读者的呼吁，梦梦打算定制印刷权力巅峰实体第一册，每一本都有梦梦亲笔签名并盖章！现在想要统计一下有多少读者朋友想要实体！希望得到实体的朋友可以关注梦梦的威信公众号梦入洪荒，给梦梦发送省份我要实体就可以了。同时大家也可以提出自己的建议。击威信右上角号，点击添加朋友，点击公众号，然后在搜索框里输入梦入洪荒，点击关注后就可以给梦梦发送消息了。统计数量超过1000册时，梦梦会直接启动定制印刷程序。

    　　因为是定制印刷，所以成本会相对高一些，预估每本价格会在30到35元之间，由于读者较多，只能采取运费到付形式，希望大家理解。大家也可以加梦梦的个人威信号mengruhonghuang1告诉梦梦。

    　

