 四大部落的族长，面色都无比的难看！“鹬蚌相争，渔翁得利！狼神部落当真是好手段啊！”

实力最强的普罗部落的族长，率先开口道。

“包炎狼呢，让他滚出来一见！”

众屿部落的族长随之说道。

“我们族长还未赶到，这一役由太上长老带领我们！”

李雪阳开口答道。

“太上长老？

我们怎么不知道，你们狼神部落有这号人物！”

云青岩在这四大部族的人眼中，完全是一个生面孔。

李雪阳，以及狼神部落的其余人，都没有接这句话。

有道是言多必失。

四大部族的族长，字里行间虽然有着毫不掩饰的不忿，但终究是信了……他们是狼神部落的人！这就够了！只要他们信了云青岩是狼神部落的，就会接受‘进阶魂果’落入云青岩手中的事实。

“有趣，当真是有趣！”

这时候，一道青年人的声音响了起来。

不远处有十多人，缓缓踏步而来，他们身上都披着银色的披风。

充斥在天地间的瘴气，都被银色披风挡在了外面。

四大部族的人，以及李雪阳等人，面色都猛地一变。

踏步而来的十多人，着装、气质，以及身上披的那件能阻隔瘴气的披风，都侧面说明了他们不是凡辈！“没想到小小的燕山大地，也能看到鹬蚌相争渔翁得利的好戏。”

走在最前面的青年，将赞赏的目光落在了云青岩身上，“你很不错，勉强算是一个人才！”

云青岩眉宇却是一皱，对方是在夸他，眼神也满是赞赏，但给他的感觉确很不舒服。

青年下意识，就摆高了自己的位置，就如同一个上位者，夸奖一个奴仆一般。

“给你一个机会，献上‘进阶魂果’，赐予你第九奕家的家丁身份！”

青年看着云青岩，眼里的倨傲，仿佛在说赐予云青岩一个天大的机缘。

  “你说什么？”

云青岩第一反应是不敢相信自己的耳朵。

要他献上‘进阶魂果’然后换取一个下人的身份？

不过云青岩虽然没反应，普罗、鹤峰、众屿，白狼这四个部落的族长，眼中皆出现了震惊之色。

“第九奕，他们竟然是第九奕家的人！”

这四个族长震惊的同时，看向云青岩的目光充满了羡慕。

第九奕家的人，哪怕只是一个下人，放在外界身份都是超然的！“第九奕家很有来头吗？”

云青岩不由看向了李雪阳。

他初来乍到，自然对神界的势力不了解。

“天大的来头！”

李雪阳深吸了一口气道，“神界有一批超然势力，奕家就是其中之一！”

“奕家的旁系，会根据血缘的远近来命名自己的姓！”

“比如跟奕家最近的旁系，他们姓第二奕，此次就是第三奕、第四奕……”“第九奕便是奕家其中一支旁系！”

  云青岩听完，露出几分不以为然之色，“所以第九奕，严格来说不算是奕家，只是旁系的不能再旁系的一支旁支了？”

“呃……”李雪阳愣了一愣，才说道：“公子这么说倒也不错！”

“只不过奕家太恐怖了，哪怕是第九奕，也是无比恐怖的大势力。”

就在云青岩，准备把这个来自第九奕家的青年打发走的时候……脑海似乎想到什么，看向青年的目光，也变得无比冷冽！“你可知道奕星？”

云青岩开口说道。

奕星，李染竹在神界的未婚妻！云青岩当场踏入天境时，曾被奕星带入次元空间。

若非未来的自己出手，云青岩当时就死在奕星手中了，而且还会死的极其屈辱！  奕星姓奕，在神界也有大背景。

就是不知道奕星所在的奕家，是不是就是眼前这第九奕家的主家了。

“放肆，你大胆！”

青年人突然变得眦目欲裂，“你竟敢直呼奕家直系神主的名讳！”

“速速跪下磕头忏悔，否则无论是你，还是你身后的势力，都将从这个世界抹去！”

“就说了一个名字，就要我磕头忏悔？

哪怕是你死去的祖宗被人提到名字，都不止于此吧？”

云青岩差点被气笑了。

“张冲哥，跟这种小地方的土著多说什么，直接灭了便是。

他们的出生，就注定了他们没有教养，不懂得敬畏，不知谦卑为何物！”

青年的身后，走上来一个女子，穿着白衣，也披着银色披风。

看向云青岩时，那张美艳之极的脸上，有着毫不掩饰的厌恶与杀机。

“就因为说了一个名字，就涉及到教养、敬畏，谦卑？”

云青岩是真的气乐了，他还是第一次因为说了一个人名，就被人定下如此之多的死罪。

“不过，你们既然与奕星有关，又如此的趾高气扬，一言就要定人死罪，那也别怪我心狠手辣了。”

云青岩冷笑一声，不就是脾气吗？

谁没有？

“不仅还敢直呼奕家直系神主的名讳，而且还口出狂言，那就别怪我将你，及你身后的势力全部诛杀了！”

被称为‘张冲哥’的青年，身上猛地席卷出可怖的杀气。

“给我去死！”

他大手一挥，神力幻化的大手，猛地拍向了云青岩。

“神人而已，我又不是没杀过，在我面前装什么大尾巴狼！”

云青岩直接动用大道之力，正面迎向对方的大手。

轰隆隆！张冲幻化的大手，第一时间就被击溃，下一刻，云青岩的重拳轰在了张冲的胸口。

咔嚓！张冲胸骨，碎裂无数，口中喷出了瓢泼大血。

“这，这怎么可能……”“狼神部落的太上长老，竟然如此强大，仅仅一拳就重创了第九奕家的神人！”

四大部族的族长，眼中皆露出骇然之色。

唯有李雪阳，对着一幕毫无意外，因为他知道云青岩虽然不是神，但却领悟了大道之力。

而且还是三种大道之力！“咔……”云青岩一脚，踩在了张冲的脸上，使得张冲半张脸，陷入了泥土里面。

“听别人对你的称呼，你似乎并不姓第九奕！”

云青岩开口说道。

“乡野之地的土著，我出手杀你，你竟然敢还手，竟然敢伤我！”

“不止是你，还有你的九族，都将因为你的愚蠢行为而覆灭！”

张冲哪怕被踩着半张脸，都还在扬言要覆灭云青岩的九族。

 