    第174章 插手战斗的三大世家

    刘广铁青着脸，眼眸绽放寒光的盯着下方王贲一行人，目中杀机旺盛。

    今日，他要是不灭掉这些人，用他们的血来祭奠死去的士卒，他的名字就倒着写。

    他紧握手中刀柄，瞬移飞出杀上前，直接对眼前的“军魂”展开猛烈攻击。

    硕大的人形黑甲“军魂”，丝毫不慌不忙，不停的对敌人展开攻击。

    负责操控“军魂”战斗的王贲，此时的双眼仿佛与“军魂”双目相连，敌人的每一道攻击，几乎都被他看在眼中……

    又过了几十招后，刘广面色平静，看着对方极限爆发，长戈携带着滔天之力横扫而来，手中长刀微微抬起，一丝丝血红之气凝聚成血红刀光。

    长刀竖起，一刀劈下。

    斩！

    黑甲“军魂”则挥动着长戈迎面硬扛。

    轰！！

    一声炸响传来，苍穹震动，仿若天崩地裂。

    被逼退了十几丈远之后，刘广口鼻溢血，面色煞白，双手颤抖不已。

    “军魂”之下的王贲一行人，同样也不好过，脸色苍白如纸，嘴边溢出鲜血。

    “军魂”的每一次受创，他们都会承受对方的伤害，好像是分担伤害，否则，他们所有人非得玩完不可。

    呸！

    张口中的鲜血吐出，刘广瞬间杀出，持续的对“军魂”进行疯狂的输出……

    大雨依下，冰冷的雨水冲刷着地上的鲜血，洗漱着双方士卒身上的血液。

    随着源源不断的大秦士卒加入战斗，“虎牢关”的北城墙渐渐被占领。

    一部分的大秦士卒，更是跳入城中与大乾士卒战斗，与敌人扭打到了一起……

    在周元他们的猛烈冲锋下，没过多久，整个北城墙被占领，城中的大乾士卒，看着被他们守护的城墙被占领，心有不甘，一个二个拼了命的要夺回。

    可惜，大秦士卒似乎比他们更狠，城墙一被他们占领，就死死的咬住，不给敌人夺回去的机会。

    看着眼前两个硕大的轮盘，何方面无表情地下令道：“周元、马军，你二人即刻将铁门拉升，放城外的兄弟杀入城中。”

    “诺！”

    得到命令的两人，各自照顾来几十名士卒，然后一同转动面前轮盘。

    “轰隆隆！”

    伴随着轮盘逆时针的转动，脚下轴轮发出的声音传入众人耳边，硕大的铁门，也被缓缓的拉空。

    “虎牢关”大门一开，城外的大秦士卒，面色一冷，一个二个如潮水一般的涌进城中。

    眼眸转向成外的何方，拿出随身携带的号角，随后便使出了吃奶的力气吹出。

    两公里外的大秦将领，听到这号角声，顿时虎躯一震，随即毫不犹豫的下达进攻命令。

    砰！砰！砰…！

    在一道道命令下，大军快步上前，上百万人的走动，一时间竟引大地震动，仿佛大地震即将来临的预兆。

    ……

    翌日，清晨！

    雨还在下，“虎牢关”到处在战斗，无数的房屋因双方士卒的战斗而倒塌。

    一个晚上战斗下来，刘广身上的甲胄彻底破碎，身上的伤口触目惊心。

    站在无人城墙之上的他，大口喘着粗气，目不转睛的盯着前方。

    他怎么也没想到，眼前的这个“军魂”，不仅十分难缠，实力也十分强大。

    这一场持久战下来，他完全被压着打！

    犹豫了一下，再看一看被战火席卷的“虎牢关”，刘广兴中似乎做了很大的一个决定。

    随手一翻，一颗诡异的红色丹药出现在了他的手中，随后被他一口服用下去。

    本想阻拦的王贲，眼见晚了一步，不敢再犹豫，他再一次大吼出：“大秦锐士何在？”

    服用丹药的刘广，实力已经瞬间暴涨，凭借现在匹配着他们，根本不足以抗衡对方。

    为今之计，他只能让更多的“大秦锐士”组成“军魂”，一同对付眼前这个兽化的第四军大将军。

    “在！”

    早已准备就绪的两万“大秦锐士”，立即入阵，随着他们的加入，“军魂”变得愈发强大。

    保留一丝理智的刘广，再次目睹这一幕，眼中的红光显得更加旺盛，很显然，他要将王贲杀掉。

    他不知道这家伙的极限在哪里，但他清楚，这样的人物不能活着，否则，将会给他的帝国带来无尽的灾难。

    眼见敌人不要命的杀来，王贲平缓了一下自己的心情，眼中杀意旺盛，一边挥动武器，一边与身后将士高声呼唤。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

    唰！

    话落，长戈狠狠的砸向刘广，瞬间就将对方逼出七八丈。

    王贲一行人再一次喊出。

    “岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！”

    黑甲“军魂”乘胜追击，长戈打的刘广连连后退。

    面对这些恐怖的重击，刘广眼中不仅不惧，反而流出那么一丝丝的疯狂。

    “岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”

    ……

    听到外界同胞的声音，周元、王云、马军他们身躯微微一震。

    就连他们身后的三万“大秦锐士”，也都在这一刻感到热血沸腾，身上无时无刻散发着汹涌战意。

    在同伴的声音点燃下，周元、王云、马军以及麾下三万“大秦锐士”，也都在这一刻念出他们的口号。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

    “岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！”

    “岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”

    渐渐的，周围的大秦士卒，也莫名的受到了影响。

    在这行亮的口号下，他们身心变得热血沸腾，身体顿时感受到一股使用不完的强劲力量。

    不知怎么回事的他们，同样随着身边同伴高呼出这样的口号，然后挥动力气砍向眼前的敌人。

    不明什么情况的大乾士卒，瞬间陷入被动挨打，只能边战边退。

    看到这一幕，刘图、韩越、王明高三人则是一脸懵逼，但一听到这口号，他们也莫名的受到感染。

    看向眼前的敌人，犹如看上一群肥美的羔羊，然后提着各自的利刃，疯狂的肆意斩杀。

    ……

    虎牢关，杨家。

    内厅。

    这时，杨家的高层，几乎齐聚一堂，商讨着是否参与战斗。

    大秦的进攻实在是太猛烈，短短一个晚上的时间，他们就攻破了北城墙的防御。

    现如今，双方的士卒，已经在城中展开厮杀，战斗异常的激烈。

    根据他们的人来报，战斗当中的双方士卒，不仅给城池的房屋造成很大的破坏，城中百姓也遭受了牵连。

    杀红眼的双方士卒，只认甲胄不让人，凡是出现在他们视野中的人，几乎无不遭受牵连。

    杨家大长老，那五十多岁的男子杨华廷，面向首座上的中年男子，杨家家主杨天峰，道：“家主，我们现在该当如何？是否要参与这场战争。”

    二长老杨华成面色冷漠道：“当然要参加！我等身为大乾子民，若不共同联合抵抗来敌，那我们还是大乾子民吗？”

    四长老杨华冷则不以为然道：“话虽如此，可你有没有想过，你让我们加入战斗，那就是跟大秦为敌。”

    六长老杨华义点了点头：“不错！如今的大秦帝国已经大规模入侵大乾，就凭我们这个小小的家族，根本不可能对付得了。”

    “何况虎牢关的防御已经被攻破，就算我们插手，那也是以卵击石，自取灭亡。”

    三长老杨华河冷着脸道：“四长老、六长老，你们这话什么意思？难道你们想要我杨家袖手旁观吗？”

    五长老杨华光道：“我们杨家常年定居虎牢关，若是这时退出，那我杨家今后还怎么在大乾立足？”

    听着众位长老互相之间的争吵，首座上的杨家家主杨天峰，一直沉默不语，思考着接下来的决定。

    身为杨家的家主，他接下来再决定，将会决定着杨家的存亡。

    如果走错一步，那对于他们来说，将会是一个巨大性的灭亡，这种毁灭性的灭亡，不是他们杨家能够承受的……

    沉默了许久之后，内心再三考虑，杨天峰便面无表情地开口道：“本家主决定，参与这一场战斗。”

    “这个抉择或许对你们来说极为震惊，可我杨家想要在大乾立足，就不能袖手旁观，否则，我们杨家别说在大乾立足，恐怕大秦也没有我们的容身之地。”

    ……

    与此同时，“虎牢关”三大家族之一的其余两大家族林家、司马家，也同样做出了决定，一致同意参与这场战斗。

    虽然这个抉择会让他们家族付出代价，但如果能够共同的逼退敌人，那对他们来说何乐而不为？

    况且，如果他们能够帮助“虎牢关”的守军逼退大秦，那他们将会获得大乾给予的丰厚奖励……

    砰！

    突然，杨家府邸的大门打开，数以万计的杨家子弟，突然涌了出来，然后对大秦士卒展开猛烈的攻击。

    防守不急的大秦士卒，突然被人一刀击杀，一时间，他们眼中满是迷茫，露着不光的眼色陨落。

    正准备攻击杨家子弟的大乾士卒，看到这帮人来是来帮助他们，于是便转向攻击大秦士卒。

    他们虽然已经杀红眼，但他们并没有失去理智，看到眼前这一幕，他们还是及时反应过来。

    战场中正在带兵厮杀的王立舜，看到杨家突然涌了出来，并对他们展开了攻击，脸上抹出一丝阴沉。

    这帮该死的狗娘养的世家人，居然敢攻击他们，真是不知死活？

    努力的平息心中愤怒，王立舜剑锋所指，道：“给老子杀过那些自家子弟！妈的，敢攻击我们，真是找死！”

    闻言，大秦士卒脸色逐渐冷了下来，一个二个眼中凶狠，转向就攻击杨家子弟。

    双方大战一触即发。

    任由雨水不停的冲刷身上，可他们的战斗，完全没有任何停手之意。

    眼眸转自不远处的四名偏将之一李健，王立舜大声吼道：“李健，你带领一些部队杀入杨家府邸，不管男女老幼，一律杀无赦，连着苍蝇都不能让他活着出去。”

    他们本不想触碰杨家，可他怎么也没想到，这帮狗娘养的世家，居然对他们进行攻击。

    既然这些世家不知死活的攻击他们，那他怎么能让这些人活着？杀！必须将他们通通的杀光。

    “诺！”

    得到命令的李健，脸色一冷，眼中涌出无尽的杀意。

    话不多说，他立即带领麾下士卒，直冲着李家大门前进。

    看到大秦士卒如潮水般涌来，杨天峰脸色一冷，以及命令家中族人关闭家族大门，释放保护阵法。

    敌人的这一举动，他虽然早已经预料，但他完全没有想到，大秦将士的反应速度会这么快。

    若是让他们攻进自家的府邸，那将会是死亡性的打击。

    他们的这一举动，已经彻底惹恼了大秦将士，若不进行防御，全族人都得死翘翘……

    让族人做好了防御，杨天峰脸色一冷，手持长剑杀上前去，剑锋所过之处，大秦士卒接二连三殒命。

    他的这一举动也彻底惹恼了大秦将领，尤其是在战斗中的李健，大步上前，手中大刀竖劈而下。

    轰！

    承受这一击，杨天峰身躯连连后退，右手不停的颤抖，目光震撼的看着前方。

    半神境强者！

    他怎么也没想到，眼前这个看不起来有点弱不禁风的家伙，居然是一尊半神境强者。

    虽然处于低阶，但绝对是半神境无疑，最主要的是，身为武将的他，完全可以碾压着自己。

    看来，大秦进攻到“虎牢关”，并不是没有任何实力。

    不过，既然他们已经做出抉择，那就要不停的走下去，否则，死的将会是他们整个家族。

    “半神境？”

    诧异的看了一眼杨天峰，李健脸色渐冷，手中大刀挥舞不停，每砍一刀下来，必能让杨天峰倒退一步。

    眼见自己只能被动挨打，杨天峰眼中闪烁一丝寒光，手中长剑一钩，一抹剑光直袭着对方的咽喉。

    李健神色不变，抽身后退，躲避剑光，随后再次大步杀上前去。

    杨天峰长剑不停舞动，一道道锋利的剑光直袭着李健，一时间，两人的周围，弥漫着汹涌的刀光剑影。

    为了避免波及，双方士卒都退离了一边，即便如此，他们的战斗依旧不停息。

    (本章完)

