    app2();

            0656

    叶帆心想，估计是卫生棉之类的东西，女生的小隐私，自己倒是多嘴了。

    到了杜允儿家中，女孩打开了灯光后，似乎有些不知所措，毕竟是凌晨时分，家中多了个男人，对于杜允儿而言还是头一遭。

    “叶帆哥……你……嗯……我……”杜允儿不知道说什么。

    “好了，你管你自己吧，我去洗个澡，然后就睡了”，叶帆拍了拍女孩的香肩。

    杜允儿一听，忙走到卫生间里，从一柜子里取出新的毛巾和牙刷，“这些给你用，都是新的！”

    叶帆笑道：“你准备地挺齐全呀，我以后不多来住一住，不都浪费了这毛巾牙刷了？”

    “刚……刚好有”，杜允儿羞红了脸蛋。

    白色的灯光下，女孩娇羞躲闪的眼神，让她宛如一朵洁白的水仙，楚楚动人。

    叶帆盯着杜允儿看了一会儿，杜允儿脸上越来越热。

    “叶帆哥……你……你看什么啊？”

    “我在想，你是不是想看着我洗澡？”

    “啊！？”杜允儿才意识到，自己该出去了，忙小跑出了卫生间，“你洗吧！”

    叶帆摇头苦笑，真佩服自己这定力，这么诱人的美女，竟然愣是忍住了。换做以前的自己，肯定扑上去把这丫头办了。

    自己终归还是对杜允儿有男女之间的感觉，哪怕自己不断地告诉自己，两人应该是家人，兄妹一样的关系，但大姑娘小伙子，哪能真的完全撇清各种欲望呢。

    叶帆心里唏嘘着，洗漱，洗澡，完后才想起，自己没换的内衣物。

    刚寻思着该怎么办，却听外面杜允儿的声音说：“叶帆哥，我给你准备了内衣内裤，放卫生间门口，你自己拿一下”。

    叶帆顿时愕然，好么……这丫头是算准了自己有一天会来住？

    从门口把内衣物一拿，试了一下，还真合身。

    叶帆走到客厅里，见杜允儿已经打开了中央空调，屋子里变热了起来，女孩穿着身显得单薄的粉色蕾丝边睡裙，正心不在焉地看电视。

    “我好了，允儿你要洗吗？”叶帆问。

    杜允儿起身点点头，“叶帆哥，我帮你把被褥都整理好了，都在客房那里，我先洗澡去了”。

    叶帆也不急着睡，在客厅里看了会儿午夜的新闻重播。

    新闻里，又看到了不少关于锦绣进团和苏轻雪的报导，叶帆的心里，不禁有些想念家里的女人。

    其实，叶帆也清楚商场的残酷，也知道从苏轻雪的角度上来说，她也并不算做得太过分，没有人可以道德绑架，做慈善也该讲个度，讲个方法。

    但是，从叶帆的角度看，这次连带李院长都被利用了，他心里终归就不舒服了。

    而换位思考，叶帆也知道，自己在外面有其他女人，苏轻雪肯定也一直有不满，所以积累到一定程度，两人之间矛盾就爆发了。

    这不仅仅是一个春藤基金会的问题，更多的，是两个人各种复杂的问题累积造成的。

    可能夫妻之间终归有一些矛盾和摩擦，需要去调解，需要去慢慢磨合，这是必经之路。

    暂时的，叶帆不愿意多去思考谁对谁错的问题，有些事是改变不了的，他只能用时间，抹去一些不愉快的印痕。

    要是什么事都要分析个清清楚楚，那叶帆也觉得太累了。

    脑袋里一阵放空后，不知不觉，二十几分钟过去了。

    叶帆闻到鼻息间有一股子沐浴乳的香味飘来，头发还湿湿的杜允儿，围着一条浴巾，来到他身边，问道：“叶帆哥，能帮我个忙吗？”

    叶帆看着女孩那吹弹可破的娇嫩脸蛋，水汪汪的眼睛，一双修长的大美腿，纤细笔直，胸前的那一条沟壑，勾起人无限遐思……不禁心里直嘀咕，没看出来这么有料啊。

    “帮什么？”叶帆一下子也没心情想别的了，如此秀色当前，叶帆一个正常男人，怎么可能没反应？

    杜允儿道：“我自己吹头发比较麻烦，很晚了，我想让叶帆哥你帮我吹一下……平时我都去楼下洗头店吹的，今天没来得及”。

    叶帆莞尔道：“你们女人的头发弄起来可真累，吹都要吹那么久”。

    话虽然这么说，但叶帆还是很爽快答应了，跟着女孩到卫生间里。

    对着镜子，叶帆开始用吹风机，一边捋着女孩的青丝，一边吹顺。

    透过镜子，杜允儿目光温柔地看着身后的男人，心里的欢喜难以言说。

    叶帆也感觉到这气氛有些暧昧，他总是忍不住目光飘到杜允儿下面的挺翘部位，浴巾实在不够宽，让女孩仿佛是穿了件包臀的短裙一样，实在性感极了。

    叶帆恨不得用手掀起这浴巾，将下面的风光一览无余……

    “叶帆哥……你记不记得，小时候有次我洗完头，也是你帮我吹的头发？”杜允儿问。

    “当然记得了，那时候院里就一个吹风机，我从院长房间偷出来给你吹头发，结果还进水烧掉了，把院长气地不轻……”叶帆回忆起往事，会心一笑。

    杜允儿微微回眸，语带深意地笑道：“那时候我看着镜子里的你，你就一直盯着我的头发看，现在……你的眼神可没那么老实了”。

    叶帆一脸尴尬，自己看得太入迷，都被杜允儿发现了。

    老脸一红，叶帆笑道：“谁让允儿你现在长得这么好看，又高挑又有曲线，你哥我也是正常男人啊”。

    杜允儿转过头去，抿了抿花唇，细若蚊吟地说：“哥，你是不是一直在忍着啊……”

    “啊？什么？”叶帆关掉吹风机，怕自己听错了。

    “就是……就是对我有……有那种想法……”杜允儿快说不下去了。

    叶帆咳嗽了几声，一口口水呛着了，“允儿，你说什么呢，我是你哥啊”。

    “但你也知道，我们根本不是什么血缘关系的兄妹啊，不然你也不会用那种眼神看着我，不是么？”

    杜允儿转过身来，目光楚楚地看着叶帆：“哥，是不是我长得不够好看，比不上冯姐姐、宁姐姐她们啊？”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

