    “怎么样？还要继续来吗？”

    秦风拍了拍手掌，转过身来看向了洛一城，脸上露出了一丝冰冷的笑容。

    在洛飞羽看来，秦风的这抹笑容简直跟魔鬼的笑容没什么区别。

    此时此刻，他才知道，自己究竟得罪了一个多么可怕的魔鬼。

    连两百多斤的莫岩，竟然都能随意一脚踹飞。

    在这一瞬间，他甚至有了一种自己父亲可能都不是其对手的感觉。

    “秦风，不要以为你能够赢得了莫岩，就可以如此嚣张！”

    震惊过后，洛一城迅速地冷静了下来，脸上也露出了一丝冰冷的神色。

    他已经看出来了。

    刚才莫岩和秦风的交手，几乎全部都是在对拼力量。

    这说明，秦风的力量比莫岩的还要大得多。

    但武学之道，却并不是只有力量的。

    他虽然力量并不是很大，但实力却在莫岩之上，就恰恰可以说明这一点。

    所以，秦风就算力量再大，在纯熟的技巧面前，也是绝对没用的。

    想明白了这一点，洛一城原本忐忑不安的心思，也顿时平复了下来。

    “哦？难道你觉得，你会是我的对手吗？”

    秦风一脸戏谑地看向了洛一城。

    “哼，我可不是莫岩能够相比的，更何况你的力量就算再大，在我面前也是根本没用。”

    话音刚落，洛一城手腕一翻，竟然取出了一把闪烁着寒光的匕首。

    “这就是你的依仗？”

    秦风淡然地看着洛一城，脸上泛起了一丝讽刺的笑容。

    就算有匕首，那又如何？

    秦风根本就不在乎对手是否使用武器。

    因为他的实力就摆在这里。

    “没错，这就是我的依仗，所以你的力量在我面前是没用的。”

    洛一城冷笑一声，轻轻地挥动手中的匕首，竟然主动地朝秦风冲了过去，率先发动了攻击。

    洛一城的速度很快，至少比起莫岩来，要快上两倍有余。

    这也说明，为什么莫岩的力量如此强大，却也只能成为飞仙阁江城分部的第二把手的原因。

    因为莫岩根本就跟不上洛一城的速度。

    就算力量再大，也只能沦为洛一城的靶子罢了。

    “咻……”

    一道破空之声传来，洛一城手中的匕首挥出，半空中似乎出现了一道雪白的剑芒，犹如激光一般袭向了秦风的胸口。

    秦风轻轻地摇了摇头，不慌不忙地朝右侧跨出两步，就躲开了洛一城的这一下攻击。

    同时，他还很随意地一巴掌，拍向了洛一城的肩膀。

    “呼……”

    狂风呼啸，一阵阵的掌风令洛一城顿时脸色大变。

    他不敢怠慢，直接闪身后退，躲开了秦风的这一巴掌。

    正当他想要再次发动攻击的时候，却突然发现，自己竟然失去了秦风的踪影。

    “去哪里了？”

    洛一城心中顿时一个咯噔。

    “爸，他在你后面！”

    一旁的洛飞羽，带着一丝哭声叫了出来。

    这样的一幕，似曾相识。

    就在那绿茵阁西餐厅，陈天睿也正是如此，丧命在秦风的手里的。

    而当时，他也是在一旁，也同样开口提醒陈天睿。

    然而一切都是徒劳无功。

    最后，陈天睿依旧是死在了秦风的手上。

    所以，洛飞羽非常的害怕，害怕洛一城也会步陈天睿的后尘，被秦风当场击杀。

    “什么？”

    洛一城闻言，顿时双眼瞪得大大的，脚尖连忙一点地面，快速地向前跃出几米，这才敢转过身来。

    然而，随着他转过身来，一张泛着戏谑笑容的脸蛋也呈现在他的面前。

    竟然是秦风。

    而且，秦风还如影随形地跟在了他的身后。

    这样的发现，让洛一城不由自主地脸色大变，手中的匕首也连忙挥出，直刺向秦风的胸口。

    “啪！”

    一声脆响响起。

    洛一城只觉得自己手腕一阵剧痛传来，他竟然被秦风一记掌刀，砍中了手腕。

    他手腕的骨头顿时碎裂。

    剧烈的疼痛，使得他不由自主地就松开了手中的匕首。

    “当！”

    匕首掉落到地上，发出了一阵清脆的声音。

    “你的依仗掉了！”

    秦风淡然地一笑，戏谑地看着洛一城。

    “啊……”

    洛一城惊怒交加，猛地一声大喝，左手化作一记掌刀，拼命似的劈向了秦风的脖子。

    他从来都没试过如此憋屈的。

    不但引以为傲的速度比不上对方，甚至就连手中的武器，都被对方轻而易举地击落在地上。

    而且，还被对方当面嘲笑。

    “不自量力。”

    秦风淡然地摇了摇头，右手直接探出，抓住了洛一城的左手手腕，一阵内劲吐出。

    洛一城顿时整个人飞起，和莫岩如出一辙般，径直飞了出去，狠狠地撞在了墙壁之上，这才跌落到地上。

    而且，他在落地时，也张口吐出了一大口的鲜血，左手的手腕也肿了起来。

    很显然，左手手腕也被秦风震碎了。

    “爸！”

    洛飞羽悲惨地大叫了一声，连忙冲到了洛一城的面前，想要将他扶起来。

    然而，秦风也缓缓地走了过来。

    “你……你想要干什么？”

    洛飞羽连忙挡在洛一城的面前，似乎想要保护自己的父亲。

    “滚开！”

    秦风一脚伸出，直接将洛飞羽踢飞到了一边。

    他的这一脚，并没有使出多少的力量，但是也令洛飞羽脸颊骨碎裂，整个人瞬间就昏迷了过去。

    “飞羽……”

    洛一城脸色大变，忧心忡忡地看向了地上的洛飞羽。

    “放心，我说过我不会杀人，他不会死的。”

    秦风微微一笑，“不过，从今天开始，飞仙阁江城分部就从此消失了。”

    说完，秦风一脚踩在了洛一城的丹田上，废掉了他的一身修为。

    “魔鬼，你就是个魔鬼！”

    洛一城死死地盯着秦风，脸上充满了哀伤。

    他辛辛苦苦半辈子，才修炼到现在这个境界，爬到现在这个位置，但却被秦风一脚，踹下了万丈深渊。

    没有了一身修为，他就算想要继续呆在飞仙阁，都已经是不可能了。

    更何况，秦风已经明说了，要飞仙阁江城分部从此消失。

    所以，接下来的事情，跟他再也没有关系了。

