
    第363章一不小心阴了全场

    辰申张开手臂，转了个圈儿，还特么上下蹦跶了两下，随即一脸洒脱道：“都是大老爷们的，我也没啥不好意思。陛下，草民这也算坦诚相待了吧？”

    大夏王眼角抽搐，心中哭笑不得：这臭小子……还真是够“坦诚”的，整个人都光溜溜了。

    就他现在这副赤条条的样，根本没地方藏一把足有几寸大小的钥匙。

    那些早已被他震成碎布片子的衣物，四散而飞、翩然落地后，也都不曾激起半点声响，金钥匙想来不会夹裹其中。

    突兀地，钱老捻着胡须冷声道：“哼，你也不用故意搞出这么大的阵仗，妄图转移我等的注意力。”

    他缓缓伸出根像枯树枝一般粗糙的食指，点向辰申的双手：“你手上还戴着四枚空间玄戒呢，老夫断言，那金钥匙定在其中！”

    孙老也阴阳怪气的开口：“呦呵？总听人说辰老将军清廉有加。怎么你这当孙子的，却如此招摇的戴着四枚空间玄戒？”

    “啧啧……看来辰老将军的家底还是蛮厚实的嘛！”

    没错，辰申手上的确戴有四枚空间玄戒：两枚二星的，两枚一星的。

    倒不是为了戴着它们来“炫富”，只是为了图个方便罢了。

    在今天以前，一连两个晚上，辰申都是白天炼丹制符、夜里出城杀怪。

    由于苗玲是玄食师，玄兽的肉对她来说是不可或缺的上等食材。

    因此辰申每次猎杀完玄兽，都会挑一些好的，囫囵带走。

    玄兽普遍体大，再加上辰申有十八铜人、三刀卫、独角赤鬃兽相帮，每晚猎杀的玄兽数以百计。

    光凭系统自带的空间包裹，还真装不下这么多大块头。因此，那四个空间玄戒便也派上了用场。

    两天下来，辰申已经养成了习惯，索性一直把那四枚空间玄戒都戴着了。

    没想到，这东西竟成了钱、孙二老用来打压他的借口。

    辰申眼珠一转，计上心来，说道：“既然二老问了，我也不再藏私。这四枚空间玄戒都是我问人租的！”

    “租的？哈哈哈……还真没听过有人会租这东西。太假了吧？”

    看着众人明显不信的样，少年却依旧气定神闲，解释道：“别人或许不会租，但我不一样。我租这么多的空间玄戒，是为了修炼！”

    这尼玛，越吹越不像话了，殿上没一个信他的，就连大夏王都微微蹙了蹙眉。

    却听那少年继续道：“你们知道为何我的魂力进步如此之快吗？为何还不到十六岁，就成为了玄境丹师吗？”

    “或许我的天赋不错。可更重要的原因，都在这四枚空间玄戒之上！”

    听到这，所有人顿时止住了不屑之情。

    在场者，除了大夏王以外，全都是玄丹大师。

    对他们来说，玄魂之力至关重要，是几乎能与丹境水平直接划等号的存在！

    众人震惊的神情并没逃出辰申的观察。

    这少年心里偷笑，面上依旧严峻，道：“各位都是前辈，我也就不藏私了。”

    “我锻炼魂力的方法很简单，就是每天都将玄魂之力一分为四，然后反反复复的从空间玄戒里取东西、再放回去，再取、再放，如此循环。”

    “一开始效果并不强。可在我坚持不懈的苦练了三年之后，突然发现自己的魂力进境神速！”

    “诸位也大可一试。如果都能如我这般获得利好、魂能大增，也算是晚辈为大夏丹界做出了一点贡献！”

    ……

    闻言，场中所有人皆情不自禁的信了他的话。

    想想也对，要不是有这特殊原因，谁会闲着没事干，一次将四枚空间玄戒都戴在手上？

    在以前的地球，还可以用来炫个富。

    可在这强者为尊、杀伐肆虐的异世，你戴着四枚空间玄戒出了城试试？保准不出两三里就会被打劫！而且打劫的人还远不止一波……

    短暂的沉默后，大殿之内满是赞誉之声——

    “好好好！辰小公子如此慷慨，绝不敝帚自珍的高尚行径，令人钦佩！”

    “恩，辰公子得了好处却不藏私，绝对是我辈楷模！”

    “是极是极。辰小公子如此年轻，便心胸这般宽广，当真是龙爷虎父麒麟子啊！”

    得，让人赚了好处还真就不一样。

    以前，大家以为辰申是傻子废物，帝都盛传的顺口溜儿是“龙爷虎父蛤蟆子”。

    现在倒好，直接改成了“龙爷虎父麒麟子”！

    辰申一脸轻笑，仿佛荣辱不惊。

    只有他心里清楚，这将魂能一分为四、同时从四个空间玄戒里“取东西、放东西”的循环，对增强玄魂之力的效果是有那么一丁点。

    可是，也仅仅是一丁点罢了，绝对没有辰申说的那么夸张。

    对于已是玄境的诸位来说，与其将时间浪费在这种事上，其实还不如以魂力炼丹、增长魂能的速度反而更快些。

    看着钱老和孙老一脸窃喜、似乎得了多大便宜一样的神情，辰申就觉得好笑：“这两个老家伙肯定正琢磨着回去要试试看吧？”

    “嘿嘿，等他们用我的方法：取东西、放东西，像个二逼一般苦练三年以后，却发现魂力也就增加了那么一丁点，会不会被气得当场吐血？哈哈哈……”

    根本没人意识到，那小小少年，竟在不知不觉中阴了全场所有人！

    不得不说，辰申这一手阴招儿真够损的。可谁叫这些人之前都看自己的笑话来着？

    少年心下暗忖：“你们之前看我笑话看的很爽是吧？行，三年后，哥会看着你们哭……”

    辰申可不是什么正人君子，有仇必报、有恩必偿，就是他的信条，简单至极。

    就像在这锁灵殿内，四十余名玄丹大师，就只有廖苍芒一人是真心实意的帮助自己。

    辰申将他的恩情铭记于心，当然不会坑他。等此事一了，他就会偷偷告诉廖院长实情。

    至于另外两个对辰申稍微有点相助之情的丹界魁首：赵老和周老，辰申也不打算一直坑人家三年。

    抽个空，也向他二人透漏一点真实情况好了。

    辰申相信，就算他以实情相告以后，这两人也断然不会大肆宣传，更不会把这事告诉钱老和孙老。

    作为多年的政敌，赵、周二人巴不得钱老和孙老栽跟头呢，而且栽的越狠，他们就越开心……
