
　　比起卡卡西的惊喜，自来也则是一只手拍在了额头上，“完蛋，阿凯你也被抓了？”

　　“自来也大人！我，我们又没抓，我是主动要求过来的，我来带卡卡西走！”凯到了他们近前,一只手搭在了卡卡西的肩膀上，打算搂着他走，“自来也要一块吗？”

　　“喂喂喂，西瓜头，搞清楚情况好不好？这里不是菜市场，让你还挑挑拣拣的,我只让见卡卡西，至于自来也那和你没有关系。”星野风走了过来提醒凯注意分寸。

　　“不是阿风,阿凯，这到底怎么回事？”卡卡西有些迷糊了，怎么木叶忍者村人接二连三的出现，还说什么带走他？

　　凯用到那真挚的目光看着他道：“卡卡西，我知道你是被他们胁迫才不得不来这里的，和我回木叶吧，我会和村子解释清楚的！”

　　“不是，阿凯，我承认我走的时候没有和你告别有些抱歉，不过我确实不是被胁迫的。”而后卡卡西悄悄的看了一眼自来也，然后对着阿凯小声说道：“我杀了三代你难道不知道吗？”

　　“可…”

　　“没什么可是，我没的回头了，更何况我也不想回去，自从我父亲被他们害死的那一刻！”

　　卡卡西虽然搀扶着凯可却是斩钉截铁地说道：“阿凯你就不要管我了，你还可以回去，他们不会针对你的,你在木叶的光明下还是能生活的不错的。”

　　“卡卡西,你…”凯没想到卡卡西居然把自己父亲的死完全归咎于木叶,可是他一时半会儿也反驳不了。

　　“哈哈哈，看到了吧，那个什么迈特凯。”星野风说道：“这是木叶的问题，我们改不了木叶，难不成还不能走了吗？”

　　自来也有心想劝卡卡西，可他不是没心没肺的二愣子，不管不顾就非要让别人按照他的心意行动。

　　按照卡卡西目前的状态，劝他回去一方面违背卡卡西的心意，另一方面回去就是坐牢或者死，他现在又只是一个没有查克拉的普通人，用什么来让卡卡西回心转意呢？

　　“阿风说的对，我就呆在这里就好，回去只不过是当个囚犯。”卡卡西拍了拍凯的肩膀，“照顾好自己，任务中遇到你的短板别硬拼，没必要为了木叶拼死拼活，自己才是最重要的！”

　　自来也听着不是味：“卡卡西，你这话…唉算了。”

　　星野风完全对卡卡西有这个信心，被双全手修改后的意志基本很难被语言所改变,更何况这还是基于现实,只是让卡卡西换了个角度理解。

　　“解除通灵之术回你的木叶吧，别生事了。”星野风看到了凯身体里蠢蠢欲动的查克拉，这小子怕是要来硬的。

　　“八门遁甲，第七惊…”

　　“砰！”

　　凯的声音戛然而止，却见是他背后卡卡西一记手刀砍在了凯的脖颈上，精准的让他陷入了昏迷。

　　“阿风，让他回去吧。”卡卡西怕凯乱来，惹怒了星野，还得把自己命搭上。

　　“嗯，这次围剿我的人可不少，有兴趣可以问问你旁边的自来也。”星野风走到凯的身边，结了个印，让他返回原地去了，“没关系卡卡西，你要想见他随时可以，我们这里不限制人身自由。”

　　“再见还能说什么呢，唉。”卡卡西摇了摇头。

　　“对了，鸣人的修炼如何了。”星野风看他状态不是很好，干脆转移他的注意力问道。

　　“哦，这孩子查克拉量很大，可查克拉控制力太弱了，基本的三身术都很困难。”卡卡西收了收心说道，木叶一切都是过去式了，这里才是新的生活。

　　“果然啊，嘿，这家伙还夸下海口呢，觉得这三身术对他来说不是什么问题。”星野风幸灾乐祸，手一招，正兴高采烈挥砍着新忍具的鸣人手中的翠翎剑一下子脱手飞了回来。

　　“啊咧？”鸣人看着自己飞走的翠翎剑有些不明，而当他看到了那把剑又回到了星野风那里后顿时明白了是他在戏弄他。

　　“喂，星野大哥，你这是干什么！”鸣人跳脚喊道。

　　“你的三身术呢？”就这一句话就给鸣人噎住了。

　　“这，这，我马上就修炼好了…”

　　“是啊，等什么时候你修炼成功了，翠翎剑就什么时候给你。”

　　卡卡西：“其实我是觉得鸣人那种状态有些不对劲，正好你回来了，还是给他看一看吧。”天籁小说网

　　自来也倒是明显有些慌了，“这怎么可能呢，水门的孩子天资应该是没问题的，可能只是头一次接触不大熟练罢了。”

　　星野风倒是早就知道这是九尾搞的鬼，不过这也是水门留下的后手，八卦封印可以让九尾泄露出一部分查克拉潜移默化的转化成鸣人自己的查克拉，极大的增加的鸣人自身的查克拉量。

　　就像金角银角那般只要扛下来九尾查克拉的侵蚀，那么查克拉量就能迎来很大的增长，当然，八卦封印让这个过程变得极为缓慢也就在了可接受范围之内了。

　　不过有什么办法能让球你心甘情愿的把自己的查克拉泄露给鸣人呢？

　　那就是营造一种九尾可以动用查克拉从封印裂缝中渗透出去就能如同溃堤一般消磨封印，他有朝一日就能脱困的现象，实际上四代留了后手，一次对封印的彻底修复和留给妙木山或者是自来也的八卦封印的钥匙。

　　可怜的九尾就这样当了鸣人的滋补品，不过这样的代价就是鸣人自身的查克拉总是会受到九尾的扰动，平时的时候无所谓，可要是需要精细控制查克拉的时候比方说释放忍术，爬树踩水之类的，那这九尾查克拉就显得有些绊手绊脚了。

　　“嗯，这样吗？”星野风思忖着，说实话他也不知道该怎么办，直接威胁九尾别让它捣乱？那鸣人的查克拉增长可就没那么明显了，本来这就是水门特意为之的，只能算是一种磨砺，世间万物有得就有失。

　　于是星野风干脆就还按原著鸣人探索出来的道路，让他走吧，“鸣人，你听说过多重影分身之术吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百五十七章 九尾和鸣人免费阅读。https://www.23sk.com 