
　　“那就好。”苏青湖被他护着，跟着他往外走，“等会儿咱们去打个电话，我跟李姐说一下这个，她可以出个版面。”

　　陈列自然不会不同意，“好。”

　　两人簇拥着往楼下走。

　　走到二楼，苏青湖到底还是往二号诊室看了一下，很快她又收回视线。

　　看什么呢？

　　就算是见到了，也不会认出来的吧？毕竟隔了近二十年的时光了……

　　“看什么？”陈列顺着她视线看过去，“是肠胃不舒服？”

　　苏青湖摇摇头，“没有，就是看看。过年期间，这个科室的病人竟然这么多。”

　　后世，每逢过年大家大鱼大肉，酒也不断顿地喝，肠胃出毛病很能理解。这个年约，大家那么节省，过年也会如此吗？

　　当然，这只是她顺带看过去，产生的疑问罢了。

　　两人到了一楼，才有一个极为摩登的女人走到护士处。

　　护士：“看病呢，你人怎么不在这儿等着？也不跟你家人朋友说一声，叫他们白费时间找你。”

　　“什么？”摩登女人眼露疑惑，只一个动作却也透出女性的魅力，温柔又和缓。

　　护士：“刚才有个小姑娘找你呢，结果你不在。好了好了，你赶紧去二号诊室。”

　　女人顿了顿，四处看了一下，却也先进了诊室。

　　“有点像。”护士喊了下一个号子，嘟囔说，“真说起来，好像又不像，真是奇了怪了，大约都是长得好看的人？有些地方会似是而非？”

　　女人看诊完，拿着取药单子走出来，想去问护士，却发现喊号的已经不是同一个护士了。

　　====

　　陈列带着苏青湖出了医院，等她跟李姐打了电话，这才护着人往外走。

　　苏青湖一边走，一边仰头跟他说，“李姐说一切交给她，这个事情要引起重视。”

　　陈列：“看路。”

　　“你都护着我呢，还用看路吗？”苏青湖脱口而出自己的疑问，然后看了一下路，“这不走得挺好的吗？”

　　陈列无奈地笑笑，问了另外一个问题，“现在是跟爸妈他们汇合？”

　　“嗯。”苏青湖点点头，“我跟你说，那边有个很好喝的梨汤，我之前跟大蛋二蛋一起去喝过，今天带你去喝一下。”

　　她沉浸在即将分享小吃的快乐中，手不自觉抓住他的胳膊晃了晃，“我们每次吃到好吃的，总是会想到你，想着你什么时候可以吃到……”

　　她说着，陈列一边听，一边护着她走过一个十字路口。

　　车就停在这附近了。

　　等两人上了车，苏青湖有些不满，“我说我想带你吃我们吃过的美食！”

　　就没有一点儿反应？

　　倒是说句话啊！

　　“嗯。”陈列声音微哑，像是压着什么情绪，也不看她，只发动了车子，开了出去。

　　苏青湖被陈列气到，也没有注意到这些，见他不说话，她也不说话了。

　　以后，再吃到什么好吃的东西，再也不跟这个狗男人分享了，叫他去喝西北风吧！

　　到了地方，停下车，苏青湖也不等他，下了车，径直往前走。

　　陈列停好车，三两步就把人追上了。

　　“你——”

　　他开口想说什么，才说一个字，就见苏青湖霍地转过身，一根手指头狠狠戳到他胸口上，当然那力道对他来说挠痒痒都算不上，但是他就顺着她手指的力道停下了。

　　苏青湖放下手指，“我现在很生气，你最好不要说话，让我冷静一下，不然我怕我当街打人，被抓去派出所！”

　　陈列没忍住，发出了一个笑音儿，但很快又忍住。

　　她很可爱，可爱到他想把她揣怀里。

　　苏青湖说完那些就不再看他了，转身，抬脚，继续往目的地进发。

　　陈列含笑看着她的背影，不紧不慢地追着。

　　“我错了。”他说。

　　语气很软，认错态度很诚恳。

　　苏青湖决定给他个改过的机会，但也没回头，一边走一边问，“那你错哪儿了？”

　　“我错在——”陈列说了几个字，又顿住。

　　苏青湖本来在等他的下文，久久等不到，就没忍住回头去看他。

　　结果，人家正对着她笑。

　　对上这张脸，还有眼睛里的炽烈，苏青湖心口一跳。

　　对上这张上天炫技之作的脸，她真的想下一秒就投降！

　　毕竟，她刚才生气也是有那么点儿故意的成分在内的。

　　目的很简单，就是想看看这男人会怎么哄人～～

　　这样毫无保留对着她笑……

　　她要是不原谅，好像有点儿罪恶？

　　但，

　　还是忍住了。

　　俩人都深入交流好几次了，要是没有那么一点点抵抗力，也太太丢人了。

　　“你不要以为你笑的好看，我就会无条件妥协啊。”苏青湖危险地看着他，“我跟你说话的时候，你就是再生气，也要回答。当然，我生气的时候，不能强求，想回答的时候才可以回答。”

　　陈列：“好。”

　　他走到她面前，两人间隔也就苏青湖的一步远。

　　苏青湖不后退半分，“所以，刚才为什么不回答我？”

　　“因为，我在想该怎么回答你。”陈列深深看着她，“我工作之余，也会想你，想着你如果在我面前，我应该会抱住你……”

　　苏青湖憋笑。

　　憋了一会儿，没忍住笑得眼睛弯弯，“那我现在在你面前了。”

　　所以，她给他抱。

　　只是现在人来人往，他……敢吗？

　　陈列敢！

　　很敢！

　　他现在穿着她给他买的衣服，就是这城市里再普通不过的小年轻，年轻人自然该有年轻人热情奔放。

　　他抱住她，揽着人往停车的地方走，“你刚才没有说实话。”

　　苏青湖：“什么？”

　　“你在医院遇见熟人了？”陈列问。23sk.Com

　　苏青湖：“没有，就是听到护士叫号，那个名字有点特别。”

　　陈列等她继续说。

　　苏青湖想想，也不隐瞒了，“你也知道的。林嘉楚。”

　　陈列沉默了一瞬，揽着她的手用力了几分。

　　“看吧看吧，你听到这个名字也会跟我一样的反应吧。”苏青湖笑，“我知道，你一定查过她。”

　　陈列：“你想见这个人吗？”

　　“没有。”苏青湖自然地把一只手伸进陈列的衣服里暖着，“互不打扰最好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百三十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 