
　　“唔...竟然不是直接相连...还真是谨慎。”

　　从镜子里爬出的男人不顾场合的沉吟道。

　　而见到圣女软倒，骑士、教士们终于醒悟过来。

　　“恶魔！”

　　“以神的名义，赐你死刑！”

　　“光明之主啊，吾为您忠心仆人，请...”

　　夏极好奇的看着这些人，然后直接张开了嘴。

　　大口一开，便是日月无光。

　　无论人也好，光也好，建筑也好，兵器也好，全部向着那张巨嘴之中涌去。

　　很快...

　　现场再无活物，殿堂也好，骑士也好、圣女也好、教士也好...全都变为了虚无。

　　感受到那“漩涡”正卡着自己的腰。

　　夏极扭了扭，双手再次扒住“漩涡”边缘，收回了身子，回到了原本的黑暗空间里。

　　而“漩涡”很快变小，即将化作虚无。

　　夏极有点不甘心，手指再次抓住了那边缘，往里查看了几次，每一次尽皆不同，而最末一次，甚至出现了灰暗寂静的概念的流。

　　流如雨，从天而降，每一缕之中，都带着闪烁。

　　他扒着“漩涡”，如靠在窗前，看大雨落下。

　　远式各色的小亮点，随之而落，转瞬便已千里之外。

　　显然，另一个白点就藏在这些小亮点之中。

　　只不过亮点无数，根本不可能查清。

　　若是贸然的冲入这空间之后的乱流，那又是无数年的旅游、飘荡，届时失了坐标，在这无限世界里，要寻到龙藏洲的地点，怕是要找上一阵子了。

　　思及此处，夏极才停止了窥探，手缩回，而“漩涡”旋即闭合闭合。

　　既然找不到，那就算了吧。

　　毕竟，他还未玩够呢。

　　而且无数岁月里，从未有“家人”的他，第一次有了外甥、外甥女，他又怎么舍得离开？

　　再睁眼时，面前已经是废墟之中的零业城，而那巨汉已彻底“枯萎”，留下一张奇异的面具，似乎是尸体烧尽而留下的“骨架”。

　　这面具属于十八地君之中的“火山地君”。

　　夏极拾起面具，看了看那“骨架”上细密的纹理，以及空洞的眼眶。

　　这显然是属于瞳道的一种“身份识别”。

　　既然如此...

　　他脑海里浮现出孟真人白发苍苍的模样，拿着那面具的手不禁动了动，嘴角浮现出有趣的笑。

　　--

　　极北之地。

　　酆雪山，被当地土著视为神山，而设置庙宇三十九座，而日日祭拜。

　　但此时，雷声轰鸣，地动山摇。

　　刚迎来黎明的山民们受惊，惶恐匍匐，而“神明”似乎是有所感，而平息下来。

　　稍后，一阵更剧烈的颤动。

　　山民们耳中传来急促巨鼓响起的雷鸣，而有胆大之人抬头去看，却见到数万匹奇异黑马从山顶奔下。

　　山是酆雪山最高峰，他们称为“神思峰”，意味神俯瞰天下，而常喜高处沉思。

　　而这座山不知何时却被黑压压的覆盖，那是万马奔腾，马匹骤然睁眼，瞳孔艳红，透着鬼气森森。

　　如星星点点的红缀黑带，套在尖锐如剑的峰上，逐渐滑落。

　　那黑带越张越开，化作了艳红点点的漆黑丝线，环绕在了“神思峰”周围，急速旋转起来。

　　说不清是雾气还是尘土，开始弥漫，将这一块区域笼罩在了朦胧里。

　　山民们再抬头看，明明面前还有那朦胧的雾气，可是“神思峰”这块区域他们却再看不见了，不仅如此，脑海里关于这座山峰的记忆，也随之变得异常模糊。

　　明明马蹄声若雷，但是山民们却似再也听不到，而茫然的起身，摸着脑袋，各干各的活计去了。

　　同一时刻，提着马槊的魁梧大汉，与捏着弧刀的妩媚女子正谨慎地后退。

　　他们从地狱来，一身实力，诡异莫测。

　　但此时却与面前之人对峙着，并且小心异常。

　　那高挑甜美的女子微微笑着，人畜无害，可是她双袖鼓起，其间暗藏杀机。

　　她往前走一步，牛头马面便向两边散开，形成合围之姿。

　　然后，夏甜就停下来，往后再退一步，离开这合围。

　　三人就如此，不停调整着站位，却没有人先出手。

　　原本即便与浩劫融合，重伤的劫主也未必能如此快速的恢复。

　　但是“倾城人”似乎是豁出去了，她拼尽全力的修补了夏甜油尽灯枯的身躯，并且非常热情的与之主动融合。

　　即便是原本夏甜的命定浩劫“凶刀煞衍”也未曾这么积极过。

　　于是，一人一浩劫，都处在绝地的两位，非常默契的成为一体。

　　“她的绣花针，好诡异...”白虎柔不时调整着走位，弧刀也随之而动。

　　“视觉无效，连感觉也能欺骗...根本无法躲。”牛头嗡声道，他的马槊上竟然有着细微的细孔，天光落下，竟然可以从其中穿过，投射在荒野的地面上，如虫子乱舞。

　　“而且...无法挡。”牛头又加了句。

　　两人身上皆有挂彩。

　　嗡...

　　一阵奇异的声响。

　　牛头与马面对视一眼，瞳孔里充满了不解和恐惧。

　　主上在召唤他们回去？

　　让他们放下一切，赶紧回去？！

　　两人看了眼面前的夏甜，神色露出不甘。

　　但很快，脑海里那玄妙的召唤使得他们身不由己，身形不得不急速后退，朦胧里，再次奔来了两匹墨黑的瘦马。ŴŴŴ.23sk.com

　　马脸极长，如同被压扁一般，但却瞧不分明，只能见个形状。

　　夏甜见两人后退，却也未曾动追赶之心，毕竟她也需要时间来稳定状态。

　　那么...去寻找自己的孩子吧。

　　至于小极...

　　她一时间沉默了下来。

　　沉默，是因为不知所措。

　　她一向杀伐果断，即便是绝地、死地，也从不轻言放弃。

　　只是是这一次，她却沉默着垂下了头。

　　脑海里浮现着假想之中，小极扛着刀，孤身进入银月古城，然后引发浩然正气，消弭了自己体内的“凶刀煞衍”。

　　但他却怎么也不会对自己出刀。

　　再之后，自己苏醒来，已经在零业城中。

　　别人的冷言冷语，风言风语，她听得并不少。

　　失去了力量，她也只能隐忍，只能微笑，甚至被小势力来“邀请”，也只能接受，而无法拒绝。

　　哪怕去陪酒，哪怕拿出尘封的梳妆台，悉心打扮，她都只能笑着。

　　她是个废物，是小极的负担。

　　因为，他是大侠。

　　而自己，却注定要成为这祸害江湖的浩劫。

　　心里突然莫名的有些酸楚，恍惚间思绪翻动...

　　夏甜默默看着没有尽头的荒野。

　　黑色之上，正是朝霞漫天。

　　“似乎一切又重来了呢。”她抬头，无声叹息着。

　　自己再度获得了浩劫，并且这浩劫似乎养分吸收的很足，而且与自己很是默契...

　　那么...

　　那么你是不是还要再消灭我一次呢？

　　我亲爱的弟弟啊。

　　她如冰雕般站了半响。

　　却感觉过了几个世纪般漫长，无数念头在脑海里交锋、厮杀。

　　最终...化作一句“相见，不如不见吧。”

　　既已决意，夏甜深吸了口气，眼睛再次明亮起来，唇边带上了笑容，“那么，去接我的孩子吧！希望小香儿，小月儿带着他们安然无恙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，125.酆雪巨变（第七更 - 致平阳陈二）免费阅读。https://xs.23sk.com 