    当九音玲落在迷宫外的时候，不少人纷纷诧异：哪里来的执法者？好像从来没见过的样子啊……

    而且，这个执法者，看起来未免太年轻、太漂亮了一些吧？

    即便九音玲的穿着非常的普通，但是长久以来，培养出的那种气质是没法改变的。即便她身上多了点烟火味，但其站姿、表情，无时无刻散发出来的那种气质，都很有脱俗之感。

    只见九音玲看见韩非后，双手扣在身前，脑袋微微一歪，露出浅浅的大白牙，笑容灿烂。

    “我回来啦！”

    “啊……哦，时间挺快啊！这么快就感受到人间疾苦了？”

    九音玲似乎开朗活泼了一些，嘴角轻咧，玉唇微张，笑道：“没有结束。这一阶段，比我想象的要难了不少。不过，的确大有裨益，我已经中级执法者了。再积累积累，或许可以到高级执法者。”

    韩非的眼皮一挑，心头一沉：“这么快？”

    九音玲两步就凑到了韩非的面前：“你更快。我离开的时候，你才刚刚晋级潜钓者。一年多未见，你都已达巅峰，而我只是从初级到中级。”

    “嘶！”

    言者无意，闻者有心。

    顿时间，无数人倒吸了一口气：什么意思？

    韩非只用了一年多的时间，就从初级潜钓者，到潜钓者巅峰了？

    而且，说话的这位姑娘，竟然用一年多时间，从初级执法者到了中级执法者？

    到底，是这个世界不一样了，还是自己已经与这个世界格格不入了？

    很多人当场就懵了，心说：果然是人以类聚。天骄所结交的人，往往也都是天骄。

    “咳咳！”

    韩非直接对围观倾听的众人道：“大家其实可以不用时时都留在这里昂！都不回家吃饭的吗？”

    很多人心头无语：吃什么饭？都这实力了，吃不吃饭，有区别么？

    见没人肯离开，韩非这才脚下一踩，隔音阵出现。

    韩非的脸色微沉，无奈道：“你怎么来了？”

    九音玲微微俏皮地，浅浅一笑：“天水村那里，所有的地方我都逛遍了，我学会了自己做饭，学会了去买衣服，学会了去下馆子，还去了普通渔场垂钓……就在前几日，我想你了，所以我就知道可以离开了。后来，我去了碎星岛，可听说你已经来千星城了。然后，我就回来了，托家里找了一下，才知道你在这儿。”

    韩非当时就老脸一红：这姑娘还真是耿直啊！咱还能委婉一点吗？

    韩非干笑了一声，略显尴尬道：“呃！好吧……你也看见了，我现在这正在招生呢，要不你先进去等会儿？”

    九音玲笑道：“暴徒学院，还要招老师吗？我来。”

    “咳咳……”

    韩非瞪大眼睛，错愕地看着九音玲道：“啊！你要来我们学院当老师？为什么啊？”

    在韩非看来，九音玲在一年多前还是个傻白甜来着。打架，可能是有一手的，但是若论到教学生，她自己还是个学生吧？

    而且，韩非之前就发现，九音玲的《自在入道法》有大问题，自己还得帮她解决烦恼呢。

    韩非顿了一下：“呃，这样，你先去学校那边等着。等我这边事情完了，我去找你。”

    九音玲笑着点了点头，看向这巨大的迷宫道：“直接飞过去么？”

    韩非道：“你是执法者，直接飞过去就好了。记得离地百米以上，要不然会触发禁制和杀阵。”

    九音玲起身，飞掠，看得外面那些人都一脸懵然。

    有人讶异道：“她这就进去了？难道，也是暴徒学院的人？”

    有人嗤笑道：“一看小韩院长，就和刚才那姑娘有不可告人的秘密啊！都正直青年，正是处对象的好时机，你还看不明白么？”

    不少人纷纷点头，认可了这个想法。

    韩非心头直接沉了下来。九音玲来了，这不是个好事。不是因为九音玲喜欢自己，而是，有比那更严重的事。

    忽然，有一个妇人凑到韩非面前：“小韩院长，跟你打听个事儿，你有女朋友了吗？”

    “嗖！”

    韩非只觉得浑身一哆嗦，直接往边上一跳，满脸防备地看着那妇人：“我有，我有！”

    那妇人略显失望，不过，随即道：“小韩院长，那其他几位呢？那帅帅的张老师，有对象了吗？”

    有大叔问道：“小韩院长，那洛老师呢？”

    韩非翻白眼道：“千星城洛家的，你可以去提亲试试。”

    当即，不少人脸色大变：洛家的人？

    有人还疑惑道：“洛家是哪家？”

    有人顿时看白痴一样地说道：“能叫得上名字的洛家，还能有哪个？”

    “嘶！你说的是那个神控师家族？”

    “不然，你以为呢？”

    顿时间，许多人闭嘴了，那可不是自家高攀得起的。

    随即，韩非就看见一个胖子道：“你们眼光都太高，小韩院长，乐老师有女朋友吗？我家闺女，那可是一等一的美人，实力天赋也颇高。而且，年纪和乐老师相仿。”

    顿时，周围不少人都看了看这人。口味是挺重，不过只要能嫁过去，似乎也不是不可以的嘛！好歹，人家也是一个真正的天骄，天赋过人。

    韩非无语地看着众人：“哎哎哎！你们难道不应该关心，你们儿子闺女能不能通过考核么？不行的，就早点带回家昂！”

    跟这些人扯了半天，老管家已经归来。还没等老管家说话什么呢，韩非就“哧溜”一下，接过老管家带来的地图，“嗖”一下，钻入了迷宫之中。

    ……

    魔方下面。

    苏三千汗如雨下，此刻正趴在地上，摆出奇怪的姿势。

    他感觉自己全身都在痉挛，而这种痉挛已经持续了好几天了。每次修炼，就像是一次折磨。

    如果是以前，苏三千遇到一本《108道吸灵战体》，一定会喜出望外，玩命也要去修炼，不管付出多大的代价。

    可现在，跟他一起修炼的还有苏妲己。这小姑娘，此刻摆了一个超级古怪的姿势，那姿势根本不是108道姿势里面的任何一种。

    此刻，苏妲己的两只腿扭了起来，身体像是麻花一样扭了一圈，脑袋顶在地上，两只小手绕过身体，正在“噼里啪啦”地转着魔方。

    从第一天开始修炼的时候，苏三千就受到了一万点暴击，苏妲己的修炼太快了。

    第一天的时候，这小丫头竟然就完成了36个姿势，大概率是想玩魔方了，于是就维持一个姿势开始玩魔方。

    这都已经第三天了，苏妲己已经完成了81个姿势。这会儿，大概率还是想玩魔方了。于是，就脑袋顶在地上，两只小手偷偷摸摸地玩魔方。

    而一直在坚持的苏三千，此刻也只是完成了54个姿势而已。他一度怀疑自己的天资，是不是有问题？

    苏妲己，他知道的呀。

    在家族里面的地位，并不太高。只不过因为他父亲破了执法，所以即便人家地位不高，但还是一个小公举。

    而他一直以为，自己天赋极好，就算走了旁门左道，只要隐忍的时间够长，还是能崛起的。

    可现在，自己的心态，都要被苏妲己给整崩了。

    只见洛小白不知道什么时候，来到了魔方下面，看了一眼苏妲己道：“妲己，你怎么又开始玩魔方了？”

    苏妲己连忙将魔方揣进了自己兜里，然后继续练习，而且回应道：“快拼完了。”

    洛小白眼皮跳了跳，的确不好说什么。

    苏妲己的天赋，远比自己几人想象的好，修炼进度也极快，根本就不像三级灵脉该有的样子。

    忽然，依稀有身影从高空落下，等洛小白定睛一看，顿时皱眉道：“九音玲？”

    在九音玲来的那一刻，张玄玉、乐人狂、离落落三人都到了。

    “啊~小九……”

    离落落叫了一声，直接就一个虎扑扑了上去。结果，九音玲脚下连点，身体闪了过去：“落落，你怎么在这？”

    九音玲有些意外：难道离落落进了暴徒学院？

    张玄玉热情欢迎道：“嚯！原来是九音姑娘……这是，咦……非呢？”

    张玄玉四下寻找的时候，传送阵一闪，韩非就已经出现在魔方藏书楼的下面。

    当即，韩非看着洛小白几人，解释道：“是这样的，其实啊，九音玲的功法有点问题，我得想办法帮她解决一下。”

    洛小白传音：“你怎么解决？”

    韩非：“九音玲的《自在入道法》和定海图息息相关，你懂吧？这条路有问题，所以你懂吧？”

    韩非眨着眼睛，他不知道九音玲听不听得见？所以，就给洛小白眨了眨眼。

    可转念一想，韩非觉得不对啊！我心虚什么？我韩非行的端，坐的正，我怕什么？

    洛小白心说我不懂，不过不管懂不懂，得看着。

    却听九音玲笑了笑道：“那个，我想来暴徒学院当老师。”

    顿时，洛小白几人看向韩非。

    苏三千和苏妲己俩人，在不远处也忘了修炼，总感觉气氛好像有点不对劲的亚子。

