    “可恶的家伙，平时就知道欺负我，我还得给他做饭！”袁楚依一边抱怨着，一边亲自下厨。

    魔皇府的材料都是精挑细选，鱼是从雪山之中的寒潭之中捞来的，即便生吃都十分美味。

    袁楚依这些年在外历练，学了不少东西，以前秦沐总是嫌弃她，因此她一直在充实自己，厨艺也专门练过。

    做了一条蒸鱼，又做了几道精致的小菜，秦沐已经饿了一天，想必吃到这些东西会很开心。

    她换上了一身青色长裙，对着镜子照了照，感觉没有什么问题。

    袁楚依拎着食盒赶往大牢，大牢门口的守卫一见是袁楚依，吓得立刻跪倒在地。

    袁楚依强势回归的消息早已传开，连前任魔皇骆尘都被关押起来，袁楚依现在的地位到达了顶点，无人敢对她不敬。

    “拜见陛下！”两个守卫大气都不敢出。

    “好生看守，不可出差错。”袁楚依迈步走了进去。

    走进里面，牢头一见是袁楚依，立刻上前行礼。

    堂堂魔皇，竟穿得花枝招展，拎着食盒来探监，究竟谁有这么大的牌面，牢头一头雾水。

    “秦沐可还好？”袁楚依理了理自己的头发，又看了看自己的身上，确认衣着得体。

    “禀报陛下，他们在最里面的房间，按照陛下吩咐，小的不敢给他们食物。不过他们数次吵着要喝酒，我给他们送了一些进去。”牢头如实禀报。

    “知道了，我要进去看看，不得打扰！”袁楚依吩咐了一句，迈着轻快的步伐往里走。

    袁楚依也进过几次大牢，对这里很熟悉，这牢中很大，但犯人却极少，七拐八拐，走到了最里面。

    忽听里面传来秦沐的声音，袁楚依放慢了脚步，身体缓缓透明，悄悄靠了过去。

    最里面的牢中，一大一小两个魔头盘膝而坐，正在对饮，貌似还喝出了感情。

    骆尘和秦沐都喝得脸色微红，兴致颇高，由于两人都被封禁了修为，根本无法察觉袁楚依这个级别的高手靠近。

    “兄弟，听完你的事迹，哥哥我佩服得五体投地，区区百年，弹指一挥间，你竟能成为搅动天下的人物，真是天之骄子，比起当年我魔族的骆辛，也相差无几！来，哥哥敬你一杯。”骆尘举起了酒杯，小小的酒杯在他手里，简直像是玩具。

    “老哥，如今人族魔族皆形势严峻，我们的敌人，乃是北方的海族！现在天下初定，他们尚未前来，总有一天，他们会向南入侵，你们要早做防备才好。”秦沐和落尘碰了一杯，两人一同将酒饮下。

    “我知道，我知道！我派人打探了，这片上古大陆奇珍异宝无数，强者如林！即便是边界之地那些种族，都极其强大，海族的实力恐怕极为强盛。不过我如今深陷监牢，也无法做得太多。”骆尘哀叹了一声，“实不相瞒，如今天地元气浓郁，其中上古气息对修炼极有裨益，我已经距离道仙仅有一步之遥……若不是袁楚依来此，恐怕不日便可成为道仙。”

    “秦沐恭喜老哥，希望将来有一日，能和老哥这样的强者并肩作战，实乃人生快事！”秦沐又举起酒杯，两人一同饮下。

    “可惜，不知道什么时候能够出去……”骆尘将酒杯放下，“我曾经折磨过她，她不会轻易放过我。”

    秦沐喝得有些兴起，嚣张地摆摆手，说道：“放心，那一日必定不远了，有海族的威胁，袁楚依也需要帮手，老兄早晚能够出去。”

    “那你怎么办？”骆尘竟为秦沐着想起来。

    秦沐压低了生意，神秘兮兮道：“老兄不必为小弟担忧，小弟我和袁楚依有些关系，这次她将我擒拿，却只是将我囚禁于此！我已经猜到了她的想法，她并想对我不利，只是想要借机杀杀我的锐气。实不相瞒，小弟我生得一副好容貌，为人忠正耿直，袁楚依怕是已经不可救药的爱上了我……咦，老哥你看什么？”

    秦沐发现骆尘四下寻找什么，有些奇怪。

    “好像有一只大耗子在啃什么东西，咯吱咯吱响……不管它，兄弟继续说！”骆尘好像也很有兴趣。

    秦沐将面前的空坛子挪到一旁，向前凑了凑身子，“你可不知道，当年袁楚依找我和亲，可是拼了命往上贴，我都看不上她！长得倒是水灵，种族不同是一方面，再看她那脾气……哎，一言难尽，凶残暴虐，一脸克夫相，谁要是娶了她，恐怕倒霉一辈子！”

    “兄弟说得是，不但暴虐，还一肚子坏心眼儿！简直一点儿好处都没有，怪不得兄弟看不上她。”骆尘深以为然。

    秦沐身子向后，坐直了一些，说道：“也不是一点儿好处都没有，当年我和袁楚依在一处山洞之中，有了鱼水之欢！你别说，她这样貌身材，简直是绝了，说是世间无双，也不毫不为过！那感觉真是美妙极了……你别看她平时冷冰冰的，那个时候，可很放得开，骚得厉害……”

    “兄弟，还有这等事？你给我讲讲！”骆尘咧开大嘴，露出一个憨厚的笑容，往前走进了一些。

    “当时是这样……你不是派人追杀袁楚依么？我和袁楚依都受了伤，当时我还中了春药，索性将她……”

    两人越凑越近，秦沐的说话声也越来越小……

    然后忽然又齐齐仰天大笑，不知道在说什么。

    男人们凑在一起，总会互相吹牛，秦沐也不例外。

    袁楚依就在不远处，将两人的话大都听了去，原本白皙的小脸，涨得通红。

    她没有惊动两人，悄悄转身走了出去。

    来到牢门口，她面露凶相，捂着胸口，呼哧呼哧喘着粗气，显然是气坏了。

    两个守卫吓傻了，哆哆嗦嗦跪在地上，不敢抬头去看。

    “你们两个，一会儿告诉牢头，将最里面那两个混蛋拎到行刑房，每人赏五十鞭子！”袁楚依将食盒放在门口，气呼呼吩咐道。

    “尊命！”两个守卫赶紧应诺。

    袁楚依深吸了几口气，感觉稍微好了一些，迈步往回走。

    “陛下，这食盒如何处置？”其中一名守卫问道。

    袁楚依根本没有回头，冷冷地吩咐了一句，“拿去喂狗！”

    袁楚依走后，两个守卫面面相觑，其中一人道：“我们这里没有狗啊！我们魔族不养狗，怎么办？”

    另一人打开食盒，里面的饭菜精致，散发着香味，他咽了一口口水，说道：“你糊涂啊！陛下这是要奖赏我们，我们两个就是看门狗……”

