    罗马大竞技场

    　　原本在所有人眼中属于已经凉透了的勇者弗兰西斯身体竟然直接动了动，宛若诈尸了一般，观众席上的众人望着身穿黑衣的威尔士魔法师，似乎在怀疑是不是有魔法师给弗兰西斯施展了亡灵魔法。

    　　“不，不可能，这竟然是铜皮铁骨！”利亚姆露出不可置信的表情，虽然不可能达到希腊神话中阿喀琉斯那样不死之身的境界，可是如同史诗故事《尼伯龙根》中的男主角齐格飞那样沐浴龙血的铜皮铁骨之身。

    　　利亚姆一副见鬼了的模样，弗兰西斯这个屠龙勇者屠的可只是龙蛋，而不是真龙，怎么可能会获得这样的体质，只是事实胜于雄辩，弗兰西斯确实拥有了某种程度的不死之身。

    　　“教练这里有人作弊。”

    　　利亚姆见着拔出剑向着他冲过来的弗兰西斯大叫一声，狼狈地应对着弗兰西斯的功绩，轰的一剑，利亚姆直接用盾牌来了一个格挡，然后弗兰西斯一拳向着利亚姆的脸门上砸去。

    　　利亚姆见着直接动拳头的弗兰西斯，情急之下便想抽出圣剑去砍他的手腕，弗兰西斯丝毫没有惧怕，手臂和圣剑彼此碰撞，竟然只迸射出些许火花，对于弗兰西斯竟然丝毫没有造成太大的损伤。

    　　“卑鄙小人，你这样的做派不配成为英雄，更不可能当上国王。”

    　　弗兰西斯火冒三丈，此时他的脑袋还在隐隐作疼，愤怒的火焰在他的心中熊熊燃烧着，利亚姆那丝毫不讲骑士精神的攻击已经激怒了他。

    　　此时的他本能明白自己拥有着不死之身，自持铜皮铁骨的优势，在彼此的战斗中选择以伤换伤，以命搏命的战斗方式，不用在意防御，自己的身体，全心全意去攻击对手。

    　　如果利亚姆手里拿着的是真正的圣剑曙光，而不是副器，或许弗兰西斯还有可能退避三舍，可是副器拥有的属性是圣剑曙光力量的投射，其中并不包括锋利，因此弗兰西斯有恃无恐，一手抓着圣剑，一手挥舞着拳头，誓要报自己的“一枪爆头”之仇。

    　　“砰！”

    　　利亚姆砂锅大的拳头直接砸在了利亚姆的盾牌，巨大的力量直接传递在利亚姆的身上，砰的一声，一个高大的身躯竟然直接横飞出去，重重摔了两英尺之远。

    　　竞技场的观众们还没有明白是怎么一回事，勇者弗兰西斯怎么活过来了，而且一活过来好像变得力大无穷，刀枪不入，竟然直接压着利亚姆打，而且还将其打得没有丝毫还手之力。

    　　利亚姆从地上爬了起来，此时的他眼冒金星，瞬间明白了事情的真相，一定是神灵在背后的干预，这是神明帮着弗兰西斯作弊。

    　　“利亚姆，你是个男人有种就和我战斗，不要像一个女人一样躲避。”弗兰西斯红着眼睛，杀气疼疼，见着中了他一拳，却像没事人爬起来的利亚姆，愤怒几乎快要将他的理智燃烧殆尽了。

    　　弗兰西斯虽然只是沐浴龙蛋的蛋液而非真龙的龙血，可是在神明神力的催发下，还是能够得到沐浴龙血刀枪不入的同等效果。

    　　弗兰西斯此时全身上下都在沸腾和愤怒的状态，与其说是对于利亚姆偷袭的愤怒，倒不如说是激发了龙血的力量，已经被情绪所感染，无法控制自身力量的情绪大爆发。

    　　弗兰西斯必须要发泄，而利亚姆就是最好的发泄对象。

    　　“利亚姆，你不准躲，我要打死你。”弗兰西斯大声喝道。

    　　利亚姆摊了摊手，“貌似决斗并没有限定规则，并没有说我不能躲，只要我不出这个竞技的擂台，我就不能算输，只是弗兰西斯，我倒是很好奇你的身体倒是能够支持多久的龙血的觉醒。”

    　　利亚姆眼神中带着戏谑，他已经打定主意了，弗兰西斯攻击过来，他就逃跑，躲避，绝对不和这个获得不死之身的疯子战斗，他手中的圣剑只是副器，并不具备削铁如泥的特性，因此既然破不了利亚姆的防御，那么自然只能等弗兰西斯的龙血冷却下来。

    　　“你有种就来打死我，哪怕你已经三阶了，可是我跑得比你快，你追不上我，你就杀不死我！”

    　　利亚姆发出嘲讽，真当他的头衔临阵脱逃者是白来的。

    　　“无耻，太无耻了。”

    　　观众台上传来一阵唏嘘之声，都是在嘲笑利亚姆，然而看着得意洋洋的利亚姆，在场的观众们都无语，比武大会的参赛者，都是来自各地的骑士、王子、国王。

    　　在这个公众的舞台上，哪怕真的有骑士不具备骑士精神，内心卑劣，可是绝对不会在所有人的目光下用出这么不要脸的战术。因为一旦使用这样的战术，就算胜利的话，也会失去所有荣耀，所以对于骑士而言，一定要用这样的方式来获胜，那倒不如让他们去死。

    　　只不过对于利亚姆来说，就完全无所谓了，他的头衔是临阵脱逃者，他的骑士荣耀对于所有人来说早就等于没有了，因此就算用这样的手段赢得胜利，也是非常符合人设。

    　　正是因为参赛者都是骑士，所以身为骑士王的亚瑟王在这场比武大会中并没有制定详细的规则，完全是相信所有骑士能够秉持着骑士精神参与比赛，谁知道会出现利亚姆这个不讲骑士精神的奇葩。

    　　“这是沐浴龙血后铜皮铁骨的力量！”

    　　莉莉看着大发神威的弗兰西斯惊讶地说道，显然弗兰西斯能够觉醒这个天赋是出人意料的，二阶传奇只是人类的极致，可是说白了传奇依然是人类的范畴，三阶是奇迹，这不是人类可以依靠自己主观意愿就能够实现的。

    　　对于一些人来说一阶成就二阶是非常容易的，可是成就三阶是非常困难的，因为成为传奇强者，并不意味着有神灵之类的存在垂青于他，就像是希腊史诗故事中的勇士，永远是英雄们的陪衬。

    　　三阶对于某些群体来说，是非常容易的，例如人神混血的神子，神孙，从出生就已经是三阶了，至于未来是否能够完成传奇的功绩，这又是另一回事了。

    　　同样，某些人由于长相俊美，是神一样的，而不是像神一样的，那么就可能成为真正的长生者，例如希腊第一帅哥，被冥后和爱神分别宠爱的阿多尼斯，以及同样英俊的伽努墨德斯被男女通吃不限的宙斯看上，带到天界，成为宙斯的斟酒者，都是凭借长得帅而逆天改命的“强者”。

    　　只要长得帅，莫说是三阶，甚至四阶的仙人也是可以期待的。

    　　大英雄赫拉克勒斯作为宙斯的孙子辛辛苦苦完成十二项不可能完成的伟大功绩，最终的结果也不过是肉体被火焰焚烧，灵魂登上奥林匹斯山成为诸神的一员，却因为得罪赫拉而被逐出奥林匹斯山，成为一个没有神职的神。

    　　而伽努墨得斯依靠自己的容貌，获得了宙斯的宠幸，成功从凡人变成了神仙。

    　　莉莉打量了利亚姆，然后看了威廉一眼，再看了看弗兰西斯，从模样上来看，勇者弗兰西斯也就比威廉帅那么一点，比身为王子的利亚姆差远了。

    　　因此弗兰西斯并不是容貌获得神仙的垂青，而是北欧的诸神故意提升了弗兰西斯的力量，而因为龙血的刺激，弗兰西斯的容貌似乎也变得更加好看了。

    　　“威廉，你想变得帅一点吗？”莉莉忍不住问道，只要长得帅了，就很容易突破命运的上限了，而这也可以让威廉身体里的红龙之血开始激活。

