
《唱游华夏》第二季的第一期和第二期是有关联的，都放在海岛省，放在那个即便是12月，也能穿夏秋衣服的好地方。

许然和白颂纯带着两位经纪人两位助理登上了飞往拍摄景点的飞机。他们俩坐在头等舱，四位随行则是坐在普通经济舱。

一上飞机，白颂纯就在口水飞溅的东拉西扯，结果说着说着却发现，许然竟然是睡着了！

白颂纯错愕，这是昨晚背着自己出轨了吗？怎么一上飞机就睡觉？

她很无语，自己还有好多好多有趣的事要说呢！

其实这也不能怪许然，昨晚脑子没转过来，收拾衣服的时候，装了满满一箱的冬装。

结果快睡着的时候，才恍然想起自己去的是海岛省，那是个温暖的地方，压根就用不着穿太多。

于是又爬来重新找衣服，这一找，睡意是越找越没。

这事，白颂纯是不知道的。

但她静下来想想，许老师好像也的确挺累的，自从在新人季获得摘牌荣誉后就变得很忙。

好不容易可以休息下来，结果还得录《知否知否》。

想到他为自己做的这些事，白颂纯心里犹如吃了蜜一般甜丝丝的，小小的心儿扑通扑通乱跳，脸上也布满了幸福。

她看许然正在睡觉，好看的侧脸在柔和的灯光衬托下，显得棱角分明。高挺的鼻子有着让她，用自己的鼻子去蹭一蹭的冲动。

白颂纯痴痴的看了好一会儿，突然掏出了手机，小心翼翼的靠近。举然后起手机，比着剪刀手，偷偷的和许然拍了张合照。

她看着照片里的安静男孩和活泼女孩，嘴角的笑意一直就没停过。

许是不满足，白颂纯又怼着许然从不同的角度，拍了十几张照片。

她和许然尝试了好几种体位，每完成一次，她就愈加兴奋几分，直到最后小脸都乐的红扑扑的。

人大多都有不容易满足的心理，拍着拍着，白颂纯摸着下巴，露出了仙女疑惑：

“那既然他现在睡着了，我偷偷亲他一下应该是没问题的吧？”

说做就做，小老板知道现在舱内没人，但还是有些心虚的朝两边看了看，又找了找摄像头，然后确定没事后，才微微俯下身子，撅起嘴慢慢的往许然脸颊上凑去。

她很紧张的屏住呼吸，生怕呼吸把对方吵醒，但又舍不得不冒险，因为这个机会实在是千载难逢。

她带着羞羞的脸蛋，正要亲上许然的时候，突然间，手里的手机毫无征兆的叮铃一下。

这一突兀的声音把白颂纯的娇躯吓得一颤，她异常愤怒的解开手机，看到是于倩发来的信息，真想打个电话过去好好骂一顿。

“你怎么站在这儿？”许然也忽然醒了，看到旁边有人就觉得奇怪。

白颂纯淡定道：“坐的有些腿酸，站起来走两步，你继续睡吧！”

说完，她弯腰捶捶自己的大腿，暗示自己说的都是真的。然后才脸不红心不跳的把椅子放下，躺上去了。

她背对着许然看手机，一肚子气，莫名开始怀念当年技术不先进，飞机上没有网络的时代。

于倩给白颂纯发的信息，是关于公司十一月的税务报表。

这需要给老板看一眼，白颂纯也没理由生气，毕竟是很重要的正事。

不然以后要是被查到什么偷税被罚十几亿，那就GG了！

查看了一遍后，白颂纯回复一句没问题，然后又跟撒气的小孩一般，把于倩给设置成免打扰。

做完这些，她翻了个身去看许然有没有睡着，想再尝试一次。

结果，许然眼睛瞪得铜铃，玩手机玩得正嗨。

没有了，没有奇迹了。

小老板噘着嘴，给于倩发了条信息。

纯某人：我好不容易抓到一次机会，你却让我输的这么彻底！

于姑娘：？

看着白颂纯发来的信息，于倩是没搞懂这话是什么意思，犯病了？

她皱着眉多看了几眼信息，把注意力全部集中在机会这两个字上面。拿出了当年做阅读理解的能力，形成了一个猜想。

于姑娘：丧失了机会，我可不可以理解为你打算白给，结果没白给上？

纯某人：……

被拆穿了心思，白颂纯压根不带害臊的，心里只觉得越来越亏。

于倩看那六个点，就知道自己猜对了。

她没好气的继续打字：女孩子要矜持！矜持的四种写法你会吗？

纯某人：还矜持？要不是你那一通分析把我搞得心里出现太多顾虑，我早就A上去了，我是那种矜持的人嘛！

白颂纯一头黑线，然后坐了起来，找到手机备忘录里的手写白板，快速的写上几个字。

白给，白送，倒贴……

写完这三个词，她一时半会没想到近义词，便发给了于倩，并备注一条信息。

纯某人：我只会矜持的三种写法，第四种该怎么写呢？

看到那一条信息和三张图片，于倩有些傻眼。

这人真没救了，已经深陷爱河，用抽水机把河抽干都救不上来的那种！

她没有再回复，而白颂纯问不出答案，就在飞机上自己琢磨，白给的近义词是什么？

她再次转身面对许然，将手机放在眼睛和许然的脸中间，看似是在看手机，实则是在盯着玩手机的许然。

很久很久以后，她想到了矜持的第四种写法。

便打开备忘录，一笔一划的写着我爱他。

……

《唱游华夏》节目组在选定许然和白颂纯为嘉宾后，将本来推迟拍摄的B计划给取消了，按照正常时间录制。

节目组官方微博在许然他们签订合约后，发出了重新制作出的预告视频。

按照惯例，还是把除了刘润赵成影以外的六位常驻嘉宾给介绍一遍，并配上相应的第一季视频。

而在结尾的时候，视频突然黑了一下，然后开始倒计时。

倒计时结束后，两道被涂黑的身影同时出现，并被冠上了神秘嘉宾四个字。

这两人虽然看不清楚长相，但从黑影的描边轮廓上来看，一个明显有着一头长长的头发，且身材玲珑，不难猜出是个很性感的女人。

至于另一个头发则是短发，个子相对旁边的女人来说，要高将近一个头，九成九是个男人。

众所周知，《唱游华夏》失去了一男一女，大概率是要补上的，就是不知道补上的是哪两位了！

《唱游华夏》在所有综艺中，经常能排在前五。

虽然争前三有些困难，但热度始终能够保持得住，观众数量也是一个相当庞大的群体！

他们是很喜欢这档综艺的，所以也在时刻关注。

现在节目组终于是有了声音，粉丝们很高兴，纷纷猜测会是谁来？

“这个新来的女嘉宾的身材我可以！这绝对是个超一流的模特！盲猜秦芝芝，赌一包六成新的辣条！”

“好期待两位新嘉宾啊！不知道他们是一整季都在，还是只做一两期就走人！”

“赵成影虽然婊，但综艺细胞真不错！”

“这也是一对cp吗？腐女的我已经迫不及待的要开始嗑了！”

“不知道第二季有没有能让我嗑的cp，实在不行，我嗑张苏和郑旻逸，虽然他俩都是男人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186597"  chapterid="70834210"  chaptername="第七十二章  矜持的四种写法">加入书签</a>
</div>
