    那名女生看着虎纹小猫大口吞食着面前盘子里的碎肉末，右手轻轻抚摸小猫的后颈，令这只猫发出了咕噜咕噜的声音，十分开心。

    她浑然不觉还有其他人正在注视自己，只沉醉在撸猫的快乐中无法自拔。

    “真是羡慕你呢。”

    女生低声呢喃道。

    这个时候，莱纳已经走下了塔楼，来到这名女生身旁。

    凑近了看，他才发现这名女生竟然是新月学院名副其实的学霸，菲娜.纳比斯汀。

    此时的菲娜，没有了平日里那种安然自若的模样，更像是符合年纪的少女，她有些笨拙地抚摸着小猫，而虎纹小猫也十分享受，还不断变化姿势，让全身都接受菲娜的洗礼，最后竟然躺在地上，翻起了肚皮。

    “菲娜，你怎么还不回宿舍？”

    莱纳看了一会儿，终于忍不住出声道。

    他这一句话，令菲娜顿时像一只受到惊吓的猫一般汗毛倒竖，而真正的小猫，早就打了个滚，翻身跳开，不知道溜到哪里去了。

    “伊恩格雷校长......我、我，那个是......”

    菲娜第一次展露出惊慌的模样，倒是让莱纳觉得有些新奇，要知道，这名女生那可是真正的淡定，即便在前往托伦多参加考试的期间，也没有展露过太多的情绪。

    “好了，你快回去吧，这次我就当没有看到。”

    莱纳也无意于追究菲娜的责任，成绩好的学生自然能够获得一些宽待，他挥了挥手，示意菲娜赶快回宿舍。

    “好的，谢谢校长。”

    站起身，菲娜向莱纳行了一个礼，便小步跑回了宿舍。

    莱纳看着对方离去的背影，伸了个懒腰，又回到了办公室，将论文检查一遍，才封装好，交给猫头鹰寄送出去。

    ......

    第二天中午，虹之塔一隅，论文评审委员会炼金系法师聚集的高塔内，格林打了个哈欠，正在思考是否要去小憩一会儿。

    自从水银天平的年度学术会议召开之后，炼金系的论文明显变得多了起来，一方面得益于几个崭新理论的提出，让法师们有了更多的研究方向，另一方面则是斯坦尼恩阁下提出的元素排序引发了诸多探讨。

    法师们纷纷根据斯坦尼恩阁下的论文以及其中的几个猜想，提出了自己的元素排序表，不过在格林看来，这些都是徒劳无用的。

    “这帮低阶法师真的以为自己会比诸位阁下们聪明？”

    格林挑了挑眉毛，看向自己早上评审的三篇论文，都是低阶法师寄送来试图“完善”斯坦尼恩阁下的元素排序表的，但格林在审阅之后，觉得自己在浪费人生。

    “......逻辑混乱，牵强，对于元素的理解还不透彻，建议重新阅读炼金系基础课本之后再来撰写论文......”

    “......标题哗众取宠，实际内容空泛，毫无意义......”

    “......论文的假设有严重的理论性错误，以此展开的推理过程完全错误，希望能够仔细研读一遍高阶法师阁下们的论文再做研究......”

    格林的评论一向毒舌，面对这些粗制滥造的论文，更是毫不留情。

    他甚至怀疑是不是负责论文查重的魔法失效了，才导致这些质量奇差的论文来到自己的手上。

    格林又看了一眼待审的论文，早上的分量还剩一篇，他想了想，最终决定看完这篇再去午休。

    但一看到那篇论文的名字，格林吓得直接将其丢了出去。

    莱纳.伊恩格雷。

    《有关相对元素质量差异的一种假设，及其对于元素规律的影响和探讨》。

    妈呀，这可真是要人命！

    格林内心咒骂道，莱纳.伊恩格雷的论文他之前评审过一篇，是有关煅烧灰岩产生的碳素气体的，当时他就受到了巨大的冲击，在实验之后，才给予了那篇论文评价。

    后来听说有同事因为阅读莱纳的第二篇论文而导致认知崩溃的，格林才感到后怕，庆幸自己没有成为那个倒霉的家伙。

    不过既然能够担任论文评审委员，怎么说也得见多识广，居然因为一篇论文就认知崩溃，格林觉得有些不可思议。

    即便后来得知那是颠覆了炼金基础的电解水论文，格林也认为有些奇怪。

    可这些已经不重要了。

    因为已经轮到格林了。

    他颤颤巍巍站起身，捡起那一篇论文，然后立刻通报到了自己上一级的评审委员。

    这是为了处理近年来偶尔引发的认知崩溃事件——主要是莱纳的论文——而建立的一个应急机制。

    当次一级的评审委员觉得自己遇到了可能会产生危险的论文时，可以选择启动这个应急机制，将其传递到上一级，以此类推。

    格林这样的四环法师一般担任的是来自一至三环，以及法师学徒的学术论文评审，他上一级的评审委员则能够评审四环与五环水准法师的论文，再往上，六环及其高阶领域的论文，都由高阶法师们来评断。

    越是处于研究前沿的人，便越不容易因为颠覆性的发现而导致认知出问题，这也是相对合理的机制。

    格林很快得到了回复，让他将论文妥善封存好，拿到楼上，同时，这份信息也传递给了其他两位收到莱纳论文的评审委员，让他们中断这篇论文的评审流程，以防止意外发生。

    一挥手，格林用法师之手将论文捡起来，同时以一大张纸包裹住论文，妥善封存好。

    他急匆匆地上楼，来到高阶评议区，自己上一级的评审委员苏利文处。

    “苏利文先生，论文在这里。”

    格林双手递上论文，苏利文神情严肃，接过包裹，将其拆开，发现是莱纳.伊恩格雷的论文时，他愣了愣。

    “我先看一眼，如果我出现了什么问题，立刻通知德米特里阁下。”

    苏利文吩咐道，随即翻开了论文仔细阅读。

    格林看着苏利文专注地阅读论文，不敢出声，生怕闹出什么问题。

    良久之后，苏利文才轻轻合上论文，长舒一口气。

    “这篇论文的想法实在太疯狂了，但似乎又有那么一点道理，我想我需要做实验验证一下。”

    苏利文将论文放回桌上，忍不住又看了一眼作者的名字。

    “莱纳.伊恩格雷，你真的不是霍恩海姆阁下给我们开的一个玩笑吗？”