    威廉还想着谁跳出来，耿直地说“我反对”，然后赏他一巴掌呢。

    但整个部落一时间鸦雀无声。

    贝恩首领才被轻而易举打倒，真没谁敢跳出来反对！

    眼看没人说话，作为今晚喜欢刷存在感的罗南，又适时满脸沉重，劝说道：

    “收手吧，贝恩！”

    贝恩脸还贴在地上吃土，双腿也因在砂砾滑行而火烫刺痛，他一时只想骂：

    “现在被揍的是我，你特么叫我收手？是不是搞错什么了？！”

    “我们巫师一向爱好和平，不会无端挑起争斗。”威廉也说话了。

    他一开口就是一心只想发展的老种花家口吻。

    什么和平发展，人、马命运共同体的，建设新的一林一带计划……可劲的忽悠。

    威廉将他前世在青年大学习里，钻研到的东西，都说了出来，停顿了一下，又继续道：

    “我不会杀贝恩，因为他曾是我朋友。我救过他一次，现在也会放他。”

    “各位，不要被某些不明事理的家伙给挑唆！”

    不少马人纷纷颔首，即便如此局面，史塔克都没有杀人，只是打败……唉，不愧是马人的好朋友。

    贝恩首领一把年纪，却这样敌视人家，真是活到驴身上了。

    听着族人的议论，贝恩呼吸急促，胸膛起伏不定，他抬起头，厉声喊道：

    “史塔克，我和你是不一样的种族，我为此感到骄傲。

    不要在这炫耀什么你们巫师的仁慈，我们不会屈服……”

    贝恩试图煽动马人的大民族主义情绪，制造种族对立。

    他还擅长打“蹄”，没事煽风点火。

    比如那几年，找到人鱼族长挑挑不离间地问他：

    为什么巫师称呼“人鱼”，要把人放在前面，而是不是把鱼放前面。

    老蹄师了！

    但没有马人理他，因为一声咆哮，从远处响起。

    不少马人迅速拿起自己的弓和箭筒，对准远处。

    随着两棵粗壮的树干被分开，格洛普的巨大身形，出现在缺口中。

    格洛普傻乎乎地张开歪斜的嘴巴，他那砖头似的黄牙，在半明半暗中闪着微光。

    他眯着那双呆滞的淤泥色的眼睛，低头盯着脚边的这些小动物。

    如此狰狞的巨人，不少马人都情不自禁开始颤抖。

    格洛普咆哮一声，随手倒拔垂杨柳，想要砸在马人头顶，就如同打地鼠。

    但他的肩膀上，出现两个身影。

    赫敏与安妮都站在上面，探着脑袋朝着部落望去。

    “威廉，没事吧！”赫敏大声喊道。

    威廉朝着她挥挥手。

    “哥哥！”安妮也喊了一声，又扭过头，娇声训斥道：

    “格洛普，我刚刚怎么教你的！不要乱丢东西，就算砸不到小朋友，砸到那些花花草草也是不好的！”

    格洛普讪讪地丢掉树木，啊呜的咆哮着，又含糊喊道：“威—臉！”

    “放下弓箭，是格兰杰与史塔克的妹妹。”罗南命令道。

    马人们默不作声地放下弓箭，抬头警惕地盯着这个巨人。

    海格也冲了进来，他扛着那把金色的弓，大喊道：“费泽伦，你还好吧？”

    “我没事。”费伦泽走了过去。

    史塔克身边又增援了巨人和海格，一时间更没有马人说话了。

    但罗南站出来，继续刷声望。

    “威廉，你们必须约束这个巨人，不准他在靠近我们的部落！

    这是我们马人的底线！”

    罗南一脸正气，似乎在和威廉严肃交涉。

    所有马人都感觉到了罗南的担当。

    “这是当然，除了那座山洞，他不会出来活动的。”威廉担保道。

    马人们都缓了口气，没谁想对抗这么一只巨人。

    果然，还是罗南有能力，这么快就让巫师让步。

    如果是贝恩，恐怕只会让大家冲上去，然后喊：fire in the hole。

    眼看今晚的表演够了，罗南环顾一圈，正色道：

    “很好，那么就只有最后一件事……我要发起部落公投，请求重选首领。”

    贝恩神情悲怆，怔怔坐在地上，他现在终于明白，自己夜观星象，确实发现马人部族分裂。

    但被放逐出去的马人，原来不是别人，而是……他自己！

    小丑竟是我自己！

    ……

    ……

    公投是一件很喜闻乐见的活动，可以让大家充分享受当家做主的快感。

    虽然这个过程，可能阴兵过境，可能存在僵尸票，可能有缺票漏票……但那不重要，皿煮就完事了。

    大嘤帝国的人民，也都喜欢公投，禁林的马人同样沾染了这个习惯。

    但比起苏格兰公投，禁林的这次肯定会成功，毕竟贝恩的威信跌倒了最低点。

    马人们坚信，只有罗南才能让马人再次伟大。

    当然，罗南也表示马人将着力重新修复与霍格沃茨的关系。

    在保证马人利益受到充分保护的前提下，准备好与巫师加强合作。

    一句话就是：马人将与阿卡丽神秘商店共同开发禁林。

    这对威廉无疑是有好处的。

    禁林是原材料生产基地，这里遍地是宝。

    但不好收集不说，禁林还很危险。

    八眼巨蛛能帮忙搜集，但它们腿虽然多，却没有手，只能做些基础工作。

    阿拉戈克那只老蜘蛛，看起来快要死了，也是一心想带着族人迁徙，远离史塔克。

    心怀鬼胎不说，还没有马人可靠。

    有马人部落的帮忙，这个禁林从此就姓史塔克了。

    作为大慈善家的威廉，利润肯定是七三开。

    七成当然是史塔克的，马人要看他脸色。

    就在威廉与罗南谈着加大合作力度，屋外传来几声尖锐崩响。

    他意识到情况不对，果不其然，走出去以后，在木屋后面抓获了三只……女孩。

    赫敏与火吻正在那里切磋剑术，安妮在一旁叫好，让火吻帮她报仇。

    赫敏没有用魔法，因此场面是火吻占上风。

    她一个女马人，每天生活在禁林，力气大不说，实战经验也丰富。

    但赫敏一直跟威廉学习，比火吻更灵活一点，技巧性更强。

    非要说，有点像是在临冬城，艾莉亚和特蕾妮的那场战斗。

    一个靠力量，一个走技巧。

    看见威廉来了，两个女孩都及时停手，黑幕中连着安妮站成一排。

    赫敏眼神示意，表示只是切磋，没有其它意思！

    安妮则抬头赏乌云，一脸无辜，一副和她无关的模样。

    火吻偷偷斜眼打量赫敏手中那把妖精宝剑，露出羡慕的神色。

    眼看威廉望着自己，她更是神情警惕瞪着他，一脸你别打我盔甲主意、否则我跟你拼命的表情。

    那明明是威廉的盔甲，只是借你穿一穿的！

    “威廉，我想向你买一把妖精制作的宝剑。”火吻又开口道。

    “你有钱吗？妖精宝剑很贵的。”威廉瞥了她一眼。

    “从我给你收集的魔法材料里扣。”火吻大大咧咧笑道。

    威廉翻了个白眼：“你收集的破烂，换不了几加隆……你给我打一辈子工都买不起。”

    火吻眼珠子一转，俯身在赫敏耳朵旁窃窃私语。

    威廉感觉不妙，转身就走。

    赫敏突然冷哼一声，气咻咻大声道：

    “我给你买妖精宝剑，这笔钱不用你出，我也不出！

    某人不是把人家头发都给拽疼了，还不赔点身体损失费吗？！”

    威廉一脸无奈，只感觉无妄之灾。

    明明来之前，是火吻让骑的，还说可以拉头发……现在却很不讲交情地栽赃嫁祸！

    看来要找罗南八二开了！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感动“道友请留步呦”大佬的打赏。）

