    几乎不到10公分的距离，小咕豆粒大的眼珠与夏风近在咫尺，一人一鸟，极度诡异的对视着。

    时间在这一刻仿佛凝固，夏风就呆呆的侧头看着肩膀上的小咕，小小的眼睛，好像在向他传达某种东西。

    又或者说，这种东西小咕早就曾向他传达过，只是他没有理解罢了。

    正在这时，站在眺望台上的侦查兵传来一声呼喊，打破了甲板上的安静。

    “前方发现海岛！”

    经过之前那座岛的遭遇，这声报告就像是危险到来的信号，甲板上的大家立刻紧张了起来。

    ....

    这是他们途径的第五座岛，按照时间来推算.......

    想到这里，夏风下意识抬起手腕，看了一眼手环上的时间。

    但是，不知为何，手环上的时间......停了！

    “扑扑扑扑扑扑扑！”

    正在夏风盯着手环发愣的时候，站在他肩膀上的小咕飞向了天空。

    没有任何不舍，就像是逃离某种东西一样，小咕煽动着翅膀，直接远远的飞走了。

    .....

    小咕消失了，但此刻侦查兵的报告已经让大家无心再管一只鸽子，前方就是他们此行即将途径的第五座海岛。

    “警戒！”

    大家立刻奔去舰船的各个方向，打起十二分精神，注意着海面的任何异常情况。

    只有夏风一个人站在甲板边缘，愣愣的盯着自己的手环。

    他完全搞不清楚，为什么上面的时间停止了。

    抬起头，前方的海面已经出现海岛的轮廓，一股不详的预感在内心中升起。

    .....

    他的预感是对的。

    就在舰队接近海岛不到2公里的范围时，忽然，天空一瞬间黑了下来。

    此时正是傍晚，但太阳的余韵还没有完全消散，这种瞬间的黑暗显的十分诡异，就像是整个天空被一股奇怪的力量阻隔了一样。

    “呜~~~~~~~”

    深邃而悠长的低鸣从远方闯入耳中。

    这个声音的方向无从分辨，好像在天空，好像在海面，好像在海底。

    又或者，是在每个人的内心中。

    随着诡异的现象出现，海面的波涛开始变的汹涌起来，巨大的海浪此起彼伏，甚至逐渐形成了数个旋涡。

    黑暗的天空，狂涌的海面，诡异的低鸣，以及逐渐接近的未知海岛，构成了一幅仿佛通往地狱的画面。

    .....

    察觉到了异常，南风立刻用通讯器下达着命令。

    “全队减速，小心观察！”

    然而，通讯器却失效了。

    就像南风下达的命令一样，整个舰队的速度减缓了下来，只不过，并不是其它舰船的控制室接受到了指令，而是，所有舰船的动力系统，在这一刻同时熄灭了。

    “呜~~~~~~”

    来自深海的低鸣继续传入耳中，好像比之前更清晰了，也更近了。

    面对这种诡异的现象，甲板上的所有人都不敢轻举妄动，大家屏住呼吸，握紧武器。

    除上海浪的声音和耳中环绕的低鸣，整个甲板一片死寂。

    ....

    夏风将手伸到背后，紧紧握着赤魔剑的剑柄，背后的背包里，是一颗全新的“源石结晶”。

    但是，他此刻的内心，却远没有之前面对【暗绿】出生岛的那般自信。

    他感觉到了。

    此刻大海中传来的深海气息要远远比他至今为止感受到了所有气息都要强烈，冰冷，深邃。

    手环上的时间仍旧保持着静止，空气的流动仿佛也随之停止，尽管海面波涛汹涌，但是，风却消失了。

    “咔嚓！”

    正在这时，一道炸雷打破了死寂，突然的巨响令甲板上的所有人浑身一个激灵。

    天空划过的闪电一瞬间照亮了阴暗的海面，同时，也让夏风看清了前方半露出海水的“东西”。

    瞳孔瞬间收缩，背后的赤魔剑下意识抽出，没有犹豫，体内的黑色力量在恐惧的笼罩下被引了出来。

    舰队前方的海面上，密密麻麻，一望无际。

    就像森林雨后生长出的蘑菇般，恐怖的头颅探出海面，锋利的燎牙仿佛可以撕碎一切。

    这种怪物光是探出海面的部分便足有超过20米，这种怪物，就和当初在炎东南海岸附近，守护沙虫岛的那只一模一样。

    只不过，此时的超大型深海怪物，数量多到已经无法计算。

    通过闪电的光亮看到这幅恐怖之景后，指挥官已经失去了下达命令的能力，所有人瞪着眼睛，僵硬在了原地。

    就在光亮消失的前一刻，夏风看到这些探出海面的怪物，潜入了水下，开始向他们的舰队奔游而来。

    “所有人，离开甲板！”

    这是夏风最后喊出的一句话。

    .....

    左眼中的黑色火焰燃烧而起，夏风站在船头，拼尽全力向下挥出了一剑。

    “轰！”

    汹涌的海面被澎湃的黑色力量破开，连同海面下的巨大海怪，一同搅成了碎片。

    但就在下一秒，巨大的撞击声在舰队右侧传来。

    “砰！”

    一声巨响，舰队最右侧的船只瞬间倾斜，没有及时离开甲板的士兵立刻被震飞，好多人掉到了海里。

    “砰，砰，砰砰砰，砰砰！”

    就像被巨大的铁锤敲打般，震耳欲聋的撞击声此起彼伏。

    无论是源石炮，弩箭队还是法术队，都失去了反抗的能力，

    很快，坚固的船体出现了裂痕，海水涌入内部船舱，眼看就要在深海巨兽的猛攻下支离破碎。

    看到那摇摇欲坠的舰船，其他船上的人都被吓傻了，就像是落入食人鱼塘的鸭子，根本不知道如何反抗。

    .....

    “轰！”

    高举着赤魔剑，夏风又是一剑斩出，激荡的黑色剑气阻隔了靠近的巨怪。

    没有迟疑，他用最后的冷静大声吼道。

    “撤........”

    就在他喊出这句话的同时，之前一直环绕在耳中的低鸣再次出现了，这一次，他十分清楚的分辨出了声音的来源。

    站在甲板边缘，夏风僵硬的将头低了下去。

    海面下，巨大的轮廓已经远远超出了舰船的长度，就像一只在深海潜水的巨型鲸鱼！

    不知为何，黑暗的天空透出了些许微光，但却不是阳光。

    随着海底那只“巨鲸”的出现，天空变成了诡异的淡粉色，仔细分辨，是空气中飘荡着一股细小的粉末。

    这种气味夏风似曾相识，是如腐烂的花瓣一般的微酸之气。

    .....

    像是回想起了什么，夏风高举赤魔剑，惊慌失措的大喊道。

    “大家，掩住口鼻，不要吸入这种气体！”

    他不知道自己的话语有没有顺利传达进同伴的耳中，因为就在下一秒，巨大的舰船发出了严重倾斜。

    “砰！”

    就像是被一股巨大的力量从海底击中，整艘船，从中间爆成了两截。

    “扑通，扑通，扑通，扑通..........”

    失去支点的人掉进了海里，随之袭来的是无数只长着锋利獠牙的深海巨怪。

    水花翻腾，染红了海面。

    “轰！”

    一支粗大的火柱犹如海底火山般冲出海面，照亮了整片海域，就像是为死亡献上的最后烟花。

    受到这股火焰冲击波的影响，坠入海中的夏风被巨浪掀到了百米开外。

    他曾经告诉过伊芙利特，除非船沉了，否则不要轻易使用炎魔之力。

    当然，这句话还有另一层含义。

    在茫茫无边的未知海域中，只要船沉了，那便象征着死亡。

    .....

    鲜血，火焰，獠牙，低鸣，在海面上相互交织，构成了夏风内心中最绝望的光景。

    如果说，他的世界是由那些重要的人拼接而成，那么此刻，他的世界，便正在一片一片崩塌。

    背包里的“源石结晶”沉入了深海，黑白双生失去了供能，消散了。

    数以千计的深海巨兽对残缺的舰队发起了袭击，撕碎了坠入海中的一切。

    冰冷的海水中，他发疯似的大喊，但他的声音，却显的苍白而无力。

    “不！！！！！！”

    正在这时，来自深海的低鸣再次响起。

    “呜~~~~~~~”

    就像是受到了操控一样，附近的巨怪开始向夏风漂浮的位置迅猛游来，尖锐的獠牙，血盆大口，将他包围。

    失去了“源石结晶”的他已经失去了反抗的能力，漂浮在海中，他只能徒劳的握着赤魔剑。

    海水现泪水混杂在脸上，他的眼中一片绝望。

    ......

    他已经没有挥剑的能力，这与是否可以引出黑白双生无关，因为，他为之存在的意义，就在眼前消失了。

    南风坚定的眼神，风笛拉钩的表情，伊芙利特任性的模样，赫默悲伤的眼泪，以及所有所有对他来说重要同伴，这些画面，在他的眼中支离破碎。

    黑色羽翼，同生共死。

    漂浮在海面上，面对迅速向他逼来的无数巨怪，夏风闭上了眼睛。

    原来到最后，他什么都改变不了。

    就像是大脑在面对极端情绪的自我保护机机制，强烈的眩晕感再度袭来。

    .....

    “哗啦！”

    就在他即将被汹涌而来的深海巨怪撕碎之前，一个银色的身影从海面下跃出，挡在了他的前方。

    “唰！”

    巨剑挥舞，瞬间斩杀了游到眼前的数十只怪物。

    然而，这种杀伤力仍旧杯水车薪，后续奔来的海怪足有数千之多，并且海面的下方，那个恐怖的“巨鲸”仍在发出阵阵低鸣。

    夏风半睁着眼睛，失神的看着挡在他面前的银发女子。

    “斯卡蒂......”

    “夏风，我带你离开这里！”

    “我......”

    “不要放弃！”

    被一只纤细的手臂紧紧抓着，面对无数深海巨怪的追逐，斯卡蒂带着陷入半昏迷状态的他开始向陆地的方向杀出重围。

    意识消失前的最后一刻，夏风向身后看了一眼。

    没有人活着，随他而来的整支舰队在茫茫深海巨怪的围攻下，几乎全军覆没，沉入了幽冷的大海。

