    “灵儿现在连宗门都不敢再呆下去，又希望你去援手，为什么我们反而不去救她？”地剑嗡嗡问道。

    顾青山道：“你知道她去了哪里吗？”

    地剑一顿，急道：“可是你遇事总有办法的，难道不能找到她的去向？”

    顾青山道：“你太看得起我了——她只是传递给了我一些情报，丝毫没提她的去向，这样的话，谁都找不到她，我估计就连末日也在追寻她的踪迹。”

    他轻轻活动了下白骨拳套，将手按在封印之棺上。

    咔咔咔——

    整个封印之棺随风消逝，显现出里面的东西。

    赫然竟是一堆白骨！

    这些白骨和顾青山手上的拳套产生了轻微的共鸣，旋即飞舞起来，化作片片骨甲，贴合在顾青山身上。

    顾青山手上的拳套与骨甲连接起来，形成一副完整的半身甲。

    “你的‘冰封之骨’拳套与白骨遗骸进行了融合，化作一套半身甲。”

    “骨甲：冰封之拥。”

    “这是末日同调的产物，处于假死状态，具备以下基础能力：”

    “冰封之握：两件冰封之尸的遗骸融合，才诞生了此甲，当你佩戴它，便会立刻感应到下一处遗骸的具体封印之地。”

    “末日同调奥秘（高级）：低等末日听命于你。”

    “苏醒：当你获得六枚封印之章所埋藏的冰封之尸部件，它们将与幕一同苏醒，成为新的秘密末日。”

    “寄生之力：它需要被你佩戴或拿在手中，才可以从你身上汲取死亡之力，以此保持自身的存在。”

    一行形的提示符不断闪动：

    “特殊具现：幕并不清楚你将遇到什么，所以你可以自主从以下三项法则中选择一项，献祭所有使用冰封之尸力量的机会，催动相应能力诞生，对付当前的困境。”

    “法则：空间。”

    “法则：命运。”

    “法则：时间。”

    “——幕的意志与你同在。”

    顾青山看完，狠狠的挥了一下拳头。

    太好了！

    果然不愧是幕，连这都能想到。

    这时他才朝地剑道：“我们不去救她，一是因为根本找不到她，二是不能去打草惊蛇。”

    “打草惊蛇？”几柄剑齐声道。

    “对，现在所有的时间都已经乱套了，但你们知道末日这样做的目的是什么吗？”顾青山问。

    “你就当我是个傻子，告诉我吧。”洛冰璃道。

    顾青山道：“昨天，巨大眼珠在万神殿遗迹之中，朝着恶鬼道的方向前进，你们猜接下来会发生什么？”

    地剑沉声道：“接下来不就是你与蕾妮朵尔死斗，然后世界之门打开——”

    它突然说不下去了。

    “世界之门将打开，一切都将毁灭。”山女接话道，声音有些发抖。

    “我们直接被将了军，”顾青山叹息道：“这个末日比白焰骷髅更高明，它把世界之门打开的那一刻移动到其他事情发生之前，这样就可以从那个时刻开始，把一切全部毁灭。”

    洛冰璃忽然道：“那岂不是快了？”

    顾青山眼中腾起熊熊战意，沉声道：“对，我猜它和白焰骷髅一样受了伤，无法直接让那一刻立即发生，这就是我们大家都还活着的原因，所以我们还有希望！”

    “我们要在那一刻来临前，凑够冰封之尸的六部分残骸，把幕唤醒，然后——”

    顾青山语气变得分外凝重：“我们要赶到恶鬼道世界，在我与蕾妮朵尔的死斗结束之际，让完整的冰封之尸苏醒并出战——幕将成为它，去把世界之门再次关上。”

    “巨大尸体跟我说过，唯有冰封之尸才可以关上世界之门！”

    几柄剑都有些震撼，一时没有再出声。

    顾青山解释完毕，已经不在多说什么，直接闭上双眼，与身上的白骨之甲进行交流。

    “时间……受控于末日，我不能惊动它。”

    “命运——太招摇，命运一动，蕾妮朵尔必然警惕，毕竟这个时候她身边还有两位命运女神。”

    “空间——不过我猜通往死斗最后一刻的所有通道，都被末日堵死了——其实这不用猜，必然是这样的结果。”

    “那就……”

    顾青山做出了决定，把自己的意念朝白骨之甲上传递去。

    “幕。”

    “我们需要力量。”

    “穿越一切末日的力量——”

    “能让我们顺利找寻冰封之尸残骸，并且无惧末日，顺利抵达世界之门洞开那一刻的力量！”

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    战神界面上忽然冒出一行新的萤火小字：

    “你的白骨之甲具备了末日共性奥秘。”

    “末日共性奥秘（低级）：专属力量，专精能力，能让你直接出现在下一处冰封残骸所在之处，又或者在其他末日之中自由通行。”

    “又及：你此刻已经激活了冰封之尸的第二个构件，当你收集齐所有残骸，你的末日共性奥秘将会抵达最高等级。”

    顾青山眼神微动，轻喝道：“走吧，我们去下一处封印之地。”

    他身上的白骨之甲爆发出一团光辉，将他整个人笼罩其中。

    下一秒。

    顾青山从神武世界消失不见。

    ……

    虚空乱流。

    一片黑暗之中，有着一个巨大的怪物。

    它的身体足有一片大陆那么辽阔，通体冒着刺骨的寒气，终年躺在一片固定的虚空中，保持着沉睡。

    从来没有什么人敢来惹它。

    但是今天例外。

    虚空闪过一道白光。

    顾青山出现在这个怪物面前。

    他只是略一感应，就明白了当前的情况。

    ——第三个封印之棺正在怪物的怀抱之中。

    因为封印之棺不断散发出寒气，所以怪物依靠这种力量，才成长到如今地步。

    想从它手中夺走封印之棺——

    顾青山平举地剑。

    他预备出手。

    “小子，你想干什么！”

    识海中传来一道惊恐的声音。

    “怀里东西交出来。”顾青山道。

    “你这是打劫？”那声音怒道。

    “不，那是我朋友的身体，快交出来，不然死。”顾青山道。

    轰！！！

    顾青山放出星河圣人所有的力量，又将地剑的地抉与圣地一同激活。

    虚空之中有大风生起，以他为中心，带着滔天的杀意朝无穷世界扩散出去。

    那声音没有再响起。

    只见那片大陆般的身躯一阵蠕动，抛飞出来一具冰封之棺。

    ——显然在死亡的威胁下，还是性命重要。

    顾青山毫不犹豫，破开冰封之棺。

    只见里面是一块寒气森森的蓝色晶莹冰块。

    战神界面上冒出来一行行小字：

    “你得到了冰封之尸的血。”

    “你的半身甲与——”

    顾青山没看下去，直接把那蓝色冰块收了，立即发动“末日共性奥秘”。

    他从原地消失。

    某个火山环绕的世界之中。

    一名通体火红的巨人正在大地上缓慢的行走着。

    突然，一道光影从天而降。

    巨人立刻暴喝道：“是谁，竟然敢来打我宝藏的主意！”

    它朝着一座火山大步飞奔过去。

    一息。

    巨人忽然察觉到了某件事。

    它身上突然腾起惊天的杀气，疯狂怒吼道：“到底是谁？连个面都不露，就偷走了我的至宝！”

    ——顾青山拿了东西，照面都没打，已经直接传送离开。

    又一个世界之中。

    最强大的国度，正在迎来王者的登基仪式。

    那位征服整个世界的男人站在宝座旁，朝着一根枯瘦的手臂行礼，口中肃然道：“我向神圣之手起誓，我将——”

    劲风从天而降。

    不待所有人反应，那股风落在典礼台上，生起层层白雾，又消失了。

    宝座旁的男人怔了下，忽然发现自己对面的神圣之物不见了。

    “混蛋！有人偷走了我们的神灵之手！卫兵！亲卫队！”

    他怒喝道。

    典礼现场一片忙乱。

    又一个世界。

    这是一个死寂的星球。

    它存在于黑暗的宇宙之中，属于某个世界的一部分。

    在星球之外，一道白雾降临。

    顾青山显出身形，朝着星球略一感应，抽出地剑。

    他一言不发，只是挥剑。

    只见宇宙中暴起一道超越视野范畴的巨型剑芒，直接把整个星球切成了两半。

    顾青山垂下剑，伸出反手朝星球破碎之处一招。

    一具冰封之棺朝他飞来。

    “一定要赶上……”

    顾青山低声道。

    他敲碎冰封之棺，从里面取出残骸，看都不看一眼，径直从原地消失。