    啥玩意！？？？

    山城老头子看着站在自己面前的戴春风，一脸的震惊。

    灯塔国的太平洋舰队，在中途岛大败日军联合舰队！？？

    “老戴，这个情况属实吗？这可是大事，马虎不得。”

    山城老头子虽然心头一阵狂喜，但是并没有失去理智。

    如果消息属实，那可是会对战局，产生非常大的影响。

    戴春风点点头：“绝对属实。

    这是我在灯塔国的情报人员发回来的。

    日军在中途岛，损失了三艘航空母舰以及大量的飞行员。

    现在日军的联合舰队，已经撤退了。”

    好！！！

    山城老头子一双眼睛闪闪发亮。

    一脸的兴奋。

    手里的手杖，使劲儿的敲了敲地。

    娘希匹！

    真的是太好了。

    这灯塔国，终于有个样儿了。

    现在日军联合舰队在太平洋吃了这么大一个亏，一定会加强对太平洋战场的关注的。

    这样话，他这里的作战压力，就会轻松不少。

    山城老头子甚至想着，如果日军能从东方战场抽调一部分兵力投入到太平洋战场，那就更好了。

    现在的山城老头子，十分的郁闷。

    这鬼子，怎么感觉越大越多了？

    武汉战役之后，虽然日军大规模的进攻没有了，但是日军的部队数量，不仅没有减少，反而好像更多了。

    真是哔了狗了。

    这是整个岛国的鬼子都来了吗？

    而他手底下的部队，现在也无力再投入战斗。

    新整训的部队，还在训练。

    从缅甸返回来的部队，现在已经进行了扩充。

    兵力从七万人扩充到了二十万人。

    一个师直接扩充成了一个军。

    不过，还需要训练一段时间才行。

    戴春风继续说道：“委座，还有一个消息。”

    嗯？

    山城老头子愣了一下。

    还有一个消息！？

    山城老头子深吸了一口气：“老戴，是好消息还是坏消息？”

    这个问题问的……

    戴春风还真不好回答。

    他没有接山城老头子的话茬，而是说：“日军从袋鼠国登陆了。”

    瓦特？？？

    山城老头子不可思议的看了一眼戴春风：“老戴，这是真的？”

    戴春风点点头：“根据情报，从袋鼠国达尔文港登陆的，是日军第十五军。

    隶属于岛国南方派遣军。

    指挥官是阿南惟几。”

    阿南惟几……

    山城老头子咀嚼了一下这个名字，这个阿南惟几，就是在长沙会战中被老虎仔给打败的那个？

    这日军，可够猛的。

    可是，灯塔国不是在袋鼠国部署了几十万部队吗？

    怎么还是让日军从那里登陆了？

    山城老头子十分奇怪。

    在他看来，灯塔国的部队，战斗力应该很牛逼才对。

    毕竟装备太特么的精良了。

    在缅甸的时候，他的部队和八路军的暂一团，之所以能干掉日军，除了指挥得当之外，装备了大量的美式装备，也是一个重要的因素。

    否则的话，即使取得胜利，那伤亡也绝对是惊人的。

    而灯塔国援助他们的装备，数量还都很一般。

    灯塔国自己的部队，那可是武装到了牙齿啊。

    山城老头子看过灯塔国部队的标准装备。

    震惊的心脏差点跳出来。

    灯塔国一个师的装备，比他的一个集团军还要蒙。

    一个步兵师，，居然就装备了超过十个独立炮兵营！

    装备的还都是清一色的一五五榴弹炮。

    这还不算步兵师里面原有的炮兵团。

    还有大量的坦克和机枪。

    数量多的都能和步枪有一拼了。

    这样装备牛逼的部队，居然还能让日军从袋鼠国登陆！

    这仗是躲在被窝儿里打的吗？

    难怪戴春风不接他的话。

    这个消息，他山城老头子也说不好是好还是坏。

    说好消息吧，感觉有点儿对不起灯塔国这个盟友。

    但是对他山城老头子来说，确实算是一个好消息。

    日军从袋鼠国登陆，那灯塔国一定会投入大量部队和日军作战。

    袋鼠国的重要性，瞎子都看的出来。

    现在日军已经登陆了袋鼠国，那就不会轻易放弃。

    到时候，如果日军进攻受阻，那一定就会投入更多的部队。

    这样的话，从东方战场抽调兵力，就非常有可能。

    说坏消息吧，也算一个坏消息。

    如果灯塔国扛不住。

    被日军占领了袋鼠国，那灯塔国后面会怎么抉择，可不好说。

    和岛国谈判都是有可能的。

    毕竟如果日军在袋鼠国站稳脚跟的话，那下一步，基本就能进攻灯塔国的西海岸了。

    再加上岛国和大众国是盟友。

    如果岛国和大众国东西夹击灯塔国，那灯塔国能不能撑住都还是一个问题。

    卧槽卧槽卧槽卧槽！

    这么一想的话，山城老头子也有点儿上头。

    “张雷呢？灯塔国不是把张雷给借过去了吗？

    怎么一点儿动静都没有？”

    没动静？

    戴春风被山城老头子说的直咧嘴。

    这中途岛战役，日军的联合舰队都被打成屎了！

    这还叫没动静？

    戴春风对山城老头子说道：“委座，这中途岛战役，就是太平洋舰队指挥官尼米兹按照张雷的计划进行的。

    从整个战役来看，完全是按照张雷的计划在走。

    而且，轮椅罗已经把烟斗麦克给免职了。

    把史迪威派到了袋鼠国担任联合部队的指挥官。

    张雷现在，已经被任命联合部队的上校作战参谋。

    协助史迪威对日军作战。”

    芜湖！！！

    这是真的吗？

    山城老头子被戴春风说的一愣。

    这个张雷，还是这么厉害啊！

    中途岛战役，居然是张雷计划的。

    而且又跟着史迪威，到了袋鼠国！

    这样的话，登陆袋鼠国的日军，日子可就不好过喽！

    山城老头子叹口气。

    对于张雷，山城老头子很头疼。

    这绝对是个不可多得的人才。

    可是这样的人才，不是他的呀！

    如果张雷是他的黄埔学生，那给个王牌军的军长都没问题。

    可是张雷是八路军。

    实在让山城老头子很不爽。

    山西八路军总部。

    首长已经接到了张雷的最新报告。

    高兴的直咧嘴。

    张雷这小子，就是厉害。

    这都折腾到了太平洋了。

    居然能把把日军的舰队给打成那样。

    真有他的。

    至于去袋鼠国协助史迪威……

    虽然张雷说的很含蓄，但是首长知道，那其实就是张雷在指挥。

    史迪威会个屁！

    虽然说他是个东方通，但是那也是相对来说而已。

    而且有一说一。

    史迪威的指挥能力，真的很一般。

    和张雷根本就不是一个级别的。

    对于张雷在电报里面的建议，首长是同意的。

    如果能在袋鼠国吸引大量的日军并歼灭，这对东方战场来说，能减少不少的压力。

    现在在东方战场上，日军的兵力还是很多的。

    关东军那里先不说。

    仅仅是日军的华北派遣军，就足够让人头疼了。

    日军华北派遣军指挥官，现在换成了冈村宁次。

    这个家伙和寺内寿一比起来，要狡猾的多。

    而且现在的日军华北派遣军，补充了不少的兵力。

    可以说达到了近两年的顶峰。

    虽然都是鬼子新兵，战斗力不强，但是那也是鬼子啊。

    这么多的鬼子，打起来很吃力的。

    而且冈村宁次，也是个闲不住的王八蛋。

    自从他到了华北后，就开始积极的实施铁桶策略。

    在华北建立了大量的碉堡和炮楼。

    还制造了大量的无人区。

    这给他们八路军根据地，造成了非常大的威胁。

    而且日军的碉堡和炮楼，都连成了片。

    打起来非常的困难。

    这样下去是不行的。

    首长觉得，必须在华北，尤其是山西，发动一场大规模的战役才行。

    如果能在山西歼灭日军一到两个师团，那就能打破日军对根据地的蚕食。

    整个山西的局面，就会有一个大的改观。

    去陕西开会的时候，领导就讨论过这个问题。

    对于日军对根据地的蚕食，必须要进行坚决的回击。

    而且规模还不能小。

    会议的结果是，在山西组织一场大规模的战役。

    争取歼灭日军一到两个师团。

    把主战场放在晋西北。

    为了取得这次战役的胜利，可以调动整个山西的八路军参与。

    现在山西八路军，总兵力已经达到了十万。

    其中精锐部队整编第一团，兵力就达到了七千人。

    整编第一团，使用的是清一色的美式装备。

    飞机、坦克、榴弹炮，什么都有。

    除了整编第一团之外，首长决定把剩下的部队，整编成三个纵队。

    分别为山西八路军第一纵队、第二纵队和第三纵队。

    这样的话，整个山西八路军，就有四路部队。

    但是什么时候开始进攻，首长还没有定下来最后时间。

    对于具体的时间，首长还是想等张雷回来之后和他沟通一下。

    这整编第一团团长的位置，可是还给张雷留着呢。

    而且，现在整编第一团的后勤补给，也还差点儿意思。

    必须再准备一下。

    这美式装备虽然好使，但是消耗也大啊。

    现在虽然张雷弄回来了一批弹药储备，但是首长总觉得不太够。

    而且这子弹生产线，到现在还没看到呢。

    张雷从灯塔国搞的子弹生产线，因为时间原因，到现在还没有到达山西。

