    空荡的古树中心，随着楚河的那句话音落下，一道淡淡的涟漪从他的手背处弥漫开来。

    嗡嗡嗡~

    伴随着涟漪而来的，还有一声声低沉的颤鸣之音，宛如极速颤抖的铁片震动一般，在楚大老板的眼中，呈现出来一道扭曲的门户来。

    那门户肉眼看不见，神念也无法观测，即使是真理之眼也看不出来，但或许是因为是他召唤的缘故，冥冥之中，楚河就感觉到了这个门户的存在。

    仿佛一种极致的扭曲一般，是一种凌驾于时空之上的神秘。

    “那是什么？”楚大老板心中问道。

    “一种大宇宙运转引发的规则通道而已。”脑海内，主神解释道。

    虽然没有提过，但楚河还是点了点头。

    少顷。

    无形的门户或者说通道中，终于有了反应来。

    楚河也察觉到了，自己的手背处，那真名之石的烙印隐隐发烫，和那个通道似乎建立了某种联系一般，从中召唤出对应的存在。

    很快。

    一道漆黑的影子浮现了出来。

    仿佛隔着无穷遥远的时空一般，那黑色的身影不断的拉长，不断的接近，足足数秒钟后，在楚河期待的眼神下，清晰的呈现了开来。

    啵~

    一声轻鸣。

    宛如穿透了一层水波。

    古树中心的空间处，徒然裂开了一道口子。

    一个身材挺拔的身影就凭空出现了开来。

    ……

    “这是什么地方？”

    那身影出现之初，似乎还闭着眼睛，直到身形彻底出现后，眼睛才睁了开来。

    他愣愣的看着四周，看着周围陌生无比的环境，满脸大写的懵逼。

    那一双宛如鎏金一般璀璨的金黄眸子里，刻着满满的迷茫之色，完全搞不清楚，自己怎么会突然来到了这个地方？

    下一秒。

    他那金黄的眼眸一凝，立即看向了位于自己面前十来米外的楚河，浑身衣袍鼓荡之间，迸发出了一股惊人的气势。

    “你是谁？”

    他看着楚河，凝声质问。

    前方。

    楚大老板这时也回过神来，看着面前这个家伙，完全无法相信，这人就是自己召唤出来的‘牛魔王’。

    “这分明就是一个愣头小青年啊。”

    简称，愣头青。

    面前这个家伙，长相没得说，很是英俊，刀削般的脸庞看上去棱角分明，一头金灿灿的长发般耷拉在肩膀上，如同流淌的黄金一般，璀璨异常，还有那双眼眸，也是纯金之色，眼神波动之间，荡漾金辉。

    光是外表上来看，此人没得说。

    但身上穿着的那是睡衣吧？虽然造型有些奇异，但从之前这家伙一脸睡意朦胧的样子看来，一定是睡衣了。

    还有手腕上的那个金属腕表一样的玩意是什么？不要说是手表？！

    “这种造型，和牛魔王有个屁的关系啊？这丫的是那个世界冒出来的牛魔王？”

    楚河心中忍不住吐槽起来。

    说好的高大威猛呢？

    没有高大威猛，你给我整个彪悍霸气型的也可以啊？

    但现在，呈现在面前的完全不符合任何一条他心中‘牛魔王’的标准。

    而且都没搞清楚情况，说话语气就那么冲。

    丫的，完全就是一个愣头青啊。

    ……

    “那人，本王问你话呢，这里是什么地方，你又是谁？”

    面前，那‘牛魔王’眉头一挑，语气不善的开口道。

    蓦然来到这个陌生的地方，让他觉得十分的不适应，当即之下，自然是要问清楚缘由。

    这个人从一开始就在这里，一定知道些什么。

    如果不是有些看不透楚河的深浅，他早就不客气了。

    “咳咳。”

    楚河见此，也回过神来，咳嗽了两下，道：“你叫做‘牛魔王’对吧？”

    他问道。

    “恩？你知道本王的名讳？”

    那‘牛魔王’微微一愣，旋即面色之间露出一股傲然之色来，“没错，本王就是平顶星第三十二代牛魔王。”

    “既然你知道本王的来历，想必对本王也有所耳闻，那么现在告诉我，这里是什么地方！”

    他似乎对于自己的身份十分的自豪，一时间，也有些傲气。

    说话之间，这牛魔王也扫视了周围一眼，微微皱眉，低吟道：“完全不一样的天地规则，似乎，对本王的实力也有所限制。”

    “难道是某个混元强者的小世界内吗？”

    “可是谁能够有本事，把我从平顶星挪移到这里来？即使是混元强者，也没有这个本事才对？”

    他口中嘀咕着，说着不停，似乎，也是个藏不住话的人。

    对面。

    楚大老板一年的无语之色。

    这个不知道从哪个宇宙被自己召唤出来的牛魔王，似乎到现在还没有搞清楚状况，一头雾水。

    “那个……牛魔王，很遗憾的告诉你，你现在已经不在原本的世界了。”

    “这里是一个全新的世界，一个全新的宇宙。”

    “你是被我召唤而来的人，所以，从今天开始，你就是我的下属了。”

    楚河看着这个愣头青版的牛魔王，淡淡说道。

    虽然是个愣头青，但从这家伙之前爆发的气势来看，应该有大罗级的实力了，倒也还算满意。

    “什么？你说本王是你的下属？”

    那牛魔王眼睛一瞪，金黄的眸子中顿时充满了浓浓的怒火，浑身之间，更是鼓荡其了恐怖的威压。

    但这股威压还没有近身，就被楚河轻轻一挥，轻松抵挡掉了。

    有主神在，这家伙的威压只是笑话。

    而且，真名之石在手，这个牛魔王根本无法摆脱真名的束缚，只能乖乖的听话。

    “看来你还没有搞清楚情况。”

    楚河看着这家伙，心中也是很无语。

    一般人听到了他的话，第一反应应该是惊讶来到了陌生的宇宙，这家伙倒好，完全忽略了他说的重点。

    既然如此，有必要好好教育教育他了。

    动念之间，楚大老板轻轻的抬起了手掌，手背处的那个真名烙印，这一刻散发起淡淡的光辉来。

    那是真名之间的联系。

    和这个牛魔王之间的联系。

    从被召唤出的那一刻开始，这个愣头青一样的牛魔王，就已经受到了束缚。

    而随着真名烙印的光辉荡开，牛魔王只觉得浑身一紧，冥冥之中，一股伟岸的力量将自己定在了原地，动也不能动。

    “这tm到底是什么鬼？”

    他心中哀嚎，却无力挣扎，只能眼睁睁的看着面前的‘小白脸’抬着手，一步步朝着自己走过来。

    