    接下来炽火学院派出来的四名队员，全都是以消耗唐糖魂力为主要目的。

    一个个绕着擂台跑来跑去的，魂力没消耗多少，倒是把唐糖累得够呛。

    伴随着炽火学院第五名选手被淘汰，在众多期待的眼神注视下，火无双静静的走上了擂台。

    这一场比赛人们很重视，一个个聚精会神的注视着擂台上的两道身影。

    火无双的实力，早在预选赛的时候就已经暴露出来了一些，绝对是个劲敌。

    所有人都在期待着，想看看他究竟能将唐糖逼迫到什么程度。

    “比赛开始！”裁判高声宣布。

    整个擂台上的气氛，顿时变得凝重了起来。

    “小火哥，你是队长你先请！”唐糖对火无双抬了抬手，一开口就让台下众人无语了。

    这唐糖果真不愧是职业无耻，一句话就把火无双架在了火上。

    火无双没有理会唐糖的话语，两黄两紫四个魂环徐徐上升，一层炽烈的火焰，顿时升腾了起来。

    一片片鳞片从皮肤下方涌现，火无双整个人呈现为暗红色，头顶上方一直独角冒出，大约三寸长短。

    武魂，独角火暴龙附体。

    唐糖眼眸中闪过一丝兴奋，星辉权杖一扬，那排列在第五位的十万年魂环，顿时散发出耀眼红光。

    生命模式第五魂技，十万年魂环第一技，生命强化。

    一层薄膜骤然从唐糖肌肤下生长了出来，越来越厚，短短几次呼吸时间，唐糖整个人膨胀了一大圈。

    此刻的唐糖，看上去就像是个小巨人，身高超过两米。

    脚下鬼影迷踪步施展，唐糖巨大的身影一晃，直接朝着火无双冲了过去，速度快得惊人。

    第一魂环闪亮，火无双身上的鳞片，一瞬间全都散发出晶莹的红光，就像是在身体外边，套了一层铠甲，双眸死死的注视着唐糖。

    人影一闪，唐糖直接出现在了火无双身前。

    拳头轻轻递出，直接一拳砸在了火无双的肚子上，所过之处，浮现起一层层幻影。

    好快！

    火无双瞳孔一阵收缩，还来不及做出反应，就已经被唐糖一拳打在了腹部。

    眼珠子一凸，火无双整个身体弓成了虾米形，腹部一阵翻江倒海般的剧痛传遍全身。

    一丝冷汗瞬间就从他额头上滴落了下来。

    怎么会这么强！

    台下观战的其他学院的学员见状，纷纷大惊失色，如此变态的技能，这谁顶得住啊！

    唐糖嘴角微微一勾，直接轻轻一脚将火无双踹下了擂台。

    简直不费吹灰之力。

    “你输了。”唐糖淡淡的看向他。

    火无双脸色惨白，想着唐糖那摧枯拉朽般的力量，以及那连反应都来不及做出的速度，心下一片灰暗。

    “下一个！”唐糖的目光，落在了炽火学院最后一名学员，火舞身上。

    “哥，你怎么样了？”火舞满脸焦急的跑了过来，一把扶住了火无双的手臂。

    “我没事。”火无双捂着胸口咳嗽了两声，目光再次看向了擂台上的唐糖。

    “你很强，我确实打不过你。”

    “哥，你在这儿等我一下。”火舞放开火无双的胳膊，轻声开口道。

    “你想要干什么！”火无双一愣，随即脸色大变。

    “哥，我们炽火学院还没有输，你们丢掉的分数，就让我替你们追回来。”火舞直接跳上了擂台，站在了唐糖对面。

    “火舞快回来，你不是他的对手。”火无双焦急大喊。

    “我不。”火舞满脸的倔强，看向唐糖的目光中，带着无尽怒火。

    “无关人员请离开！”裁判看向了想要叫火舞回去的火无双。

    唐糖看了火舞一眼，这确实是个很漂亮的女孩子，只是脾气太过暴躁了一点。

    台下观众们顿时议论纷纷，全场最强黑马诞生了。

    老牌强队炽火学院，绝对是强队中的强队，竟然被人一穿六，而且很有可能会被一穿七。

    这在晋级赛开始前，是任谁也无法想象的事情。

    史莱克学院，这是要逆天啊！

    美眸紧紧的注视着恢复原样的唐糖，火舞此时逐渐冷静了下来。

    这场比赛关系到了炽火学院的荣辱，不容有失。

    如果她败了，那么炽火学院就被对方一穿七，以后在四大元素学院面前，他们炽火学院将永远无法抬起头来。

    所以，这场比赛绝对不能输！这是火舞心中的信念。

    哪怕这么做有可能会死，但她义无反顾。

    “你不用这么紧张，我不会对你出手的。”唐糖轻声开口道。

    “少在哪里假惺惺的，老娘不需要你的同情。”火舞大喝一声。

    身后一道淡淡的橘红色影子缓缓浮现，身上两黄两紫四个魂环，不断的上下律动着。

    “君子一言既出，驷马难追，既然收了你们的钱，我也不会赖账。”唐糖满脸认真，转头看向了裁判。

    “本场比赛我认输了。”

    “什么！”火舞脸色一愣。

    呆呆的看着唐糖离去的背影，认输了？

    ......

    史莱克学院又赢下一局，距离精英赛冠军更近一步，唐糖心里也挺高兴。

    只身回到太子府，唐糖开始放水洗澡了，昨天晚上一阵瞎折腾，连洗澡都忘记了。

    泡在温暖的浴池里，唐糖一脸的享受。

    舒坦啊！这才是生活嘛！

    比赛结束后，千仞雪回来了。

    “小糖子，你给我出来！”没和唐糖客气，千仞雪直接推门而入。

    昏昏欲睡的唐糖，瞬间被惊醒。

    透过纱帐看向外屋，发现是千仞雪后，唐糖轻轻松了口气。

    “老雪你怎么回来了？我正泡澡呢啊！”唐糖懒洋洋的询问道。

    一听到唐糖的声音，千仞雪气不打一处来，直接闪身进了浴室。

    两黄两紫两黑六个魂环瞬间浮现，天使圣剑握在手中，千仞雪一剑抵在唐糖脖子上。

    “说，你和那个叶泠泠是什么关系！还有，打炽火学院的时候，你为什么认输？说，是不是看上那个叫火舞的狐狸精了！”千仞雪满脸的怒气。

    “老雪，你吃醋了？”唐糖推了推抵在脖子上的圣剑。

    “少废话，赶紧交代，坦白从宽抗拒从严。”千仞雪冷哼。

    那一个个狐媚子长得自己看了都喜欢得紧，唐糖这个小坏丕肯定经受不了诱惑。

    ……

    ps：四更完毕。

    扣扣书友群：280502113。

    加更规则：每天保底三更，单日收藏新增过两千（加一更）单日推荐票数过一千二（加一更）单次打赏超一万书币（加一更）。				

