    男人话音刚落，后面一扇门忽然打开。

    紧接着，长发美男从里面走出来。

    俊眉微微蹙起，问：“怎么回事？”

    短发男人立刻站了起来，回答：“没事。”

    许梓瑶捏着手指，有些不死心。

    “为什么？是担心我付不起佣金么？”

    长发美男深邃的目光看向许梓瑶，声音清冷：“小姐，你在说什么？”

    许梓瑶看向他，犹豫片刻后，再次开口：“我知道你们是什么人？今天我既然来了，就是有准备的。价格你们随便开，只要能让那个人消失。”

    长发美男注视她片刻，随后问：“你想让什么人消失？”

    闻言，许梓瑶眸光微闪，感觉似乎有戏。

    短发男人疑惑的目光看向长发美男：“老大........”

    长发美男侧目看他一眼，制止了他继续开口。

    男人随即闭嘴。

    许梓瑶拿出手机点开相册里时浅的照片，对着他们。

    “让这个女人消失！”

    两个男人同时看向手机屏幕。

    紧接着，短发男人发出一声惊呼：“卧槽！这......这女人好漂亮！”

    许梓瑶看着短发男人，嘴角抽了抽。

    又是一个轻易被那女人那张脸迷惑的色魔。

    不过，这样也好。

    他们接这个任务的概率便更大了。

    说不定还会狠狠折磨那女人一番。

    长发美男道：“就这一个女孩？”

    还是第一次有人找他们，只对付一个女孩。

    之前找他们的基本都是对付一个家族，或者某家族中的一只旁系。

    许梓瑶解释：“她自身会点功夫，当然主要是她受江家人的保护，所以我需要你们出手。你们不会被江家人抓住，自然也不会供出我。”

    如果是其他普通杀手，很可能会被江家抓住。

    一旦被江家抓住，那么就很可能会将她暴露。

    “她是帝大的学生，再过几天就要开学了，你们可以选择在上学或者放学期间动手，也方便撤退。”

    许梓瑶提议。

    长发美男盯着她，顿了几秒，再次问：“你是怎么知道我们身份的？”

    “我是黑客。”许梓瑶回答。

    “许家，黑客。”长发美男呢喃。

    转而，蓦然笑了，笑容中带着些许寒意。

    他冷声开口：“我们不做别的生意，但.......你若敢将我们的身份告诉其他人，许家或许会在帝都消失。”

    许梓瑶唇角的笑意顿时僵住，惊讶的看着长发美男：“你.......什么意思？”

    长发美男：“字面上的意思。”

    短发男人睨着许梓瑶，语气不善的开口：“小丫头片子，赶紧走！别耽误我们做正经生意。”

    许梓瑶难以置信的看着二人，他们怎么也不像是在这做生意的。

    肯定是别有目的，但至于什么目的便不得而知了。

    虽然不甘心，但许梓瑶还是离开了。

    她不敢得罪这些人。

    许梓瑶走后。

    短发男人狐疑的眼神看着自家老大。

    长发美男睨他一眼，问：“看什么？”

    “老大，既然不接单，你刚刚干嘛问那个女人那么多？”

    长发美男解释：“一个漂亮女人为难的一般会是比自己更漂亮更优越的女人。所以，我想看看她想让什么人消失？”

