    破坏了陆家和魏家的联姻，利益的上问题暂缺不论，两大家族肯定不会承受这样的奇耻大辱，这等于是赤裸裸的打脸，所以结下的绝对是死仇。

    就是同等量级的家族也不会去做这样的事，就算有心想从中作梗也会偷偷摸摸的来，不会用打脸的方式来。

    所以王勤非常清楚自己要是去破坏，无论能不能成功都必死无疑，和魏劲涛的关系马上从朋友变成敌人。

    另外，这个联姻有那么好破坏了吗？龙虎门没高手？陆家没高手？所以这事肯定是不能做的。

    而之前柳一菲说的话一句也不能信，什么已经做好准备就是一句屁话，真能搞破坏在事情没成之前就开始破坏了，等到人家已经官宣才去破坏，这不是有病吗？

    柳一菲见到王勤能说话，突然一惊，马上站了起来，看向王勤，见到他目光清澈，那有失去意识的样子？

    心中震惊至极，没想到迷神香加气势意场加美色，在突然的攻击下都没能凑效？

    “难道他知道今晚是一个局？所以有了准备，可是迷神香根本没有解药，只要中了无论武功有多高，心神都会沉沦。”

    柳一菲心中快速的分析着，马上确定了一点，王勤根本不知道今晚是一个局，不然之前不会说那些话。

    如果知道了今晚是一个局，还来赴会，那肯定会假装到底，不会揭穿，现在算怎么一回事？

    由此就得到一个结论了，王勤的心神特别强，强大到不怕迷神香的地步。

    想到王勤不知道这是一个局，也就意味着现在还不知道中毒，柔声笑道：“不需要等，因为你一定能成功，而且成功之后我们不是还可以再来？”

    说完，又坐了下来。

    王勤看到柳一菲露出如此震惊的神色，马上知道她感觉很意外。

    只是意外又能怎么样？还是没办法，心中是暗暗叫苦，因为他还是感应不到丹田的存在，现在等于任她宰割，毫无还手之力。

    而且还不知道有什么后遗症，如果武功因此废了，那和死也没区别了，三口组随便派个人就应付不了。

    突然间，王勤想到一个关键的问题，那就是柳一菲可不是真的看上自己，她的目的是窥视自己的气势意场。

    如果自己在神志不清醒的状态下，被她带入梦境，她肯定能成功窥视自己的气势意场，但是现在神志清醒，她根本成功不了。

    王勤知道潘玉芝之所以可以窥视自己的气势意场，那是因为自己在不设防的情况下完成的，只要自己有了防备，谁也不能进入自己的心神窥视气势意场。

    因此柳一菲目的自然无法达到，所以在目的没达成之前肯定不会随便杀了自己，何况这样杀了没有达成任何目的，还有任务没完成不是？

    柳一菲才亲了三口，见王勤像一根木头一样，一动不动，突然感觉很无趣，马上停住了动作，柔声道：“你一点都不喜欢我？”

    “不是，我不想有遗憾，因为任务失败我必死，如果现在酒得到了你，我心中就有了牵挂，牵挂就像一块沉甸甸的石头压在心里，那我就没有了拼死的勇气，那任务肯定完不成，何况我需要有一种可以作为成功的动力，成功之后能得到你，这就是动力，所以现在你还不如说说怎么破坏魏家和陆家的联姻的计划更好。”王勤道。

    “你在撒谎，你表面上说不要，身体却诚实的很。”柳一菲把嘴巴凑到王勤的耳边，柔声道。

    被柳一菲这么一撩拨，是个男人都会有反应，王勤知道她在指什么，马上道：“身体是身体，心是心，你也是高手，不知道这一点？”

    对于女人而言，没有什么脱了衣服被人拒绝更耻辱的了，柳一菲自然感受到莫大的耻辱，可是偏偏不能发作，因为让王勤去破坏魏家和陆家的联姻是非常重要的一环，不容有失。

    而且王勤不受迷神香控制，想要窃取他的气势意场不一定能成功。

    所以现在关系闹掰，等于什么也没得到，现在杀了他无济于事。

    另外，天人高手自然是道心坚定，不然怎么可以突破？心和身体确实是两个部分。

    致此，柳一菲知道如果在坚持的话，事情一定一件也做不成，娇羞欲滴的道：

    “你果然与众不同，衣服都脱了，竟然还忍得住，你也算是有点经验的人，难道看不出来我还是处子之身？”

    “就是因为我看出来了，现在才能忍得住。”王勤伸手去拿酒，倒上满满的一杯，然后一口干了，接着道：“你不太了解男人，男人都喜欢把最好吃的东西留到最后，没有那个男人喜欢先把好吃的东西先吃了，然后去吃那些差的，这样就体会不到先苦后甜了。”

    为了表示他并非对她一点兴趣都没有，王勤的手不老实了起来，算是回应对她很喜欢，可是目光清澈，没有一点欲望，像是在把玩玩具。

    “好吧！那就让你先苦后甜。”柳一菲知道这个台阶再不下，那可能就没有机会下了，等下可能会更难堪。

    只是心中的滋味是五味杂陈。

    看到柳一菲放弃，王勤心中松了一口气，同时有一种奇怪的感觉，柳一菲似乎不知道自己感应不到丹田。

    也就是她对毒药有什么功效知道的不是很全面。

    由此可见，这毒药他自己也没试过，而且有可能这是第一次使用，所以只知道这毒药能够迷惑心神，其他的一无所知。

    两人现在处在一种奇怪的状态中，王勤表现出一副没有中毒的样子，而柳一菲表现出一种没有使用过迷神香的样子，明显她对迷身香很自信，觉得王勤根本发现不了自己中毒。

    “现在可以说说具体行动计划了吗？”

    一切都是猜测，王勤知道危险没有过去，所以自然要提起她心中最在意的事。

    “你既然和魏劲涛走的这么近，要杀他不是易如反掌？”柳一菲道。

    王勤愣住了，没想柳一菲会这么疯狂，竟然要杀了魏劲涛，那后果有多严重可想而知了！愕然的道：“我杀了魏劲涛，和你杀了有什么区别？你不怕被牵连？四海帮不怕被牵连？”

