
    苏浩朝着铁门走去，脸上带着自信的笑容，论起悟道之力，别说一个青霞洞天，即便是整个圣地，有几人能和他比？

    “等等，我想我们还是说清楚。”就在苏浩靠近铁门，打算踏入其中的时候，赵三长老再次开口了，“这测试，是你自己要去闯第五棵松的，生死与我无关，这是一份协议，你刻下神魂印记。”

    赵三小心谨慎，取出一块玉简，苏浩签下协议，日后宗门找后账，他也有说辞，不会被牵连其中。

    苏浩神魂在那玉简之中一扫，大抵的意思便是，一切为苏浩善做主张，他赵三不曾逼迫，甚至还相劝他不要去。

    苏浩不由一笑，这个老东西，有点无耻啊。

    不过，苏浩也不在意，神魂一扫，直接刻下了印记。

    赵三满意一笑，收起玉简，眼中闪过一道阴寒的冷光，苏浩进入铁门，必死无疑。

    不仅是他，林星竹一样如此，眼中射出吃人般的凶残目光，冷冷道：“我看着你怎么死，你死后，我输掉的那些灵玉，便不费吹灰之力的回到我手中。”

    “堂哥！”

    就在此时，一道急呼声响起。

    林青木快速而来，此时他脸苍白，身上气息波动剧烈，身体时而鼓胀，鲜血顺着蛮毛孔滴落下来，看那样子似乎要爆炸一般。

    林星竹眉头一皱。

    “救我，我身上被下毒了，我觉得随时可能死去……就是他，他给我下了毒，堂哥你一定要救我。”林青木看到苏浩，如同疯狂一般。

    他体内被苏浩种下了天魔气，而他也并未按照苏浩所说去做，妄自展动了法力，导致天魔气暴乱。

    随时可能炸裂！

    林星竹眉头皱的更深，一把抓过林青木，法力进入他体内一扫，面登时一变。

    危险，危险到了极致！

    经脉，丹田，随时可能爆炸！

    林星竹心中也是焦急，他与林青木，来自同一家族，而且，林青木乃是族长唯一的孙子，而他只是一个旁系子弟。

    可以说，在家族之中，他与林青木，完全不是一个等级的。

    若不是他天赋异禀，加入青霞洞天，且成为其中强大弟子，在林青木面前，连抬起头说话的资格都没有。

    这都不是重点，重点是，林青木加入青霞洞天，家族族长再三警告林星竹，务必保证他的安全。

    林家之中，也有生死符，生死符在每个旁系子弟体内，族长一念，决定他们的生死。

    林星竹不敢不在意！

    “解药拿出来！”他猛地看向苏浩，爆喝一声，目光如狰狞野兽。

    “他中的毒，与我可没关系，不过，我倒是可以救他，但我现在要去参加悟道松的测试，没时间。”苏浩冷笑一声，转身朝着铁门走去。

    “堂哥，不要让他去啊，他进入其中必死无疑，死了我就无救了，你快去求求他不要进去，我不想死，我死了，我爷爷不会善罢甘休的。”林青木焦急说道，他自然也知道悟道松之中的恐怖。

    林星竹紧握双拳，怒火燃烧万丈，但毫无办法，他和林青木的命，可是挂钩在一起的。

    当下，他身形一闪，挡在苏浩身前：“不要进去，这里不是你可以你可以对抗的。”

    说完此话，林星竹只感觉胸膛压抑无比，他希望苏浩死，巴不得他立刻死，但现在却是不得不哀求他，不要去死。

    至少，在救治林青木之前，不能死。

    “赵三长老，他不能死，真的不能死！”林星竹扫了一眼赵三长老，焦急催促。

    赵三长老也知道林家的一切事情，目光闪烁之中，道：“好，此次赌局就算了，可以延迟三个月。”

    他说着，扫了一眼苏浩，似乎一种赦免。

    “不行！”但，苏浩却是立刻拒绝，道：“我必须去，现在就去，咱们协议都签署好了。”

    你们想比就比，不想比一句话就算了？

    “当然，你若是愿意认输，直接将十个名额给我，我也许可以勉强答应你不去。”苏浩一笑道。

    “你！”赵三瞪眼，他觉得是自己赦免了苏浩，这小子竟然不知足，还要他的十个名额？

    “啊，堂哥，我受不了了，我要死了，好痛啊！”林青木惨嚎，已经倒在了地上，汗如雨下，天魔气随时要爆发。

    “赵三长老，给他，我求求你。”林星竹再无丝毫的淡定，毕竟是关乎自己小命的事情。

    “十个名额，老夫也要付出一千万灵玉的代价的。”赵三立刻道：“我与你没有这么深厚的交情。”

    林星竹咬牙切齿，怒视赵三，前一刻还同流合污的两人，如今却是如血海深仇。

    张扬几人看着这一幕，心中暗自佩服，苏浩好手段啊。

    “好，一千万我出了，你将名额给他，我明日给你一千万！”林星竹怒吼道，现在保住苏浩的小命，等于是保住他和林青木的命。

    甚至，为了让赵三安心，他直接刻下了协议玉简，丢了过去，算是一张欠条。

    赵三这才神缓解：“好。”

    林星竹长出口气，看着苏浩，道：“十个名额给你了，立刻出手为我堂弟医治。”

    “你不是要我死吗？”苏浩玩味道。

    林星竹觉得一口血差点喷出去，他费尽心力，算计苏浩，要杀死苏浩，已经到了功成的边缘，如今却是要哀求人家不死，而且还付出一千万的代价，这他么的什么事啊？

    他搬起的大石头，将自己的脚砸的血肉模糊。

    但，只能忍着！

    “求你，别去死了，救救我表弟。”林星竹几乎是从牙缝之中，蹦出这几个字，恨，恨到了极致，无奈，无奈到了烈焰燃烧自己，却不敢多说半个字。

    苏浩满意点头，得到十个悟道山的名额，随即心神一动，那惨嚎的林青木体内，一道黑的魔气立刻散发而开。

    破解！

    一个念头足以！

    不过，从今日起，林青木的天赋大受影响，这辈子步入化灵的希望，微乎其微。

    “不疼了，真的不疼了。”林青木从地上爬起，尝试着运转法力，体内再无丝毫的限制，他险死还生，激动的乱跳。

    林星竹立刻上前，检查之后，确定林青木再无丝毫危险，他长出口气，随即转头看着苏浩，血红着眼睛，嘶吼道：“你他么给我等着！”“林星竹，你这是翻天不认人啊，之前怎么哀求苏浩长老的？”张扬几人开口，脸上却是带着畅快笑容。...“”，。
