    解决了三条街和领主府大门口的那些巡逻佣兵后，乔修亚没有丝毫顾忌的一拳轰开紧闭的大门，和萤走在领主府的前苑中。八一＞中文≥  Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “那个人没有死。”

    紧跟着自己的主人，萤看有些疑惑的问道：“不杀掉吗？”

    “我不杀没反抗能力的人……这话说的我自己都觉得矫情。”

    在观察周围的环境之余，乔修亚回了一句，他看上去并不在意这种小事：“一个雇佣兵而已，没死就没死，不需要补刀。”

    “补刀是什么意思？”

    “就是给没死的人最后一刀让他死透。”

    “那么雇佣兵……”

    “拿钱干事的战士。”

    这种简单的一问一答，从教堂的地下墓室走出时，就一直持续到现在，萤虽然有一些基本的常识知识，但对某些情况和词汇，尤其是新生的词汇一无所知，乔修亚认为她的资料包急需更新，至少落后时代几百年了。

    好在他的这位神机小姐虽然看上去比较冷淡，但却是个好奇心很重的家伙，对周围的一切都很感兴趣，想必不需要多久，就能彻底适应这个世界。

    转过一个弯，他们来到了通向府邸的正道上。

    领主府相当于一个城中之城，最外层是围墙大门，然后是不小的花园和林地，最中心才是用来住人的建筑。

    由于乔修亚的步子比较大，萤只能小跑才能不被拉开，她看着周围的景色自言自语道：“凡大伯就是住在这个地方？”

    “你认识凡？”听到了有意思的话，乔修亚顿时转头看向萤，有些惊奇。

    “是的，他经常过去给我们保养。”说起自己知道的事，萤嘴角一翘，她回忆道：“大概两个星期一次吧，主人你也知道，神机的调制很麻烦……”

    “不，我不知道，我连有神机这件事都是最近才知道的。”

    “是……么。”愣了一下，萤也没想到自己的契约者居然连自己的存在都是最近才知晓，看上去有点被打击到的感觉：“这个，毕竟封刃室中有这么多以前留下来的神机，总要有人去维护，上一任的领主大人看上去总是很忙，维护都是凡大伯的工作。”

    “原来如此。”乔修亚点了点头，又问道：“但听你所说，难道教堂墓园下的房间中，摆放的全都是神机？”

    他原本以为只有两把是，其他的都是普通的刀剑，要知道，那里可是有上百件武器啊。

    “没错，全部都是。”

    萤点了点头道:“为了保证最好的共鸣度，每位契约者都会有两到三把神机备选，由于历代大部分的契约者承载不了多把神机造成的负荷，所以只能选同步率最高的一个，其他的便只能封存起来。”

    说着，她眉头微动，似乎有些疑惑：“为了最优化，每个神机的核心都是契约者身体的一部分制成，我的核心是由您右手腕骨的一部分，而我的弟弟是左手，说来也奇怪，本来他和您的同步率要比我高，怎么这次选了我呢……”

    （那把巨斧？的确也是很熟悉的感觉……看来应该是灵魂融合造成的微量改变，导致同步率变动，哎呀，还真是有点对不起。）

    猜出了原因，但乔修亚也不会傻到说出来，听萤所说，他不禁又有了一个新问题：“这样看来，留在封刃室中的神机也是有意识的，如此长久的封存，你和他们不觉得痛苦？”

    “会吗？”

    萤却不以为意，她虽然看上去是一个十五岁的少女，但现在说起话来却非常冷漠，一双萤绿色的瞳孔清冷无比：“痛苦，寂寞，是人类才会有的感觉，一把武器只有被人握住的时候，才有其存在的意义，用不上，那就等待，封在鞘中，直到出鞘的那一天。”

    “真是冷酷。”

    “因为心是铁做的啊。”

    不知不觉两人说起了冷笑话，乔修亚和萤来到了领主府的正门口，战士抬头看向这座小城堡，还有如城门一样的巨大木门，仔细观察了一会后，他点头道：“看来是我走之后换了扇魔法门，能量波动很复杂，想要打开有点难度，但也不算麻烦。”

    “难道主人你会魔法？”听到这句话，萤好奇道。

    “不，我拆习惯了而已。”

    话毕，乔修亚便伸出拳头，他的眼中倒映着这扇被魔法加固了一遍又一遍，堪比纯钢铸就的大门中的三十七个能量节点，魔能的流转规律和效果都轻松看穿。

    正如他所言——魔法门这东西，他以前卸了没一千也有八百，早拆就习惯了。

    既然如此，便是一拳轰出!

    “砰！！！！”

    空气被扭曲成奇异的形状，然后出一声轰然巨响，但就在声音传达到耳边前的一瞬间，乔修亚的右拳已经切切实实的轰中了那扇大门，气浪掀起狂风，将地面上的砂砾灰尘一扫而空。

    与此同时，伴随着早已运用过无数遍的呼吸法，蕴含在身体深处的力量再次升腾而起，赤色耀光涌入门中，在传奇战士的控制下，这些斗气分散为无数份，它们化作一把把小刀撕裂门中的魔能路线，将支撑大门的魔法阵彻底摧毁。

    一切，都生在一秒之内。

    乔修亚缓缓的收回了拳头，一阵风吹过，他面前的大门就化作朽灰，缓缓飘散于空，只有少许残渣跌落在地。

    【极意·崩灭】

    原本只有黄金级强者才能使用的战斗技巧，却被一个白银战士如此随意的用出，这这便是传奇战士【极意】带来的最大的好处。

    “不如来一扇真正的纯钢大门，与我而言反而更加棘手。”

    踏入领主府中，乔修亚侧头示意，让萤跟上：“等会就是硬仗，是你大显身手的时候，来吧。”

    “是的，主人。”

    =====================================

    “轰！”

    一声巨响响彻了整个市中心。

    这是如同攻城巨锤轰击城门一般，低沉而又剧烈的轰鸣。

    就算是在摩尔达维亚领主府的大厅之中，也能听见这个声音。

    丹利亚原本正在沉思，却被巨响打断了思路，他转头看向出声音的方向，皱眉问道：“怎么回事？外面出了什么意外吗？”

    声音出现的地方实在是太近了，让他觉得有点不大对劲。

    “我去看看。”

    一位站在他身后的持盾佣兵准备动身前去看看情况，却被丹利亚叫停：“不，你留下，让纳尔先去。”

    中年男人自然是有自己的思量，他说道：“弗朗西斯和巡逻队都在外面，假如有意外他们会先去看看，你走的太慢，不如留在这里保护我，纳尔是游侠，他最合适。”

    “你说得对。”

    佣兵点了点头，又退了回去，而被叫做纳尔的持弓游侠走出，微微示意后便朝着出声音的地方跑去。

    “奇怪，难道是雪压垮了一座房子？可这里是北地，每座房屋都特意加固过，今年雪又不大，怎么可能被压垮。”

    站立起身，丹利亚觉得这次轰鸣很不自然，他是见识过魔兽攻城和房屋倒塌的，刚才的声音和两者相比都不大像……

    “轰！！！”

    又是一阵巨响，响声一样低沉，而且比上次要剧烈的多，假如说上次的音源只是在比较近的地方，那么这次，就是在楼下！

    “到底，怎么回事？！”

    不仅仅是轰鸣，就连桌椅也在微微颤动，仿佛小地震一般，丹利亚在吃惊之余，大脑也飞运转：“之前不远处出了轰鸣，没过多久楼下也出现意外，两者肯定是有联系——对，有入侵者，他干掉了巡逻队和弗朗西斯，轰开了大门后就直接进攻领主府了！”

    “乔修亚！没错，肯定是他！他居然在这个时候突袭，但怎么可能？”

    震惊不已，丹利亚懊悔不已，他本应该更早就反应过来的，但他完全想不到，乔修亚居然如此直接，不讲任何道理的打上门来——现在的领主府中，可是有二十多位白银级的战士守卫啊，他怎么敢？！

    以正常人逻辑思考的丹利亚完全无法猜测乔修亚此时的想法，他觉得自己那侄子没有第一时间进行斩，肯定会潜伏一段时间，看准时机再进行突袭，结果万万没想到，就在领主府的戒备最森严的时候，这个家伙居然直接动手了！

    “朗多，洛文，你们两个也去！”

    迅的下达指令，中年男人果断的说道：“把那些护卫佣兵一起叫上，就说是我的命令！”

    “遵命！”

    剩下的两位白银高阶佣兵大声回复道，然后便踩踏着沉重的脚步，朝着楼下奔去。

    “一个人就敢过来……乔修亚，我愚蠢的侄子，等会城中巡逻的佣兵和骑士过来，里外包夹，就是你的死期！”