    荒古圣体，苍天霸体，两大自古便互为宿敌的体质。

    在以往历史上，曾有过多次碰撞，互有胜负。

    而这个时代，荒古圣体和苍天霸体同辈争锋，又是谁胜谁负？

    外界所有葬土生灵，都在紧张观视。

    从葬土的角度来讲，他们是希望楚天霸能赢的。

    “咳咳……”

    剧烈的咳血声，从烟尘之中响起。

    有风吹来，将烟尘散去。

    众生轮回池畔，楚天霸单膝跪倒在地，古铜色的肉身都是龟裂，泛着淡紫色的鲜血，不停从伤口处溢出。

    此刻的楚天霸，就如同龟裂的瓷器，一触即碎。

    而另一边的君逍遥，依然踏立虚空之上，神色平淡无波。

    咔哧……

    有金属裂开的声音响起。

    那是君逍遥身上的青天祖龙甲在碎裂。

    随后，青天祖龙甲崩碎为漫天青色光点。

    他身后披着的诸神披风也是消散而去。

    但君逍遥本人，没有一丝一毫受伤的迹象，甚至气息，都没有太过紊乱。

    孰优孰劣，孰胜孰败，一眼分明！

    君逍遥，完虐楚天霸！

    哗！

    葬界外，哗然之声如同潮水，向四面扩散而去。

    谁也没想到，最后竟然会是这个结果。

    蜕变后，肉身完美，达到了虚神境的楚天霸，竟然依旧不是君逍遥的对手。

    甚至连霸体九大神形都施展出来了，却是无法给君逍遥带来一丝一毫的伤害。

    什么叫绝望？

    这才是绝望！

    所有葬土生灵，都如丧考妣，面色晦暗，遭到了巨大的打击。

    君逍遥一人，横扫葬土十小王，无人能与其撄锋！

    冥王殿一众强者，都是不可置信，如遭雷击般的僵在原地。

    天冥葬皇整个人，气息都是有些不稳。

    被他寄予厚望的楚天霸，竟然败的如此凄惨。

    “这世上还有什么君公子做不到的事情吗？”秦仙儿有些恍惚，君逍遥一再刷新了她的认知。

    原来这世上，真的有如此优秀的男儿！

    鬼面女葬皇，反倒是最为平静的一个。

    面具之下，眼眸里泛着幽幽的光。

    而此刻，在众生轮回池畔。

    楚天霸整个人脑子都好像空白了，单膝跪在地上，处于恍惚的状态。

    楚天霸甚至还没有反应过来，自己已经败了。

    君逍遥一步一步，踏下天穹，然后走到众生轮回池畔边，将那一株九妙轮回不死草拾起。

    “目标总算完成了。”

    将九妙轮回不死草收入空间法器后，君逍遥才算彻底松了一口气。

    他这次前来葬土的目的，算是达成了。

    而直到这时，楚天霸才从恍惚之中回过神来，整个人脸上，带着一种似癫似狂的表情。

    “怎么可能……怎么会，我可是霸体，万古无双的霸体……”楚天霸呓语着，如同疯魔了一般。

    他无法接受这个血淋淋的现实。

    君逍遥眸光十分冷漠，带着一缕淡淡的怜悯。

    “从始至终，你都错了，错的离谱。”

    “我错了？我哪里错了？”楚天霸神情陡然变得狰狞起来。

    “这世上能称万古无双者，独我一人尔！”

    君逍遥衣袖一拂，负于身后，平淡的话语，却是带着一股唯我独尊的霸气。

    能称万古无双者，独君逍遥一人尔！

    “你……”楚天霸胸膛一震，猛然吐出了一大口鲜血。

    他的道心遭到了巨大的打击。

    君逍遥的性格，简直比霸体还要霸气！

    万古无双，独他一人！

    一个人是有多狂，有多傲，才能说出这种狂语？

    “结束了。”君逍遥一掌横推，要了结楚天霸的性命。

    两种体质根本不可能安然相处，唯有一方陨落，才能结束争斗。

    “不，我不甘心！”楚天霸摇头，他怎能这样陨落？

    咚地一声响。

    楚天霸再度祭出丧魂钟，想要借此保住自己的性命。

    有了性命，还有机会东山再起，若是死了，那就什么都没了。

    楚天霸可不认为，自己还能再活一次。

    君逍遥见状，摇头道：“早猜到你不会罢休，但结果不会有改变。”

    他同样祭出了姜道虚赐予的残缺古甲，抵住了丧魂钟的威能。

    同时一掌轰向楚天霸的胸膛。

    一连串的咔哧声响起。

    楚天霸的五脏六腑，包括骨骼，几乎是全部被震碎，连带着元神，都受到剧烈震荡，即将崩碎。

    楚天霸整个人，都被轰到了众生轮回池上方，口中不停咳夹杂着内脏的鲜血。

    君逍遥眸光淡淡。

    他知道，楚天霸已经注定要陨落了。

    “咳咳……君逍遥，你很得意吗？”

    在感受到自己的生命即将断绝后，楚天霸脸上带着一丝疯狂的狰狞。

    “得意？踩死一只蝼蚁，有什么可得意的？”君逍遥淡然回道。

    完全没有成就感好不好。

    噗嗤！

    楚天霸再度吐血。

    尼玛！

    人都要死了，能不能说两句好听的？

    楚天霸简直要炸了。

    不过他还是露出了癫狂的笑，牙齿染着鲜血，森然道：“君逍遥，天道有轮回，苍天饶过谁，总有一日，你也会体会到我现在的痛苦。”

    “呵……苍天饶过谁？”

    “本神子日后君临万古，俯瞰苍茫，天为何物？”君逍遥淡漠道。

    什么因果，什么天道，他从来都不信！

    有足够的实力，便可主宰一切！

    看到君逍遥那漠视一切的无敌心态，连楚天霸都是感觉震撼。

    此人的无敌道心，几乎无法撼动。

    “君逍遥，此话说的太早了，我有预感，这一世，我霸体一脉的霸王将会现世，他会终结你的无敌传说！”

    楚天霸此话，倒是让君逍遥眼眸一闪。

    霸王？

    这称呼，他也听过，并非是单指某个人，而是霸体一脉的最强者。

    在以往记载中，苍天霸体一脉，也曾有霸王出世。

    而每一世，只要有霸王出世，荒古圣体大多处于劣势或者下风！

    而没有霸王出世的时代，荒古圣体则能占据优势。

    原因无他，因为霸王，是霸体一脉的极境升华，各方面能力，比一般的苍天霸体更强。

    一般的荒古圣体，在霸王面前，还真没有什么优势。

    “霸王出世又如何，反正你是看不到了。”君逍遥没有因为这个消息，而产生什么波澜。

    等霸王出世时，君逍遥的实力还不知道强到哪里去了。

    “呵……君逍遥，你确定你能活着出去吗？”楚天霸忽然露出一抹诡异的笑。

    随即，他忽然祭出一方漆黑的大印，同时自身浑身气血爆开，释放最后的光和热。

    “冥王破封印，解封！”

    楚天霸耗尽最后的力量，催动了这冥王破封印，然后直接将其扔进了众生轮回池内。

    霎时，天地动荡，葬界震颤！

