    【堕落燃火者·永恩】

    boss级生物

    等级：37

    生命值：45000

    护甲：327

    魔法攻击：237-361

    技能：【火焰亲和】【火焰印记】【增效火球术】【烈焰风暴】

    【火焰亲和】被动天赋，受到所有火元素伤害降低30%，并且有40%概率吸收火焰伤害治疗自己的伤势。

    【火焰印记】主动技能，选择一个目标施放技能，将会对目标进行火焰标记，被标记的目标，会受到额外的伤害加成并且不能在标记持续时间内隐身。

    【增效火球术】：主动技能，施放一个威力巨大的火球攻击目标，该火球至少携带法术穿透，法术急速，施法距离延长，法术暴击四个特殊效果。

    【烈焰风暴】：主动技能，选定目标施放一团巨大的烈焰火流造成大量伤害，如果目标周围两米范围内有其他同伴，并且烈焰火流对第一个单位造成了伤害，则该火流将会在同伴身上来回跳跃，最高可以弹跳五次！

    介绍：奥兰德·永恩，沉迷于火焰魔法当中无法自拔的人类施法者，受到未知存在的引诱来到熔岩洞穴寻找火元素的终极，不料研究没有成功，自己却变成了恐怖的人形怪物，他是个天才，也是个疯子，掌心涌动的烈焰，焚烧一切敢于冒犯的存在。

    弱点：人形boss，拥有部分生前的战斗智慧，好消息是他已经遗忘了绝大多数火系法师的技能。尽快的接近他，利用高爆发的技能解决他，是减少损失解决战斗唯一的方法。

    “卧槽！这特么什么鬼怪物！怪不得玫瑰被他给打趴下呢，这技能也太夸张了吧！玫瑰，你刚才挨了几发火球？”

    “额，大概四五发吧，他的火球术是瞬发的，比刚才那些炎魔巫师的连珠火球快多了！三发火球就把盾给打破了，后面好像有一发触发了暴击，公子哥你抗怪小心点！”

    岳峰：“别慌！花花先过来，把玫瑰拉起来！这boss火力虽然猛，但是皮薄血少，又没有魔法盾，不算难杀的！这么宽敞的洞穴，我已经有个对策了！”

    “奥！”

    花开花落听到招呼之后走到了岳峰的跟前，挥舞手中的法杖念念有词，很快一团纯净的生命能量从虚空中落下，洒在了痴情玫瑰的尸体上。

    下一秒，痴情玫瑰复活重新站了起来，这家伙很谨慎，起身之后迅速进入潜行状态，很快回到了队友当中。

    “这个boss怎么杀呀峰哥？”公子哥抬头看向岳峰。

    岳峰心念一动，召唤出黑龙驹来，翻身上马。

    “咦？这是你的坐骑？怎么没见你骑过？之前那个四蹄踏雪？”

    众人看到岳峰也搞到了坐骑，可是脑袋有角，浑身漆黑没有一根杂毛，看起来跟四蹄踏雪不沾边呀。

    岳峰：“我想办法给它升级了血统！不过现在不是扯这个的时候，我会第一个冲上去吸引仇恨，坐骑有一个降防的效果，大家争取短时间里将所有爆发技能倾泻出来，越快越好！都听懂了吗？”

    “那boss的那个四号技能咋办？来回弹跳，不要了命了，咱们能抗住吗？要不要分散站位？”

    岳峰摇摇头：“火抗药剂附加的这个护盾，就是针对这个技能最有效的解决办法，伤害被护盾吸收了，就不会跳到别人身上去，一拥而上，肯定能搞死他。就算失败了，大不了就让花花脱战，想办法把咱们拉起来就是了！”

    “好，你第一个冲锋，我援护你接管仇恨！其他人集火！”公子哥也找准了自己的位置。

    下一秒，就看到岳峰直接激活黑龙驹，在宽阔的巷道当中加速起来，只看到嗖的一道黑影，迅速穿过四五十米的距离，朝着boss冲了过去。

    冲到跟前，黑龙驹高高的扬起马蹄，铁蹄践踏！

    轰的一声，地面上的岩石碎成一片粉末，法师boss脑门上也多了一个降低防御的debuff。

    20%的防御降低，对本来就低防的法师来说非常致命，后续的伤害会直接提升一个档次！

    岳峰光速下马收起坐骑，随后近距离一个血腥冲刺顶了上去，直接将boss撞晕！

    下一秒，岳峰没有激活注重短时间爆发伤害的无双，而是采用了伤害最大化的连招方式。

    突刺起手，剑锋划过boss的脖颈，拧腰回剑，月斩再次掠过上口，两剑过后手心一热，精神火球将剑锋带上火焰重重斩下。

    三剑过后，岳峰脚下步伐一滑落到侧身的位置激活连击！

    三颗六芒星在长剑上凝成，噗噗噗，连续三击准确命中boss腰眼要害。

    连续六剑过后，岳峰双剑挥舞，两道透明的光刃再次划过脖颈交叉成一个十字，双锋十字斩落下。

    连续挨了七剑，boss已经醒了，岳峰见状一咬牙，直接激活野蛮冲撞侧身顶了上去。

    法系职业本来力量就是弱项，哪怕是个boss模板，力量依然要低于岳峰，一顶之下蹭蹭蹭的后退陷入僵直，轰的一下撞到墙上，再次陷入了短暂眩晕当中。

    岳峰一看，蓄力半秒，劈星斩兜头落下！

    现阶段除了使用底牌的状态下，岳峰的最强伤害连招城北被他打了出来。

    -11728！

    一个五位数的恐怖组合技能伤害从boss脑门上跳起，血条直接刷的一下融化了差不多四分之一。

    这时候，瞅准时机的公子哥一个援护技能也冲上来挡在了岳峰前面，手中的橙色大盾毫不客气就拍在了boss的身上。

    盾击+嘲讽+挑衅！

    一转之后的骑士控制仇恨更加轻松，眨眼睛就吸引了boss的注意力！

    “该死的偷袭者！我要把你们都烧成灰烬！”

    boss双眼燃起熊熊火焰，法杖挥舞，迅速给公子哥上了一个火焰标记，随后后退两步，瞬发火球轰在了公子哥的盾牌上。

