    　　傅五娘心里非常的明白,无利不起早。自己若是不能拿出足够的利益来打动祁霜白，他肯定不会允许自己离开祁家。

    　　为了保住自己这条命,她这个时候也只能是拼命的找各种理由。

    　　当然,在她心中,她自己也是这么想的。若是凭着肚子里的孩子能让她重新被国公府接纳的话,那她留下这个孩子又何妨。

    　　祁霜白看着妻子充满野心的眼睛,不知想到什么,最后同意道：“现在天色已经晚了,你这样贸贸然的回去多不好。等到明天吧，明天我送你回国公府如何？”

    　　他的语气温柔如蜜糖,若不是傅五娘早就已经知道他的什么样的人,只怕也会迷失在这样的宠溺中。

    　　“这样更好。确实是我太着急了。”傅五娘掩饰着情绪道,“你知道的，我们现在只能靠着国公府。”

    　　“我明白。”祁霜白道,“现在你已经有喜,就早点歇着吧。今夜我好好陪你。”

    　　“好。”傅五娘也温柔地应下。

    　　洗漱后，两人各自躺下，待烛火熄灭后,帐内一片漆黑。他们的手虽然是牵在一起的，但眼睛却都睁开着，各怀心事。

    　　次日，祁霜白果真如他所说的那样,亲自送傅五娘回了国公府。

    　　虽然国公府上下对他并没有好脸色,可他依旧神色不变,好像大家看不起他只是一场假象。

    　　至于傅五娘，老国公面都没露，显然是不想见她。世子本来也不想见，但在知道女儿怀孕之后，态度稍微缓和了一些，让人招待了他们。不过态度也没有多好。

    　　傅五娘趁机提出回国公府住的事，说是自己和婆母反冲，胎儿有些不稳。接着又说请了道士来看，那道士说她生前欠了一笔债，现在肚子里的孩子就是来讨债的。

    　　说完，她又呜咽着说是不是三姐愿意给她一个机会，让她赎罪云云。

    　　不知是不是因为这个理由，世子最终同意傅五娘在国公府养胎，但是明言让祁霜白回去伺候祁老夫人。

    　　祁霜白没有扭捏，从头到尾，他都以一种不卑不亢的姿势展示着他的清风明月。好像之前的事情，似乎是他被人污蔑一样，而他身正不怕影子斜。

    　　祁霜白在离开时，正好遇到刚回来的傅侍郎。

    　　傅侍郎见他这样，轻轻皱眉。

    　　对于祁霜白，他了解的不算多。但是在这种时候还摆出这种的姿态，这就不是一件什么好事了，因此他心里又多了一分警惕之心。

    　　……

    　　道观里，傅杳刚吃完赵兴泰的红烧肉。

    　　这小子经过这段时间御膳的滋润，手里的菜色不说每一样都有创新，但是却开始胆大的用起各种的调料来。无论是川淮湘，还是鲁赣粤，只要是他能想到的，他都会去尝试。

    　　这倒红烧肉还是傅杳明令禁止他试菜，才做出的一碟正宗红烧。

    　　“有进步。”傅杳评价道，这道菜已经有了七分赵老爷子的火候了。

    　　“那就好。”赵兴泰很高兴，“多谢观主你这段时间送去我御膳坊。将诸位大师的手艺都尝了一遍之后，我感觉自己学到了很多。”这些于他来说，都是十分宝贵的经验。

    　　“不必客气。”傅杳道，“你若真的十分感谢的话，尽快把债务给还了就成。收拾一下，今夜我去长安。”

    　　赵兴泰忙端着盘子飞快去了厨房。

    　　夜晚，傅杳到长安后放生了赵兴泰，自己则去了国师府。

    　　天玄子已经好些日子没有见到傅杳，见她来，非常主动的送上了孝敬的银子。

    　　“我让你打听的事，可有眉目？”傅杳最主要还是为这事而来。

    　　天玄子摇头，“那些神兵利器，除了陛下身上的佩剑，其他的我暂时没有任何消息。”

    　　这答案也算预料之中。

    　　神兵利器这种东西，可遇不可求，这完全要看缘法。

    　　“圣人的佩剑也是神兵？”傅杳琢磨了一下，心里有了数。

    　　天玄子却是瞧了瞧她，“圣人的佩剑，这怕是不好得。”

    　　这天底下敢打皇帝主意的人，大概就只有她了。

    　　“这没关系，总会有机会的。”傅杳道，“今天我来，还有另外一件事要让你去做。”

    　　天玄子踌躇了一下，“观主，我只是个什么都不会的道士。”

    　　“要的就是你什么都不会。”傅杳示意他安心道，“放心，我不会让你去做什么特别为难的事。回头圣人召你进宫，你只需要任何事都实话实说就好。”

    　　天玄子有些不太明白。

    　　他其实没有多大的野心，只是想赚足够的银子回去把道观修了就行。他已经问过工部的人了，说道观如果不大的话，小十万两银子就已经足够。

    　　他为了银子留在京城，却不想因为银子出卖自己的底限。

    　　但是现在他有些把握不住傅观主要他去做什么。

    　　实话实说？

    　　这本该是一件理所当然的事，但是不知为何，从傅观主嘴里说出来，却突然变得无比玄妙。

    　　“怎么，这点做不到吗？”傅杳轻声问道。

    　　天玄子摇头，“没有，这不难办。国师府有陛下的探子，有很多事我不说，陛下也都会知道。”从纸鹤的事情被发现之后，他就已经明白了这个道理，“我只是有些好奇，为何观主要让我多此一举？”

    　　“因为很多小事，没人去提醒，我们的圣人一时间不会留意到这些。而我，不想再等了。”

    　　天玄子不太明白，但可惜，傅杳说完这句话，就离开了。

    　　……

    　　定国公府上方。

    　　傅杳看着下方从正大门一直点到内院的灯笼，冷笑一声。

    　　定国公府传了两代，老国公爷大小在锦绣膏粱中长大，用度十分夸张，而且丝毫不低调。

    　　现在下面四儿子又有出息，定国公府眼见着未来二三十年内还会继续荣耀加身，这就导致府里的夫人姑娘们都傲人一等，打赏之类也都分外阔绰些，为的就是能对得起国公府的身份。

    　　这些其实也算不上什么大错，大户人家都是如此。

    　　不过当今圣上却不是个喜欢过分奢靡的人，有时候枪要打出头鸟，就看谁是这第一只鸟了。

    　　随意用纸张剪了一张纸鹤，傅杳朝着定国公府内一丢，纸鹤缓缓飞入府邸内，化为一道流光消失在烛火里。

    　　这一夜，国公府的人听了一晚上的鸟叫。

    　　这鸟儿的叫声十分凄婉，一阵一阵的，就算是捂住了耳朵，也无法让人忽视它的叫声。

    　　早上府邸里的奴仆醒来后，都在讨论这事，国公府上下一片人心惶惶。

    　　傅五娘倒是个有胆色的，直接就跑去世子院里，对着他痛哭流涕，说这肯定是三姐的魂魄，然后表示自己一定会好好的把孩子生下来。

    　　世子经过上次的事情，对这些神神鬼鬼的事已经相信了一些。听到小女儿如此忏悔，他也不多说什么，让人拿着他的拜帖送去了国师府，决定让国师来帮忙看看究竟是什么回事。

    　　天玄子最近因为他清冷的皮相，在京中颇受女眷的喜欢。

    　　来邀请他上门看风水的不少，不过他按照傅杳说得那样，十次里面有九次推脱不去，没想到送到他面前的请柬反而还多了起来，而且个个诚意十足。

    　　这次恰好赶上他准备接活，就收到了定国公府的请柬。定国公府是出了名的出手阔绰，他欣然应约。

    　　上门之后，他一个什么都不会的国师，装模作样打蘸后，然后又云里雾里说了一堆让他们多多行善积德的话，最后离开国公府时，他收到了满满一盘银子。

    　　这是他有史以来打蘸收获最多的一次。

    　　在收下银子后，仙风道骨的坐上马车，正准备回国师府时，突然有小黄门突然过来告知他，陛下召他即刻进宫。

    　　圣人的召见，他不去不行。

    　　不过距离上次圣人召见他还是几个月之前的事，现在圣人突然召见他又是为了什么？

    　　天玄子一想到那位看穿一切就是什么都不说的圣人，干脆不再琢磨。究竟如何，到时候有什么说什么便是。

    　　不过在下了马车后，他很快就发现了一件事。

    　　定国公府送给他的红封还在他的袖子里。

    　　十多块沉甸甸的银锭，让他左手的衣袖拉出一种诡异的弧度。

    　　他敢肯定，在他进御书房的那瞬间，圣人的视线在他的袖子上绝对停留了好几个呼吸的时间。

    　　圣人看着他这样，确实有些被气乐了，“国师今天看来收获不小。”

    　　皇粮养不起他还是怎么，需要这么丢人现眼的去捞银子？

    　　天玄子犹豫了一下，道：“陛下好眼力，确实比之前多。”

    　　圣人差点就将手里的奏折砸到了他的脸上。

    　　“陛下息怒。”大太监是看出来了，这个新国师完全就是油盐不进的榆木脑袋。一般人早就跪下求饶想法子讨陛下欢心了，就他，眼皮子浅，眼里只有银子，“陛下您不是让国师抄写《道经》嘛，不如奴婢这就带国师去三位高僧那里吧。”

    　　“快带他走。”圣人也不想再看到这糟心玩意儿。

    　　不过在天玄子离开后，圣人却是将手里的奏折一放，眼睛眯了起来。

    　　他手里的这封奏折，户部又来找他哭穷。他这个皇帝当得穷，但有些人手里的银子却多到能随便送。

    　　“去查查天玄子最近都做了些什么，寡人也是该多关心关心寡人的好臣子了。”

