    

    咖啡店来了另外一个全职的员工，陆宁的时间也准时了一些，她只需要中午帮着忙一个小时，晚上忙到九点就可以下班了。

    陆宁今天准时下班，林词跟在她身后。

    她不放心，硬是要跟着陆宁一起去。

    陆宁拗不过她。

    林词看了一眼坐在电瓶车上的陆宁。

    “你会骑吗？”

    陆宁笑着拍了拍后座：“上车女人，保证不会让你受伤。”

    林词立刻笑出声，抬腿坐在了后座上。

    陆宁骑的是白色的那一辆，粉色的给陆知骑。

    “没想到你车技还不错嘛。”

    林词坐在后座夸赞了她一句。

    陆宁笑着接道：“那当然……”

    还没等说完，突然车子就颠了一下，然后陆宁一个急刹车，林词整张脸就撞在了她后背上。

    “不是吧大哥，我刚夸完你，你，哎，你干嘛去……”

    陆宁下了车就往路边的一个建筑工地跑。

    林词坐在后座上稳定着车子有些手足无措。

    “小宁，你这，我不会骑啊……”

    陆宁好像什么都没听到一样。

    林词觉得她有些奇怪，扶着车子站起来，然后放倒在了路边朝她走过去。

    路边的停车处停了一排的电瓶车，其中有一辆粉色的非常扎眼。

    “哎？这不是陆叔叔那天骑的那辆吗？”

    她似乎明白了什么，跑到陆宁什么，跟她一起探着头往里面看。

    工地外围了铁皮围墙，只留了门。

    两个人扒着铁皮门往里面看。

    天已经黑了，只有建筑工地周围亮着几盏灯，建筑工人的头盔是也都带着头灯。

    忙忙碌碌的一群人中，陆宁很快就看到了陆知的身影。

    她从来没有问过陆知是做什么工作的，但是那次他满身是土的来接她，她应该隐隐约约能猜到的，只是没有往那方面想。

    陆知推着一个小推车，上面摞满了砖头，看上去很重，他推得很费力，来回几趟之后满头大汗，汗顺着脸颊都淌了下来。

    陆宁看了半天，眼泪顺着眼眶就跑出来了。

    她看着自己的父亲做着辛苦的工作，赚的是卖力气的钱，她只是……心疼了。

    “小宁……我们要去跟叔叔打招呼吗？”

    陆宁摇摇头，抬手擦了擦眼泪：“不去了，我快迟到了，我们走吧。”

    林词看着她，抬手帮她擦了擦眼泪：“恩。”

    任何工作都不丢人，赚钱不丢人，她怕自己跑过去陆知会不自在。

    两个人走回去扶起来电瓶车，骑上去默默的走远了。

    ……

    两个人走了没一会儿，不远处一辆黑色的轿车也开走了。

    工地内陆知旁边的两个人抬手在耳边的接收器点了一下，靠近陆知。

    “陆总，那人走了。”

    陆知点了点头，把手头的活干完之后才转身和他们一起离开。

    走出工地，站在门口，一边摘下来安全帽，一边拍了拍身上的土。

    “陆总，刚刚我看到两个女孩往里看，好像是看你，你看到了吗？”

    陆知疑惑的看向他：“女孩？”

    立刻想到了什么：“一个是不是额头上贴着纱布？”

    那人点了点头，陆知蒙圈了。

    完了！这下更解释不清了！

