
　　无论是精神世界还是眼前，乔克只感觉到一片血红...

　　床上的人慢慢地睁开了眼睛。

　　游戏结束！

　　乔克苏醒了！

　　‘我就这么死了？’乔克在床上坐起身，看了一眼腕脑上的时间。

　　天马上就要亮了。

　　‘真是奇怪又无比真实的体验。’他再次点击冒险猎人系统，发现‘蒂尼斯’这个‘副本’，并不是再次马上进入。

　　“尊敬的用户您好！为了保证你的身心健康，在进行‘真实’难度游戏之后，所有副本将会强制进入‘冷却’，如果您想再次进行其他副本的体验，请13小时之后选择开启。”

　　“注：体验过的真实难度副本，将会对您的表现和身体状况进行评估，为了保证您的每次体验都绝对真实，‘蒂尼斯’副本将进入冷却，再次开放时会发布特别通知！”

　　“祝您游戏愉快！”

　　“强制性的防沉迷吗？”乔克浏览完毕系统通告，翻身从床上起来。

　　真实难度的游戏体验，要不是乔克一直保持着理智，还真有可能会产生迷惑。

　　特别是最后的死亡...那种感觉...真是太真实了！

　　‘有点奇怪啊...’乔克走进浴室，进行了瞬间的雾化清洁。

　　浴室升腾气一阵白雾之后将他笼罩之后，乔克的身体，连带着一身的衣物，全都‘洗澡’完毕。

　　将洗漱池上的喷雾剂往嘴里摁了两下，乔克随即紧闭嘴巴，学着金鱼嘴的模样将腮帮子鼓了起来，膨胀缩小反复几次之后，吸烟般的吐出一口袅袅青烟。

　　洗漱完毕！

　　乔克给自己拿了一瓶能量饮料，坐在窗边，望着还有些昏暗的天空。

　　‘不会有这么巧合的事情吧...’乔克打开饮料瓶盖，往嘴里灌了一口，‘蒂尼斯记忆的主人，跟我一样是‘幽影’的超凡者吗？’

　　最后的死亡，很有可能就是记忆主人临死之前的片段。

　　但乔克总有一种感觉，泰库兰·伊斯的那一番话，就是对自己说的。

　　这世界上哪有那么多巧合的事情，乔克从来不信。

　　‘或者说...是系统根据我的人物设定，进行了一番改变...’

　　乔克又喝了一口饮料，表情有些感叹：“这代入感也太强了！”

　　这次冒险猎人的记忆体验，是乔克第一次见识到，这个世界城市之外的魅力。

　　空难对于他来说不算，那只是一场令人不愉快的意外。

　　“最终还是没有找到墨背鸟居蟹的栖息地。”乔克很是惋惜。

　　这是他选择这段记忆旅程最主要的目的，不过乔克并不气恼，等到冷却结束，他依旧可以继续进行尝试。

　　“大混乱时代还真是挺有趣的。”热血在乔克的身体中沸腾，他骨子里也是个不安分的主。

　　“泰库兰·伊斯...”乔克嘀咕着这个名字，随后打开腕脑，在上面尝试着搜索起来。

　　“听那家伙当时自我介绍的语气，似乎真的挺有名呢。”

　　很遗憾，搜索目录内没有关于这个名字的任何讯息，但是关联信息却是弹出来一个泰库兰雄狮的名词。

　　“泰库兰雄狮：生活在圣阿普多尔新教廷国北境线与杰坦拜恩斯帝国接壤的托勒皮亚大草原上；以吞食过著名传奇人物血液而得名，泰库兰雄狮的血液具有圣光特性。”

　　‘吞食过著名传奇人物？莫非就是泰库兰·伊斯？’可关于这种超凡生物的介绍就这么一点，乔克也不能百分百确定。

　　再说了，什么著名传奇人物，怎么连个具体的名字也没有。

　　‘具有圣光特性...’回想起那恶心的怪物和满眼的血红，乔克可不认为，泰库兰·伊斯有什么‘圣光特性’。

　　‘不过他自称是骑士，血骑士...’乔克一只手轻轻地敲击着桌面，一边欣赏着泰库兰雄狮的照片。

　　天幕渐渐微白。

　　...

　　南大陆；

　　血族国度；

　　血暮堡；

　　黑夜笼罩着大地，滚滚的乌云将一切光明包裹。

　　这座以暗红色和深灰色为主调的巨大城堡内，一位身着巨大斗篷的高大背影正站在城堡天台的边缘，俯视着大地！

　　“公爵大人，您找我？”昆斯蒂娜的神情略显疲惫，自从她在罗德市接到血暮堡的紧急召回命令之后，返回南大陆的这段日子，她一直在寻找小王子殿下，穆图·德拉库拉。

　　可是进展很不理想。

　　“亲王大人的血棺出现了反应。”公爵并没有回头，轻飘飘的话语却是让昆斯蒂娜浑身一震！

　　“公爵大人！您是说亲王？！亲王有消息了？！”昆斯蒂娜毫不掩饰自己的激动。

　　血族一脉自从大混乱时代就走向了没落，而那位亲王大人的离奇失踪，更是让这种状况雪上加霜。

　　想当初一直在暗影大陆处于霸主地位的血族，如今大部分的地盘都被狼人所占据。

　　这个同属于暗影生物的狂野种族，最近在因为穆图·德拉库拉的立场上，对血族发动了全面攻击。

　　如今大部分族人，都退守到了血暮堡内，如果城堡陷落，那血族在南大陆，将再无立足之地。

　　昆斯蒂娜原本接受了上层的密令，试图在人类社会中寻找合作，将血族的部分势力转移到西大陆去。

　　但她开办的黑月会所，如今早已被罗德市政府给查封。

　　“我从来不相信亲王陛下陨落的谣言，他是月神最虔诚的信徒，是月神最疼爱的孩子。”公爵转身看着对自己恭敬无比的昆斯蒂娜，一双血眼无比明亮。

　　“血棺出现反应，那说明陛下正在试图联系我们，尽管我相信陛下平安无事，但他恐怕也遭遇了不小的麻烦。”

　　昆斯蒂娜点了点头。

　　血族亲王失踪了许多个世纪，但超凡种族寿命悠长，时间对于它们来说，很是富有。

　　这本是超凡种族面对人类最大的优势之一，但随着‘意识芯片’的诞生，人类在寿命上，逐渐在各方面全面超越超凡种族。

　　“你上次的任务已经失败，不过那并不完全是你的错，人类狡猾阴险，是比狼人更可怕的对手，要想从它们手里获得利益，我们势必要付出不小的代价。”

　　“是我让族人失望，给血族蒙羞，请公爵大人处罚！”昆斯蒂娜半跪在地上，将头埋得很低。

　　“呵...”公爵却是淡然地笑了起来，“处罚就暂时放在一边，这次叫你过来，是有新的任务给你。”

　　昆斯蒂娜闻言，立马精神抖擞，公爵大人再次亲自派发任务给她，这是对她的无上荣耀！

　　“请公爵大人示下！”昆斯蒂娜声音都变得更加自信了。

　　“我和银之月的其他几位，已经通过血棺，锁定了亲王讯息的来源地。”

　　说到这，公爵停顿了一下。

　　“西大陆，瑞蒙特王国，卡帕（科技城旧称，很多本地人也习惯这么叫）。”

　　‘西大陆的瑞蒙特？’昆斯蒂娜脑海中马上浮现出相关讯息。

　　那是八大正神教会之一，科学院的大本营。

　　“港口那边的孩子发现了属于小王子的血蝠，依据我的判断，小王子很可能已经出海了。”

　　‘什么？！’昆斯蒂娜一脸吃惊的抬头，她简直不敢相信这个消息。

　　小王子可是血族未来最大的希望，如果他就这么独自一人出海，雷暴海的恐怖，可是连神灵都要忌惮几分的。

　　更何况还有大量凶残狠毒的海盗！

　　而且血族唯一的那处港口，也只有一条通往西大陆南部王国，桑德洛斯教廷国的安全航道。

　　小王子从来就没有与人类接触过，就算是能够安全地渡过雷暴海，等待他的，同样是重重危险。

　　要是被人类发现他血族的身份，被拐卖几乎是板上钉钉的事情。

　　昆斯蒂娜在人类社会混迹多年，知道如今的那群所谓上流人士，对超凡宠物，有多么的推崇。ŴŴŴ.23sk.com

　　光是想到这，她就心生愤怒，要是堂堂血族王子被人类豢养成宠物，那对于整个血族来说，简直就是莫大的耻辱！

　　尖牙不禁都露了出来！

　　“放心！”见昆斯蒂娜不经意间露出的凶相，公爵大人出声安慰起来，“我已经派出一队血卫和石卫去寻找小王子，但它们并不适合海上战斗，你在人类社会多年，又有丰富的航海经验，它们，我就交给你了。”

　　“是！”昆斯蒂娜此时想要启程的心情，变得十分迫切。

　　德拉库拉小王子自小就和昆斯蒂娜关系不错，即便后面加冕成血族指定的候补继承人，小王子也像从前一样和昆斯蒂娜相处。

　　这也是血族上层会紧急召回昆斯蒂娜寻找小王子的原因。

　　穆图·德拉库拉性子执拗，也就昆斯蒂娜这种和他从小玩到大的好朋友，有可能让其回心转意。

　　只是昆斯蒂娜自从回到南大陆，还重来没有见过小王子一面。

　　“那群野蛮低俗的狼人并不打算与我们和谈，血暮堡如今成为了我们最后的屏障，血族必须开拓全新的地盘。”公爵大人深处一只手，白皙的皮肤，修长的手指，锋利的指甲，将昆斯蒂娜从地面轻轻扶起。

　　“之前的任务继续，瑞蒙特相比于富克斯，更适合我们与人类进行交易，瑞蒙特王族如今内部矛盾重重，杜邦王族与科学院之间，似乎也有不小的嫌隙。”

　　公爵虽然身在南大陆，可他对人类世界，却一直紧密地关注着。

　　“你先乘船前往桑德洛斯教廷国，若是在路上遇见小王子，让血卫和石卫将他带回来。”

　　公爵大人开始向昆斯蒂娜安排具体的任务细节。

　　“如果在抵达桑德洛斯教廷国都没有遇到王子殿下，你就把血卫和石卫散布到整个西大陆，小王子喜欢热闹，七大人类王国之中势必有他的选择。”

　　“而你，则务必在温妮莎·杜邦成人礼之前，抵达卡帕！”

　　“是！公爵大人！”昆斯蒂娜行礼。

　　“这次的任务不容失败，如果你再一次搞砸，鲜血瀑布...可是很久没有新的访客了...”公爵悠悠地说道。

　　一听到‘鲜血瀑布’这次词，昆斯蒂娜心里下意识便紧了一下。

　　她可不想去那个地方！

　　“请公爵大人放心！昆斯蒂娜此次必定完成任务，让血族重新回归荣耀！”信心还是要有的。

　　“如果你这次的任务完成得不错，我会帮助你晋升‘深红伯爵’，我们这些老家伙已经快不行了，银之月的未来，会是你们，或者是...你的...”

　　公爵深谙‘萝卜棍子’那一套，晋升对于每一位血族成员来说，都是无法抗拒的诱惑。

　　“蒂娜绝不会让您失望！”

　　“好了...你下去准备吧...”公爵摆了摆手，又将双手隐藏在斗篷里面，“那群狼人似乎也知晓了小王子出海的讯息，港口那边已经乱作一团，你从暗道离开吧，我已经叫血卫准备好了船。”

　　“是！”昆斯蒂娜恭敬的行礼，随后转身离开。

　　公爵独自一人站在城堡顶端，他眺望着远方一处诡异的瀑布。

　　倾泻而下的巨大水幕，竟然完全是血红色的！

　　这就是血暮堡内最著名，也是最可怕的地方...

　　鲜血瀑布！

　　“这个世界...需要更多的血液！”公爵大人尖利的指甲在围栏上轻轻一划...

　　石柱一分为二！

　　...

　　西大陆；

　　瑞蒙特王国；

　　科技城——卡帕；

　　迪恩·布玛的城堡；

　　“喂！迪...”

　　“嗯？！”前来给瓦莉亚送餐，正准备离开的狂獒闻言，瞪了女人一眼。

　　“我是说主人！主人！”瓦莉亚赶紧改口道：“都这么多天了，主人怎么还没有回来啊！”

　　自从签订灵魂契约之后，瓦莉亚便在这处秘密地下室足足待了有一周的时间。

　　她有些坐不住了！

　　“主人的事情哪是我们奴仆能够过问的？好好待在这，等主人回来，我会向他提及你的。”狂獒还是那副人畜不近的冷酷模样，说话的语气一如既往的硬邦邦。

　　‘他喵的，我也想找点回来啊。’乔克在心里吐槽道。

　　雪莉尔事件的后续他已经完全插不上手，最近这段时间，限于‘忠仆’的身份，乔克也不能借着狂獒的这副躯体，离开布玛家族的宅邸。

　　“好吧...那你千万要记得...迪...主人一回来，就马上告诉他我的事情，我怕他忘记了！”瓦莉亚狠狠地咀嚼着食物，似乎在发泄某种不满。

　　砰——

　　回答她的，是响亮的关门声。

　　‘臭人类！装什么装！有什么了不起的...大家不都是奴仆么...’瓦莉亚对着大门做了个鬼脸。

　　随后...

　　继续消灭美食！

　　‘嗯，看剧！看剧！还有两集就到大结局了。’

　　在地下室无聊的她最近迷上了人类的剧。

　　虽然，瓦莉亚对于人类并没有多少好感，但她不得不承认...

　　这些狡猾又卑鄙的家伙，拍摄的剧集真是太好看了！

　　...

　　瓦莉亚在地下室中的一举一动自然逃不过乔克的眼睛，但只要对方没有什么特别出格的举动，例如暴力突围之类的，他都懒得在意。

　　尽管给了瓦莉亚足够的尊重，但对方的命脉，却切切实实地掌握在乔克的手里。

　　他很理解瓦莉亚那些像是‘青春逆反期’的各种奇怪举动。

　　要是换做自己‘被迫自愿’签订了契约，可能表现还不如现在的瓦莉亚呢。

　　见对方一边吃饭一边对着电视看得津津有味，乔克心里都有些佩服这女人的韧性了。

　　滴！滴！滴！

　　狂獒正准备上楼，手上的腕脑却是突然响了起来！

　　“喂！”

　　“你在今天复活，我正要赶过去。”腕脑那头，传来了露欧娜的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第347章：血暮堡免费阅读。https://xs.23sk.com 