    下山的过程要比上山快了很多，能滑着下去杨阿根懒得多走一步，但都在自己能力掌控之内。

    感觉速度过快，或是地势变化，他就用手上的冰镐调整一下速度或者姿势。

    一个小时左右，他来到了雪线的位置，海拔大概在四千米上下。

    也许是由于山谷较深的缘故，雪线下还有很长的距离。

    杨阿根坐下来脱脚上的冰爪，在雪线以下穿这玩意是走不快的。

    脱下一只收起，正准备脱第二只的时候，右眼的余光发现十几米外的雪线边缘好像有东西。

    赶忙把冰爪脱掉收起就跑了过去，因为之前距离远又在雪线下面一点，以为是雪线的一部分，等到了近前杨阿根大喜过望，竟然发现了雪莲花，还是并蒂而开的两朵。

    在这样人迹决绝的地方，也不知道这两朵雪莲花长了多久，花冠很大，色泽明亮，还散发着阵阵清香。

    既然遇上了就是缘分，杨阿根也不客气，取出灵虚剑小心翼翼的把两朵雪莲花贴根切下。

    也许是这两朵花的样子和气味太过诱人，亦或是冥冥之中有什么在指引，杨阿根抑制不住想要把花吃下的冲动。

    一咬牙就狼吞虎咽的几口就把手里硕大的两朵雪莲花啃进了肚，品味了下，苦后还甘，还伴着丝丝清凉。

    回味了还不到三秒钟，杨阿根就感到丹田处“腾”的就胀起了一团炙热，接着就像烈火焚身般的烧痛。

    杨阿根反应不慢，知道是雪莲花的药效显现出来后的结果，强忍着进入了乾坤戒，冲进草屋就席地而坐急速运转心法炼化药效。

    也不知过了多久，灼热感渐渐平复，杨阿根慢慢睁开眼睛，忍不住大喊了一声，“啊！”

    不为别的，只是因为惊喜，炼化了这两朵雪莲花的药效之后，杨阿根明显的感觉到自己的心法修为又增进了一大截，要是再吃个三五朵差不多就能突破到上乘之境了。

    原来吃这种天材地宝，是能大大缩短修习进程的，可惜这种东西可遇而不可求。

    杨阿根并没有急于出去，而是又修炼了一个小时巩固了一下修为，才又返回到山坡上。

    看了看时间，已经是下午四点了。

    也不知道是不是错觉，杨阿根感觉外面没有之前那么冷了。

    心想，难道是吃了雪莲花以后的效果加成？毕竟雪莲花是最耐寒的神奇存在。

    杨阿根自己不知道的是，他吃的并不是普通的雪莲花，而是雪莲花魁，已经生长了千年以上。

    除了让杨阿根修为大涨之外，还有极强的解毒功效。

    先是沿着雪线巡视了一圈，确认这里再没有雪莲花之后，杨阿根运转身法向着谷底极速下落，用了不到半个小时就降到了谷底。

    两座小山之间的谷底能是什么呢？

    是一条虽不宽阔，但极其湍急的河流。

    眼前这一带的河面宽处有二十多米，窄的也有十米出头。

    杨阿根来到最窄的那个位置观察了一下，对面也是实地。

    如果在平地上，再经过助跑，这个距离杨阿根是有绝对把握可以跳过去的，可这里受地形所限，和原地起跳差不多。

    但杨阿根并没有过多犹豫，因为他看到对面河道不远处就有一块大石，万一落水也能够利用这块大石缓住身体再上岸。

    在身法的全力运转下，杨阿根大喊一声：“不当落汤鸡，我飞啦！”

    就腾空而起，空中一个翻腾，接着就“啪”的一下就趴在了对岸坡面上。

    但河岸极其湿滑，身体直接向下滑去，眼看脚就要挨着水了。

    杨阿根急速取出灵虚剑，插进岸边的山石中才稳住身形。

    取出灵虚剑在一旁挖出了几个小坑，稍一借力就纵身而起，脚落实地。

    杨阿根回头看了看，拍拍还在颤抖的小心脏，虔诚的在胸口画了个十字，又双手合十道了声——

    “阿门，无量天尊！”

    这第二座雪山虽然海拔稍低了些，但难度同样不小，杨阿根耗费了差不多六个小时才成功翻过。

    在穿越这座雪山两侧的雪线时，杨阿根也都仔细找了，希望还能找到雪莲，但可惜一无所获，心里不免有点小遗憾。

    又向下跑了几公里，他终于来到了那条公路边，一看时间已经是夜里十一点了，路上两边都是黑乎乎的。

    该说不说的，阿三这边在拉雅山脉的南麓，温度比雪藏那边高很多。

    杨阿根脱下身上厚重的登山服和脚上的登山鞋，换上迷彩服，运动鞋。

    就取出那辆南高丽的越野车，确定好方位后就直奔两百公里外的切卡而去。

    上午，那个阿三的大官玛尔就要到切卡了，这个家伙是他此行的首要目标。

    两个半小时之后，杨阿根抵达了切卡附近，在僻静处收了车，向着切卡城区的方向潜行而去。

    切卡的地图已经牢牢记在脑海里了，很快杨阿根就找到了玛尔将要入住的酒店，也是切卡标志性的建筑——孟达酒店，一座十八层的大厦。

    杨阿根需要做的是潜伏下来，等天亮玛尔来了之后，确认他入住的房间，再找机会把他干掉。

    仰头看了一眼，杨阿根就沿着雨水管的位置“蹭蹭蹭”就快速上了楼顶。

    观察了一下，楼顶没人守卫，但明天玛尔来了会不会有守卫就说不准了。

    感应了一下，下面没人，杨阿根换上一身西装，带上了一副黑框眼镜，就打开了天台的门，小心翼翼的沿着台阶往下走了几步。

    通过楼梯的缝隙，正好可以观察到电梯间的大概情况，主要是观察摄像头的位置，还好，摄像头是对着相反的方向的。

    又仔细观察了一下上下左右的情况，杨阿根便有了计较，因为他发现楼层的上方都是掉了顶的，吊顶上方就是他藏身的好地方。

    杨阿根站在楼梯扶手上，伸手就移开了一块吊板，钻了进去，再将这块吊板复位。

    在上面爬了一圈，杨阿根笑了。

    “这个位置简直是天造地设的好地方啊！”

