    星海圣战，在万众瞩目之中，开创了梯玛历史，突破了天梯十阶，轰轰烈烈之中，圆满结束。

    少帝方云之名，也随着天梯十阶开启，成就帝级奇观而开始在梯玛流传。

    十阶天梯，帝级奇观！

    三榜榜首，绝世少帝。

    星海圣战的传奇开始在星际流传，影响深远。

    兹事体大，哪怕是方云前期做了很多铺垫，哪怕是方云闯关的过程完全透明，但实际上，方云依然少不了被梯玛官方多方盘训。

    实际上，到了最后，方云和董佳帅把开启大型连环任务的条件也给抛了出去，这才勉强应付了梯玛官方。

    那也是没法子的事。

    就算方云怎么掩饰，一个不争的事实就是，少帝团队一共有三个圣子进入了十阶天梯！

    要说这其中没有一点诀窍，谁信？

    坦白是坦白了，但坦白之后，被推出去顶杠的，却变成了一头雾水的吉吉国王。

    因为，发现耗子尾汁妙用的原因，正是起源于吉吉国王，是这家伙，猥琐无比地挑选了混元天君，结果就被董佳帅敏锐地抓住了要点，整理出了开启帝国之巅大型任务的前置任务。

    得，吉吉国王被喊去问话的时候，那叫一个懵圈！

    怎么会是这样的？

    合着，到了最后，是本国王第一个开启了十阶的前置大门，但是，本国王愣是只当了九任村长，要不是托方老大的福，连九阶都杀不进去呢！

    梯玛官方询问了吉吉国王和胖墩之后，也是哭笑不得！

    这两家伙，真是缺德秃顶，竟然如此对待混元天君，没存想，竟然阴差阳错，就这样发现了天梯的巨大秘密，让少帝军团凭空崛起。

    好吧，少帝在任务之中隐藏关键信息的做法，也是完全可以理解的。

    毕竟，换谁也不会随随便便将这些东西透露给别人听吧？！

    当然，少帝集团在整个任务过程之中的表现，也堪称是完美，尤其是少帝的几大臂膀，任务的攻略能力，那都是没得说。

    第一次开启十阶天梯，就果断通关，其通关过程之中遇见的那些难度逆天任务，让人看了心惊胆战。

    这样高的难度，后人就算看了任务攻略，都不一定学得会。

    梯玛官方询问了详情，天梯官方的确是掌握了不少内情资料，但是，这些东西，可都是绝密等级的资料，就算是那些大家大族，也不可能得知。

    实际上，已经晋级帝级的天梯，重要性大增，其试炼名额会变得更加抢手，没有点实力的家族根本就进不来。

    星海圣战落下帷幕，纷纷扰扰的事情之后，天梯幻化成一支飞梭，飞入茫茫星空消失不见。

    纪元圣殿安宁下来，各个圣子都进入消化试炼所得的状态，都在加紧建设自己的诸天，加紧训练自己的精锐战士，为即将到来的诸天圣战积极筹备之中。

    距离诸天圣战开启还有大约五至十年的建设期。

    这个时间段，也是诸天合纵连横，建设诸天，训练战士的最后时期。

    各大诸天彻底忙碌起来，各大诸天的团队，也开始了频繁的走动，诸天圣战风雨将至。

    纪元圣殿这边，方云积极备战诸天圣战的同时，星网之中，战星军团历经星际间的长途跋涉，多次星空跳跃，穿越虫洞之后，终于抵达了武仙北冕座长城，开始执行梯玛帝国分派给自己的远征任务。

    武仙-北冕座长城乃是一个巨大的星系集群。

    之所以称其为长城，那是因为，他实在是很长很长。

    武仙北冕长城最长端横跨达100亿光年。

    假如用简单的长宽高来衡量武仙北冕座长城的话，那么，其长度达100亿光年，宽达72亿光年，高度，也达到50亿光年。

    100亿光年是什么概念呢？

    就拿太阳系来说，如若把太阳系外围的柯依伯带算上，也只有7-70光小时，如若把太阳系最外围的奥尔特云完全算上，那么，整个太阳系也就2光年而已。

    如若只算冥王星的，那么其距离太阳系就仅仅约5.5光小时的距离，那么太阳系的直径也就是大约11光小时。

    100亿光年，那就是说，武仙北冕座长城之中，有五十亿个带奥尔特云的太阳系。

    如此浩瀚的星体结构，哪怕是六级巅峰的梯玛文明，也不可能完全覆盖。

    蓝星二十万大军的战舰列队进入武仙北冕，实际就相当于一滴水融入大海，真的很难掀起太大的风浪。

    也根本引不起太多人的重视。

    没有什么盛大的欢迎仪式，就是一个坐标，给蓝星舰队指明了需要征服或者驻防的星域，如此而已。

    武仙北冕座长城实在太广，为了方便计算战功，划分责任区域，所以，梯玛文明又将武仙北冕化为不同的星域，便于管理。

    整个长达百亿光年的武仙北冕被分为了极东、偏东、正东、中东、中央偏东、正中一星区、正中二星区、中央偏西、中西、正西、偏西、极西，一共是十二个星区。

    每一个星区，都长达接近十亿光年。

    每一个星区内部，还有南北之分。

    比如说，蓝星所在的区域，为武仙中东星区。

    而武仙中东这边，宽度和高度算上的话，面积可是不小，宽度这块，足足达到七十亿光年，所以，武仙中东星区之内，又分为中东极南、中东中南、中东正中、中东中北、中东极北五大星域。

    火云神尊方云统领的蓝星火云军团，按照梯玛文明星图，抵达的位置，大致处于武仙北冕的中东地区。

    是为武仙中东。

    但是，这也只是战队的大致范围，真正的任务区域，实际还要进行更为细致的区域划分。

    抵达武仙中东之后，驻守本地区的各大星球势力会有一个见面会，相互之间有个沟通协调，最后形成决议，才能最终敲定任务区域。

    整个武仙中东地区，算是武仙北冕座长城之中一个比较重要的区域，靠近中央战区，压力会比较大，所以，武仙中东，大致都是战星战队，整体战斗素质比较高。

    梯玛帝国一共有一百零八战星，其中，天罡战星三十六，地煞战星七十二，蓝星，排序天罡战星三十二。

    大多数时候，方云这位“火云神尊”都是吉祥物一般的存在，没有太多的具体事物要做，只需要抽空练练兵，练练战阵即可。

    但现在到了武仙中东，需要跟其他战星交流，需要确定任务区域的时候，却必须方云亲自出面了。

    带着强林，海东青，然后，叫上五方水灵之首若水灵，三人一起去参加战星聚会，划分任务区域。

    主导划分责任区域的，是几大天罡战星的首星。

    蓝星乃天罡三十二战星，在一百零八星之中排序位于前列，但是，却并不是这次聚会的主角。

    武仙中东战区，这儿主导的，乃是天罡战星之中排序第二的战星土木天星，具有较大决断能力的战星还有排序第五的天勇星，排序第六的天雄星，排序第八的天寒星等五个天罡首星，以及排序七十二地煞星之首的地魁首星。

    聚会地点，就是土木天星的主战战舰，一艘横亘虚空，好似一条巨大的、黝黑山脉的庞然大物。

    土木天龙舰，土木神尊座驾。

    方云三人受邀而至，很快被土木天星接引到了巨大的会议大厅之中。

    这是一个巨大的圆形会议室。

    会场正中，乃是一个巨大的圆桌，围圆桌有坐席大致三十个，每个坐席之上，都是一面白玉蒲团，坐席之前，还有个小平台，应该具有无线通讯的能力。

    如同圆形剧场一般，圆桌之外，还均匀的分布着一圈圈的座位，数量还真是不少。

    方云进来时扫了一眼，豁然发现，会场之上，已经有了较高的入座率，中央圆桌之上，也座了大致十多个修士。

