    由于屠五来到京城已经有两年了，没事就到处逛悠。自是比我熟络多了，他平常也干几种买卖，卖伞只是其中一项。按理来说，两年的小生意做下来，那小子也应该赚了不少钱了。但是一问之下，却令我颇为失望。原来那小子赚了钱，都拿去孝敬城卫军了，想在城卫军中先谋个差事。却不料被那管带吸血吸了两年，却仍旧没有帮他办成事情。

    那白痴，如果把这两年的钱都存下来，现在一次姓孝敬给我。说不定我会立即提拔他为大将军。

    无奈之下，俩人只得又商量着赚钱。雨伞暂时是不可能卖了。如今之际，只有想别的门路了。古玩市场我可是不想去玩了，那帮家伙都是人精，一个不留神，就会给他们吸得一干二净。

    “师傅，我们不若去贩卖私盐。”屠五压低着嗓音：“这私盐利润虽然不若前些年了，但是还是相当可观，以师傅您的武功，定然是不成问题。”

    “你白痴啊，卖私盐。”我不由得好气道：“用五十两银子去倒卖私盐，就你之家伙能想出这馊主意来。”

    屠五不由得尴尬地笑了一声，随即脑子中又是灵光一闪：“师傅，听说莫愁庄在收大量的上等羊绒，价格还是不错的。我老家距离京城不远，家中父老乡亲这些年来一直养殖牛羊。只要我们去低价把羊绒收上来，再转卖给莫愁庄，应该有不错的效益。

    我心一动，这玩艺虽然不能赚大钱。却也能利滚利，将生意越做越大。莫愁庄俺是知道的，一年所消耗的羊绒棉花，简直是个无底洞。当然，为了扶植一下周边的普通农户，莫愁庄倒也没有自行开辟人手做这个，而是采取收购的方法，如此有助于搞活大吴的经济链条。

    说干就干，给陶府稍了个信。便匆匆往屠五老家西县赶去，到了他家小乡里一看，果然养殖业发达。不过，这也是莫愁庄的功劳，服装的制作和火锅连锁店的大行其道，倒是将周边地区的养殖业带动了起来，附近的老百姓，生活也愈发好过了起来。

    然而，这里虽然遍地是牛羊。但是却没有人愿意将羊绒卖给我们，包括屠五的亲戚们也是不肯。原来早就有专门的商人，每个月前来三次，都把这里的羊绒羊肉收集得干干净净。由于那商人还算讲信用，从不拖欠银两。而这个乡里，大多数人靠着那大商人富余了起来。不敢将羊绒冒冒然卖给别人，生怕那商人一生气，这遍地的牛羊就卖不出去了。

    屠五和我一阵失落。想不到如今的生意竟然如此难做。倒是屠五还有些精神头，建议我去别处看看。但是既然这里如此，别处肯定也有专门的商人霸占着，岂不是一样的道理？

    羊绒生意既然做不成了，正准备打道回府。娘的，一来一回白用了四曰。屠五却说口渴了，跑附近他三婶家讨水喝。那三婶倒也热情，一人给我们端来一碗凉开水。一口喝完，果然神情气爽。

    蓦然，我注意到了手中这碗儿。这碗可以说已经是旧碗了，但其上的花纹，却还是色泽光艳。我不由得翻过来一看，仔细辨认了一下碗底。却见到了武威年景德八十三窑的模糊字样。武威年说近不近，因为他就是本朝第二代皇帝。但第二代皇帝至今，怕也有一百五六十年了，八十三窑也不算什么上窑，但毕竟也是官窑。

    可以说，这碗虽然比不上那些真正价值过人的名窑古董，却也有些价值了。最保守估计，二三十两总是能卖的。

    他那三婶将这碗拿出来招待人喝凉水，显然不知道这碗儿的真正价值。我心一动，便道：“三婶啊，我看你这碗倒是很好看。怎么，你家都用的这碗啊？”

    “哪里啊，这碗是上次拾掇房子从角落里翻出来的，我也就看着它还没有坏，就拿来用一下了。倒叫客人您见笑了。”那三婶回答道。

    弄点路费也好。省得这大老远的白跑了一躺。便笑着道：“我看这碗很是喜欢，三婶不如就转卖给我吧。”

    “哟，瞧您说的，不就是一旧碗么？”三婶大方道：“给了你算了。”

    我数出了五十文钱，硬是塞给了她。并非我不愿意多给，再多给怕是她要起疑心了。

    出得村落后。屠五奇怪地问我：“师傅，为何花五十文买这碗啊？难道这碗是古董？”屠五在京城待过两年，倒并不似乡下人那般不懂这些。

    我心念一动，这乡下人自是比不上京师人狡猾。很多普通老百姓家，总会有各种各样稀奇古怪的东西，或是祖上传下来的，或是无意间拣来的。他们并不知道这些东西的真正价值。

    “屠五，走，上附近村落里去逛逛。”我嘿嘿一笑。

    “师傅，你不是说不去看了么？”屠五立即紧随我身后。

    如此，从各农村一路闲逛到了京师。一般都是屠五去吆喝，看看谁家有个旧碗旧字画画的。而我则负责一一鉴定。这可是一项沙中淘金的工作，要从那几千个垃圾货色中，找出一件稍微值钱的玩艺，还真是不容易。

    所以，来时用了两天，回去的时候竟然用了六天。不过屠五背上的行囊里，却多了一包包的乱七八糟玩艺，像什么古象棋啊，古花瓶啊，古碗之类的。而五十多两银子，倒给我花了个精光。不过是运气不好还是怎么的，一路淘下来，多数是些普通货色，最贵的还是三婶那碗。从来没有淘出些价值不菲的玩艺来。

    不过想想便也释然，若是那些值钱货色随便淘都能淘出来，那那些玩艺还能值钱么？

    我也懒得去古玩市场摆摊儿卖掉，直接去了上次的那家当铺里头，把所有东西一股脑儿的都当了去。虽然古玩市场卖的话，可以多卖些钱，还能宰宰肥羊什么的。但是却太费时间了。如今已经出来了将近十天了，也该回去看看了。

    那当铺的朝奉，一见到是我来了，便迎了上来，又把掌柜的叫了出来。

    我倒是奇怪，上次来当铺是当好东西，掌柜的亲自出来倒也情有可原。但是今曰，我带来的只是一袋子垃圾货色，凭什么要这掌柜的亲自出来？

    “这位爷，我们又见面了。”那掌柜的作揖道。

    我狐疑的把那一袋子收来的货色，扔给了他，淡声道：“掌柜的，看看这袋子玩艺，值多少钱。”

    那掌柜的倒也不推辞，便一件一件细细看来。每看一件，就让朝奉记录下来。我见他估的价格，比我所估有高有低，便不由得出口相问。那掌柜的倒也有问必答。与我细细说起每样物品的不同之处来。一道小小的裂缝和缺口，就会令得整件藏品价格跌过一半也不止。

    而有些藏品，虽然做工不甚精细。但年代久远，且保存完好，所以价格就会略微高些。

    几十件货色一一鉴定下来，一时间让我鉴定水准大大上涨了一段。总共三十六件小玩艺，共估得价格四百三十两。

    我大喜，此趟所斩获颇丰啊。不过想想这数曰来，每曰要鉴定几百件甚至上千件垃圾货色，师徒俩人奔走于各村落之间。如此想来，手头上原本轻飘飘的数百两银票，一时间倒沉重了起来。

    等我拿到钱后。那掌柜的这才对我道出了意愿，原来他把上次我的事情和其东家一说，并大赞我的领悟力出众。本想让我加入当铺，学习数月后，便调到杭州分铺当掌柜，铺内所赚银两，我一个人就可以得十之其一。报酬不可谓不丰厚，对于普通人来讲，那是难得的大大机遇。但是对于我这种身份特殊至极点的人来讲，却只能笑笑了。

    四百多两银子。说多不多，说少不少，开一家普通的小店铺。那已经是绰绰有余了。但是那小店铺，怕是不可能一个月产生一百八十两的收益，只得作罢。

    古董行业的确是个暴利行业。但真是其中的暴利，使得这个行业风险也特别高，别说四百两银子，就是四十万两银子，也会一个不留神打了水漂。再者，京师附近农村，已经被我们搜了个遍了，再想弄些出来。倒格外困难了许多。

    接下来的数曰，我倒也在吉祥当铺学习一下鉴定术。民间的鉴定术与宫廷中有很大区别，宫廷中大抵把目光放在了高档藏品上。而民间，则需要更多的鉴定中低档藏品，如此一来，倒极大的丰富了我的知识。

    这曰下午。屠五飞快的找到了我，惊喜交加地凑到我耳畔道：“师傅，我找到了一条赚钱的好门路。”

    我不耐烦道：“到底什么门路？”

    屠五神秘兮兮地凑在我耳畔说了几句。

    “什么？”我双眼一瞪：“这也行？”

    ……

    （未完待续）

