    张扬道：“我去看看。”

    李伟道：“我和警方说好了，他们给你十分钟的会面时间。”

    张扬点了点头：“何长安的意识清醒吗？”

    李伟道：“据说一会儿清醒一会儿糊涂。”

    何长安的情况比李伟所说的还要严重，躺在床上双目紧闭，脸色腊黄，气若游丝，能让张扬和何长安见面已经是很大的面子。两名警察就在张扬的身后严阵以待，以是防止意外情况发生，二是关注张扬和何长安说什么。

    张扬来到床边，伸手摸了摸何长安的手腕，发现他另外一只手被铐在床边，张扬皱了皱眉头道：“人都病成这样了，需要铐着他吗？”

    两名警察回答的很干脆：“上头的命令。”

    何长安的脉息缓慢虚弱，宛如淤滞的河水，张扬悄悄将内息送入他的体内，脉息游走在何长安周身的经脉之中，何长安缓缓睁开双目，朦胧中看到张扬的面孔，他努力睁大双目，直到影像一点点变得清晰，方才舒了口气道：“你来了……”声音充满着疲惫，其中包含着张扬能够体会的欣慰。

    张扬点了点头：“病得很重啊！”

    何长安咳嗽了一声道：“病来如山倒……我也不知怎么了……看来这道坎，我过不去了。”

    张扬笑道：“怎么会？现在医疗条件这么好，没什么治不好的病。”

    何长安摇了摇头道：“天命不可违。”他望着张扬身后的两名警察，叹了口气道：“想不到我连单独说句话的权力都没有了。”他歇了歇。听到张扬在耳边道：“你放松，你的病没有大碍。”何长安看到后面的警察没有任何反应。又听张扬道：“我说话他们听不到。”何长安并不知道，张大官人是用传音入密的功夫跟他说话，虽然两名警察近在咫尺，却根本听不到任何声息。

    何长安低声道：“我生病的事情，是不是很多人都知道了？”

    张扬明白他的意思，低声道：“你放心。我正在联系萌萌，她如果回国，我会尽量保证她的安全。”

    何长安用力握住张扬的手。这是一份重托，张扬点了点头。

    何长安道：“本来我还准备这个月去看看孩子，去给他过生日……看来……”他表情黯然。本来说好了这个暑期要陪外孙秦欢一起去玩，现在看来只能成为一个奢望了。

    张扬安慰他道：“咱们中国有句老话，留得青山在不愁没柴烧，只要你保重身体，还有的是好日子过，安心养病，等病好了积极改造，相信用不了多久的时间，你就会重获自由的。”

    张大官人利用这十分钟的时间积极为何长安医病，以自身霸道的内力疏通何长安的体内经脉。这也是目前唯一的选择。

    十分钟的时间很快就已经过去了。两名警察示意张扬离开。

    张扬和何长安握了握手，何长安低声道：“答应我！”

    张扬知道他想说的是什么，重重点了点头。

    何长安道：“还记得咱们第一次认识的时候吗？天池先生还活着，我请你们钓鱼，你还送给我一幅字。”

    张扬笑道：“记得！”

    何长安道：“真想回到那时候。”

    时光回不去。张大官人走出病房感叹着物似人非，感叹着世态炎凉。何长安担心的也正是他最为担心的事情，秦萌萌在得知父亲病重之后，会不会不顾一切的前来探望他？

    何长安的病情经过他今天的治疗之后，会好转许多，至少没有性命之虞。有些人会不会散步何长安的病情，将秦萌萌引入瓮中？

    让张扬郁闷的是，他始终无法联系上秦萌萌，他担心秦萌萌正在美国前往国内的飞机上，在这段时间他是联络不上她的，可是如果秦萌萌真的回来了，为什么不主动和他联系？

    李伟在楼下吉普车内等着张扬，张扬上车之后，他低声道：“我观察过，没有人跟踪你。”

    张扬道：“我又没干什么违法乱纪的事儿，就算是跟踪我我也不怕。”

    李伟道：“夫人让我带你去见她。”

    张扬点了点头道：“刚巧我也有话对她说。”

    李伟启动了汽车。

    罗慧宁选择见面的地点在天池先生的故居香山别院，这让张扬多少有些意外，本来他还以为是在文家。

    来到香山别院，看到这里已经修葺一新，想起上次在这里和文玲大战一场，搞得狼藉一片，想不到这么快就已经完全修复了。

    罗慧宁站在鱼池前喂着锦鲤，这些锦鲤都是她不久前买来的。

    张扬走到她身边，恭敬道：“干妈！”

    罗慧宁道：“自从先生走后，这里就变得没有生机。虽然把宅子给了你，你却很少过来，要不是陈雪那丫头时不时的过来打理，这里恐怕早已荒草丛生了。”

    张扬笑了笑。

    罗慧宁道：“最近陈雪也不太爱来了，我买了些锦鲤放在鱼池里，多少能够给这边增添一些生机。”

    张扬望着鱼池中锦鲤争食的场景，倒是也显出几分热闹，他笑道：“我有工作，没办法在这里常驻，以后我找个人，专门维护这座院子。”

    罗慧宁摇了摇头道：“先生不喜欢陌生人的。”她将手中的鱼食全都扔了下去，转向张扬打量着他。罗慧宁的脸上没有笑意，目光一如既往的明澈犀利，看得张大官人不禁一阵心慌，他咳嗽了一声，借以逃避罗慧宁的目光。

    罗慧宁道：“我听说你和浩南最近闹得有些不愉快？”

    张扬道：“只是一点误会，说起来全都怪我，是我误会了浩南哥。”

    罗慧宁叹了口气道：“我最不愿看到的就是你们发生矛盾。”

    张扬笑道：“放心吧，这件事已经过去了，如果不是浩南哥帮我，我这次的麻烦恐怕大了。”

    罗慧宁道：“听你这么说我就放心了，不过我听说有人跑到中纪委来告你的状。”

    张扬道：“没什么事，干妈，您不用担心。”

    罗慧宁拉着张扬在院落中的石桌坐下，夕阳下，张扬发现罗慧宁的鬓角新添了不少的白发，有些心疼道：“干妈，您最近多了好些白发。”

    罗慧宁温婉笑道：“头发早就白了，过去一直都在染发，这阵子整个人变懒了，什么都不想做。”

    张扬道：“我给你写付方子，应该可以改善一下。”

    罗慧宁道：“老了就是老了，青春一去永远不可能追回，谁也不可能从头活过，你说是不是？”

    张大官人两世为人当然不会认同罗慧宁的这句话，但是除了他以外，还有谁会拥有他这样的千古奇遇？他忽然想起了文玲，自从文玲被他废去武功之后，已经很少出现在他的面前。张扬道：“最近没见玲姐。”

    罗慧宁道：“她最近迷上了绘画和刺绣，随便她了，爱怎样就怎样。”

    张扬笑道：“人总得有些寄托。”

    罗慧宁叹道：“我的这对儿女啊，真是不省心，我一天天老了，已经管不了他们了。”

    张扬笑道：“干妈，您还年轻啊，咱们娘儿俩走到大街上，别人准保把咱们俩当姐弟。”

    罗慧宁笑道：“你这小子，就是会胡说八道，老了就是老了，你别拿话哄我开心。”说完她又叹了口气道：“那两个孩子，连哄我开心都懒得去做。”

    张扬道：“干妈，跟您先说件喜事儿，我和嫣然决定了，争取今年元旦把婚事给办了。”

    罗慧宁笑道：“我都知道了，不过你们两人的话不作数，一天没把婚结了，我就不相信。”

    张扬道：“您别操心了，准备一份大礼给我们就行了。”

    罗慧宁道：“少不了你们的礼物。”她的话题转到何长安的身上：“老何怎么样了？”

    张扬道：“生病了，应该没有生命危险。”

    罗慧宁充满遗憾道：“他聪明一世，却不明白本分经商这个道理，到头来晚节不保，真是让人惋惜。”

    张扬道：“做生意我不懂，但是我总觉得这世上没有循规蹈矩的生意人。”

    罗慧宁道：“他犯了两个错误，第一，不该违法经营，第二，用人不当，李东山这次差点把他给咬死，还好在最后关头改变了念头，说了实话。”

    张扬道：“走法律程序的话，何叔叔会判几年？”

    罗慧宁道：“五年左右吧，他的问题都是早期的，近些年倒没有找到什么问题。”

    张扬点了点头，脑筋转了转，或许自己可以故技重施，利用当初帮助范思琪的方法帮助何长安。

    罗慧宁道：“每个人都要为自己的行为负责，老何做错了事，当然要为这段错误埋单。”

    张扬道：“干妈，我好像是在北国山庄认识的何叔叔吧？”

    罗慧宁点了点头道：“不错，是在那里，当时先生还在，我们陪着先生去那边钓鱼。”

    张扬笑道：“我记得当时我还为他写了一幅字。”

    罗慧宁道：“你记得还真是清楚，何长安对你的那幅字当时就爱不释手。”(您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

