    脑海中不由浮现出某人的脸。

    太像了！

    “这是你的孩子？”

    李道云指着小尘，眼神别提多惊恐了。

    这孩子的爹，不是他们书院的客卿长老叶修吗？怎么长得却像极了逐鹿之巅的帝尊？

    莫非...

    孩子的爹，是逐鹿之巅的帝尊？

    “不可能！”

    传言帝尊有一个孩子了，在逐鹿之巅被保护得很好，怎么可能在他们书院？

    难道，叶修和逐鹿之巅的帝尊是亲戚？所以生出来的孩子才会长得和帝尊相似？

    可是，也没听说帝尊有什么亲戚啊。

    叶轻染稍稍一想就明白李道云为何反应如此古怪。

    也是，小尘可是和他爹长得很像的。

    只不过，世人多数都未曾亲眼见过逐鹿之巅的帝尊，即便见过，也不会轻易将小尘和那位帝尊联系在一起。

    也难怪李道云会是这种反应了。

    不等叶轻染回答，小狐小尘就迫不及待抱住叶轻染的大腿，“院长爷爷，那还用说吗？我们当然是娘亲的孩子。”

    李道云露出一抹礼貌又不失尴尬的笑。

    他倒是不怀疑孩子的生母是不是叶轻染，他怀疑的是孩子的爹...

    “你们的爹...”

    “我们爹爹就是书院的客卿长老叶修！”

    李道云：“......”

    叶轻染好笑地摸了摸两个孩子的头，笑着道：“小狐小尘，院长爷爷不是外人，我们就不用瞒着他了。”

    本来傅寒修隐瞒身份，也只是避免麻烦，即便是马甲掉了，其实也无所谓。

    李道云瞪了瞪眼睛，觉得有些惊悚了。

    她这话是什么意思？难道小狐小尘不是叶修的血脉？

    “轻染啊，你这么做，会不会对叶修长老不公平？”

    李道云语重心长。

    孩子的爹是谁，已经不重要了，重要的是叶修是叶轻染的男人，却不是孩子的爹？

    叶轻染问号脸，“什么意思？”

    “孩子不是叶修的，叶修他知道吗？”

    啥？

    孩子不是叶修的？

    叶轻染看了李道云一秒钟，可算反应过来了。

    敢情是李道云想歪了，以为她绿了叶修？

    她唇角扯了扯，决定开个玩笑，“知道啊！”

    “知道？”知道还这么淡定？

    李道云表示不理解。

    “叶修他是个值得托付的男人，以后，你...对他好点吧！”

    知道孩子不是自己的，还对叶轻染这么好，甚至将孩子视若己出。

    这个世界上，恐怕再也找不出比叶修更好的男人了吧？

    虽然他的身份平凡了一些，戴着面具估计的容貌损毁了，可是这些都不重要，只要他对叶轻染好，这就足够了！

    叶轻染：“......”

    有点想笑。

    “听到了吗？让你对我好一点！”

    傅寒修的声音从外面传来，下一瞬他高大挺拔的身影已经出现在了清风洞洞口。

    “嗯，也是，我的确应该对你好点，毕竟孩子不是你的嘛！”

    叶轻染笑得玩味。

    小狐小尘则是眨着眼睛，小脸迷茫。

    他们怎么又不是爹爹的孩子了？

    傅寒修眉毛一拧。

    刚才他只听到了李道云语重心长地对叶轻染说，让她对他好一点，并没有听到前面的对话。

    原来，这句话的前提是，李道云以为叶轻染背叛了他？

    “孩子不是我的，还能是谁的？”傅寒修长臂一挥，就一把将叶轻染揽入怀中，紧接着另外一只手将两个孩子护在身前。

    一家四口亲密无间，男女主恩恩爱爱。

    仿佛在宣告主权！

    李道云认真打量了一番傅寒修，这不仔细看不要紧，越看越觉得心惊。

    之前没有发现，这个叶修好像周身笼罩着迷雾，让人乍一看看不出名堂，越是仔细打量，越能发现他的深藏不露！

    “叶长老和逐鹿之巅的帝尊，可是有什么关系？”

    他心中愈发确定，眼前的叶修，和逐鹿之巅的帝尊一定有很大的渊源！

    “院长爷爷，爹爹就是逐鹿之巅的帝尊啊！”

    小狐拉着自家爹爹的衣袖，语气不无骄傲。

    此言一出，李道云眸光顿时碎裂。

    这个小孩说，他的爹爹是逐鹿之巅的帝尊？！

    “院长爷爷，你应该见过我父君的，我长得和父君这么像，你就没猜出来吗？”

    李道云：“......”

    孩子啊，谁敢往那方面去想？

    他宁可相信这个世界上人有酷似，也不敢相信你们是帝尊的孩子！

    再说了，世人只知帝尊只有一个子嗣，什么时候多了一个？

    李道云又震惊地直视着傅寒修。

    叶轻染用胳膊肘撞了撞傅寒修的腰，笑得玩味，“帝尊大人，你马甲掉了！”

    傅寒修垂眸看着她，然后伸手将脸上的银面摘下。

    一张熟悉的脸，顿时展现在李道云视野之中。

    刀削斧刻的脸，俊美无俦，堪称造物所钟。

    魔神之躯，帝王之气，和记忆中那惊鸿一瞥的身影完全重叠！

    不是逐鹿之巅的帝尊，还能是谁呢？

    “帝尊...”

    “嗯。”

    傅寒修轻轻颔首，算是回应了。

    哪怕李道云的辈分在傅寒修之上，可是这个世界从来都用实力说话，傅寒修的实力在他之上，便比他尊贵。

    若非看在他是叶轻染师伯的份上，以他的脾气，不搭理都是可能的。

    饶是陆匀风也怔愣住了。

    原来书院的客卿长老，真实身份是逐鹿之巅的帝尊。

    “哈哈哈~”惊讶之余，李道云摇头轻笑。

    逐鹿之巅的帝尊，居然自降身份，在他们神州书院做一个默默无闻的客卿长老。

    虽然，神州书院的客卿长老对于很多人来说都已经是很尊贵的身份了，可是对于逐鹿之巅的帝尊来说，真的不值一提。

    李道云笑，除了这个原因之外，更多的是因为，逐鹿之巅的帝尊竟然是他师侄女的父君！

    对于他来说，这可是一件脸上增光的荣耀啊！

    “我就说呢，小尘怎么和帝尊长得这么像，原来是帝尊的血脉啊。”

    此刻，父子二人站在一起，简直像了个七八分，小尘俨然就是一个小小帝尊模样。

