    柴进点了点头：“到时候好好给他们灌输下概念，别让他们在跑了。”

    “我们两个在外面也会担心知道吗。”

    柴民国点了点头。

    父子俩之间的话题虽然不是很多，但是柴民国永远都是一个样子。

    也不管自己儿子在外面如何如何，在他心里，永远都是那个小时候背着锄头跟在他背后一起出去干活的儿子。

    懂事，孝顺。

    两人聊了一些简短的话题后，柴进进了自己房间休息。

    进来后，先是给沈建打了个电话过去。

    沈建那边给来的消息是三天后去印都。

    所以柴进也打算在元里县好好的休息几天时间。

    接着又给寂元打了个电话过去。

    寂元今天没有跟着来元里县，因为他们五台山的师傅，听说已经住院了。

    他是孤儿，到现在都还不知道自己父母在哪里，还在不在。

    几个月大就被人送到了寺庙门口，是他们师傅把他们带大的。

    师傅对于他而言就是再生父母。

    后来因为在深市炒认购证的事情，被寺庙里给驱逐出了寺庙。

    但并不代表他和他师傅之间的感情就断了。

    所以在听说他师傅病重进了医院后，他第一时间就跟柴进讲了，柴进也支持他回去好好地照顾几天时间。

    到时候直接在印都会合。

    这一个晚上，柴进的睡得很沉。

    第二天早上一醒来，锅子里热了不少的吃的。

    这就是柴民国，虽然是男人，但在对自己几个儿女的照顾上，一直都非常的细致。

    端着粥和一些东西，打开了客厅里面的电视机。

    看着电视里面的一些新闻。

    有一则新闻吸引了他的注意，那就是关于阳融的。

    现在阳融和前世的轨迹一模一样，已经逃往了米国。

    一般人逃到了米国后，肯定会非常的低调，然后感觉整个人都消失了一样。

    生怕被人给找到。

    可是阳融不这样，到了那边后也不消停，可能是在国内霸道惯了。

    居然开始隔着太平洋和沈城叫板了起来。

    沈城当局也没有开口说重话，只是在媒体上说：“你人先回来，我们好好交谈。”

    “事情总要有一个了结是不是？”

    发言人有股子苦口婆心的姿态，显然，他们也不想把事情做得太绝情。

    而且，到现在为止，沈城从头到尾都没有在媒体上讲过阳融哪里有违法的事情。

    这不就是再给你留一个后路吗。

    可惜的是，霸道的阳融根本不吃这一套，还在那边不停地讨伐。

    引起了不小的轰动。

    这是第一则新闻。

    柴进知道，这人这辈子也就这么回事了，国内绝无可能还会接受他。

    说白了，试图与当局平等对话，甚至于还要求这里要求那里，有点太把自己当回事了。

    柴进喝了口粥，摇了摇头，继续看第二则新闻。

    第二个新闻蹦出来后，柴进脸上露出了笑容。

    因为居然是赵建川的，他的头衔是中浩投资有限公司总经理。

    在京都那边的一个会议上，和很多人达成了合作。

    这个会议叫华夏互联网大会。

    赵建川在会上签了不少的合同。

    这些投资的企业有：马芸，搜胡……

    一口气下了三四个，总投资达到了五千万现金。

    更令柴进有些欣喜的是，这些人并不是柴进所指引，而是赵建川自己挖掘，然后下投。

    吃了早饭后，柴进给赵建川打了个电话过去。

    这是昨天发生的事情了。

    赵建川现在和一些互联网创业者一起吃早饭。

    在京都这边的一个五星级酒店里面，一桌子他是核心。

    这桌子上有很多年轻的互联网创业者。

    可以说，再给多少年，这桌子上的人，等同于是华夏互联网的半壁江山！

    当然了，还有很多没有人没有涌现出来。

    原本大家都在细心地听着赵建川的讲话。

    可听着听着，看赵建川接通手机后，直接起身去了别处，显得很是恭敬的样子。

    大家都很是好奇。

    你看着我，我看着你，都不知道这是接了谁的电话，居然如此恭敬。

    电话里，赵建川快速地汇报了这边的情况。

    完了后，柴进笑着说：“我今天早上看到新闻了，很不错，这些人都值得投资”

    赵建川恭敬地回答：“进哥你讲没问题我就放心了。”

    柴进电话里哈哈大笑：“没事没事，你别紧张，我是今天早上忽然看到新闻了，所以就给你打个电话问问情况。”

    “我还是那句话，你自己按照自己的思路来，要是遇到什么难题了，就给我汇报！”

    赵建川点了点头。

    而后两人在电话里简单的讨论了下。

    在完了后，赵建川回到了桌子上。

    天庭很是饱满的马芸是最会搞气氛的，笑着开口说：“赵总这个电话接得我们有些忐忑啊。”

    “是中浩控股背后的大老板打过来的？”、

    他们是投资人与被投资人的关系，但这几天他们在大会上关系相处得非常好。

    故而，也算是朋友，相互之间说话没有任何的隔阂。

    这也是这些搞互联网人一直弄不明白的事情。

    这段时间，他们都知道中浩投资是中浩控股旗下的产业。

    而这一圈子搞互联网的人，在一些人带头之下，有股子神秘兮兮的气息。

    所以他们也特别好奇，这个中浩控股背后的大老板到底是谁。

    于是就追着赵建川问。

    可赵建川哪里会跟他们讲，就是不说。

    当然了，现在自然也不会说。

    赵建川打了个哈哈笑着开口：“大老板不喜欢在外面抛头露面，我们还是不讨论这个话题吧。”

    “不过各位，你们放心，刚刚大老板电话里充分认可了我们中浩投资的方向。”

    “所以你们放心，也希望你们不要让我们中浩投资失望。”

    “更加希望你们能够把华夏的互联网行业给顶起来，也像别的行业一样，成为一个超大型行业。”

    “你们要的所有支持，我们中浩投资都会给。”

    一桌子人哈哈大笑了起来，来回给赵建川敬酒。

    赵建川也充满了豪爽气息，毕竟是在北边老毛子那边待过的。

    所以酒量也特别大，一个好好的早饭，愣是吃成了一个酒局。

