  苏湛收回手，淡淡的道，“我们认识。”

  刘菲菲一把抓住他的手，紧紧的握着，“不，你是关心我，以前你很爱我……”

  “那是以前。”苏湛加重语气。

  刘菲菲放开他的手，扯着干涩的唇，“既然不爱我了，为什么还要守着我？”

  “你受伤了……”

  “这不是借口！”刘菲菲深情的凝视着他，“苏湛，还记得你第一次吻我吗？”她不管苏湛听不听，自顾自的说着，“那是一个阳光明媚的日子，大学毕业前夕，你来找我，刚好在上映电影【我的前任】，你买了电影票我们去看，电影内容当然就是关于之间的爱恨纠葛，一对很相爱的恋人因为某些事情分手，你搂着我，说，这一辈子都不会和我分开。”

  苏湛低头不语。

  他记得，这话他说过。

  刘菲菲望着窗外，继续说，“电影院里光线很暗，我们坐在很靠里面的位置，你——吻了我。那是你的第一次，也是我的初吻。”她转头看向苏湛，“你还记得吗？”

  苏湛的喉结上下翻动，“告诉我，当初为什么走。”

  刘菲菲一副释然的样子，苦涩的笑，“你都已经结婚了，我说出来，又有什么意义？”

  她闭上眼睛，像是累了，又像是心死了，“你走吧。”

  苏湛双手握紧，“我送你回去。”

  “不用，我自己会走。”刘菲菲拒绝。

  “菲菲……”

  “不要这样叫我，你会让我以为你心里还有我。”她缓缓的睁开眼睛看着他，眼泪顺着眼角流了下来，“我以为，你会一直等着我回来……是我错了，我自以为，我们的感情可以跨越时间的长河，其实，不过是我一厢情愿罢了。”

  “你当初给我一个理由，我可以等你的。”苏湛直直的望着她。

  刘菲菲笑了一声，没解释当初为什么走，也没解释，为什么又回来，把他当空气，她自己掀开被子下床，穿上外套，指着桌子上的药，“是我的吗？”

  苏湛嗯了一声。

  刘菲菲拿起来，朝着门口走去，房门打开，她捂着额头，身体晃了晃。

  苏湛跨步过来扶住她，“怎么了？”

  刘菲菲摆开他的手，“我好不好都与你无关。”

  “既然不想和我有关系，为什么还要出现在我的眼前？”苏湛也怒了，走的是她，不解释的也是她，现在却在指责他不等她。

  “我错了，我不该来找你，以后我不会再出现在你的面前。”说完刘菲菲走了出去。

  她很虚弱的样子，走的很慢。

  苏湛在原地站了几分钟，追了出来，他一把抓住刘菲菲的手腕，“你说走，就走？这次轮不到你做主！”

  “嘶~”

  刘菲菲倒吸一口凉气。

  苏湛慌忙放手，“弄疼你了？”

  刘菲菲摇摇头。

  “你住哪里，我送你回去。”苏湛道。

  现在他不知道自己是什么心思，只知道，她受伤了，一个人回去不安全。

  “东塔路，118号。”刘菲菲淡淡的道。

  苏湛一愣，这个快要消失在他记忆里的地方。

  “为，为什么，要选择那里？”

  “因为那里有我的记忆，美好，却又不敢忘记的回忆。”刘菲菲望着苏湛，“你一定忘记了吧？”

  苏湛回神，撇过她直视过来的目光，强装淡定的道，“我送你回去。”

  他拿过刘菲菲手里的药，扶着她的手臂。

  刘菲菲没再继续说话，她知道，她做的已经够了，足够动摇苏湛的心。

  到医院门口，苏湛拦了车子，扶着刘菲菲上来，他坐在了前面。

  一路上，也是相对无语。

  苏湛很沉默，到了地方还是司机提醒，他才从飞走的思绪中回神。

  他付了钱，走下车，去帮刘菲菲开车门，刘菲菲弯身下来。

  走进熟悉的楼道，苏湛浑身的肌肉紧绷起来。

  这里是老旧的小区，没有电梯，好在管理这个小区的物业很靠谱，打扫的很干净，墙也重新粉刷过。

  到了房间，刘菲菲掏出钥匙打开房门，这是一套一室一厅的房子，因为小区老旧，所以租金便宜，大学的时候刘菲菲才能靠着兼职打工转来的钱，租下来。

  那个时候苏湛也没什么钱，是后来大学毕业，他在刘菲菲走后的一段日子消沉过后，振作起来发达的，那几年，他除了打官司就是打官司，什么官司都接，后来有了名气，他开了事务所，有了他的名声在外，去他事务所的人也多。

  经过发展，在业内很有知名度，而且口碑好。

  房间里还和以前一样，那个时候和刘菲菲在一起的时候，这里他经常来，靠着窗户一张两人沙发，米色的绒布，不是很昂贵的材质，但是坐起来很舒服，白色的窗帘，靠着墙放着木色的书架，还和以前一样，她很爱看书。

  “不好意思，这里可能有些乱，我今天去家具店，本来想要买点家具，把这些换掉的。”刘菲菲走进来给他倒了一杯水。

  苏湛哑着嗓子问，“为什么要换掉。”

  刘菲菲握着水杯，望着那张沙发，“我看着，就会想起一些不该想起的事情。”

  苏湛的手猛的攥紧。

  刘菲菲将水递给他，“喝了水，回去吧，我到家了。”

  苏湛并没有去接她手里的水，而是看着她，一字一句的问，“告诉我，为什么回来？”

  刘菲菲对上他的目光一字一句的道，“我说是为了你，你信吗？”

  苏湛沉声，“我不信。”

  如果真的爱他，在乎他，当初不会那么绝情的说走就走，连个理由也不给。

  刘菲菲转身将茶杯放到桌子上，背对着苏湛，“不信就不信吧，其实仔细想想，是我冲动了，如果我是你，我也不信，很晚了，你该回去了。”

  苏湛站着没动。

  刘菲菲从镜子中，看着苏湛，唇角勾了勾，“你的妻子，还在等你回家呢吧？”

  想到秦雅，苏湛的心一动，“你照顾好自己。”

  说完他转身朝着门口走去，刚到门口。

  嘭！

  苏湛转身，看见刘菲菲摔了，茶杯掉在地上，他反身走回来，去扶她，“你怎么了？”

  刘菲菲摇摇头没事，“就是刚刚眼前一黑，没站稳，就摔倒了。”

  “医生说有轻微的脑震荡。”苏湛扶着她坐到沙发上。

  “我有些饿了。”刘菲菲看着苏湛，“你能帮我下碗面再走吗？”

  苏湛犹豫了。

  “好吧，是我唐突了，我自己去下吧，你先回去。”说着她就要站起来。

  苏湛按住她，“我去吧。”

  他脱了外套走进厨房，厨房开放式的，不大，却什么都有。

  嗡嗡——

  忽然苏湛放在沙发的衣服口袋里的手机震动了起来。

  刘菲菲看了一眼苏湛，他正在厨房忙着，没听到手机的震动声，她拿起来，装进自己的口袋里，“我去洗手间。”

  苏湛没回头，嗯了一声。

  刘菲菲走到洗手间，关上了门，掏出手机，看着来电显示着秦雅两个字。

  她的眸光一暗，原来他妻子叫秦雅。

  她按下接听键。

  秦雅站在店门口，一手拢着大衣，一手握着电话，电话一接通，她立刻说道，“苏湛你在那儿呢，来接我，我在店门口等你。”

  “你好，你是苏湛的妻子吧，他正在给我煮面。”

  