    

    
“大人，你后面是不是……”有侍卫指着陈海后面犹豫说道。

    
陈海转头，看到李云叉腰无奈的脸。

    
“别在手下的面前诋毁我的声誉啊。”李云捂着额头说道，“我可是你们陛下忠实的压力消散器，这样对我你良心不会痛吗？”

    
陈海挥手让手下散去，这才对李云说道：“反正相信你的人会相信你，不信你的人也没有办法，你现在在大乾的状况就是这样，别以为陛下认同你有些人就对你没有办法下手了，如果他们不正面对抗，用一些小手段的话，你也会不耐其烦的。”

    
“所以这就是你在做的事情，那个北荒的通缉令？”李云看着刚散去的陈海的手下的背影说道。

    
“你也听说了吗，消息倒是灵通。”陈海冷哼道。

    
“所以你在帮我解决那些麻烦吗？辛苦你了。”李云笑道。“是有些没脑子的人做了什么吗？”

    
“才不是帮你，只是在维护京都的秩序而已。”陈海不承认帮李云的事，说道：“有三人在打听你的时候被我们拿下，有四个人打算对无辜平民动手，还有一个人直接对朝廷侍从动手……在逮捕过程中受到的财物损毁，会全都算在你头上的。”

    
听到陈海这话，李云倒是挠了挠脸说道：“就算你这么说，我也没钱啊。”

    
“怎么可能，我可是查过了，你的名下有五间民房，七间铺子，还都是在闹市里，每个月的租金甚至连不擅长世家都没你赚得多，你怎么可能没钱，而且你还用的是假名，卫宫士郎又是什么奇怪的名字！”陈海对李云不爽道。

    
“那是一个正义的伙伴。”李云感慨说道。

    
“不过我确实没什么钱，虽然我是收租的，但是我的钱全到你们陛下那里去了，我每个月只能领八文钱。”

    
“放屁！”陈海怒道。

    
“好吧，其实是七文钱，毕竟我也是要面子的，要是说少了会被人笑话的。”李云叹气道。

    
八文钱和七文钱的区别在哪里？

    
陈海一开始还觉得李云在胡扯，毕竟周若离怎么可能对李云那区区一点钱念念不忘，但是李云到现在，似乎还真的没有说过谎，也没必要在这件事情上将自己的信任抛掉。

    
虽然陈海一直十分尊敬周若离，但是他也不由想到陛下是不是有些过分了确实那么多收入，只给李云几文钱。

    
搞的李云堂堂一个将大乾逼入绝境的猛人，现在在经济情况上被逼入了绝境。

    
这么一想，陈海甚至不由得觉得抱歉。

    
原来李云过的日子这么苦吗？

    
李云奇怪看着他，不知道陈海一脸沉思不知道误会了什么。

    
虽然李云身上没钱，但是平时出去，李云看什么周若离就会上心，身上有没有钱倒是没什么区别，而且吃的用的也全是皇家用的，比起他那点房租，简直是小水滴和长江的区别。

    
简而言之，钱少了，生活质量却大大提高了。

    
想到李云的生活被他们陛下压迫到这样，陈海的语气也不由缓和了一下，对李云说道：“确实有人因为那无根据的通缉令而想要对你下手，但是都是一些没什么厉害人物的弱者，别说是我了，就是六扇门都能解决，这次过来也只是顺路来看一下事件的进展而已。”

    
“原来如此，小陈可真是太靠谱了”李云宽慰看着陈海。

    
听到这个称呼，陈海顿时脑门青筋一跳。

    
“你这个叫法，对于在陛下身边护卫的我太失礼了！”陈海对李云怒道。

    
“总不能叫小甜甜吧，那是给你们陛下的。”李云挠头困扰说道。

    
“……算了，就叫我名字就行了。”陈海叹气说道。“我要回皇宫做事了，关于通缉令的事情你就不必费心了，我会解决的。”

    
“了解。”李云挥手。

    
陈海也点头，朝皇宫走去，忽然想了想回头对着李云问道：“陛下没和你一起走吗？”

    
平常的话，见到李云的时候就会见到周若离，这几乎已经是他习惯的事情了，只要他们两人有一个在，另一个肯定也在附近，就像是为了对方而活着的两个人一样。

    
“今天她睡晚了，我没事就出来逛逛。”李云解释道。

    
陈海颔首，了解之后也再次转身向皇宫走去。

    
“倒是有些不习惯。”

    
走了一段距离，陈海低声说道。

    
李云在陈海离开后，也走到据说来找他的人闹事的地方，确实是有不少损失，酒楼的桌子都碎了一地，西街的道路上好几道剑痕，不过能看出对方也是刚闹事就被拿下，没有来得及做出什么过格的事情。

    
“嗯？”李云忽然看到街边小巷里有一个道黑色的气息一闪而过。“那是什么？”

    
六扇门抓漏人了吗？李云心想。

    
在京都应该没有人会用这种看起来就很阴暗的力量。

    
李云抬脚走过去，走进小巷深处却还是没有看到人。

    
“怎么回事？”李云奇怪，他可没感受到有人运用真气逃跑。

    
这么犹豫着，忽然一道黑色的雾气从墙角射出捆住李云的手，将他抓得死死的，同时还有一道尖锐的声音响起：“没想到还真的会跟过来，果然是个傻子，以为自己很强就可以无视所有人了吗，可惜不是所有人都会和你正面对抗的。”

    
一个佝偻的男子从墙角的影子爬出来，对着李云奸笑道。

    
“这是什么东西，以前没见过。”李云扫了他一眼，看着捆着他的手的黑色雾气问道。

    
“荒术，北荒特有的，你们神州的人看得很少吧，但是也亏了你没见过这一招，这才让我得手了。”佝偻男子冷笑道，缓缓走进李云。

    
“只要是中了这一招的，体内的真气都会变得凝滞，一丝一毫都用不了，是我唯一会的高级荒术，也是我的必杀招，本来还担心你会躲开，但没想到你竟然这么小看人，不过我也要感谢你的大意才是。”

    
李云感受了一下，确实体内的真气有些滞涩了起来，就像是平时百分百的高达大炮忽然有个小角生锈了一样。

    
“那么你听你的意思，你是来自北荒，是想把我抓住然后去见北荒之主吗？”李云挑眉说道。

    
“北荒之主？”佝偻男人一愣，“那个家伙怎么样都好，我抓住你只是为了找东西而已，要不是找不到娜仁托娅，我早就把那个丫头脑里的东西都榨干了。”

    
“娜仁托娅？”李云顿时眯眼，“听你的意思，你对她挺有恶意的。”

    
“哦，是这样呢，听说你这个人还挺护短的，听到以前的手下有危险，现在生气了是吗？”佝偻男人大笑，“来打我啊，就算是世界第一的强者，面对我的荒术，现在也难以挣脱了吧，来打我啊！”

    
李云只是安静看着他。

    
“别用这种眼神看着我，很快我就会将事情解决了，等我从你脑子里找到我想要的东西的时候。”佝偻男人说道，“不过等到我知道的时候，你也早就死了，被我的阅魂术脑子变成一团浆糊。”

    
“听好了世界第一，我的名字叫程灰，这是杀死你的人的名字！”

    
他冷笑一声，捏了一个手印，一道黑气从他头顶冒出，然后直直朝着李云脑门钻去。

    
犹如穿过了一层水做的屏障，程灰脚踏地面看着周围，一片荒凉。

    
“我的阅魂术，会利用对方的精神作出一个幻境，是对方过去记忆中最薄弱的时刻，只要将这个幻境里的他杀死，他的精神就任我摆布了，我想知道的东西自然也就有了，天下第一不过如此。”程灰不屑说道。

    
“但是……这里是哪里，他的精神主体又在哪里？”

    
程灰皱眉看着周围荒凉的场景，朝着幻境的中心走去，主体一般都是在那里，程灰只要用他精湛的精神能量杀死他就行了。

    
然而越走，程灰越觉得心中惊恐。

    
因为他看到周围的地上多出了很多尸体，由于刚刚死亡，他们身上的真气甚至还附着在他们身上，那强大的真气让他相信，随便一个都能够随便杀死他。

    
都是那个怪物杀死的吗？程灰心惊道，还好我没有和他正面对抗，不然的话我肯定也是那个下场吧。

    
这就是智慧的胜利，饶你是天下第一，也要在我程灰大爷的手段下被干掉。

    
这么一想，守卫森严的皇宫，我也不是去不得。程灰冷笑。

    
他刚升起这个念头，忽然感觉身体一滞，整个人动弹不得，一股可怕的气息扑面而来，宛若神明一样将他压制。

    
恐惧在心中蔓延，程灰牙齿不断打颤，他不断告诉自己，这是李云的潜意识，他根本意识不到这里，这是幻境，是过去发生的事情。

    
但是以前的幻境，有这么真实吗？他不由在心中想道。

    
气息的来源就在前面，一个人站在那里，身上沾着血，仰头看着天空，脸色平静到有些淡漠，地上满是尸体。

    
李云，还处于叛战时期的李云。程灰心中认定。

    
精神世界里的强大，可和你拥有多少真气没有关系。这么想着，程灰直直走向李云，光丝凝聚在他手中化作精神之刃，握住！

    
“死在我的手下也算你运气不好，但谁叫你这个天下第一这么托大，竟然大咧咧走进我的陷阱……”程灰嘲笑，但是看到李云没有理会他，甚至没有转头看他。

    
“嘁，耳朵不好吗？”

    
算了，动手吧！

    
程灰握刃，朝李云刺下。

    
“哗！”

    
人首分离。

    
程灰的头落在地上，还没反应过来的眼神看着李云的脸。

    
他甚至没有看到李云怎么出手的。

    
他的精神能量比我还强吗？

    
不，他应该没有修炼过精神力量才对，为什么会比我强大！

    
程灰开始慌张，再这样下去，他真的会死的。

    
原来，不是李云托大，而是他托大了。

    
逃！

    
程灰心中只有这一个念头，头和身体化作光射向天空，从李云的精神中逃出回到现实。

    
看到眼前还因为阅魂术处于迷糊时间的李云，程灰咬牙，只能下次再动手了。

    
但是他刚转身逃走，一只手就抓住了他的脖子狠狠砸在地上。

    
“有点意思。”后面传来李云带着笑意的声音，“竟然真的能进入别人的精神。”

    
程灰一惊，咬牙看着李云：“你到底是什么人，竟然荒术都对你没用。”

    
“可能是因为我每晚都被皇帝折磨的缘故，我现在的精神已经战无不胜了。”

    
“现在是我问你的时间了。”李云看着他说道：“朋友，朝廷天牢走一趟吧，把你知道的都说出来，无论娜仁托娅还是北荒的事情。”

