    筑基成功，孟章的生命形态，发生了本质的改变。从此之后，他总算是有了一点立足修真界的资本。

    对于古代修士来说，筑基才是修行的起点。筑基之前的修真者，只能算是半只脚踏进了修真的大门，根本就称不上真正的修真者。

    筑基之后的孟章，也即将迎来全新的开始。

    难住了修真界大部分炼气期修士的筑基难关，就这样被孟章不声不响，波澜不惊的度过了。

    筑基成功之后，孟章开始熟悉筑基之后新的能力。

    对于筑基期修士来说，神识是最为重要的能力。随着日后慢慢的锻炼，神识的外放范围，和灵敏程度，都会慢慢提升。

    原本在炼气期时候，孟章虽然能够做到神魂出窍，但是不能远离肉身。除了进入试炼之地这类特殊的地方，神魂也不能在外面呆的太久。

    进入筑基期，孟章的神魂可以出窍远游，神游十里之外。而且，他早就已经停止壮大的神魂，又可以提升了。

    筑基期修士有一门专门的功课，就是提升神魂的强度，增加神魂的能力。

    筑基初期的时候，还只是简单的神游，最多对抗一下狂风。修为提升，神游的范围不断扩大。

    筑基中期的时候，神魂就可以顶着阳光，白日出游了。神魂日游，就是筑基中期的标志。

    等到了筑基后期，神魂更是可以附身夺舍，就算修士死亡，肉身被毁，也有重新来过的机会。

    孟章修炼出日月真气之后，可以单独使用太阳真气或者太阴真气，也可以阴阳合一，施展出日月真气来。

    这不仅仅是战术手段变多，也是真气得到了本质的提升。

    至于筑基期修士都会的凭虚御风，御风飞行之类的手段，反而只是小道。

    熟悉完筑基期的境界之后，孟章就出关，来到了落叶面前。

    孟章这次闭关，只花费了大半年的时间，就成功出关。现在的孟章，距离三十一岁都还差了几天。

    落叶和绝影见到孟章之后，都是大喜过望。虽然知道孟章筑基成功的几率极大，但是不到真正的筑基成功，谁也不知道是否有意外发生。

    落叶叮嘱了孟章几句，就让他继续闭关，巩固筑基期的修为，熟悉筑基期的手段。

    绝影为孟章带来了外面最新的消息。

    外面的局势还是那样，双丰谷被逼迫的窘迫无比，但仍然没有受到实质性的重创。而飞鸿宗也是奇怪，除了下令附庸封锁双丰谷之外，就没有了进一步的动作，不知道是在等待什么。

    太乙门那边，没有大事发生，一切照旧。门派运转正常，门人弟子平安。

    孟章这个掌门不在，门中众人都知道各司其职，维持门派运行。

    筑基期修真者日常修炼，只有二阶及以上灵脉才能满足需要。否则，就只有花费大量灵石，布设特殊的聚灵阵了。

    反正外面也没有大事，孟章就干脆留在这里修炼，，算是蹭一下二阶灵脉来用。

    又是半年的时间过去了，孟章的修为已经完全巩固，可以称得上是一名合格的筑基期修士了。

    孟章不再耽搁，提出为落叶驱除魔气。

    占了人家那么多的好处，现在正是回报的时候了。

    落叶和绝影提供了那么多的帮助，为的也正是此刻。

    本来，落叶还有点犹豫，希望孟章能够继续修炼几年，加深一下修为，那样把握更大。

    可是孟章考虑到外面的形式不好，说不定有什么变故发生，让自己脱不开身，耽搁了为落叶驱除魔气。

    落叶当初和孟章定下十五年之约，现在时间还远远没有到，孟章就准备履约了。

    眼见孟章信心满满，落叶也就只有任他了。说起来，被魔气折磨多年的落叶，心里可是比孟章更为急切千百倍。

    接下来的三个月，对孟章来说，是一场艰苦的战斗，也是前所未有的考验。

    太阳真气灼烧魔气，太阴真气护住落叶。阴阳合一后的日月真气，更含有几分阴阳真意，能够引动阴阳，正是魔气的克星。

    双腿盘膝，相对而坐的落叶和孟章，开始了联手之旅。

    三个月的时间里面，无论对落叶来说，还是对孟章而言，都经历了许多关口，面临诸多凶险之处。

    他们两人，都低估了魔气的威力。

    魔气不仅仅是侵染力量强大，顽固无边，难以根除。更是一种有着某种本能，仿佛是生灵一般的存在。

    落叶和孟章对付的，不是死板的力量，而是有着各种反应的生灵。

    两人每次耗尽真气之后，就赶紧吞服恢复真气的丹药，丹毒在体内累计很快。

    幸好，孟章和绝影手里，都还有不少的石钟乳。靠着这些石钟乳的交替使用，他们才能等到排出丹毒，继续服用新的丹药。

    在石钟乳消耗殆尽之前，两人终于大功告成，成功驱除了落叶体内的魔气。

    这是一场艰苦卓绝的战斗，孟章不但得到了前所未有的锻炼，而且还积累了和魔气作战的丰富经验。

    落叶沉疴尽去，身体完全恢复正常，修为也没有受到影响，根基仍然稳固。

    倒是孟章，有好多次差点就被魔气所浸染，落到落叶一个下场。

    虽然每次都有惊无险的度过，但还是有点伤到了根基。

    在根基得到弥补之前，他的修为难以提升。

    而要弥补根基，如果没有特殊的机缘，至少都需要二三十年。

    孟章倒是没有怎么在意，反正自己还年轻，耽搁二三十年的修炼，也不是什么大事。而且如果能够得到合适的灵物或者丹药，弥补根基的损失，更是不在话下。

    被魔气困扰了多年的落叶，一朝脱困，很有几分意气风发的样子。

    “小孟掌门，多谢的话老身就不多说了。再造之恩，没齿难忘。”

    “老身本以为这辈子就这样了，你却带给老身新的希望。老身原本以为，驱除魔气之后，能够保住修为境界就不错了。但是没有想到，小孟掌门的日月真气果然玄妙。驱除魔气之余，还能保住老身的根基不受损，让老身保有突破金丹期的希望。”

