    “事情经过大概就是这样......”米伦回到城市后将士兵们受伤的过程说了一下。

    不过自然是修改版的，首先没有提那晚上故意针对蒲云川导致军营没有提前预警这个事儿，而后深坑内自己也没有提议放弃士兵逃跑，当然最后深坑内救人的是蒲云川这事儿米伦自然是掩不住的。

    “不过大人，此次虽然是靠云川击杀了那个怪物，但疑点颇多.....”米伦严肃道。

    “哦？”在城主办公室内，一边批着公文一边听他汇报的伊莎贝尔突然顿了一下，手中的羽毛笔轻轻放下，抬头望了下他：“怎么说？”

    米伦心中微微一跳，暗自有些激动起来，伊莎贝尔大人的一双冰蓝色瞳孔真如钻石一般好看，配合整体气质，真是高贵无比...

    “首先就是云川的实力！”米伦连忙道：“这家伙一点斗气没有，却有着堪比帝国大将的实力，而且他仿若知道那怪物的弱点在哪里一般......”

    “你的意思是想说，他和那些怪物窜通了？”伊莎贝尔似笑非笑的望着他道。

    米伦连忙低头道：“大人，我也不是想恶意质疑同胞，不过他实在过于诡异，您想，咱们帝国之所以能在近战上和兽族战士比肩，靠的就是矮人大师烈达尔.铜须提出来斗气之法，千百年来，也是因为此法人类才出现了能与兽族精英抗衡的帝国骑士，可是蒲云川那单纯以身体力量就能造成这种效果的，和.....”

    “和什么？”伊莎贝尔见对方故意在这里停住也配合他问下去道。

    “和兽族没什么区别了呀......”米伦沉声道。

    他说到这里戛然而止，故意留了想象空间没有说，很多人都怀疑这次变异是兽族的手笔，而蒲云川这身诡异的实力和兽族那么像，那是不是.....

    “你倒是挺敏锐呀.....”伊莎贝尔笑了笑道。

    “不敢.....我也只是推测而已.....这还需要查证才是.....”米伦连忙道，心想只要在对方心里埋下一个怀疑的种子就行....

    “你这性子和你爹挺像......”伊莎贝尔突然道。

    “额......”米伦一愣，不明白对方为何突然提起自己的父亲，于是小心翼翼道：“大人和我父亲很熟吗？”

    “熟....怎么会不熟？”伊莎贝尔笑容突然变得有些玩味起来：“当初黑河战役的时候我也在现场.....”

    米伦先是顿了一下，因为自己父亲就是死在黑河战役的，但随即眼睛一亮，他记得伊莎贝尔最成名的战役也就是黑河战役！

    难不成当初两者是战友关系？又或者更深一点.....

    毕竟自己老爹虽然有家室，但听说也是个风流之人....

    可万一伊莎贝尔真是老爹的情人，那自己该怎么办？

    这种禁忌好生让人烦劳呀.....

    正YY间，伊莎贝尔突然古怪的望着他：“你在想什么？为什么表情那么奇怪？”

    “哦，没有没有.....”米伦连忙摇头道：“我....我是在想，没想到父亲大人还和大人曾经共同抗击过兽人，大人如今功成名就....”

    “而你爹却死了是吧？”伊莎贝尔突然接口道。

    “额？不不不，我不是这个意思.....”米伦连忙摆手道。

    “其实你的想法没错.....”伊莎贝尔幽幽道。

    想法没错？米伦一愣，暗道：老爹真的和伊莎贝尔有一腿？

    “你爹的死的确和有我关.....”

    “哦？原来是这样，其实也没.....额？”米伦表情突然一僵：“大人您说什么？”

    伊莎贝尔笑望着他：“当年我还是个校官，但手上实力却已经是大将级，率领士兵对抗黑石部落，四战四胜，当时在乌兹尔公爵麾下威望极盛，但当时作为公爵副手的你爹却在怀疑，他认为我一个校官年纪轻轻却拥有大将的实力有些不太正常，而且每次战役仿若料定兽族的动向一般，于是开始调查我，还将自己的怀疑报告给了乌兹尔公爵.....”

    米伦听到这里顿时背后一阵冷汗，嘴唇也开始打哆嗦起来.....

    “你爹怀疑了我却从没怀疑过公爵大人，他也不想想，虽然每次我仿若能料定兽人部署一般，可每次战场路线分配的却是那次战役指挥官乌兹大人呐，倘若没有他的配合我如何能每次都能随心所欲去想去的路线？”

    啪嗒！！

    听到这里米伦手中的拐杖一下没拿稳，整个人一下一屁股坐到在地。

    “你和你爹真的很像.....”伊莎贝尔望着大惊失色坐到在地的米伦笑道：“那云川是我带过来的，也是我推荐进你们队伍的，倘若他和那些怪物有勾结，你就没想过我有没有问题？”

    “大....大....大人！”米伦连忙翻滚起来趴在地上，整个人几乎带着哭腔道：“大人饶命，我愿意效忠你们，绝对不会说出去的！！”

    “哎......”伊莎贝尔叹了口气望着对方幽幽道：“连求饶的姿态也都一模一样.....”

    米伦听到这话顿时全身发冷，对方话的意思很明显，他爹也求饶过，但他爹却死在了那里.....

    “你和你爹一样，都有很不错敏锐能力，可惜了.....”伊莎贝尔缓缓的拿出了佩剑.....

    “不.....不要大人.....”米伦拼命的磕着脑袋.....但他其实心里知道，话都说到这个份上，基本自己是生存无望了....

    望着伊莎贝尔高高举起佩剑的一瞬间，米伦浑身僵硬在原地，心中突然想起了小时候母亲对自己的感叹.....

    小时候母亲就感叹过，说他和自己父亲一样都喜欢耍小聪明，容易嫉妒旁人....

    那一瞬间，他心中一下明白了父亲的死因了，其实父亲和自己一样，并没有什么敏锐的察觉力，之所以会怀疑那人只不过是单纯的恶意罢了，老爹当年嫉妒伊莎贝尔，自己嫉妒蒲云川，却没想到捅到了自己不该捅到地方.....

    所以说自己明明前途无量，为什么要单单去针对一个和自己其实没有利益冲突的人呢？

    在长剑斩下的瞬间，米伦又再次看了那美丽的脸庞一眼，暗道：老爹死之前是不是也和自己一样的想法呢？

    呵呵......

    -------------------------------------

    “是云川推荐你来的？”微型基地外，苏长云望着半边残废的黑熊问道。

    “是的大人.....”黑熊带着希冀的目光望着这位传言中的传奇法师大人，弱弱道：“我这情况，还能恢复吗？”

    “自然！”一旁的开发者大佬们皆都带着温和的微笑：“你放心，我们一定会让你好起来的！！”

    心中则都暗自兴奋，啊，第一个样本终于来了！！

