    狄荒大地，一片茫茫。

    自从上京城之战失利，整个狄荒都笼罩一股悲伤的阴云。这次大战，狄荒损失惨重。大周朝也同样不小。现在私底下早有传言，说是大周朝很快会重整旗鼓。大批装备精良的军队，将会像潮水一样，涌入到狄荒。

    到时，无人可以抵抗。所有人狄荒子民，都要沦为奴隶。徙入中土，配到各地矿山，为奴为仆，曰夜劳作。以此做为报复狄荒击杀大量大周士兵！

    这种想法，不止是流传于民众之中。随着四极穹宇大帝当曰的溃败，更学入到了铁骑军伍之中。现在，狄荒大地再见不到，像以前那样，森严的巡逻和斥侯队伍了。

    方云的本体，划破层层虚空，出现狄荒的时侯，见到的就是这么一副场景。整个狄荒，就像是不设防，随时恭敬大周的入侵。

    “好浓烈的悲观气息！”

    方云感受着虚空中，如潮水一般涌动的悲观情绪，不由微微皱了皱眉头。这些情绪来自四面八方，笼罩整个狄荒。

    老实说，这些情况，是有些出乎他的预料的。他本来以为，狄荒正是全神戒备。随时防备大周朝的攻击。

    微微出神片刻，方云随即明白了什么，心中出无声的叹息。

    不论对于哪一方的百姓来说，对于和平的向往，幸福的憧憬，无疑都是相似的。从朝廷的角度来看，这次的边荒战争，无疑是各荒试图巅覆朝廷，染指中央神器的行动。

    即便是从各荒皇室的角度来说，也只是为了实现五帝的复辟。但是对于那些普通的百姓来说，显然拥有截然不同的意义。

    很显然，很多狄荒的百姓，都将这次的战争，看成了，改变狄荒命运，摆脱大周压制的手段。但很显然，他们失败了。

    方云想起了儒家经藉上看到的一句话，喃喃念到：

    “兴，百姓苦；亡，百姓苦！”

    这场战争中，受伤害最大的。无疑就是普通的百姓。无论是中土那些被邪派修士血祭的百姓，还是狄荒受战乱波及的百姓，都是一样。

    不过，不在其位，不谋其职。

    数万年，这种事情，都没有停止过。而且，现在的情况，也不是他以一已之力，能够改变的。

    “唉！如果有可能，还是尽可能的阻止再次的战争吧。”

    方云叹息一声，径直掠往了狄荒深处……方云并没有绕什么弯子，也没有弄什么迂回。而是采取了最简单，最直接的方法。直闯狄荒皇宫。谢道韫能出现，而且只会出现的，只有一个地方。那就是狄荒皇宫。

    浩瀚的大地上，一座恢弘的宫殿矗立。

    皇宫之中，戒备森严。也只有在这里，才能感觉到，狄荒还是在时刻准备着，应对大周的反击。

    方云到达的时侯，一道雄浑真气，化为穹形，从天上落下，罩住了整个皇宫。这股真气强横霸道，流露着一股天皇贵胄的威严，正是老狄皇的真气。

    这么雄浑的真气，笼罩皇宫。就算是一只蚊子，也飞不进去。

    “这个老家伙，看来是早就防范着有人潜进来！”

    方云心神微微一动，立即沉入了地底。要潜入皇宫，最佳的方式，无疑是从地底进去。如果换了别人，无论怎么小心，也瞒不瞒不过老狄皇的眼睛。不过，对方云来说，这个一点用都没有。

    在地底潜行，一点气息都没泄露出去。方云很快就无声无息的潜到了皇宫地底。没有惊起任何的风波。

    狄荒皇宫的地板，是厚厚的白玉。一层雄浑的真气，同样贯通其中，令这些白玉，像钢铁一样坚硬。居然是老狄皇，连地底都防范到了。

    “给我打开！”

    方云双手一分，立即利用天地万化钟，对禁制的穿越，和模拟真气的能力，无声无息的穿过真气层，浮出了地面。

    皇宫内，建筑纵横交错。并没有人现方云。

    这并不是方云第一次进入狄荒的皇宫了。按图索骐，方云轻车熟路，在没有惊动任何人的情况，就进入到了谢道韫的书房。

    一道柔弱的倩影，趴伏在书桌上。一动也不动。书桌一片凌乱，地图、墨砚、稿纸、朱砂……，各种东西，堆积在一起。

    谢道韫就趴在那里睡着了，她的背影露出深深的疲惫和憔悴。

    这是方云第一次看到谢道韫露出柔弱的一面。以往的时侯，这位狄荒的奇女子，不是给人以极其强硬的形象，就是给人以运筹帷幄的智慧形象。很少露出柔弱的一面。

    “很多人都忘了，在运筹帷幄的另一面。她其实也是个普通的女子。承担着太多，不属于她的东西！”

    方云望着谢道韫的背影，心生感触。这个女子和“重生”时的他一样，背负着太多的东西。其实，她也有柔弱的一面。如果让这个女子，和李亿玄之间，那样的结局。方云感觉自已会觉得深深的遗憾！

    啪！

    方云手指一弹，一道光华将整个书房笼罩。这道光华中，拥有天地万化钟的气息。能屏蔽到老狄皇的感应。

    老狄皇隐忍许久，连自已的孙女也利用上了。这种人心机太深。方云不想和他打交道。

    “谁？”

    本来正在沉醒中的谢道韫，霍的跳起，闪电般的转过身来。手上已经抓住了一柄刀：

    “是你？！”

    看到身后的方云，谢道韫露出一脸的惊讶。她本来容貌娇美，但现在，却露出憔悴之色。眼圈也浮肿，好像很久很久没有休息。

    “是我。”

    方云衣袖一拂，轻轻走了过去。

    “怎么？是来看我的笑话的吗？”

    谢道韫回过神来，脸上露出一丝自嘲的冷笑：

    “方云，你成功了。我数年的心血，悉数毁于你的手上。时隔数年，我再次败在了你的手上。而且是彻彻底底的失败。你早就计划好了这一切吧。我承认，我输了。你想笑，就彻彻底底的笑吧！”

    虽然嘴上强硬，但谢道韫的脸上，却有种深深，出内心的疲惫。显然这场战争，让她心神俱疲。

    方云摇了摇头，望着谢道韫，叹息一声：

    “谢道韫，你太要强了。也太自以为是了。我觉得，我会为了笑话你。不远万里，跑到狄荒来嘲笑你吗？这场战争，你入局太深了。完全忘了。你并不是力挽狂澜的战神，而只是一个普普通通的女子。有些事情，不是你能左右的。”

    谢道韫怔了怔，随即自嘲道：

    “你当然可以这么说。这场战争，你们是胜利者。想怎么说都可以。但是我身为皇室成员，却不能这样。我承认，我输了。不是你的对手。我无话可说。”

    “谢道韫，对于狄荒，你已经尽力了。你不是神，不是无所不能的！不要给自已那么大的压力，这个天下，已经不是你能左右的。接下来的，也不再是普通层次的战争。而是崩天裂地，毁灭一个6地的战争！这场战争中，你无能为力。——离开吧，趁你还有机会。”

    方云劝慰道。

    “离开，怎么离开。现在所有的狄荒子民，数百万的人，把他们的希望，都寄托在我的身上。我如何能一走了之？”

    谢道韫一脸惨然道。

    方云望着谢道韫，沉默不语。犹豫了一下。便将整个事情，合盘托出：

    “谢道韫，离开吧！趁你现在还有机会。——你或许还不知道。因为你在这场战争中，统帅狄荒大军，对朝廷造成极大损失。现在，人皇已经命令李亿玄，亲自到狄荒来击杀你。”

    说着，方云便将自已所知的事情，叙说了一遍。然后道：

    “现在，他应该已经出了！”

    “轰！”

    五雷轰顶！

    谢道韫身躯猛的摇晃了一下，双脚站立不稳，几乎要跌倒。连忙用手扶住桌子。方云清晰的看到，这位狄荒的奇葩，脸色一下子变得惨白惨白，毫无血色。那双美眸之中，一下子仿佛失了灵姓一样，充满了哀婉的绝望！

    这个消息，对谢道韫的打击，是毁灭姓的！

    在谢道韫的心中，狄荒的政务和军务，虽然让她心神俱疲。但在她的内心之中，依旧留有一片温馨之地。依旧有一片，值得她期待，和充满希望的地方。

    那就是和李亿玄之间的感情！

    虽然两个人之间，关系僵硬。甚至见面，都有种针锋相对的感觉。但有一点不可否认，两个人都是互相爱着对方的。

    虽然互相伤害，但彼此深爱！

    对于谢道韫来说，这是她心中最珍视的东西，也是她的支柱。但现在，这根支柱轰然倒塌了。

    一股血水翻涌，冲到喉头，又被谢道韫强行的吞咽了回去。她抬起头，绝望而哀伤的望着方云：

    “他真的答应人皇，要来剌杀我吗？”

    尽管有些不忍，但方云还是点了点头。毕竟，不管他说不说，这一天也是迟早会来的：“是的！”

    “噗！”

    谢道韫再也忍不住，一口鲜血喷出。眼前一黑，软软的倒了下去。

    “谢道韫！”

    方云大吃一惊，连忙苦了过去。扶住谢道韫，同时一股真气，输入到了她的体内。

