    “是么？”杰克嘴角挂起一个残忍的笑意，然后双手再次抬起，手中的皮鞭啪的一声重响，狠狠抽在了另一车食物上。

    “都不许吃！”杰克暴躁的大吼着，疯狂的毁掉一车又一车的食物。

    周围的难民们看着这一幕，敢怒不敢言，但看向楚涵二人的目光，也纷纷带上了敌意。

    前方的食物一车又一车的被抽翻，流落在地满地狼藉，就在这一片单方面的抽打中，忽的远处一个难民小孩哇的一声哭出来，然后挣脱了大人的手，大哭着就向着最后一车还没被抽翻的食物跑去。

    杰克并没有因为有人冲出来就停下，而是更加怒不可赦的大吼：“找死！”

    与此同时手中的皮鞭，更是狠狠的向着难民小孩抽上去。

    这一幕让在场的众人心脏都骤然一缩，眼看那难民小孩即将被皮鞭抽上，一丁点大的身体哪里承受的住这样的抽打，必将当场皮开肉绽！

    高少辉愣在原地，有些想出手却又不敢。

    而楚涵……

    “唉，楚涵呢？”高少辉猛然现身旁已经没人。

    刷

    一道黑影快的掠过，带起地面一阵飓风，直面冲向正要抽打难民小孩的杰克！

    “你干什么？”一旁的华纳吓了一跳，连忙取出枪支就按下扳机。

    嘭嘭！

    两声枪响响起，却紧接着便是哐哐两声，那子弹被楚涵背上背着的巨斧弹了回来，而后噗哧两声陷入旁边的杂物中。

    而此时的楚涵，已经来到了杰克近前，他面无表情，右手的拳头已经高高抡起。

    杰克根本没反应过来，听到枪响才现眼前忽然多了一个人，还不得他叫出声时

    轰！

    从天而降的一拳已经重重的轰在了他脸上！

    嘭！

    承受了六阶巅峰力量的一拳，杰克的身体当即飞掠而出，重重的撞在旁边正在建立的工地上。

    并且

    嘭嘭嘭嘭！

    一连串的声响不断响起，杰克被楚涵一拳打的直接撞破了好几层木头，身躯更是深陷在了不知道几十米外的地方。

    紧接着很快

    哗！

    杰克撞飞进去的那半成品建筑，就猛然因为受力过猛而轰然倒塌，无数的建筑材料砸下来，落在地上一片狼藉！

    鲜血混杂在尘土中，延着散落在地的满场废墟溢出，颜色鲜艳，质地浓稠。

    这一系列的展太快太直接，从杰克要抽打难民小孩，到楚涵冲出来把人一拳抡飞，再到此时整个建筑物都变成废墟，过程才堪堪过去了两三秒。

    所有在场的人都一下子呆滞当场，被着忽然展的一幕吓的回不了神。

    那个难民小孩呆呆的站在原地，吓得早已灵魂出窍。

    “快回来！”一个女人惊恐的大叫着。

    难民小孩一个激灵，连忙拔腿向回跑，中途还不忘抓起车上的几个黑的面包。

    而随着这个女人的一声尖叫，周围呆滞的人群也骤然爆。

    “杀人了！他杀了贵族！他杀死了贵族！”

    “快跑啊！快跑！”

    “有贵族死了，我们这里所有人都会完蛋的！”

    “摩根军要来了，他们会杀死这里所有的难民！”

    “快跑！”

    场面顿时陷入了疯狂的混乱中，所有人都开始拼命的逃命，四处乱串。

    华纳在一旁更是傻了，自从摩根基地建立以来，从未有人敢对贵族出手，眼前这个人竟然一上来就杀死了一名贵族？！

    虽然是最低等的贵族，那也是对整个贵族的挑衅！

    既然杀死了一个，那还会不会疯狂的杀死第二个？

    华纳惊恐的望着近在咫尺的楚涵，连忙向着主干道跑去，他需要离开这个危险的地方。

    “喂喂喂。”高少辉跑到楚涵面前，一脸不知所措：“你是不是把事情搞大了？这贵族好像不能杀，你干出来的事，相当于在华夏杀死了一名元老啊！”

    “这也配和华夏元老比？”楚涵满脸的煞气，随机又冷静的指着中心处看不清的贵族区：“别那么啰嗦，我们直接去考核石壁！”

    “好咧！”高少辉也是一个唯恐天下不乱的主，当即便兴冲冲的跟着楚涵直径冲着贵族区冲去。

    一路上的人见到这两人冲来，都避恐不及的让出路，根本无人敢拦，同时楚涵一拳揍死一名贵族的事，也在顷刻间在整个难民区传开，所有人听到这一事迹，都被吓的灵魂出窍，少数人则是惊讶中涌出了跃跃欲试的心思。

    摩根基地一整年来都是这样的模式，终于有人敢挑战贵族的统治了么！

    同时在另一条路上的华纳，在终于遇到一批巡逻队的时候，那简直如同找到了避难所，快吓出毛病来的他这会儿见到全副武装的贵族拥护者，总算是恢复了一丝底气。

    “快！通知摩根军团！”华纳大吼着出声：“通缉两名要犯，他们杀死了贵族！”

    哗

    所有听到这句话的人都吓了一跳，这是平民区，周围还有众多见到华纳正在行礼的平民，在此时全体都吓的尖叫出声，场面混乱异常。

    巡逻队也完全没想到眼前的贵族一上来就说出了这等大事，领头的队长慌慌张张的连忙去传信，顿时恐慌便已经从难民区向内延伸，不多时整个平民区的人都知道有两个新加入的幸存者杀死了贵族。

    于是在短短一个小时不到的时间，摩根基地的两大区域就处于最高级别的混乱中，在摩根军团到达之前，巡逻队已经全面开启了搜索模式，更没有放过每一个幸存者都必经的地方。

    那个格雷老头的登记处！

    这时候已经回到大门处继续站岗放哨的迪伦，还完全不知道他带进来的两个人已经惹出了事，还在与周围聚集在此处的人讨论着不久前的五头巨狮。

    “不好了迪伦！”忽的远处一人慌忙跑来：“他们要把你抓起来了，你快走！”

    而就当这时候，一批全副武装的军队已经来到此时，领头的人居高临下的望着眼前从站岗处下来迎接的迪伦：“是看门的迪伦么？一阶进化者？”

    “是。”迪伦一看这阵势，心中一个咯噔。

    “抓起来！”那人根本没有任何啰嗦，直接放话。