    “我也想问问你，你为什么害怕我出现在这里？”

    宋暖虽降低了音量，可骤然而来的气势上却让宋玥感到一丝压迫。

    宋玥立马矢口否认，“我没有。”

    “真是笑话，现在的你有什么资本让我感到害怕？”

    虽然宋玥表面上很有底气的说出这番话来，可心里有点虚。

    因为宋暖给她的感觉和五年前不一样了，可具体哪里不一样，又说不上来。

    宋暖看的出宋玥是在说谎。

    可一时间，她又找不到宋玥说谎的理由。

    眼看宴会要开始了，宋暖想到自己还有事要做，便松开了宋玥，转身进了宴会厅。

    看着宋暖融入人群，宋玥狠狠的跺了下脚。

    “宋小姐，你怎么在这里，宴会要开始了。”宋玥正生气，莫家大小姐莫雪忽然从后面走了过来同她打招呼。

    “我出来透透气。”宋玥笑着转身，看向莫雪。

    说话间，她的目光落在了莫雪颈部配戴着的一条价值千万的钻石项链。

    突然，宋玥的脑子里冒出了一个对付宋暖的办法。

    八点半，公益性捐赠活动正式开始了。

    在场的人，在主持人的指引下，全部都涌到了偏厅。

    这场宴会的表面上是一场捐赠活动，可实际上却是莫家人在挑选下一个项目合伙人。

    所以这些人都在暗暗较劲。

    唯独宋暖一个人靠后站着，她今天来这里不过是替师父拜访故友。

    捐赠活动进行到了一半，莫家人还是没有出现。

    宋暖猜测，今晚能见到莫家人的也只有捐赠最多的那一位了。

    她要是想见到莫尔老爷子，也只能另辟蹊径了。

    宋暖咬着唇瓣，想着如何才能见到莫家人时，并没有注意到一位手托酒盘的侍者迎面走来。

    宋暖刚迈出一步，两人就迎面撞到了一起。

    好在侍者手中的酒盘是空的，并没有造成很大的动静。

    倒是宋暖为了护住手里的礼物，而将手包掉落在了一旁。

    “小姐，对不起，真是对不起。”侍者连忙弯腰道歉。

    宋暖看了眼对方不过是十几岁的孩子，想来也不是故意的，便没有计较的说道，“没关系。”

    说着，宋暖就朝洗手间的方向走去，完全遗忘了她的手包。

    而一直躲在暗处的宋玥，直到看不到宋暖的身影后，她才走了出来。

    她快速的将地上手包捡起，趁着没有人注意，将一条钻石项链塞进了手包，然后若无其事的将手包又丢回了原地。

    快速的做完这一切后，又消失在角落里。

    从洗手间出来后，宋暖才意识到自己的手包没了。

    她想着之前与侍者撞了下，很有可能是那时掉的。

    当她折返回来，手包确实还在地上躺着，正当她将手包捡起来时。

    一群人忽然朝她围了过来。

    宋暖暗暗蹙眉，心头隐约觉得事情有些不对劲。

    “交出来。”莫雪从人群后面走了出来，命令式的语气说道。

    “交什么？？”宋暖感到一阵奇怪，眼前这个人她不认识。

