    陆翌然微微一愣，才反应过来安澜在问什么，只微微皱了皱眉：“她长什么样子来着？我有点不记得了。”

    “……”

    安澜扶额：“你刚不是看了她一眼？”

    陆翌然暗中啧了一声，心里暗自想着，这不是想要问他像不像，这根本就是吃醋了吧？

    女人，你的名字叫嫉妒。

    陆翌然想着，心里却在暗喜着，只勾了勾嘴角：“是看了，但只是出于礼貌，她跟我讲话，我看她一眼，但是没有记住她长什么样子。”

    “这种宴会上，你要看的人太多了，能够记住的，那是凤毛麟角。”

    “不过应该，是不像的吧。如果她和你真的长得像，我应该不会毫无印象。”

    这应该算是标准答案了吧？

    这样说的话，安澜应该就不会吃醋了吧？

    安澜仔细想了想，似乎也的确是这个道理，便笑了一声：“行吧。”

    果然。

    陆翌然仔细看着安澜的脸色，嘴角翘了起来：“不过我之前在叶景阳和温云云的订婚现场第一次见到你的时候，就记住了你长什么样子。”

    安澜一愣，陆翌然怎么突然说起这个来了？

    “陆总？”

    有人在叫陆翌然，陆翌然转过头，神情淡淡：“李总。”

    “果然是陆总，我刚才看着就觉得像是你，倒是果然没有认错。”

    那李总的目光转了转，落在了安澜身上：“这位是……”

    安澜笑了起来：“米尔蒙，Camille。”

    温明宇就在现场，她与温澜本就是一个人，容貌相似，如果再报出她的中文名字，被温明宇知道了，温明宇肯定就能够猜到她才是真正的温澜。

    李总恍然大悟：“啊，米尔蒙。”

    说完之后，李总才又骤然反应过来：“就是入驻华国的那个影视公司，米尔蒙。”

    “是。”安澜点了点头。

    李总愣了愣，目光在安澜脸上转了一圈，又落在了陆翌然的身上。

    之前他是准备给米尔蒙投资的，可是却接到了陆翌然这边的招呼，让他撤资，暗示他，米尔蒙得罪了陆翌然。

    李总看了眼安澜放在陆翌然轮椅扶手上的手，微微眯了眯眼。

    这个得罪，应该不是他想的得罪吧？

    是床头打架床尾和的那种得罪吧？

    怪不得，后来听说陆翌然拿两百个亿补齐了投资。

    啧，年轻人真有意思，拿这种事情当情趣。

    只不过，如果真的如同他想的那样的话，他倒是应该要好好的衡量衡量，这位小姐和米尔蒙的发展了。

    毕竟，如果有陆氏集团在后面，米尔蒙应该是不成问题的。

    只是他撤资的事情，不知道这位记不记得？记不记仇？

    李总想着，就又看向了陆翌然，很快就接收到了陆翌然带着警告的眼神。

    李总浑身一震，只笑了笑：“我那边还有其他的事情，先过去一趟。”

    说完，就匆匆忙忙离开了。

    李总刚刚走开，就被温明宇拦了下来。

    温明宇早已经注意到了陆翌然，以及陆翌然身边那个，和他记忆中的温澜长得有几分相似的女人。

    若不是今天温澜就在现场，他先前已经见过了，他只怕就会认错了。

    “陆总身边那一位，似乎没见过，不是说今天这一场宴会不能够带家属的吗？那位是？”

    “是米尔蒙华国大区的负责人，叫一个英文名字，好像是Camille的。应该和陆翌然关系不菲，我刚才看见，是她推着陆翌然的轮椅进来的。”

    “而且……”李总是个藏不住话的人，便将之前投资又撤资的事情，跟温明宇说了：“陆翌然倒应该是真喜欢她的，先让我们撤了资，又拿出两百亿补齐了投资，这一手情趣，倒是玩的极好。”

    “两百个亿？”温明宇猛然瞪大了眼，随随便便就拿出了两百个亿，陆翌然倒是真真舍得。

    “厉害吧？”李总轻啧一声：“所以米尔蒙，咱们恐怕是不能够得罪的。不说米尔蒙本身是全球前三的影视公司成立的华国分公司，就说陆翌然和那米尔蒙华国大区负责人之间的关系，也需要咱们好好掂量掂量了。”

    “就是没有想到，陆翌然之前身边一直没有人，如今谈个恋爱，竟然是这样的行事风格，可以说是真正的烽火戏诸侯逗美人一笑了。”

    温明宇握着酒杯的手稍稍松了松，目光隔着会场的人，定定落在了安澜的身上。

    那天那位王太太看见的，在陆翌然身边的女人，应该就是这个了。

    的确是和温澜长得有些像，但是……

    那应该不是温澜。

    温澜的气质和气场，比这个女人，差得太远了。

    而且，陆翌然那样喜欢这个女人，两百个亿说拿出来就拿出来了，如果真的是温澜，这榕城哪可能还有他的立足之地。

    两百个亿啊！

    温明宇咬了咬牙，如果他有这两百个亿就好了。

    温明宇一直在看安澜，安澜自然很容易的，就感觉到了。

    安澜目光佯装不经意地扫了过去：“温明宇在和那位李总说话，应该是在打探我。”

    陆翌然点了点头，顿了顿才又道：“那位李总，是圈子里出了名的大嘴巴，藏不住话。”

    “而且，他知道我给米尔蒙投资两百个亿的事情。”

    陆翌然垂下眼：“他知道我给米尔蒙投资两百亿，再看见你我这样亲密，肯定会多想，而且，十有八九，会告诉温明宇。”

    安澜听陆翌然这么说，眼珠子转了转，心中骤然有了一些主意：“这样吗？”

    安澜弯下腰：“陆爷，我听闻，你在经商投资上面，是高手？”

    陆翌然瞧着安澜骤然凑近了的打扮精致的脸庞，喉头微微动了动：“高手算不上，但是到现在，鲜少有亏的时候。怎么？”

    安澜眼中划过一抹狡黠：“那陆总可不可以帮我，坑一个人？”

    陆翌然扬了扬眉，嘴角勾起一抹笑意。

    温明宇盯着那边的动静，将两人的互动看的分明，心里只暗自想着，果然有私情啊。

    温明宇正想着，就看见安澜站起了身来，一个人走到了走廊外。

    温明宇眉眼微动，只连忙放下酒杯跟了上去。

