    第2139章帝陨！   

    “哈哈哈，帝霸，你今天必死无疑，而本帝，却不一定会死！”

    

    大笑间，狱帝取出了让金乌天帝色变的一物。

    

    那是一枚蛋，表面萦绕着无上神符，闪耀着刺目的光芒。

    

    金乌天帝面色阴沉无比，忽然扭身往天庭中一拳轰出。

    

    砰！   

    天庭内，几百个强者身躯同时炸开，魂飞魄散。

    

    狱帝一副胜券在握的样子：“没想到啊没想到，帝霸你还有一个孪生兄弟，当年你暗算于他，并且将其打回最原始状态，是准备当做一个后手，就算身陨了，但你们是一母同胞，天生就没有隔阂，等于是多出了一条命。

    

    只可惜，这个秘密被本帝知晓了，你猜猜看，天庭内有多少本帝的人？”

    

    金乌天帝目光死死的盯着狱帝，忽然笑了：“你以为本帝不知道这一切？”

    

    “嗯？”

    狱帝想到了什么，目光一凝，就要将手中的蛋扔开。

    

    但，此时已经晚了！   

    只见狱帝手中的蛋破碎，一只手从里面探了出来，一把插/进了其心脏中，将一颗黑色的心脏抓了出来。

    

    紧跟着第二只手伸了出来，一掌印在胸膛上，将狱帝打得横飞几千里才停下。

    

    从蛋中，走出一尊与金乌天帝一模一样的存在，周身涌动着古老的气息。

    

    这会儿轮到狱帝面色阴沉了：“前世身！”

    

    这还不算完，从这尊前世身中又走出了一尊，弥漫着朝前的气息波动。

    

    “未来身！”

    

    前世、今生与未来身！   

    这是佛门的说法，每个生灵都有三世因果：   

    是指前世今世和来世，过去就是前世，前几世，今世，是指现在。

    

    来世是指，将来。

    

    下一世，下几世，这是三世，而因果是指，前世，前几世所犯的错，由今世或者来世，或者来几世来还。

    

    人投胎就是根据因果而定的，不一定这世马上就还，要看欠的人是否投胎做人，或者有还的条件而定的。

    

    当然，这只是佛门的说法，但金乌天帝也很是了不得，通过此说法，居然以因果之力创造出了两具看上去与本体相差无几的分身！   

    这不能算作是三尊大帝，因为他们的帝道规则是共用的。

    

    硬要解释的话，可以算作是两个备用。

    

    天庭内一片欢呼，金乌天帝扭转乾坤，一举重创了狱帝，也给他们带来了强烈的信心。

    

    咔嚓！咔嚓！   

    金乌天帝将狱帝的心脏直接扔进嘴里啃咬，发出渗人的声音，一股狂野气息扩散，睥睨天下，有我无敌！   

    狱帝心脏位置的伤口一阵蠕动，进而消失。

    

    看似没什么影响，但气息却下降了不少。

    

    “好得很。”

    狱帝声音冷冽，冻结虚空：“小看你了，但你以为这样就能赢？

    愚蠢！”

    

    轰隆！   

    乾坤骤然震动，旋即就看到一具又一具通体气息的傀儡从狱帝身上飞出，瞬间将金乌天帝给团团包裹。

    

    这些傀儡，每一个所散发出来的波动，都达到了准帝级别！   

    足足有上百尊！   

    整个宇宙似乎都要承受不住这等力量，要崩溃开来！   

    狱帝冷笑：“虽然只是一次性傀儡，但怎么着也能让你没掉半条命了。”

    

    啪！   

    他猛地打了个响指，这上百尊准帝级的傀儡就朝着金乌天帝杀了上去。

    

    轰轰轰...   

    震碎耳膜的爆炸连绵不断，影响深远，持续了数天。

    

    最终的结果是金乌天帝的前世跟未来身被打爆，那一百尊准帝傀儡也全部损耗一空。

    

    拼斗至今，两位大帝底牌层出不穷，谁也奈何不得谁。

    

    咚！   

    金乌天帝忽然一步踏出，整个宇宙都跟着震动了起来。

    

    咚！咚！   

    第二步，第三步迈出，妖威盖世，光焰冲霄。

    

    第四步，第五步...   

    瞬间就迈出了九步，气势堆积到了一个极限！   

    天庭内，帝雅面色凝重至极：“这是父皇自创的‘碎天九步’，此术一出，代表着他要拼命了。”

    

    果不其然，九步之后，狱帝跟金乌天帝的身躯同时炸开！   

    一滴滴帝血宛若流星般坠落，携带着无边帝威，恐怖无边，灭绝一切。

    

    这帝血谁都不敢去触碰，因为其主人还活着，上面有大道活跃，如若想要收取，只会是死路一条。

    

    但谁都没有发现，有几百滴帝血在坠落一段距离后，悄无声息就消失了，不知去向。

    

    与此同时，无尽海域上千万米深处，响起了一道阴冷的笑声。

    

    两位大帝肉身重组，然后二话不说又杀了上去。

    

    到了这个阶段，该动用的底牌都已经用光了，剩下的便是奋力厮杀！   

    各种精妙绝伦的神通术法接连不断展现，看得无数强者眼花缭乱，震惊万分。

    

    特别是准帝级别的，观看真正的帝战，对他们有着难以想象的好处，不少准帝都露出若有所思之色，显然是得到了某种感悟。

    

    而帝一的气息忽然就提升了一大截，让天庭众多强者都是心中一惊，而后大喜过望。

    

    宰相看了他一眼，抱拳道：“恭喜陛下，准帝第三层了。”

    

    从准帝至大帝，期间又分为九个小阶段，每一个小阶段的跨越都如同天崭，所以就将其称之为九层天。

    

    其余大臣也跟着道喜，神态又轻松了几分。

    

    眼前这位，其天赋可是要远超金乌天帝的，这才成就准帝多久，就到了第三层。

    

    准帝这个境界内，大多数穷极一生都只能停留在第一层，鲜少有突破到第二层的。

    

    比如当初绝组织那些成员，除了白玄龟是第二层之外，其他的都只是第一层罢了。

    

    帝一神色古井无波，并没有因此而露出什么兴奋或者自得之色，依旧看着宇宙之外的帝战。

    

    轰！   

    宇宙外膜，前所未有的巨响爆发，整个大宇宙都剧烈震动了起来。

    

    所有生灵都产生了强烈的心悸，这是出于本能。

    

    天地大道哀鸣不绝，血雨狂飙，黑风如龙，恐怖滔天！   

    紧跟着就迅速衰退了下去，大道不显，让那里成为了厄土，所有的一切都不复存在了。

    

    巨响之后，整个宇宙陷入了短暂的沉寂，随即就彻底炸开。

    

    帝陨！   

    

    

