叶辰和秦正清出了大厅，就看到十几个忍者并排走来，每个忍者手中的武士刀都有鲜血在滴，在夕阳的照样下，散发着丝丝血色光芒。

　　几十号秦家的保镖，被忍者的狠戾吓得节节后退，每一个敢上去迎战。

　　至于地上，已经躺着十几名枪手。

　　一股刺鼻的血腥味笼罩弥漫在美丽而奢华的秦家庄园。

　　"妈的！"秦正清眼角剧烈抽动，拳头握的"咔咔"响，一股强烈的怒意笼罩在他的全身。

　　"你地，秦正清？"有个忍者目光如炬的盯在秦正清身上，用不是很标准的华语问道。

　　"是我。"秦正清正色回答。

　　"把秦洛雪交出来。我们可以饶你一命，否则通通地死啦死啦地！"为首的忍者缓缓提起手中的武士刀，仿佛在警告秦正清不要违抗他的意思。

　　"滚尼玛的！"秦正清也是有脾气的，要他亲手把孙女交出去。想都不要想。

　　"这么说，你是不想交咯？"忍者头子冷冷一笑。

　　"哼。"秦正清哼道："有本事从我尸体上踏过去。"

　　"说的好。"叶辰笑着朝秦正清竖起大拇指。

　　秦正清哼了一声，回叶辰一记白眼。

　　"看来你是要敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们将你们秦家通通地杀掉！"

　　话落，十几个忍者猛地双手提起武士刀，快步冲向秦正清。

　　"你先去救人，救一个算一个，他们跟随了我有些年头了。我见不得他们死。"秦正清看向叶辰用命令的口吻说道。

　　"你一个人行吗？"叶辰似笑非笑。

　　"废话，我的伤已经好了，会怕区区十几个小鬼子吗？"秦正清白了叶辰一眼："再说了，你就算阴顶多阴一个。还不如让你去救人，救两个回来我就算赚了。"

　　"行，那你悠着点。"叶辰也不跟秦正清抢人头，绕过忍者快步冲向被砍杀的秦家枪手。

　　他已经感应到有一股强大的场正在快速靠近，与早上所见白牡丹师父身上的场很相似。

　　既然来帮手了，他也就懒得去动手了。

　　"死啦死啦地！"

　　结果他刚从忍者边上冲过去，就有个忍者调头举刀朝叶辰砍去。

　　"叶辰小心！"在大厅门口盯着的秦洛雪惊喊了出来，也不顾爷爷的意思了，迈着一双长腿朝叶辰狂奔而去。

　　而此刻秦正清也动了。

　　他本想去救叶辰，结果刚踏出两步就遭到大量忍者围攻，而这些忍者的实力超乎了他的预估，索性他也不管叶辰了，与忍者展开了激战。

　　"叶辰，你快躲开啊！"眼看着忍者离叶辰越来越近，秦洛雪的小心脏都要惊爆了，她不敢想象这锋利的武士刀若看在叶辰身上。会是什么样的后果。

　　就在忍者离叶辰只有一米之遥时。

　　突然！

　　叶辰指向秦洛雪叫道："大大的花姑娘！"

　　那忍者立即转头看去。

　　下一秒，一根二十多公分长的银针被叶辰刺进忍者的心脏。

　　当场毙命。

　　呼！

　　秦洛雪狂松一口粗气。

　　而后嘴角勾起了一个美到令人窒息的笑容。

　　"叶辰，你真的好阴险啊。"

　　她太佩服叶辰了，一句花姑娘阴死了一个忍者。而爷爷连一个忍者都还没伤到。

　　"是这忍者太煞笔了。"叶辰嘿嘿一笑，然后蹲下来开始救被砍杀的枪手。

　　除了两个个被刺穿心脏，一个被割断喉咙，剩下的都没有被击中要害，虽然已经休克，与死人无异，但魂魄并未离体，叶辰还是有办法救的。

　　在秦洛雪的帮助下。叶辰只用了短短不到三分钟的时间，将所有能救的枪手的魂魄都封印住并且止血，这样枪手就死不了，到时送去医院包扎下伤口再输点血进去就都能醒过来。

　　而此刻，遭遇十几个忍者的穷追猛打，秦正清节节败退，任是他内劲圆满的武道修为，在这些恐怖的忍者面前根本不够用，甚至身上都已经被划出几道血淋淋的伤口了。

　　"叶辰，快想想办法，再这样下去爷爷会顶不住的。"秦洛雪拉着叶辰的胳膊急哭道。

　　"老婆放心，老爷子不会有事的。"叶辰回以肯定的语气。

　　有他在看着。还能让秦正清被忍者杀死？

　　不过他并不急着帮，得让秦正清吃点苦，让他怨恨上宫崎贺，这样才能团结起来一致对外，免得这老家伙又骂个不停。

　　"可是..."

　　"啊！"

　　秦洛雪本想说什么的，结果还没说出来，就听到一声闷叫，只见秦正清的后背被砍出了一道血淋淋的伤口。

　　"爷爷！"

　　秦洛雪花容失色惊喊了出来。

　　"雪儿。爷爷要顶不住了，快带族人离开！"秦正清扯着嗓子喊道。

　　结果他这话一出口，忍者头子当即转头朝秦洛雪看去。

　　莫非，她就是秦洛雪？

　　这么一想。忍者头子也懒得搭理秦正清了，他们的目标是秦洛雪，砍了她先再说。

　　"不好！"见忍者头子抽身逼近秦洛雪，秦正清脸色陡然大变。想抽身去救秦洛雪，却发现根本抽不了身，当即他绝望到了极点。

　　"你地，秦洛雪？"忍者头子迎面走来。坏笑问道。

　　秦洛雪吓得瑟瑟发抖，也就叶辰牵着她的手，让她感觉到了几分安全感，否则她恐怕现在已经被吓到腿软了。

　　不怕！叶辰肯定能阴死他的！

　　她在心中安慰着自己。

　　可秦正清见忍者头子离秦洛雪越来越近，顿时眼中一片死灰。

　　然而就在这时，一个突兀的声音似惊雷一般炸响开来。

　　"大胆倭奴，大内元老李天罡在此，尔等还不快束手就擒！"

　　此言一出，极具魔力，打斗戛然而止，除叶辰外所有人都寻声看了过去，就连躲在大听内的秦家族人也都跑了出来。

　　只看到一名白发苍苍的老者，领着四名男女青年龙行虎步而来，特别是那老者，负手前行，步履如风，一看就给人一种神秘莫测的高人形象。

　　这一刻，所有秦家的人就像吃了定心丸似得，原本紧张恐惧的心灵瞬间得到了平静。

　　就因为"大内"二字。

　　什么是大内？

　　在古代，大内可是皇帝身边的护卫。在今朝，大内同样牛逼轰轰，何况还是大内的元老，且不说有多厉害，就这头衔能与各省的封疆大吏比肩了。

　　"白牡丹？"

　　数秒之后，秦洛雪不敢置信的吐出这三个字。

　　当她的目光落在血玫瑰身上时，再次大吃一惊。

　　这不是昨晚光着身子接受叶辰疗伤的那女子吗？

　　她两既然是大内的人？真的假的？

　　"撤！快撤！！！"

　　这时候劫匪头子回过神来，仿佛老鼠见到猫似得。惊叫一声后也不顾去砍秦洛雪了，撒丫子就跑。

　　只是眨眼睛的功夫，十几名忍者如风一般的远去。

　　"哼，在老夫面前小小倭奴还想跑。既然不束手就擒，那老夫就送你们下地狱。"

　　李天罡一副不爽的样子，双手一摊，十几片树叶仿佛暗器一般从树上飞射到他手上，而后又被他甩向逃跑中的忍者。

　　唆唆唆唆！！！

　　一叶杀一人，十几个忍者倾刻之间被毙命。

　　震撼全场！

　　所有人都傻眼。

　　这也太牛逼！太厉害了吧！

　　秦正清更是惊呼了出来：

　　"百米之内杀人如杀鸡！大宗师！这是化境巅峰以上的大宗师啊！"他激动的不要不要的，眼中满是向往之色。

　　高手当如是啊！

　　"可以啊老李，这个逼装的我给满分。"叶辰笑道。

　　却不曾想他这话一出口。就遭来了秦正清的白眼与谩骂。

　　"你小子怎么说话的？还有，你应该称呼李老知不知道。"

　　训了叶辰一句，秦正清连忙迎向李天罡，毕恭毕敬道："秦正清多谢李老出手相救，晚辈感恩戴德，无以为报。"

　　"无妨。"李天罡摆手，问道："这些忍者算是日国忍者中的精英了，你们是怎么招惹到他们的？"

　　"不瞒李老，都是我这个孙女婿造的孽。"秦正清抬手指向叶辰，将叶辰废了宫崎俊一事以及宫崎贺报复一事全盘托了出来。

　　"哈哈！！！"李天罡听后仰头大笑了起来。

　　"噗哧！"

　　白牡丹和血玫瑰也都忍不住掩嘴好笑。

　　把人家蛋蛋踩碎，也真亏他叶辰想的出来。

　　至于白纸扇和霹雳虎，只觉得头皮一阵发麻，不禁夹紧了大腿。

　　"让李老见笑了。"秦正清惭愧道。

　　"不见笑啊。"李天罡摆手说道："我觉得叶先生做的很对嘛，对付这样的畜生，就应该踩爆蛋蛋才解气。"

　　"什么！"

　　秦正清顿时大吃一惊："我孙女婿何德何能，能让李老称呼他先生啊。"

　　他认为凭李老大内元老的身份，叫叶辰小叶都算很给叶辰面子了，叫叶先生就太不正常了，年长的人叫年轻人先生，那可是尊称啊。

　　"哈哈。"李天罡笑道："不瞒你说，我这次来你家，专门是向叶先生道谢而来的。"

　　"道...道谢？"秦正清震惊的说话都困难了。

　　叶辰到底做了什么，能让大内的元老亲自前来向他道谢？

　　难道...这层关系才是他真正无所畏惧的依仗？