    

    日常

    拿到新学期的课本，开学的第一天就算完成了。

    学校原有的树被砍后留下的树桩，早已不见，全是重新种下的小树苗。这些小树苗被分配到各个班管理，李小玉所在的班也分到十棵小树，被称之为‘责任树’。

    在学校里转了一圈，对学校有了初步的了解，李小玉和李承义步行回自家小院。

    李小玉一进院门，又见自家爷爷躺在马架子上惬意地吞云吐雾。马架子是一种用竹块编制的躺椅，可以放高放低，夏天乘凉的最佳工具。

    “爷爷，你是不是烟抽得太多了？要是断粮可没人再管哈！”

    李小玉不希望李爷爷抽太多烟，那玩意多了对身体不好。都是七十几岁的人了，在这个年代已经是高寿，可不能因为烟抽多了把身体给搞垮了。

    正美滋滋地抽烟的李爷爷听到小孙女说，断粮会没人管，那怎么行呢？一辈子就这么几点小爱好，可不能让小孙女给断了。

    “真没抽多，刚开始抽第一杆烟，你们就回来了！”

    “爷爷，你可没说实话哈！你闻闻院子里的味，这至少得抽了三杆烟。”

    被说中实情的李爷爷，对这个小孙女很无奈。每次偷偷地抽烟都会被她逮住，一把年纪了想多抽点烟都不行，唉！李爷爷一声长叹，装出一副可怜的样子，还偷偷地看小孙女几眼。

    “爷爷，你又来这一招，用多了就没意思了哈！爷爷，现在不好弄烟叶了，你省着点抽，别到时候真的断顿了。今年可没有了，别怪我没告诉你！”

    李小玉决定从现在起，减少给李爷爷烟叶的份量，今年是不准备给他了，让他天天去闻烟疙疤的味。

    李爷爷听到今年的烟叶没了，脸立马垮下来了。想到他还剩下的一小半烟叶，心里不住地庆幸当时走的时候，没有大方地全留给五弟，只是给了他几根烟叶，幸好幸好！

    李爷爷仔细地查看他的烟夹背，心里计算着怎么才能既有烟抽，又不用太省。算来算去，最终发现只有每天抽一支，才能不断粮。

    而这才是李小玉想要的结果，李爷爷后来抽烟都是一杆烟分成三次抽，实在是想抽得慌了，就拿点烟疙疤用纸一裹，又是一支烟。

    就这样的烟疙疤都得省着点，不然没了就只能闻烟夹背的味了。

    李小玉和李承义接下了家里做饭的活，虽然不会吃得很好，但能让一家人吃个八分饱。

    中午时分，李父载着李妈回来，李妈脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “老汉儿，老妈吃饭了！”李小玉听到自行车铃声，不用看就知道是谁回来了，扬着嗓子大喊道。

    “还有什么要做的，让妈来做。”李妈走进厨房，见两个孩子热得满头大汗，忙接过李小玉手中的勺子。

    “舀完这一碗就可以吃饭了，老妈，今天第一天上班怎么样？”

    “挺好的，我分在后勤，是秦梅带我去的，没想到她还是后勤的主任，那里的人都挺好相处的。”

    “好相处就好，只要老妈你喜欢就行。”

    李小玉不由得暗笑，自家老妈真是单纯，还真以为那些人都是好相处的，人家还不是看在秦梅的面子上。

    “老汉儿，你以后中午都回家吃饭吗？”

    “回家吃，带过去太打眼了，骑自行车来回也不远，还能顺带接送你妈。”

    呵呵！老汉儿这才是你的主要目的吧！想接送老妈就明说嘛，找这么一个借口！

    “对了，老汉儿，还有一个事，你得配点药粉回来。你看我们一家的肤色都是健康的正常肤色，与街上的人有很大的区别，这样下去可不行。”

    “对呀，爸，你都不知道学校里有好多人都是这样，还有一些人明显的比原来胖。”李承继对李父道。

    “那不叫胖，是浮肿，严重缺营养造成的。”

    李小玉想起早上出去时，一路遇见的人大多数都脸色腊黄，脚步虚浮，与自家人区别太大。

    这个时候，连地主家都没有余粮，可不能让自家处于风口浪尖上。

    “你说的事，我也注意到了，晚上就把药拿回来。”

    吃过饭，李父和李妈出门上班，李承继上学去。正午的阳光很烈，连知了发出的声音都懒懒的，没一点精神。

    屋子里虽然没被阳光照晒到，但温度还是很高。这都九月份了，还这么热，没有一点要下雨的迹象。

    李小玉在厨房里翻出一张跛腿桌子，准备将这桌面拆下来盖在井口上。

    “小妹，你拿这个烂桌子做什么？”李承义很好奇，这个桌子都成这样了，能有什么用？

    “三哥，你来帮忙，把这个桌面拆下来，盖在井口上，不然水蒸发得太快，家里没水用了。”

    李承义接过桌子，去一旁一通敲打，终将桌面卸下拿去盖在井口上。

    井水勉强够一家人用的，夜里李小玉都会趁没人的时候，偷渡一些空间井水进去。否则以现在的干旱程度，井里的水早见底了。

    街上其他有井的人家，每天的量只够一家人吃的，用的水都是到不远处，从县城穿过的一条河里提的水。

    小河里的水，因干旱和周围居民的用水量增加，已经快见底了。每隔一段距离就会有一个新挖的坑，要用水只能从坑里取，这水还不是很清澈，提回家还得澄着。

    “三哥，你的书要包书皮不？”李小玉将她的书全用牛皮纸包好，又问李承义。

    “不包了，反正都会旧的，包它干啥！”

    行吧，你说不包就不包！

    李小玉收好她的书进厢房，关上房门闪身进空间。空间里的包谷和红苕再一次成熟，李小玉只得认命地去干活。

    干完空间里的活，她累摊地躺地上，喃喃自语：“真累啊，啥时候才能只想不做啊！”

    意念招来井水喝下，才有力气爬起来，叹息一声出空间。

    厨房里李承义正在想晚上吃什么？厨房里有的只是粗粮和红苕，天天都吃这玩意，吃了老放屁不说，还烧心流清口水。

