    兵库县，神户。

    北原南风带着七海澄子。须永姬月两位轻熟女走下酒店，然后借助导航，直接就步行杀向了目的地。

    刚刚那位嘉仁亲王报的位置，并不远，就在神户中央区，距离酒店仅有两公里远。

    那是一家24小时开放的公园，名叫諏訪山公园。

    北原南风带着两位轻熟女，前往目的地，本来是抱着能找到百日鬼隆明最好，找不到那就当散步的想法的。

    但来到目的地后，他发现自己失算了。

    这座位于諏訪山旁边，神户中央区的公园，此刻在中午时分，竟然没有一个人。

    一个人影都没有。

    除了外围有几辆警车之外，附近连车辆都没看见。

    要知道，公园旁边就是东亚筋线，而后边就是关西国际大学，这个时间段没人，太奇怪了。

    除了警察疏散管制，基本上就没有任何其他解释了。

    北原南风皱着眉头，带着七海澄子两人走进了公园。

    果然。

    百日鬼隆明正站在公园的正中央，似乎早就等候多时了。

    北原南风在距离百日鬼隆明几米远的地方站定。

    须永姬跟随着北原南风停下脚步。

    她从北原南风的肩膀处探头，看了眼百日鬼隆明，说道：“你还真大胆啊，你刚刚可是在电视上露面了，这个位置也被嘉仁亲王暴露了，你还大摇大摆站在这里，不怕被抓吗。”

    “他当然不怕。”

    七海澄子嗤笑一声：“他就是等我们来，然后把我们当护身符，你现在带着北原南风离开，你信不信他立刻就会跑路，有多快跑多快？”

    须永姬月一愣，然后‘哦’了一声，恍然大悟。

    “……”

    七海澄子的声音不大不小。

    不远处的百日鬼隆明当然也听到了，他苦笑一声，然后面朝北原南风三人，先九十度郑重的鞠了一躬，接着抬头，歉意道：“抱歉，北原部长，七海副总监，还有须永课长……我这也是无奈之举，请你们见谅，我等在这里，很大一部分原因就是想要跟你们当面道歉。”

    “你大摇大摆站在这里，难道就不怕我把你扭送回东京？”

    北原南风看着不远处的老熟人，笑了笑：“你听听你刚刚报的名头，我们又是总监又是部长，这阵容扭送一个绑架犯，合情合理吧？”

    “不会的，唯独这点我很确信，毕竟……”

    百日鬼隆明说到这，没有说下去，只是脸色古怪的看着北原南风。

    仿佛在说：‘你自己干了什么你没有b数吗？连皇室祖先都打了，你还扭送我？’

    北原南风看到他的表情，嘴角抽了抽：“行吧，算你运气好……我也看皇室不爽，过来主要是想跟你聊聊。”

    百日鬼隆明虽然刚刚说着很确信，但这会听到北原南风确切的回答，却还是忍不住松了口气：“谢谢，对了……关于七海总监被抹黑的事，我同样很抱歉，事情结束后，我会亲自去警视厅自首外加下跪道歉，现在请原谅我……攻破嘉仁的心理防线并不简单，好在这个老混蛋养尊处优惯了，总算是找到了机会。”

    北原南风眯起眼睛看着他。

    而他身后的须永姬月沉吟两秒，突然插话道：“下跪现在也可以啊，为什么要等到事情结束？”

    百日鬼隆明的表情，刹那间变得极其精彩：“……”

    “别一脸给你个台阶下的表情，搞得跟气氛组一样……行了，你到底在做什么？”

    北原南风面无表情：“你绑架上一任内阁总理大臣阻止新法案我理解，但你带着嘉仁又费尽心思让他在屏幕前玩这一出是为了什么？你真不怕皇室不惜一切代价杀你？”

    “怕，当然怕，但有些事总是要有人去做的。”

    百日鬼隆明收起脸上的表情，舒了口气：“至于为什么这么做，是因为高天原上的那位，只要祂还有可观的支持者，那祂的上限，理论上是无限高的，想要将祂拉下神坛，想要取缔皇室和伊势神宫，舆论压力必不可少。”

    “当然，我并不是说我这躲躲藏藏的做法一定会管用，毕竟你们做的事……可比我现在做的事有效多了，但能做点什么，总是对的。不然的话，皇室最后肯定会把这个国家的所有人都拖进泥潭，上次如果不是你去了那座神社，我们就已经在泥潭里了……我们不能束手待毙，至少我不愿意束手待毙。”

    说到最后。

    百日鬼隆明脸上露出了坚定的表情。

    北原南风挑眉道：“所以你做这些只是想用舆论对付皇室？”

    “嗯……”

    百日鬼隆明点了点头，然后想了想，突然又摇了摇头。

    他迎着北原南风询问的目光，犹豫片刻后，轻声道：“除了舆论方面，其实我还想证实一件事。”

    “什么？”

    “我怀疑……伏见宫桢子内亲王被天照大御神侵蚀了。天照大御神，现在也是个疯神。”

    “……？”

    ……

    几人又聊了一会。

    百日鬼隆明便离开了。

    只留下了一个算得上骇人听闻的猜测。

    他说出这个猜测后，北原南风随后便问了他猜测的依据，但他似乎没有依据。

    只说是直觉。

    百日鬼隆明年前见过伏见宫桢子内亲王。

    而他觉得她……很奇怪，看着有种不寒而栗的感觉，那种不寒而栗的感觉不是来自于地位，而是来自于……某种未知的东西。

    但北原南风前段时间在神社，也见过那位伏见宫桢子内亲王，却并没有产生什么特殊的感觉。

    一个自以为是的女人……北原南风对她的大概印象只有这个。

    “你怎么看？”

    看了眼百日鬼隆明消失的方向。

    北原南风回过头，望向了七海澄子。

    七海澄子沉吟片刻后，摇了摇头：“我也不知道，不过祂确实变得有些奇怪，但具体的情况，我不清楚。”

    “这要神谱主神都疯了，那也太吓人了吧。”

    须永姬月抱着胳膊，忍不住打了个寒颤：“天照都疯了，那高天原现在到底是什么情况？”

    “谁知道呢……群魔乱舞？”

    北原南风仰头看向天空。

    “……”

    七海澄子和须永姬月都没有回应他。

    因为她们也不知道。

    北原南风沉默片刻，低下头：“……算了，先去吃东西吧。”

    “对，先吃东西……上午什么都没吃，天照大御神怎么样都好啦，反正有你们，先吃东西。”

    须永姬月立刻放下抱着胳膊的手，点头附和。

    明显是不想继续刚刚的话题了。

    北原南风无奈的笑了笑，然后带着两人，转头往出口走去……

    但走到一半。

    北原南风突然停下了脚步。

    看向了侧边。

    “怎么了？”须永姬月有些奇怪。

    七海澄子则直接顺着北原南风，看向了侧边。

    ……阳光下，有一个漂亮的少女，正蹲在长椅旁，双手扶着膝盖，身体微微下沉，圆臀微翘，正伸长白皙的脖颈，偷偷看向外面。

    此刻，她在偷偷看向外面，却没有发现，自己成为了一道异常美丽的风景线。

    雪腻的脸蛋无比动人，一双美丽的眸子让人怦然心动，她穿着西式衬衫校服配百褶短裙的组合，一头长发如水般泻落在肩膀旁边，只是安静待在那里，目光一瞥间，居然美得惊心动魄。

    而她的身旁，还蹲着一个留着亚麻色齐肩短发的可爱jk…

    北原南风将目光看过去的瞬间。

    少女也看了过来。

    惊喜的情绪在她眸子里瞬间出现。

    但很快，又被担忧所覆盖。

    她慢慢从躲藏的长椅边站了起来，然后略微不安的看着北原南风。

    北原南风快步向前，来到她身边，然后看着她漂亮的脸蛋，笑道：“你怎么来了……美绪。”

    夏目美绪看到北原南风笑容的瞬间，立刻松了口气。

    她看了眼北原南风身后的七海澄子和须永姬月，然后又左右张望了一眼，确定没有其他人后。

    美绪踮起脚尖，伴随着短裙裙摆微微扬起，她伸出手臂，环住北原南风的脖子，用力抱住他。

    “义兄……”

