    

    李博豪和梁颖又吵了一架。

    他现在面临着两难的抉择：

    想和梁颖在一起，就得面对来自家庭的压力；

    想当逍遥自在的撒手掌柜，就得找个会打点家业的老婆回家。

    “阿豪啊，”李茂亨语重心长的声音仿佛还在耳畔，“俗话说得好，贫贱夫妻百事哀，你是没有过过穷日子，等穷过你就懂了。”

    李博豪心想：我一直在努力地当个穷屌丝，也挺有意思的嘛，真正的爱情，和钱不钱的有神马关系。

    “怎么了？”李博豪望着对面的梁颖说。

    梁颖意识到刚才不该朝李博豪发脾气，沉着脸说：“昨晚没睡好。”

    正值春季，晴天里，暖洋洋的阳光照在身上，软绵绵的微风拂在脸上，既温暖又舒服。

    街上的每一个角落都充满了清新的气息，情侣们要么拉着，要么挽着走在街上，令人看了就很想谈恋爱。

    “难道是想我想到睡不着？”李博豪两手插在裤子口袋帅酷的走在梁颖身边。

    他今天穿了件梁颖给他买的休闲卫衣，衬衣领子翻出来，显得特别阳光，活力四射的感觉。

    梁颖则穿了件蝴蝶结小上衣，搭配一件荷叶边的蓬蓬裙，文文静静的，看着就像刚从学校里走出来的学生。

    自从拆迁获赔与彩票中奖的喜讯被两人互通之后，李博豪与梁颖公开展开了一场报复性消费。

    两人不约而同地，从头到脚从里到外，将自己身上的衣服全面进行了一次升级，由地摊货全部改为了品牌店的精品。

    当然，要达到他们正常的消费水准，至少还需要来几次更为惊人的喜讯。

    春光明媚的步行街上，李博豪拿着手机伸出来举过头顶，一手搭在梁颖肩膀，梁颖停下来，凑过脑袋与李博豪靠在一起，“咔嚓”一声，一张自拍合影照OK了。

    逛累了到自助餐厅，李博豪把放了一桌子的美食摆成心型，两人又将脑袋凑到一块，从手机里看过去，正好在心的中间，于是“咔嚓”一声，又拍了一张。

    李博豪编辑了一下便发到了朋友圈里。

    梁颖也发了个同款朋友圈，却叹了口气。

    梁颖忽然说：“说真的，或许，你真的应该听取家里人的意见，去做点什么小生意吧？”

    李博豪说：“你真的希望我去做生意吗？可是小颖，那样的话，我就会每天忙的团团转，没时间陪你了。”

    “我可能要回老家了，”梁颖说，“洗发店的工作，我已经辞掉了。”

    李博豪突然停住，转身定定的看着梁颖，诧异的开口：“为什么呀？”。

    梁颖本来只想说辞职的事，却忽然心血来潮想试探一下李博豪，便说道：“家里给我相了一门亲事，一直催着我回去嫁人，爸妈还计划着把中彩券的钱拿出来一部分，给我做嫁妆。”

    梁家在南都也是声名显赫，梁父梁母要是知道自己苦心培养的宝贝女儿找了个穷屌丝做女婿，多半也会被气吐血。

    因此，梁颖也是消尖了脑袋在琢磨，如何将李博豪改造成精英白领，让他看起来比较容易被家里人接纳。

    李博豪听到梁颖这么说，一下沉默了，梁颖也静静地看着他。

    “那…...”好半天李博豪才发出一声，带着一脸忧伤，艰难地开口，“那好吧，你，什么时候走？”

    人来人往的街头，时间仿佛停驻了，两人面对面站着，李博豪有点落寞，继而伤感地笑了笑。

    梁颖忽然感到很心酸，她端详着李博豪的面容，觉得他有时候也不像表面上那么阳光快乐。

    李博豪看起来是那么乐观开朗，但梁颖却敏锐地感觉到在他快乐的外表下隐藏着一丝悲伤与无奈。

    “假如，我是说假如，我很有钱的话……”李博豪想了想说道：“你会留下来吗？”

    “开什么玩笑呢，”梁颖心虚地笑了下，“你现在已经算是有钱人家的孩子了。”

    李博豪哑然，只好转身继续往前，像一只霜打的茄子无精打采地在前面走着。

    梁颖则慢慢地跟在他的后面，眼睛瞟着步行街两侧的店铺，琳琅满目，卖什么的都有。

    正当她将目光从一家精品店收回的时候，忽然发现走在前面的李博豪不见了。

    李博豪站在街头，用零点零三秒的时间，下了他人生里最重要的一个决定。

    趁梁颖不注意，一转身，溜进了一家鲜花店，买了一支玫瑰花，藏在身后。

    出店后，悄悄绕到正在风中凌乱的梁颖身后。

    梁颖正四下张望寻找李帅哥。

    走了几步后，又回头望望，一下又看见从身后冒出来的李博豪。

    她立即迎上去，开口解释：“我骗你的呢，阿豪，没有那回事。”

    与此同时，李博豪也拿出玫瑰花伸到梁颖面前：“我决定了小颖......”

    一阵微风在两人之间吹过，尴尬的情绪在身前悄无声息地蔓延。

    “你先说，”李博豪看着梁颖，将玫瑰花递给了她。

    梁颖接过玫瑰花，想了想说道：“其实我想告诉你一个好消息。”

    李博豪：“难道是你爸也中了彩票，你们家这运气也好到无敌了吧。”

    梁颖摇着脑袋：“不不不，这回和彩票没有关系”

    李博豪说：“我也做了个决定，小颖。”

    梁颖：“你先听我说。”

    李博豪注视着梁颖的眼睛，挺认真的开口：“我父母确实希望我能做点生意，为家里担起应有的责任，一直以来我都拒绝接受父母的建议，我现在想通了，决定跟家里摊牌，有句话我憋在心里很久了，小颖，我今天一定要把它说出来......”

    “我想和你......”

    梁颖的背后，步行街上突然载歌载舞走来一帮宣传队、举着某新店开业的牌子，锣鼓敲得震天响，从他俩身边擦肩而过。

    梁颖耳膜震得嗡嗡响，只看见李博豪嘴唇动着，最关键的几个字一个也没听清。

    “新店开张，胖哥小龙虾旗舰店优惠大酬宾，吃一斤送一斤，欢迎惠顾！”

    锣鼓声有节奏的敲打后，高昂的广告声呼啸而来，声音停下，李博豪也说完了。

    梁颖：“......”        

