    这一番话，直接让那群警察直接愣住了！

    大家瞪大眼研究看着陈沧，满是震惊！

    不说别的，刚才那么一长串的头衔，直接把众人说的……不明觉厉！

    国内胰腺外科最顶级的医生！

    世界消化外科学会会长！

    这家伙分量可就重了啊！

    焦岭看着陈沧，愣了一下，以为只是一个普通医生，没想到……竟然是这么一位厉害人物。

    法医李元周更是满是好奇的打量着陈沧。

    陈沧笑了笑，盯着保险公司的工作人员，笑而不语。

    而对方，却早就懵逼了。

    他很清楚这意味着什么！

    陈沧要是这么厉害的话……他的话可能就是证据了！

    毕竟，你找谁公证、找哪个专家能比陈沧更加专业啊？

    即便是去医调委、协和……等等都没用！

    焦岭看着陈沧：“陈会长，签个字吧。”

    说完，把记录递了过来。

    陈沧点头，接过来在记录上面写了自己的名字。

    焦岭拿回来记录本，看了看，然后……皱眉盯着陈沧。

    陈沧一愣：“焦局长，还有什么问题吗？”

    “陈会长，笔是我的。”

    陈沧一愣，顿时反应过来，把刚刚签字以后塞进口袋的笔连忙还给焦岭，不好意思的说到：“焦局长，不好意思，习惯了……”

    陈沧现在很慌！

    好不容易装了个逼，现在当着警察局局长的面直接偷笔，不对……也能说是抢笔，这算抢劫吗？

    陈沧说实话，现在有点慌……

    周围的医务人员看见这一幕，顿时忍不住偷笑起来。

    的确，每一个医生对于笔都有一个执念！

    医生办公室桌子上同时放了两个无主之物：一个是100块钱，一个是一根一块钱的中性笔。

    你放心，拿钱的是别人，拿笔的绝对是医生！

    大家看见陈沧当着警察叔叔的面偷笔，忍不住竖起大拇指。

    他们最多去饭店吃饭的时候，写菜单的时候，会顺手把笔放进口袋，但是很少有当着警察干这事儿。

    不过，现在医院附近餐厅都学聪明了，他们把笔拴在菜单上……

    老马最光荣的一件事儿就是又一次超速被交警拦住，罚了钱以后，顺走了交警一根笔！

    焦岭听见陈沧的话，摇了摇头：“没事儿。”

    说完之后，焦岭看了看死者的家属，说道：“这件事情，我们会秉公处理的，一定会给大家一个满意的答复。”

    众人纷纷这才离开了医院。

    小男孩也跟着母亲离开，可是没多久，就折返回来，对着陈沧鞠了一躬：“谢谢医生叔叔！”

    有时候，生活真的是一个无情的老师，用鞭子沾上辣椒水打人！

    看着这个年仅十来岁的小男孩，陈沧点头：“照顾好你妈妈，加油。”

    小男孩儿一听，顿时吸了吸鼻子，瞪大眼睛不让眼泪流出来，使劲儿点头：“嗯！”

    ……

    ……

    众人散去，办公室就只剩下医院的工作人员了。

    大家这才放松了心情。

    马月辉竖起拇指：“当着局长的面抢劫，小子，出去一趟，可以啊！胆子肥了？”

    陈沧尴尬的笑了笑。

    余勇刚笑着看着陈沧，内心也是多了几分开心：“这是回来上班了吗？”

    陈沧点头：“嗯，回来了。”

    余勇刚这才想起什么：“小陈，要不，你留在我们医院吧，尖刀组你来负责。”

    这句话把大伙儿说的愣住了！

    何志谦一听这话，当机立断的说到：“你要是来普外，你来做副主任，等过几年你来做主任！”

    马月辉顿时瞪大眼睛：“等等等等……老余，他做组长，我做啥？”

    余勇刚直接说道：“你？你自己反思反思……”

    马月辉顿时无语：“你这算喜新厌旧吗？”

    大家都忍不住笑了起来。

    不过说实话，谁都想要把陈沧留下来。

    陈沧说道：“我给大家带来一些礼物，在医生办公室呢。”

    话音刚落，老马消失了……

    余勇刚和何志谦看着陈沧：“小陈，你不好好考虑考虑？”

    陈沧笑着摇了摇头：“短时间内可能不会考虑了，铵阳那边的工作也需要我，短时间可能出不来。”

    “这次来首都，也是为了学技术，要不然回去做主任，总觉得没有安全感！”

    听见陈沧这番话，大家也都笑了笑，没有再坚持。

    余勇刚点头说道：“的确，做主任和做医生不一样，你是大家的靠山，没有实力打底，真的是很没有安全感。”

    “我那时候在军区医院的时候，一次出去执行任务，第一次带队出去，手忙脚乱的，因为当时是在非洲，各种各样的疾病，真的是一辈子也忘不了。”

    说完之后，余勇刚不再纠结这么沉重的话题，笑着说道：“你这次出去，有什么收获没有？”

    陈沧想了想：“嗯，收获倒也不少，跟着一群院长，学了不少东西。”

    陈沧说的是实话，这一次，他收获真的颇丰！

    他自己也想不到，原本当成蜜月行的一次旅游，居然当成了一次副本。

    一番交流之后，回到了办公室内。

    陈沧带回来很多特产零食还有一些纪念品。

    价格不贵，却也很有纪念意义。

    陈沧笑着从包里拿出一个变形金刚的玩具，递给徐爱清：“徐姐，这是给孩子买的礼物。”

    徐爱清对陈沧帮助很多，不论是工作还是生活，陈沧刚来的时候，就连房子都是徐姐给帮忙找的。

    她有一个儿子，今年才6岁，正是喜欢玩具的时候。

    徐爱清笑了笑。

    此时时间快下班了，陈沧也是赶着中午过来的。

    徐爱清看见礼物以后，也是感谢的笑了起来：“他一定喜欢，谢谢你了小陈。”

    手机里此时放着球赛，值班的张远和老马在看着比赛。

    “莱昂纳德的手可真大啊！”张远忍不住说道。

    老马吐槽一声：“手大也可能是指端肥大！”

    张远点头：“嗯，你还别说，运动员不少都是马凡综合……”

    话音未来，老马瞪了一眼张远。

    张远吐了吐舌头，赶紧停止了议论。

    而陈沧清楚的看见徐爱清脸色变了一下。

    ……

    ps：今天整理了一下大纲，所以下午没写成，大纲理顺了，方便后续爆更吧。

