
　　“啪。”

　　得到穆天的首肯之后，漂亮的服务员立刻将大厅的所有灯光都关闭了。

　　但紧接着，四周传来一阵惊呼。

　　昏暗的大厅中，一点光亮仿佛灯火一样缓缓燃起。

　　是那朵变成了花朵模样的黑宝石。

　　不。

　　确切的说，是花朵最中央，那枚只有米粒大小的珠子在发光。

　　并且。

　　越来越亮。

　　只是短短片刻，大厅中重新恢复了光明。

　　没错。

　　那颗只有米粒大小的珠子，所绽放出来的光芒，将诺大的大厅映照的一片通明。

　　比之大厅自身的灯光还亮上几分，而且绝不刺眼，分外柔和。

　　那枚小小的珠子，以肉眼可见向外延伸着一层层光晕，伫立在花朵最中央，分外妖娆，令人目眩神迷，不忍移动目光。

　　不止如此。

　　当大厅的光亮恒定之后，更加奇妙和玄幻的一幕出现了。

　　那枚米粒大的白色珠子，竟然脱离了花朵中央，仿似被灌注了灵性，竟然……缓缓上浮。

　　大约上浮到一尺左右，静止在了半空，开始缓缓旋转。

　　每一次旋转，都会荡起一道柔和的光芒，呈涟漪状扩散。

　　这……

　　所有人都呆住了。

　　被震惊的无以复加。

　　神之造物！

　　除了这四个字外，谁也没有更好的形容词，来形容眼前的一幕。

　　更无法用语言来形容自己此时此刻是怎样的情绪。

　　三分钟。

　　整整三分钟没有人说话。

　　大厅中一片寂静，静的让人心悸。

　　“夏少！”

　　忽地，一道声音传来。

　　循声望去，只见王晓璐抬眼望来，一双凤眸盯着夏天，火热到了极点，“如果你肯把它卖给我的话，我愿意出十亿，十亿欧元。”

　　轰！

　　这句话，像是点燃了炸药桶，整个大厅猛地一窒，瞬间哗然与骚动。

　　哪怕众人不知道这东西的来历，可眼前一幕，也让他们知道，肯定价值极高。

　　但仍然没想到王晓璐直接开出了天价。

　　十亿欧元啊，等同于七十亿人民币。

　　这……

　　即便这东西再珍贵，只怕也值不了那么多钱吧。

　　懵了。

　　全都懵了。

　　然而，让众人更加震撼的还在后面。

　　就在王晓璐话音刚落，旁边的张文略毫不客气的说道，“我愿意出十五亿欧元。”

　　看他如此，另一位有钱的大少胡向东自然不会落后，淡淡道，“二十亿。”

　　喧嚣的大厅再次安静下来。

　　一道道震惊与错愕的目光不断在出价的三个人身上转换。

　　最后，又齐刷刷落在了夏天身上。

　　“抱歉。”

　　夏天笑着摇了摇头，“这东西不会卖。”

　　闻言。

　　竞价几人的脸色浮现一抹失落。

　　尤其是王晓璐，对于任何一个女人而言，根本无法抵挡各种珠宝与宝石的诱惑。

　　“对，肯定不能卖。”

　　接话的是月亮，她笑意盈盈的望着众人，“其实这东西还有个名字，叫做耀世黑莲，大家可以从网上查一查就知道了。”

　　嗯？

　　众人不由一怔。

　　刚才月亮就说了两句莫名其妙的话，让大家不明所以，此刻她再次发言，也让众人意识到，她绝对认识此物。

　　当下，不少人纷纷拿出手机开始查询。

　　片刻后，大厅再次安静了。

　　但这一次却与之前不同。

　　他们呆呆拿着那朵形如花朵的黑宝石，以及那一枚依旧静止在半空缓缓旋转的米粒珠子，一个个双目炽烈，呼吸粗重。

　　耀世黑莲。

　　世界神物排行榜第三。

　　没有人知道其来历，亦无人知其是怎样形成，但他的价值……就如月亮所说，已经不是金钱所能衡量。

　　而是……谁买得起！

　　寂静中，不少人偷偷扭头望去。

　　目光在何玉和穆天身上来回转换。

　　眼神耐人寻味，意味深长。

　　更多的，是幸灾乐祸。

　　众人虽然羡慕与嫉妒，但大家都一样，谁也得不到，哪怕是张文略和胡向东这样有钱的大少。

　　所以大家心理还是较为平衡的。

　　关键是，这里有一个比他们更倒霉的家伙。

　　穆天！

　　一个无法用金钱衡量的瑰宝，被当成垃圾扔掉，而且在没揭示之前，更是对夏天不断的冷嘲热讽。

　　大家望着穆天，很想知道他此时在想什么。

　　事实上，穆天的眼神虽然闪烁不定，脸色阴沉似水，可内心之中并未如人们幸灾乐祸那般懊悔不迭。

　　这东西根本不是他的。

　　虽然被打脸，可一想到还有比自己更倒霉的何玉，总算找回些许安慰与平衡。

　　面对一道道投来的目光，他无话可说，无言以对。

　　只能用眼角的余光偷偷打量何玉。

　　只是——

　　不看不要紧，一看之下，将穆天吓了一大跳。

　　此时此刻。

　　穆天手扶着身旁的桌子，另一只手捂着胸口，脸色煞白，没有一丝血色。

　　他张着大嘴粗重喘息着，但两只眼睛却死死瞪着被放在桌面上的耀世黑莲。

　　那两个眼珠子仿似都快要被瞪出来一样，脸上表情狰狞扭曲，犹如厉鬼一般骇人。

　　怎么会这样？

　　怎么会！

　　不可能！

　　绝对不可能！

　　那颗黑宝石的确是他无意得到的，除了会折射两道黑色光线的奇观之外，他认为并没有多大价值。

　　所以才拿出来用以诱惑月亮。

　　可怎么就……变成了耀世黑莲！

　　如果知道还有这样秘密的话，怎么可能送人！

　　刚才他也在网上看过了，耀世黑莲的确是神物榜排行第三。

　　关键是，几位世界级的隐形富豪，曾出价数百亿欧元来收购耀世黑莲。

　　数百亿啊！

　　有这么多钱，他根本无需争夺家族继承人的位置，自己就能成为一个豪门。

　　“放下它！”

　　他忽然缓缓开口，引来所有目光，盯着夏天，眸子中闪动着浓烈的杀机，“它不属于你。”

　　寂静的大厅，骤然一窒。

　　何玉继续道，“它是我的！”

　　从小到大，在成长环境的影响之下，何玉从来都是心高气傲之人。

　　寻常丢面子对他而言并不算什么。

　　就算被夏天一再打脸，他同样能风轻云淡无视而过。

　　并不是他有多么宽广的胸襟，更不是有多深的容人之量。天籁小说网

　　而是在他眼中，对方只是一只蝼蚁。

　　一脚踩死即可。

　　还有最重要的一点，他之所以不将对方放在眼中……是因为在他看来，夏天已经是个死人。

　　他怎么会和一个死人斤斤计较。

　　但现在他已经忍不住了，不介意在对方死之前，直接撕破脸，将之前所受到的羞辱全部返还回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1345章 图穷见匕免费阅读。https://xs.23sk.com 