    “师兄，你和白小姐在里面真的只是治疗吗？”

    张采衣和白莹莹走了之后，柳尖尖就笑嘻嘻地靠近叶念身边，鼻子在他身上一阵乱嗅。

    叶念敲了敲柳尖尖的脑袋，道：“闻什么呢？你是小狗啊？”

    柳尖尖笑道：“我闻一闻师兄你身上有没有白小姐的气味啊，我怎么就觉得师兄你刚才不是在给白小姐治疗，而是将白小姐给征服了呢？所以，你身上肯定有她的味道。”

    叶念说：“你师兄我是那样的人吗？我还是很有医德的，在给病人治疗的时候，怎么可能乘人之危？”

    “是吗？”

    柳尖尖笑道：“师兄你的意思是要不是治病的话，那就直接征服白小姐了吧？”

    叶念哭笑不得，像自己这样人格高尚的人，怎么会被人误解呢？

    柳尖尖下一刻却是一脸惊愕地看着叶念，道：“师兄，我怎么觉得这是进了你的狼窝呢，我不是你的病人，你不会对我图谋不轨吧？”

    “是，今天晚上我就吃了你。”叶念没好气地说。

    “那好，我去洗白白了给你吃。”

    柳尖尖一笑，在她简单行李箱中拿出了一套衣服，洗澡去了。

    很快，浴室中传来柳尖尖叽叽喳喳的唱歌声，对此，叶念心里有种奇异的微妙感觉，在这住了一个多月，现在家里突然多了一个女人，还是个长腿美女，这种感觉太微妙了。

    一时间也有些不好适应。

    没多久，柳尖尖就洗好走了出来，换上了一身睡裙。

    “噗！”

    看着浴室中走出来的柳尖尖，叶念又差点控制不住了，因为此时柳尖尖睡裙前的情况一目了然，这是里面真空的啊？

    而且，柳尖尖走动起来的时候，那晃动的幅度证明了她的尺码还不小呢！

    平时光知道看她的大长腿，竟然将她这曼妙的身材给忽略了。

    柳尖尖嫣然一笑，道：“师兄，你怎么这样看着我呢？不会是看上我了吧？”

    “咳咳~~”

    叶念咳嗽以掩饰自己的尴尬，然后说：“我们现在这种情况算是同居了，你以前没有和别人同居过吧？”

    “当然没有了，我是那么随便的人吗？”柳尖尖脸上微红。

    叶念说：“既然你没有和别人同居过就难怪了，现在你和我同居，而且我又是一个男人，所以，最好不要为了方便舒服而真空出现，不然我都以为师妹你要勾引我了。”

    “这……啊……”

    柳尖尖低下头，这才发现自己忘穿了，于是连忙躲回到浴室中。

    再次出现，柳尖尖的脸上还没有恢复过来，依旧是一片绯红地说：“师兄，我以后会注意的了。”

    叶念笑道：“我无所谓，你不穿我更开心。”

    “啐，流氓！”

    柳尖尖翻了个白眼，此时的她也是无比尴尬，本来是要调戏一下叶念的，没成想被反过来调戏了。

    继而，柳尖尖问道：“师兄，我今天晚上睡哪里啊？”

    “我当然不会让你睡客厅了。”

    叶念说道：“今天晚上你就睡我的房间吧，我在沙发上将就一晚上就好了。”

    “那怎么行？还是我睡沙发吧。”

    “你一个女孩子，我要是让你睡沙发，明天香香姐见了我都要指着我的鼻子骂呢，所以你睡我房间吧。”叶念说：“我的房间比较大，明天我再让二牛叔他们帮忙将房间间隔开来，再买一张床回来，今后你就能安心住在这里了。”

    柳尖尖的眼眶都红了起来，“师兄，谢谢你，要不是你愿意收留我的话，我现在都无家可归了。”

    “现在你还对我这么好，以后我一定会好好帮你工作，将诊所做得更好的。”

    “你只要好好做就是了，我是绝对不会亏待你的。”

    叶念和柳尖尖现在虽然是处于一种雇佣与被雇佣的关系，可因为是同一所学校毕业的，加上这几次的接触，现在也算是建立了初步的友谊。

    叶念大方地说：“至于你的工资，一个月5000，五险一金什么的我另外给钱，你自己去办理，怎么样？”

    “师兄，你说的是真的？”

    柳尖尖顿了顿，道：“我以前在小医院，小诊所工作一个月也就三千来块，你这乡村诊所一个月五千，你不会是看在我是你师妹的面子上才这样给的吧？那样的话，我觉得这工资拿着都不安心了。”

    叶念笑道：“就算我不请你，请别的护士来我也会给这样的工资，等你慢慢做下来就知道了，虽然我是乡村医生，可我的收入还是很可观的。”

    “所以，以后除了基本工资，还会有各种节日奖励，年终奖什么的。”

    “这都是真的吗？”柳尖尖都不敢相信了。

    “当然是真的，不过这工作也有一点不好。”

    “什么不好？”

    “可能就是假期比较少一点。”

    “无所谓。”

    柳尖尖说：“只要师兄你给我工资，全年无休都是可以的。”

    “那你就留下来好好工作吧。”

    叶念一笑，然后也拿了衣服去洗澡，可刚进浴室，眼前又出现了一副让他喷血的景象，浴室中弥漫着香味不说，而且，柳尖尖那小妞换下来的衣物放在一旁，最上面的竟然是小裤子！

    “我还是去修炼吧。”

    此情此景，叶念感觉自己要是不修炼几遍《古武破体术》，小腹内的那一股邪火都无法压制下去。

    这天晚上，他修炼了《古武破体术》上百次，天亮的时候才回到客厅，在沙发上倒头就睡。

    才睡了一小会，他就听到了客厅中的脚步声，却是柳尖尖起床了。

    看到叶念睁开眼睛，柳尖尖就走了过来，看着沙发上的叶念说：“师兄，你想要吃什么早餐啊？我给你做。”

    “这……”

    叶念一顿，原本自己的早餐就是恒定不变的泡面，现在柳尖尖住进来，还有人给自己做早餐了，这就是同居的好处吧？

    于是叶念说：“煮个面就好了。”

    “好啊！”

    柳尖尖一笑，而后却又笑嘻嘻地对叶念说：“师兄，你这一晚上都没有回来睡啊？”

    “我在后院练拳。”叶念说。

    “为什么啊？”

    柳尖尖一笑，道：“师兄，我这样一个小美女在家里你都没想法，然后竟然去后院打拳去了，你……不会是不行吧？”

    叶念：“……”

