    “大人，穆千户来了。”

    北京城，承天门，千步廊的西侧，这里曾经是大名鼎鼎的北镇抚司衙门旧址。前明灭亡后，顺治下令改承天门为天安门，此地的旧址也被划归六部所使用，成了一个看起来普普通通的场所。

    朱怡成派兵收复北京城后，大明重新又掌握了北京城的统治，对于满清遗毒当然要进行清理，尤其是皇宫大内，凡是留有满清痕迹者一律清除，而在皇宫之外，一些地名也相应恢复了原有的称呼，其中就有承天门在内。

    而现在，这原本就属于锦衣卫的衙门也重归使用，虽然暂未正式挂上锦衣卫的牌子，但京中许多人都知道，此地已是锦衣卫在北京的最高机构所在。

    张冉是昨夜刚刚到达北京城的，相比董大山，张冉的速度更快，这主要是董大山和张冉的身份不同，作为军机大臣、陆军的大佬，董大山日理万机，出京前必需安排好一系列的工作后才能北上，而且随行人员也比较多，自然快不起来，但张冉就没这个顾虑了，接到朱怡成的命令后，张冉连夜就做好了安排，第二日下午就搭船前往上海，随后再由上海转快船北上，前后仅仅四天不到就赶到了天津，随后快马入了北京城。

    “让他进来。”身着便服的张冉虽脸色憔悴，看起来一路海陆颠簸很是劳累，不过他的精神头依旧不错。

    很快，穆忠明大步来到堂中，远远瞧见坐在正中的张冉，穆忠明快步上前大礼参见。

    打量了一下穆忠明，说起来当初使用穆忠明还是张冉的手笔，如果不是张冉看中他，如今也不会有现在的穆忠明。

    无论是天津之战还是北京收复战，或者是之后的门头沟之战，穆忠明均立功颇多，这才由一个下级锦衣卫一步步登上锦衣卫千户的高位。如今，穆忠明算是锦衣卫在北方级别最高的官员，同样也是掌握整个北京城锦衣卫组织的头目。

    可以说，穆忠明的表现已远远超出了张冉的预期，就连当初决定使用穆忠明的张冉也没想到他会做到如今这样。

    “起来吧。”张冉打量了他一眼，嘴角微微露出笑意，但声音却依旧平淡而冰冷。

    让穆忠明起身，张冉开口问道：“怀安之事查的如何？”

    “回大人的话。”穆忠明毕恭毕敬道：“怀安之事卑职已查明，那些异族的确是罗刹人，而且从其穿着和装备来看并非是普通贼子，而是罗刹国的正规士兵。”

    这话让张冉精神一振，他没想到短短几日穆忠明就查出了结果，原本张冉只是打算用这种方式催促穆忠明，毕竟从接到消息到下达命令再到现在前后也不过五六天而已，再掐去从南京向北京传递消息的时间，就算有飞鸽传讯，留给穆忠明的时间也绝不会超过三日，在这么短的时间穆忠明是如何确认的？

    当张冉带着三分好奇询问此事时，穆忠明也不隐瞒，一五一十地告诉张冉。原来查询此事并不难，当穆忠明接到命令开始着手调查怀安之事时，一方面派人快马到怀安去收集情报，同时在北京城也做了一件事。

    说起他在北京城做的这件事，还得讲到当年满清和罗刹国的雅克萨之战。雅克萨之战后，满清“获胜”，班师回朝，回到北京时同时还带回了一批俘虏，这批俘虏后来被康熙以“仁政”所赦免，还以这些俘虏为基础组建了一支特殊的部队，这支部队就是不为外人所知的罗刹八旗，也被称为俄罗斯八旗或者阿尔巴津旗人。

    当然了，康熙着手建立罗刹八旗，并设置罗刹佐领以统帅这些人，其政治意义远大于军事意义，说白了就是用这些罗刹人组成的八旗来体现大清帝国的军事武功和威严。

    不仅设置八旗，而且还在东直门那边安置了这些人，更把一座关帝庙改建成了东正教教堂，以满足他们的宗教信仰。这个教堂被称为罗刹庙，也叫北馆，常住于北京城的老人都清楚。

    穆忠明原本就是旗人，对于北京城自然也不陌生，再加上他的家族中就有长辈参加过当年的雅克萨之战，所以对于罗刹八旗的事更比常人更为了解。接到命令后，他立即就想起了此事，随后派人去罗刹庙那边找寻当初罗刹八旗的老人。

    雅克萨之战至今已过去近三十年，当年的俘虏老的老，死的死，原本的罗刹八旗也因为这些人的凋零早就不复存在。不过，随着时间的推移，这些人的后人倒还都在，就连最早的那批人中活着的还有好几个。满清逃离北京城时，这些早就被遗忘的人自然不会带走，再加上这些人原本存在的意义就是因为政治而已，他们的身份谁也不会在乎。

    但现在，恰恰是这几个残存下来的老罗刹人派上了用处，穆忠明把他们找来，让他们仔细辨认了那些遗留在战场上的物品，其中还包括从打死的罗刹士兵身上扒下来的衣物器具等等。

    经过辨认，这些老罗刹人非常肯定地告诉穆忠明，能够有这种装备并穿着的一定是正规罗刹部队，绝不可能是招募的冒险者或者雇佣兵，他们这些人虽老，但都是曾经在罗刹军中任过职的，这点不会认错。

    “这件事做的不错。”听到这，张冉满意地点了点头，有这些老罗刹人的指认，这些异族的来历就可以确定了，看来皇爷的担心是有道理的，怀安之战虽然不起眼，可这一战却给大明提了醒，尤其是在战场出居然出现了成编制的罗刹正规军，那足以证明满清已同罗刹国暗中勾结起来。

    对于罗刹国，张冉之前并不了解，虽然他掌管着大明最大的情报机构，手下的锦衣卫遍布四处，可是罗刹国从来没有和大明打过交道，再加上北中国的锦衣卫力量暂时不如南方。

    在前来北京之前，张冉这才恶补了下有关罗刹国的情况，当他得知罗刹居然是一个跨越欧洲和亚洲的庞大帝国，而且当年还同满清在雅克萨打了足足三年仗，最后虽名义上战败却实则却从满清身上狠狠咬下了一块肉时，作为身为锦衣卫指挥使的敏感性，张冉不由得对罗刹国越发重视起来。

    