
　　荣城监控大厅。

　　何主管和厉洪，两人大眼瞪小眼，半响没有开口。

　　至于其他的工作人员，同样一片傻眼。

　　这次实战高考，他们想到了几乎所有的可能。譬如：有人在实战中脱颖而出、考生们伤亡惨重、实战提前停止……等等各种可能性。

　　工作人员也对每一种可能做好了完整的针对预案。

　　可是。

　　他们做梦都没想到，会出现眼前的一幕。

　　何主管咬牙切齿：“这也太荒唐了！他当高考是什么了？高考实战，他居然堂而皇之去卖妖兽。如此一来，实战还有什么意义？对其他考生更是不公平！”

　　厉洪眼睛艰难从监控上收回，虽然觉得荒谬，但更多的却是觉得好笑：“这小子，还真是……胡闹。”

　　何主管哼道：“岂止是胡闹，他这样一来，完全打乱了整个实战高考的流程。不行，我得立即去制止，否则会出大问题的。”

　　若是其他考生做出类似的事情，估计何主管早就派人将之驱逐出了考场。但是陈卓不同，哪怕是何主管，面对陈卓这样特殊的考生，也只能派人劝止，而不是以势压人。

　　厉洪想了想，开口道：“何主管，我觉得没必要管。”

　　何主管一愣：“为什么？”

　　厉洪道：“首先，实战高考没有禁止考生买卖妖兽，既然你有能力，我有钱，为什么不能买卖？其次，教育部对这次实战高考的要求是除非应急时刻，不然一切顺其自然。何谓顺其自然？就是放开手脚，尽量不要干涉考生的任何举动。再次，作为考官，我拿到的高考计分规则为，只需要计算你最终手里的妖兽以及得分比例，至于谁杀死的妖兽则无关紧要。否则高考中团体战就失去了意义。也就是说，金翅虎蜂的尸体最终在谁手里，分数就算谁的。”

　　“可是……”

　　何主管还是觉得不妥：“这可是两百多只金翅虎蜂，整个危险都没这么多B等妖兽，如果全被陈卓卖出去，荣城高考会变成一个笑话的。”

　　“变成笑话？怎么可能！”

　　厉洪摇头：“我觉得你还是没有领悟到教育部这次举行实战高考真正的用意。”

　　“哦？”

　　何主管皱眉思索。

　　他只是负责高考监控的一个主管。而厉洪却是江南武大的代表，见识远超他。正因为这样，所以厉洪才会被派下来作为最终决定评分的考官。而他的权限仅限于监控和负责救援。

　　他想了想：“愿闻其详。”

　　厉洪沉声道：“这次高考实战，教育部最主要的目的就是筛选人才。而人才，可不仅仅是从分数上展示出来的，还有其他许多方面。若是陈卓能通过卖妖兽获得大笔金钱，这就是他能力展现的一部分，有实力才能做到。而其他考生用金钱购买妖兽，也是一种能力。

　　教育部此次对于实战高考的规则，十分的宽松。就是让考生们不拘束于考试，在实战中凭借自己的本事获得最大的成果和利益。

　　抛开这些不谈。

　　你有没有注意一个细节？

　　陈卓在出售金翅虎蜂的时候，提出了每人限买一只。他是个聪明人，因为这个条件十分的关键。如果他没这么做，或许我和其他考官不得不强行介入干涉。但既然有了这个限制条件，那么就代表着你钱再多，也只能获得50分，仅仅比猎杀一头C等妖兽多出了10分，这个分数不足以让人进入顶尖武道大学，只能让他们考取一些普通的武道大学。如此一来，就能够让本来就成绩优秀的学生依然占据领先优势，不会破坏平衡。

　　而且，退一万步讲，那些有钱购买B等妖兽的学生上了武道大学，也得有命享受才行。真以为上了武道大学就能够得到权力和地位？怎么可能？到时候学校让你去禁区训练，就是找死。没有实力，就算买进了武道大学，也是徒然送命而已。

　　至于对有些考生不公平？世界上本来就没有绝对公平的事。

　　高考是这样。

　　生活中更是这样。

　　当然，陈卓这家伙猎杀的B等妖兽实在太多了，我和其他的考官最终还会制定一些制约的措施。至于具体如何执行，等实战高考结束后再详细讨论。”

　　何主管深思了一下：“那就是说，我们不必管陈卓的事？”

　　“不用管！”

　　厉洪下了决定。

　　他能够做出这个决定的原因，是他知道在如今的环境下，华夏对天才有多么的重视和渴求。像陈卓这种有资格评为一级天才的苗子，哪怕将荣城高考实战区搅得天翻地覆，恐怕教育部高层也不会插手。

　　甚至乐见其成。

　　因为一个一级天才的重要性，远远超过了荣城其他几千名考生的成绩。

　　……

　　……

　　实战荒野区。

　　已经彻底沸腾了。

　　“听说了没？三号门有人在卖B等妖兽。”

　　“卧槽，这也有人卖？那人是不是傻啊，B等妖兽自己不留着，居然还卖出去？他不想考上武道大学了？”

　　“不是，听说他杀的B等妖兽挺多。”

　　“能有多少？难道有十只？”

　　“不，两百多只。”

　　“……”

　　考生们全都聚集了起来，议论得沸沸扬扬。

　　至于妖兽？

　　普通区的C等妖兽感应到了两百多只金翅虎蜂散发出来的气息，全都躲在一旁瑟瑟发抖，哪里还敢冒头！

　　“卧槽，宰了两百多只B等妖兽？那考生啥来头啊？”

　　“对方似乎是扫荡了一窝金翅虎蜂。这样的实力，恐怕已经达到了武者的境界。”

　　“我刚刚还听到，之前的荣城第一天才萧海亲自称呼那人为哥。”

　　“就是他卖的金翅虎蜂太贵了，一只二十万。”

　　“二十万还嫌贵？去年某个武道大学爆出丑闻，一个名额卖到了上百万。那个武道大学还只是最普通的学校。若是我只要花费二十万，就能够考入武道大学，砸锅卖铁也愿意。”

　　“既然这样，我们还在荒野区呆个毛？反正我也没能力猎杀妖兽，赶紧过去看看。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也去……”

　　“走，一起。”

　　数不清的考生，开始朝着三号门聚集。

　　短短时间内，人数就超过了百人。

　　直到这个时候，陈卓才发现，家里有钱的考生远远比他想象的还要多。在他的前面，已经排了一条长长的队伍，全都是来购买金翅虎蜂的。

　　二十万博一个考上武道大学的资格。除了对自己实力有绝对信心，以及一些家境贫困的学生，不少人都愿意赌一把。

　　刘华大声吆喝：“都站好队了，谁要是插队立即剥夺购买资格。另外我必须提醒大家，每个人只能购买一只金翅虎蜂，而且禁止转卖。现场录视频按手印画押，一旦发现有转卖的同学，十倍索赔。

　　购买方式：网上转账，二十万概不赊账。没有能力做决定的，可以借手机给你们的父母打电话，决定好了再付款。一手交钱，一手交货。”

　　现场乱糟糟一片。

　　跟菜市场似的。

　　看得外面以及正在盯着监控的所有考官嘴角抽搐，却又无可奈何。

　　“这还是实战高考吗？”

　　“说好的残酷、血腥、冷厉呢？”

　　“这考生……唉。”

　　“还好高考只有一次，否则我们一定将他拉入黑名单。”

　　工作人员和考官们的心情，一言难尽。

　　没办法，陈卓这家伙太狡猾了，做的事情每一步刚好让他们咬牙切齿，但又没有触碰到高考规则的底线，所以他们只能眼睁睁看着这个小兔崽子，将好端端的、严肃的高考，搅得一塌糊涂。

　　他们并不知道的是。

　　此刻的陈卓，一直都在注意着时间的流逝。

　　心情无比紧张。

　　“一分钟，两分钟……距离我释放出摆摊的消息，已经过去十多分钟了。以这里遍地的摄像头以及考官们的反应速度，若是要制止我买卖金翅虎蜂，早就会过来制止。而现在，却没有任何动静。那么代表着，他们根本不会干涉我的行为。”

　　他一颗悬着的心终于落下。

　　紧跟着就涌出巨大的兴奋：“我要发大财了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第110章：发财了免费阅读。https://xs.23sk.com 