    也是因为这个原因导致了他最后落得个这样的结果，白白错失了一个这么好的机会。

    “不过虽然错失了这么好的机会，但是这又何尝不是一个机会？”

    “要知道三方之中就我们的旗舰是受损最轻的，那么我们的恢复速度必然也是最快的。”

    说着原初文明的指挥官开始琢磨了起来。

    首先是白矖文明，她们的旗舰基本上是属于大残了，这么严重的伤没有个上百年估计很难修复。

    我们只需要优先找到她们然后等旗舰恢复之后直接给它们来个一网打尽。

    想到这里他立刻摇了摇头。

    “不管白矖文明的情况如何毕竟人家的科技水平就摆在这里的，就它们主炮的威力。。。”

    回想起刚才陈刚的战星差点被一炮干没了的经历他不由得摇了摇头。

    “我们的旗舰估计也就能挨上那么一两发然后就没有然后了。”

    “虽然白矖文明想要将旗舰完全恢复很难！但是他们想要恢复到能发射几炮主炮却很容易。”

    “而且这里毕竟是白矖文明的老家, 天知道他们在这里有多少的资源储备，恢复速度有多快谁都说不清。”

    “外加上如果我把白矖文明给灭了那么陈刚那边岂不是捡了大便宜，他们有足够的时间去恢复战星并且去制造更多的无畏舰。”

    想到这里他又把目标放到了陈刚那边。

    “把他灭了白矖文明直接和我对线吃亏的最后还是我，可是那颗战星伤成那样我不动手岂不是。。”

    很快他又否定了这个想法：“上次虽然战星受损没有这么严重，但是也差不了多少，他的战星恢复速度快的出乎意料。”

    “这次我估计用不了多久他的战星就会恢复的，并且哪怕没有战星，在我们旗舰恢复的这段时间内, 他们也有足够的时间去制造出大量的无畏舰了。”

    思考了许久最终原初文明的指挥官得到了一个绝望的结果。

    现在的局势看来他们现在最好的选择就是按兵不动。

    。。。。。

    就这样这片星域因为这一场大战又迎来了短暂的和平时期。

    不过所有人都很清楚, 下一次战斗爆发将会决定三个文明最终的走向。

    而此刻陈刚这边，因为这一次的大战众人也意识到了无畏舰的巨大作用，所以对于无畏舰的建造量也开始了大幅度的增加。

    “战星如果不进行第三次压缩的话我们想要在旗舰战中取得优势难度很大。”会议室内陈刚说道。

    “目前战星的第二次压缩技术已经完全掌握，目前正在攻破第三次压缩的技术难题。”听到陈刚的话游戏吹爆回答道而后他又接着补充。

    “凝聚态武器的研究现在也进入了瓶颈期，不过就目前掌握的数据来看，我们怀疑战星的第四次压缩技术乃至往后的压缩技术都和凝聚态武器有关。”

    听到这里陈刚想了想说道：“凝聚态武器虽然我们通过红后从虫族的资料库里拿到了不少的数据，但是研究进展依然缓慢，想要在短期内攻破这项技术难题，这难度不是一点半点的大。”

    说着陈刚似乎又想到了：“目前我们的敌人白矖和原初和他们比起来我们最大的差距就是在文明旗舰上，因为文明旗舰的差距让我们在每次交战中都出于劣势。”

    “虽然现在三方都进入了恢复阶段，距离下一次战斗爆发还有很长的时间，不过我有预感下一次的战争爆发将会是决定我们命运的关键一战！”

    “长蛇这边虽然资源丰富文明很多，但是我们在消灭了这么多文明之后也没有进入科技爆炸阶段，从这点不难看出长蛇座文明的天赋并不高，大部分文明根本没有办法发展到高级文明。”

    “所以消灭这种文明对于我们的帮助并不是很大。”

    听到这里众人也大概明白了陈刚的意思。

    “指挥官你是想要派出一支舰队去其他星域发展？”

    对此陈刚点了点头。

    “没错！”

    “目前我们还有掌握定向虫洞技术，所以还是只能采取最老的办法，寻找虫洞然后到达新的星域架设星门。”

    “所以我们需要组建一支专门寻找虫洞的舰队！”说着陈刚又继续问道。

    “对了，宁死不屈那边对于蓝星控制方面的研究现在是什么进度？”

    听到陈刚的话游戏吹爆沉吟了一下然后说道：“目前据他所说他已经掌握了蓝星百分之六十左右的控制权了。”

    “只不过剩下的研究需要在蓝星那边进行, 因为蓝星那边有白矖文明的人，并且白矖文明那边对于蓝星的重视程度。。。”说着游戏吹爆欲言又止。

    “这个倒没关系！”说着陈刚看向了他。

    “以前或许白矖文明对于我们来说还是个麻烦，但是现在不同了！他们的旗舰现在也是半死不活的状态，常规舰队我们有掠夺舰和无畏舰还有战略巡洋舰，轮实力我们根本不弱于他们！”

    “所以是时候把蓝星给夺回来了！”说着陈刚看向了游戏吹爆。

    “埋在室女座的船可以动一动了，找一个安全的位置开启诱导力量然后跳货舰过去重新建设星门！”

    。。。。。。

    就这样会议结束之后玩家们也开始为返回蓝星做准备了。

    五年后。。。。

    陈刚所在据点。。。。

    只见大大小小的矿船和货舰在飞离港口。

    今天是玩家们返回室女座做的日子。

    返回室女座之后他们需要架设星门，然后就可以夺回蓝星了。

    这一次陈刚他们派出了整整两万艘采矿船，以及一千艘货舰，还有三百艘掠夺舰，一千艘战略巡洋舰以及十艘无畏舰。

    这一支舰队将会作为陈刚在室女座的主力舰队长期驻扎在室女座。

    。。。。

    室女座。。。银河系。。。

    一座恒星系内。

    一艘隐形侦察舰逐渐的显露了出它的身形。

    紧接着随着诱导力场启动。

    没一会，只见无数的战舰出现在了这片星系之中。

    这里就是玩家们找到的位于银河系的新据点。

    距离蓝星大约四十万光年的距离。

    这个距离建设星门很难被发现，并且因为距离比较近。

    所以以后如果白矖文明派出舰队想要夺回蓝星，他们想要支援也很快就能到。

    到达目标星系之后玩家们马不停蹄的就开始行动起来了。

    只见无数的矿船开始作业，货舰的仓门打开，无数的工作机械人将内部的材料开始进行造船厂的搭建。

    与此同时无数的隐形侦查舰也开始朝着四面八方飞去，开始寻找周边的文明以及矿点。

    “游戏大佬，我这边已经到达了蓝星的星域附近，目前整个星系都被白矖文明布置了不少的探测装置和星系级护盾。”

    “整个星系属于封锁状态。”

    “能够探查到他们有多少战舰吗？”

    “大概一万艘左右！主要是以巡洋级别的舰船为主！”

    刚回到银河系游戏吹爆就派出了舰船去蓝星所在的星系去了解情况。

    “一万多艘巡洋级别的舰船？这不是妥妥的拿捏了！星系级的护罩在我们的火力也支撑不了多久。”

    “既然如此，那么我们尽快把星门建设好, 另外暗中把跳桥架设完毕, 等到一切准备就绪就是我们夺回母星的时候了！”

    就这样在游戏吹爆的计划下玩家们井然有序的发展着。

    来到银河系的第一年，玩家们的造船厂基本建设完成，大量的矿场也进入了生产阶段，随着产量的提升，玩家们也开始着手星门的建设计划。

    来到银河系的第二年，星门位置已经确定，并且开始进入建设阶段，期间玩家们也发现了几条矿脉，使得产量有更大的提升。

    第三年，玩家们发现了一个四级文明，这是玩家们回到银河系之后发现的第一个智慧文明。

    第四年：发现了第二个智慧文明，同年发现了第三个智慧文明。

    直到回到银河系的第二十年，星门终于建设完成，并且开始筹备进攻白矖文明的驻守舰队的方案。

    第二十一年，玩家们发起了夺回蓝星的战争。

    “游戏大佬，跳桥已经激活！随时可以出发！”

    “白矖文明那边的情况如何？”

    “还没有发现我们，不过现在跳桥被激活应该用不了多久就能发现我们了。”

    “明白了！既然如此我们出发！”

    随着游戏吹爆一声令下舰队浩浩荡荡的通过了一座又一座的跳桥，很快就来到了距离蓝星三光年左右的位置。

    而此刻玩家们的舰队自然也被白矖文明发现了。

    此刻蓝星这边。

    “不好！在距离我们三光年的位置发现了大量的舰船信号，他们正以极快的速度朝着我们这边过来！”

    此刻驻守蓝星的小队长收到了消息。

    “他们果然来了！”此刻看到玩家们的舰队出现白矖文明的小队长也是神色阴沉。

    “他们？”听到小队长的话手下有些不解。

    “玩家联盟的舰队！二十几年前在长蛇座战役中我们还有玩家文明，以及原初文明的文明旗舰都受到了重创。”

    “那个时候首领就曾联系过并且告诉我，玩家联盟极有可能在这段时间来夺取蓝星。”

    “因为那一场战役中他们出动了一种名为无畏级别的旗舰，这种战舰虽然是小旗舰级别的舰船，但是它们的火力却非常的恐怖，也是因为这种战舰的原因才导致了最后三败俱伤的局面！”

    “如果当初没有这种战舰战争的结果一定是我们取胜。”

    听到队长话手下也不由得神色一变：“队长您的意思是，他们这一次极有可能派出这种战舰。”

    “不是有可能是一定！”

    “我们虽然有星系级护罩，但是这种护罩最大的作用仅仅是为了抵御低等级文明的攻击，并且像这些文明展示我们的实力让他们不敢轻举妄动而已。”

    “对于他们来说和纸糊的差不多！”

    说着他看向了众人：“虽然这一次来的敌人很强！但是我们一定不能退缩！”

    “各自准备好迎战吧！”

    。。。。

    “时隔多年我们终于回来了。”此刻再次回到这个星系的玩家们看着眼前属性的星系一时间也是感慨万千。

    “是呀！”

    “想当初我们逃离的时候是多么的狼狈，没想到终于有一天我们能重新来到这里并且夺回这个本就属于我们的地盘了！”

    “白矖文明文明的战舰过来了！那么接下来兄弟们开战吧！”

    “无畏舰！掠夺舰开启模块，优先将防护罩给我卸了！”

    “重装海神准备迎敌！维修海神释放战斗无人机，并时刻关注好舰队成员的血量！”

    “至于指挥海神，启动指挥模块！”

    随着一条条的指令下达，时隔多年双方文明再次展开了战斗。

    和之前交手被打的狼狈不堪不同，这一次玩家们是呈现出了碾压的姿态。

    不说无畏舰和掠夺舰了。

    就是同级别巡洋舰的战斗中玩家们也丝毫不落下风。

    重装海神的装甲值可以说堪比战列级别的舰船了，巡洋级别的船体，战列级别的防御。

    这种加持下，白矖文明的战舰想要击毁它的难度相当的大。

    并且还有着维修海神的后勤保障使得重装海神可以和原初文明打的游刃有余。

    当然这还不是重点，T3的维修海神和常规的后旗舰不同，它可是有着无人机挂仓和无人机网络连接。

    可以派中型战斗无人机去补充火力。

    外加指挥海神的模块加成使得整个舰队的抗性更上一层楼。

    这样的加持下让白矖文明的舰队难以招架，再配合上无畏和掠夺舰的扫射，战局呈现出了一边倒的局势。

    这一刻以前强大无比的白矖文明战舰犹如纸糊的一般一艘接着一艘的被击毁。

    随着时间的推移一万多艘战舰全部被玩家们击毁，而玩家们仅仅损失了两百多艘海神。

    这样的战损比也让玩家们不得不惊叹这海神的强大。

    在同级别的战舰中简直是无敌，就算是跨级别也一样可以打一打。

    等到舰队缓缓的开到蓝星上空，玩家们看着这颗熟悉而又陌生的星球一时间也不知道应该说些什么好了。

    此刻的蓝星已经不是玩家们记忆中的模样。

    整个星球被绿色所怀抱。

    以前人类留下的文明痕迹早已不复存在，大自然又回到最开始的模样。

