    屠杀！上千万人口的屠杀！

    在海兽全面登陆后。

    这座位于米国西海岸，拥有着数千万人口的国际都市。

    完全陷落！

    这是海兽爆发后的第一天。

    旧铜山，彻底从人类领域的版图中消失了...

    但是，这场海兽引发的灾难还没有完全结束。

    现在真正让整个米国官府感到头疼的是，该如何阻挡这群海兽接下来的脚步。

    它们可不会仅仅只攻陷旧铜山一座城市！

    当旧铜山所有人类都被屠戮完毕后，这些畜生会跟随它们的本能，朝着更多的城市袭去。

    如果再不阻止，恐怕将是整个米国西部的沦陷！

    这个后果，没有人能够承担。

    现在。

    伯宫的统领办公室内。

    数十名米国最高将领已经聚集在这里。

    跟他们同时到来的，还有米国几家最顶尖的军工企业总裁。

    而此刻所有人，都神色惶恐。

    办公室内的气氛十分沉重。

    因为现在居于高座之上的特统先生，脸色极其难看，他拿起遥控板关掉了办公室里的投影电视。

    刚刚旧铜山沦陷的一幕，所有人都亲眼目睹了。

    “好了先生们，旧铜山已经没了，接下来会是哪儿？洛圣都，还是圣安地？”

    老特脸上浮现出一抹温和的笑意，他问到所有人，语气十分平和。

    但越是如此，在场的高层将领和军工企业家们就越是心慌。

    因为他们知道，这是统领要大发雷霆的前兆。

    “我已经给了你们一个月的时间，我要的东西在哪，谁能告诉我？我们现在拿什么去阻止那些该死的海兽！”

    老特直接一巴掌拍在办公桌上。

    别看他平时放荡不羁，热爱打高尔夫球，但是在真正的危机时刻，还是很认真的。

    毕竟再这么下去，他的统领之位就坐不稳了。

    所有人都被这一巴掌给吓得浑身一颤，埋起了头。

    这个时候，一个西装革履的中年男子硬着头皮站了出来，他是著名军工企业马丁集团的总裁，马丁·洛克勒。

    同时也是参与‘空天母舰’研究项目的成员制造商之一。

    只见马丁深吸一口气，顶着压力解释道：

    “特统阁下，空天母舰已经进入了最后的测试阶段，如果测试没有问题就可以投入使用了，我们预计最多还有三天......”

    他的话还没有说完。

    直接被老特打断。

    “三天？噢我亲爱的马丁，你是准备拿西部所有城市的生死存亡来给你拖延这三天时间吗？”

    老特朝他怒吼道：

    “我不管你这该死的测试是什么，现在立刻，给我出动空天母舰，绝不能让那些该死的海兽踏出旧铜山一步！”

    马丁脸上浮现犹豫神色，“可是特统阁下，我们还不能确保母舰能够完美......”

    老特怒道：“没有可是！如果海兽攻陷了其他城市，不仅是我，你们所有人都逃不掉，国会和民众绝不会放过我们的！”

    听到这话，马丁只得答应了下来。

    反正天塌了先遭殃的不是他。

    随即，在场所有人都同意了提前启动空天母舰。

    这是米国一直在秘密研发的超级军事项目，这个项目的超前程度，足以领先世界五十年！

    空天母舰，绝对是军事科技上的飞跃性标志！

    而现在。

    米国西部某处荒野山谷，这里就是‘空天母舰’的研发基地。

    数个高科技军工企业和米国军部、科技研发部门，以及米国太空部门联手在这里进行研发。

    这艘巨大无比的舰船已经进入了最后阶段。

    空天母舰！

    这艘巨舰比海上的核动力航母还要巨大，甲板全长足足超过了一千米！

    同时安装八台核动力反重力涡轮装置。

    全舰武器库共搭载五十架F-60S六代跃进战斗机。

    超过一万架无人机！

    以及，当前蓝星军事领域最为先进的激光制导武器！

    如果说华夏的钢铁长城是屹立于大海上的战争堡垒。

    那么这艘空天母舰，就是移动的战争堡垒！

    当伯宫的命令下达后，整个基地都开始动员起来。

    科研员们紧张无比的校对数据，维修人员全面检测母舰的所有机械部位，绝对的紧张状态！

    基地全面启动！

    平安夜过后。

    十二月二十五号，圣诞。

    凌晨三点。

    这座位于西部荒原的基地中，响起一阵剧烈的涡轮声音。

    然后，整个基地穹顶的地面大门朝两侧滑开。

    这艘巨大无比的母舰，终于出现在了天空之下。

    在所有科研人员的瞩目之下。

    八台核能反重力涡轮全部运转！

    巨舰开始缓缓升空！

    最终悬浮于千米高空之上。

    这一幕，顿时引起了周围城镇民众们的注意。

    纷纷拿起手机拍了起来。

    当空天母舰的视频传出后，直接震撼了全世界所有人。

    “这是什么东西，我没看错吧，航母上天了？”

    “空天母舰！这是空天母舰，我们伟大米国将科幻电影里的未来舰艇制造出来了！”

    “这就是米国么，不愧是当世超级大国！”

    西方民众们都为之欢呼起来。

    空天母舰给他们带来的冲击感太强了，甚至不亚于东方钢铁长城上那道电磁轨道巨炮防线！

    而现在，这艘巨型空天母舰，满载火力朝旧铜山方向飞去！

    ......

    与此同时的华夏。

    对于臣风来说，外界发生的事情，与他无关。

    首战胜利后。

    华夏上下依然没有松懈，全军时刻备战，以便随时迎接战争。

    臣风现在就在钢铁长城上，一个人坐在边沿处，面朝海洋。

    似是在思考什么。

    周围的士兵也没有来打搅他，所有人都在严阵以待警戒中。

    而此时臣风的眼前，出现了一块虚拟面板。

    【宿主：臣风

    地位：最高行动组总指挥

    觉醒进度：43.7%（B级觉醒者）

    守护点：187500】

    在经历南洋国门首战之后。

    足足收获了十多万守护点！

    “不过还是不够，离昆仑的设计图还差三十多万点呢！”

    臣风心中无奈的摇了摇头。

    在他进化到B级觉醒者时，系统的商城又出现了一些新的可以购买的道具。

    其中一个名为‘昆仑’的设计图，引起了臣风的关注。

