    曹操当初之所以让曹仁跟随曹秀而来，就是担心如果让关羽一个人掌握兵权，会对曹秀不利。

    可现在倒好，曹秀不但将曹仁打了五十大板，让其无力领兵，顺道还将他原本统帅的右路大军全部交给了赵云。

    如此一来，关羽和赵云便掌控了曹秀的这一万精兵，曹秀岂非将自己的性命交托在这二人手中？

    许攸怎么想，也想不明白曹秀葫芦里到底卖的什么药。

    可曹秀却显得十分淡然。

    只听他道：“军师不必担忧，他们俩，或者说刘备，现在不敢对我不利。”

    若是换作他人，曹秀这么一说，许攸也就认可了。

    毕竟曹秀既然敢这么做，那自然有着万分的把握。

    可曹秀说的不是别人，那可是刘备啊!

    “少公子，刘玄德此人，许攸多少了解一些，此人胸怀大志，又属皇室宗亲，而今虽归附于丞相麾下，但日后必反！”

    “今日少公子将兵权交由关羽，赵云之手，岂非交于刘备之手？那刘备在年前便主动请缨去南阳剿灭袁术，对兵权之渴望，可见一斑。”

    “倘若关羽将此事告知刘备，刘备再让关羽，赵云挟持少公子，逼丞相交出兵权，届时如何是好？”

    许攸目光一转，便想到了最坏的结果。

    行军打仗并非儿戏，曹秀如此做法，如何叫人能够安心？

    曹操一直没同意刘备所请，不正是因为担心刘备如果掌握了兵权便不受他控制？

    可现在倒好，曹秀直接将手中兵权拱手相让，刘备那还不“感激涕零”？

    “我说了，刘备现如今还不敢对我不利。”

    “为何？”

    许攸不明白，想破脑袋也不明白。

    可他的不明白，其实建立在他的“知之甚少”之上。

    因为他不知道曹秀与刘备的交易，而曹秀也没打算将此事告诉他，毕竟事关当年宛城之战的真相，事关曹操，曹秀自当谨慎。

    按照当初曹秀与刘备的交易，刘备若是还想离开曹操的掌控，独自成为一方诸侯，那他所能依靠者，只能是曹秀，也只有曹秀才有这个能力帮他完成这件事。

    如今他将这一万精兵交付于关羽，赵云之手，换言之便是交付于刘备之手，看上去乃是他曹秀的一种诚意，但他心中也清楚，刘备不可能打这一万精兵的主意。

    刘备若是想起事，靠这一万精兵显然不够，他必须要得到曹秀的帮助，才能真正的成为一方诸侯。。

    倘若他现在命令关羽，赵云当场挟持曹秀，威胁曹操。

    以曹操的个性，必然想也不想的就率大军亲自出征剿灭了这一万叛军，届时他刘备还如何脱离曹操的掌控？

    要知道，他现如今可还在许都，在曹操手里呢。

    所以曹秀才会这么放心大胆的将这一万精兵交到关羽和赵云手中。

    而且曹秀也肯定关羽和赵云看得清楚当前局势。

    倘若他们在河内对曹秀不利，那身在许都的刘备的日子定然也不会好到哪里去。

    他们若还想为刘备效劳，为刘备鞍前马后，跟随刘备南征北战成为一方诸侯，那此时在曹秀麾下，就必须言听计从。

    此时的曹秀，无异于就是刘备。

    他的生死，直接关系到刘备的生死。

    故此关羽和赵云绝对不敢妄动。

    曹秀将这个原因告诉了许攸，许攸闻之，却觉得牵强。

    “少公子如何肯定刘备不敢鱼死网破？”

    “他刘备若是敢鱼死网破，当初还会被我生擒么？”

    曹秀笑了笑，对此表示不以为然。

    首先刘备就不是这样的人，他没有鱼死网破的这个胆子。

    就算有，他也不会在这时与曹秀鱼死网破。

    因为在他刘备心中，他最大的敌人乃是曹操，若不能将曹操置于死地，光是对付他曹秀能起到什么作用？

    难不成挟持了曹秀就当真能够让曹操退出许都，放出天子？

    这岂非天大的笑话？

    “可此事，我还是觉得不够稳妥。”

    “而今左右两路大军皆在关羽，赵云之手，一旦他们不听从调令，那我们此次北征，如何建功？”

    许攸想着，曹仁今日也真是，为何要如此反常的辱骂曹秀？这不是自己给自己找罪受么？

    丢了手中兵权不说，还被军法处置，这若是传回许都，日后曹操如何还能重用于他？

    而且他这么一闹，反倒成全了关羽和赵云，当真是糊涂！

    可想到此处，他忽的觉得不对劲。

    曹仁并非莽撞之辈，今日的举动如此糊涂，这是为何？难道仅仅是因为曹秀的驻足不前？

    不对啊，若曹仁只是想让曹秀即刻发兵攻打上党，也不至于当中辱骂曹秀才是啊。

    而曹秀顺其自然的解除他的兵权，而后交到赵云手中，这看起来也太像是一出戏了。

    “少公子，今日之事，到底......”

    “你看出来了？”

    曹秀脸上不见任何波澜。

    许攸一时纳闷，只思索道：“若曹仁今日大闹，乃是另有所图，那他的目的是什么？”

    曹秀见状不由白了他一眼，没好气的道：“你忘了我们在许都时谈到的关于此次北征乃是曹丕的机会么？”

    听到这话，许攸顿时恍然大悟，好似醍醐灌顶，猛然惊醒。

    “曹仁乃是故意为之！”

    “他想借袁谭之手，杀了少公子你！”

    大军刚刚抵达河内，曹仁就上演了这么一出，显然就是摆明了想要曹秀解除他的兵权。

    如此一来，曹秀能够调用的，便只有一个关羽。

    届时他将消息传给上党的袁谭，袁谭只要派人牵制住关羽，那曹秀便无人可用，届时曹秀岂非成了袁谭的盘中餐？

    只要袁谭杀了曹秀，曹丕便能顺理成章的成为丞相府未来继承人，继而接任曹秀的位置，统帅大军继续灭袁绍！

    所以今天曹仁的举动，旨在削弱曹秀的实力，让袁谭有机可趁！

    而且今日的场面，大家都看到了。

    因为曹秀对曹仁的处罚，许多将士都不满，士气必定跌落。

    如此一来，袁谭的机会更大。

    “真是一步好棋!”

    “没想到丕公子竟能想到如此妙招！”

    饶是许攸也不由闻而心惊。

