    江北渝这句话让几个所谓长辈尴尬了，只不过他自己也不在乎这点。

    反正让某些人尴尬还是挺有意思的。

    其中一个中年男人很快就开口道：“小江也在啊，那你跟覃经理多聊聊，兄弟俩要多交流交流，我们这群年纪大的就不掺和你们年轻人聊天了。”

    说着，这群自称年纪大的，就各自往另一边走了。

    原地，贺景川盯着这气场不合的两人，默默笑了声，端起自己的小蛋糕开始等看好戏。

    贺大少爷向来不爱美酒爱蛋糕。

    一是酒量不好，二是从小嗜甜。

    可想而知，现在这位身材修长、面容俊朗得堪比当红小生的贺大少爷曾经应当也有一段减肥辛酸史。

    然而胖子都是潜力股。

    这一减下来，帅哥气质立显。

    但爱吃蛋糕喝奶茶的习惯改不了，这人愿意每周在跑步机上挥汗如雨几小时换一杯七分糖奶茶。

    眼下，看好戏吃小蛋糕，贺大少爷吃瓜姿势相当标准。

    旁边，覃元徽，也就是那几个江氏股东口中的覃经理，冲着江北渝笑道：“北渝，当老师也差不多当一个学期了，这瘾应该也过了，什么时候回家里的公司上班啊，你好说歹说也是咱江氏的太子爷，责任是你的，可别逃了。”

    贺景川在旁边边咽蛋糕边点头，心里默默记笔记，看看，这就是华尔街回来的，多会说话。

    江北渝也不看对方，他笑了声：“你就这么想我进公司啊？”

    这话有些微妙，但覃元徽似乎并没有察觉这微妙，他依旧笑着，“那当然了，你好歹也是全国顶尖大学出来的高材生，再怎么着也不至于管不好公司吧？”

    贺景川又在旁边记笔记：学会了，激将法最高境界——捧杀。

    江北渝慵懒地往身后的墙上一靠，为他们俩的对话拉下了帷幕：“那行，有空我去给我爸说说，让他给我个职位，进去划划水。”

    覃元徽笑了笑，并没有再继续就这个话题谈下去。

    他道：“我去跟朋友打声招呼，你随意。”

    还动手拍了拍江北渝的肩膀。

    贺景川的小蛋糕才吃了一半，好戏结束，他多少有点好奇：“覃元徽怎么不继续跟你聊下去了，怕听见你跟你爸要总经理的职位吗？”

    江北渝：“谁知道呢？”

    覃元徽，认真说起来，应该算得上江北渝稍微远一层关系的亲戚。

    覃元徽的亲妈，是江锦深的堂妹。

    只不过这层关系确实是远了些，毕竟江氏，是江北渝他亲爹撑起来的，以前是家族产业确实不假，但那也是许久以前的事儿了。

    江家这两三代生的孩子不多，江北渝他爸就是独生子，堂兄弟堂兄妹倒是有，但不多。

    而江北渝他爷爷那一代，家族兴旺得很，家族兄弟姐妹中有想法的人也多，只不过能力比不上野心的也比比皆是。

    后来把江氏搞得内部乌烟瘴气，最后烂摊子一堆没人收拾，江北渝他亲爷爷就是这个时候出来当清洁工的，后来清理工作完毕，所有权力都集结到他一个人手里了。

