    元秉奂生日会的票，一票难求，她第一次体会到饭圈的厉害，那个票啊，才放出来不到一秒，就一抢而空，她拿着手机都还没反应过来呢。

    放了几轮票，她都没抢到，最后只好求助于林之侽。林之侽一听她要元秉奂的生日会票就乐了

    “你什么时候追星，我怎么不知道？”

    “帮别人要的。”

    “我家崽崽的票不好拿，我帮你问问哈，有位朋友是公关公司的。”

    林之侽神通广大，到了第二天上午便帮她拿到票了，她把票发给肖总的助理，隔着手机也能感受到对方的兴奋，连着发了好几个感谢，说无论如何都要请她吃饭，舒听澜欣然答应，这个人脉关系算是稳稳的了。

    肖总的助理也是聪明人，在众多律所里，她对谁都是官方的话来回说，唯独对舒听澜，吃过两次饭之后，现在是知无不言言无不尽，并且很快给她安排见肖总的时间。

    连肖主任与周铭都十分惊讶，没想到舒听澜能在这么短时间内接触到项目负责人，可以说进步巨大。

    肖主任开部门会议时，重点表扬了她，并且为了保险起见，在去见肖总时，特意让周铭陪同。

    原本大家都不太看好的项目，却柳暗花明，自然对舒听澜刮目相看了。最高兴的当属周铭，舒听澜的每一点进步他都与有荣焉。

    陪她去见肖总，很顺畅，肖总是个典型的生意人，在会议室里口若悬河介绍这次收购的目的与公司发展远景，许是平时助理工作太尽责，帮他挡了大批来谈合作的公司，所以肖总接触得不多，特别愿意聊。

    好在这次有周铭陪同，否则舒听澜怕是要接不住肖总的话。

    讲完这次收购的事情，又聊到当下娱乐圈的怪相，聊着聊着就扯到了自驾游。就没有周铭不了解的领域，不管肖总说什么，周铭都能积极参与进去，并且适时发表意见，到最后甚至约好下次放假，一起自驾去西北玩。

    等谈完，肖总对周铭几乎是称兄道弟了，亲切地送他们进电梯。

    这点上，舒听澜对周铭是佩服得五体投地，论口才，周铭说自己第二，没人敢说第一。

    “这肖总是人精儿，嘴里没一句实话，你后面要跟紧一些。”周铭嘱咐

    “看他刚才对我们很满意。”舒听澜觉得不可能吧，肖总看着还是很真诚的。

    “你信不信他上一秒笑容和煦送你进电梯，下一秒就能让助理把你拉进黑名单？典型的笑面虎。”

    舒听澜脸色一暗，应该不至于吧？

    “当然，我们不至于让他拉进黑名单。但是你以后跟他打交道要注意，不要相信口头承诺，一切写进合同，白纸黑字才是真的。”

    “受教了，谢谢周老师。”她有时候确实会过于相信别人。

    拜访完肖总，正好下班时间，周铭家与她家本就在一个方向，周妈又连着好几天邀请她去吃饭，择日不如撞日，周铭便带着她回家吃饭了。

    第一次来拜访过后，舒听澜又陆续来过几次。每次都是周妈热情邀请，来了几次之后，现在就有点习以为常了。

    舒听澜不挑，不管是谁做的饭，她都觉得好吃，周妈越看越喜欢，偶尔周末来，还会领着她去附近菜市场买菜。遇到街坊邻居便会把她介绍给她们认识，俨然把她当成未来媳妇看。

    舒听澜很怕会辜负老人家一片心意，在周妈妈第二次邀请她来做客时，她就很直白地表示

    “阿姨，我与周老师只是同事以及朋友的关系，您千万别误会。”

    周妈毫不在意

    ：“感情的事可以慢慢培养，再说了，退一万步来说，你要是对我们家周铭真不动心，那也无所谓，我就喜欢你这个小姑娘，不当媳妇，当干女儿一样的。”

    舒听澜感动，恨不得当场就叫一声干妈。

    周妈拦住了

    ：“先别叫干妈，周铭是想要老婆，我要是把你变成他妹妹了，他不得恨死我啊。等以后吧，你们要真不行，咱们再认关系。”

    周妈性格爽朗，说话也不拖泥带水的，舒听澜好喜欢她，在心里就认定她当干妈了。

    一旦有了这个认定之后，好像就改不过来了。她之前还想着听大家的意见，去尝试喜欢周铭，但现在完全没有办法尝试了，对周妈妈，对周铭，就自然有了一份亲人的亲近感。

    周妈妈要是知道是自己一时嘴快导致的结果，恐怕要后悔死。

    周铭呢，则是觉得舒听澜现在对他的态度完全变了，态度倒是比之前好了，也坦然接受他的帮助与照顾，但是怎么说呢，她的眼中再没有之前看他那种忐忑与不安了。

    当一个女生，看你时的眼神风平浪静，你就知道彻底没戏了。只是周铭不知道问题出在哪里。

    直到舒听澜喊了周妈妈一声干妈之后，他明白了，好嘛，他多了一个妹妹。

    “儿子，不是妈妈要跟你抢，小舒更喜欢我，不喜欢你能怎么办？”

    周妈说这话时，难免有些得意。就是嘛，人家姑娘愿意来家里吃饭，看的是我的面子，可不是你的面子。

    这还是亲妈吗？周铭白眼都快翻上天了。

    “行了行了，就你这德行，人家不喜欢你也正常。哪凉快哪呆着去，还是女儿好，贴心。”俨然是把舒听澜当成自己家孩子看待了。

    舒听澜在周妈妈面前自然是乖巧听话的，知道周妈是心善，同情她和妈妈。

    吃完饭，周铭送她回家，只送到小区门口。

    周铭很有原则：“既然是妹妹，妹妹的待遇只能送到小区门口。只有女朋友的待遇是送回家，那是女朋友的专利。”

    舒听澜下车后没有马上离开，站在车旁笑着对周铭说

    ：“那祝哥哥早日找到愿意让你接送回家的嫂子。”

    这声嫂子，从舒听澜的嘴里说出来就十分魔性，真是见鬼的嫂子了。

    “滚。”周铭怒骂一声，踩着油门轰隆隆离开了。

    舒听澜笑，很开心，原来换一种思路解决问题，并不会让事情变糟糕，如此一来，即拒绝了周铭，也维持住了这份师徒关系，再好不过。

    等周铭的车离开后，她不经意看向马路对面，笑容顿住，渐渐收敛。马路对面站着许久不见的卓禹安。        今日宜偏爱

