    王超请客，当然不是路边摊，去了家像模像样的烧烤店，啤酒都是德国精酿。

    刚进去不久，谢竹星就接到段一坤打来的电话，他起身到安静的地方接。

    上周日他去看房子，房东人不在北京，要等回来才能签合同搬家，他知道这周开始，他自己再去签合同会不方便，就问了段一坤，段一坤给了他一个电话号码，让他在中介那里留那个。

    “刚才中介打电话来，说你的新房东回来了，明天就能签合同，”段一坤在电话里说，“正好也该给你们配生活助理，明天助理会帮你去签合同，搬家的事儿也交给他办就行。”

    谢竹星道：“谢谢坤哥，搬家我自己来就行，没什么东西，就衣服和鞋。”

    段一坤笑道：“那就真没什么可搬的，马上也该买新衣服和鞋了。”

    谢竹星附和着笑笑。

    段一坤又说：“我今天有点忙，也没顾上过去看你们，听说拍摄很顺利？”

    谢竹星道：“还行，导演好像还算满意。”

    段一坤道：“其实这几个小孩儿都算听话，也就王超有点少爷脾气，谁也不服。”

    谢竹星说：“他是有点脾气，可是也听人劝。”

    段一坤道：“那得看劝他的是谁了。”

    谢竹星知道他话里有话，可他不明说，自己也不能明问。

    段一坤道：“你们先玩儿，你看着，别让他们喝太多酒，吃完饭就早点回去。”

    谢竹星道：“好。”

    回到桌边，王超正和季杰玩小蜜蜂，玩的脸红脖子粗，跟吵架一样的互瞪着嚷：“两只小蜜蜂啊！飞在花丛中啊！飞啊！飞啊！”

    王超出了剪，季杰出了布，王超抬手：“啪啪！”

    又飞了两下，还是王超赢，王超又：“啪啪！”

    还飞，还是王超赢，王超：“啪！啪！啪！”

    季杰又气又恼的喝了酒。

    王超还不满意，说：“你会不会玩儿啊？我‘啪啪’，你就得‘啊啊’！你怎么不叫啊？再这样就罚酒了，还有没点规矩？”

    季杰被激着，果然就要再罚自己酒。

    谢竹星看不过眼，拦着道：“行了，你别跟他玩儿了，他整天泡在夜店里，你玩儿不过他。”

    季杰酒量不行，已经觉得有点不舒服，被他这么拦了拦，也怕当着这么多人丢脸，就放下酒杯不玩了。

    王超正来劲，不爽了，推了谢竹星肩一下，道：“干啥啊你？”

    谢竹星道：“别闹了。”

    王超说：“我哪儿闹了？”

    谢竹星把他面前的酒拿走，道：“安静点，你也别喝了。”

    王超感觉他好像有点不高兴，放低声音问道：“是不刚才坤哥电话里说啥了？”

    谢竹星道：“没有，我就是嫌这儿吵，想吃完赶紧回去。”

    王超知道他喜欢安静，便道：“那行吧，我也不喝了。哎，我叫了份麻小，咋还不给我上啊？”

    烧烤店里吵吵闹闹，叫服务员得扯着嗓子喊，谢竹星道：“我去给你催催。”

    王超按着他肩，说：“还是我去吧，顺路撒泡尿。”

    结果他这一泡尿，撒到那一大份麻小被人瓜分完了，人还没回来。他的手机也倒扣着放在桌上。

    夏天的烧烤店里鱼龙混杂，谢竹星有点担心，把王超的手机也拿起来，对季杰说了声：“我去找找他。”

    季杰道：“他那么大人了，还怕他迷路吗？”

    谢竹星道：“我怕他嘴贱惹事儿，这么半天不回来，别是跟人在外面打起来了。”

    季杰一边剥小龙虾，一边道：“就他那破嘴，谁要真揍了他，我得给人送锦旗，为民除害，大功一件啊。”

    谢竹星心想，还说他，你这嘴比他能强到哪儿去了？

    出来去卫生间看了看，王超没在里面，谢竹星到大厅看了一圈，不像闹过事的样子，他顺便就去前台结了账，然后从店里出来，门口一排车位上，王超的法拉利好好的停在那里。

    跑哪儿去了？

    他正要回去，发现那法拉利晃了几晃。

    他顿时心里烦得很，也不想理会了，转身就要进去。

    正好有两个年轻情侣从店里出来，豪车本来就乍眼，又晃得像个不符合精神文明建设的摇摇车，那男生马上就拿出手机来要拍。

    谢竹星挡在那男生前面，男生一愣，道：“干什么？”

    谢竹星也不说话，就面无表情的站在那。

    女生不想惹事，拉了拉男友道：“走吧走吧。”

    两人就一起走了。

    谢竹星过去王超的车旁，抬腿狠踢了脚车门。

    里面有个女声“哎呀！”，然后王超骂道：“操！谁啊！找事儿是不是！”

    车窗有反光膜，看不到里面，谢竹星也不想看，视线落在远处，说了句：“赶紧出来！”

    王超没听出来是他，把车窗放下来一点，还想骂人：“你他妈是……”硬生生拐了个弯儿，“是你啊。”

    里面悉悉索索了十几秒，王超推开车门出来，车里的女士香水味也随之散了出来。

    谢竹星被那味道冲得头晕，不禁皱起了眉。

    王超衣服倒是穿得好好的，就是T恤圆领歪着，露出半边锁骨来，脖子上还有点口红印。

    他还抱怨：“干啥呀？我正解拉链呢你就吓唬我，你看我这手给拉链夹的。”

    他把被夹到的食指给谢竹星看，被谢竹星一巴掌挥开了，啪的一声，力气很大。

    他没想到谢竹星真的发脾气了，懵逼道：“干啥呀你？”

    谢竹星道：“你怎么跟头牲口似的？丢人不丢人？”

    王超：“……你骂我？”

    谢竹星转身就走。

    王超在后面道：“谢竹星！你居然骂我！”

    谢竹星却没进烧烤店里，到路边打了辆车走了。

    王超气得跳脚，反反复复的念叨：“我操，他居然骂我，居然骂我……”

    车里的女孩道：“他走了吧？还继续吗？”

    王超哪还有心情搞她，赶她道：“继续个屁啊！你下来！”

    女孩：“……你说要送我个Prada的包呢。”

    王超瞪着出租车走远的方向，恶狠狠的说：“支付宝转账，自己买去。”

    女孩也不客气，就说了账号。

    王超摸手机，发现手机不在身上。

    女孩：“……你开这么好的车，骗炮啊？”

    王超怒道：“扯啥淡啊你？我裤子都没脱呢！”

    谢竹星坐在出租车上，冷静了下来。

    他有点不明白自己，王超个傻逼，看见他和别人亲近就要生气，他这是被傻逼传染了吗？这么大点儿事儿，有什么值得发火的？

    何况那傻逼本来就是匹种马。

    他越想越心烦，可能还是出道在即，压力太大了，整个人都不太对劲。

    刚才算是和王超翻了脸，正好，他早不想伺候这少爷了。

    回了王超家，他收好自己的东西，拿了包就要走，刚出来到客厅，王超气喘吁吁的开了门进来，一看他手里的行李包，变脸道：“操，你啥意思啊？”

    谢竹星不想再跟他玩儿了，可也不想真闹翻，语气如常的说：“坤哥说我新房东回来了，今天就能搬过去。”

    王超一愣：“……不是因为跟我生气吗？”

    谢竹星道：“我生什么气？”

    王超看不出他什么意思，道：“你刚才为啥骂我那么难听？”

    谢竹星道：“你知道难听，就别办那么难看的事儿。”

    王超多少有点反应过来他生气的点了，说：“那我不是着急吗！去开房多浪费时间，我就想着赶紧搞完，还能回去吃麻小。”

    谢竹星：“……”世上怎么会有这种傻逼？

    王超一脸费解，道：“我不就打个炮吗？你这有啥好生气的啊？”

    谢竹星：“……”他生什么气？他才没生气。谁生气了？反正不是他。

    王超瞎猜道：“你是不是怕我被狗仔拍到啊？明天才发我的宣传呢，现在没人拍我。”

    谢竹星有点想揍他，忍得牙根都发酸，说：“那你也得注意点。”

    王超忙保证道：“以后我肯定不玩儿车震了。”又嘀咕了句，“在车上搞也没床上舒服。”

    谢竹星：“……”要不还是揍他一顿吧。

    王超感觉他没消气，还得再装个可怜，便道：“其实以前我也没震过，刚才我还不小心撞了脑袋一下，可疼了。”他把脑袋伸过去，“不信你摸摸，这儿给撞了个大包。”

    谢竹星：“……”

    他伸手摸了下，后脑勺的确有个包。

    王超顺势把他的行李包夺了过去，说：“你看都这么晚了，明天搬吧，你再跟我睡一晚上。”

    他又嬉皮笑脸，简直了，贱得没治。

    谢竹星：“……”撞得轻。

