    龚工老脸一红，笑着说道：“小友见谅，实在是小友抓住的这头雷鹏是我万兽山庄之中跑出来的灵兽，还请小友归还。”

    “你们的？简直就是一个笑话。”杨辰冷声说道：“刚才它飞在空中的时候，没见你们去抓，现在被我抓住了，你们倒说是你们的了。见过不要脸的, 却是没有见过这么不要脸的。”

    “放肆，竟然敢侮辱我万兽山庄。”

    “找死。”

    两声呵斥声响起，两人已经从众人身边飞跃而出，向着杨辰。

    杨辰冷冷一笑，手掌张开，两道雷霆直接从手掌之中吐出来。

    那两人还没有到杨辰的身前, 便被那雷霆直接射中，身体一僵，掉落在了地上，身上漆黑一片，看上去很是凄惨。

    其他人一看杨辰动手，一个个全都围拢了上来，将杨辰包围在其中。

    “干什么，你们干什么？老夫的话都不听了吗？”龚工连忙大声喝道。

    若不是看到杨辰这恐怖的手段，这杨辰死定了。

    可如今，他却是不敢让这些人动手，毕竟，他们万兽山庄所依仗的大都是灵兽，如今那些灵兽可不再身边。

    杨辰看着那些人又退回去了，冷笑连连。

    万兽山庄的人虽然依靠那些法相境的灵兽，可不得不说，那些灵兽比法相境的高手的震慑力小了不少。

    也正是因为如此，万兽山庄的人这才低调行事。

    “还请小友见谅，这雷鹏真的是我万兽山庄的，你若是不信的话，可以查看一下，这雷鹏的身上还有我们万兽山庄的标志呢。就在那爪子之上。”龚工说道。

    杨辰回头看了一下, 果然，在那雷鹏的爪子之上，果然是有着一个标志。

    “那又如何？你们万兽山庄的御兽能力不行，这雷鹏只不过是实力提升了一个小等阶而已，你们竟然就控制不住了。传说，万兽山庄的御兽是一绝，现在一看，却还是差得远呢。”杨辰一脸讥讽的说道。

    龚工脸色一黑，他身为万兽山庄的庄主，在这九域联盟之中好歹也算是一个大人物，自然是要脸面的，如今却被人当面三番四次的如此挤兑，他的脸面早就挂不住了。

    “这么说，小友的御兽能力却是比我们强了。只当请教一二。”龚工阴笑着说道。

    杨辰哈哈一笑，毫不客气的说道：“看在你这么老的份上，既然你真心请教，在下就传授你一两招，也好让你知道，在下的能力。”

    说着，他将那雷鹏拉到了自己的面前。

    此时, 那雷鹏身上凄惨无比，身上的羽毛都是片片凋落，能够看到里面的漆黑皮肉，就像是一块块的癣似的，甚至于还有一阵阵的肉香味传来。

    “想要安全的御兽，最基本的方法是在灵兽的灵魂深处种下烙印，这样不但能够完全掌控这灵兽的生死，没有反叛的可能，还能够利用那魂印进行交流。其次，就是制作魂牌，将这灵兽的一缕神魂附身其上，利用魂牌来掌控灵兽的生死。只不过，这样也有一个致命的弱点，那就是谁拥有魂牌，谁就是这灵兽的主人。在下等，就是像你们这样，利用一些方法再加上自己的实力。只不过，当那灵兽的实力比主人强的太多的时候，灵兽就要反叛了。”

    “就比如这雷鹏，若是在下猜测的不错的话，他原本的主人应该是一个虚神境中期的人吧，如今这雷鹏的实力突然提升到法相境中期，整整一个大阶层的实力差距，却是直接让雷鹏有了翻盘的可能。”

    “那域界之中，有着不少的强大灵兽，你们万兽山庄之中的法相境灵兽只有这么多，恐怕最大的原因是你们的虚神境强者只有这么多吧。一个虚神境来控制一个法相境的灵兽，说起来，你们万兽山庄的御兽能力，着实一般。也就在这偏僻的道域之中称王称霸，只要去到了稍微好点的道域，就没有你们的立足之地了。”

    听闻杨辰的话，龚工不但没有丝毫的烦恼，反而有点急切的问道：“不知道小友可会制作魂牌？”

    “制作魂牌算什么，就算是在灵兽的灵魂深处种下烙印也算不得什么。”杨辰一脸孤傲的说道。

    龚工大喜，连忙说道：“原来小友还是一个御兽的大行家，刚才真是有眼无珠，还请见谅。小友，快请，快到我万兽山庄之中做客。”

    盛情难却之下，杨辰带着叶明月，在龚工一行人的带领下，直接去到了那万兽山庄。

    万兽山庄建立在一片山脉之中，依山而建，隐藏在那高大的树木之下，倒也算得上是不错。

    再加上，他们驯养的各种灵兽在空中飞来飞去，倒是有一种世外桃源的感觉。

    等到杨辰等人到了万兽山庄的时候，已经有好几个万寿山庄的长老在等着他们了。

    一听说，杨辰会制作魂牌，这些长老早就等不及，想要见到杨辰了。

    “哎呀，原来是小兄弟，这真是缘分呀。”

    人群之中的贾忠仁一看到杨辰，立刻一脸欣喜的说道。

    其他人连忙询问，贾忠仁只好将混元青莲的事情说了出来。

    许多人对杨辰的印象立刻好了许多，要知道那混元青莲可是好东西，并不是每一个人拿到之中都能够和人分享的。

    更何况，以杨辰表现出来的战斗力，杀死贾忠仁，那就像是捏死一只蚂蚁似的。

    对于此等情形，杨辰也算是有心得了，双方一阵商业互吹，气氛倒是越来越融洽了。

    一行人到了那大殿之上，分宾主坐下之后，贾忠仁却是迫不及待的问道：“杨老弟，听闻你能够制作魂牌，不知可否...”

    其他人也是一脸紧张的看着杨辰，他们的目的就是如此，自然是有点紧张。

    “小兄弟可有什么条件，尽管提。只要我们万兽山庄能够办到的，自然是全力以赴。”龚工连忙说道。

    条件？

    恐怕这些人最多也就是给个上千万的灵石，只可惜这点灵石，杨辰还不放在眼里。

    “我们大家都这么熟了，谈钱就见外了。不知可有千年的灵木，在下倒是可以当场演示一下。”杨辰说道。

