    作为婚房的殿阁屋顶爆破般被掀开，其间炸空而去的两道身影似横跨皇城的火线。

    　　他们惊动了许多的人。

    　　这抹火光在夜色中显得如此违和而不祥。

    　　宫中的人纷纷去扑灭不小心被剑火燎着的屋子，将其中值钱的物件搬运出来。

    　　皇殿中的人东奔西走，喜庆的气氛还未过去，混乱已在小范围内开始传开了。但大部分人依旧有着信心，如今有陛下坐镇，哪怕再大的乱也可以抹平。

    　　城墙被毁坏的巨响声雷声般传来。

    　　城楼那边已经下了令，所有靠近城门的人或者住宅居民纷纷被向后驱散。

    　　天空中，白色的火光还在燃烧着，一遍遍地撕破长夜。

    　　宁长久手中的铜灯光秃秃的，上面的蜡烛已经在剑火中燃烧殆尽了。

    　　他大红色的嫁衣在空中飞舞，腰带随手系着，在风中大肆地飘动。

    　　金色的修罗神像已从体内爬出，它与宁长久几乎是一体的，残缺却依旧附带着古老的、力量的美感。那是勾勒于夜空的光辉，好似赤金色的鬼，裂于血肉，巨大的双手按在清秀少年的肩膀上，抬起古战场上破碎头盔般的头颅。

    　　雪鸢看着他的衣裳，微皱起眉。

    　　那件衣裳很漂亮，颜色鲜红，绘着彩凤，隐隐……还有些眼熟。

    　　娘亲？

    　　雪鸢心中微惊。

    　　记忆里，她与娘亲只见过一面，而那一面中，她便是穿着这样的衣裳。只是娘亲穿着的时候，带着焚天灭世的妖艳之美。而此刻，这个少年穿着同样的形制，却也并不违和，看他披散墨发的样子，望上去近似妖魔。

    　　“你就是火凤凰和那个女人的夫君？”雪鸢打量了他一番，先前他那些大开大阖而来的剑招震得自己手腕发麻，她冷冷道：“年纪不大，本事倒是不小。”

    　　宁长久懒得理她，他看着这个立于风雪中的少女，拎着手中的灯柱，血脉中的金光越来越明亮。

    　　雪鸢跻身在凛冬之河中，那是她权柄所能衍生的领域之一。

    　　她的寒冰权柄有大大小小十三种术法，每一种都建立在最本质的元素基础上，或是霜天肃杀，或是令得万物冰封，其中蕴含的死亡意味就像是秋过冬至那般不可阻挡。

    　　但她对于自己的冰霜权柄并不满意，因为她知道，真正强大的权柄，它的构筑是远超于元素之上的。

    　　雪鸢能感受到这个少年的强大，甚至与先前那个女子相比都不遑多让。

    　　这让她感受到一丝惊忧，这丝惊忧并非是恐惧，而是对于事件超出了计划之外的不悦。

    　　在她原本的认知里，这一战会和雷国中与师雨的一战一样顺利——单刀直入，皇巅对决。

    　　当然，这些变数并不会改变什么。

    　　因为鱼王此刻正立于虚空中，俯瞰着下方的一切——这是它的棋盘。

    　　它的足下踩着一头黑夜凝成的巨大鲶鱼。

    　　雪鸢将视线投向了宁长久的后方。

    　　一袭红衣已然出城。

    　　赵襄儿同样披头散发，她手中握着红伞，剑已从伞中抽出，夜风中她舞动的发好似一蓬黑色的火焰。

    　　“你就是赵襄儿？好妹妹，终于见到你了。”雪鸢淡淡地笑了起来：“看你的样子，想来还不到二十岁吧？”

    　　赵襄儿看着她，眉头渐蹙。

    　　她能感受到对方身上的气息。

    　　那是一股熟悉的气息。

    　　随着夜风吹凉额头，她的智力重新回到了识海里。

    　　她一下子就想明白了许多。

    　　“你叫什么名字？”赵襄儿看着她，问道。

    　　“雪鸢。”

    　　“嗯？”赵襄儿不解道。

    　　“听不懂么？”

    　　“不是，只是我听到你这个名字，就知道你必死无疑。”赵襄儿道。

    　　“为什么？”雪鸢好奇发问。

    　　赵襄儿道：“因为你的名字太简单，只有十九画，而我有二十八画……娘亲这样的人物，怎么可能对一个这样简单的名字上心呢？”

    　　雪鸢眯起了眼，她的凛冬之河变成了镜子般柔软澈亮的剑。

    　　“不愧是娘亲的女儿，你果然很骄傲。”雪鸢称赞道。

    　　赵襄儿不置一词。

    　　雪鸢笑了起来：“师雨也如你这般骄傲。”

    　　“师雨？”赵襄儿眉目微倾：“娘亲到底有几个女儿？”

    　　“不多，只有三个。”雪鸢道。

    　　赵襄儿仰起头，看着那只坐在巨大鲶鱼上的白猫，问道：“那你这么做，她知道么？”

    　　雪鸢没有回答，只是道：“你的反应还算不错，当时师雨知道这件事的时候，道心可飘摇得厉害。”

    　　赵襄儿听到这个消息，听到自己最爱的娘亲竟然不止有自己一个女儿，她本该是很震惊，甚至会开始自我怀疑。

    　　但此刻，她却没有太多这样的情绪。

    　　她恍然明白，或许是因为一个人的亲情只有那么多，心中每多一个亲人，便会分去一些……当然，最重要的是，看到陆嫁嫁受伤的样子时，她很生气，这种生气盖过了这些情绪。

    　　“我其实也不太明白，既然已经有了我，为何还要创造你们？”赵襄儿淡然开口。

    　　雪鸢笑道：“你应是养尊处优惯了。呵，也对，年纪最大的在天寒地冻的北国，年纪小些的在寸草不生的雷国，年纪最小的在这景色宜人的南州……哎，果然是年龄越小越惹人疼爱啊。”

    　　赵襄儿道：“你不必说这些，娘亲喜欢我，不会因为别的，只是因为我比你更强。”

    　　雪鸢淡淡地笑着。

    　　“是么？那我先帮你看看，你夫君有几斤几两。”

    　　凛冬之河再次在她身后展开，那条汹涌的河流里，无数冰河时代的生物一一狂奔而出。

    　　雪鸢自信，这些冰河时代的生物皆极其难缠，它们境界不高，但皮糙肉厚，若不正中死穴，哪怕是紫庭境巅峰，都无法将它们一击杀死，这也是它们能在冰河时代这般寸草不生的环境中厮杀存活的原因。

    　　“这就是你的手段？”宁长久冷冷问道。

    　　雪鸢笑道：“你破给我看？”

    　　她手中的剑已然握紧。

    　　方才赵襄儿愿意与自己说这么多，实则是因为鱼王盯住了她，将她锁在了原地。

    　　她无法抽身。

    　　此刻是她可以放心地与宁长久的单打独斗。

    　　她并不觉得自己会输。

    　　宁长久握住了手中的灯柱。

    　　灵力灌注其中，灯柱的顶端，火焰般喷射而出，看上去就像是一根烧红的铁剑。

    　　接着，令雪鸢感到不可思议的一幕发生了。

    　　在第一头雪象冲过去时，宁长久身子微沉，紧绷而瞬发，一跃而起，侧跳至雪象的脑侧，他握着灯柱横地一插，直接精准地搅入了它的要害，雪象痛苦地吼叫着，骨骼上的肉似冰雪消融，化作了森森白骨。紧接着，他身影落下，若蜈蚣伏地，在一头皮毛厚实的恶虎即将扑来时，他以手为刃，在其身下一闪而过，恶虎被瞬间开膛破肚，冰雪般的内脏哗啦啦地流了出来……

    　　宁长久的身影杀入兽群之中，起落不定，灯柱与白衣带起了一道道喷溅的雪线。

    　　他……他怎么像是杀过无数次这种生物一样？为何能熟练到这个地步。

    　　这些上古雪兽可是她辛辛苦苦用骨头拼凑出来，用冰雪权柄赋予其肉身的……但此刻，它们就像是一张张碎纸般被撕了过去。

    　　雪鸢并不知道，在断界城中，宁长久曾在寨子里帮着他们打猎，杀了一个多月的雪原巨兽，那些巨兽虽与这些时代不同，但是身体的结构却大同小异。

    　　若不是此时危机当头，他又正在气头上，他甚至可以给这个不知天高地厚的小姑娘表演一手盲人杀象。

    　　他握着灯柱，如握着长枪，横向猛扫。

    　　灯柱柱体扭曲，宛若长鞭。冰雪在灯柱中破碎湮灭。

    　　雪鸢看着它们一一被斩去，心如刀绞。

    　　她无法容忍，身形腾跃而起，雪鸢嘶空长鸣。

    　　随着她的跃起，她手中的凛冬之剑拖拽为一柄巨大的刀。

    　　雪鸢嘶啼着张开翅膀，刀面的两端，一场狂暴的雪晶之浪陡然掀起。

    　　宁长久的面前，似有巨大的海兽挣出海面，张开血腥的巨口，带着狂风暴雪的怒浪扑到了他的面前。

    　　宁长久铜灯柱虽未舔血，但一路斩杀而来，杀机已盛。

    　　铜灯刺入雪中。

    　　雪花瞬间卷成了旋涡的形状。

    　　金光撕开了雪，修罗粗大的手臂伸出，巨大的拳头缓缓掠过，贯穿风雪，砸向了那只飞来的雪鸢神雀。

    　　神雀同样不惧，凛然扑上，与金色的修罗巨象扭打在了一起。

    　　刀刃与灯柱相撞。

    　　风雪一净，天地澄澈。

    　　宁长久带来的压迫感远远不如陆嫁嫁，但雪鸢却能感受到，对方那种可怕的杀机……那种随时要将自己撕成碎片的杀机！

    　　“娘亲……这是你给我的考验吗？”

    　　她这样想着，双臂经络爆起，雪鸢的纹身似活了过来，发出了一声声宛若剑鸣的长嘶。

    　　刀光与铁影相撞，风雪与剑流相激。

    　　凛冬之人与铜灯压在了一切，喷溅的火光照得夜空明亮。

    　　而天空之中，猫叫声再次突兀地响起。

    　　这一声猫叫宛若雄狮怒吼。

    　　它足下的鲶鱼颤抖不安。在场的其余人也纷纷寒毛直竖。

    　　赵襄儿与它已对峙了许久。

    　　“五道？”她的眼眸里露出了惊异的目光。

    　　鱼王怒吼之后舔了舔爪子，道：“害怕了？”

    　　赵襄儿不惧，她缓缓抬起举剑的手，横于胸前。

    　　鱼王道：“前一个小姑娘和你一样骄傲，骄傲的少女的血最是解渴啊……”

    　　鱼王爪子按了下来。

    　　……

    　　显而易见，五道之中，鱼王所修为妖道。

    　　五道是五条通往大道的截然不同的道路，但是殊途同归。

    　　它们本身没有强弱高下之分，但几乎所有修道者都认同，唯有天道才是真正得到登天的康庄大道。

    　　鱼王的妖道在多年的封印后实则是有些破碎不堪的。

    　　但幸好，它得到了许诺。

    　　过去，哪怕是它境界最巅峰的时候，传说中的白银雪宫也是它绝不敢想象之处——那是白藏的神国。

    　　虽然神使没有给予它任何多余的力量，但五道与紫庭乃云泥之别，哪怕它是全天下最弱的五道，也有足够的信心将这只小麻雀碾死。

    　　猫爪落下，突兀地穿过他们之间的距离，来到了赵襄儿的头顶。

    　　红伞张开，伞面与猫爪一撞，数百根伞骨同时震颤。

    　　赵襄儿足下虚空开裂，身子陡然下陷，猛地坠落。

    　　“这般不堪一击？”鱼王身经百战，哪怕它对于自己的实力有足够的信心，它也不相信这小姑娘这般弱。

    　　它目光始终锁着赵襄儿。

    　　利爪再次撕来。爪风过处，虚空碎裂塌陷，化作一个个凹陷的涡轮。

    　　鱼王如此不紧不慢，并非是想入猫抓老鼠般将其折磨，而是因为白藏神国的神使给自己下达过指令——绝不可能在她身上留下任何爪子的伤口，否则他们只能把自己杀了，销毁所有的证据。

    　　十二天律合于大道，这是真正的铁律，哪怕神国之主也无法公然违背。

    　　因为违背便是否定自己。

    　　赵襄儿带着红伞面无表情地下坠着。

    　　鱼王看了一眼宁长久，没有管他。

    　　它知道，就算这个少年比雪鸢强也无所谓，雪鸢不死就好，毕竟最后一击必须由她来完成。

    　　而它必须全程盯紧赵襄儿，不给她一丝遁逃离去的机会。

    　　鱼王身形一跃，遁入虚空，再次现身之际，它出现在了赵襄儿的身边，坐下的鲶鱼变成了一条鼓起了腮肚的河豚。

    　　砰！

    　　伞面再震。

    　　五道的拳头已不是力量充沛那么简单，它出拳之时，整片空间都排山倒海般朝着赵襄儿挤压过去。

    　　那是一面贯穿天地的墙，是真正挡无可挡的攻击。

    　　鱼王打算先用利爪打碎她的防护，然后再一拳拳地打到她无力再战。

    　　这是最没有花哨的攻击，是最直接的杀死她的方法。

    　　赵襄儿当然不会坐以待毙。

    　　先前她承受了两拳，哪怕有红伞相抗，她浑身的筋骨依旧被震得发麻，难以做出反抗。

    　　“你们京城死过一头大妖？”鱼王穿梭出黑暗，座下又换了一只缩着脑袋的乌龟。

    　　“你认识它？”赵襄儿竟也有闲暇发问。

    　　嘭嘭嘭！

    　　三道拳风从各个不同的角度封死了赵襄儿，沿着笔直的弧线砸向了赵襄儿。

    　　“只是好奇。”鱼王道：“那股气息经久不散，想来生前也是赫赫有名的妖怪，说不定还是故人。”

    　　“是只死狐狸。”赵襄儿淡淡开口，迎上了鱼王的拳头。

    　　同样，虚空开裂，她遁入其中，自鱼王身后出现，细长之剑燃着凤火，劈了下去。

    　　几乎没有任何的征兆，鱼王的身影与它坐下的乌龟颠倒。

    　　赵襄儿紫庭巅峰的一击未能在那龟壳上留下哪怕一丝白痕，反而是剑锋被弹开，震得虎口发麻。

    　　“死狐狸？”鱼王梦了一会儿，脑子里出现了好几个人选。

    　　“圣人一脉的狐狸？”鱼王问道。

    　　赵襄儿身后虚空开裂，一棒槌状脑袋的鱼破空而出，撞向了她的后背。

    　　“你是哪一脉的？”赵襄儿身影向上掠去。

    　　鱼王没有回答，它在虚空中穿梭着，身下的鱼不停地变化，它仰望着星空璀璨的黑夜，慨叹道：“圣人是天下所有妖的圣人。”

    　　这句话之后，他们并不激烈的战斗陡然扭转。

    　　向着上空掠去的赵襄儿瞳孔骤缩。

    　　因为她发现，自己无论怎么飞，实则都滞留在原地不动。而她的周围，那些虚空一个接着一个地裂开，她就像是置身在一处蜂巢的中央，眼睁睁看着幽邃洞穴的虚空里，一条条奇形怪状的鱼从中窜出。

    　　与此同时，原本在她下方的鱼王出现在了她的上空。

    　　那只白猫盘膝倒坐，它张开了嘴，道：“她是鱼饵。”

    　　赵襄儿心生警觉。

    　　在白猫开口之后，那原本悠哉游曳的虚空大鱼，它们就像是闻到了血水的鲨，纷纷望向了赵襄儿，化作了万般兵器，破空而去

    　　妖言惑众！

    　　这是五道之中妖道独有的能力之一。

    　　赵襄儿不敢再藏拙。

    　　她的身上，嫁衣像是燎着火了似的，朱雀的纹身在嫁衣中明亮了起来，它的线条或柔美或凌厉，纠缠勾勒，如点燃的引线。

    　　若赵襄儿没有穿错衣裳，那么此刻，她身上的朱雀之影便能和嫁衣上的毫厘不差地重叠起来！

    　　白猫赞叹道：“好一只火凤凰。”

    　　“瞎猫……”赵襄儿骂了一句，心想自己明明是小朱雀。

    　　周围的空间束缚在朱雀之火燃起之后瞬间崩溃，赵襄儿手中之剑飞旋，带着烈火腾空，穿梭过虚空的鱼群，烧着炽烈的火光，于夹缝中扑出，刺向了那倒挂着白猫。

    　　“死耗子？”白猫冷笑着探出爪子。

    　　刷！

    　　皇城之中铁剑破空而来。

    　　陆嫁嫁调息了片刻，稳住了自身的伤势，身影同样掠下城头，带着数十道暗藏金光的剑影扑向了鱼王。

    　　身影临近之时，那十余把剑随身而来的仙剑，整合为一，如诛神的刃，锁住鱼王，与它的身形连成了一线。

    　　赵襄儿与陆嫁嫁形成了一前一后的攻势。

    　　白猫不为所动。

    　　她们身影临近之时，它打了个响指。

    　　当初它打响指这个动作也练了许多年。

    　　叮！

    　　两柄来势汹汹的剑同时静止。

    　　它似没有废太多力气，抬头望天，道：“人间许是很久没有见过五道之中的妖道了吧？”

    　　五百年前，妖神死绝，辉煌尽灭。

    　　白猫的话语带着久远的沧桑。

    　　她一手捏碎了陆嫁嫁的虚剑，一手将赵襄儿的剑拽入自己的手中。

    　　它的身影带着破碎的剑意向着上空掠去。

    　　与此同时，一片无边无际的领域飞速延展开来。

    　　皇城之外的方圆千里，瞬间被白猫的领域尽数笼罩。

    　　这片空间好似变作了一方汪洋。

    　　虚空不停地裂开，无数漆黑的鱼类从中游曳而出。

    　　赵襄儿与陆嫁嫁对视了一眼。

    　　她们也成了鱼塘中的鱼。

    　　鱼王高坐天际，似可与星辰比肩。

    　　绝望感压来。

    　　这便是五道之境？

    　　她们如何能够战而胜之？

    　　“垂钓……开始。”鱼王悠悠开口。

    　　无形的线由星光凝成，轻飘飘地垂落，向着囚困于池塘中的两位女子落去。

       ……

       ……

      （感谢剑剑剑剑劍打赏的盟主！！！感谢书友血羽菌打赏的掌门！！同时累积成为了盟主！万分万分感谢二位盟主大大啊。感谢盟主大大季婵溪打赏的舵主~最近惊喜一波接着一波，读者大大们真是太给力了。受宠若惊！）

