    江城否决了杨晓刚的提议。

    “江总，那怎么办？诚园够狠的，他们不知道用什么办法，别说大超市、百货商店，供销社我们进不去，就连那些小卖部，我们也铺不进去。”

    “没问问是为什么？”

    “一句话，不能铺，铺了，就得罪了诚园，诚园就不给他们铺货了。”

    “那你可以告诉他们，诚园不铺，我们铺。”

    “江总，我也这样说了，可是，对方说，我们全家乐马上就要倒闭了，要是我们倒闭了，诚园不给他们铺货，他们就没有货可卖。”

    九十年代的商品供应和现在的商品供应不一样，过去物资匮乏，小卖部还真得哈着供货商，可是，现在，商品极具丰富，供货商得哈着小卖部等终端销售商。

    江城微微皱着眉头。

    全家乐用能治病的清泉水制成的饮料，许多群众要买，可是，终端销售商哪里没有。

    想买的人买不到？

    这是个难题。

    怎么办？

    杨晓刚和姜春明盯着江城。

    “你们都没有办法？”

    这时候，姜春明道：“江总，要是这些小卖部和超市、百货商店都有我们股份就好办了！”

    “扯淡，要真是这样，我们还用这么为难吗？”

    就在这个时候，江城听到敲门声。

    “进来！”

    “江总。”

    进来的是赵耿。

    赵耿脸上带着喜色。

    “江总、姜总、杨副总都在？”

    江城微微点了点头。

    “您看看这报纸？”

    赵耿将刊登‘全家乐饮料用大河庄能治病的清泉水制造而成’的报纸递给江城。

    “江总，这文章是谁写的，真是太好了。”

    江城原以为赵耿脸上的喜色是找到了销售的方法，没想到，他是夸文章好。

    “岭西日报社的记者高波写的。”

    “真是个人才！”

    杨晓刚直接看不下去了：“赵经理，你是销售部经理，面对诚园饮制品公司对我们全面的围追堵截，我们怎么办？”

    对杨晓刚的态度，赵耿并没有在意。

    “杨副总，别着急，要是以前，我还真没想出来办法，可是，有这文章，我倒想出来一个办法。”

    江城听后赶紧凑上前去。

    前世，赵耿可是销售之神，这里所有人都不知道，但是江城知道。

    江城知道，这个人迟早会大放异彩。

    “快说！”

    “江总，我刚回来的时候，看见小卖部门前围着许多人，都是来买我们的饮料，而小卖部没有货。”

    杨晓刚道：“当然没有，我们被诚园全面围堵，我们的产品根本铺不出去货。”

    “马上就可以。”赵耿道。

    “何以见得？”杨晓刚道：“我们奔波了一天，连一家小卖部都没摆平，你竟然说马上就可以，什么意思，显摆你的本事吗？”

    赵耿微微笑了笑：“杨副总，别生气，你们三位都是老总，只有我一个是经理，现在我是销售部经理，全家乐的饮料销售不出去，我怎能不着急？”

    “可是，要打仗，要解决问题，就要想办法，要是想不到解决的好办法，一味的蛮干，只能浪费精力，还起不到好的作用。”

    杨晓刚道：“你说我们是浪费精力？”

    赵耿道：“杨副总，别敌对我，我们共同的敌人是诚园。”

    江城摆了摆手。

    他知道，杨晓刚对赵耿不满。

    杨晓刚是副总不假，可是，他是被江城调来负责新厂销售渠道，可是，奔波了一天，一瓶饮料也没铺出去，他很恼怒。

    这个时候，穷困潦倒的赵耿竟然说能铺出去，还能大量铺出去，这怎能不让他生气？

    “你说说，具体什么办法？”

    “江总，这个文章好，写的好，我在岭西呆了好几年，大河庄清泉水能治病，已经深入老百姓的心里，许多老百姓都认为，这是神泉，有的为了治病，竟然千里迢迢的来大河庄舀清泉水，可是，现在大河庄村民根本不给外村人舀水，许多人都是空手而归，这个时候，报纸上宣传说全家乐的饮料是由大河庄清泉水制成，你说他们怎能不抢？”

    “是怎么个道理。”

    “只是，江总，一个岭西日报的广告还不够，我希望再加大广告的投入，要快速的让岭西所有人都拥有这么一份报纸。”

    江城道：“广告的事你不必担心，你说说你的办法！”

    “既然各大超市，各大百货商店都不让我们铺货，那我们就在他们门口摆摊。”

    “摆摊？什么意思？”江城问道。

    “我已经调查了，整个岭西省城，有大超市十家，百货商店二十余家，供销社，二十余家，其它的都是小卖部，我们直接在这些超市、百货商店、供销社门口摆摊？”

    “具体说说。？”

    “三人一组，组长是我们销售部的人，其他两人，可以从公司调，也可以从外面雇，总之，三个人一组，一个组负责一个超市或者百货商店门前的销售，我们的广告已经打出去了，再有人拿着报纸去超市、百货商店、供销社买饮料，我们就可以在门前卖给他们。”

    江城听后，重重的点了点头：“这是个办法，只是，小卖部怎么办？”

    “小卖部我们目前还无暇顾及，要是我们将所有小卖部都顾到，那我们要派出的人员实在太多，所以，我们目前攻击的对象就是这些超市、百货商店和供销社。”

    “难道我们就一直这样？那还不累死，再说，成本也大。”杨晓刚道。

    “杨副总，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，大型超市、百货商店和供销社为什么不让我们铺货，就是怕我们公司的货卖不动，怕得罪了诚园，我们全家乐倒闭后，没人给他们供货，可要是他们看到我们全家乐产品卖的如此火爆，如此赚钱的时候，他们就会求着我们公司的货进入他们超市、百货商店和供销社！”

    江城听后，哈哈大笑：“妙，妙，妙，好一句，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，只要让他们看见我们的饮料被群众认可，能赚钱，他们肯定愿意我们的饮料进入他们的超市、百货商店和供销社，真是个好办法。”

