    “高，实在是高！”林默不得不佩服地举起一个大拇指。

    伍大校能够充分利用武器的特点，有效的结合在一起，即便是以杀伤为主要目地的深水炸弹也能挥出堪比声纳还要优秀的探测作用。

    姜果然是老的辣，拥有丰富经验的伍大校，竟然能够想到深水炸弹来搜索越南人的潜艇，林默的佩服之心犹如涛涛江水，绵延不绝。

    “好了，正在审核提案中。”

    过了一分钟，作战指挥中心的参谋组认可了伍大校的方案，一架挂载着四枚深水炸弹的歼-15“暗戟”从飞行甲板上腾空而去。

    挂载的特制5oo公斤特殊装药的航空深水炸弹，威力是tnt的两倍，接近于一吨的tnt爆炸当量。

    爆炸起来的效果那一定会非常精彩，林默套上了“龙将”的战术头盔，直接使用视网膜摄像头截取比望远镜还要清晰的图像。

    作为在“施琅号”附近巡游的“荆柯号”潜艇在听到要投放大威力深水炸弹的时候，立刻跑出了好远，而且紧贴着海平面，在深蓝se的平面上，可以看到一条黑糊糊的巨大影子。

    一枚小黑点般的深水炸弹扑入bo涛不定的大海，一朵巨大的水hua在海面上绽放，但这并不是爆炸，升腾而起的水hua也不过相当于一枚5o克装药量的手榴弹在深度一米的爆炸威力。

    bo涛渐渐平复，猛然间海面上爆起了上百米高的水柱，夹杂着空气呈白se的海水成吨成吨的被掀向天空。

    海面上传来隆隆的闷响，就像打雷一样，连航空母舰的飞行甲板上都能感受到海水传递过来的爆炸冲击bo。

    “喔喔!给力!”

    林默看得目瞪口呆，这比5oo公斤的航空炸弹砸在地面上要壮观多了。

    若是越南人的潜艇非常不幸的潜伏在这枚深水炸弹的百米破坏半径内，绝对是当场被打爆的结果。

    在水下，海水对压力的传导直接使爆炸的威力更加直接的扩散开去。

    “现目标，两艘‘基洛级’潜艇，哈哈，八成的可能xing是越南潜艇，深度31o米，距离爆炸地点15海里，离我们有4o海里，现在进行被动声纳爆炸bo扫描，磁探仪启动，主动声纳定向照射。”

    “呼叫舰载机飞行员‘全家桶”现在命令你现在返航，反潜直升机‘蜂鸟’进行追踪潜艇，各舰护卫舰准备好鱼雷干扰弹和反潜导弹。”

    “施琅号”作战指挥中心里已经演练过无数次的反潜作业方案迅启动起来，作为整个航母战斗群的大脑，作战指挥中心将一条条命令送出去，各个部门只需要照做执行就可以。

    整体反潜作业有条不紊的展开“施琅号”的三层立体反潜防御功率全开，将附近的海域营造成铁桶般坚实，一枚鱼雷和导弹也。

    几乎在几枚深水炸弹爆炸的一瞬间，强大的爆炸bo在海面下来回震dang，纵横交错间，即使保持着静默状态的“基洛级”常规动力潜艇也无法隐藏住身形。

    潜艇表面哪怕使用任何一种加强吸收声纳的材料，即使真得能够完全吸收爆炸bo，即使真的能吸引各种bo，可是海平面上那一大块bo形空白区又怎么解释。

    在不断震dang的爆炸bo面前，潜水艇隐形这完全是一个无解的伪命题。

    即使不带任何声纳和动力系统的金系巨龙够聪明了，还知道要老老实实地潜伏在海沟里隐藏身形，可还是一样被这种办法从海netg上给扫描了出来。

    投放深水炸弹制造人为扫描场的成本虽然耗费巨大，就算是任何一艘航空母舰也不可能把自己弄成级海上弹药库似的储存满了深水炸弹。

    但是这种方法在特定场合上也确实有效。

    “伍大校，您又立了大功!哈哈，军功是跑不了。”

    通信频道里响起了作战指挥中心兵妹纸由衷佩服的声音，只是灵光一闪，就这样把越南人快要mo到边上的两艘潜水艇从海底下挖上来，也确实需要相当丰富的经验。

    “呵呵，同喜同喜，我也只是试试看。”伍大校也是抱着试一试的态度，没想到竟然真得有效，因为不是训练，他这一提议就变成了真正的战功。

    几万块钱的深水炸弹就这么丢下去，不成功也就浪费几枚深水炸弹，成功却意味着大收获，潜水艇可比同等体积的深水炸弹要值钱多了。

    又是一架载着几枚航空深水炸弹的舰载机升空而去，兴冲冲地直奔现“疑似越南”潜水艇的位置而去。

    哪怕是再快的舰艇，也没办法逃得过战斗机的手掌心。

    大功率主动声纳已经完全定位了两艘“基洛级”潜艇的位置，不断凶狠地出冲击bo。

    又是一枚深水炸弹丢了下去，装药量1oo公斤，定深5oo米。

    轰!~

    海面上翻涌着大量气泡和浪hua，深水引爆，这场爆炸也是非常好看，目的不在于击沉这两艘潜水艇，而是在逼他们上浮。

    “轮机组，检查受损情况!各部门报告伤亡!”

    “黄hua探号”艇长阮雷扶着舱壁忍受着主动声纳敲击艇壳出的嘭嘭巨响和海下爆炸bo余威的摇晃，声嘶力竭的试图控制住艇内的混乱。

    他还没有从第一声传过来的爆炸闷响和剧烈摇晃中反应过来时，随后第一声敲击声响起的时候，阮雷艇长心里就知道糟糕了。

    潜艇舱内一片鸡飞狗跳，水兵们大呼小叫，甚至还有惨叫声，这让阮雷的心立刻沉了下去，曾经在俄罗斯接受潜艇训练时，俄罗斯人就在潜艇附近引爆深水炸弹，当然是在深水炸弹的杀伤半径之外，虽然潜艇震dang的厉害，可是却不一定直接受到了损伤。

    值得庆幸的时，〖中〗国人的深水炸弹没有正中目标，否则“黄hua探号”就只有悄声无息的沉没在大海之中。

    训练不足啊，否则就不会因为这么一点意外情况而乱了阵脚，阮雷的心头在滴血，俄罗斯卖给越南的“基洛级”潜水艇装备的时间太短，艇员们甚至没有接受国际上完整的潜艇训练，由于邻国〖中〗国海军的监控，潜艇甚至不能〖自〗由地出港进行各种训练。

    第一次遭遇这种情况的水兵们都会以为这是潜艇被重创，情势岌岌可危，整艘潜艇随时都有可能会沉没，在海平面下出事，几乎就没有逃生的可能xing。

    正因为比战斗机飞行员还要低的生存机率和危险xing，潜水艇官兵们的待遇可以说是在各军中之间是最高的。

    “声纳组继续保持沉默，不准乱，我们没有事。”“黄hua探号”艇长阮雷扯着嗓子大喊，为了稳住局面，维持住艇内秩序，他让几名比较镇定的军官将陷入乱的水兵直接一拳放翻，然后左右耳光扇过去，强制恢复理智。

    乱世用重典，这种紧急时刻，阮雷只能用这种暴力的办法迅〖镇〗压艇内的混乱，他的方法还是比较有效，揍翻了四五个歇斯底里的家伙“黄hua探号”内又再次恢复了秩序，所有人都回到自己的岗位上。

    与前一秒完全不同的时，艇内的气氛异常压抑，所有人一声不吭，仿佛方才刚刚结束的小sao乱从来没有生过似的。

    轰!~

    轰!~

    潜艇不断剧烈摇晃着，是〖中〗国人投放深水炸弹。

    阮雷心头一片冰冷，他们输了，〖中〗国人已经完全掌握了他们的位置，这是在警告他们。

    一直沉闷不作声的航电长忽然红着眼睛咆哮起来：“阮长官，我们跟他们拼了”啪，一个响亮的耳光狠狠地抽在了他的脸上。

    “闭嘴!蠢货!”阮雷狠狠地瞪着航电长，收回被震得有些麻的手，对方脸上迅浮起一个赤红se的五指山。

    “你想害死我们所有的人吗？〖中〗国人完全有能力监听得到我们的说话声，就算射鱼雷有用吗？你这个白痴!〖中〗国人早就做好了准备，该死的家伙，你根本就不明白这艘宝贵的潜水艇对我们国家的意义。”

    “黄hua探号”艇长阮雷气得浑身抖指着航电长，世界上任何一个潜艇艇长都是爱艇如命，这几乎是海军界不成文的“潜规则”。

    “那我们怎么办？他们在向我们丢深水炸弹，随时都有可能会击沉我们。”航电长不顾脸上传来的火辣辣的感觉，xiong口如同扯开了风箱一般一起一伏，呼呼喘着粗气，丝毫不让的盯着整艘潜艇的最高指挥官。

    “他们想要击沉我们早就击沉了，这是在试探，也是警告，杨元，我命令你马上返回岗位，否则，你以后就别想再登上我的艇。”“黄hua探号”艇长阮雷狠狠地向这个负责航电系统的技术军官出最终警告，这个时候也不是打嘴炮的时候，当务之急是立刻做出反应，否则失去耐心的〖中〗国人恐怕会真得把炸弹丢到自己的头上。

    面对“不准登艇”的最严厉警告，航电长杨元只能被迫低头头颅，退回了自己的岗位，要是真让艇长阮雷把自己开掉，那意味着这辈子的事业就全完了。

    “我命令，现在开始上浮!”！。

