
    顾乔乔很想再问问他是不是缺钱，不过一想到如今的常卿工资可不低，他还没有什么需要消费的地方，就算是以后结婚了，国家也会分配他住房的，所以顾乔乔将要问的话就咽了回去，而是转移了话题，“常卿，你明年才正式毕业吧？”

    “是的，乔乔姐。”

    “那你毕业之后，就一直在国安科研所了吧？”

    “只要这里需要我，我就会一直在这里。”

    顾乔乔却沉思了一瞬，她想起来了，未来的时候国安科研所的人可是要远赴大漠的，要去那里进行一系列的实验。

    当然了，他们的主战场还是在这里，到时候就会帝都和沙漠两头跑了。

    其实想想也很辛苦啊，和同龄人相比少了很多娱乐的时间。

    可这无论前世和今生都是常卿要走的路，顾乔乔没有任何权利去阻止。

    可是心里还是有些心疼，“常卿，你还很年轻，不要让自己这么累，多出来走一走看一看，让自己轻松一些，你看看你现在，有的时候，不知不觉就皱着眉头像个小老头一样……”

    常卿不好意思的笑了，“乔乔姐，你放心吧，我会的，我知道怎么生活。”

    听到常卿这样的话，顾乔乔也有一些放心，随后她看向常卿，“要不要我陪你走一会儿？”

    “不用了，乔乔姐，你去休息吧……”常卿连忙婉拒道。

    为了给他过生日，乔乔姐也很辛苦的，况且顾园他也来了很多次了，对这里也很熟悉，他也需要再走一走，让自己头脑冷静一些。

    “那行，我回院子了，你继续溜达吧，”说完这话之后，顾乔乔笑意盈盈的对着常卿挥了挥手。

    而这个时候常卿也本能的伸出手对顾乔乔挥了挥。

    但是他已经忘记了，他的手里还攥着那个木珠手链呢，当他对着顾乔乔挥手的时候，木珠手链当啷一声就落在了地上。

    顾乔乔觉得挺有意思的，随意的扫视了一眼，想看看这常卿口袋里放的什么……

    但是当顾乔乔看到落在小路上的木珠手链的时候，她的笑容一下子凝固在脸上，感觉全身的血液在这一刻已经停止了流动。

    这串木珠手链，顾乔乔真的太熟悉了，这辈子在云雾山看到过，虽然当时是东方煜制造的幻境，可是却让她记忆更清晰。

    这是上辈子的常卿在没事的时候，在她的教授之下给她雕刻出来的一串手链。

    十几个木珠大小均匀，几乎一模一样。

    木头也很珍贵，是紫檀木，是常卿的老师送给他的。

    此时此刻的顾乔乔脸色苍白，她比常卿的动作还快，弯下腰伸出手一下子就将掉在地上的木珠手链拿了起来，顾乔乔再次仔细的看过去，确实一模一样，在打结的地方是一个稍微大点的木珠。

    上面有一个微不可察的突起，而在木珠的里侧，顾乔乔看到了清晰的三个字——顾乔乔。

    她记得上一世的常卿笑着打趣说，这个木珠手链这个世界上只有一条，而他的乔乔姐也只有一个，所以都是独一无二的，无论它落在哪里都会一眼认出来。

    就像现在一样。

    这个手链上辈子她戴了四年，然后陪她进了坟墓。

    此时此刻的顾乔乔真的是极度震惊的，她拿着手链一时之间竟然没有反应过来。

    而这个时候的常卿才知道事情不对，他聪明绝顶，自然一下子就察觉到了，乔乔姐好像是认识这个木珠手链。

    可是怎么会呢？

    这个时候常卿的心又砰砰的跳了起来，他的嘴唇竟然有些颤抖，“乔乔姐……”

    接下来他竟然不知道该说什么了。

    此时此刻这里的气氛竟然诡异的可怕。

    似乎都能听到心脏咚咚的跳动声。

    随后一阵风忽然从这里吹过，头上有几只急掠而过的小鸟在啾啾的鸣叫，路两侧的迎春花叶子发出刷刷的声音，而随着风吹过，开的早的迎春花就被吹的片片飞落，在空中荡游游的缓缓的落在了小路上，有的则是落在了顾乔乔的手上。

    看到那一片娇嫩的黄色花瓣，顾乔乔才终于反应过来，她倏然抬头，定定的看向对面惶恐不安的常卿，神色凌厉，一字一句，“常卿，你跟我说实话，这木珠手链，是怎么回事儿？”

    这个时候周围竟然一片死寂，常卿紧张的咽了一口口水，他头一次看到这样神色俱厉的乔乔姐。

    在他的印象里，乔乔姐一直都是温柔的美丽的，就像太阳一样的温暖，可是现在的乔乔姐竟然带着杀气。

    他又紧张的咽了一口口水，面对乔乔姐那双亮的惊人的眼睛，他没有任何隐瞒的开了口，“三天前我接到了一个盒子，里面有一封信和这串木珠手链，”

    “信呢？”顾乔乔急声的问道。

    “那封信是折着的，在我打开的时候化为一阵灰烬消失了，真的乔乔姐，我没有骗你，是真的，就在我眼前消失了……”

    这个时候常卿脸色已经涨红，虽然依然紧张，但却还是着急的解释道。

    因为他已经本能的感觉到这件事情似乎哪里不对劲。

    看到这样的常卿，顾乔乔才惊觉自己的神色太严厉了，吓到了眼前的常卿，顾乔乔长长的舒出一口气，缓和了声音问道，“信里的内容你看到了吗？”

    常卿连忙点头，“乔乔姐，基本都看到了，不过后面有一段我没看清楚。”

    “那前面说的什么？”顾乔乔耐心的问道。

    常卿犹豫的看着眼前的顾乔乔，又看着她手里的那串安静的木珠手链，终于将自己看到信的内容，一五一十的告诉了顾乔乔。

    随后又神色不解的说道，“……乔乔姐，后面还有很长一段文字，但实在是消失的太快了，我真的没有看清，这几天也处于在迷茫中，有些事情是解释不通的，你说真的是未来的我，提醒现在的我，不要让这些悲剧发生，可是为什么要说除你之外的顾家人远在石头镇呢，难道在八月份的时候你们会回石头镇老家住吗？”

    想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
