    金色人影不段抚动长琴。??

    这琴声无比的悠长动听，瞬间便将周围的暴躁元素安抚下来，包裹着南天一剑的触手一点点松动。

    这种旋律，这种旋律对于六佰东主来说无比的熟悉。

    “这是那死瞎子的琴声，怎么会出现在这里？”六佰东主扭过头，看着王骷髅询问：“那个死瞎子是不是回来了？”

    “嘿嘿……，慎言慎言，司礼大人在哪里我并不知道。”王骷髅嘿嘿的笑着。

    在终焉皇城上的封天城也听到了这股琴声，他的目光四处扫视着，他也在猜测陆瞎子是不是从域外回来了。

    只是他现在境界有所限制，感应了半天也没有感应到任何的气息。

    “看来是我想多了，通向域外的通道已经堵塞，他又怎么能够回来，这少年只是得到了那死瞎子的传承而已。”

    “害……”

    封天城长叹了一口气，看着陆沉攻击状态有些疲累，伸手掐诀将雷龙的境界再次下压。

    “你不知道？你怎么可能不知道？”六佰东主不相信，他看着如此熟悉的能力，看着如此熟悉的琴声，他觉得那个男人必然是从域外回来了。

    “东主大人，不要多想，好戏才刚刚开始。”王骷髅嘿嘿的笑着，他的手指向着前方指了一下，六佰东主的目光也顺着他所指的方向看去。

    “这，这怎么可能？”六佰东主看着南天一剑悬浮在天空之上。

    他的头顶直射出一道巨大的金色光柱，哪些冲虚弟子在这个时候，也直接化成了金色的虚影，盘坐在了那弹琴的琴瑟人影之后。

    “这绝对不可能，这种程度的愿力，怎么可能是他这个小毛孩能够使用的。”

    六佰东主扭过头，看向王骷髅，他这个时候才惊恐的发现，王骷髅的手指正在迅速的向金色变化，而且这个变化的速度还越来越快。

    眨眼之间，王骷髅的身体就已经完全变化成了金色虚影。

    “小的们，我们准备上吧。”

    王骷髅嘴唇上扬，右手轻轻打出响指，凝聚出一枚骷髅面具带在脸上：“这下我们就不算是外力介入了，这天劫也就没办法增加威力了。”

    暴虐的杀意浮现。

    这一刻，王骷髅直接变成了杀神，殿前司礼坐下的骷髅王。

    “是的，大人。”王骷髅的身后，一个个金色人影浮现，他们统一带着骷髅小鬼面具，腰间挂着各自的身份令牌。

    “愿力共鸣？”六佰东主眉头一皱，他已经将所有的事情串联了起来：“我们是被投影过来的，缺少肉体以及神通法则，以前的一些本领神通是没有办法使用的。”

    六佰东主毕竟是见过大风大浪的人，再加上之前王骷髅对他所说出的话语，他便有能力将所有的事情串联起来。

    “你们……。”六佰东主的表情，慢慢变得平静起来：“你们不是被召唤出来的投影，你们是真身在雷龙释放神通的时候，一起投过来的念体。”

    “这件事情有蹊跷！！”

    封天城在远处看着，虽然没有听清楚六佰东主说了什么，但是看着六佰东主的表情，还有那突然变成金色虚影的骷髅王，他越来越觉得这一件事情有蹊跷。

    “东主大人，感应感应吧，您应该也可以和那个小子共鸣。”

    王骷髅慢慢上前，将一直手点在了六佰东主的眉心：“这是我们当年一起达成的共鸣，只要心中有所感应，不管是什么状态，都能够完成愿力共鸣的。”

    随着王骷髅的话语落下，六佰东主发现自己的手指也开始变化成金色：“这是……，愿力共鸣，我和那个小子竟然会产生愿力共鸣？”

    “他们也产生了愿力共鸣，这怎么可能？”

    封天城看着被召唤出来的投影，一个个变化成了金色虚影，对心中刚刚出现的怀疑也开始犹豫了起来：“难道这是愿力的作用，我刚才的怀疑都是假象？”

    “请愿：诸子链接！！”

    “请愿：……”

    ……

    “请愿，族群投影！！”

    在青皇神树之上，南天一剑双眸释放着金芒，全身上下迅速被金色愿力所包裹，随着他的请愿一声声喊出，愿力族群开始被他一点点的链接起来。

    六佰东主发现自己乃至身边被召唤出来的投影，全部都幻化成了金色虚影，他们在不由自主的冲向南天一剑。

    “战斗时刻即将要开始了，东主大人，好好享受三十万年后的第一场愿力战斗吧。”

    王骷髅轻声吟诵者，他的身体主动冲向了南天一剑。

    “呼……，又是这种自由的味道，没想到这么快就又感受到了。”南天一剑口中突然吐出了一个陌生的声音，这种声音完全是一种中性的声音。

    “这是……”

    六佰东主、王骷髅、封天城等人同时愣了一下，这种诡异的声音不是南天一剑说出来的，也不是他们所怀疑的那个陆瞎子。

    几人不由分说，同时开始了演算，这是一个超出他们把控范围的事情。

    与此同时，南天一剑也开始动了起来。

    “区区一个天劫，竟然也敢对我攻击？”

    南天一剑一步步的上前，他所展现的修为境界也开始一步步的提升：“只可惜这具躯体太过于薄弱，根本没有办法承受我太多的愿力降临。”

    “请愿：金睛法眼！！”

    “请愿：纠察万法！！”

    南天一剑右手抹过眉心，在他的身后，弹琴的金色人形慢慢站了起来，他的身影开始一点点点的撞他，直到形成了一个十丈多高的金色巨人。

    伴随着金色巨人的成形，一轮亮金色的竖眼在他的眉心形成。

    “这根本不是这片大陆上能够出现的能量，这是我们从未探索过的力量。”

    六佰东主听到南天一剑说出的话语，再看着南天一剑突然召唤出来的金色巨人，已经完全相信了眼前这人不是陆瞎子，因为陆瞎子当年也没有使用过这种能量。

    “出现意外了！！”王骷髅轻轻叹了一口气，随后他的目光看向斜上方，那里正是陆瞎子所在的地方。

    “大人，骷髅王好像发现了我们。”陆瞎子的肩膀上，小狗子正抱着一颗花生。

    “这个南天一剑好像不是普通修士，他现在的样子，好像是被一个强大的愿力生物操控了身体。”

    “嗯，我看到了，先不用理会骷髅王，让他自己处理就好。”陆瞎子静静的看着，他眼中静静的思考着。

    终于，在南天一剑行动之前，陆瞎子说出了话：“外界的变故现在应该也处理好了，你去将二祖找过来，我们的计划可能的改变一下了。”

    “大人，是因为那个南天一剑嘛。”小狗子犹豫的问了一句：“我和您在一起生活了数十万年，还从来没有看到过您这幅表情。”

    “你先去吧，告诉二祖，我好像找到了灭世之灾的新线索。”陆瞎子在身旁点破虚空通道，将小狗子直接就送了出去：“事态紧急，快去快回。”

    “大人……，我明白了。”

    小狗子看着陆瞎子的表情，他也明白自己才对了，南天一剑刚才所说的那些话语，已经牵扯除了一些他们从未触碰到的秘密，而且这个秘密已经十分接近灭世之灾的起源。

    小狗子离开，陆瞎子重新审视起南天一剑，看着手中升起的愿力，他越来越觉得当时帮助南天一剑是一个正确的决定。

    “呼……。”陆瞎子长叹了一口气，看着南天一剑慢慢笑了起来：“事情的真相越来越接近了，也变的越来越复杂，但我们好像也多出来了一条路可走。”

    “这样，就不至于让他走上那条注定悲剧的道路。”陆瞎子说着边看向了陆沉，这时的陆沉已经与雷龙战斗了不知道多少回合，此时他的身体已经接近崩溃。

    身上的道袍早就不知道换了多少次，在这一次的道袍碎裂后，他的身体上再次多出了数百道伤痕，这些伤痕或大或小，但是都已经被雷电烧焦而且深可见骨。

    如果不是那武装到毛细血管的经脉，还有那高速集成的青皇血脉支持，恐怕陆沉早已经在雷龙的攻击之下惨败。

    “呼……，对于力量的掌控还是太弱了，如果我能将灵气掌控的更加精纯，能同时调动多种灵气，我必然能够轻松击败这头畜生。”

    陆沉长呼了一口气，换上一套更强的道袍就准备冲上去。

    可就是在这时，他忽然感受到了自己身后出现了一股极强的力量。

    “那是……，小剑子？”陆沉看到金色的巨人，眉头忽然皱了起来：“难道是之前那个金色的念体，他又占据了小剑子的身体？”

    正在说话的过程中，南天一剑便开始操控金色巨人攻击，三十六柄飞剑盘旋着冲向雷龙。

    三十六柄飞剑盘旋而起，每一剑都爆发着极强的威力，每一次的劈砍，都已经做到了陆沉全力一击的水准。

    “希望这是好事情吧。”

    陆沉回想起南天一剑说过的话语，那个金色的念体正在下方等着他，想要传授给他愿力的秘术，而且风龙很早之前也和他说过，拥有愿力的人是无法互相伤害的。

    “小剑子，我们一起上。”陆沉长呼了一口气，再次凝聚虚无破坏，直接就冲向了雷龙。

