    听着这修士的话语，大长老眉目微皱，而后手中紫色手环微微闪烁，下一刻，一抹流光显现，一只约莫数米大小，羽毛如钢铁般的雄鹰直接是出现在了大长老的头顶。

    紧接着，那雄鹰便是瞬间飞身而下，到达了这修士的身前，目光炯炯的看着他的伤口。

    见着这一幕，这修士也是不敢多言，只得是凝神静气，静静的待在原地。

    便是这时，这修士的伤口之上，竟是隐隐飘出了一点灵力光芒，那是李哲的剑气之上所附着的灵力！

    那灵力飞出的瞬间，便是直奔这雄鹰的双眼，刹那间，在这雄鹰的眼中，竟是隐隐显出了李哲的身形！

    “嗯……距离还近，还不足百里。”

    顿时，那大长老便是一伸手，抚摸在了这雄鹰的头顶，而后点了点头，淡然说道。

    便是这时，那大长老看向了这修士，淡然说道：“放开你的识海，我且看看，到底是个什么情况。”

    听着大长老的话语，这修士微微点头，也是不敢有丝毫的反抗，直接是闭上了双眼，任由这大长老的神识探了进来！

    时间缓缓流逝，一炷香的时间后，这大长老才是缓缓睁开了双眼。

    方才他已是通过这修士的记忆，大概了解到了整个事情的全部过程。

    “如何？”

    也就是此刻，上方一直悬空而立的那老者缓缓低下头，淡然问道。

    闻言，这大长老对着他轻声道：“副门主，你且回宗门，乘宗门传送阵，前去中洲与东洲的交界处等候吧。”

    “哦？”

    听得这大长老的话语，这副门主微微皱了皱眉头，疑惑的哦了一声。

    当即，这大长老才是朗声说道：“我观那人的剑术，应是东华宗所学的剑术没错，他必然是往东洲赶去。”

    此言一出，那副门主便是点了点头，一个闪身，径直朝着御兽门的方向赶了过去。

    知晓了李哲乃是东华宗弟子，他心头也便是理解了这大长老的想法。

    这李哲莫名出来，出来之时，便是与那顶级血脉的神兽一同离开。

    在他们看来，这绝不可能是李哲的个人际遇，很有可能，是东华宗指示的！

    而李哲身为东华宗弟子，执行这般重要的宗门任务，手中必然是有着些许的逃脱手段的。

    因此，他们才是决定一人追，一人在东洲与中州的交界处围堵，这般一来，即便是李哲逃开了这大长老的追捕，也是定然会撞上那副门主！

    这也是李哲身为东华宗这大宗门弟子的坏处了，毕竟东华宗这般的超然大宗，宗门之内有着哪些功法术法，各宗长老大抵都是知晓一二的。

    也正是因为这个原因，李哲这东华宗弟子的身份才是暴露了出来。

    本来李哲这逃走的路线，便是特地挑的偏北的路线，为的就是让御兽门的人以为他是北境修士。

    不过现在看来，李哲的这个打算，已是落空了！

    此刻，那副门主离去，这大长老也是一个闪身，落在了那雄鹰身上。

    “你等发现神兽有功，待到回宗之时，必定对你等有赏赐！”

    那大长老偏过头，对着这三名修士说了一声之后，才是心念一动，驱着这雄鹰，朝着李哲二人离去的方向，飞速的追了过去。

    这雄鹰的速度极快，只是转瞬之间，便已是飞出了十余里的距离！

    其飞向之时，甚至会在空中带起一道极大的涟漪，甚为威势！

    若是照着眼下的这般速度来看，最多只要不足一刻钟的时间，这大长老便是会追上李哲的身影！

    虽说这大长老是前来的两人之中，实力较弱的，不过却也是有着元婴境后期的修为！

    凭着李哲的实力，对战一般的元婴境初期，尚且需要用尽全力，才有一线胜算。

    前提还得是那修士是散修，元婴以及功法级别都不高的情况，更何况这御兽门的大长老了！

    此刻，李哲正带着仙瑶飞速的前行着。

    正在这飞行之中，李哲的心头突然生出了一抹不祥的预感。

    这种感觉很是难言，便是如同李哲的第六感一般。

    然而李哲现如今有着入道之身加持，这般感应，绝对是没有错的！

    “怎么了？”

    飞行之中，仙瑶也是眨了眨眼睛，看了一眼李哲，疑惑的问道。

    闻言，李哲微微摇了摇头，低声道：“对方的追兵可能要来了，而且估计实力不俗。”

    听着李哲的话语，仙瑶张了张嘴，却是说不出什么话来。

    其实出洞府之时，仙瑶便是感应到了御兽门的人在寻找自己。

    不过显然，从生出灵智开始，便是一直被关在洞府之中，鲜与人接触的仙瑶，低估了自己这血脉的诱惑力！

    “那怎么办，不然……你不要管我了吧。”

    仙瑶犹豫了一下，才是低声对着李哲说道。

    闻言，李哲淡笑了一声，轻声道：“那可不行，你我可是有过交易的。”

    听着李哲的话语，仙瑶眨了眨眼，终究是没再说话。

    此刻，再前行了一会后，两人已是来到了一片高山之间。

    这周遭的高山全是顽石，见不到几颗树木。

    李哲沉吸了一口气，才是带着仙瑶，落在了一座高山的山巅。

    落下之后，李哲才是对着仙瑶说道：“隐蔽你的气息，全力隐蔽。”

    闻言，仙瑶果断的点了点头，用尽了全力，将自己浑身的气息给收拢住了。

    便是这时，李哲手指轻点，一道禁灵清气瞬间溢出，直接是覆盖在了仙瑶的身躯之上。

    刹那之间，仙瑶整个人的气息便已是完全隐去，便是仔细探查，恐怕都是无法察觉到哪怕一丝气息存在！

    “你留在这高山之中，我给你的这道灵力只能维持半个时辰，你最好莫要乱动，以免灵力提前消耗。”

    李哲看着仙瑶，声音低沉的说道。

    闻言，仙瑶果断的点了点头，而后一回头，便是一个闪身，躲在了身后的一颗巨石后方。

    见状，李哲这才是缓缓舒了一口气，一个纵身，便是直接飞向了远处的另外一个山峰。

    这山峰峰顶倒是十分平坦，地形也很是宽广，若非是此刻身处在这山顶边缘，甚至会让人觉得这是一片平原一般。

    站在这里，李哲长长的舒了一口气，手中光芒一闪，已是将惊破剑给拿在了手中。

    他原本答应带着仙瑶离去的时候，就曾想过也许御兽门的人会派人来追，只是没想到，这速度这么快，让自己连东洲都无法赶到。

    想到这里，李哲摇头苦笑了一声，一时之间，也是不知道该说些什么好。

    时间缓缓流逝，便是李哲到达了这山巅不足一炷香的时间，一道骇人的威压便是骤然朝着李哲压了过来。

    咯……

    刹那间，李哲脚下的地面便是露出了数道缝隙，这全是被那威压所赐。

    “至少……元婴境后期……”

    李哲强顶着那威压，抬头看着天空，心头默默的想着。

    这等实力，便是李哲将自己的道外化身唤来，也是于事无补了。

    便是这时，天空中原本浓密的云层瞬间裂开了一道口子，那御兽门大长老脚踏着那雄鹰，出现在了李哲的身前。

    “小子，那灵兽呢？你藏去哪里了？”

    这大长老一出现，便是眯着眼睛，对着李哲冷声问道。

    方才一路之上，他都是通过自己的法器，感应着李哲是与仙瑶在一起的。

    只是就在方才，他的法器之上，却是突然之间失去了仙瑶的踪迹。

    而眼下，到达此处之后，只见得李哲一人，更是让这大长老显得有些懊恼。

    “我不知前辈所说是什么，弟子乃是东华……”

    李哲看着这大长老，微眯着双眼，轻声说道。

    只是，话说到东华二字的瞬间，一道灵力瞬间涌出，直接是将李哲的嘴巴给封住了！

    这大长老很是清楚，李哲这般金丹境巅峰的修为，便是处在东华宗之内，想必也是有着一定的职位。

    他这般一口咬死不知道，若是知晓了他的身份还对他出手的话，接下来，很有可能会遭到东华宗的复仇！

    因此，此刻他很是明智的选择不让李哲说出来自己的身份！

    “我对你的身份不感兴趣，现在你只需要告诉我，那灵兽何在，不说的话，我便自行搜魂，你选一个吧。”

    这大长老看着李哲，淡声说道。

    听着这大长老的话语，李哲吞了口唾沫，浑身灵力在这一刻悄然于丹田之中开始微微流转。

    那速度很慢，即便是眼前的这大长老，也是根本没有注意到李哲正在蓄力。

    “前辈真的这般想知道？”

    李哲看着这大长老，轻声说道。

    闻言，这大长老并未回答李哲，而是静静的看着他，显然是在等待着李哲告诉自己答案。

    然而，便是在这一瞬间，李哲积蓄与丹田之中的灵力骤然爆发！

    灵力爆发的瞬间，他身上的威压也是瞬间被冲散，李哲直接是身子一动，手中惊破剑直接是朝着大长老的胸口刺了过去！

    若这一剑中，饶是这大长老有着元婴后期的修为，也将身受重伤！

