
没错，匆忙之下，沈耘居然把前世余秀华一篇《穿越大半个中国去睡你》，改成了《穿越大半个操场去看你》。

虽然改出来文采不咋地，不过矮子里拔高个，依然让两位主持加一个韩玉华颇为惊奇地看着沈耘。而台下，稍微有些思维的纷纷看着沈耘暗骂起来，你小子显摆就显摆吧，还非要带上我们。带上我们也就罢了，还非要说我们羡慕嫉妒恨。

有些人啊，死因只有一个，那就是知道的太多，嘴还欠。

感受着越发凌厉的杀气，沈耘无奈地看着三人。到这个时候，男主持才停下对沈耘的打量：”哎呀，不愧是写过三首军歌的。咱们机械化步兵团果然人才济济，若非玉华请求，我们还不知道沈连长居然还是一位诗人。“

“您过奖了，我哪里是诗人，不过随便捏造了几句。”这个时候如果不谦虚，那真就天理难容了。

两个男人相互谦辞了一番，这才轮到女主持人和韩玉华说话。相对于男主持的吹捧，女主持就有些八卦了：“沈连长，你说说，你还有什么不会的？”

沈耘本来想说一句生孩子，但是想想，如果自己不想受处罚的话，最好还是收起平时和战士们插科打诨的那一套。所以面对这个问题，沈耘想了想便回答：“其实论技能，我不比在座的指战员们好多少。只是我会的刚好适用于这个舞台。论军事技能，我还差得远，还需要向台下的战友们学习。”

倒腾了半天，总算说了句人话，沈耘的谦虚让在场官兵们心里好受了许多。

到这个时候，韩玉华才款款走到沈耘身边：“沈连长，请问，今天能为我们唱一首歌，然后给我写一首歌吗？”

看到韩玉华居然露出小女儿姿态，战士们登时醋意大发。如果将这种醋意具象化，只怕能够淹没整个操场。只是又希望沈耘能够给韩玉华写首歌，然后他们好再听一听这样美丽的歌声。

在这样矛盾的心理中，也不知道谁带头就喊：“答应她。“随即呼声响彻了整个操场，就连天空中的云朵都被这声浪给逐走了。

面对这个情况，沈耘还真是不敢拒绝。先前他被韩玉华提名，战士们最多就是羡慕嫉妒恨，如果自己拒绝了，那前头四个字就会被敲掉，只剩下恨。到时候他沈耘在团里还真是难做人。

轻轻一点头，让韩玉华满怀惊喜：“把纸笔给我吧，正好有一首歌，我想很适合你。”沈耘说完，莫要说台上三人了，就算是台下，也是一片震撼。沈耘这家伙到底是什么脑子，这歌说有就有，你有没有考虑过台下这么多人的感受。

两位主持人也是这样，不过职业素养让他们比别人少了几分愣神，慌忙叫来纸笔递给沈耘。二营一连一排战士熟悉的一幕再度出现，沈耘居然当场就开始写歌谱曲，整个过程不超过十分钟，随即将纸张交到韩玉华手里：

“写完这首歌，我也有一个请求，希望玉华能够将这首歌的首唱，留在咱们团。”

虽然被沈耘叫了一声玉华，战士们觉得这是在占便宜。但一听沈耘的要求，纷纷高兴起来。没想到还挺上道，知道给大家谋福利。

韩玉华有些作难，一首歌从简谱到成曲，是需要一个过程的。这里头涉及了编曲，唱法还有其他的东西。沈耘的意思很明显，就是要在这场慰问演出中将曲子演奏出来。难度，不可谓不高。

看到韩玉华的犹豫，沈耘笑了笑：“放心，我会为你示范一遍唱法，相信以你专业的水准，可以将它唱的更好。”

有了沈耘的保证，韩玉华点头答应了。随即很是娇艳的一笑：“谢谢沈连长。”

哎呦，这美女的吸引力还真是不一般。尤其是穿上军装的美女，有一种英姿飒爽的别样味道，让沈耘也一阵心动：“那现在，咱们就下去排练这首歌吧。”咳咳，没有潜规则的意思，只是单纯想要尽快把这首歌呈现到战士们面前。

然而，存在感消失了几分钟的主持人忽然叫住沈耘：“沈连长，你可是答应了玉华两个请求的。写歌是完成了，可还没唱歌呢？”

沈耘看向主持人的眼神有种发自内心的幽怨。自己这么高明的转移话题的手段，居然都被他给识破了。难道还觉得自己刚才的表现不够装么？

但是在这个时候，台下战士忽然起哄：“要你唱，你就唱，扭扭捏捏不像样。”得，把拉歌的那一套给整到这里来了。虽然仅仅是对韩玉华有点好感，但沈耘也不想在上级领导面前当绵羊，该装的，似乎还要继续往下装。

见主持人将话筒递给了自己，沈耘也没有拒绝，将它握在手中，向着台下很是严肃地行礼：“既然大家要求我唱首歌，那我就唱一首。这首歌呢，也是我的原创，它来源于日常政治思想学习的过程，名字叫做《强军战歌》。”

一下子拿出两首新歌，这是要吓死人不偿命啊。即将走下台的主持人都忍不住回头望了沈耘两眼。

而刘团长和魏主任顿时又紧张了起来。部队里的原创不是随随便便就能够拿上来的，如果把握不好歌曲中的度，很容易造成不良影响。他们这会儿眼睛眨都不带眨一下，心里则盘算着下去还是交代沈耘一下，不要再搞这样的事情。

事出突然，沈耘连伴奏都没有。但军中男儿最擅长的是什么，不就是清唱么。什么叫军歌嘹亮，就是这玩意纯粹靠嗓子。

“听吧新征程号角吹响，

强军目标召唤在前方，

国要强，我们就要担当，

战旗上写满铁血荣光。“

仅仅是一小段，就让在场的所有人感觉一阵热血沸腾。想想强国强军的口号喊了这么多年，哪一次不是让人心生振奋，因为这个担子它可以说担负在每一个战士肩上，这是一份荣光。

随即而来的歌词，让紧绷着神经的魏政委顿时放松了下来。没的说，沈耘就是引用了他交上来的那份报告的内容。而现在，据说报告的原件早已经送到天京去了，他私下打听到的消息，总部似乎讨论还非常热烈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411264"  chaptername="第九十八章  《强军战歌》">加入书签</a>
</div>
