    “空间能量隔层？”

    周桂芳有些不明白。

    “空间性质？”

    张祁灿抓住了关键字眼。

    “是不是空间发生了断裂？会不会出现玄幻小说里那样，可以从断裂的地方穿越时空？”

    最后一句是董利华说的，他似乎想到了什么奇怪的东西，也让其他人一起看了过去。

    董利华有些不好意思的说道，“好多小说里都是那么写的啊！”

    这句冷幽默没有任何意义。

    赵奕轻咳一声，继续道，“不是空间断裂，这种隔层对于物质没有影响，但是对于能量有直接影响，也许是百分之百的隔断能量。”

    “百分之百？”

    周桂芳皱着眉头道，“阻隔能量，会消耗能量吗？”

    “不会！”

    赵奕很肯定的说道，“所以我才说是空间性质，相对于纯粹的能量，空间的等级上要高太多。可以这样理解，就像出现了空气断层形成真空，声音再大也不可能从真空传播。”

    “能量和空间，完全是两个性质，再多的能量，也无法透过空间隔层。”

    这样说就很明白了。

    空间隔层并不是以能量支持的能量罩，而是空间出现了‘能量断层’，就像是真空无法传递声音，‘能量断层’也无法传递能量，能量失去了传递的媒介，自然不可能透过断层。

    周桂芳皱眉问道，“如果是物质呢？比如，实验用的汽车。”

    “汽车是可以的，但会发生什么很难说，还需要实验验证，但从现在来看，光线、电磁波，包括直接链接的电力，是无法通过断层的。”

    赵奕做完了解释，几个人的反应不一。

    周桂芳继续皱着没有，随后忽然感叹了一句，“这已经很厉害了，就是个完全无解的隐形罩啊！”

    “光线过不去，电磁波也过不去，如果战斗机有了这层空间罩，电波雷达、红外线雷达，全都失去作用，根本无法被锁定……”

    赵奕顺着想了一下，也不由得深吸一口气。

    光线、电磁波都被隔断，用在隐形上确实很厉害，建造出来的空中堡垒，岂不是无法被探测、无法被锁定，直接就‘隐身’了？

    张祁灿则是问道，“赵院士，从实验来看，就是说损失的能量被空间吸收，积累到一定程度，就形成了空间能量隔层，这是积累形成，还是能量达到临界值形成的？”

    他提出了个专业性问题。

    赵奕赞赏的点头道，“这还需要实验来验证。不过我个人推断，应该和积累、临界值都有关系，但临界值的作用更大一些。”

    “就像是海低的熔岩，表面上的高温总能让一部分海水蒸发形成气泡，如果是持续低温，就不可能有作用，或者一瞬间的高温，热量可能会大量流失。”

    “但是，我们运气很好，也许我们的装置提供的能量，刚好到形成隔层的临界线，持续一段时间以后，慢慢积累就形成了隔层。”

    赵奕说的有些东西，他也是不确定的，还需要后续实验来验证，暂时只能做推断。

    董利华马上道，“那我们马上准备下一个实验，赵院士，有什么要求尽管提，我们组全力配合！”

    这是大发现啊！

    反重力组的普通工作人员还不知道消息，但实验过程中断电、光线模糊是很多人都看到的，实验后董利华、周桂芳等人的激动，都根本掩藏不住，组里也有了各种猜测。

    他们还能从工作分配上，察觉到一些问题，比如，实验才刚结束就准备下一个实验，而且比上次准备的更加充分，肯定是有了什么大发现。

    赵奕和张祁灿没有离开反重力的实验基地，干脆就住下来等着进行下一个实验。

    下一个实验是为了验证，是希望能让空间能量隔层持续更长时间，就必须把实验装置独立出来，不能和外部有任何联系。

    实验的准备就是把动力系统，以及其他检测类设备，全都放置在实验装备内部固定，同时再根据需求添加一些检测装置。

    反重力团队的技术人员，也一起研究实验检测方法以及安全性，争取实验过程中不出现任何的意外损失。

    赵奕则开始进行理论研究。

    现在的实验结果并不详细，比如，不确定空间隔层，是否能百分百阻隔能量，也不确定具体阻隔什么类型的能量，但已经得到的结果，已经形成了一个研究方向，再联系神灵的密码，就可以对空间进行一部分解析。

    这部分解析内容的，是‘空间和能量传导的关系’，听起来非常的简单，实际上，却复杂到难以想象。

    赵奕花费了五天时间，就写出了三十多页晦涩难弄的复杂列式，中途周桂芳来了一次，看了十几分钟就干脆放弃了，“这就是天书啊！”

    “我老了，是没精力研究天书了，还是你们年轻人来吧！”

    周桂芳带着郁闷走了。

    阮文烨来了。

    阮文烨的工作调动速度很快，来首都到高能所入职报道后，就被直接派到了反重力团队。

    “新实验有进展吗？”阮文烨来了以后直接问道。

    “先看这个！”

    张祁灿递给阮文烨一份东西，解释道，“是赵院士对空间的解析，弄明白了，你就知道了。”

    阮文烨有些期待的接了过去，仔细看着第一页好半天，马上翻到了第二页、第三页，后来干脆把几十页全翻过，直接看向了最后，“怎么没有结论？”

    “这不就是吗？”张祁灿指着最后的一个列式。

    阮文烨看着一片密密麻麻，像是小蝌蚪布长蛇阵一样的列式，忽然有些后悔来反重力团队了。

    这个……

    真的人类能弄明白的吗？

    ……

    实验结果上报到了高层，高层领导立刻重视起来。

    因为有了非常重要的发现，负责的高层领导就决定亲自来一趟，现场看一看下一个实验。

    很快。

    实验准备结束。

    当天早上高层领导来到了实验基地，询问了一下上一次实验的情况，他已经看了好几遍报告，亲耳听到又是另一个感觉。

    “确实是空间断层？”这个消息太惊人了。

    董利华肯定道，“我亲眼看到，实验装置变得模糊，其他人也一样，虽然只有短短的一瞬，但确实发生了，而且当时通讯莫名的断开了，装置也莫名的停止了运转，后来没有检测到任何故障。”

    高层领导听着点头道，“今天的实验准备的怎么样？”

    “准备完毕，随时可以开始。”

    董利华做事还是很认真的，一个多星期以来全力的做准备，把一切都安排的妥妥当当。

    这两天还亲自带队，查看了各部件运转情况，确定没有任何问题。

    赵奕、张祁灿以及阮文烨一起走进了指挥中心。

    高层领导立刻迎过去，和赵奕亲切的握手，道，“赵院士，来说说今天的实验吧。”

    几个人一起坐下。

    赵奕道，“今天主要是做两个实验，都是最大功率开启装置，一个是常规的切面反重力实验，一个是旋转实验装置，形成反重力的区域。后者才能真正看到空间罩。”

    现在知道消息的人，都用‘空间罩’来形容空间能量隔层。

    空间罩，确实是个不错的名字。

    “不过前者很重要。”

    赵奕解释道，“切面反重力，也可以验证是否能形成空间罩，但形成的空间罩，也许只是一个面。”

    “这对于技术研究很有意义。空间罩完全隔绝能量，外面看不到里面，里面也同样看不到外面。”

    “第二个实验，形成的空间罩，需要仔细研究性质，我想知道空间罩是否对等离子有效果，以及具体对物质、器械、生物有什么影响。”

    董利华补充道，“我们做了很多检测准备！”

    等两人说完以后，周桂芳以及反重力组的技术人员、指挥人员，也做了实验准备的补充。

    高层领导认真的听着，随后就迫不及待的挥手道，“能开始就开始吧，就别耽误时间了。”

    指挥人员马上回到了岗位，对着话筒宣布，“各部分，准备！”

    “安全检测！”

    “装置内部人员随时汇报！”

    “启动装置……”

    第一个实验很快就开始了。

    指挥中心听不到声音，却能看到装置内部的场景。

    每个人都变得非常认真。

    反重力装置很快被启动，表面上似乎什么也没有发生，但大家都激动的等待着。

    十几分钟后，有个指挥人员忽然激动地喊了一声，“报告！”

    “C区13到19号线路断开！”

    “呼啦~~”

    指挥中心所有人都知道，这个消息意味着什么，C区的13到19号线路，都是用来做检测的，线路一起断开也就代表形成了空间罩，把线路中的能量直接隔断了。

    “B区，一切正常！”

    “A区，一切正常！”

    “C区的13到19号线路，持续断开状态……”

    “C区，2、5、8、15号监控失去上方画面……”

    最后一个报告顿时吸引了所有人，指挥中心的人都朝着几个监控画面看过去，只见监控中的画面非常诡异，画面中的管道都缺少了上面一半儿，仿佛是被黑影遮盖住了。

    那黑影也十分诡异，并不是纯粹的黑色，而是完全没有光线传出，只有通过其他画面衬托，才能知道那里是黑色的。

    “光线，被吸收了！”

    “不是吸收，是传播不过去，断开了……”

    “这就是黑洞吧~~”

    “大概看到黑洞就会是这个感觉，有点可怕啊！”

    “……”

    好多人看着屏幕上的黑影，内心都跟着颤动，甚至有些担心和害怕。

    董利华都小心的问向了赵奕，“赵院士，你确定那是空间罩？不是……黑洞？”

    赵奕轻笑着摇摇头，“别害怕，不是黑洞，放心吧，我们很安全。它只是吸收了光线。”

    董利华用力咽了咽口水，但没有其他人笑话他，因为大家都有类似的感觉，完全看不到、纯粹的黑暗，实在是有些太怪异，和黑色根本是不同的概念。

    高层领导也沉默了一阵，随后端起水杯轻呡了一口，点评道，“这个空间罩，很厉害啊！”

    “是啊！”

    “太厉害了！”

    “实验算是成功了吧！”

    “……”

    指挥中心的人不断的讨论，还有工作人员继续做各种检测。

    第一次实验持续了一个多小时，所有的检测都结束以后，实验装置就被关闭了。

    接下来就等下午，再进行第二次实验。

    董利华交代了数据汇总工作，让装置内部的人员报告情况，随后走过来道，“这次能确定空间罩了，说真的，上次实验以后，我还是不敢相信，没想到竟然是真的。”

    周桂芳点头道，“空间罩啊！谁能想象！隔绝能量，隔绝光线。”

    “我都没想到，这辈子还能看到隔绝光线的东西，今天也算是开了眼界了！”

    “空间罩能隔绝能量，军事上非常有意义，可以直接用在‘空中堡垒’上，到时候，‘空中堡垒’是真的堡垒的，当前的雷达，全都会失去效果，也许还会有其他作用。”

    董利华接着叹道，“这就是科技的奇迹！要是让外面的人知道，世界都要炸了。”

    高层领导认真说道，“必须执行最严格的保密措施，保密问题是最重要的，在取得下一个阶段性工作成果前，所有人员都不能离开实验基地，必须听从指挥命令。”

    所有人都跟着点头。

    高层领导说的‘所有人’，指的是实验基地的人，并不包括赵奕、张祁灿，他们还是可以离开的，但是必要的监督还是有的。

    赵奕还好一些。

    作为空间阻隔理论的开创者，他根本没有任何理由泄露消息，高层也对他绝对信任。

    张祁灿就不一样了。

    虽然张祁灿可以和赵奕一起离开，但他是受到二十四小时监视的，电话、信息会被监控，连日常生活也都会被监视。

    这也是没有办法的。

    反重力的研究非常重要，一点消息都不能泄露出去。

    张祁灿并没有到‘被完全信任’的级别。

