    长青仙门的花蝴蝶陈青遇到了小囡儿的强力阻击。

    本来他觉得自己完全可以稳稳战胜小囡儿，却没想到最后却被一个小姑娘压着打。如果双方之战一直这样持续下去，那么到最后他十有八九会被小囡儿给活活耗死了。

    花蝴蝶陈青自然不想死，所以他动用了歪心思，也用上了自己惯用的手段，那便是在剑罡中混入一种迷药合欢散。

    这是花蝴蝶陈青独门炼制的迷药，专门针对女子。

    女子，哪怕是修为高深的修士，只要着了道儿就会欲 火焚身，乖乖听任花蝴蝶陈青的摆布。

    陈青这一招在大炎王朝已经使用过不少次了，他的对手，只要是女子，几乎都无一避免成了他泄 欲的玩物，最终多数身死。

    今日花蝴蝶又用上了这一招，并且让顺利地将小囡儿的周围都洒满了特制的迷药合欢散。

    花蝴蝶陈青的眼中充满了欲望，身心都蠢蠢欲动，想要轰轰烈烈大战一场。

    可下一刻，陈青就感觉周围的温度骤然升高可许多，而后一股紫色的火焰升腾而起，将空中弥漫的粉色武器焚烧殆尽。

    花蝴蝶陈青正在想入非非，根本没想到会出现这样的结果。

    下一刻，无数紫色的剑罡直接到了花蝴蝶陈青的身前。

    花蝴蝶陈青大惊失色，想要闪身已经来不及了，只能挥动手中长剑不断劈砍，以抵消那些紫色剑罡的攻击。

    而就在花蝴蝶陈青拼命抵抗紫色剑罡攻击的时候，却突然感觉浑身发烫。

    下一刻，花蝴蝶陈青的身上燃起了熊熊的红色火焰。

    “啊！……”

    陈青倒在地上不停地打滚，想要扑灭身上的烈火。

    只可惜那红色火焰非常的霸道，陈青想尽了一切办法都无法将其扑灭。

    这时候，小囡儿身上的紫色火焰已经散去，她的头顶上一只火红的小雀儿不停盘旋。

    小囡儿也懒得看全身是火的陈青，直接飞身回到了朱雀城的城头。

    “没事吧？”

    徐仁一脸阴沉，实在是那陈青已经惹怒了他了，今日就算陈青不死在朱羽雀的南明离火之下，他也会让其求生不得求死不能。

    “哥哥放心，我没事的。”

    小囡儿见徐仁关心自己，心里立刻觉得暖暖的，脸上也露出了一个笑容。

    “嗯，没事就好，刚才太危险了，以后动手一定要速战速决，不要给对方任何机会。”

    徐仁一直将小囡儿视为亲人，他不允许任何人伤害小囡儿，更何况那陈青分明是有意亵渎。

    “哥哥放心吧，囡儿知道了，以后遇到这样的人，直接就放把火烧死。”

    小囡儿笑着站到了徐仁身后，实际上有这么一个强大的哥哥在，她什么都不怕。

    大炎王朝的修士也忙活起来，那陈青虽然不是什么好东西，可是实力不差，他们也不想陈青就这么死了，要死也得多杀几个大宁王朝的修士才行。

    只可惜这些人太小看朱羽雀的南明离火了，它的火焰连全身血煞之气的血魔族都不敢轻易招惹，更何况陈青只是一个普通的修士了。

    时间不长，陈青就被南明离火焚烧殆尽，连个渣子都没有剩下。

    “崔宇，你带来的人怎么那么下作还不中用？看来这三场赌战的第二场又是我们赢了。怎么着，你是想马上进行第三场呢，还是今日休兵罢战，我们明日再继续？”

    见那陈青被烧成得连渣子都没剩下，朱雀城城头的常生除了意外，也感觉十分的畅快。

    “也罢，这一场就算你们赢了，不过你们可有些胜之不武，居然用战宠来协助作战。下一场可不能这样了。”

    崔宇感受到小囡儿头顶的朱羽雀是一种非常恐怖的妖兽，他除了不甘也有一些畏惧。

    “你这话说得不对吧，昨日你们那个人可是用上了翠竹蜂的，难道这不是战宠？”

    常生已经知道了翠竹蜂的事情，所以当面便将崔宇的话给呛了回去。

    “那只是一种小虫子而已，不能算是战宠。”

    这三场赌战是崔宇提出来的，他无论如何也不想输，所以哪怕是昧着良心，他也得限制妖兽战宠出战，不然这第三场大炎王朝依然会很悬。

    “照你这意思，妖虫就不算，其他妖兽都不行？”

    常生觉得这崔宇的话很可笑，人能不要脸到这种地步，也让他觉得难以相信。

    本来常生还觉得那崔宇能被父亲特殊注意应该也不会太差，如今看来这崔宇也未必就有其父崔龙海的气度。

    “什么妖虫呀，就只是虫而已。”

    崔宇是咬紧了牙关也要封堵对方用妖兽战宠这条路，这三场赌战他怎么也得赢一场。

    “也罢，既然这样，那下一场我来吧。”

    徐仁也觉得好笑，当然这崔宇的脸皮也着实让他觉得震惊。

    “接下来一战就交给我吧。”

    见徐仁登场，大炎王朝先行军之中也走出一个人，这个人身材魁梧，手里却拎着两把短刀，从气息上判断，应该是个初入洞府境的修士。

    徐仁微微皱眉，没想到大炎王朝居然还带来一个洞府境修士。

    “大炎王朝还挺肯下本钱呀，居然连洞府境都出动了。”

    微微惊讶之后，徐仁迅速恢复了平静，看着那走出来的大汉上下大量了起来。

    “你一个小小的凝窍境修士，居然能看透我的修为，也算不简单了，不过看透了也得死，只不过我可以让你死得体面点，给你留一个全尸。”

    那修为已至洞府境的大炎王朝修士也不多言语，直接就朝着徐仁扑了过去。

    唰唰——

    在冲向徐仁的途中，那大炎王朝洞府境初期的修士接连挥动手中短刀。

    而随着那人手中短刀挥动，一道道刀罡以极快的速度扑向了徐仁。

    徐仁的身形左躲右闪，面对洞府境的修士，他心里还是有些犯憷。

    “小子身法倒是不错，不过光靠身法是无法弥补境界的差距的。”

    大炎王朝洞府境修士说罢，进攻变得更猛了，那些刀罡铺天盖地，从不同的方位向徐仁包围了过去。

    徐仁有些无奈，虽然心里依旧没多少底气，却还是挥动手中的星海长剑发起了反击。

    轰隆隆——

    剑罡与刀罡瞬间碰撞在一起，发出了连绵不断的闷响声。

    徐仁感觉有些奇怪，那大炎王朝洞府境修士的刀罡虽然也不弱，但是却明显比不上云海仙门那些洞府境的殿主。与璇玑仙门的峰主相比，就差得更远了。

    其实，那大炎王朝洞府境初期的修士别说与云海仙门的那些殿主和峰主相比，就算比那些普通的洞府境长老，都还要有一定的差距。

    徐仁就算单以他自己的力量与对方的刀罡碰撞，也不至于太吃亏。

    当然了，落入下风是肯定的，毕竟对方的修为境界在那里摆着呢，比徐仁高出了将近两个大境界呢。

    徐仁觉得意外，那大炎王朝的洞府境修士明显感觉更意外，他的实力在整个大炎先行军的随军修士之中都算是顶尖的了，本以为能够轻松战胜眼前这个只有凝窍境五重修为的小子，却没想到对方的攻击居然并不比他弱多少。

    大炎王朝洞府境修士有些着急，所以他的攻击也变得越来越密集。

    徐仁的动作也很快，只不过这次他的身形并不怎么移动了，只是将手中剑舞动得滴水不漏，让那大炎王朝修士的攻击根本无法近身。

    而就在徐仁全力抵抗那大炎王朝洞府境修士攻击的时候，突然看到几点绿光朝着自己扑来。

    那绿光徐仁曾经在城头见过，正是击伤了他大师兄苏清山的翠竹蜂。只不过这大炎王朝洞府领初期修士所驱使的翠竹蜂并非一只，而是同时驱使着五只翠竹蜂同时向徐仁发起了攻击。

    徐仁当然知道这些翠竹蜂厉害，可是他却也并不怕。

    就见徐仁突然一番翻手，紧接着一个铜铃出现。

    叮铃——

    那铜铃出现之后，徐仁立刻向其灌输了一道灵力，紧接着那铜铃便发出了一连串清脆的声响。

    下一刻，原本扑向徐仁的翠竹蜂突然调转方向，直接朝着大炎王朝那洞府境的修士冲了过去。

    大炎王朝洞府境修士正等着看徐仁被自己的翠竹蜂直接刺死，却没想到那些翠竹蜂突然调头向自己扑来了。

    这一下，大炎王朝洞府境修士就有些摸不清状况了，急忙施展秘法，催促着那些翠竹蜂继续向徐仁进攻。

    翠竹蜂有些犹豫，但是却还是转头，准备再次扑向徐仁。

    叮铃——

    然而，就在这时候，徐仁手中的铜铃又发出了清脆的声音。

    当徐仁的铜铃声再度响起，那五只翠竹蜂立刻又转身朝着大炎王朝洞府境修士扑了过去。

    这回那洞府境修士是真荒神了，他还是第一次遇到翠竹蜂不听指挥的状况。急忙又开始施展秘法，想要让那些翠竹蜂重新听从他的命令。

    只可惜这次徐仁并没有给他机会，那铜铃的声音接二连三一刻不断。

    大炎王朝洞府境修士的秘法最终还是没能斗过徐仁手中的驭兽铜铃，翠竹蜂在最后时刻倒戈相向，纷纷朝着那洞府境修士展开了攻击。

    大炎王朝那个洞府境的修士四处逃窜，他身上虽然有翠竹蜂蜂毒的解药，却也不想直接被五只翠竹蜂的毒刺围攻。

    然而，就在这洞府境继续是跑得起劲儿的时候，突然感觉到脚下一阵冰凉。

    等那洞府境修士反应过来的时候，已经有一只翠竹蜂将毒刺刺在了他的身体上。

    那洞府境修士也很果断，直接拿出一把药粉吞了下去，而后又向北翠竹蜂刺中的位置糊上了一把药粉。

    然而，他的灾难并没有因此而结束，因为他那么一耽搁，其他的翠竹蜂也赶上了，分别以毒刺刺中了这个大炎王朝洞府境修士身上的不同位置。

    大炎王朝的洞府境修士接连被自己豢养的翠竹蜂刺中。哪怕他身上有解开蜂毒的解药，也让他一阵头晕目眩。

    大炎王朝洞府境修士知道情况不妙，如果对方继续让毒蜂攻击他，那他就只有死路一条了。所以在关键的时刻，这个大炎王朝洞府境修士已经准备放弃以往的尊严，打算主动向徐仁低头认输。

    

