    驻冲绳美军基地指挥所，一片死寂。

    数十个美军军官，看着小叶子正笑眯眯地吃着子弹，一个个感觉头皮发麻。

    密西西比少将艰难地咽了咽口水，摊开手掌，看着手心的子弹一阵头晕。

    “这个，我只是人类，人类吃不了子弹这么硬的东西。”

    “咦，是吗？”小叶子疑惑地想了想，看着王斌道：“哥哥，他不吃怎么办？是不是他像我们华夏人一样太客气啦？”

    王斌笑着点了点头道：“据说，华夏祖先有一个民族，主人十分好客。客人去他们家玩，因为觉得他们太穷，不舍得吃他们的东西。主人心里很不高兴，于是给他们的子孙后代立了一个不成文的规矩。凡是去他们家做客的客人，要是不吃东西，就要逼他们吃，他们吃的越多，就表示他们越高兴。我想，他们也是觉得小叶子你是小孩子，子弹不够你吃，所以不舍得吃吧？如果你真的好客，就应该让逼着他们吃下子弹，这样他们也会高兴的。”

    “咦，小叶子怎么没听过？”小叶子疑惑道：“主人好客不是这么好客的。”

    王斌撇了撇嘴，道：“你管我说的是不是真的。现在他们不高兴，你想着用你喜欢吃的东西让他们高兴吧。”

    “好吧。”小叶子委屈地撅着嘴巴，看着众美军军官道：“你看，哥哥说啦，我不能一个人吃这些子弹，分给你们一点点，你们一定要吃哦。吃不下，我可是会不高兴的。你们难道愿意看见我这个宇宙超级无敌可爱的小叶子不高兴吗？”

    小叶子说完，将手上的七颗子弹塞到那些美军军官手里，然后又去冲锋枪的子弹里卸下其他子弹，抱着子弹，朝众美军军官跑去。

    众美军军官一个个面如土色，子弹怎么吃？

    可是，人家就是这么吃的！

    “我答应你。”密西西比少将复杂地看着小叶子道：“一个小女孩都能拥有这么大的本事，想必你们要杀死我们也易如反掌。”

    “那现在下命令吧，外面那些飞机大炮，一律停下返回。”王斌道。

    密西西比深呼吸了一口气，苦笑了一声道：“这次事件之后，我才发现我老了。我势必会将今天的事情报告给国会，让以后士兵尽量少惹华夏。”

    王斌笑道：“将军英明。若是真惹恼了我，我才不会管什么武力什么的，大不了先灭几座军事基地为先。”

    数十个美军军官纷纷回归原位，在密西西比的指挥下，将那些飞机，坦克等召回。

    做完这一切，王斌伸了个懒腰，站起来带着小叶子离开。

    “等一下，小伙子。”密西西比少将嘶哑着声音问道：“我想知道你是什么人，异能者？还是外星人？”

    “异能者？外星人？”王斌笑着摇了摇头，突然，指挥所里响起数万只小鸟齐声尖叫的声音。

    指挥所里的美军军官，一个个扑倒在地。

    密西西比少将被两个军官压倒在桌子上。

    只见王斌的后背上，两只紫红色的翅膀，在他的背后展开。翅膀上，无数细小的闪电跳跃着！

    “我是修士，华夏的修士。”王斌将小叶子夹在腋下，翅膀微微抖动，人影刹那间消失不见，只留下他的声音道：“若你们美国人不怕死，大可以再像100年前那样发动侵略战争。华夏以前的修士是不敢动你们，但并不代表我不敢动。我叫王斌，华夏天下财团的财团长，不信邪的话，大可以来试试。”

    王斌抖动着翅膀，飞出了基地后，来到体育场中央。

    数百美军士兵，纷纷垂头丧气地往基地撤了回去。

    那些昏死过去的士兵，也被搬了回去。

    偌大的体育场，眨眼间，空荡荡地，只留下王斌，李渔舟，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，王可晴，李茉莉，小叶子和48个毛毛军在外面。

    “这就是毛毛军啊！”蒋婷婷震惊道：“好厉害！”

    崔云娇笑道：“都没有我们出手的机会。”

    “若是一百年前，我们国家有这么多毛毛军队，那些外国侵略军”李茉莉沉声道。

    王斌笑了笑道：“100年前我不知道，但是，现在，只要我没死，太古铜门事情解决之后，我定会生产更多的毛毛军队。”

    “话说，忍者神龟们”王斌说完，转过身，看着远处的虚空处道：“你们也真会忍的，竟然一直隐身在那里。”

    数百个穿着黑色衣服的人，带着面纱，悄然出现在王斌和众女二十米远处。

    为首的一人，是一个头发花白的老人。

    老人腰间别着一把日本长刀，朝着王斌和众女走来，一张死人脸嘶哑道：“英雄出少年，没想到，华夏竟然出现了你这么一个妖孽。”

    王斌淡淡道：“老而不死是为贼，日本一直贼心不死，就是因为多了你们这些一直自我感觉良好的人。”

    老人摇了摇头道：“少年，老夫记得华夏有句名言叫做‘低调做人，高调做事’。你虽然很出色，你这48个机器人也非常厉害，但是，却无法抵挡老夫这457名上忍。”

    “你想试一试？”王斌哈哈大笑了一声，道：“也好，本来我是觉得”

    王斌转过头，目光扫过众女笑道：“我的几个老婆和朋友，足够将你们残杀殆尽。但是，我现在不想这么做。”

    “你们在我眼里，只不过是一群喽喽，对付喽喽，哪里需要我们这些大人物出场。”

    崔云娇等众女脸色都是微微一红，这个王斌，大话说得毫不害羞。

    王斌转过身，目光越过老人看向他背后的457名忍者道：“就让你们见识一下，打架也是需要与时俱进的。”

    “以前是数量，后来是冷兵器，近几百年来，则是靠热武器，不过，现在”王斌大喝一声，密密麻麻地毛毛骤然出现在他的身前。

    “现在打架靠毛毛！”

    王斌说完，大手一挥道：“毛毛们，揍他丫的！”

    “噢！”

    149个毛毛瞬间冲了出去。

    老人脸色骤变，刚想继续说话，却又不得不咽了回去。

    对方根本没有任何和他说话的耐心！

