    “能有什么问题，三井商行而已。”朱传文略有些不屑，若是1战之后的三井，朱传文却是得考虑一下影响，现在也仅仅是个在各地开衣铺的商行，并没成为那个“政商三井”，现在也就隐隐有些苗头，投资点小政客什么的。

    “那就好。”安德烈坐在位置上伸了个懒腰，这行政长官巡视可真是够蠢的，尤其在冰城，为了节省成本，各家雇佣的清国工人都超过80%了，他还巡视个什么劲儿。

    “将军阁下，如果我想修一段窄轨铁路联通到满洲支线的话，有办法吗？”朱传文突然想起来问道。

    “是你打算开发那个煤矿吧。”安德烈也是立马想到那个连日本人都觊觎的煤矿。

    “是的大人，也总得挣点钱。”朱传文倒是坦荡。

    “这倒是好生意，眼下冰城每年的煤矿需求都在上升，不过，满洲支线隶属的是俄国冰城铁路局，我想你可以去拜访一下阿先卡局长。”安德烈也是提了点自己的看法。“今年金厂的开采情况怎么样？”

    “今年就能拿回投资，明年就开始收益了。”朱传文沉吟了一下说道，这算是又给安德烈保证了一遍。

    “那就好。”安德烈拿出装在口袋里的怀表看了一眼，起身就要离开。

    “安德烈大人，有件事儿我想问问，您知道的我还有个弟弟，想送去德国读书，最好能考进德国陆军军官学校，我想知道招收外国人吗？”

    “这倒是巧了，你们的盛京赵将军也是为这事儿找到了道格。他说也要送个人去德国研究军事。”

    “这年头去德国？”朱传文突然想到一个人。“是蒋百里？”

    “好像是这个名字，不过你们这位赵将军好像又走了别的路子，最后倒是没通过我。”

    “如果你不着急的话，我可以让道格把信写回家问问，原本看在赵给我们提供了诸多方便的份上打算帮帮他，没想到人家倒是嫌贵。”安德烈有些无奈的说道。

    “感谢您，将军阁下。”

    安德烈摆摆手，其实在他心里去俄国读书才是最正确的，不过将一个不是俄国民众，甚至连个贵族头衔都没有的人送进贵族军事学校，花费的力气可是比送去德国这个新兴的国家上军事学院大多了。

    去德国倒也还算是不错的选择，俾斯麦可是安德烈少有崇拜的人，一个将分散的国家整成一个强大国家的铁腕宰相。

    至于为什么帮朱传文，他心里可还在下那一步暗棋。

    原本还想着如何提高朱传文武装的战斗力，比如派个军官什么的，这不，朱传文自己就在想办法。

    安德烈走了，朱传文就立马给朱传武写信，让他开始学习德语，日本啊，咱不去了，你大哥我刚刚打了一个日本人，这日本人可不是好鸟，你还是去德国吧。

    朱传文没想到，远在京城的朱传武收到这封信。

    “朱传文，你大爷的！”一声带着纯正京味儿的怒吼从朱传武的房间里传出，费尽心思学了快一年的日语，又让我学德语，朱传武心态崩了。

    ……

    镶嵌着“飞轮”标志的中东铁路路徽高高悬挂，这是冰城铁路局的标识，不过现在改名叫北满铁路局了。

    铁路局位于冰城最为核心的位置，乃至于整个冰城的建设，都和这个铁路局分不开关系，从一个小渔村变成个大城市的人力奇迹。

    1898年6月，铁路局由海参崴迁至冰城，作为冰城建设最为关键的部门，它的存在是为了便于直接领导整个中东铁路的建设工作。

    同时，铁路局的到来，也确定了冰城为中东铁路的总埠，往后便是更多的俄国人纷纷来到，一开始，都是大批的俄国筑路工程师、勘查专家、气象专家以及大量的技术工人，之后在沙俄政府鼓励移民的政策下，俄国的商人、农民、工匠、革命者、流亡贵族和冒险家也接踵而至，成了如今的局面。

    “阿先卡局长，您好我是朱传文。”

    “我听过你，顾问先生。”阿先卡正穿着制服，在屋子里喝着伏特加，因为一进门，朱传文就闻到了这浓烈的酒精味道。

    “您喊我名字就行，阿先卡局长，我想建设一条30里长的窄轨铁路想搭接在满洲支线上，不知可不可行呢？”朱传文单刀直入的问道。

    同时一根1斤重金条就出现在阿先卡的面前。

    阿先卡熟套的将金条装进自己的柜子里，“可以是可以，但是不知道朱先生有没有工程建设的需要呢？我们北满铁路局可是有着中东铁路的建设的经验。”

    “不知道这个费用？”

    “这个可以等我们的技术人员核算一下，朱先生需要我们帮你勘查吗？”

    朱传文又想着让俄国人修铁路还是算了，这价格都不知道要乘以几。洋人很是热衷于为清国修建铁路，因为不止铁路建设能挣一笔，往后的运营也能源源不断的挣钱。

    在打听到往后只需要购买些俄国标准轴距的货车车厢，然后从铁路局租用火车头运到冰城，按次掏运费之后，朱传文完全放下心来。

    只要窄轨的铁路修出来，这煤运出来，就有着不断的小钱钱，再投入到其他的项目中去。

    在一根金条的开路之下，阿先卡局长专门安排自己的秘书陪同朱传文办理了相关的文件，朱传文拿着文件回到汉耀面粉厂的办公室，计算起了的自己现在的钱。

    从王家得来的18万两现在剩了10万两多，这几个月面粉厂的收益基本上还在投入，预计得到今年7月份，也就是从下个月开始，刨去建设工人集中家属区，才有着每个月4800两的收益。

    所以这10万两到底够不够修筑从小青山牧场到南满支线的铁路呢？

    朱传文心里还是没底，俄国人的勘测队他是不敢用，首先不说造价上的差别，单是俄国人对这工程的负责的态度就让他有所怀疑。

    这时他的脑海里不禁冒出一个人。

