    第690章别吵

    “还有那边那个坐着的是不是钢琴协会的吴大师？”

    陆文看到两个人的时候也是愣住了。

    有些不敢相信，但是确实又没错。

    “好像……就是他们。”

    陆晏如愣住，身后的几人也愣住了。

    他们都是京城有头有脸的人，跟霍家偶尔也会有些生意上的往来，跟霍津言也只是见过几面，但是并不是很熟的样子，不过就是说过一两句话而已。

    但是霍津言怎么会在这里？

    这个吴大师怎么也在这里？

    一进来几个人就迷惑了。

    陆宁看着他们也迷惑了。

    这是啥情况？

    其实之前调查沈云辞和陆知的时候,就查出来过，京城的陆家，沈家和戚家都有些关系在的。

    陆宁知道这个，但是没有深入调查过，并不知道谁是谁。

    沈云辞和陆知看着两个孩子迷茫的样子，立刻走过去看着他们。

    “宁宁,景之，别害怕，这是爸爸妈妈的姐妹和长辈，以前你们没见过的，妈妈给你们介绍。”

    “这是爸爸的姐姐和弟弟，叫姑姑和小叔叔。”

    “姑姑，小叔叔。”

    “姑姑，小叔叔。”

    两个人异口同声。

    还真的是过年就免不了要认亲戚这一环节。

    “这是舅公舅婆。”

    “舅公舅婆。”

    两个人一一叫了。

    直到沈云辞介绍到了沈广。

    “这是妈妈的表弟，叫舅舅，舅妈。”

    陆宁看着他，迟疑了一下，在陆景之后面叫了一句：“舅舅，舅妈。”

    目光看着沈广的时候，不知道带着什么情绪，但是把沈广看的挺尴尬的。

    沈广：“……”

    陆宁看着他，眼神都不错开的。

    直到大家纷纷的递过来红包。

    “宁宁，这个姑姑给你们的。”

    “宁宁，这个叔叔给你们的。”

    “宁宁……”

    陆宁看着手里的红包愣了愣，转头看向同样有些愣的陆景之。

    两个人懵住了，但是很快反应过来,立刻道谢。

    陆晏如立刻自来熟的跑过来看着陆宁：“有没有好一些啊宁宁,还有没有哪里不舒服啊，这里的治疗条件可以吗，要不姑姑给你转去京城的医院吧，姑姑有认识的几个朋友是医生，医术很好的……”

    陆宁听着陆晏如在旁边说话，直接挡住了吴大师，忍不住有些想笑。

    吴大师：“……”

    吴大师刚开始还能坐着，最后直接被人给挤了出去，他站在后面有些愣神，默默的走出来站到了一边去了。

    刚见过还不太熟悉，大家也在慢慢的熟悉起来。

    但是也怕两个孩子太累了，一个小时之后就想着先出去了。

    陆晏如却还跟陆宁滔滔不绝的说话，好像要把京城所有发生的事情都跟陆宁说一遍。

    陆宁都含笑耐心的听着。

    陆文无奈的看向陆知，两个人都有些无奈。

    姐姐的性格真的从小到大都没变过。

    “姐姐……”

    陆文才刚叫了一声，陆晏如立刻开口：“别吵！”

    头都没回，继续跟陆宁说话。

    陆文：“……”

    还是沈立轩和柯兰开口她才停住，毕竟是长辈，他们的话陆晏如还是听的。

    “晏如，宁宁和景之都累了，让他们休息吧，我们明天再来。”

    (本章完)

