    下一刻，张佳怡猛地睁开眼睛。

    而林跃也刚好低头，就这样，两个人的目光径直交织在了一起。

    “啊！”

    张佳怡一脚将林跃给踢出了被窝，接着便一边用警惕的眼神死死的瞪着林跃，一边用被子紧紧的裹住自己的身体。

    可是当看到被单上那一朵鲜艳的玫瑰花，张佳怡忽然明白了什么。

    只见她无比气愤地抬起头来道。

    “你！你昨晚上对我做了什么？”

    “我.....”

    林跃还来不及继续说下去，就直接被张佳怡给打断道，“你！你这个色狼！你给我去死吧！我！我要杀了你！亏你平时还说你是个君子，却没想到，没想到！没想到你也是个这样的人！”

    听见张佳怡那无比愤怒的声音，林跃不好说什么。

    毕竟昨晚上自己做，的确是做了，这地方除了自己有没有，别人可以拿来做借口，所以说张佳怡说他是个伪君子，有失偏颇，但毕竟自己是个男人，既然对别人做出了这种事情，该承担的还是要承担的，林跃也不是个喜欢逃避责任的人。

    见林跃一句话也不说，张佳怡此时更是火冒三丈。

    只见他抓起手边的枕头便狠狠的朝着林跃砸了过去，“你，你毁了我的清白！你快还我的清白，快还我，快补偿给我？”

    林跃听到这话自然是一阵莫名其妙，这自己该做的也做了，不该做的也做了，他又有什么办法呢？

    于是林跃无奈的撇了撇嘴道，“那，那你让我怎么补偿你嘛？要不我给你一副药方，你好好补补？”

    “去你的？”

    张佳怡没好气的说道，正准备抬起手来，再丢一个枕头过去，却发现手边的枕头都已经被他给丢光了。

    下一刻，张佳怡看着眼前的一切，一时间，星眸中不禁泛出了点点泪花。

    “你，你昨天到底对我做了什么？昨天到底发生了什么事？我们俩怎么会出现在这里的？”

    “额。”

    眼看着张佳怡的眼角泛出点点泪花，林跃一向是最害怕女人流泪的，一时间摸了摸脑袋也是不知道应该说啥。

    “其实，我也挺无奈的，这事也不能完全怪我。”

    话音未落，却见张佳怡火冒三丈的瞪着林跃。

    “不怪你，不怪你，难道怪我不成？”

    “额.......”

    林跃心中其实是非常想要肯定张佳怡的说法的，不过此时看着张佳怡那一副气势汹汹的样子，林跃倒也打消了这个年头。

    不过想了想，林跃还是有些无奈的说道，“那啥，反正事情发生都发生咯，木已成舟，我能有什么办法？再说了，我们之间的关系就算发生了，这个也算是正当的吧，所以说听起来是有那么一点点怪，不过也不是不能接受的喽。”

    “你！你说的倒是那么轻松，这事情要是给我爸知道了，那我爸还不得打断我的腿？”却见张佳怡没好气的说道。

    其实，要真的平心而论，张佳怡心中并没有多生气，甚至于隐隐想起昨晚上的一些片段来，张佳怡此时心中还是有些美滋滋的，不过这种感觉，她自然不会在林跃的面前表现出来。

    然而，让张佳怡没有想到的是，林跃竟然对她说的话丝毫不在意。

    “你爸，你爸有什么好担心的？昨晚上他可是打了电话来，听到我跟你在一起，甭提有多高兴了？”

    却见林跃一提到张伟民，瞬间底气就上来了，甚至于连心中那仅有的一点点惭愧感，此时都消失的无影无踪。

    而这一边，张佳怡则是气不打一处来，倒不是因为怀疑林跃所说的这句话的真假，毫无疑问，林跃所说的情况倒是很有可能发生，只是真正让张佳怡不由得很是恼火的是，张伟民对林跃的态度，简直好像是要将他这个女儿直接拱手送给别人似的。

    这自然让从小到大一直是作为张伟明的掌上明珠的张佳怡一时间很难接受。

    “怎么了？你要是不信，我完全可以把昨晚上的通话录音调出来给你听听。”

    林跃一边说着，一边就要将手机拿出来。

    “你！”

    却见此时，张佳怡的小脸气的通红。

    “你给我出去！出去啊！”

    “出去就出去，说那么大声干嘛？”

    林跃没好气的翻了个白眼，要不是担心张佳怡会出什么问题，他可能早就走了，哪会等到这个时候啊？

    一边想着，林跃丝毫没有迟疑，头也不回的朝着外面走去。

    甚至于一时间连自己光着身子都没有注意。

    只听见又是尖叫一声，张佳怡没好气的道，“快穿上衣服啊，你想裸奔吗？还是被别人当成流氓直接给给赶出去？”

    闻言，林跃此时也才终于反应过来自己身上原来一丝不挂，一时间倒也有些不好意思。

    当即便赶紧从地上将自己的衣服都给捡了起来，当着张佳怡的星眸一件一件的穿上了。

    房间就这么大，张佳怡本准备回头的，可是一想到自己的便宜都被这家伙给沾光了，怎么着也得赚点儿回来，于是索性便全程看完了。

    不过有一说一，此时就是张佳怡，也不得不承认，林跃虽然看上去身材瘦削，可是还是世纪山该瘦的地方瘦，该有肉的地方有肉，要是真论身材，林跃倒是一点都不会输给当代的那些流浪小生。

    穿好衣服之后，林跃自然没有任何迟疑，当即便走了出去。

    直到门哗啦一声被关上，张佳怡这才徐徐的小心翼翼的掀开被子，从床上走了下来。

    她也不知道，怎么她的衣服怎么回事居然遍布于整个房间的各个角落，甚至于她都开始怀疑这一切到底是怎么发生的。

    然而，真正让她有些大吃一惊甚至道说不出话来的却是下一刻。

    只见张佳怡徐徐的弯下腰去，本来准备将自己的一件长裙给捡起来的，可是当她将那件长裙拿在手中的时候才意识到。

    这哪是什么长裙啊？充其量只能算是一块被撕开成四分五裂的破布罢了，别说能够穿上了，就是重新拼凑道一起来，都艰难无比。

