
　　理所当然的，星斗大森林之中，这种魂兽，非常少见。

　　因为都被所有高级魂兽有意识的围杀殆尽了。

　　除非是那种特别能苟的噬魂蛛皇，几十年才出来活动一次那种。

　　否则大部分的都难逃魔掌。

　　这也是为什么星斗大森林之内，人面魔蛛，地穴魔蛛特别多的核心原因。

　　要是噬魂蛛皇，死亡蛛皇还在星斗大森林的话，这些个人面魔蛛什么的还有什么资格活着？

　　早就被它们吞噬灵魂，食用血肉，化为养料了。

　　毕竟同样是蜘蛛类的魂兽，在能量吸收效率上有着天然的优势。

　　基本上对于噬魂蛛皇，死亡蛛皇来说，这些个大蜘蛛，都是食物！

　　这也是为什么，这两大魂兽能被冠以蛛皇之称号的缘由所在。

　　回想到了现在，小舞也是明白，为什么妈妈会如此善待这个人类了。

　　原来，有着救命的关系在这里！

　　如此想着，小舞俏丽的脸庞转过来，双目望着游城，犹豫了片刻后，她便是低下头，老老实实的说道：“对不起，是我误会你了。”

　　知错能改，小舞的性子，展现无遗。

　　虽然是魂兽化人，但也懂一些礼义廉耻。

　　知道自己刚刚不分青红皂白就凭借着主观印象，直接给游城的头上扣上一顶邪恶人类的帽子有多不堪。

　　而随着小舞的低头，游城便是感觉到了，两大魂兽霸主，也顿时收敛了自己的情绪，不再用看待敌人的目光看着游城了。

　　毕竟，眼前的这个男人，可是救了小舞姐的妈妈，一条命啊！

　　而小舞妈妈对于小舞姐来说，更是无比重要。

　　这几年来，小舞姐回忆的妈妈陷入痛苦，陷入噩梦之中的画面还少么？

　　也正是因为由此，大明二明看待游城的目光，也是柔和了不少。

　　在它们的心中，便是给游城打上了一个好人的标签！

　　而好人，它们是不会吝啬自己的善意的。

　　同伴来了有好酒，坏人来了有猎枪，对于魂兽来说，这两句话，便是真实写照。

　　瞧得小舞对自己低头，游城犹豫了一下，看了看两大魂兽，还有小舞妈妈后，微微伸出手，当即摸在了小舞的小脑袋之上。

　　然后，揉了一揉。

　　“........”

　　霎时间，所有人都静了下来。

　　只有游城揉小舞脑袋，顺带摸了摸她两只小兔耳的声音，不断回响。

　　一瞬间，小舞的脸庞，僵硬了几分。

　　“你……”兔子的耳朵是最敏感的，而且她还处在森林阶段，并没有隐藏自己的耳朵，效果同样出现在小舞身上，小姑娘的俏脸顿时多了两抹红晕，抬手欲打，但似乎是顾忌到了什么，便是停了下来。

　　她咬着牙，含着愠怒问道：“够了么？”

　　就连小舞妈妈也是忍不住捂住了嘴，一脸不可置信。

　　这个游城。

　　是谁给他的胆子啊？

　　居然敢调戏她的女儿？

　　然而，小舞妈妈不清楚的是。

　　给了游城胆子的，恰好是她自己。

　　“够了够了，耳朵挺软的，我接受你的道歉。”

　　游城微眯起眼睛，笑着说道。

　　一边说着，游城瞄了一眼两大魂兽的反应，看见都是一副敢怒不敢言的样子后，心中更是舒畅三分。

　　是不是被泰坦巨猿，天青牛蟒这俩货搞了几次川剧变脸，搞得他都有些想报复回来。

　　当然，主动触怒十万年魂兽的威严，他是没这么胆子的。

　　但是调戏一下在大明，二明心中，比自己生命还重要的小舞，他的胆子很大。

　　刚刚小舞妈还夸过他是她的救命恩人，而且小舞还对他恶语相向，那自己就摸摸头，接受了道歉，不过分吧？

　　嘿嘿......

　　游城看着这俏丽可爱的小女孩，不由一阵唏嘘。

　　这丫头可真小啊。

　　当然不仅是个头小。

　　按照原版的历史，小舞作为唐三未来的妻子，老实说，游城在原著中，其实并不喜欢小舞。

　　原因很简单。

　　他喜欢大的。

　　所以，他也没啥想要去勾搭小舞的念头。

　　而且，曾看过斗罗大陆小说和动漫的他，觉得要是去勾搭小舞，感觉怪怪的。

　　毕竟，这是人家的妻子…唐三还和小舞生了女儿和儿子。

　　夺妻？

　　游城想想就一阵恶汗。

　　斗罗大陆单身漂亮的妹子一大堆，他游城还不至于干这种事儿。

　　况且。

　　他真喜欢大的。

　　小的都没有兴趣。

　　君不见，十几岁已经长开了的胡列娜，自带魅惑体质，惑人妖狐的气息浑然天成，几乎没有哪个男人会不喜欢上这个女人。

　　甚至追求者都能从武魂学院排到武魂城。

　　全都是拜倒在胡列娜的石榴裙下。

　　但游城却对她并不感兴趣。

　　胸还是小了点啊~

　　他现在对于女人，几乎都没啥邪念，最多最多，就是想尝试一次什么叫做胸杀案，但可惜，似乎斗罗大陆的妹子把发育路线都给点错了，漂亮是越来越漂亮，但柰子却是越来越小。

　　他游城就真的这么在意颜值么？

　　反正关了灯，都是一个样。

　　但相反，骨感的手感和丰盈的手感，完全是两码事。

　　而且他也不是什么色中恶鬼，对于女色，游城一直保持着有妹子无所谓，没有妹子也没关系的佛系态度。

　　最为重要的是。

　　他可是牌佬唉！

　　众所周知，牌佬不取对象。

　　所以游城对于妹子，一直处在一个要或者不要的量子叠加态中。

　　俗称薛定谔的妹子。

　　虽然对小舞的身材感到一丝可惜，但游城还是努力的将自己眼中的歪念所驱逐，并且，在这段念头产生了之后，忽然间，游城意识到了一件事。

　　自己的心，好像.....被文柔所打开了？

　　曾经的他，可是从未想过关于如此露骨的话题。

　　难道......他已经到了，该经历色欲考验的时刻了么？

　　他也不再是懵懵懂懂的少年了，该有的，他已经长成了，而且说来有些难以启齿，每过一段时间的早晨，他就会发生boki的现象。

　　见得游城拿开了摸着自己脑袋的手掌，小舞也是轻哼一声，别过头去，看向妈妈，眼眸之中泛过一丝渴求之色。

　　在这三年之间，她多么渴望拥入妈妈的怀抱之中。

　　但现在，虽然物是人非，但不幸中的万幸是，至少妈妈还可以温柔的安慰她，让她不必伤心。

　　要知道，她选择在妈妈死后，强硬的化为人形，选择成为人类来突破自己实力的上限，从而达成复仇，这一切的前提都是建立在妈妈死去，自己必须报仇的份上。

　　而现在，妈妈重新归来，她还有必要这样做么？

　　而且，极其关键的是，小舞可以确定，当自己暴露出想要复仇的念头那一刻，妈妈一定会阻止自己。

　　这是不必要的牺牲。

　　反正，只要她们还可以正常的一起生活，她便是满足了。

　　至于报仇.......

　　也已经不重要了。

　　“等等，我已经变成人类了，我的寿命极其有限，如果不变强的话，最多不过百年，而我如果依旧是柔骨兔状态的话，少说也可以生存万年！”

　　忽然间，小舞注意到了一个无比重要的事情！

　　那就是，她已经不是兽身了！

　　而是一个人类！

　　一个寿命有限的人类！

　　霎时间，小舞念及如此，脸色登时白了几分。

　　心中更是有无限的悔恨。

　　早知道......

　　早知道妈妈还能回来，她就不会做这样的事情了。

　　这下子，原本小舞还担心妈妈的灵魂存在时限有极限。

　　但现在，却是她要开始担心一下，自己会不会出现那种妈妈给自己送终的画面出现了！

　　白发人送黑发人......

　　可太草了。

　　小舞的声音并没有遮掩，自言自语之声虽然简短，声音如蚊吟一般细小。

　　但是在场的都是谁？怎么可能听不清小舞的话语。

　　二明更是脸上浮现出一丝懊恼神色，猛拍脑门，大喊不妙。

　　而大明，则更加理智一些，脑海之中开始思索起小舞姐能够走的道路起来。

　　但无论是如何思来想去，都不得不得出一个结论。

　　人类的寿命，到底还是太过短暂了。

　　无论如何变强，但最终的封号斗罗，也不过两三百的寿命。

　　这点时间，对于大明而言，却只不过是打一个盹儿的时间罢了。

　　一想到自己只不过是睡一觉，从小一直以来照顾自己的小舞姐就已经化为了墓中枯骨。

　　哪怕心智坚韧如天青牛蟒，脸色也不由开始变了。

　　寿命，关键的是寿命。

　　小舞妈妈的心思极为灵动，经过了短暂的分析过后，最终得出了一个结论。

　　小舞的未来，难了！

　　除非是成神，获得几乎无限的寿命，否则最多不过几百年，区区封号斗罗的实力，几乎没有什么未来。

　　至少，对于他们魂兽而言，是这样的。

　　忽然间，游城看了一眼脸色并不好看的两大魂兽，以及小舞妈妈，同时还有那脸色煞白的小舞，无声的笑了一笑。

　　而他的笑声，也顿时引起了所有人的注意力。

　　肉眼可见的，两大魂兽霸主的脸庞之上泛过一丝怒意。

　　它们的心中无比担心，但这个人类，却居然还在这里发笑？

　　但看着游城那脸上无比自信的色彩，没由来的，它们的心中又多一些异样的感官。

　　这个人类，在想什么？

　　“寿命？这是问题吗？我都从来没想过这种事情。”

　　游城有些狂妄的说道。

　　说来惭愧，斗罗大陆有这么多的神祇传承的地方，海神，罗刹神，修罗神，天使神，还有原著中神界外传中出现过的各种神考，只要能通过其中一个，那不就搞定了？

　　当然，这只是他心中理所当然的如此想着。

　　因为根据原著的世界观来看，魂兽应该是不允许成为神灵的。

　　一切的一切，都在于神界之中，那龙神之乱所产生的祸患！M.23sk.com

　　龙神作为魂兽，在神界之争中落败了。

　　而因为这个斗争都产生的后果，神界的神灵委员会宣布，魂兽不准成神！

　　所以在原著之中，小舞一直是以修罗神剑鞘，以及海神眷属的身份登入神界的。

　　自己并没有专属的神位神职。

　　这就稍微有点难办了。

　　除非是游城主动带小舞，否则问题很大。

　　但是，凭啥他要带小舞啊？

　　且不说两人之间并没有什么关系，而且他也没有什么邪念，更没有什么对小舞的非分之想。

　　他不带胡列娜，不带邪月，转而去带小舞，也太.......

　　除非是把小舞安排给唐三，然后让唐三搞个神位。

　　但是游城是谁？

　　是武魂殿啊。

　　而唐三，不管是昊天宗和武魂殿的争执，亦或者是唐昊和阿银被武魂殿追杀仇恨，都是几乎无法化解的。

　　所以一旦唐三拿到神位，那不舒服的，就是游城和武魂殿了。

　　而如果自己重视的人在和唐三的战斗中出现伤亡，更是他无法接受的。

　　他如果选择任由唐三获得核心的神位力量，毫无疑问，这完全属于资敌的行为。

　　这并不是说游城想针对唐三这个人。

　　而是因为两人实在是一个对立的格局。

　　唐三得势，势必不会放过武魂殿。

　　两者如果实力完全接近的话，那么肯定会斗的两败俱伤。

　　但毫无疑问，游城对自己的信心更大。

　　毕竟他比唐三大六岁，多了六年发育时间。

　　也就是说，只要发生战斗，唐三肯定是会死的。

　　但这并不是游城愿意看到的，如果他真的想让唐三死的话，在五年前，便是可以直接公布唐昊所在的地方，从而精准点杀，将唐三扼杀在摇篮之中。

　　他更想要做的，则是通过完完全全的力量碾压，破解唐三复仇的欲望，从而保住唐三的性命。

　　只要他够强，强到唐三几乎绝望，并且唐三的上限也被限死，那么唐三，便可以在游城的仁慈之中活下来。

　　要么以强横的姿态死在游城的手中，同时所有家族，亲友，老师等等相关的人都为此陪葬，要么安稳的活下来，以一种虽然苟且，但是至少能让所有亲友活下来的姿态生存。

　　两者孰轻孰重，游城不知道。

　　但想来，他还是想要让唐三活着。

　　最好，是成为他心目中的棋子。

　　替斗罗大陆开拓疆域！

　　不管是星罗大陆，日月大陆，深度海域，无尽群岛，都是要魂师去开拓，都需要强者去镇守。

　　何必内耗呢？

　　去开拓人类的未来不香吗？

　　难道就不想去征服星辰大海吗？

　　当然，就算在他的计算中，放任唐三这种不稳定因素活下来，并且前往自己监控不到的地方，肯定是一个定时炸弹。

　　但是他不怕。

　　只要他的手中有着神位，只要他是神灵，那么唐三比他弱的情况下，几乎不存在翻盘的可能性。

　　这就是游城心中所想的。

　　斗罗大陆补完计划。

　　这是一个所有人都可以活下来的世界！

　　ps：努力更新了呢，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百七十七章：斗罗大陆补完计划免费阅读。https://xs.23sk.com 