    领主不可置信的看着冥音。

    他本来以为，这小姑娘只是有商业头脑，没想到，还会临危不惧，驾驶飞机　真是越来越让他意外了。

    他立刻上前关心道：“阿音，你没事吧？”

    “没事，我们坐车去参会吧。”

    为了防止领主再问，冥音摊开手活动了一下筋骨，用事实堵回了领主接下来的话。

    与此同时，先一步从飞机上下来的乘客对着冥音疯狂拍照。

    “这真是大英雄啊！我要发微博为小姐姐打call。”

    “这件事还关系到领主安危呢，就算你不发，官媒也会报道的好吧？”

    更有小女生失控尖叫：“啊啊啊啊！我恋爱了，原来真爱真的不分性别啊啊啊！！！”

    见冥音外表看起来无事，领主才点点头，跟着她一起坐上车。

    又让随行的医护人员给她做了个简单的全身检查。

    确定冥音真的毫发无伤之后，才松了口气。

    车子一路前行，走了一段时间后，领主依然心有余悸的叹了句：

    “可惜这群暴徒都死了，没法逼问是谁派来的。”

    冥音知道他心里在意，等的便是他这句感叹。

    于是趁机劝道：

    “不是还有一个活口逃了？”

    领主揉了揉发胀的太阳穴：“跳伞了，不好抓。”

    “好抓的。今天之内，我把那人给您活捉回来。”

    领主笑了笑，却并没把冥音的话当回事儿。

    毕竟是个小姑娘，纵然枪法不错，会驾驶飞机，但是，也抓不来一个从几百公里外跳伞的暴徒啊。

    但是，他还是高兴冥音到这个时候还能哄他开心，心底对冥音的好感更多了。

    这个小姑娘，不但有经商头脑，面对危险还有特工一样的临危不惧的素质。

    真是太难得了。

    …　…

    夜里十二点，冥音刚到酒店，就看见一只白色的小螺旋桨飞进了房间。

    她开了一道结界，把那被那把枪的“活捉”模式困在子弹空间里的暴徒放了出来。

    果然，在他身上检测出了4388的神力。

    靓丽的桃花目深了深，唇角不自觉扬起一抹笑意：

    看来，有人的好日子要到头了。

    冥音用魔力蛊惑了那暴徒的神智，让他供出是苏小小买凶刺杀。

    那暴徒受尽了折磨，又被冥音控制，神志不清的点点头。

    见一切安排妥当，冥音才把人送到了领主房间。

    这一行为，惹得领主和那十几个专职保镖纷纷震惊不已。

    麻了！

    裴总还是人吗？她这存在简直逆天了！

    冥音当着众人的面审问。

    最终，那暴徒供出了苏小小的名字。

    领主不认识这个女人，自然疑惑。

    于是，冥音便故作惊讶的把自己，苏小小，陆北庭和陆臻的关系说了一遍。

    看似什么都没说，实际上，已经引得领主怀疑起了陆臻的忠诚。

    领主大怒，答应回去之后立即处理苏小小。

    同时，在心里暗暗下定决心，回去一定要彻查陆臻。

    收到了满意的结果，冥音才丢下那没有利用价值的暴徒，回自己房间洗漱。

    …　…

    第二天，会议开始。

    冥音发表重要演讲，轰动世界。

    裴冥音三个字，立刻红遍了全球。

    一周之后，和领主一起返回京城。

    …　…

    与此同时，陆家老宅。

    陆臻正在悠闲的听新闻。

    直到一个名字引起了他的注意。

    ——荣耀归国：云端直播掌权人裴冥音，那不勒斯峰会一战成名……

    听到这里，陆臻的眼睛忽然一亮。

    裴冥音？！

    他盯着这条信息，眼里透着满满的兴奋。

    他果然没看错，裴冥音真是有出息，太有出息了。

    他一定要尽快催着裴冥音和陆北庭完婚，这样就能套牢裴冥音，为他所用！

    这么想着，陆臻立刻拨通了冥音的电话：

    “喂，阿音，你什么时候回来啊？北庭知道吗？用不用小叔让他去接你啊？”

    “不用了。”

    冥音凉薄的声音从电话里传来：

    “我刚下飞机，需要去参加一场云端的宣传采访，您可以下载云端的软件看我的直播。我在路上呢，不和您说了，再见。”

    嘟…嘟…嘟…

    听着电话挂断的声音，陆臻的脸立刻黑下来。

    裴冥音，出息了就不给面子了。

    好，很好！

    你以为你离了我还会好过吗？

    直播的时候，我就让你知道，忘恩负义的下场！

    到时候，你还得乖乖回到北庭身边，为我所用！

    这么想着，陆臻拨通了一个电话……

