    到了外面，看着神色憔悴的妻子，周父叹着：“你进去劝劝吧。”

    “哎！”周母叹口气进去。

    “你们先退下。”她进去，母女就无需避讳了，直接让丫鬟退出去。

    等屋内只剩下她与女儿二人了，才小心翼翼坐到床榻旁，轻声说：“瑶儿，娘跟你说几句话。”

    周瑶躺着，明显睫毛颤了颤。

    周母见了，知道她虽不想说话，但却听着。

    原本以为女儿去见了一趟，回来死了这心，发现情况比她想的要糟一些，女儿比她想的还要痴情。

    但也难怪，两家可是世交，青梅竹马，十余年的感情了，再说邵思森的确是万中无一，再难觅的良缘。

    心中叹了一声，周母带着小心，轻声继续说：“娘知道你难过，说实在，娘也难过，娘也懂你的心。”

    “但人生聚散本无常，有些事，既已经发生了，活着的人，总要朝前看，你说对吧？”

    “你的身子本就弱，该放宽心，别乱想，免得又生了病。”

    见周瑶还是不说话，柔声继续劝：“你真想念了，身子好了，才能亲自去邵墓前看看，给他逢年过节也上柱香，送些吃食。”

    “虽邵家不会忘了这些，可你做了，就是你的心意。而做这些，则都需有个好身子，病歪歪连床都下不了，岂不是想念了，去都无法去？”

    “你且放心，邵家早答应了这事，只要你好起来，随时可去。”

    周瑶慢慢睁开眼睛，转向了说话的母亲。

    母亲当年是名震京城的美人，保养得当，此时看上去仅仅是少妇，只是担忧自己，苍白的脸上带着一股倦容，还有细细皱纹爬上。

    周瑶心中一痛。

    见周瑶忍不住咳嗽，周母忙伸手将她慢慢扶起，给她垫上软枕，却没看到沉默着的少女眉心，隐隐有白色曼陀罗花瓣，骤然浮现。

    等她抬头时，花瓣已消失不见了。

    “瑶儿，要不要喝水？饿不饿？娘让人给你煮了些羹汤，现在就送进来喂你喝，好不好？”周母小心翼翼问。

    周瑶却只是怔怔地看向她，问：“娘，这世上真有鬼神吗？”

    周母心里就是一惊。

    “这孩子，莫非是寄希望于鬼神，想要再见思森那孩子？”

    周母望着女儿，担心女儿魔怔，有心说没有，直接断了女儿的念想。

    但一是周母也深信有鬼神，下意识不敢说出这样大不敬的话，二是又怕这样直接断了女儿的念想，反会刺激女儿，当下左右为难。

    最终还是小心翼翼说着：“鬼神肯定是有，不过，纵是人死后有鬼魂，也不能在这世上久留，还是得投胎才是。”

    本想再说什么，却没想到周瑶竟听了，点了点螓首。

    “我明白的，娘，您和邵伯母的担心，我都明白，我会好好活着，不让你们伤心。”

    说着，为了表示自己不骗人：“我有些饿了，您可叫人送羹汤过来。”

    周母见她这样说，放心了些，轻轻抚摸着女儿的面庞：“对，你活的好，才是我们期盼的，我这就她们进来服侍你。”

    正要出去，又听到周瑶说：“对了，娘，我还想继续学琴。”

    “好好好！娘答应你，这就给你准备琴，连同着教琴的女师傅。”周母这次是真松了一口气，连声答应下来。

    出去时，原本脸上带上了一丝喜气。

    对于周母来说，邵思森去了，虽是打击，可终只是没与女儿成亲的准女婿，而不是真女婿。

    伤心也是有限，更多的其实是遗憾，对女儿的担心罢了。

    这本就是人之常情，亲疏有别。

    “你们几个，去将小厨房上熬着的羹汤端来，服侍小姐喝了。”

    “你们几个，去我的私库，看看梧桐琴是否还在，在就拿出来修一修弦音……”

    “你们几个去……”

    依次吩咐了个遍，整个院落都忙碌了起来。

    周母才终于呼了口气，坐了下来。

    周父别看是从三品大员，刚才愣是没找到时机问话，此刻找了空档，问老妻：“瑶儿如何了？”

    “已好多了，我就说，让瑶儿亲眼去看一看，定能解开一些心结，执意拦着，怕是一直都觉得遗憾，过不去这个坎。”周母低声说：“现在还想弹琴，这是好事，能有点寄托，哀思就淡了。”

    周父也跟着松了口气：“你出来时，我见你面带一丝喜色，就知道瑶儿应该是想开了些。”

    “虽是仍悲痛，但只要寻些事，让她忙起来，过个半年一年，总能过去。”

    人嘛，不就是这样？

    很多人遇到丧子之痛，过个几年，虽仍想起来痛入心扉，整个人衰老下去，但只要还有别的盼头，总能熬过去。

    就怕是再没了盼头，没了斗志，了无生趣，才是真完了。

    周母将刚才答应女儿的事，与周父说了，周父连连点首。

    “这事容易，只要瑶儿能结开心结，莫说请教琴的女师傅，就是将皇上的琴待诏找来几个过来，我都能舍下这张老脸去。”

    周母又说：“既是这样，不如就去请了两位到家里来？我倒陪嫁了一把梧桐琴，怕女儿不喜欢，她之前琴，还是几年前用的，现在再用不好。”

    “这也好办，立刻去寻琴，也不拘着一定是古琴，有制琴大师可请为瑶儿做一把。”周父立刻说着。

    几代的官宦人家，现在在本朝又是光禄寺卿，周家并不缺钱。

    光是周母自己的嫁妆，这些年不断赚钱盈利，想要买几把好琴，都是不痛不痒的事。

    但他们不知是，丫鬟忙碌着闺房内，虽周瑶被小心翼翼喂了半碗羹汤，又被扶着躺下了，一切都正常，没有异样。

    但当轻纱帐帘被落下，遮住了里面景象，少女眉心再次浮现了曼陀罗花瓣。

    而第一次出现时是白色的曼陀罗花瓣，此刻已变成墨汁一样的黑色。

    黑得妖异，黑得令人望之生畏。

    而苍白冷淡的脸上，此刻勾起了唇，露出了一丝笑意。

    “放心，我答应你，必在黄泉照顾你的邵郎。”唇微启，低低声音带着淡定：“你这身子本来不行，又吐了心血，活不了一二年了。”

    “我也可以答应延寿，至少让你活到你弟弟结婚成年，你爹娘有了寄托的时间点上。”

    “不过你也得听我的话，多看，多接触人。”

    “放心，我不干涉你，不要求你嫁给他，只要看看他在干什么，把他的记录下来即可。”

    “这是一条幼龙，我要完整看着它长大。”

    “所以你也得努力，我听闻他的妻子想当棋圣，那我们就当京城第一琴圣好了，这样才能亲近幼龙。”