    第715章好东西

    李小玉摇头，若是一直用，她可没那么多养颜霜来供应。

    “不用，以后用普通的护肤品就可以了，看到院子外的芦荟没有。

    用那个做的护扶品，到秋天的时候就可以用了。”

    院外的芦荟长得肥嘟嘟的，但现在还不是最好的收割时节，她没想过现在做。

    秋季的时候，借机拿出来给大家用正好。

    刘嫂知道养颜霜很珍贵，可以不一直用正好。

    若是一直用这么珍贵的东西，她都会觉得心痛，更不要说是李小玉了。

    得到答案的其他人，都想在秋季到来的时候，用上李小玉亲手做的护肤品。

    闲下来的李小玉，打消了去深林里浪的想法，她知道没人会再同意她去。

    简浩气现在是能避则避，他怕李小玉非要去，他没办法收场，干脆直接避而不见。

    每天除了吃晚饭的时间，能看到他外，其他的时间一律不出现。

    他知道说再多都没用，欧峰是舍不得说李小玉一句重话的，姑姥爷就更不会说一句重话。

    一家人都将她捧在手心里，他也不能去惹她生气。

    眼见八月初，空间药园里的人参酒已经做好，李小玉将两坛人参酒取出。

    她并没有打开封好的封口，她早已用神识察看过，酒的品质比以前的好几倍。

    毕竟人参的年份摆在哪，品质怎么会差了去。

    她一手抱一个坛子下楼，放在客厅的桌上，拿出一个薄薄的信封，她对欧老爷子道。

    “爷爷，酒已经可以喝了，剩下的就交给你了。”

    欧老爷子凑近坛边闻闻，有一股淡淡地酒味，闻得他肚子里的馋虫直痒。

    这是送给那两位的礼物，可不能在这里开封。

    “放心，要不了几天就会送达。”

    李小玉听了老爷子的话，放心了，只要能送达就行，希望她的心意没有白费。

    一周后，两坛酒通过特殊渠道出现在B佬桌上，他转着坛子看，什么标记都没有，坛口却封得严严实实的。

    他拿起桌上的信，从里面抽出一纸薄薄的纸：人参酒，一次一小杯。

    信尾落款是李小玉三个字，B佬眼里的笑意闪过，小姑娘又想起给他们送东西了。

    上次是自己种的人参，这次又是人参酒，她是有多少人参用。

    他打开其中一坛，醇香的酒味散发而出，其中还有一股浓浓的药味。

    因身体原因，很少沾酒的B佬对秘书道：“去拿一个小酒杯来。”

    “首长，医生说的你不能喝酒，对你身体不好！”

    “无妨，我只尝一点，这可是好东西，人参酒。

    你不放心的话，去把医生叫来，让他先看看。”

    秘书出去一会儿，带进来一个穿白大褂的中年男子，他恭敬地道。

    “首长，你不能喝酒，健康重要。”

    B佬一摆手，让他看坛子里的酒：“你先看看，我相信小姑娘不会乱送东西的。

    这可是人参酒，不是普通的酒，一次不喝多，就一小杯，先尝尝再说。”

    B佬不愿意再多说，这一段时间的事情够他烦心的了，喝点酒都要受人管。

    他直接拿过桌上的杯子，舀一个杯底的酒出来，直接饮下。

    酒一下肚，一股暖流缓缓地在身体里流动，身上的疲惫感顿时消失，B佬眼睛发亮，感叹出声。

    “好东西，谁都别动我的东西，这是我的私人物品。”

    他将坛口重新封严实，这么好的东西，不能让味儿跑了。

    抱起另一坛没有开封的人参酒，去找A佬。

    小姑娘每次送东西，都是他们两人的份，这次肯定也少不了A佬的。

    留在办公室里的秘书和医生，两人互视一眼。

    他们心里担心送来的东西，是来路不明的，怕对B佬的身体会有影响。

    而且B佬的身体根本就不能沾酒，这送礼物的人，怎么什么都不知道，就乱送东西。

    秘书想着得将这事告诉夫人，让夫人多留个心眼儿。

    中年医生双眼紧紧地盯着桌上的坛子，他很想取一杯去化验，看看是什么东西能让B佬赞叹。

    另一间办公室里，正在品尝人参酒的A佬，也感受到了人参酒的好处。

    他想送点回礼给芽妹崽，伸手在身上摸了个遍，却摸了个空，口袋里啥也没有。

    抬眼在桌上搜寻，发现有一本红书，眼睛一亮，回礼有了。

    翻开红书第一页，提笔写下：五好家庭！

    A佬相信以芽妹崽的心思，肯定会喜欢这份回礼，他将题好字的红书给B佬看。

    “哈哈哈，小姑娘肯定会喜欢的，我也没什么东西可送的，就送她一支钢笔吧！”

    B佬将他常用的钢笔取下来，与红书放在一起。

    两位大佬相视一笑，他们又一次占了芽妹崽的便宜。

    想到人参酒的好处，B佬抽出一张纸写下：好酒！

    “哈哈哈……”两位大佬笑得更开心了，以芽妹崽的聪明，肯定能看懂他们的心思。

    远在固城的李小玉，早上起来不停地打喷嚏，她揉揉发酸的鼻子，喃喃地道。

    “肯定有人在算计我，不然怎么会打这么多喷嚏。”

    “你那是要感冒，早晚的天气凉，叫你晚上还要贪凉的，一会儿多喝点温开水。”

    刘嫂一早就听她打喷嚏，生怕她感冒了，说起来她的身体还是很好的。

    小毛病基本上没有，除了两次大的伤外，一直都很健康。

    “肯定不是要感冒，我可是一点症状都没有，肯定是有人在算计我，我得提高警惕了。”

    广曼夫妻一听要提高警惕，两人全身都绷紧了，他们可不希望李小玉出事。

    两人一天都紧跟着她，生怕她有个闪失。

    “叮铃铃，叮铃铃……”

    欧老爷子房间里的电话，催命似的响起，院子里的人，被这突兀的声音震得全停下。

    很少响起的电话，在这时候响起，众人都有种心惊肉跳的感觉，生怕有不好的事发生。

    欧老爷子面色一肃，快步进去接电话，两分钟后从屋里出来。

    “小玉，是柏良才找你的，你去接电话。”

    李小玉很纳闷，柏良才不是去海城了吗！找她做什么？

    ?  ?爆更，三万字。

    ?  

    ????  

    (本章完)

