    同等比例换算？！

    这个倒不错，一个选择现在，另一个选择未来，以资本的尿性肯定会要“眼前更牛逼的”锋锐科技，那自己就要“长远的”锋锐X实验室！

    李锋也是想了想说道：“行，老婆说得不错，那就等同等比例换算，等MIH、软银来的时候，我跟他们谈谈，然后操作这件事。

    那第二件事呢，我想‘让锋锐X实验室对所有锋锐公司进行控股’，你有什么好建议吗？”

    “等等…第一个事还没说完呢，你锋锐旗下不是还有个‘锋锐产业投资基金’吗，不是专门给锋锐科技负责投资收购的吗，

    我觉得你也可以通过这个机会，把这个‘锋锐产业投资基金’也独立出来，既然你有这么好的战略眼光，干嘛要让别人再后面白白捡便宜啊！”路璐说道。

    是啊，路璐说的很对啊，管理层还好说，都是跟随自己冲锋陷阵的兄弟，但MIH、软银你们这些资本大佬，凭什么光占老子的便宜！

    李锋也是十分认可的说道：“对！老婆你说的太对了，资本就是白眼狼，不用白白便宜这些东西，你好的时候，跪舔；

    等你不好的时候，第一个踹你的人就是他们，当年他们可以随手抛弃滕讯，等锋锐不行的时候，也可以反手就把锋锐卖了！

    幸亏我提前把支付宝提前独立出来的，我也趁着这个机会把‘锋锐产业投资基金’独立出来！”

    说完，李锋还对着电话给路璐亲了一口，“老婆，都说成功的男人背后一定有个成功的女人，果真不假啊！你就是旺夫命啊！”

    路璐也是高兴的笑骂道：“你心里知道就行，只要你没事多来美国陪陪我就行了！”

    “那是肯定的，过两天我又要去美国了，再好好陪陪我的路璐宝贝。”李锋笑道。

    “我还不知道你吗！你这次来美国肯定还得其他事，不然你能这么频繁的往美国跑。”路璐直接把李锋给“揭穿”了。

    “额…宝贝，你太什么了的吧”，李锋无语了，又使出了转移大法，“那你还是说说第二件事怎么办好？怎样才能让‘锋锐X实验室’对所有锋锐公司进行控股？”

    “哼，你就会转移话题”，路璐愤愤不平的道。

    不过她还是吃李锋这一套，也是直接给出了自己的答案：“其实，第二个最简单了，别管‘锋锐科技’，还是‘锋锐X实验室’，其实最后真正的大股东还是你自己！

    所以这一切就好操作了，对于你来说无非左手倒收手，而你也无非是想把自己和整个锋锐的管理层绑定在一起，

    其实你可以直接成立一个像咱们云锋基金类似的基金会，把你的股份和整个锋锐的管理层的股份都纳入到这个基金会里面，然后再把这个基金会挂在锋锐X实验室的下面，这样‘锋锐X实验室’就可以控股整个锋锐的所有公司了！

    而且这个基金会依附于‘锋锐X实验室’，自身也可以做一些投资，比如咱们刚才说的那个‘锋锐产业投资基金’是专门用来投资或收购的领域大多数都是锋锐自身涉及或相关的领域，

    而这个基金会可以专门来投资或收购你看好其他领域，比如生物医疗、能源航天啊，说白了，‘锋锐产业投资基金’是为锋锐科技服务的，这个基金会是为‘锋锐X实验室’服务的。”

    成立个专门的基金会，把它挂在“锋锐X实验室”下面，“锋锐X实验室”通过这个基金会控股整个锋锐集团，

    而这个基金会还可以投资或收购其他自己的看好的项目，甚至还可以对“锋锐X实验室”的研发资金进行分配，让“锋锐X实验室”不再为钱发愁。

    不错不错，这真是不错的意见！

    不过这个基金会应该叫什么呢？让谁成立比较好呢？算了，这种操心事，还是交给自己的女人比较放心吧！

    所以李锋也是“心安理得”的说道：“路璐，你说的不错，都非常好！既然这个‘基金会’是你想出来的，那要不你来给操办这个事吧！”

    你这叫什么啊，我给你提建议，最后怎么成我自己干了！这不给把自己套进去了吗！路璐直接无语的说道：“你个小锋子啊，真是光让我干活啊！”

    “没办法，能者多劳吗！谁叫我只相信你来！”李锋直接“死皮赖脸”的说道。

    不过这次路璐拒绝了，而她拒绝的原因倒不怕事，只是这次由她来干的确有点不合适。

    路璐也是解释道：“锋，这个基金会是你和你的团队的事，我虽是你的女人，但也是个外人啊，这些事由我出面不合适，

    所以你最好还是让你团队里的人来干，再说刘志平不是高盛以前的亚洲总裁吗，他这样的精英什么不懂吗！”

    这倒也是，“人性这个东西是最复杂的”，李锋明白路璐的意思，自己团队内部的事，还是应该由自己团队内部来做最合适！

    所以李锋也是说道“哦，对，你说的很对，既然这个基金会你没法创建了，那你就帮老公起个响亮的名字！我要让它威震八方！”

    “起名字啊，那就是更简单了，就叫‘李锋和他的朋友们基金会’吧！”路璐爽快的说。

    “李锋和他的朋友们基金会”？！

    纳尼？这是什么东东，还有叫这名字呢？

    李锋直接无奈的说道：“我说，宝贝你也太敷衍了吧，你要是不想起就不要起了，怎么还‘李锋和他的朋友们基金会’，这是什么啊？”

    “什么？你以为我开玩笑吗！我是认真的，国外都叫这些名字，而且也是直接用创始人的名字来命名。”路璐认真的说。

    “what？老外还喜欢起这样的名字？”李锋表示不理解。

    “国外最起码用自己的名字作公司的名字了，你看看福特、奔驰、法拉利…这些都是以创始人的名字命名的，

    还有比尔盖茨那个基金会就叫‘比尔和梅琳达.盖茨基金会’啊！”路璐给李锋这个“文盲”解释了一遍。

    “李锋和他的朋友们基金会”，李锋默念了一遍，哦，好像是这么回事！李锋突然发现这个名字好像也不错哦！

    “听你这么一说，好像这个名字还真有这么一回事，等会我跟刘志平他们商量商量，把这个基金会建起来。”李锋说道。

    “嗯，其实如果你把这个名字注册成英文就不一样了，‘李锋和他的朋友们基金会’翻译过来就是‘Lifeng and Friends Foundation’，简称‘L.A.F’，你以后可以直接叫‘L.A.F’基金会！是不是觉得瞬间高大上了！”路璐说道。

    “L.A.F”基金会，这个不错，别管什么意思，最起码给人的感觉很牛逼的样子，不像“李锋和他的朋友们基金会”这么老土！

    李锋也是高兴的说道：“听宝宝再这么一解释，我突然很喜欢这个名字了，以后我们锋锐这个基金会就叫‘L.A.F’基金会，谢谢宝贝！”

    “谢啥，你不欺负我就行了！”路璐说。

    “哈，我就欺负你怎么了，别人让我欺负，我都不搭理呢。”李锋辩解道。

    “…..”路璐无言以对。

    不过这时路璐突然想起什么，又建议道：“对了！锋，还有个事，我还得提醒你一下。虽然你的‘锋锐X实验室’对所有锋锐公司控股了，而且你对‘锋锐X实验室’要求不是‘永不融资、永不上市’吗，

    但这本身是不合理的地方，没有融资、没有上市，员工就没有股份、没有收益，也无法体会与公司共成长的一种成就感，这样不利于激励员工的成长，尤其对一部分对物质有要求的科研人员来说，是不大合理了，所以你得提前做好其他方面的完善措施。”

    “那你有没有什么好的建议啊？”李锋问。

    “这个目前我也没什么好办法的，因为真正的大公司都是上市公司，那些极个别的没上市的大企业也大多是家族企业，只是现有的公司制度都是为上市公司制定的。”路璐说道。

    “哈哈，还有路璐不懂的地方，你终于有不会了吧，所以有时也不能光把眼睛盯在国外，咱们华夏国内也有不少好企业，不知道你有没有听说过华为的‘虚拟股权激励’！”李锋说道。

    李锋最喜爱的两个华夏企业家，一个是褚时健，另一个就是任正非；如果说褚时健是因为经历比较传奇，那任正非则是因为华为而传奇。

    而华为成功的背后，最为人津津乐道的，是华为的虚拟股权激励。

    每年，表现优异的华为员工会被主管叫到办公室里去，他们通常会得到一份合同，告知他们今年能够认购多少数量公司股票。

    这份合同不能被带出办公室，签字完成之后，必须交回公司保管，没有副本，也不会有持股凭证，但员工通过一个内部账号，可以查询自己的持股数量。同时，这些员工不会在工商登记上出现，其股权全部由华为工会代持。

    从本质上来说，这只是华为单方认可的员工股权，不是法律上员工具有所有权的股权，而是华为和员工通过契约方式约定的一种虚拟股权。

    虚拟受限股(下称虚拟股)，是华为投资控股有限公司工会授予员工的一种特殊股票。拥有虚拟股的员工，可以获得一定比例的分红，以及虚拟股对应的公司净资产增值部分，但没有所有权、表决权，也不能转让和出售。

    因为虚拟股制度下，持股员工的权利仅限于分红和股价增值收益，不涉及产权，而掌握实际权力的是华为控股股东会。

    持股员工不能干预到公司创始人的决策和权力，这是一个伟大的发明，也值得其他公司进行借鉴。

    因为华为公司施行的这种的虚拟股制度，使得其公司的控制权全部在创始人任正非手里，员工只是分享利润。

    所以李锋在大体给路璐讲了一遍后，路璐也是由衷的说道：“是我有点狭隘了，我一直以为企业管理制度，国外是最先进的，

    没想到咱们华夏还有这么优秀的企业家，看来咱们国人的智慧还是无穷的，以后我也要多向咱们国人自己的企业家学习学习！”

    那是！作为这个星球最聪明的两个民族，华夏人的智慧那是不用说的，连阿里的马芸也发明了一种合伙人制度。

    “谦虚使人进步，能给宝宝上一课我就自足了”，李锋接着正色道：“不过，这里还有个基金会需要你操办下，你再合适不过了，而且还得需要你亲自出马。”

    “什么基金会？”路璐好奇的问。

    “‘L.A.G’基金会！”李锋郑重的说。

    “什么意思？”路璐问。

    “你猜？”李锋说。

    “我猜，‘L’是‘你’，‘A’是‘和’，关键这个‘G’是谁啊？”路璐纳闷的问。

    “这都才不猜不出来，真笨！多简单啊，既然有一个‘李锋和他的朋友们基金会’，还肯定还有个‘李锋和他的女人们基金会’啊！‘Lifeng and Girlfriends Foundation’，简称‘L.A.G’！”李锋心悦诚服的说。

    结果李锋还没高兴太久，对话对面就传来了路璐的暴怒声：李锋，你找死吗！！！