    

    第379章银枝兄妹俩被打

    长念正在客厅里陪苏画他们闲聊，客厅人多，说话声音吵杂，突然听到一声马鸣声，苏画道，“快去迎迎，你家来客人了。”

    “我去去就来。”长念拉着银树出门，刚走出大门，隐隐约约听到从隔壁屋传来尖叫声、哭声、打斗的声音，还有七尾凤它们的声音，长念脸色瞬间变白。

    “银雪的哭声！！”银树听出来。

    长念提着裙摆就穿过向隔壁跑去，银树跟着跑到一半，他又匆忙跑回来，跑太得急，摔一跌，他爬起来，跄踉跑进大厅，“大山哥，银雪出事了！”

    铁大山手上拿的木方木掉在地上，飞快跑出去，越是离得近越是听到更惨烈的哭声，他心头沉得厉害。

    “银雪！！”长念第一个跑来，她进屋，就看见被铁小山护在身上哭得惨烈的兄妹俩，衣衫被扯破了，头发让人扯成乱杂草，小脸一边高一边低，还有几道被抓的血痕，连眼角被人打肿。

    长念顿时哭了出来，她都不舍得打过兄妹俩

    长念哭了，二小只更是哭得厉害，他们哭着跑过来抱着长念，一边哭，一边喊痛。七尾凤和墨汁跟在小二只身后，拉耸着脑袋，好像很不开心。

    初七蹲下来，摸了摸伤痕累累，还站立不倒肉包子的头，问道，“谁动的手？”

    肉包子转向躲在角落的邓氏，朝她连吠几声。

    “不是我，是她，是她！！”邓氏惊慌嚷叫起来，把站在墙角，正在哭的程氏推出来，“是她，她说她吃食连狗都不如，她说六婶一家小气连鸡汤也不舍得给小妹喝，她说大山把苏家送来的福气分出去，是她说铁长念姐弟占她家大山的便宜，是她说铁长念古惑铁大山，铁大山兄妹逼迫她才成为弃妇……”

    邓氏害怕极了，慌不择言，她把程氏对说诉苦的苦水全倒出来，有的，没的。

    在场的人听得很清楚，铁大山更听得清楚，听得一脸愕然。

    他做梦都没有想到，他兄妹在娘的眼中竟然这般不堪，他看向程氏，自己的娘，深深呼吸，他怕控制不住自己，动手打人。

    七尾凤和墨汁看邓氏，从喉咙里发出的警告声越来越轻，蓦然，它们同一时间奔向邓氏，不料另一边的初十更快。

    咔嚓！！

    一脚就踢断邓氏另一只完好无缺的大腿骨，痛得邓氏当场晕过去。

    “你哪来的……”

    咔嚓！！

    又一声，邓氏左手人为断掉了，吓得想呛声的大郎噤若寒蝉。

    “我跟你拼……”程大舅横眉瞪目举起一张椅子想砸过来，他能在村里横行霸道这么多年，靠的就是狠劲。

    就算怕得厉害，也得装得一脸无畏，只有无畏无惧才能占上风。

    咔嚓！！

    谁也没看清初十何时奔至程大舅的身边，只听到一声断骨的声音，程大舅惨叫一声，闷声扑倒在地上。

    接连三次断骨声，在场的汉子都冷汗直流，更别说女眷，这一下，没有敢动，个个屏住呼吸，害怕一不小心被人废了。

    连从长念那边过来的人，听到嚎叫和断骨声都觉得头皮发麻。

    跟随时后来的人一一进来，当上官轩夫妻进来时，程家人突然看到希望，程大郎和程二郎跪行过来，声泪俱下，“大人，求你给草民做主！！”

    “是做主！！这笔帐我跟你算！！”铁小山和青山兄弟俩互相搀扶过来，小妹跟在后面，他们披头散发，脸上青一块紫一块，身上的伤看起来比小二只更严重，伤得不轻，“你们最好保佑银枝、银雪没事！”

    铁小山杀气腾腾的目光扫向程大舅父子俩，这气势，纵是程大郎这种无赖之人也为之胆颤，兄弟咽了咽口水，不敢再出声。

    他是无赖，但也是人，他惜命得很，不像铁小山这个狼崽，真打起来，他打不过，这个他做不到。

    他们对姑姑家的孩子接触不多，以前铁家富的时候，姑姑回娘家给的物品多，尤其野味，他们自然对姑姑尊重有加，后来铁家没老三后，日子过得还不如他们家，加个有个读书郎在，李氏又是个强悍的，占不到便宜，他们连打秋风都不想来。

    郡首大人看着旁边的初七，目光搜索四周没看到那张好看的脸，慌忙上前，“初七大人、大人。”

    这一天弯的腰，比他在郡里一个月还多。

    初七摆摆手，郡首大人知趣安静站立。立在郡首大人身边的上官轩自然听到郡首大人那声大人和声音自带的谦卑，他毫无痕迹打量初七，他忆起在越城郡帮他从刀下救下曾忠夫妻寻二个黑衣人，应该是同一群人吧。

    他们仍在长念姐弟身边吗？

    二位大人不动，其他随来看热闹的更不敢动。

    “长念，抱银雪进房，看看他们身上的伤。”铁大山走到长念身边，轻轻抱起银枝向一边的房间走去。

    小心脱掉他们的衣服，全身上下，青一块，紫一块。

    跟随进来的苏家四个祖孙婆媳，六奶奶和秀洪婶顿时红眼睛，那么小的娃怎么下得去手，六奶奶摸了他们的骨，所幸，没有伤到骨头。

    初十进来，替二小只诊脉，从身上拿出二瓶药递给长念，“没有伤到内脏，白色内服，黑色外用。药性有些烈，让他们吃点膳食再喝。”

    “谢谢。”长念点头接过去。

    “我去厨房给他们弄得吃的。”铁大山出去，到客厅，客厅里站满人，死一般沉静，大人小孩子谁都不敢嚎，也不敢起来，就呆在原地，铁大山不理会他们，去厨房，盛米饭和煮熟的肉。

    “长念，对不起。我没保护好银枝、银雪。”铁小山、青山、小妹一拐、一拐走进来，愧疚不已。

    “小山哥，我不怪你们，你们已经尽力了。先去擦药。”长念把初十给的药给的铁小山兄妹。若不是他们，二小只伤得更重。

    二十几号人来打二个小娃，什么冤什么恨！

    小二只擦药，长念、秀洪帮他们穿回衣服，他们抽泣靠着长念，害怕不已。

