    一道道无奈的声音响起，阵法师们脸上都流露着疑惑与不解的神色。

    这种关卡，真的是让他们淬不及防。

    范子珩和江海涵仔细地打量着面前的阵法，身为四品阵法师，他们所感知的会比三品阵法师强很多，领悟得也会更多一些。

    这个阵法带给他们一种浩瀚而强大的感觉，虽然他们也同样觉得一头雾水，不明白这个阵法是如何叠加的，更别提是修补了。

    但是，他们依然很镇定。

    因为他们知道其他的阵法师所处的情况比他们更加糟糕，相比而言，他们已经好很多了。

    “这是一个远古阵法，是一位城主在一处小世界中所见到，从而将其取了回来。

    即便是我们，对这个阵法也并没有完全的了解。

    之所以将这一点选做题目，一方面是为了考验大家的了解，另一方面也是为了集思广益，触发更多的灵感。”范贤不紧不慢地道。

    听到这话，原本还想着范子珩等人会不会作弊的众人也陷入了沉默，连大师都没能看透，他们……

    “这种考验未免也太难了，不知道北宸能不能取得好成绩？”

    杨沁雪有些担心，她是真的希望北宸能进入前十名。

    那可是感悟碑啊！

    多少修炼者梦寐以求的地方！

    北宸距离感悟碑的机会已经很近了，只要这第三关能取得好成绩，哪怕是二十名以内，他都是有机会的！

    “你没瞧见范子珩和江海涵也是一脸茫然吗？我感觉这个只能看运气了。

    四品阵法师都看不出来的东西，三品阵法师更别说了吧？

    想想红妆应该只是二品阵法师，这完全就没的写啊。”

    杨凌峰一脸无语，这一眼看去，所有的阵法师简直都像是无头苍蝇一般在到处转悠。

    百里红妆查看着眼前的阵法，不知为何，她竟是觉得有些熟悉。

    自己在什么地方见过这个阵法？

    当这个念头一出现，她就开始仔细思索起来，幻阵加上传送阵，这个阵法一方面极有迷惑的效果，另一方面也能让人不知不觉地去到另一个地方。

    帝北宸也同样陷入了沉思之中，美绝人寰的脸庞此刻透彻沉静，他一言不发地打量着阵法，俨然也进入了某一种思绪当中。

    原本热议的阵法师们此刻也已经纷纷闭上了嘴，这个结果可是关系到最终的成绩，自然是不能将自己的理解告诉任何人。

    第三关的时间很长，足足一个时辰，给了阵法师们足够的时间去感悟。

    “你们说，这些年轻人能看出来吗？”范贤面色有些复杂，“这对于他们而言或许真的太难了。”

    当初在想到出这一题的时候，他们心里其实也有些担心，如果根本就看不出端倪，那么这最后一关的分数也很难评判。

    “你也不要太小瞧他们了，这高品级的阵法让他们感悟，对他们也有一定的提升，说不定还能激发他们潜力。”

    沈星面带笑容，想当初他们在见到这个阵法的时候也是十分吃惊，因为这个阵法的组成方式是与现在的他们并不相同的。

