    这些事，前段日子因为遇到了季樱，勾得他又想了起来，眼下重提，也不知怎的，就觉有点子恍惚。

    他这人学东西很快，读书如是，学装潢亦如是，虽说时年不过十四，还是个学徒，却因为手巧，又会画图，时常被他师父带出去一起给人干活儿。

    那日修葺的是一间足有五进的大宅，堂皇耀目，叫人观之不足，他到底年纪小，只觉得处处都美，魂儿都给抽走了一般，一个错手，弄坏了一块价值不菲的木料。

    师父是必然要狠狠教训的，当着主人家的面，打得更凶，也是大冬天，两只手本来就冻得通红了，再给敲上十数鞭，顿时坟得老高，又肿又痛，鞭痕过处红得发紫，根本动都动不得。在师父跟前，他自然不敢哭，被师父赶出了门站在雪地里反省，正正遇上从外头回来的这家小姐。

    彼时她是什么模样，其实范文启已经有点记不真了，残留的一点印象，便是红衣棕马，风一般从远处驶来，从他身边经过的时候，那马忽地慢了下来，一张绝美的脸凑到近前，冲他一笑：“你怎么了？”

    这情景，光是想想，就叫范文启红了眼眶，一时还以为自个儿仍旧是那个可怜巴巴的小学徒，抬手便要去抹眼泪，却被身畔另一个听上去极相似的女声给唤醒了。

    “范大人，范大人，您怎么不说话了？”

    季樱一脸淡然地看着范文启，语气倒是挺焦急，见他倏然抬起头来，眼睛里似有泪，仿佛顿时了然：“哦，我明白了，这事又是与我母亲有关，问不得的，是不是？那我不问了。”

    她说不问就不问，将范文启手里的图纸拿了过来，远远儿地走开了，对照着某一处仔细看，嘴里念念有词，也不知在说些什么。

    范文启怔怔地盯着她瞧了半晌，张了张嘴：“季三小姐与母亲相聚的时间甚少，这事，我并非不想告诉你，只是……”

    “我知道。”

    季樱把脑袋从图纸里拔出来，冲他一笑：“虽然不知是何缘故，但我心里明白的，你们不说，终归是为了我好。您放心，哪怕只冲着您的这番好意，我都不会令您为难的。”

    说罢，又接着低头去看图纸，突然好像想起来什么似的，陡然又是一侧头：“对了，我倒想起一事来——在来京城的路上，我或许曾听说过我母亲的消息，您想不想听一听？”

    “什……”

    范文启登时一双眼睁大了：“当真？”

    “我也不确定。”

    季樱笑着摇摇头：“当时压根儿就没往心里去，也是在遇见您之后，听您说，我与我母亲的相貌生得非常相似，我心中才起了猜逢，或许，那事也与我母亲相关——来时路上，我们经过一个叫月洞城的地方，曾在那里借宿了一宿，那户屋主是一对老丈老太，打第一眼瞧见我，便直呼我瞧着眼熟。老太太琢磨了整晚，隔天还掏出来一个宝石做的小物，给我瞧，说是二十年前，在他们那里借住过的一个姑娘留下的，问我认不认得呢！”

    范文启呼吸都急促了两分。明晓得人已经不在了，再去追究她的过往也没什么意思，心中却仍是砰砰砰地猛跳。

    只是……月洞城？

    这地方，他委实并未曾听说过。

    而且，她那时候，居然已经落魄得要在农户下借宿，靠着手边的首饰来付钱了吗？

    “那一对老夫妇，可有说你……”

    他下意识的“你母亲”三个字就要出口，到嘴边了才反应过来，忙又咽下：“可有说那个姑娘是从哪个方向来的？她又是往哪里去？”

    “自然是从京城来呀。”

    季樱道：“其实他们并未与我说得太多，想来是岁数大了，许多事情都记不实了，但那条路，从京城来的可能性是最大的。至于她往哪里去，他们也不清楚，不过我猜逢，二十年前，我母亲也就和我现在的年纪差不多大，十有八九，去的便是榕州吧。”

    “……是，你说得有理。”

    范文启简直有点失魂落魄了，倒抽一口气：“她独个儿走的，身边没人跟着？”

    季樱点点头：“想来是的了，据那对老夫妇说，月洞城在那个时节，天气十分不好，他们瞧着这姑娘相貌生得好，性子也好，心下十分喜欢，还想着留她多住两天，休养好了再走。可那姑娘，却无论如何也不肯，隔天一大早便离开了。”

    “那她……”

    范文启还想再问，正是这个当儿，阿偃从外头闯了进来。

    “季三姑娘，我都把饭菜做好了，热腾腾的，您同范大人也赶紧来吃口热的，喝点热汤吧，京城这个冬天啊，日子可是真难熬。”

    时间拿捏得刚刚好，分毫不差，说完了话，还朝着季樱这边非常隐蔽地眨了眨眼。

    季樱抿唇一笑，借此机会，正好将话题岔了开去：“范大人，这两日如此劳烦您，我心中实在过意不去得很，也不知该如何感谢您。这阿偃瞧着年轻，却会做一手好吃食，昨儿我问了，他连我们榕州的口味都能做。不瞒您说，来了京城这么些日子，我还真是有点想念榕州的味道了，您去过不曾？若不嫌弃，也一块儿尝尝？”

    范文启从未去过榕州，但自打见了季樱，他就已经认定，自己的那位故人，必然在榕州生活过。眼下就连听见“榕州”这两个字，心中都会生出一股子亲近感。

    对于季樱的邀请，他自然不会拒绝，立马点点头，跟着众人就走了出去。

    饭菜摆在陆夫人所在的那间屋，人一进去，顿时置身于一片暖香之中。

    阿偃这家伙，别看那张嘴跟他弟弟一样，话多得离谱，但那一手厨艺，却当真是没话说。六菜一汤，张罗得利利落落，色香味齐全，摆盘也很漂亮，叫人

    对于季樱的邀请，他自然不会拒绝，立马点点头，跟着众人就走了出去。

    饭菜摆在陆夫人所在的那间屋，人一进去，顿时置身于一片暖香之中。

    阿偃这家伙，别看那张嘴跟他弟弟一样，话多得离谱，但那一手厨艺，却当真是没话说。六菜一汤，张罗得利利落落，色香味齐全，摆盘也很漂亮，叫人

