    康阳殿。

    陆暖一路小跑回来之后，马上换掉了身上的衣服，躺到了床上。

    前脚陆芙蓉进宫，后脚凌淳就出现在了皇子殿，证明凌淳一直在关注着陆芙蓉的动态。

    看来陆芙蓉还是有几分傲骨的，不愿意做妾，不然也不会放着深情的凌淳不选择，反而选择丑比六皇子。

    这么想着，陆暖叹了口气。

    眼下还不是时候，等哥哥的谋划成功之后，她就主动一点跟凌淳和离吧，不能再拖了。

    人家的心上人都快被拖到别的男人的床上了。

    今天陆芙蓉进宫的时间已经是傍晚了，明天天龙帝是肯定要召见陆芙蓉的，到时候发现陆芙蓉不见了，她该怎么应对？

    越想，陆暖的脑袋越是一团浆糊，在床上翻来覆去地烙饼。

    没多久，凌淳就翻墙进了康阳殿。

    只是耽搁了一会儿，刚刚过来的路上凌淳就没追上陆暖。

    不仅如此，他还总是遇到巡逻过去，不得已只能频繁地停下来躲避踪迹。

    等到他终于顺利抵达康阳殿的时候，已经过去了将近两刻钟（半个小时）了。

    皇宫里的每一座宫殿，凌淳都很熟悉，康阳殿自然也不例外。

    摸索着来到了主殿附近，凌淳蹙眉。

    怎么没点灯？陆暖收拾好了吗？

    “叩叩——”凌淳轻轻敲了敲窗户，想要提醒陆暖他来了。

    房间里正在床上烙大饼的陆暖听到敲窗户的声音，心里紧了紧，当即翻身下床，连鞋子都没顾得上穿，就猫到了窗户边上。

    “凌……凌狗子？”陆暖低声喊了一声。

    康阳殿内虽然下人不多，但是未免意外，陆暖临时给凌淳起了个外号，不打算喊他的名字。

    外面的凌淳听到这突如其来的外号，不由得皱了皱眉：“你喊我什么？”

    听到他的声音没错，陆暖松了口气：“康阳殿里很多耳目眼线，谨慎一些，你赶紧走吧，不用跟我道别，明天的事情我会应付。”

    凌淳：？

    “你明天有什么计划吗？”

    听了凌淳这话，陆暖抿了抿嘴唇，果然是担心她思虑不周所以影响到陆芙蓉吗。

    “我就跟皇帝说人被我气跑了，不知道跑哪儿去了，晚点我再买通宫奴去弄个尸体，正好帮她换个身份。”

    “什么？”凌淳这会儿终于是有点反应过来了：“你在说陆芙蓉？”

    “对啊，”陆暖在窗户里面小声道：“你帮了我哥哥，还帮了我，我虽然讨厌陆芙蓉那个额……小绿茶，但是我不会对她做什么的。”

    听了陆暖的解释，凌淳更是眉头拧在了一起：“我不知你在说什么，你收拾好了没有，我们该离开了。”

    “去吧去吧，赶紧的。”陆暖自动忽略了那句“你收拾好了没有”，一边说着一边还摆了摆手，也不管凌淳是不是看不到。

    窗外的凌淳终于是有点忍不下去了，从腰间拔出了匕首一捅，将窗户上的内栓给捅开后，灵活地翻进了窗户里，还不忘记扶着窗户不让它发出声音。

    陆暖看着大猫一样灵巧的凌淳落在自己的对面，当即捂住了嘴。

    她头一回见到一个一米九的大高个儿能从这么小的窗户里无声无息地翻过来！

    有点帅到了！

