    三架F35上面的飞行员，得到上面的授权后，全都兴奋起来，做着最后倒计时的准备。

    他们的手都已经落在发射按钮上，眸子里都是激动的神色。

    只要按下去，下面海面的爱宕级驱逐舰，包括上面的军人，立刻化为火焰。

    为了这一刻，他们都迫不及待了。

    就在前不久，听说他们三打二，结果，不敌，两艘军舰被击沉，另外一艘还被抢了。

    太憋屈了！

    何时发生过这样的事情？简直是前所未有，没有之二。

    他们都愤怒极了，恨不得立刻开着战机，发射导弹，将对方炸得粉身碎骨。

    就在他们按捺不住的时候，刚好上面也下发了命令，让他们出手。

    旋即，他们立刻出发，驾驶F35来到这里，锁定对方，准备对那些家伙发起致命一击。

    5，4，3......

    三个飞行员不停地在默数着。

    就在此刻，嘀嘀嘀，刺耳的警报声突然同时在三架F35里面疯狂响起来，红色警报灯不停地闪烁着，映照着露出兴奋神色飞行员的脸。

    这是？

    不好，这是导弹，他们被锁定了！

    三个飞行员愣了一下后，脸色瞬间剧变，吓得灵魂都要冒烟了。

    作为专业的飞行员，他们很清楚，一旦飞机被导弹锁定，会是什么结果。

    毫不夸张地说，如果他们拦截不及时，被导弹射中的话，绝对会瞬间机毁人亡。

    唰。

    顿时间，三个家伙的脸色直接煞白如雪。

    他们是活生生的人啊，他们怕死，不想就这样交代在这里。

    所以，现在，他们最重要的任务是发射拦截导弹，而不是发射导弹摧毁下面的驱逐舰。

    “该死！是导弹，快想办法拦截。”

    “八嘎！快，取消发射，准备拦截。”

    “快，投放诱饵弹，加快速度......”

    三个飞行员都大惊失色，惊恐地大吼起来，再也顾不上轰击下面的驱逐舰，也没时间向上面汇报情况，而是使劲地推动操作杆，迅速转变方向，并在规避的同时，投放诱饵弹。

    轰轰。

    战机的轰鸣声不断在四周回荡着，好像在暗示此时着情况的危急。

    这一刻，三个飞行员神色无比严肃，恨不得战机的速度再快一点，可以瞬移离开原地，只有这样，规避的效果最大。

    其实，他们驾驶的F35性能非常好，武器装备也强悍，在国际上排名很靠前，如果发起空战的话，也没几个人能讨得了他们的便宜。

    但是，各个国家都有战机的专属战机，不乏有许多更强悍的战机。

    就比如炎国的J20作为第五代隐形制空战斗机，具备搞隐身性，高态势感知，高机动性能的能力，综合性能非常可怕。

    在某些方面，就连他们的F35也不一定比得上。

    想到这里，三个飞行员脸色凝重到了极点。

    没错！对方出动的肯定是J20，只有J20才能威胁到他们。

    要知道，J20是对方的最新款战机，被西方称呼为火焰獠牙，具备巨大的威力，不仅飞行速度快，而且反应非常灵敏，携带的武器也威力也非常恐怖。

    这些年来，在领空领域，他们不敢轻易招惹对方，就算因为对方有J20。

    当然，他们也不是长他人志气灭自己威风。

    F35与J20，孰强孰弱，并没有真正的定论。

    在国际论坛上，有很多关于两者的争论。

    有人特意做过统计，发现针对这个争论，总共有三大阵营。

    一部分人认为J20更加强大，性能更好；一部分人认为F35威力更大，分分钟额能秒杀J20；还有一部分人认为，两者不相上下，要是真动起手来，鹿死谁手都不一定。

    但是，众人争论了很长时间，并没有真正盖棺定论，毕竟，J20与F35从来没有正面交锋的记录，也无从考察谁强谁弱的问题。

    三个飞行员经常看国际论坛，也常常发言，甚至还是里面的代表，每次说话都是大肆渲染他们F35的强大，贬低J20。

    没错，他们是没驾驶F35与炎国的J20交过手，但是，不用实践都知道，肯定是他们的战机更加强大，如果哪一天真的对上，F35绝对能轻易地击沉J20。

    可是，直到这一刻，三个飞行员才明白，他们之前的言论太过了，毕竟，实践证明，至少在隐身方面，他们的F35就比不上对方的J20。

    就是因为他们的F35隐身手段差了一点，才被对方的J20提前发现，从而被对方发射导弹轰击。

    如果他们能提前发现J20，就不用这么被动地规避，而是可以先下手为强，第一时间发射导弹，击落对方。

    可惜，在战场上，反应慢一步，往往会决定生死。

    尤其是空战，他们提前被对方发现，后果非常严重，一不小心就是机毁人亡的结局。

    没办法，三个飞行员只能拼命地转变战机的方向，不断地发射诱饵弹，看能不能解除这个致命的危机。

    说实话，他们也没想到，风水轮流转这么快。

    前一秒，他们还是刀俎，下面军舰上的炎国人是鱼肉，对方随时会在丧生在他们的导弹轰击下。

    可是，下一刻，他们竟然成为了鱼肉，如果不努力一把，分分钟就会粉身碎骨。

    要是知道对方的J20会来到这里，来到这里后，他们说什么也不会耽误那么多时间，而是第一时间发射导弹，然后直接撤退。

    咻咻。

    导弹飞行的速度很快，没有几秒的时间，已经逼近三架F35.

    这个时候，F35的雷达系统终于检测到了导弹，还显示了其型号。

    看到大屏幕上面的数据，三个飞行员脸色难看得要命。

    该死！呼啸而来的竟然是霹雳15空空导弹。

    这玩意是6米的弹体，双脉冲固体后见推动，飞行速度接近4倍音速，一秒就是1300米，撕裂空气飞行，肉眼根本就捕捉不到其影子，只能通过空中残留的死亡火焰窥得起痕迹。

    三个飞行员已经彻底坐不住全都一脸沉重，在通讯频道里面，纷纷疯狂地大吼起来。

    “八嘎！机动规避，快。”

    “快啊，只能机动规避了。”

    “......”

