    在去水生村的路上，白蛇重临吞噬蜕变完毕。

    名字和品阶都没变，但却多了两个额外的能力。

    第一个，飞行。

    具体飞行高度和速度，还是和平庸人皮衣一样没变。

    第二个，法衣。

    之前的白蛇重鳞主要是物理防御强悍，而现在有了“法衣”属性后，所受的能量伤害也将减少30%！

    更重要的是，每次受到法术攻击，都能吸收其中的能量，恢复自身源能。

    具体恢复多少，取决于对方法术中拥有多少能量。

    也就是说，对法释放法术消耗的源能越多，白蛇重鳞吸收的就越多。

    显然，这是将人皮衣的灵力恢复功能和防御功能结合的结果。

    这很出乎萧庭的预料。

    他原本以为就是简单地把技能转移过去，却没想到竟然还会发生异变。

    …………

    在水生村和楼月姬起冲突的，是加入樱龙一方的三个探索者。

    等级都在25级到30级之间，和萧庭、楼月姬差不多。

    他们也已经组建了自己的百人修罗军。

    以源之宫附近河流中独有的“附虫”为根基，将之全部转化为拥有不死身的附虫者！

    在这个世界，所有“不死”的力量来源，都是樱龙，但也分成好几种不同的形式。

    首先，从源之宫附近流过的河水被樱龙的力量污染，成为源之水。

    源之水中鱼王身上有一种寄生虫，名叫附虫。

    人被附虫寄生后，肉体最后会被附虫控制，但不再惧怕死亡，即使脑袋被砍掉，也依然能继续攻击。

    然后是变若之水。

    其实就是浓缩过的源之水，同样可以拥有不死之身，副作用是会让人变得疯狂，失去理智。

    再者就是龙胤！

    获得龙胤之力后，副作用对自己基本没有，但是会吸收周围人的生命力，令其患上“龙咳”。

    龙咳严重到了一定程度，自然就是死亡。

    除此之外，还有京城之水等，基本大同小异。

    总之。

    源自樱龙的“不死”，也就仅仅是最低级版的“不死”，连断肢重生都做不到。

    一旦将整个肉身都肢解成碎肉，自然也就不再有什么不死的说法了。

    而且还怕火！

    不过即便如此，被附虫寄生后人，战力自然还是远在普通士兵之上。

    虽然力量比不上植入恩赐子虫变异而成的狼人士兵，但由于不怕死，所以战斗风格极其疯狂，往往都是完全不管防御的搏命打法。

    另外，投效樱龙的三个探索者，还有几个淤加美紫衣女武士助阵。

    淤加美一族原本是生活在源之宫附近的正常人类，喝了被樱龙之力污染的源之水后，就成为了樱龙的信徒，并被赋予了掌控雷电之力的能力、

    在这个世界，算得上是拥有异能的高级战士。

    她们的存在，弥补了附虫修罗军缺乏高端战力的缺点。

    尽管由于一开始只有普通人能组建修罗军，所以淤加美武士不能加入，但她们可以先将目标打残，然后让探索者或修罗军士兵斩杀。

    这样同样可以得到积分或宝箱！

    事实上，萧庭对只狼的使用方式也是这样……

    此时，楼月姬和她率领的狼人修罗之军，就被人多势众的敌方堵在水生村内的一道山坡上。

    山坡不高，只有一百多米，但两面笔直陡峭，只需要防备另外两个方向。

    楼月姬凭借地利，才挡住了附虫修罗军的猛攻。

    山坡上已经有二三十具尸体，既有狼人士兵的，也有附虫士兵的。

    但整体而言，楼月姬这边由于人数少得多，无疑处于绝对劣势。

    不仅是狼人士兵比附虫士兵少，更关键的是对方时三个探索者一起出动，而楼月姬只有一个人！

    肉山君和骨妖将军这两个高级变异体的战力自然强悍。

    七八米高的骨妖将军一个人就能守一面山坡！

    巨大的骨剑横扫，被砸中的复仇士兵至少有一个部位的骨头要粉碎性骨折，然后飞出去。

    但这些被控制的“行尸走肉”很快又从地上爬起来，继续参与进攻。

    肉山君一次弹射，破坏力更强，能将附虫士兵直接砸成肉泥，这样自然彻底失去了战斗力。

    但他显然还不是三阶探索者的对手。

    又一次弹射到空中的时候，被一个名叫陈超的探索者用一根黄金级长箭弯弓搭箭瞄准……

    一箭射爆！

    真的是射爆，巨大身体直接当空爆开。

    外层的黑色角质和内层的黄色肥肉油脂，漫天暴散，散发这腥臭的气息，极其恶心。

    好在的是肉山君肥肉够厚，抵消了箭矢的大部分杀伤力，最终保住了性命。

    但无疑也是元气大伤，短时间内恢复不了战力。

    “月姬，我哥哥说了，投降不杀！”

    射箭的探索者收起黄金长弓，大声笑道：“咱们只争利益，不伤和气，更不结死仇。”

    楼月姬大声回道：“怎么才算投降？”

    她现在满头大汗，头发凌乱，看起了比在黄泉路上被无常黄泉邪异禁锢时还要狼狈。

    背着大弓的探索者说道：“你把所有狼人让我们带走，再和我哥哥缔结血誓，义结金南，拜为兄妹！”

    楼月姬：”……“

    背弓探索者旁边，是一个魁梧威严的探索者。

    这人对外自称“大兄”，和老道喜欢当人老师不同，他喜欢和别人结拜！

    旁边两个探索者，就是被他用实力打服后结拜了。

    楼月姬继续拖延时间：“我若不答应呢？”

    山坡下的探索者扬了扬手中的大弓：“射死你！”

    嗡！

    天空中突然传来空气被挤压的声音，一片阴影突然笼罩头顶。

    三个站在一起的探索者立刻抬头望去，下一刻骇然变色，却只见一只六七米长的巨大手掌从天而降。

    “散！”

    三人想都没想瞬间离开原地，各显神通地四散而开。

    手掌虽然巨大，覆盖范围对三人而言却并不算大。

    但三人旁边的附虫士卒就遭殃了……

    挨之即死，触之即亡！

    要么半边身体粉碎被碾进冻土里，要么整个人都被拍成肉泥。

    这种粉碎性打击，所谓的“不死”之力自然也毫无发挥的余地。

    “大兄”仰头看着收回天空的手掌，冷声大喝。

    “什么人？”

    “北斗，萧庭！”

