    

    火器营占地广阔，却极为紧凑。

    前院被高耸的三层阁楼隔成两半，靠近营门的部分多为安置的拒马鹿砦，防止有人窜逃和外敌御马闯入。后半院则为整整齐齐的工坊大棚分列四角，全程皆有手持兵刃的御林甲士穿梭。

    文老挑选的这个前院中央恰恰毫无遮掩，穿行的巡逻士卒，驻守楼阁的御林甲士，连同那些尚在淘洗硝石硫磺的工匠都能看得一清二楚。

    不少的兵卒对眼前的这一幕看的眉头直皱，情不自禁的驻足观望。那些匠人们也随着李闲步入前半院围了过来，看着场中的情形，窃窃私语。

    “这是怎么了？咱们的工部尚书怎么和李侍郎有些不合？看这情形是要施行杖刑？”

    “一个下官胆敢对自己的上属动手，未免这李侍郎也太不识局面了吧？”

    “嗨！方才就听闻后院中争执吵闹，莫不是两人起了冲突？这棍棒可不敢捶打啊，工部尚书一个老躯残壳怎能受得了……”

    “想不到啊，咱们的李侍郎对待咱们极为友善，这动起手来，可是不分情面，吓死个人。”

    随后上场的两名御林甲士，手中握着军棍，迟疑的站在李闲身后，一脸苦相。

    望着那张嚣张的脸庞嘿嘿笑着，李闲心头仅有的一丝怜悯也消散于无。

    “工部尚书文成祥擅做主张更改火药填充，不符营地律令地十五条。”

    “今日利用职权嚣张跋扈，，我李闲今日明正典刑看，责令杖刑十次，以示警戒。”

    “行刑！”

    字正腔圆的话音落下，趴俯案桌上的文老蓦然冷笑，盯着两个面显苦色，停步不前的行刑士卒大笑出声。

    “好！”

    “老夫身为工部尚书，掌管所有工部一切事宜，难不成还无权责问？无权管授？”

    “今日老夫就这般趴着，看谁敢仗责本官！”

    背在身后的拳头暗自握紧，李闲脸庞上浮起一抹冷色，骤然暴喝。

    “打！”

    两个手持军棍的士卒哪里分辨得出事宜真假？虽是依仗陛下命令投来火器营，可面对的乃是在大唐之中声望极高，威望极重的工部尚书啊！

    这一板子打下去，倘若打错了，可是全家不保的节奏！

    踏踏踏。

    匆忙凌乱的脚步声从人群背后传来，抱着一大堆册子的许茂扒开人群，挤上最前面，在李闲身后停驻。

    “李侍郎，这是怎么了，怎么……”

    “哎呀！”

    目光不经意间瞥向院落中央趴在案桌上的身影，许茂骤然一惊，手中书册哗哗掉落地上。

    一路小跑跑去文老身旁，挽起袖子拉着文老的胳膊，一脸哀愁。

    “文老啊，你这是为何啊。”

    “方才还好好的，这是要闹成那样？”

    有人劝阻，文老心中更加得意，目光一扫许茂焦躁脸庞，一把将人影推来。

    “许茂，你给我让开！”

    “这里没有你的事宜，乖乖住嘴看戏！”

    “我倒是要看看这个就牛气冲天的李侍郎，到底是要一条道走到黑，还是沉浮内心，改过自新。”

    见劝阻不动这位老臣，许茂这个老好人又及聪慧从的跑去李闲身侧，焦躁的砸着掌心。

    “李侍郎，这可不敢打啊！算起来文老可是开国元勋……”

    “就连当今圣上也曾杖刑几个这样的臣子，你这一板子下去，可知晓杖刑朝堂命官的后果？”

    李闲面色不改，头颅微扬。

    “正因为毫不知情，所以才试试。”

    李闲乃是官场上的新雏，许茂可不是！

    虽是中年年纪，但心思和见识要比李闲多得多，一把拉住李闲要扬起的手臂，趁机凑上耳畔，轻语道。

    “李侍郎。”

    “文老可是两朝为官啊！算起来朝堂上的资历可是比起长孙大人都要高！更何况这铁器和打铁铺密不可分，文老可是与皇室之中拥有矿脉的长孙一家关系匪浅，你这般做岂不是要与长孙一族彻底闹掰？”

    “还有啊，早些年间太子殿下也曾在工部之中学习一些刀剑兵刃的常识，你这一板子下去，太子殿下面上也无光啊！”

    豁~

    李闲心头仿佛豁然大亮！

    难怪文老一进火器营便怒气冲冲，一直强调自己这些日来以下犯上，这多半是替太子殿下争回一口气了？

    嘿！

    有意思！

    冷峻的面庞上带出一丝冷笑，李闲唇角微微勾起，眼眸中闪现一抹亮光。

    “那，更要一试。”

    身侧的许茂看到那个冷笑和眼神，心头一抽，一丝凉意攀上后脊。

    先前的李闲总是给人文弱姿态，甚至于在群臣谏言之中不吭一声，而如今从西征回来的李闲不同！

    他手上沾过血！

    心智更坚定！手段定然更狠辣！

    几步跨前劈手夺过士卒手中军棍，李闲在周遭匠人们惊呼声中，向着文老大步踏去。

    被夺走棍棒的士卒上前劝说，却被李闲一个要杀人般的眼神钉在原地，吐字冰冷。

    “执法不利，你也找打？”

    侧过头的文老看的清晰，此时的李闲已和先前大为不同，尤其是那眼神中闪烁的冰冷，完完全全就是一个冷血的军卒面对敌将那般。

    心头莫名升起一抹恐惧，文老下意识的觉得李闲这次八成是要来真的，心头腾起悔意之时，正欲起身的残躯蓦然被一只大脚踩塌去案桌，死死的抵上桌面。

    砰。

    闷响伴随着剧痛从露出的大腚上传出，火辣刺痛的触感瞬间游走全身，文老心中惊骇到了极点，整个身躯也下意识的蜷缩，手臂撑上案桌边缘想要爬起，奈何这双踩塌的大脚如山岳般沉重。

    围观人群的惊呼声被李闲中气十足的暴喝压下，在整个阔院之中荡开。

    “这一棍打你倚老卖老，凌驾律令之上！”

    砰！

    “这一棍打你目无法纪，善做主张！”

    文老依然感受到李闲毫不保留力量，两棍下去只让腚上肿胀老高，钻心的疼痛恍若要将整个大腚撕裂，整个挣扎的下半身也在飞快的麻木失去力量。

    杀猪般的哀嚎声在李闲正义凛然的呼喊声中逐渐平息，整个人如煮熟虾子般在案桌上蜷曲。

    没有鲜血飙飞的场景，撕心裂肺的惨嚎声却让在场的每一个匠人微张嘴角，掩去脸面，有些不忍再看这样凄惨的画面。

    此时的李闲恍若一个冷血的屠夫，肆意宰割着脚下的活物，神色冷峻坚定。

    直到十棍打完，案桌上的人影瘫软的垂下手臂，全身痉挛，大腚上的布条炸裂开碎，隐约露出渗血的颜色。

    嘭。

    军棍被李闲抛飞一旁，伸手拭去额头上沁出的汗珠，朝着木讷呆立的许茂挥挥手臂。

    “抬走！”        

