    王宝明如实的把周煜文的话转告给苏浅浅。

    “他真这么说？”苏浅浅拧着好看的眉毛，很是认真的问。

    王宝明尴尬的点了点头，害怕苏浅浅生气，王宝明还加了一句：“浅浅，你别生气，周煜文就是一时被你拒绝想不开，过几天就好了。”

    苏浅浅听了这话，不由道：“我有什么生气的？前途是他自己的，又不是我的，他既然不理我，那就不理好了，本来还想着一起去金陵读书，让我爸带他一程呢，哼！不识好人心！”

    “阿嚏！”

    周煜文在家打了一个喷嚏，估计是空调吹多了，高三毕业的学生们多半闲着没事，然后就各种聚会，吃饭，唱歌。

    然后在ktv里抱头痛哭，说啥此次一别，便是永远不相见。

    这种感情周煜文自小就没有过，也可能是原生家庭对他伤害太大，他自小缺乏安全感，自然也不会对班里的同学产生感情。

    这大概是为什么，别的穿越者身边必带一个胖子基友，而周煜文则是两手空空，想创业都没个帮手。

    八月份同学们各种聚餐聚会，还有说去旅游什么的。

    周煜文一个人蒙在家里，在房间待了两个月，皮肤待白了三度，头发也变长了不少。

    两个月的坚持锻炼，让周煜文的五官更加立体，气质更加的突出，随便找了个理发店剃了一个寸头。

    老板各种推销烫染。

    周煜文直接拒绝，五块钱剃寸头。

    只有帅哥才能真正的驾驭的了寸头。

    就比如周煜文这样的，身高180，身材高高大大，穿衣显瘦，脱衣有肉。

    即将读书的周煜文还是要买几件像样的衣服的。

    也不需要太奢华，什么纪梵希，伦敦男孩这种花里胡哨的，就几件阿迪T恤，运动套装。

    再买两双干净的耐克球鞋。

    年轻的身体穿上干净的运动套装。

    站在全身镜前，周煜文是怎么看怎么满意，如果钱够的话，周煜文甚至还想买辆车，只可惜钱并不够。

    第一个月稿费勉强到六万块钱左右，周煜文一万块买了个苹果笔记本，五千块钱买了iPhone 4。

    还有五千块钱拿来买衣服。

    剩下的杂七杂八买下来。

    结余是四万块。

    八月份的稿费是七万块，但是要九月份发。

    所以目前周煜文总共身上总共四万块，全部梭哈股票，10年九月，股票的市场并不好。

    周煜文隐约记得有一只股叫做沙隆达a，波段一直很稳定，这段时间一直保持着百分之三十的波段。

    现在这只股在波段的山脚下。

    周煜文犹豫都不带犹豫，直接全部买入。

    一切买完以后，九月初过了科目三。

    九月十号正式拿证。

    这天晚上，苏浅浅再次打来电话，不是苏浅浅打来的，是苏浅浅的母亲，上来一通客套，然后说：“浅浅说你们家煜文也在金陵读书？你看要不要一起走，刚好浅浅爸开车过去。”

    周母询问周煜文意见。

    周煜文说：“我十五号才开学，这么早过去干嘛？不去。”

    周母原话转达。

    接着电话那边突然传来苏浅浅的声音。

    “周煜文！以后你别想我再主动找你！”

    好家伙，隔着五米远都能听到苏浅浅那刁蛮任性的声音。

    接着电话挂断了。

    母亲对于一直在电脑前啪啪码字的周煜文有些无奈，她说：“浅浅是个好姑娘。”

    周煜文说：“这女人性格有问题，只能当情人养着，当不得正房。”

    母亲听这话眉毛一皱：“你怎么会有这种想法？你该不会要学你爸爸？”

    “额！”

    这个周煜文就很尴尬了，自小周母就教导周煜文做人要堂堂正正，安安稳稳的找个女朋友，一定要对女朋友好，结婚以后好好经营自己的小家庭，男主外，女主内，亘古不变。

    唉，从这一点上来说，周母也就是个普通妇女，还好周煜文格局很大，可以海纳百川。

    只不过这种事情，不能对母亲说。

    周母这一晚和周煜文聊了聊将来的打算，周母说浅浅是个好姑娘，另一方面也知根知底。

    周煜文说，那也得人家看得上咱家才行。

    “你觉得人家看得上咱家？”

    周母有些叹气，随即又埋怨，说：“也怪我，如果当时我忍一忍，也不会让你在这样的环境下长大。”

    “行了行了，妈，你把我养大就很不错了，其他的事情要靠我自己来，我这么和您说吧，这辈子，别的不敢保证，但是儿媳妇你绝对不缺，而且都比苏浅浅好看，腿长的，胸大的，各种各样都有！”

    “去！”

