    “真的出现了！”大蛤蟆仙人完全没有了平时糊涂和嗜睡，反而盯着高坐在宛如冰冠王座的椅子上的刘皓，喃喃道。

    “臭蛤蟆，出现什么，说那么还不如直接开打了。”虽然嘴上说的嚣张，但是蛇类对于危险的触觉还是让它从刘皓身上感受到了浓浓的危险，让它不得不和最不爽的臭蛤蟆联手。

    “小白蛇，这一次我们遇到危险了，虽然这么多年过去了，我们比起当年被六道仙人封印的时候强大了很多，就算六道仙人再世也不能在封印我们，但是这个少年比起当年的六道仙人还要强大很多啊，那一股极致的黑暗气息你感受不到吗？”大蛤蟆仙人严肃地说道。

    “废话少说，说那么多还不是要打，老子被六道那个该死的混蛋封印了那么多年终于可以出来了。”大白蛇仙人二话不说直接化作一道寒光打破了阻碍它身体前进的空气，速度快若流星一般张开狰狞的血盘大嘴咬向刘皓。

    “还是那么冲动，看我的火遁超大火球之术，风遁压害。”两个A级遁术被大蛤蟆仙人使出来，威力之大居然能在冰天雪地上燃烧起强大的火球，比起宇智波斑都不输丝毫，甚至沉淀了那么多年的它威力比起宇智波斑的火球更胜一筹。

    刘皓双手一挡，一股久违的巨力从双手传递过来，可以说很久了刘皓在肉体的对战之中很久没感受到这种力量的冲击，除了纲手谁也无法带给自己这种冲击力，看来这条大白蛇和万蛇一样十分擅长肉体战斗，只是作为大白蛇仙人的它应该会忍术才对。

    心里在想着的同时刘皓双手一抬，居然将大白蛇仙人抬起来对着迎面而来的狂风和巨大火球扫过了去，只是让附近一些忍者惊讶的是那些狂风和火球居然会转弯直接避过了大白蛇仙人命中刘皓炸起一阵火焰和白雾。

    “得手了。”大蛤蟆仙人说道。

    “大蛤蟆仙人，小心刘皓的黑暗力量，不打破黑暗守护无法对其造成任何伤害。”自来也抽了一个空隙对大蛤蟆仙人大喝一声。

    “嘿嘿小自来也，来之前我可是准备充足，你还是担心一下你自己吧，试探结束了，小白蛇，不使出真功夫的话我们可是会完蛋的。”大蛤蟆仙人先是一阵大笑，不过马上就换上一副严谨的表情。

    “哼，你不说我也知道，幸好那条蛞蝓没来，不然的话我们就麻烦了。”大白蛇仙人可是知道蛞蝓一族和他们大蛇一族和蛤蟆一族完全不同，会追随他们选择的通灵者站在她们的通灵者那一个阵营。

    “应该是这个年轻人不想让对手被抢了，所以故意让她不来了，说起来咱们这些老朋友也很久不见了。”

    大蛤蟆仙人有点怀念的说道，事实上他们都不知道，刘皓可是做出了多重保险，虽然如果有意外布玛她们能使用飞雷神苦无呼唤自己等人，但是刘皓还是有备无患让纲手召唤出了大蛞蝓仙人，现在大蛞蝓仙人可是在雪之国王城里面的王宫里面，如果有人胆敢浑水摸鱼的话刘皓等人不需要回去浑水摸鱼的人就已经死了。

    “两位现在可不是叙旧的时候，暗遁黑暗死灵球。”白雾之中射出了两颗使得试过之气的空气都扭曲起来产生扭曲气流的黑暗死灵球直接打在了大蛤蟆仙人和大白蛇仙人身上。

    “该死的，那么浓郁的黑暗力量，如果被打中了，就算我们的身体也吃不消。”关键时刻大白蛇仙人居然使出了蜕变，而大蛤蟆仙人则是使用了蛤蟆替身术躲开了。

    “全力出手吧，仙人模式开启。”别忘记仙人模式可不是人类才能学的，相反，自来也，漩涡鸣人还有现在的大蛇丸，纲手都是跟大白蛇仙人，大蛤蟆仙人还有大蛞蝓仙人学的，真正仙人模式的祖宗可是他们三个。

    开启仙人模式之后的他们样貌没有丝毫的变化，但是他们周身却是覆盖着不同颜色的宛如火焰般升腾起来的查克拉，显然这就是通灵兽使用的仙人模式最完美状态下的版本。

    人类使用仙人模式最完美的是外貌没有丝毫变化，就和纲手使用一样，而通灵兽的话则是升腾出包裹全身上下没有一丝错漏的查克拉外衣，当然除了大白蛇仙人和大蛤蟆仙人之外，还有复活的四个影，二代土影，二代水影，三代雷影，四代风影也一起攻向刘皓。

    至于复活的其他人，比如晓组织等人当然是和其他忍者联盟的人一起攻向夕日红等女，如果不是场面实在是太过混乱的话岩隐村，云隐村和木叶村的忍者绝对会发现砂隐村的忍者和雾隐村的忍者都是在外围，很少攻向夕日红等女。

    甚至攻过去的都是做做样子表面上攻势凌厉实则毫无攻击力，都是被知道他们为什么这么做的夕日红等女随意打飞出去，而被打飞出去的人很聪明的装出死亡或者重伤的样子。

    只可惜这种情况因为大混战而的混乱，加上各自的影都在陷入苦战，还有其他忍者都是一副视死如归的样子去进攻哪里会注意到这些，而且砂隐村和雾隐村的忍者做戏也做的不错。

    除了一些被我爱罗和照美冥故意送过去的炮灰死掉之外主要的精英根本没死过，也正是因为雾隐村和砂隐村有人死，加上装得像和场面混乱根本没有人注意到，就算注意到也没空闲说出来，说出来也没人听到，因为声势太浩大了。

    “都给我走开，接我的木遁树界降临。”另一边宇智波斑也开始使出了看家本领，首先出来的是从初代的细胞那里得来的木遁，层层树海破雪而出，将纲手一下子覆盖在里面，然后一个宇智波斑的木遁分身不知道什么时候出现在树海的另一变闪电结印，几乎就是眨眼之间就完成了。

    “火遁豪火灭失。”宛如长矛一般速度和火焰都一等一的或遁术直接突刺过去撞在了树海之中立刻在冰天雪地的环境下燃烧出一片火海。

    “真不愧是宇智波斑这个老不死，虽然他比不上纲手和刘皓，但是就凭他展现出来的实力完全能以一敌我们五个。”

    ..

