    叶苍天回来时，最终唐欣婉还是给他开了门！

    只是她一脸冷冰冰的模样，显然还在生气。

    唐欣婉并不是生气叶苍天救了大明星韩菲菲，而是对方居然跟人家一起去游乐场了，那可是情侣去的地方啊！

    要知道她和叶苍天认识这么久，两人都没有亲密到去游乐场的地步。

    不过生气归生气，唐欣婉也并不认为，叶苍天救了人家一命，人家韩菲菲就会以身相许什么的。

    毕竟那是顶级流量的大明星，怎么可能会看得上这家伙。

    “你刚去哪儿了？”唐欣婉把叶苍天放进来后，便皱眉地问道。

    她刚才就准备打开门让对方进来的，结果发现这家伙不见了。

    叶苍天挠了挠头，正准备找个借口搪塞过去时，却见唐欣婉鼻子抽动了一下，脸色古怪地问道：“你身上什么味道？”

    叶苍天浑身都僵住了，他忽然想起希贝雅刚刚为啥会提出要抱一下他了！

    这是在自己身上留下她的味道呢！

    绝对是故意的！

    他都能想到，唐欣婉在嗅到他身上有其他女人身上留下的味道后，这个误会将会有多么恐怖了。

    然而就在这时候！

    外边忽然传来了不小的动静，甚至还能听到酒店内传来的警报声，似乎发生了什么事。

    唐欣婉被外面的声音吸引，奇怪道：“外面发生什么事了？”

    叶苍天赶紧接过话来：“我出去看看！”

    汗哒哒！差点就完蛋了啊草！

    他来到走廊处，很快就看到酒店的服务生正急急忙忙地经过，他拉着对方询问道：“那边儿发生什么事了？”

    那名服务员迅速道：“刚才总统套房那边有人被行刺！”

    希贝雅被人行刺？叶苍天神情一紧，继续问道：“现在什么情况？有多少杀手？有伤亡吗？”

    他尽管不想被那个女人纠缠，但还是担心希贝雅受到伤害。

    那名服务员摇头道：“没有，杀手被那沙特使团的护卫逼退了，我听说就一个杀手，而且还是个女杀手，蒙着面，就像电视里的刺客一样！”

    服务员丢下一句话后就走了，叶苍天就回房间了。

    他向唐欣婉解释了打听到的情况，对方果然被这件事转移了注意力，显然是忘记了之前叶苍天身上有异味的事情。

    唐欣婉惊讶道：“想不到那些人居然是沙特使团，她们是代表沙特皇室来访问咱们华夏的吗？不过究竟什么人要刺杀沙特使团。”

    “我哪知道！哎，这件事跟咱们无关，我先去洗个澡！”

    叶苍天赶紧丢下一句话，遛进了洗手间，把身上的衣服丢到洗衣机里面。

    他可不想给唐欣婉留下什么证据，否则以这妞的性格，倘若知道自己身上有其他女人的味道，自己就算跳进黄河都洗不清了。

    洗手间中！

    叶苍天一边洗澡，一边想起希贝雅被刺杀的事情，服务员称杀手是一个女人，还蒙着脸。

    “不会她也来京都了吧？”

    他似乎猜到那位蒙着面的女杀手是谁了！

    ……

    沙特使团被杀手行刺这件事，让酒店非常重视，所以当天夜里就加强了酒店的安保。

    深夜的时候，唐欣婉已经入睡了。

    叶苍天这时候却离开了房间，他很快就走出了酒店，来到了离酒店数百米远的湖边公园。

    如今天气已经入秋了！

    尽管白天依然会显得很炎热，但晚上吹着微风却十分凉爽，湖边的柳树传来沙沙的摩擦声。

    点燃了一根香烟，叶苍天叹了一口气道：“什么时候来的华夏？”

    一道身影从其中一棵柳树上落下，很快就出现在了他身前。对方身穿黑色作战服，双腿修长，小腿处绑着一把军刺。

    这是一个年轻女子，扎着一头黑色马尾，再配上那作战服和马丁靴，以及小腿上的三菱军刺，显得英姿飒爽。

    女子低着头没看他，回答道：“三天前！”

    叶苍天苦笑，看来自己从扬州来到京都时，对方就跟着来了，自己居然都没有发现。

    这个女子叫蔷薇，是死神佣兵小队的成员，也是除了叶苍天之外，在小队中实力最强的一人。

    当然，也是最早跟着叶苍天的一人。

    蔷薇和叶苍天一样是孤儿，不过她的父母是在她十岁的时候，被仇人所杀。

    后来年仅十岁的她被人贩组织贩卖到非洲做童工，被恰巧路过的叶苍天救下，并且杀掉了人贩组织的所有人。

    从那以后蔷薇就执意要跟着他，那年叶苍天也才十三岁！

    如果说这个世界上，除了老家伙之外，谁最了解他，谁是他最信任的人，那么无疑就是蔷薇了。

    所以一直以来，叶苍天不仅仅只是把这个女孩儿当做手下，更多的是当做妹妹来看待。

    叶苍天也不计较对方偷偷跑来华夏找他了，他只是叹了口气道：“你为什么要刺杀希贝雅？”

    蔷薇理所当然地道：“看她不顺眼！”

    叶苍天哭笑不得，那可是沙特公主啊，而且还是沙特老国王最宠爱的一个公主，这丫头就因为看对方不爽，就要刺杀人家？

    “她老是缠着你！”蔷薇想了想，又补了一句。

    好吧，这才是实话！

    叶苍天一阵头大，这丫头很固执，很多时候除了自己，任何人的话都不会听。

    天知道自己不在的这些日子，死神小队在她的带领下现在成啥样了，反正毒蛇每次一提到蔷薇，都颇为忌惮。

    “希贝雅是沙特公主，这次更是代表沙特使团来的，所以不能受到危险，否则两国之间会有裂痕！”叶苍天开口道。

    他是担心蔷薇会闯祸，一旦她真的伤害到了希贝雅，恐怕会遭到沙特皇室和华夏双方的围杀。

    “那我暂时就不杀她！”蔷薇点头道。

    “……”

    叶苍天也懒得劝她了，反正希贝雅身边那些女护卫实力都很强，蔷薇也不会真的不管不顾地去刺杀对方。

    他忽然开口问道：“老家伙有消息了吗？”

    老家伙的事情，蔷薇是知道的！而且算起来，这丫头还算他半个师妹。

    当初蔷薇跟着叶苍天，老家伙见她根骨不错，就决定教她一些本事，除了没有正式收为弟子之外，该教的也都教了。

    这也是为什么她刚满二十岁，实力就已经强大到仅次于叶苍天实力的原因。

    蔷薇摇头，“没有！”

    叶苍天深吸了口气，这老家伙可真够神神秘秘的，虽然以前经常玩失踪，但从来这么久过。

    三年了！那老不死的该不会死了吧？

