    “我？”喻楚指了指自己。

    林凝儿跌跌撞撞就要跑过来。

    旁边戴墨镜的少年微微眯起眸子。

    旁边黑衣的保安上前一步，拦住了林凝儿，厉声对后面的林家亲友道：

    “带走！”

    林家的人被吓了一跳，知道眼前的一行人不好惹，赶紧过来拉林凝儿。

    “凝儿快过来，你又不认识人家，『乱』喊什么喊……”

    “不认识！”这三个字像是刺激了林凝儿，她大叫了一声，忽然嘻嘻地笑起来，指着喻楚道，“认识，楚，喜……”

    她得磕磕绊绊，几个人都没有明白她的意思。

    林凝儿顿了顿，又笑嘻嘻道：“我，喜欢，楚……你……哈哈……”

    她这次起得清楚许多。

    虽然依旧有人不明白，但喻楚和辰初却是都听懂了。

    辰大佬的脸『色』顷刻间黑了，伸手牵住喻楚的手腕，拉着她朝前走去。

    后面的保镖连忙推着楚母跟上。

    林凝儿踉踉跄跄地还要追来，林家的亲友连忙把她拉住，“『乱什么呢，人家是个女的，你别捣『乱』了，快跟护士进去……”

    林凝儿不挣扎了。

    “女，女的……”

    她喃喃了两句，忽然一拍巴掌，哈哈大笑起来：“女的！”

    护士及时上前，把她拉住，带着她朝疗养院里面走去。

    林凝儿还在喃喃：“女的……”

    “哈哈，女的……”

    ……

    林家三口住进了疗养院，但楚母却被喻楚接了出来。

    在女儿的陪伴下，楚母的精神日渐恢复，也清楚告诉了她财产的下落。

    而辰家二老……

    在得知喻楚是女孩之后，更是催着两人订婚，过两年结婚生子。

    可惜喻楚知道，自己在位面，是不可能怀孕的。

    她问辰初：“你介意这个吗？”

    少年当时只是转脸瞥了她一眼，随即就翻身压了上来，模模糊糊地嘟囔：“你话太多了……我干嘛在意这个？”

    他覆上来后，个子修长，喻楚被人整个笼罩住，不由纳闷：“你怎么长高这么快？第一次见面我们还差不多……”

    听她提第一次见面，想起当时女装，少爷微微有些脸红。

    但毕竟是初见，脸红归脸红，心里还是很甜的。辰初低眸吻她，略微得意挑眉：“不是长不高，是我家长高晚。”

    喻楚叹口气。

    “你叹什么气？”少年问。

    “我喜欢可爱的公主，你把公主还给我。”喻楚抬眸看他。

    “……”

    少年顿住，微微犹豫。

    喻楚转了转眼睛，理直气壮道，“除非你穿一次女装给我看，不然你以后睡书房，我不跟你睡了。”

    少爷愣了下，随后气得笑了，低下眸子盯住她，“你威胁我？”

    没想到身下的女孩愣了愣，却撇了撇嘴，委屈道：“你凶我。”

    “……”

    少年眸光顿时软化，浅茶的眸子盯她半晌，最后咬牙冷哼：“最后一次，我警告你，没有下一次了。”

    喻楚连忙点头。

    转了转眼睛，她又笑眯眯道：“不过，既然穿了，就别浪费了……”

