    “我已经算过了，这几天掠夺的粮草，暂时只能维持大军半个月左右，在没有后勤补给的情况下，最好的办法就是在粮草断绝之前，集中兵力与反贼一战，只要赢了，就万事大吉，侯爷制定的计划，也能继续顺利执行。”

    杨宗淡淡道，刘贼的主力在两府前线，这是无需置疑的，他有九成把握，留在唐源府的精锐不可能太多，说不定现在侦骑探出来的万余人，就是刘贼在唐源府的全部家底了。

    以三万对一万多，兵力上占据优势，再想个办法拖住那支甲士，没有意外的话，打赢的几率还是不小的。

    “那行，我现在就去找二皇子。”

    刘洪说着就急匆匆的跑了出去，可是没过多久，他就垂头丧气地回来了，显然二皇子并没有接受他的建议。

    “杨大哥，二皇子根本不听我的，现在咱们怎么办？”

    杨宗闻言心里一叹，他是看出来了，这位二皇子也不是不明白事理，而是不愿意与反贼硬碰硬，想要保存实力。

    他拍了拍刘洪的肩膀，“算了，你也别着急，二皇子这个策略虽然考虑不周，但也不是完全不可取，最坏的情况就是骑兵营吃点亏，不过如果真的能够断掉反贼的粮道，也是一件好事情。”

    随着镇国军兵分两路，在另一边，刘枫也很快接到了斥候查探出来的消息，于是立刻派出了那一支刚刚组成的骑兵追上去。

    “记住，你们只需要跟在他们后面即可，给予压力就可以了，不需要和他们硬拼，他们想要打，你们就跑，明白了没有。”

    刘枫在骑兵出发前，特意交代了一句，这一支骑兵刚刚组成，根本不可能是对方骑兵的对手，所以最好的办法，就是远远跟在后面，让镇国军的骑兵有所顾忌，不敢全力攻击县城

    骑兵离开之后，紧接着，刘枫领着步卒开始与镇国军周旋。

    随着时间的推移，当镇国军的粮食越来越少，而外派的骑兵营因为被刘枫派出的骑兵吊着，根本没有收获的时候，二皇子李军终于察觉到了不对劲，于是立刻召回骑兵营，他并非是要与刘枫决一死战，而是想要撤退，离开唐源府境内。

    对此，刘枫自然不能让他如愿，立刻带着人马直接堵在了镇国军回去的道路上。

    回去的道路被堵，就算二皇子再不愿意，镇国军也只能迎战了。

    双方的大军隔着中间的盆地分布开来。

    李军骑在战马上，举目朝着前方望去，一支身穿黑甲的军队挡在前方，在东西两侧的山上，旗帜招展，显然是布置了不少人马。

    而在看不到的地方，彼此斥候的厮杀，一刻也没有停止。

    “前军出击！”

    随着李军一声令下。

    号角连鸣，在呜呜的号角声之中，前军九千步卒提起刀枪，排列着整齐的军阵，就朝着刘枫这边逼近。

    小小的盆地一下子胡就被红色的士卒铺满了，密密麻麻。一眼望去，顿时让人感受到一种压抑的感觉。

    “射！”

    当镇国军前军抵达一定的范围之后，刘枫这边的攻击开始了，前三排的弩兵举起手中的大黄弩，开始排队射击，而在每一名弩兵的间隔里面，都站着一名手持燕尾盾的长枪兵。

    一时间，箭雨如蝗！连绵不绝！

    “咻！咻！咻······”

    在刘枫官职的加持下，弩兵原本就威力强横的箭矢，变得更厉害了，镇国军步卒手中那些木盾，还有身上的轻甲仿佛变成了纸糊的一样，被弩箭穿透了，只有手持铁盾的步卒能够挡住这些箭矢。

    在连绵不断的箭雨下，镇国军的人不断倒在了前进的路上，大黄弩的射程范围内，仿佛成了一堵无形的天堑。

    不过，很快镇国军的弓箭手也被调了上来开始还击了，抛射过来的箭雨如同乌云袭来。

    “盾！”

    这时候，长枪兵那巨大的燕尾盾就发挥了不少作用，一面面大盾合并起来，遮挡住上方，虽然有些伤亡，但是相对与镇国军那边来讲，要少很多。

    “冲！”

    趁着弩兵的射击被打断的功夫，镇国军立刻趁机发起了冲锋。

    弩兵开始后撤，而长枪兵立刻上前。

    随着一面面燕尾盾砸在地面上，前面的长枪兵第一时间组成了一面盾墙，这些身材高大的士卒举起长枪，冷冷看着冲上来的镇国军。

    “杀！”

    双方士卒很快就撞在了一起，展开了激烈的战斗，面对长枪兵那厚实的燕尾盾，还有盾牌后面的丛枪攒刺，镇国军顿时吃了大亏，一下子伤亡不少。

    不顾同时，镇国军的刺过来的长枪，也让刘枫这边出现了伤亡，但是总的来讲，还是镇国军的伤亡要大很多。

    “前进！”

    随着中军命令的下达，长枪兵的方阵就好像推土机一样，不断朝着前方推进，沿路留下满地的尸体。

    当镇国军前军各营的伤亡达到一定的程度之后，士气开始下降，慢慢的有人开始后退了，在战场上，往往一人后退，就会带出一大帮人一起后退。

    看到这苗头，前军的将领猛地拔刀，说道：“传令下去，敢后退一步者斩，战死在战场之上，家人会得到抚恤，如果后退，立斩不赦，不要让咱们的军旗，还有家人蒙羞吗？镇国军威武！”

    他的命令一声声传了下去。

    顿时那些后退的士卒，立即止住了退步。

    镇国军的军法可是相当之严苛，绝对说到做到，纵然是亲贵也不能幸免，想到自己的家人，还有身为镇国军的荣耀，士卒们顿时重整士气，纵然战死在这里，也不再撤退。

    整个盆地就好像变成了绞肉机一样，双方的士卒厮杀在一起，只有倒地死亡的没有后退的。

    无数尸体层层叠叠的的，短短大半个时辰之中，镇国军前军就有好几个营就被打没了，随着伤亡越来越大，士卒的士气也在不断下降，如果换做其他部队，恐怕这时候已经溃败了。

    “快，告诉二皇子殿下，前军快要支撑不住了，快让骑兵营出击攻击敌军侧翼！”

    看着部下一个个倒下，前军的将领立刻对着传令兵说道。

    “是！”

    前方的战况很快就传到了中军，二皇子李军一听顿时坐不住了，说道：“这才多久，前军怎么就伤亡就这么大了？”

    要知道对方的精锐甲士都还没有出手呢。

    周围的将校都是一片沉默。

