
　　学术交流仪式。

　　是古学者们在那个知识匮乏的年代，流传下来的相互学习促进仪式。

　　现如今。

　　经过千年发展，各公国大大小小实验室、研究所不计其数，更有强大公国举国家之力，建设规范化自然科学院，如此一来，学者们的学术交流变得更加规范，也更具仪式感。

　　白脊岭，尼克拉晶石融合实验室。

　　曾经白脊岭的实验室很落魄，老尼克拉用自己全部身家，从一名破产学者手中接过，并更换了实验室名字，才开始了它的新篇章。

　　经过多年不断努力。

　　老尼克拉开发出的晶石融合技术，不但挽救了实验室，更在后来的不断研究发开过程中，获得了超凡学者学位证书，将白脊岭从偏远、荒凉、贫瘠小镇，一跃发展为西北重镇，近两年甚至打算升级为城市的样子。

　　骑着雷霆凤凰，雷洛载着实验室的奥恩、木牙两人，来到了白脊岭。

　　“什么时候，我们赤脊岭才能发展成这样啊。”

　　木牙俯瞰向这座数万人城镇，满目憧憬喃喃着。

　　张开双翼足足十余米的庞大身躯，雷洛凤凰阴影笼罩地面。

　　不仅仅是赤脊岭居民，前来应邀参加老尼克拉实验成果展览的老教授们，也纷纷抬头仰望过来。

　　“咦，尼老头，这是哪位大学士降临？”

　　这名身后跟着两名年轻实验助手的中年女教授，诧异问道。

　　所谓大学士，是很早之前，老一辈学者们对于院士们的称呼，不过近些年来随着各大公国学者头衔体系愈发完善，已经很少引用了。

　　也难怪她会说出这样的话了。

　　这只雷霆凤凰已经达到三级生物层次，再加上体内的凤凰真血，实力之强，只怕足以匹敌一些拥有魔器的超凡学者，也差不多是很多皇家院士们出行的标配。

　　“啧啧，近些年来，连魔鹰森林伸出的魔鹰都快要灭绝，这些具有远古血脉的坐骑，几乎媲美皇家天空骑士团的亚龙，能够拥有这般坐骑的存在，无一不是令人敬仰的老教授了。”

　　另一人低沉喃喃着。

　　尼克拉仰望向雷霆凤凰，凹陷眼窝内的双眸，一抹羡慕之色。

　　“我哪有这么大面子，呵呵，这是我的新邻居，公国近两年后起之秀，被誉为公国前所未有天才，一会儿我为你们介绍。”

　　很快。

　　雷霆凤凰庞大阴影从天而降，狂风涌动。

　　尼克拉晶石融合实验室大门前，虽然也停靠着其他几只坐骑，但和雷霆凤凰气息比起来，明显要低了几个档次，在它高傲睥睨目光下，这些坐骑纷纷退开了一些。

　　但当众人看到这只巨禽背上，竟是三个年轻学者的时候，脸色不禁纷纷变了一下。

　　“雷洛教授，欢迎欢迎。”

　　老尼克拉迎接着雷洛。

　　“太阳之眼！？”

　　这名中年女教授身后的一名年轻助手，愕然一怔，紧接着他看向雷洛身后一人。

　　“奥恩！！”

　　“怎么了？”

　　女教授不解的看着这个实验助手。

　　“没……没什么，这位雷洛教授，其实是和我同一届毕业的天才学者，名声极大，只是这两年像失踪了一般，没想到竟然在这里遇见他了。”

　　他的脸色微微有些难看。

　　“哦？”

　　女教授和另一名助手不禁流露出一丝好奇。

　　“说说怎么回事？”

　　……

　　前来参加此次展览的人很多，大多都是年纪一大把的老学者，雷洛这般顶着教授头衔的年轻人，实在有些突兀。

　　“尼克拉教授。”

　　在老尼克拉热情迎接下，开始为雷洛介绍起了他的朋友。

　　大体上来说，想要维持私人实验室的正常运转，那就必须要生产出有价值的实验商品出售。

　　如果是在公国南方的话，四人实验室大多是想办法加入弗拉迪克战争兵器生产链条中，但在北方的话，只能靠自己的商品了。

　　也正是因为弗拉迪克战争兵器研究所，几乎带动了上百个大大小小实验室和数不清的工厂作坊，公国南方经济才会如此繁华。

　　“这位是艾迪妮教授，她的变色晶石灯可是圣格兰堡畅销产品。”

　　“这位是伍德教授，他的冰淇淋机和冷风机就不用我介绍了吧？”

　　“这位是达西教授，由他实验室生产的灭蚊杀虫剂，可以说是公国最好用的，甚至出口到了周边小国！”

　　“还有这位大名鼎鼎龙灵教授，呵呵，想来不用我说你也应该知道他的事迹了吧？”

　　龙灵？

　　雷洛看向这位胖乎乎、笑呵呵、脸颊通红、慈眉善目老教授，顿时双眸一亮道：“炼金重工实验室！”

　　公国一半以上的炼金熔炉，都是出自炼金重工实验室。

　　可以这么说，炼金炉是公国一切魔导工艺的基础，而这位老教授，则是公国炼金熔炉的生产者！

　　雷洛向这些老前辈们，谦逊微笑着，相互结交认识。

　　从这些实验室名称，不难看出这些教授们的研究领域，不过相对比于雷洛，这些老教授们显然更加好奇雷洛一些。

　　“好了，下面我来为大家介绍一下，这位是开创赤脊岭太阳能源实验室的雷洛教授，呵呵，由于雷洛教授开发出的产品仍处于试验阶段，因此就不为大家介绍了，总之这位年轻教授绝对担当得起公国天才学者称呼，呵呵呵……”

　　太阳能源实验室？

　　众人微微皱眉。

　　这里只是一次普通私人学术交流展览会而已，雷洛实验室的名字实在太高端了一些，实在让人无法联想具体研究内容。

　　另一边。

　　“咦？克莱尔？”

　　“奥恩。”

　　两人私下交流了一会儿后，随着尼克拉迎接众人走向实验室，雷洛好奇道：“你认识他？”

　　“嗯，他的魔药知识相当出众，我当时还曾邀请他加入你的实验室，被他拒绝了，没想到他竟跑到了其他私人实验室成了助手。”

　　一般来说，毕业学员们都是从实验助手一步步晋升为实验员，然后再参与到重大实验中，再之后才是副教授、教授尝试开发自己的学术课题和试验产品。

　　奥恩也颇为唏嘘，。

　　“看得出来，他有点后悔了，要不要我去召他过来？”

　　雷洛摇了摇头。

　　“算了，过段时间我们这边也要配备实验助手了，实验室资金虽然比以前充裕了些，但研究太阳能源反应炉还不知道要花费多少资源，能节省些就节省些吧。”

　　所谓太阳能源反应炉，是雷洛想要通过控制辐射京华连锁反应，将其10秒的转化时间，努力延长，以将其作为可再生清洁燃料的研究尝试。

　　如此一来，雷洛只需要每隔一段时间将里面辐射之力转化为辐射京华，便可源源不断维持反应炉的能量了。

　　另外值得一提的是。

　　实验室的太阳之眼符文蚀刻已经完成，未来实验室生产辐射之力，已经无需雷洛亲自到场。

　　当然，这个所谓的太阳之眼，只是没有西兰之光金色瞳孔的简化太阳之眼。

　　一行人进入晶石融合实验室后，老尼克拉带着两名实验助手，在站台上展示起他的最新研究成果。

　　“这次我召集大家过来，是因为我的晶石融合实验室开发出一种全新的技术，而它所生产的产品，我将它命名为……劣等晶石！”

　　“劣等晶石？”

　　众人愕然之色。

　　便是雷洛也流露出一丝不解。

　　老尼克拉却得意洋洋道：“我们都知道，现在通用的低等晶石，1晶石大约等于1金币，但我们的晶石灯能量消耗极低，一块低等晶石几乎能够维持三年以上的晶石灯运转，甚至很多时候晶石灯已经损坏，但晶石能量却没有耗尽，而且每个晶石灯1.5~2金币的价格，极大限制了平民阶层的购买力，所以……”

　　他取出了一块晶石。23sK.com

　　“所以我开发出了一种技术，能够将一块低等晶石，分割成十枚劣等晶石，如此一来，每个劣等晶石的价格只有10银币左右，却足以维持一盏晶石灯三个月到四个月，甚至于节省消耗的话，足以维持半年时间！相信这将极大促进平民阶层的购买欲望，到时候……”

　　不仅仅是雷洛，众人都似乎看到了这种所谓劣质晶石的广袤前景。

　　接下来，便是老尼克拉的吸引投资环节了。

　　“呵呵，既然大家都是老熟人，我也就不多说什么了，这种晶石分割技术仍在初级开发阶段，我至少还需要8000金币用于继续研究，所以我将以股份的形式出售它未来的权益，在座诸位有兴趣的话，可以对我的这项技术进行入股投资。”

　　不得不说，这个晶石分割技术，确实拥有相当不错前景。

　　就连奥恩和木牙，也凑了500金币，几乎是两人大部分身家了，入股了这个技术投资。

　　雷洛摇了摇头。

　　要不是他未来的实验研究所需资金压力实在太大，说不定也要过来投资了。

　　很快，老尼克拉便募集到了自己所需的资金，满意的笑着。

　　接下来是其他人的实验成果展示。

　　不过相较于老尼克拉，其他人展示的技术研究资金募集并不顺利，但也算让雷洛开了眼界，了解到了公国北方私人实验室的生存处境。

　　夜晚。

　　展示会结束，雷洛带着奥恩、木牙，离开了白脊岭，向赤脊岭飞去。

　　相比于白脊岭的灯火辉煌，赤脊岭的街道上，灯光寥寥无几，但雷洛却相信，将来这里一定会成为北方经济中心，媲美弗拉迪克的繁盛城市！

　　周边所有的城市、村镇，所有实验室、工厂、作坊，都将以太阳能源实验室为中心，生产着辐射武器所需的太阳之力原料，再由掌握核心技术的自己，制作成战争兵器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百一十一章 实验室交流会免费阅读。https://xs.23sk.com 