    “是董先生！”

    看清楚来人，众人皆是一惊！

    幽兰设计师团队的首席设计师董墨矜！

    他怎么会突然出现！

    “董先生。”除了云亭之外，其他三位评委都客气的和董墨矜打招呼。

    云亭看到董墨矜，又往观众席上看了眼，猜到肯定是沈栀让他过来的。

    看来用不着他帮忙了。

    他甚至起了看好戏的心思。

    现在林晚晚可是一点有力证据都没有，董墨矜要怎么要帮她证明清白？

    席言也没想到董墨矜居然会过来。

    她的梦想就是加入幽兰设计师团队，但是她的资历和天赋不够，投了好几次简历都被拒绝，她想趁着董墨矜在，好好表现一下，便很义正言辞的开口道：“是的，这是我的原创作品。”

    董墨矜看着她，又问了一遍：“我再确认一遍，你确定这是你的原创吗？”

    “是，”

    席言肯定的点头。

    “好的。”董墨矜颔首，始终是冷淡的语气。

    席言还以为他是相信了，正要松口气的时候，又听他开口说道：“席言小姐，您的原创设计《追光》，严重侵权了我们团队去年五月份设计的一款服装，我们将会对您提起诉讼。”

    “什、什么？”

    不止席言，所有人都愣住了。

    侵权？

    什么侵权？

    董墨矜从公文包里抽出一张照片，递给评委。

    摄像师也很上道，还将照片做了个特写，让全场观众都能够看到。

    这是一张模特穿着礼服走秀的照片。

    而席言设计的衣服上裙摆的牡丹图案，和照片上礼服袖子和腰间处的花纹图案，高度相似。

    如果席言之前没有获得授权就拿来自用的话，是可以构成侵权和抄袭的。

    虽然全国高校联合赛，并没有说一定要百分百原创，但是如果借鉴，必须要取得原创同意。

    不然就是抄袭。

    谁都没想到反转这么快，刚才席言还在义正言辞的说林晚晚抄袭，现在就变成了她自己抄袭。

    “我……”

    一直保持着镇定的席言终于慌了。

    “我们已经找了法务维权，席言小姐有什么话，就对律师说吧。”

    “董先生，我没有侵权！”席言急声道。

    曝出她抄袭幽兰设计师团队的作品，那她以后在这个圈子里肯定是混不下去的。

    她又急又恼，谁想到林晚晚竟然会抄袭，还把她拖下水！

    "你说你没有侵权，那倒是奇怪了。”

    董墨矜笑了声：“你作品上图案和我们团队去年设计的一款图案，已经达到了高度相似，而我们也从来没有授权给你，你难道要告诉我，这是巧合吗？”

    “我……”

    席言急得满头大汗，想破了脑袋也想不出解释的措辞。

    董墨矜没再搭理她，而是看向四位评委，笑着说道：“几位评委，我们家晚晚，给你们添麻烦了。”

    他们家……晚晚？！

    除了云亭之外，其余三名评委听着这亲昵的称呼，都有些傻眼。

    “董先生，不知道您和林晚晚的关系是？”

    一位评委迟疑的问道。

    “晚晚是幽兰设计师团队的新设计师，现在是我在带她。”

    此话一出，全场都静默了一瞬，随后犹如沸腾的开水，彻底炸开了锅！

    “卧槽！开什么玩笑！林晚晚竟然是幽兰设计师团队的人！”

    “她今年不是才大一嘛！才刚学服装设计没几个月吧？她的设计天赋是不错，可还没到进入幽兰设计师团队的水准吧……”

    后台的一众参赛选手都被惊得回不过神来。

    林晚晚也太低调了吧……

    如果换做他们是幽兰设计师团队的人，早就吼得人尽皆知。

    原本看向林晚晚时不屑嘲弄的目光全部消失，取而代之的是羡慕嫉妒恨。

    加入幽兰设计师团队，那是所有服装设计师的梦想啊！

    林晚晚才大一就加入了幽兰设计师团队，以后的成就不可估量。

    台上的林晚晚此刻也有些愣住。

    她什么时候加入幽兰设计师团队了？

    不过，她很快反应过来，是沈栀在背后帮她……

    她看向观众席，急切的找着沈栀的踪影。

    终于在一处角落，看到了她。

    后者懒洋洋的冲她抬抬手。

    林晚晚憋了许久的眼泪，终于忍不住落下。

    “我终于知道日理万机的董墨矜为什么会突然出现了！林晚晚是他手底下的人，他这次过来就是为了给林晚晚撑腰的！”

    所有人都后知后觉的反应了过来。

    原本他们还挺好奇，董墨矜怎么突然过来，现在他们全部明白了。

    “怎么可能……”

    席言整个人似丢了魂一样。

    她千算万算都没有算到，林晚晚竟然会是幽兰设计师团队的人。

    林晚晚她凭什么！

    “15号选手席言，你现在还坚持说，是林晚晚抄袭你的作品吗？”

    评委看向席言，问道。

    眼里带了几分厌恶。

    事情到现在，已经很明显了。

    席言抄袭了林晚晚的作品。

    她现在就两条路。

    一，承认抄袭，给林晚晚道歉。

    二，抵死不认，幽兰设计团队就会告她侵权，那她将会面临天价的赔偿，还有被所有设计团队封杀。

    只要不是傻子，都知道应该怎么选。

    席言脸色惨白，身子颤抖，仿佛下一秒便会承受不住倒在地上，十分可怜。

    但是没有人同情她。

    就连她的粉丝，都对她失望透顶。

    “我……承认……是我抄袭了林晚晚的作品……”

    席言艰难的说出这句话，仿佛全身力气都被抽干，虚脱了一样。

    说完，她再也没脸待在台上，捂着脸匆匆跑下台。

    林晚晚听着这句道歉，哽咽无声。

    如果不是董墨矜，如果不是沈栀，她将会被冤枉，一辈子都背上抄袭的污点。

    这场闹剧终于结束，比赛继续。

    林晚晚下场，回到后台。

    “晚晚，你可太低调了啊，是幽兰设计师团队的设计师还不告诉我们。”

    “晚晚，你有没有见过幽兰大师呀？你是不是有亲戚在幽兰设计师团队工作？”

    “晚晚啊，我们之前如果有得罪你的地方，你可千万别放在心上啊。”

    一群参赛选手围上来，对林晚晚的态度和先前判若两人。

    林晚晚客气的应付了两句，便回到座位上坐着休息，谁也不搭理。

