    于庆东哭丧着脸用自行车带着于大奎去了夜校。

    “庆东，你好了？我本来想看你去了，结果老婆子病了，始终没腾出时间来！”耿怀仁有些不好意思地说道。

    “没事，耿校长有这份心就够了！”于庆东说道。

    “这位是？……”耿怀仁看着于大奎问道。

    “我是他爹！”于大奎指了指于庆东。

    “我以后每天都跟于庆东来上班，你不会烦我吧？”于大奎接着说道。

    “那怎么会呢？你会不会下象棋？”耿怀仁一天啥事没有，巴不得有人陪他。

    “会下，就是水平一般！”

    “我水平也不咋地！你要是没事，咱俩下几盘？”耿怀仁是个象棋迷。

    “好啊！”于大奎点头答应。

    两个人一拍即合，摆好棋子就开始厮杀起来。

    “你这象棋水平挺高啊？”下了一会儿，耿怀仁发现于大奎象棋下得非常不错。

    “你这水平也不简单啊！”于大奎由衷地说道。

    于大奎和耿怀仁棋逢对手，下得热火朝天，不亦乐乎，于庆东却愁眉不展，如坐针毡。

    过了一会儿，于庆东看两个人激战正酣，注意力都在棋盘上，于是猫着腰，蹑手蹑脚地往门口走。

    “你干啥去？”于庆东刚把门开了一道缝，于大奎就发现了他。

    “能干啥？我上厕所去！”于庆东没好气地说道。

    “我跟你去！”于大奎站起身来。

    于庆东狠狠地把门关上，重新回到自己的座位上。

    “你咋不去了？”于大奎问道。

    “我现在没尿了不行吗？”于庆东恼火地说道。

    “你少跟我扯没用的！我还不知道你想干啥？我告诉你，没门！”

    于大奎和耿怀仁继续下棋，于庆东看没办法摆脱于大奎，只好拿出稿纸想写东西，可他根本静不下心来，中午下班的时候，地上扔了不少揉成团的稿纸。

    于庆东拎着饭盒往公社大院走，于大奎背着手紧紧跟随。

    “我去公社食堂吃饭，这是内部食堂，你干啥去？”于庆东停下脚步，回头说道。

    “人民公社是人民的，你能吃，我咋不能吃？再说你不管我，还有老四呢！”于大奎理直气壮。

    两个人一前一后到了公社大门口门卫室，于庆东径直走进大院，门卫老黄却把于大奎拦住了。

    “你找谁啊？”老黄问道。

    “我是他爹！”于大奎指了指于庆东的背影。

    “于校长，你认识他吗？”老黄大声喊道。

    于庆东转过身来，摇了摇头大声说道：“我不认识他！”

    于庆东说完，一溜烟地跑了。

    “于校长说不认识你，你不能进去！”老黄对于大奎说道。

    “我这么大岁数，我能撒谎吗？我真是他爹！”

    “他说不认识你，我也没办法！”

    于大奎和老黄又解释了半天，老黄就是不让他进。

    “那我找于庆伟！”

    “你和于庆伟什么关系？”

    “我是于庆伟的爹！”

    “你这老头是不是觉得我傻啊？于庆东和于庆伟是亲哥俩，于庆东不认识你，你怎么能是于庆伟的爹呢？你这人是不是有毛病？怎么就愿意占人便宜？”

    “啥叫占人便宜啊？我就是他俩的爹！”

    “你爱是谁爹是谁爹，反正我不让你进去！”

    “你一个看大门的怎么这么牛啊？你有啥可牛的？”

    “我看大门的咋的了？吃你家饭了？喝你家水了？抱着你家孩子跳井了？和你媳妇儿有一腿了？……”老黄嘴不饶人，越说越难听。

    于大奎是个暴脾气，气得脸色铁青，不等老黄说完，冲着老黄胸口就是一拳。

    老黄哪里肯吃亏，立刻反击，两个人吵吵嚷嚷，撕扯在一起。

    有人发现了大门口有人打架，立刻报告给社长黄丰年，黄丰年领了两个人赶了过来。

    于大奎和老黄被拉开。

    “黄社长，这个人有毛病，冒充是于庆东和于庆伟的爹，不让他进去他还打人！”老黄向黄丰年告状。

    黄丰年一听，仔细一看，立刻训斥老黄说道：“什么冒充？这就是他们的爹！你啊你，整天迷迷糊糊的，让我说你啥好？”

    黄丰年训完老黄，满脸堆笑地对于大奎说道：“叔，你怎么来了？”

    “我饿了，来人民食堂吃饭，行不行？”于大奎说道。

    “太行了！叔，我领你去！”黄丰年连连点头。

    于大奎趾高气扬地和黄丰年走了，临走的时候还冲老黄唾了一口，而黄丰年更是命令老黄以后于大奎来公社不能阻拦，态度也要好，老黄听完，气得直翻白眼。

    老黄心里纳闷，尽管于大奎是于庆东和于庆伟的爹，可他们毕竟是黄丰年的下属，有必要对于大奎点头哈腰吗？其实他哪里知道，黄丰年冲的是于庆国，他可不想得罪县委副书记的爹。

    于庆东摆脱了于大奎，正在食堂一边吃饭一边琢磨一会儿从哪里跳墙出去，然后去找小兰，结果一抬头看见黄丰年领着于大奎进了食堂，心里顿时就凉了。

    于大奎得意地看了看于庆东，然后在黄丰年的陪同下，美滋滋地吃了起来。

    于庆东一下子一点食欲都没有了，站起身来刚要走，却被黄丰年给叫住了。

    黄丰年把于庆东叫到饭桌前，给于庆东上了一堂孝道课，于庆东无比郁闷，于大奎却心情舒畅，吃得很香。

    之后一连三天，于大奎都寸步不离地跟着于庆东，这让于庆东很崩溃，他思来想去，觉得不能再这样下去了，他必须和于大奎摊牌。

    两个人下班回到家，一家人吃过晚饭，于庆东对于大奎说道：“爹，我想和你好好谈谈！”

    “除了你和小兰的事，随便谈！”于大奎一边说一边装烟袋。

    “我就是想说这件事！爹，我今天就跟你表个态，明天是星期天，我去小兰家，你不能跟着！”

    “不可能！”于大奎喷出浓浓的烟雾。

    “你是我爹，我不能跟你动手，可是你要是非要拆散我和小兰，我只能不孝了！”

    “咋地？为了阴女，你还要跟我动手不成？”于大奎瞪起了眼睛。

    “我不会跟你动手，可我会跟自己动手！”于庆东说道。

    “跟自己动手？怎么动手？”于大奎一愣。

    “既然你死活不让我跟小兰在一起，我只能抹脖子了！”于庆东面露悲伤之色。

    于大奎觉得于庆东是装腔作势拿死吓唬自己，逼自己就范，肯定不会真去抹脖子，所以冷笑一声说道：“你吓唬谁呢？你可真有出息，为了一个阴女，拿死来吓唬你爹！”

    “我吓唬你干啥？我说的是真的！”

    其实于庆东还真是吓唬于大奎，根本就没有真去抹脖子的意思。

    “你愿意抹脖子就去抹吧，菜刀就在外屋地，可快了，抹脖子一点不疼！”于大奎根本没把于庆东的话当回事。

    “死老头子，你咋说话呢？”魏敏芝怕于庆东真去抹脖子。

    于庆东骑虎难下，站在那里有些不知所措。

    “我就知道你没那个刚！”于大奎用烟袋锅点了点于庆东。

    “行，我今天就让你看看我有没有这个刚！”于庆东说完，转身冲向外屋。

