    距离月底还有一段时间，宇智波离在家好好休息了几天。

    由于瑶接任他警卫部小队长的职务，而他的新职务要等族会确定，所以宇智波离突然就没事干了。

    一下子安静下来，感觉有些无聊的宇智波离今天起了个大早，漫无目的在村中闲逛。

    也许是前线冲突没有完全结束的缘故，此刻的街道要比往常要冷清一些。

    宇智波离刚准备在街边的一家小吃店吃点什么，就看到了一位带着面罩的白发身影消失在街口。

    “这是准备去祭拜什么人？”

    宇智波离望着卡卡西手中拿着的鲜花，若有所思。

    仔细想了想，宇智波离起身跟了上去。

    族内最近有关卡卡西身上写轮眼的讨论在有心人的传播下愈演愈烈，他正好去会一会卡卡西。

    一路远远的跟着卡卡西，两人一前一后的来到了村内公共墓地区域。

    卡卡西此刻正站在他父亲白牙的坟墓前，他将手中的一捧鲜花放在墓碑上后，久久没有动弹。

    宇智波离距离卡卡西的位置有些远，只能是看到卡卡西脸上的神情中流露的一些情感。

    这些情感非常的复杂，有思念，有怨恨，还有一丝迷茫与痛苦。

    良久，卡卡西拿着手中剩余的鲜花变换了墓碑的位置，来到了带土和琳的坟墓前。

    再次放下鲜花，卡卡西似乎在低声说着什么，但是宇智波离无法听清。

    足足十几分钟过去，卡卡西转身，看样子是准备离开。

    宇智波离见状不再继续隐藏，一个闪身出现在了卡卡西面前。

    卡卡西瞬间就反应了过来，刚想要做出戒备姿势，就看清了宇智波离的模样，于是放下了手。

    略微疑惑了一下，卡卡西似乎想起了什么，有些不确定道：“你是宇智波离？”

    宇智波离点了点头，微笑道道：“不错，没想到你还记得我。”

    虽然卡卡西在忍者学校五岁就毕业了，但是他们身为同期生确实是在忍者学校当过一年同学。

    不过当时的宇智波离表现得非常低调，在整个班级属于那种不好不差的排名。

    “你来这里做什么？”卡卡西没有接话，随后皱了皱眉头：“是为了我身上的写轮眼？”

    说完后，卡卡西自己沉默了下来，没有被护额遮挡的右眼闪过一丝挣扎。

    说实话，他对于写轮眼并没有什么贪念，如果是一般情况下获得到了写轮眼，还给宇智波并没有什么。

    但是，他眼中的这枚写轮眼不一样。

    这是带土在临终前托付给他的留念，是带土想要让他守护村子和同伴的证明。

    尽管他并没有能够做到带土的期盼，但是他也不能将眼睛随意交出去。

    想到这里，卡卡西道：“如果是要回写轮眼的话请恕我拒绝，这是带土托付给我的。”

    有些羞愧的说出这番话，卡卡西低下了头，但是神情坚决。

    宇智波离看着卡卡西这副摸样，摇头道：“不，你误会了，我并不是来要写轮眼的。”

    稍微停顿了一下，宇智波离继续道：“事实上，族内对这件事情也没有下定论，而且这整件事情很是奇怪，似乎有着外人的推波助澜。”

    卡卡西重新抬起头，开口道：“那你是什么意思？”

    宇智波离徐徐道：“我在族内是反对收回你写轮眼的，但是我需要确认你是否拥有写轮眼的资格，只有这样我才能够找到理由为你说话……”

    一番话说下来差点连离自己都相信了，但他很清楚，其实并不是这个理由。

    战斗是火影中获得友谊的最好方式，宇智波离打着这个想法。

    卡卡西的身份特殊，实力也不俗，对于他的未来计划很有帮助，尤其是对于‘泰拉’来说。

    这边，卡卡西闻言一愣，他没想到宇智波离会是这个想法。

    不过宇智波离既然是为了这样的理由，他没有办法拒绝。

    “资格吗，我明白了。”卡卡西指了指边上，开口道：“就在这边吧。”

    “可以。”

    宇智波离没有反对，伸出了手，示意卡卡西可以开始了。

    卡卡西不再废话，身形化作一道残影扑向了宇智波离。

    他对于这位曾今的同学也很好奇，听说最近在战场上宇智波离也是大放异彩。

    嘭，嘭，嘭……

    很快，随着两人的拳掌相交，发出了一声声低沉的闷响！

    “好扎实的功底。”

    宇智波离在心中暗暗一凛，精神开始迅速集中起来。

    卡卡西的体术相当不俗，远超他在战场上见到的任何一个人，如果不是这将近一年以来他提升了许多，只怕就刚刚这一轮对攻，他就陷入被动了。

    不敢再有丝毫轻敌，宇智波离全力应对。

    一时间，两道身影在林间你来我往的激斗了起来，一时间不分上下。

    战斗不断的持续着，场面上，宇智波离看上去游刃有余。

    但是在心中，宇智波离却是没有表现得那么轻松，因为卡卡西的体术有些超乎他的预料。

    “是因为常年和凯较量，所以才会这样么？”

    宇智波离一边应对着，心中渐渐有了一些猜想。

    卡卡西这家伙本身的天赋极高，学习能力极强。

    而凯作为卡卡西的挚友，他们之间经常较量，这样下来，卡卡西的体术自然不会差，甚至还会带着凯的体术影子。

    他这边虽然在万花筒的加持下，身体素质全方位提升，但是单论体术技巧还是差了些。

    又是一轮连续的对攻，这一次宇智波离闪避了一番后，主动选择了后退，开口道：“这样打下去可分不出胜负，拿出你真正的实力来！”

    卡卡西点点头，不再犹豫，直接提起了护额，露出了三勾玉写轮眼。

    “很好。”

    宇智波离目光微微一凝，同样是开启了写轮眼，三勾玉在眼瞳中缓缓旋转着。

    同时，宇智波离的双手开始飞速结印，随后张口一吸一吐。

    “火遁·豪火球之术！”

    卡卡西这边看到宇智波离结印，同样是开始进行结印，而他结的印和宇智波离更是一模一样。

    几乎就在宇智波离放出豪火球之术的同时，卡卡西同样从嘴中吐出了豪火球之术。

    轰隆隆！

    这一次，两团巨大的火焰撞击在了一起，发出了剧烈的爆炸声。

    身处左侧方向的卡卡西本以为他们间的忍术会进行抵消，但是没想到意外出现了。

    宇智波离的豪火球竟然压制了他的豪火球，开始向着卡卡西本人轰击而去。

    仓促之下，卡卡西来不及多想，再一次结起了手印。

    “土遁·土流壁！”

    卡卡西蹲下，双手拍在了地板上，一块坚实的土墙拔地而起，上面还带着四只狗头。

    又一次的轰击声传来，豪火球之术狠狠撞在了土墙上，高温和冲击力开始让土墙破碎和融化。

    最后，就连土墙都无法抵挡宇智波离的豪火球之术而破碎，不过豪火球的火焰也已经是到了极限，消失不见。

    卡卡西望着这一幕，心中无比凝重和疑惑，忍不住开口道：“你的火遁怎么会这么强？”

