    看着微书上的热搜。

    张惠笑了起来：“呵呵！”

    这条热搜，在别人眼中看来，或许是温情脉脉。

    但在张惠这样的人眼中，却写满了‘吃人’。

    “水浒传中的宋江，最喜欢叫别人兄弟了！”他说。

    宋江喊别个兄弟，是想让别人为他去送死。

    用血肉染红自己的官帽！

    如今，资本家喊工人叫兄弟。

    当然也是一般。

    是盯上了工人的血肉！

    不过，如今可不是过去。

    信息流畅，科技发达。

    现代社会，已经没有几个傻子了。

    即使有，在噩梦空间的洗礼下，他们也会学会聪明。

    所以，张惠没有管这些事情。

    他放下手机，看向坐他对面的郑轻河。

    “郑少校，失诬计划有进展了？”他问着，自从上次会议后，郑轻河便以卓越的工作能力，被任命为失诬计划的执行负责人。

    统一协调和管理，所有试验组。

    郑轻河点点头：“是的，将军……”

    “我们负责阅读和研究那本《无天佛祖》的两个对照组中，都有人报告，在梦中曾进入一个广阔的古代世界……”

    “根据他们的描述，他们进入的世界，恐怕就是那无天佛祖魔改后的西游世界……“

    “仙佛同坠，五大部州沦为妖魔的乐园……”

    “他们报告了狮驼国、凤仙郡、火焰山这样的地名……”

    张惠听着，问道：“那他们可曾带回些什么？”

    失诬计划进行了这么些天来。

    联邦帝国的科学家，可谓是收获颇丰。

    数万实验者中，出现了上千人，从梦中进入一个类现代的世界。

    他们中有人遭遇了来自外星的生物。

    其中的超凡者，击杀了那些外星人，得到了他们的装备，还带回了现实。

    有微型的导弹设备。

    一种新型合金打造的标枪。

    超精密的红外扫描仪。

    甚至还有人带回了一台外星电脑。

    这些东西，让科学家们如痴如醉。

    如今，失诬计划居然可以让人进入西游世界！

    哪怕是魔改后的西游世界，仙佛皆已坠落。

    但……

    张惠明白，这是一个巨大的宝藏！

    西游世界！

    那可是仙神同在，诸佛环绕的世界！

    且不说镇元子的人参果树、观音披萨的杨枝甘露、王母娘娘的蟠桃树、太上老君炼制的仙丹这样无法想象的东西了。

    便是，那些小妖怪们手里的修行法门，只要拿到一个，说不定就能让联邦帝国多出一门镇压世界的传承——毕竟，在西游世界里，便是那些不起眼的小妖怪，也可能和西天、天庭扯上关系。

    它们修行的，自然是仙神们的术法。

    甚至说不定，其中有些看似弱小的妖怪，其实在多少年前，曾在佛祖的香炉里偷吃过香油，在三清门口打过洞。

    郑轻河深深吸了一口气，道：“这正是我要见您的缘故……”

    她看着张惠，道：“有人在梦中，曾为一头妖怪所捕……”

    “那妖怪将之当成血食献给了它的主子……”

    “它的主子，便是小雷音寺之主！”

    张惠眉毛慢慢紧皱起来。

    小雷音寺，他自然知道。

    西游记中东来佛祖座下童子私下凡间所盘踞的一个地方。

    那童子偷走了东来佛祖的几件佛器，变得法力无边，神通广大。

    以至于连那师徒四人，乃至于后来请来的天庭诸神也是无可奈何。

    最后，还是东来佛祖亲自出手，才制服了那妖怪。

    如今，那西游世界仙佛同坠。

    自然，那童子应该也得了自由，重新下凡，再建小雷音寺也是题中应有之义！

    只是，如此可怕的妖魔……

    按道理来说，是不可能有人能从它手下生还。

    便听郑轻河道：“那人被妖怪送到小雷音寺，本都已经被绑起来，就要开膛破肚，跺成肉糜了……”

    “然而……他被那小雷音寺之主下令释放！”

    张惠瞳孔猛然放大。

    “小雷音寺之主，命他带回了一张请柬！”

    郑轻河从怀中摸出一张不知道是用什么纸张制成的鎏金请柬。

    请柬的封面，篆刻着数不清的佛纹。

    这些佛纹交织着，隐隐有着梵唱之音从中传来。

    张惠只是看着这请柬，他的灵视中就隐隐出现了一个小沙弥模样打扮的童子。

    那童子对着他双手合十，口诵佛音：“未来弥勒佛祖座下童子，顿首再拜无天佛祖法驾！奉未来弥勒佛祖法旨，恭请无天老爷，若有闲暇，屈尊降贵，拔冗一会！”

    佛音诵完，那些纹路就慢慢的蠕动着，化作着一个个楷书。

    其上用着标准的馆阁体，写着：未来弥勒佛祖于兜率天中敬治天龙嘉会，倘得老爷应允，屈尊降贵，拔冗一会，幸甚至哉！右启：未来弥勒佛祖座下，听经扫洒沙弥万叩首！

    当张惠看完这些文字，他忽地感觉毛骨悚然。

    隐约之中，他似乎看到了一个金碧辉煌的佛家殿堂。

    殿堂之上，佛陀高卧，金刚、罗汉分列其中。

    一恍惚，这圣洁的佛家殿堂，瞬间变成了血淋淋的人间炼狱。

    一具具血淋淋的尸体，被一个个铁钩倒挂着。

    青面獠牙，面目扭曲的怪物，正在宰割着那些不幸的受害者。

    有人类，有妖类，甚至有土地山神，皆被挂在其上。

    怪物们桀桀的笑着。

    而那王座之上的大妖魔，则忽地扭头，看向张惠。

    那高卧殿堂上的佛陀也睁开眼睛，满目慈悲。

    张惠打了个哆嗦。

    “西游世界！”他喃喃自语着。

    那西游世界，不是诸佛同坠，仙神扭曲了吗？

    现在……又是一个什么情况？

    东来佛祖，未来弥勒佛……

    张惠想着，他隐约感觉到了一丝不对劲。

    于是，抓起那请柬。

    他犹豫再三，将之交给郑轻河：“郑少校，你派人悄悄的将这请柬，交到那尹明秀之手，请她帮我们带给那位公子吧！”

    东来佛祖！

    那可是大能。

    未来佛，将在如来佛祖入灭后，承接其佛家天下的大能！

    其神通广大不敢想象！

    从这请柬上的语气可知，在东来佛祖眼中，无天佛祖与之大抵是平起平坐的。

    所以……

    此世之人既然可以通过阅读《无天佛祖》，从梦中梦入西游世界。

    那么，东来佛祖，自然也可能有法子，从西游世界来到本世界。

    对那些违逆了祂的意志的人，施以小惩大诫！

    ……………………………………

    “啦啦啦……啦啦啦……来电话了……”

    灵平安正陪着胡诺诺吃饭。

    胡诺诺身上的手机响了起来。

    她低头拿出手机一看，然后歉意的对灵平安道：“公子，我接个电话！”

    灵平安点点头：“请便！”

    胡诺诺这才盈盈一礼，然后拿着手机离座。

    这个时候，一直躺在他脚边的小猫，喵呜一声，跳到他膝盖上。

    灵平安摸了摸小家伙身上的毛发，然后扭头，看向周围。

    “我怎么感觉……”他想着：“有好多人在盯着我……”

    自从他带了胡诺诺来这自助餐餐厅里吃饭，他就一直感觉有许多目光从其他地方看过来。

    特别是胡诺诺一走，那些视线，就变得肆无忌惮了。

    就在刚刚，他甚至感觉到了好几个人咬牙切齿的注视。

    “怪事！”他摇摇头，也懒得去管这些事情。

    …………………………

    胡诺诺拿着手机，走到餐厅外的一个僻静角落。

    轻轻一挥手，制造出一片无形的静音罩。

    她这才接通了电话。

    “鹿大哥好！”

    电话对面传来了一个沉稳的男声：“诺诺好！”

    胡诺诺笑着道：“鹿大哥有事？”

    “嗯！”对方说道：“诺诺现在在那里？”

    胡诺诺答道：“我现在在鹿鸣山庄呢！”

    “哦！”对方立刻来了精神：“可是小公子身边？”

    胡诺诺沉默不语。

    对方叹了口气，道：“我也不敢叫诺诺替我美言……”

    “只是希望，诺诺可以给我指一条明路！”

    “不然的话……”他感叹着：“我恐怕此生此世，都要与公子无缘了！”

    胡诺诺还是没有说话。

    但她不说话，本身就是一种态度。

    支持的态度。

    否则，她此刻应该已经挂掉电话了。

    这一点，那人自然也明白。

    所以，他问道：“诺诺，你说我要是去鹿鸣山庄找公子……会不会被怪罪？”

    胡诺诺终于开口：“恐怕不行！”

    她回头看了看，那位正在专心致志的吃着饭的公子。

    然后她道：“或许，鹿大哥可以试试，在今年春节回乡一趟……”

    “说不定，公子届时也会回祖屋！”

    对方听着，顿时狂喜不已，连连道谢：“多谢！多谢！”

    对他来说，这个信息，堪比千金！

    放下手机，胡诺诺摇摇头。

    她也不知道，自己究竟是做对了，还是做错了？

    祖训她记得。

    不得替主人家拿主意！

    更不得干预主人家的决定。

    不然就是不敬！就是忤逆！

    可鹿家的事情，她也很难决绝的起来。

    就像她对王家和张家一般。

    两百年的世代感情，哪里是这么好割裂的？

    轻轻挥手，散去隔音罩。

    她整理了一下自己的表情，然后微笑着向着餐厅走去。

    无数人的眼睛，都在贪婪的游走在她身上。

    现在的她，已经有一丝九尾狐的神态。

    肤如凝脂，脸若桃花，身材丰满，曲线玲珑，哪怕是女子看了，也要羡慕嫉妒。

    当她推开门的时候，门口处的几个男人，更是向她投射来火热的目光。

    但终究，他们没敢上前搭讪。

    哪怕有人鼓起勇气，想要上前，也被人立刻拉住了。

    “你疯了？！”

    “那可是扁鹊医院的医仙！”

    “将军也要给她几分面子！”

    于是，在众目睽睽之下，人们看着这位被好事之徒，列入了本次联谊会中的四大美人之一的芙蓉医仙，轻轻的走到了一个边角的餐桌上，然后轻笑嫣然的对着一个穿着还算得体，但看上去平平无奇的男子盈盈一礼，用着叫人心神动摇的声音，轻轻说着：“公子，我回来了！”

    那神态，那语气，就好像是家里的女仆，对着主人说：公子，您需要妾身侍寝吗？

    叫人嫉妒无比，更叫人难耐内心的狂躁。

    “一朵鲜花，插在了牛粪上呀！”

    许多人都感叹着。

    联谊会中四大美人之一。

    同时也是被公认为本次联谊会最好的对象的芙蓉医仙，居然在不声不响之间，就已经被人拿下。

    而且，那人还是一个看上去平平无奇，撑死了只能是个路人模样的男子。

    “唉……”众人哀叹着：“世道不公啊！”

    他们自也明白。

    一个能叫芙蓉医仙这样的绝色，都毕恭毕敬，以下仆身份自居的男子，自然不会简单到那里去。

    说不得，那人便是某个仙神血脉的后人。

    又或者是某个古老家族的嫡子！

    …………………………

    尹明秀和往常一般，在食堂吃过饭后，就已经带着工具，乘上电梯来到了九楼。

    笃笃笃……

    她敲了敲门，没有回应。

    于是，她便安安静静的站到了门口。

    虽然，她有这个房间的钥匙。

    但她明白，主人家既然不在，她就要老老实实的在这里等。

    她可没有恃宠而骄的资本。

    她只是一个靠着懂事、勤快和认真，获得了赏识的婢子而已。

    这辈子估计都只是如此了。

    但，即使只是如此。

    她的地位，也得到了飞速的提升。

    周围人的态度，国内的拉拢和结交。

    都让她清楚的知道，自己已今非昔比。

    宰相门前七品官。

    灵公子面前打扫卫生和拖地清洁的女仆，放到新罗，便是左右新罗兴衰的大人物！

    在门口等了大约半个小时。

    电梯方向，传来了电梯门开的声音。

    尹明秀马上抬起头，看向前方，却看着灵公子带着一个满身贵气，叫她一见之下便不由得自惭形愧的女子，从电梯中走出来。

    尹明秀立刻上前，盈盈一拜：“公子安好！”

    她又看向那个女子：“这是夫人吧？”

    说着就要行礼。

    却被那女子拉起来：“我可不是什么夫人……”

    “只是公子故交！”

    但，尹明秀能明晓感受到，这女子在她说出了‘夫人’二字后，对她的态度一下子就变得亲热起来。

    所以……

    这马屁是拍对了？！

