    「任务完成。」

    「完成任务基本目标——60分；」

    「神话：总战力大于50000——10分；」

    「超凡入圣：吞噬世界之灵获得三次超进化——5分；」

    「引领全球：开启半数灵藏——5分；」

    「守序善良：没有击杀任何人类——3分；」

    「氪金：总消费功勋大于30点——3分；」

    「总想搞个大新闻：超过半数人类知道吞噬世界之灵的行动——2分；」

    「合计评分为88分，评价为非同凡响。」

    「本次任务评分：88分（非同凡响），任务最高评分：88分（非同凡响）」

    「因为玩家获得非同凡响评价，达到隐藏要求，将获得本游戏隐藏支线任务信息」

    「支线任务：开启时代。开启所有灵藏，将获得更高评分。」

    「你是否选择将此结果作为最终结果上传？上传成功后你可获得符合评价等级的功勋和专属奖励。」

    「本评价仅可保留三天，三天后无法上传。」

    「评价仅可上传一次。」

    任索下意识将大拇指伸进嘴巴咬了咬，感受着指甲和指腹被牙齿咬合的感觉，眼睛都不敢眨，紧紧盯着任务评价里的那四个字——

    足足88分！

    到目前为止，任索游玩了《杀手》第一章、《是强者就上一万米》、《跨越我的尸体》第一章、《绝地牧师》、《吞噬世界之灵》五个游戏，只有这次的分数无比接近90分！

    “可惜了，还是没能突破90分……”

    任索很好奇90分的任务评价是什么呢。

    不过，任索仔细看清楚任务评价里的成就得分明细，就发现自己的硬实力的确无法突破90分。

    「守序善良」、「氪金」、「总想搞个大新闻」三个成就看起来像是那种‘奖励成就’，跟「神话」、「引领全球」、「超凡入圣」这三个实打实，用游戏数据来说话的成就有很明显区别——前者获得的加分普遍较少。

    就跟《杀手》里获得的评价「特殊成就·萝莉控」差不多，属于‘算了你这么努力没有功劳也有苦劳’的安慰成就。

    唯一的问题，就是任务评价居然跟《杀手》的任务评价一样，有时间限制。

    不过《杀手》更狠——时间到了连游戏都没了。

    幸好《吞噬世界之灵》也只是任务评价废掉，但游戏还在。

    如果是之前，任索肯定不太明白这个设定的意义所在，但现在他自己也能从这点信息猜出背后的含义。

    “也就是说，这款游戏会在三天后在现实里真实发生一遍吗……”

    任索将自己的笔记本电脑拿出来，新建一个文档，噼里啪啦地记录道：

    《跨越我的尸体》是发生在过去的游戏，对上传时间无要求；

    《杀手》，《吞噬世界之灵》是发生在未来的游戏，对上传时间有限制；

    而《绝地牧师》，《是强者就上一万米》也是在游玩后才在未来发生的游戏，但却对上传时间无要求。

    前两款游戏，跟后两款游戏有什么不同？

    影响力？

    游戏风格？

    存档机制？

    交互人数？

    任索将这个问题先存下来，合上笔记本电脑，继续看回电视屏幕。

    在通关之前，任索就已经想好自己的底线了——只要超出70分，任索就愿意上传，不再打了。

    主要是有东承灵这个完美的观察体在，任索宁愿损失一点功勋，也要好好看看游戏具现在现实的时候，他身边的人究竟会发生什么变化。

    反正小世界游戏机里游戏多得是，只要任索肯花时间，功勋迟早能赚回来。

    选择上传！

    「任务评价上传完成，你获得218点功勋，请妥善使用。」

    「你获得三星宝箱*1，你可在内容保存库开启。」

    「你获得专属奖励：超进化，你可在内容保存库开启。」

    「《吞噬世界之灵》上传完毕，感谢你的游玩，小世界其乐无穷！」

    ┗|｀o′|┛嗷~~

    任索激动地赶紧切回主界面，看着右上角的功勋值变成249点，兴奋地在沙发上就来了个鲤鱼打挺！

    《绝地牧师》结束后，他总共有104点功勋，游戏抽奖花了50点，游戏里消费了23点，但现在却是将消耗的功勋三倍赚回来了！

    果然，这个游戏机的功勋体制，越到后面，赚功勋的速度就越快，以后根本不愁买不起游戏！

    虽然是这么说，但任索打开世界商店，发现现在没有促销游戏，只有一款热推游戏。

    嗯，已经不是「死神来了」那个益智游戏《举头三尺有死神》，而是一款看起来更加意义不明，但是从名字就透露出一股血腥气息的《献祭》。

    《献祭》。

    「本游戏是角色扮演游戏，玩家作为一名寻宝者，无意中踏入了异世缝隙，在这个混乱却诡异的时空里拼尽一切获得力量，想尽办法挣扎逃回现实。本游戏通关最高可奖励500点功勋，通关专属奖励与通关时玩家拥有能力相关，可能存在后续章节，存在内购选项，游戏难度为：4星+。」

    「部分专属奖励列表：‘善恶相杀’、‘逢鬼必斩’、‘啖吞百骨’、‘狼顾狷狂’……」

    然后这游戏售价是，488功勋。

    任索沉默了。

    虽然他买不起这游戏，但这游戏的奖励功勋，居然也就比售价高12点功勋。

    如果这是一款8功勋的游戏也就罢了，但这可是488功勋的游戏啊，要是游戏评价稍低一点，直接就亏本了。

    而且这游戏还有内购，说不定必须内购才能提升评价。

    虽然其他游戏的奖励功勋也不比真实售价多到哪里去，但这个也太离谱了吧。

    要么是这游戏的售价不合理，要么是这游戏的专属奖励才是这游戏的真正奖励，足以抹平功勋的差距。

    但任索也没办法知道专属奖励的具体性质，自然不可能买这个游戏。

    当然，他不仅买不起，还买不了。

    难度4星以上的游戏，都只有4级玩家才能购买。3星以下的游戏，才无所谓玩家等级。

    说起来，通关了这个3星+游戏，但任索的玩家等级依然没有提升。

    明明说好3星+游戏能给予大量玩家经验的，看来任索还得再通关一到两个游戏才能晋升3级玩家。

    而接下来，当然是——

    「你收到一条新消息。」