    火箭筒、汤姆森、卡宾枪和M1，组成了突袭部队的全部火力，在野战中，哪怕是面对鬼子的防线，解决防线的火力也足够了。

    “突突突……”

    激烈的枪声中，鬼子气急败坏，他们无法容忍自己的山炮被炸掉，所以大量的步兵席卷过来，要把袭击阵地的两个排留在这里。

    “看见了、看见了！”

    “火箭筒，给我轰！”

    “火力掩护！”

    ……

    搜索的弟兄们任务很明确，他们没必要强攻鬼子的防线，只要能摧毁鬼子的山炮，他们无所谓能不能打破鬼子的防线。

    “轰、轰……”

    巴祖卡的直射穿甲的有效射程是100米，但是它如果不穿甲，采用高爆弹的话，有效射程是270米，当然，这玩意的最大射程可以达到六百米开外。

    要炸毁山炮，根本不用穿甲弹，那玩意一旦被炮弹在近距离爆炸，随便一个零件被破坏，鬼子就别想在战场上修好，要么彻底报废，要么就的重新运零件过来。

    “轰、轰……”

    榴弹不停的在山炮附近爆炸，鬼子炮兵鬼哭狼嚎的东奔西跑，根本不敢呆在这里。

    “轰隆、轰隆……”

    让鬼子害怕的事情发生了，落地的炮弹引爆了鬼子放在旁边的山炮炮弹，轰然爆炸中，山炮被卷上了天空，变成扭曲的钢铁废物重重的砸在地上。

    “啊！”

    鬼子的惨叫声不绝于耳。

    “成了！”

    “杀死给给！”

    排长的笑容和鬼子军官的愤怒同时出现，大量的鬼子呐喊着，直接冲出了掩体。

    “撤、撤……”

    任务完成，他们已经没有兴趣和鬼子在这里缠斗，排长大喊着，弟兄们互相掩护，快速的向来的道路奔跑。

    “啾啾啾……”

    “突突突……”

    子弹追着他们的屁股，不死的有弟兄停下来，回过头打一梭子，延缓鬼子追击的速度。

    “什么情况？你们炸了几门炮？”

    奔跑中，一连长大喊着，他们只听到了爆炸声，不知道这面到底摧毁了几门山炮。

    “不知道，我们看到的只有两门。”

    背着步话机的弟兄大喊着，边跑边回答。

    “撤回去！”

    一连长也不敢再呆了，他们是偷袭来的，这次过后，鬼子肯定会清理这片区域，鬼子没有兵力攻击支遵，同样的，支遵压力也非常大，他们也没办法出来和鬼子野战。

    “呼呼呼……”

    “突突突……”

    “噗噗噗……”

    剧烈的喘息声，激烈的枪声中，终于有弟兄中弹了。

    “一班掩护！”

    几个弟兄拖着受伤的弟兄继续跑，十几个弟兄停了下来，就地寻找掩体，向鬼子追来的方向射击掩护。

    “咚咚咚……”

    东面高地上，九二式重机枪咆哮着开火，向进攻的鬼子步兵疯狂扫射，鬼子的山炮不炮击高地，三连长能让鬼子连四百米都进入不了，这就是居高临下的优势。

    “都小心点。”

    鬼子把从支遵出来偷袭的突击队赶回了支遵，和预料中的一样，鬼子几百个人开始满原野的搜寻，他们剩下的山炮只有两门了，害怕再被偷袭。

    西面和南面的枪声在继续，东面的鬼子进攻部队终于消耗光了，自增永少佐以下，东面高地下面留下了几百具鬼子尸体。

    当然，增永少佐率领的进攻部队并没有全部阵亡，至少第四联队的部分士兵撤了回去。

    增永少佐从孟拱河东岸迂回过来的两个中队全部在东面高地下阵亡，阵亡的尸体经历了几次炮火轰炸之后，能找到的全乎尸体已经不多。

    “轰、轰……”

    午后，鬼子的两门山炮又开始炮击，鬼子步兵再次向高地进攻；不同的是，在北靠西的地方，有一百多个鬼子猥琐的向前爬行，他们的目地是从防线的空隙溜进去，溜进仓库区域，吸引守军围剿，为外围的部队争取机会。

    当然，鬼子指挥官没指望他们能成功攻占仓库，只要战斗在仓库区域里面打响，他就可以报告田中新一说他们攻进了仓库，只是兵力不足以支撑。

    “都盯着点，别让鬼子溜进来了！”

    仓库里面，直属小队以班为单位，绕着营地巡逻，他们只有三个班，偌大的区域转一圈需要很久，其余的弟兄被分配在了点位上，监视防线背后。

    “没有人，我们的机会来了。”

    从北面溜进来的日军部队，带队的是一个鬼子中尉，放下望远镜，他觉得自己已经成功了。

    杂草丛中，一百多个鬼子趴的很开，他们就怕太集中被守军发现。

    “继续向前爬一百米，然后准备冲锋。”

    中尉军官转头让鬼子把命令传下去，他们距离望远镜中的木头房子大约只有四百米了，只要冲进那里面，依靠房屋和地形，他们还可以挣扎很久，吸引更多的守军过来。

    “呼呼……”

    手和面部被灌木、树枝划破，鬼子能忍住，他们没有发出动静，一个个齿牙咧嘴般的继续向前爬。

    “轰！”

    鬼子能忍住皮肤被划破的疼痛，但是他们无法控制身体掠过地雷，地雷不爆炸。

    “嗯？”

    守在窗户口的弟兄举起望远镜，看着地雷爆炸的方向。

    “八嘎！”

    “杀死给给！”

    鬼子军官诅咒着，他当然知道有地雷，可是没想到盟军这么奢侈，地雷看来到处都是啊！

    “呀呀呀……”

    一百多个鬼子吱呀乱叫着，从地上爬了起来，弯着腰向前奔跑，他们想趁守军没反应过来之前冲进去。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    这个时候已经不用示警了，附近的三个弟兄抄起手里的汤姆森和M1，疯狂的设计。

    “机枪，用机枪。”

    使用汤姆森的弟兄大喊着，鬼子仿佛漫山遍野都是，他们手里的火力太弱了，步枪这个时候已经无法阻挡鬼子的冲锋了。

    “哔哔哔……”

    两个弟兄一边朝重机枪掩体奔去，一边吹响口中的铜哨，尖锐的哨音穿透激烈的枪声，响彻西通上空。

    “北面，鬼子溜进来了。”

    “跟我走！”

    附近巡逻的步兵班，班长大喊着，直接穿过兵营，冲向哨音响起的方向。

