    “他们来了！”

    正在跟影对话的陆天龙淡淡开口道。

    果然，话音刚落，房间里面几道红光轻微闪烁，三道人影就已经出现在了那里。

    其中有两个人陆天龙认识，正是之前在圣族族地外杀神殿那一男一女，他们腿上的伤只是简单包扎了一下，似乎并不影响行动。

    “婆婆，就是他！就是他让人伤的我们！”

    仇人相见分外眼红，尤其是看到陆天龙，杀神殿那一男一女两个人的眼里都快要冒火了。

    杀神殿在天罚之地纵横这么多年，现在却行动失败还被人打伤，让这两个年轻人绝对忍受不了。

    “呵呵，这是带人来报仇了？你们速度倒是挺快的。”

    看杀神殿那一男一女两个年轻人死死盯着自己，盘膝坐在床上的陆天龙慢慢悠悠开口道。

    他只是扫了一眼这两个人之后便收回了目光，而是看向站在他们前面的那个妇人，也正是他们嘴里的那个婆婆。

    这妇人年级大概六七十岁，甚至还要更大一些，满头白发如雪，随意的盘在头顶上，慵懒之中带着一丝高贵。

    她面容慈祥，脸上虽然布满皱纹，却难掩精致的五官，想来年轻时候也应该是个美人儿。

    年纪虽然已经很大，双眸却很明亮，像是二十几岁的少女。

    她手上还拄着一条拐棍，看不出用什么材料制成，却给人一种很厚重的感觉。

    “老婆婆，你是他们搬来的救兵吗？”

    这老婆婆给陆天龙一种莫名的亲近感，所以他脸上露出笑容，用半调侃的语气开口问道。

    “呵呵，你这小子倒是有趣。”

    那老婆婆也一直在打量着陆天龙，说话的时候会很自然的带着笑意，两只眼睛也会微微眯起，让人感觉很和蔼。

    “婆婆，不要跟他废话了。”

    “对，不要跟他废话了，他身边还有我们杀神殿的叛徒，就是那个喷涂伤的我，你要为我们做主呀。”

    旁边一男一女俩家伙有些按捺不住，着急的开口催促道。

    “叛徒？”

    听到他们两人的话，那老婆婆淡淡一笑，脸上皱纹堆在一起。

    “我们杀神殿出过高手出过废物，可就是没有出过叛徒。”

    她说的声音不大，却非常坚定。

    这让陆天龙对她的好感顿时增加了不少。

    杀神殿那一男一女两个人说的叛徒，自然就是说的影，想来他们回去汇报说，是在执行任务的时候被杀神殿的叛徒所伤。

    但现在她一句话，就否定了那两个人的推测。

    “让她出来吧。”

    老婆婆看着陆天龙开口。

    “恩，好。”

    陆天龙想了想点点头，微微一摆手，身前左侧位置出现一道红光，影直接现身，站在他的旁边看着面前的这几个人。

    “唰！”

    就在影出现的一瞬间，那老婆婆突然动了，几乎没看到她怎么做的，整个人瞬间就在原地消失，直接出现在了影的身边。

    也没见她做什么，一只手就已经搭在了影的手腕上，仿佛原本就放在那里似得。

    影脸色一变，几乎当场就要出手。

    “孩子，不要紧张。”

    影行动的瞬间，那老婆婆也开了口，用温柔的语气道。

    她的声音好像带着某种莫名的魔力，影竟然真的安静下来，没有躲避也没有开口。

    旁边陆天龙则是微微扬眉，行家一出手就知有没有，刚才这老婆婆在电光火石之下突然位移到了影的身边，而且还将手放在了她的手腕上，整个过程他跟影连反应的时间都没有。

    这老婆婆实力太强，若是刚才要出手伤人的话，恐怕他跟影加起来都抵挡不了。

    幸好，看这老婆婆的样子，似乎并不是要对影不利。

    “没错，的确是我们杀神殿的血脉。”

    手指搭在影的手腕上几秒钟，这老婆婆心满意足的松开，后退两步重新回到原来位置上之后点点头。

    气息可以大体判定一个人的血脉，但也容易作假，比如陆天龙释放沧溟海之力的时候，别人都以为他就是沧溟海的人。

    老婆婆这种判定方式更准确，绝对不会有任何的误差。

    如果影是假冒的杀神殿人员，是绝对逃不过这老婆婆刚才的查验的。

    “婆婆，就算她是我们杀神殿的人，也不能伤我们，按照我们杀神殿的族法，残害同门罪不可……”

    看老婆婆没有对影出手，身后那年轻男人有些着急，本来是想要带着了老婆婆过来帮他们报仇的，可现在怎么好像有变化。

    “住嘴！”

    没等他的话说完，便被那老婆婆打断，声音不大，却由温和瞬间变得威严起来，让那家伙脸色瞬间一变赶紧闭上嘴巴。

    “孩子，受委屈了。”

    接着，老婆婆扭头看向影，轻轻叹口气之后开口。

    所有人一愣，没明白她怎么会突然说这么一句话，可不等反应过来，就见那满头白发的老婆婆微微弯腰，竟然在向影行礼。

    “老婆婆，你这是做什么？”

    影被吓了一跳，赶紧上前搀住那老婆婆。

    盘膝坐在床上的陆天龙也被弄懵了，赶紧起身跳下来，有些迷糊的在旁边看着。

    “应该的。”

    看着搀扶着自己起身的影，老婆婆脸上满是慈祥，就像是看着自己的孩子一样。

    “你是我们杀神殿的孩子，虽然不知为何流落在外，但这些年肯定受委屈了。”

    “没有家人，没有朋友，就这么一路走过来，恐怕都不知道自己到底是什么身份，太委屈你。”

    她拉着影的手慢慢说着，让影不自觉就红了眼圈，直接全都说到了影的心坎里。

    甚至连旁边的陆天龙都很受触动，也是不由自主微微攥紧了拳头。

    他和影的经历几乎相似，自然能够理解老婆婆说的这几句话。

    “不，不委屈。”

    影红着眼圈微微摇头，说这话的时候下意识扭头看向了陆天龙。

    意思很明显，她这些年能够走过来，多亏了陆天龙，否则的话还真不知道现在会是什么样子。

    “老婆婆，影到底……”陆天龙有些按捺不住了，看样子这老婆婆应该是杀神殿的高层人员，既然她已经确认了影的身份，那影的事情是否就可以水落石出了呢？

