    他被困在高级炼药师这么多年，唯一欠缺的就是契机，而现在，契机就摆在他面前，他又岂会放弃？

    就算现在苏落不让他炼制，他也会哭着喊着求着让他炼制呢。

    所以，但苏落看着冷药师那难以抑制的激动之情时候，很腹黑的她忽然开口道：“慢着。”

    冷药师虽然回头，但是却死死抱着那袋稀有晶石，一副以防苏落跑来抢的架势。

    苏落心中暗觉好笑。

    不怕你稀罕，就怕你不稀罕。

    要是您老人家不稀罕，我又能拿什么资本来跟您谈条件？

    苏落假意伸手要将棉布袋夺回，但冷药师的速度却奇快无比，也不知道他脚下踏着什么妙步，斜刺里滑溜出去，苏落连他的衣角都没碰到。

    “冷药师，那可是我的晶石！”苏落佯怒叫嚷道。脸上的表情要多肉痛有多肉痛。

    “你想怎么样？”冷药师下意识地脱口而出，却殊不知他这一问就泄露了他的底气不足。

    常年沉静炼药事业的冷药师哪里是苏落的对手？

    只见苏落慢悠悠地瞥他一眼，手里抱着小萌萌，慢条斯理地抚着它的毛皮，口中不紧不慢地说，“我现在忽然改变主意了，那块蓝色晶石我要自己留着。”

    “不行！”冷药师斩钉截铁地拒绝，“蓝色晶石不能还你！”

    “凭什么啊？那是我的，再说我有用处啊。”苏落表示她很烦恼，“这颗蓝色晶石对我以后的修为提升可有帮助了。”

    有便宜不占王八蛋，她才不会放过这次难得的机会呢。对方可是冷焰冷药师，整个帝国唯三的高级炼药师。不敲诈点真货出来，她好意思说自己见过冷药师吗？

    “提升修为用丹药也可以！你要什么丹药老夫都可以换给你，不，不用换了，老夫直接给你，说吧，你要哪些丹药？”冷药师不愧是一根筋，直接跳进苏落的陷阱中。

    坐地起价的苏落一点都不手软，她很为难地看了冷药师半天，才慢条斯理道：“您觉得哪些丹药能匹配地上这颗蓝色晶石呢？您觉得您该为这颗蓝色晶石付出怎样的价呢？您这么大方的高级炼药师应该不会占小辈的便宜的，哦？”

    一旁的凌风嘴角抽抽，不愧是晋王殿下看中的女人，简直跟他一样腹黑奸诈狡猾。

    他很想提醒冷药师，那颗蓝色晶石是给晋王殿下用的，他冷药师都还没收加工费呢。

    但是凌风还是不如苏落了解冷药师。在冷药师的直白世界里，这颗蓝色晶石可是决定他能否晋阶到超级炼药师的存在，对于他这种药痴来说根本无法用金钱或者丹药比拟的。

    更何况，对于冷药师来说，他别的东西或许没有，但是丹药却是最多的。

    冷药师想了想，才很不好意思道：“要不，老夫炼制的所有丹药，都分给你一半？”

    在冷药师看来，他自己是占了苏落很大便宜的。

    毕竟，当年的那颗蓝色晶石他只有远光的资格，而现在，这颗蓝色晶石就踹在他怀里。

