    古皇凤哥说话的时候，他的眼睛往柴房那边看了看，此刻的李忆昔一直注意着古皇凤哥，顺着古皇凤哥的目光看去之后，李忆昔发现，古皇凤哥此刻竟然盯着柴房旁边的那把斧头。

    “嗯？”

    这一瞬间的李忆昔，感觉自己出现了幻觉，一脸的不可思议，那斧子仅仅只是用来劈柴的而已，就是锋利一些，并没有任何的异常，但是对方竟然会关注那把斧头。

    “难道这斧子有什么不一样的地方吗？”

    李忆昔心里喃喃自语，这瞬间的他也想起了斧头的来历，这斧头确实是修行界的宝物，是在下界的时候所得，那时候李忆昔还记得有人为了争夺这斧头大战了一番，但李忆昔没有想到，在凡间的一把斧头竟然到了仙界，都有人关注，这斧头后面可是狗不理，没有去要的东西。

    本来此刻的李忆昔不知道今日赠送什么东西好，因为古皇凤哥今天送来的可是凤凰古族珍贵至极的宝物，凤凰真血，这瞬间的李忆昔，看见古皇凤哥目光往那里看，不由内心一动，也许这斧头有什么奇异的地方。

    这斧头自己一直用来劈柴，也没有发现任何的作用，哪怕是宝物，也必定与自己无缘，所以李忆昔心里暗暗有了决定送给对方，但是现在的他还不能肯定古皇凤哥关注的就是这把斧头，此刻的李忆昔，打算再看看，若真的是对方关注，那么斧头就送给对方也无妨。

    “来，来，两位喝茶！”

    李忆昔目光落在清茶之上，立刻邀请两人。

    “谢谢公子！”

    凤九听见了李忆昔的话之后，瞬间将心绪拉了过来，古皇凤哥也立刻端起茶桌之上的茶，轻轻地眯了一口。

    毕竟现在的古皇凤哥没有任何的心思品茶，因为现在的凤凰古界还在水深火热之中，若是自己今日借不到斧头，那么凤凰古界的本源之力就会被天魔强者不断融合，到时候对于凤凰古界来说就是灾难。

    凤九现在也没有心思喝茶，但是李忆昔邀请不敢不从，也急忙端起茶水，喝了一点点。

    与此同时，凤九急忙传音问道，“古皇大人，你一直往那边看，难道你想要给绝世高人借的神兵就在那里吗？”

    凤九自然也感受到了古皇凤哥心神不定，所以这瞬间传音问道。

    “不错。”

    “你往那边看，柴房外那把斧头就是我想要借的神兵，哪怕现在距离不近，但是你仔细观察的话，就能看见它的可怕，若是得到它，我凤凰古族现在的危机就可化解！”

    在凤九声音落下的这一瞬间，古皇凤哥立刻回应了一句。

    “嗯？”

    凤九听见此话的瞬间，浑身不由一震，眼眸之中露出不可思议之色，没有想到古皇大人口中的绝世神兵，竟然就是柴房那边看起来平平无奇的斧头。

    凤九觉得古皇绝对不会欺骗他，所以凤九的灵魂力，瞬间对着柴房之外的斧头蔓延而去，想要以灵魂力去试探，看他斧头是不是如同古皇说的那等强大。

    然而，在凤九的灵魂力刚刚接触到斧头的瞬间，一道惊天龙吟瞬间在凤九的灵魂之中响起。

    凤九惊恐的发现，眼前的这把斧头变了，变成了一条恐怖至极的黑龙，黑龙仰天咆哮，那可怕的威压，让他的灵魂差点崩散。

    “嗯？”

    此刻在那惊天龙吟之下，凤九的灵魂力被重创了，吓得凤九急忙将自己的灵魂力收回来，他的身躯微微的一颤，凤九的双手死死的握住自己的长袍，这瞬间的凤九差点没有坐稳。

    凤九的呼吸，这瞬间变得急促无比，他的胸口剧烈的起伏着，凤九暗自庆幸刚才自己的灵魂力仅仅只是在斧头的周围试探，没有直接去接触斧头，否则……否则神兵之灵绝对能够将他的灵魂力直接崩散。

    “凤九，你怎么啦？”

    古皇凤哥与凤九靠得很近，立刻就发现了凤九的异常，不由立刻传音问道。

    “古皇大人，我……我没事，我还能压制，就是灵魂受伤了，刚才我听见你的话之后，以灵魂力去窥探一二，没有想到那斧头竟然真的是绝世神兵，而且神兵有灵，器灵是一条强大至极的黑龙，我的灵魂在黑龙的威压下受伤了。”

    凤九将自己的头低着，因为这瞬间的他，眼睛之中流出了两行血泪，急忙伸手将两行血泪擦去。

    “器灵是黑龙吗？”

    听见这话的瞬间，古皇凤哥的浑身一震，眼睛之中露出一抹震撼之色，当日的他仅仅只是随意的看了斧头一眼，他就能感受到斧头的可怕。

    当日古皇凤哥并没有真正的去感受斧头的厉害之处，没有想到器灵竟然是黑龙，若是他催动的话，龙凤和鸣，到时候的力量会更加的可怕，怪不得他总觉得只要得到斧头就能够化解凤凰古族的危机。

    古皇凤哥听见凤九灵魂受到重创之后，内心无比担忧，不知道如何是好，若是离去的话，今日必然借不到斧头，若是不离去，凤九怕是灵魂难以修复了。

    然而，在凤九极力压制灵魂的瞬间，突然之间感觉自己的小腹之中诞生出了一股温和的力量，这股力量瞬间进入自己的魂宫之中，这股力量进入魂宫之后，竟然爆发出了柔和的玄奥之力，急速地修复着自己的灵魂。

    在眨眼之间，凤九惊恐的发现自己灵魂那种撕裂感消失无踪。

    浑身不由猛地一颤，这瞬间的凤九，眼睛惊恐地看着桌子上的茶杯，刚才的他从未将茶水正眼看过，但是这瞬间的他感受到小腹之中的异常之后，凤九自然知道发生的这一幕，就是眼前的茶水，所致。

    “这，这茶……”

    凤九压制灵魂的那股撕裂感之后，他的目光死死地盯着茶杯里的茶水，内心砰砰砰的剧烈跳动，心里掀起了滔天骇浪，完全没有想到，这里一杯寻常茶水竟然是孕养灵魂的神物。

    能够修复灵魂的东西，向来都是可遇不可求，只有那些强大的势力才拥有，没有想到今日随意来到庄园之中喝一杯茶，就遇见了这等神物。

    在凤九内心惊颤的时候，凤哥的身体也是浑身一震，那双眼睛死死的盯着眼前的茶杯。

    古皇凤哥意识到茶水的功效之后，他的目光悄无痕迹的看向凤九同时传问道，“凤九，这……这茶水有着奇效，能够帮助灵魂，你现在如何了？”

