    弓箭手玩家自顾自的说了几句，算是给自己壮胆。

    想通了自己能复活这件事之后，他也就不那么害怕了。

    反而是摊儿黄纸的走向那团阴影所在之处，同时脸上还闪过一丝得意。

    “这东西这么奇怪，砍起来一定很带感吧？”

    “等老子砍了你，是不是能升好多级？！能拿好多恶魔能量？！”

    弓箭手玩家在阴影不远处站定，作为一名拥有夜视能力的恶魔，他此刻居然有些看不清阴影处那还在继续蠕动的黑影的样子！

    这让他感觉有些不对劲，赶忙停了下来。

    手中长弓刷的一下突然便立了起来，而后便是数支箭矢搭在弓弦之上。

    这是弓箭手玩家特有的技能，之前的一箭射爆也用过，甚至青出于蓝而胜于蓝。

    但就在这名弓箭手玩家正准备瞄准射击的时候，一个沙哑的男声却是突然响起。

    “等……等一等！”

    沙哑的男声在弓箭手玩家的耳朵里听起来有些熟悉，却也让他停下了弯弓搭箭的动作。

    而后，蓬头垢面的安西便从阴影之中走了出来。

    他那皱巴巴的魔法长袍上满是灰尘，甚至还有几处油污。

    可安西却并不在意的随便拍了拍自己从前视若珍宝的魔法师长袍，抬头看向那弓箭手玩家：“你要攻击我？”

    安西的脸色看上去不太正常，满脸苍白不说，还顶着一对大大的熊猫眼！

    这样的面容看起来既既像吸血鬼，又跟国宝有的一拼。

    “卧槽！？”

    弓箭手玩家认出了这是琮哥的贵客安西，赶忙将手里的长弓藏到身后，下巴差点被吓得脱臼。

    他用难以置信的目光看向安西，诧异道：“安西……老哥？你这是怎么了？看起来好像有点不太正常的样子？”

    安西无力的虚抬手臂挥了挥：“我一直都蹲在那儿，而且也没怎么，正常得很，只是没休息好而已。”

    那弓箭手玩家咽了口口水，小声又问道：“那您在这儿是？”

    “等人。”安西没好气的撇了撇嘴道。

    事实上他在这儿等人已经很久了，就是不想被人发现才躲在那处阴影之中。

    那弓箭手玩家也是一脸懵逼。

    等人有您这样待在角落里的吗？

    等人不得在显眼的地方，好让别人看见自己吗？！

    那弓箭手玩家想着这茬儿，赶忙问道：“那我怎么看不见您呢？”

    安西听闻此言，愈发不耐烦道：“我是大魔法师，用魔法隐藏自己很奇怪吗？”

    “我可不能被别人发现！”

    弓箭手玩家眼神愈发迷茫，安西这又要等人，又不能被人发现，这是啥意思？

    等了个寂寞吗？

    “算了，这就是个疯子……”那弓箭手玩家心里暗自吐槽道。

    安西也不想搭理那弓箭手玩家，转身就又缩回了阴影里，一边走还一边说。

    “赶紧走吧，别来打扰我！也不准跟别人说我在这儿！”

    阴影里，安西的身影再次模糊起来，还不时抖动几下，发出压抑的低声嘶吼。

    “横断万古！有我无敌！”

    这一幕看起来诡异极了。

    那弓箭手玩家打了个寒颤，全身的鸡皮疙瘩都竖起来了。

    他完全无法理解安西在做什么，也不想理解，所以转身准备赶快离开这里。

    先去深渊把职转了，它不香吗？

    现在外头有多少小姑娘等着二转大佬带飞呢？

    这以后是否能够左拥右抱……呸，是怀中抱妹，就看今天这一波了！

    可就在这时。

    眼神极好的弓箭手玩家却又看到了灵活的胖子从远处飞奔而来。

    甚至他都能看清灵活的胖子脸上焦急的神色。

    灵活的胖子跑到训练之塔下边，弓箭手玩家礼貌的打了个招呼。

    “胖哥儿你好哇。”

    “啊，你好。”

    灵活的胖子也点了点头，回了句好。

    但又突然想起了什么似的，朝着弓箭手玩家突然问道：“对了，你看到安西了吗？”

    “安西？”

    弓箭手玩家被这个名字吓了一跳，但还是下意识的抬手准备指向安西藏身的地方。

    毕竟玩家和玩家之前才是真感情，玩家和NPC之间只是逢场作戏。

    可他刚抬手，那训练之塔的阴影之中便有一道黑影猛地蹿了出来！

    “唰——”

    “啪——”

    灵活的胖子那粗壮的胳膊一下子就被抓住了！

    而抓住灵活的胖子的安西则是满脸狰狞地绕到他身前，用两只手死死钳制住了灵活的胖子，同时用沙哑的声音嘶吼道。

    “这一次，你再也跑不掉了！”

    “这一次，不管你说什么我都不会相信了！就算帝国大军犯边我也不会走的！”

    “你必须要把下面的更新内容交出来！否则我立刻就带上艾达回帝都去！”

    安西的话前言不搭后语，一会儿说不走一会儿说要走的，但他满脸的坚决却让人异常感动。

    安西已经在这里已经整整守了一个晚上了！就是为了堵住灵活的胖子这个宣发部的头头。

    他问了很多人，但他们都说让他来找灵活的胖子，所以他才决定一步到位。

    向灵活的胖子索要接下来的恶魔圣堂圣典之一的《完美世界》接下来的更新章节！

    可灵活的胖子并没有被安西的话威胁。

    只见他摆了摆手，气喘吁吁道：“更新的事情，我们一会儿再说！”

    灵活的胖子说着无奈的摊了摊手，“我来找你是有重要的事情找你商量！”

    灵活的胖子早就猜到了安西会在训练之塔这里堵着自己，毕竟那些宣发部的玩家嘴里的说辞，就是他教给他们的。

    “不必开口了！”

    安西闻言大怒：“你这个卑鄙的恶魔魔法师！你以为我还会相信你的谎言吗？！”

    “把更新内容交给我！才能缓解我的愤怒！化解我们之间的矛盾！”

    “这样你才能得到我的原谅！”

    弓箭手玩家看着眼前怒发冲冠的安西，真的是被吓的不行。

    这真的是我不付钱就能看的东西吗？

    而灵活的胖子此刻却是在心中不由得叹息起来。

    完了，全完了！

    多好的一个魔法师啊！

    前几天还谦逊礼貌、平易近人，几天不见怎么突然变成这副重度中二病患者的模样了？

    还间歇性带点神经病？

    “行了！安西大哥！你可别闹了！快听我说！”

    灵活的胖子打断了安西的怒火，满脸严肃道：“帝都事了！”

