    苏辰带着阳战等人，并未离开太远，而是来到了冷府一处群山当中，这片群山之中，并没有什么势力，只有一些妖兽灵兽生活在其中。

    苏辰在这里停了下来，把阳战彻底的封印住，甚至让他连神念都无法传递出去，这才将他扔在了地上，同时将其他几个炼狱执法队的弟子也都封印住扔在地上。

    朝阳圣子有些惭愧的说道：“真是惭愧啊，你都已经把他们给打伤了，我们两个废了半天的力气，都没能全部给封禁住，幸亏你及时出手，不然真可能让他们跑掉一两个呢。”

    “呵呵，跑掉，想在我们的面前跑掉，简直是痴心妄想，连阳战都逃不走，他们有那个能耐？”苏辰冷笑着说道。

    “哈哈，不错，师弟有风神之翼在身，除了阳战，其他人在速度上，根本就无法和师弟相比的。”朝阳圣子当即说道，然后看到地上跟死猪一样的阳战，不禁露出了畅快的笑容。

    他一个圣宗，却在阳战这个圣人的手中吃了亏，可是莫大的耻辱，现在总算是报仇了。

    “现在怎么处置这些人？直接杀了还是先关起来？”苏长梅大尊者突然问道，同时又有些感慨：“真是想不到，师弟你的实力竟然强横到了这种地步，竟然隔着虚空打伤八个圣宗强者，而且你还只是圣人，你如果突破到圣宗境界的话，该多么的强横啊！”

    朝阳圣子看向苏辰的目光也充满了敬畏，他们之前认为苏辰有圣宗的实力，完全是考虑到真武舍利的原因，可是他们也万万没有想到，苏辰的实力竟然强横到了这种地步，简直超出了常理了。

    就算是圣宗，想要一个打败九个，都不是那么容易的，除非修为差距极大的情况下，可是苏辰一个圣人却做到了，朝阳圣子等人对苏辰可以说是佩服的五体投地了。

    “既然都已经到了这一步了，留着他们只能是祸患，万一被他们跑了，或者泄露了消息，我们必然会遭到圣庭的追杀，这可不是一件好事。”苏辰冷笑着说道。

    “师弟说的没错，这些炼狱执法队弟子的手段防不胜防，与其留着，不如直接斩杀了，而且，我刚好可以炼化他们，修炼一门厉害的功法，一旦炼成了，实力至少可以提升五成！”朝阳圣子也是个杀伐果断的人，直接就给阳战等人判了死刑了。

    “嗯，炼狱执法队的这些人，虽然只是圣人，但是他们经过万雷池的淬炼，实力雄厚的比圣宗都差不了多少，如果可以炼化的话，对我们有着极大的好处。”苏长梅大尊者也说道。

    “嗯，这些人的力量，对我来说，用处不大，既然两位师兄想要的话，就给你们了，刚好他们有四个人，你们一人两个，想必可以收获极大，至于这个阳战，就归我了，尤其是他身上的风神之翼，一旦我得到之后，必然可以借此机会让我的风神之翼晋升为绝品圣器！”苏辰自信满满的说道。

    “哈哈，那就预祝陈殊师弟了。”朝阳圣子欣喜的说道，直接一把抓住了两个炼狱执法队的弟子，到一旁炼化去了，现在这些人都已经被苏辰重创封印，就是砧板上的肉，任人宰割，一点反抗之力都没有。

    “混账，你竟然想炼化我们，我们炼狱执法队不会放过你们佛界的！”被朝阳圣子抓走的炼狱执法队弟子愤怒的吼叫道，可是无济于事，这根本改变不了他们悲惨的命运。

    刚才苏辰和朝阳圣子等人交流，都是神念传音，并未暴露自己的身份，至今阳战等人还以为苏辰他们是屠圣和佛界的人。

    “陈殊师弟，这次多谢了。”苏长梅大长老也没有客气，抓着剩下的两个人，也去一旁炼化了。

    最后只剩下阳战一人了，苏辰看着这一幕，默默的点了点头，他们主动炼化炼狱执法队的弟子，和当初冷寒冰和灵雨分别炼化王东来等人也是一个道理，把他们彻底的拉到自己的阵营当中，现在他们彻底的到一条船上了。

    苏辰一挥手，将阳战身上的封印给接触了，阳战瞬间反应了过来，狂笑一声冲天而起：“哈哈哈，屠圣，你竟然敢把我的封印解开，你以为你还能镇压得住我么？风神之翼，飞天遁地！”

    嗖！

    阳战当即冲天而起，将速度的奥妙发挥到了极限，身影瞬间当中就冲到了半空，随时要裂空而去。

    苏辰却是面色不改，直接出手，一把抓向了阳战，他的手好似无尽的长，看似和阳战隔着很远，但是却直接就抓住了屠圣，这是先天神行的威力，可以将天涯化为咫尺，同样也可以把咫尺化为天涯。

    碰！

    阳战从空中跌落下来，摔了个狗啃泥，十分的狼狈，他愤怒的看向苏辰，却没有说什么，再次飞天而起，想要逃走，但是周围的虚空被苏辰彻底的封锁住，任凭他如何拼命，都无济于事，被苏辰镇压的死死的。

    阳战把风神之翼催动了极限，但他就像是如来佛掌中的猴子一般，根本无济于事，苏辰一把抓向了他身上的风神之翼，直接将风神之翼从他的身上抓了出来。

    “不！”阳战惨叫一声，怒吼不已。

    风神之翼已经被他炼成了身体的一部分，苏辰这就像是把他的手臂撕裂一般，鲜血从他的身上喷洒出来，散落当中，凝聚着浓郁的元气。

    感受到自己的力量被剥夺，阳战发出不甘心的怒吼，施展出拼命的手段，瞬间发挥出了几十次的十倍攻击，想要和苏辰拼命。

    九龙炼天鼎从天而降，直接把他扣了进去，阳战不服气，再次出手，想要从鼎口飞出，就在此时，顶盖直接盖了上去，直接砸在了他的身上，几乎把他的身体彻底的粉碎，痛的阳战哀嚎不已，却是难逃被镇压的命运。

    风神之翼被苏辰剥夺之后，苏辰直接收入到九龙炼天鼎当中，同时，一个神龙分身变成苏辰的样子出现在了阳战的面前。

    “阳战，现在你大概知道，什么叫做走投无路了吧？”苏辰冷笑着看着他。

    “你到底是什么人？你不是屠圣，你绝对不是屠圣，屠圣不可能有如此强大的实力，还有这么厉害的法宝，尤其是我从你身上感受到了风神之翼的气息，你也有风神之翼，屠圣是没有的！”阳战似乎反应了过来，惊怒的冲苏辰吼叫着。

    “哈哈，看来你也不傻，知道我不是屠圣，不错，我确实不是屠圣，我就是你之前想要杀死的陈殊，至于另外两人，想来你也想到了吧？阳战，你们炼狱执法队的人真是够猖狂的，竟然敢把主意打到我朋友的身上，而且，你们这次来调查真武佛尊墓葬的事情，这事我是不会让你们知道的，而最好的办法就是把你们全部杀死！“苏辰冷笑着说道。

    “是你？”阳战气得咬牙切齿的看着苏辰：“另外两个人应该就是朝阳那个废物，还有你们纯阳门的苏长梅大尊者了吧，很好，你们很好，竟然敢对我们炼狱执法队的人动手，你们死定了！”

    “哼，都到了这个地步了，还敢嚣张，师弟，不用跟他废话，直接把他废了，反正不会有人知道的！”朝阳圣子已经将那两个炼狱执法队的弟子炼化的差不多了，听到屠圣的话之后，当即冷声说道。

    苏辰应了一声，当即出手，开始掠夺阳战身上的圣宗法则，这家伙刚才拼命突破圣宗，可惜，一切都成全了苏辰，他的力量终将归苏辰所有。

    “陈殊，我就算是死，也不会放过你的！”阳战愤怒的吼叫着，身体的力量不断的流逝着，就如同当初的皇甫圣一样，被苏辰掠夺了一身的修为，就连身体也变得无比的脆弱，最终变成了虚境的修为，这样的实力，在天界根本就无法生存下去，野外随便一个妖兽都可能是仙境的修为，足以把他吃掉杀死的。

    “呼！不愧是炼狱执法队的人，突破了圣宗，圣宗法则竟然比皇甫圣那些废物强大这么多，我感觉自己像是吞噬了十个皇甫圣那个级别的圣宗了。”苏辰感受到自己体内的圣宗法则，惊喜无比。

    他现在的圣人法则足足有十六万道之多，每一条都如同腰一般粗，非常的恐怖，而且，此时他的圣人法则两两结合，凝练起来，仿佛一根绳子一样，比之前又粗壮了许多。

    不仅如此，苏辰的圣人法则在吸收了阳战的圣宗法则之后，竟然开始变化了，一股股圣宗气息从上面显露出来，似乎是要突破了。

    “嗯？没想到我吞噬了这个阳战的圣宗法则之后，竟然也要突破圣宗了！”苏辰心中惊道，但是，他现在还没有突破圣宗的打算，当即施展神通，压下要突破的力量，一把抓向了阳战的风神之翼，将其拍碎，同时祭出自己的风神之翼，一股吞噬之力从风神之翼上面显露出来，直接把阳战的风神之翼的碎片吞噬一空，融入到了己身当中。

