    雷托和卡因很快就搜索到魔鬼入侵康莱世界的空间节点，那里正打成一团。

    为首的是一只疯魔与一头地狱三头犬，正被七八位康莱世界的强者围攻。

    初步估计，实力都在剑师左右，那地狱三头犬最强，剑师巅峰。

    不过这些都以体魄战斗为主，就算体内流转斗气，也很少用出来，反而用来锤炼体魄，这让两人大为意外，同时也暗暗下定决心，一定要将这一套斗气锤炼体魄的修炼秘诀给带回去。

    两人不约而同杀入战场，并没有展露其真正实力，只不过因为两人的加入，战场开始出现一边倒的情况，关键时刻又有三名剑师级别的魔鬼加入战场。

    雷托不得不以一敌二，打得危险连连，卡因发狠狂攻地狱三头犬。

    双方战斗再次保持了诡异的平衡。

    这一战足足打了三天三夜，就连雷托和卡因两人也忍不住打了一个哈欠，最后地狱三头犬露出颓势时，被卡因砍掉了两个脑袋。

    地狱三头犬发出痛苦的哀嚎，双方也迅速拉开距离，不过雷托多留了一个心事，直接与卡因联手将地狱三头犬给生擒了。

    其他魔鬼见状，迅速转身逃走。

    雷托将地狱三头犬给五花大绑起来，其他几个人类强者也围了过来，纷纷向卡因和雷托表示感谢。

    只要同是人类，必定是同个战线的战友。

    毕竟现在的战争是人类与魔鬼的战争。

    “诸位不用客气，我们也都是世界的一份子，守护世界的和平，义不容辞。”卡因义正言辞喊道。

    随后双方就交换了联系方式和各自的情报，雷托和卡因就大摇大摆走人。

    直接抓个活口回去，能够得到的情报比他们去找轻松快捷的多。

    康莱世界在这一战后士气大涨，顶级强者们也纷纷将隐居那两位超级强者身份说了出来，一下子稳住康莱世界不少国家高层的心。

    至少还有胜利的希望。

    夜晚，在独立团的工作人员去休息的时候，雷托和卡因就将地狱三头犬送进来。

    阿斯兰直接对着地狱三头犬进行记忆搜索，直到将地狱三头犬给折磨成白痴后，才悻悻收手。

    原来这个世界只是被一个魔鬼领主意外发现，只不过世界能量等级太低，魔鬼领主不感兴趣，将其租借给底下的一名魔鬼大将，只要按时贡献上灵魂就可以了。

    这个魔鬼大将也将康莱世界开放给其余魔鬼，只要收取门票钱就可以，任由普通魔鬼进去玩乐。

    “魔鬼不需要资源，只喜欢吞食人类肉体和灵魂，所以康莱世界就成为地狱魔鬼一个的玩乐场。”

    阿斯兰在说出这话的时候，几乎是用着感叹的语气说道。

    魔鬼领主相当于魔导师强者，魔鬼大将则是大剑师级别强者。

    弱小就是原罪。

    “看来只要我们不过火，必定不会惊动这个世界背后魔鬼领主。”阿斯兰笑着说道。

    乌璐斯疑惑问道：“那我们接下来要干嘛？”

    “发展工业，让康莱世界成为我们庞大的市场一部分。”阿斯兰信心满满说道。

    第二天一大早，李家屯就一阵闹腾，甚至惊动了野蛮人战士的巡逻队，只不过巡逻队过去查看情况后，就再也没有回来。

    这让阿斯兰有些意外，当他亲自出来查看情况时，被眼前的情况给震惊得说不出话来。

    美狄亚公爵穿着黑色的长裙，头带黑色遮阳帽，帽沿上还落下一层蕾丝网，让人无法看其主人的长相。

    身后跟着两个一身黑衣战斗服的警卫，正是劳尔和卡恩斯。

    一个大魔导师和两个剑士导师。

    不是说超出魔导师境界的人就无法进入吗？

    “老公！终于找到你了。”

    美狄亚公爵忽然张开双手喊道。

    阿斯兰被吓傻了，旁边的铁锤直接躲到角落里，不敢开口。

    乌璐斯几人更是震惊得嘴巴都合不上。

    美狄亚公爵直接搂住阿斯兰的脖子，笑着说道：“惊不惊喜意不意外。”

    在枪械制造所的洞穴内，另一边独立团的后勤士兵正在上班工作，看着另一边阿斯兰帐篷外诡异的一幕。

    美狄亚公爵坐在刚刚从村子里买来的逍遥椅，整个人慵懒摇晃着椅子，漫不经心的说道：“我的意思你们明白吗？”

    乌璐斯等人集体点头。

    美狄亚公爵的凶名，他们也是早有耳闻，至于她与阿斯兰的关系，实际上骑士卫队出身的人或多或少都已经有所怀疑。

    至于雷托和卡因这些龙人，早就有所察觉了，他们除了战斗力强悍外，五感也非常敏锐，特别是某些人嗅觉也非常恐怖，自然能够闻得出美狄亚公爵和阿斯兰两人身上拥有彼此的味道。

    只不过这件事都被佩顿下达的封口令。

    “明白！领主夫人。”

    铁锤第一个行礼，让乌璐斯等人暗骂，这些野蛮人战士看似憨厚，实际上一个个鬼精鬼精，这个马屁可把美狄亚公爵给拍得舒舒服服。

    美狄亚公爵实际上早就知道梅洛城已经有很多人在怀疑她了，不过这一切都没有关系，高层就算知道，也没有人敢说出来。

    至于原先的老部下，除了暗夜亲卫队几个嫡系手下外，又有几个人知道，这也是美狄亚公爵将所有弟子外放的原因，一方面是培养他们，另外一方面就是她和阿斯兰制造机会。

    如果像以前那样同住一个魔法塔，迟早会暴露。

    美狄亚公爵不在意在其他人面前暴露与阿斯兰的关系，可是在其他弟子面前，她就无法接受。

    这诡异的一幕，在独立团后勤人员眼中。

    这位神秘莫测的阿斯兰先生，应该是一个妻管严，而且看他们手下规规矩矩的模样，可见眼前这个女人是个大人物，至少管住眼前这一群人妥妥没有问题。

    很快就有人注意到站立在一旁的乔斯。

    “乔斯教官也乖乖站着接受训话。”

    这一发现，让众人惊为天人，毕竟最近独立团传的最多就是乔斯教官的强大。

