    陈阳看到这装修，忍不住在看着点了点头。

    此时，他觉得胜面更大了。

    没多久，几辆冷冻车在这商铺的门口停了下来。

    从车上跳下来的正是郑一建，郑一建擦了擦额头的汗，眼睛通红。

    他朝着陈阳说道：“陈老大，我们厂连夜生产，现在，车里有五万杯荆心凉茶。”

    “另外，工厂里还在继续加工，到今天晚上，十万瓶荆心凉茶，制作出来不成问题。不过，接下来的销售就是难题了。”

    陈阳哈哈大笑，开口说：“销售的事情交给我就行了，接下来放鞭炮吧。”

    郑一建立刻安排保安，噼里啪啦地放了几万响的大地红鞭炮。

    一辆红色的小轿车“吱嘎”一下，在陈阳的商铺前，停了下来。

    车门推开，走下来的是孙萍。

    孙萍看了眼荆心凉茶的牌匾，又看了看陈阳，忍不住笑了起来。

    她朝着陈阳说道：“哎呀，陈阳，你这业务挺广泛嘛，又是做保安，又是做管家，还和我表哥合伙开了装修公司，现在你自己又搞起凉茶店来了，可以呀。看你这劲头，是要赚钱娶媳妇了吗？”

    陈阳嘿嘿的笑着，他看了看时间说道：“这才早晨六点半呢，萍姐你就出门了吗？”

    孙萍叹了口气，朝着凉茶店走了过来，说道：“今天医院里例行大检查，我得提前去医院准备准备。我们做医生的，一直都是这么苦逼。行了行了，我时间也不多，你给我准备五十杯凉茶，放我后备箱里，我带回去请同事们喝凉茶。”

    陈阳旁边的郑一建听到这话，眼睛一下子亮了起来。他立即说道：“哎呀，孙医生就是大气，好的好的，我现在就去准备。”

    郑一建也没想到，一开门就是一个大单。

    他立即带着下属，去取荆心凉茶。

    孙萍哈哈一笑，掏出手机，扫了一下付款码说道：“一共多少钱？”

    陈阳伸出五个手指头。

    孙萍立即付款。

    下一刻，五百块钱的到账提示响了起来。

    孙萍转身要走，陈阳立即拦住了孙萍，着急的说道：“萍姐，你可是学霸呀，你这数学怎么能这么差呢？”

    孙萍奇怪的，看着陈阳说道：“我的数学怎么差了？”

    陈阳立即指着门上的红布，说道：“我这边的凉茶，一百块钱一杯，你要了五十杯，那是五千块钱呀。”

    孙萍听到这话，脸色一白，神情惊讶无比：“什么？！你这凉茶，要一百元一杯？”

    说着，孙萍拿起桌子上的那一杯凉茶样品看了看。

    这杯子也就和普通的奶茶杯子一模一样，三百毫升的杯子根本装不了多少水。

    而且这凉茶看起来淡青色的颜色，简直就和雪碧一模一样。

    这样的凉茶一百块钱一杯，这是玩呢。

    损萍赶紧说：“那算了，那算了，我不要五十杯了，这也太多了。”

    陈阳立即说道：“那可不行。都放你车子里了，怎么能再退换了？赶紧付钱。”

    孙萍哭笑不得，气呼呼的指着陈阳说道：“陈队长，你这开的是黑店吧。我一个月到手还不到一万块，今天这一早上，就在你这里消费了五千块，我心都在滴血了。幸好我是心外科的医生，这要是换了其他的科室，指不定心脏病都被你给气出来了。”

    孙萍一边苦笑着，一边付了钱。

    她摆摆手，上了车，心疼的带着五十杯凉茶去上班了。

    旁边的郑一建看到这一幕，哭笑不得。他朝着陈阳说道：“陈总，咱们这定价，是不是太高了？就连孙教授都难以接受，那普通人，更是买不起。”

    陈阳摇摇头说道：“放心吧，时机还未到呢。”

    没多久，小区里的人，开始赶着上班。

    大家路过店门口，看到是开了一个新的凉茶店，而且是荆心凉茶，都还挺好奇的。

    然而当看到一百元一杯的价格的时候，大多数的业主，立即摇头离开了。

    一百块钱的一杯凉茶，傻子才会去消费吧。

    九点多的时候，刘金福走了出来。

    刘金福看到陈阳，立即哈哈的笑着走过来说道：“我这一大早听到鞭炮响，还在想着是谁家开业呢？没想到是陈大师您也做生意了？”

    陈阳朝着刘金福点点头说道：“对，开了个凉茶店。要不要尝尝？”

    刘金福立刻说道：“那必须得捧场，陈大师您的生意我必须得照顾。这样，来一千杯凉茶，给我的员工还有我的那些客户们，都尝一尝陈大师的产品。”

    陈阳哈哈一笑，立即朝着郑一建说道：“老郑快去准备。”

    郑一建把付款码先摆出来，朝着刘金福说道：“刘总一百块一杯，一千杯就是十万块。”

    刘金福愣了下，抬头看了看。

    果然，明码标价，一百元一杯。

    他那不是心疼十万块钱，而是有点想不通。

    这样一杯普通的凉茶，一般的店里面也就卖五块钱左右，可陈阳竟然卖一百块钱，这也太黑了吧。

    现在，各种饮料竞争如此激烈，就算是奶茶，也就十块钱一杯，怎么这小杯的凉茶都能卖这么贵了？

    刘金福痛快的付了款，犹豫了一下，他还是朝着陈阳说道：“陈大师，我相信你的本事，不过做生意这一块不能急于求成。反正有时间的话，咱们相互交流一下，即便是大师您的产品真的很好，但那也需要口碑的慢慢积累。如果一开始定价过高，会把生意做死的。”

    陈阳对着刘金福说道：“多谢刘总提醒，不过我这一百块钱，也是公道价格了。以后只会涨价，不会降价的。”

    刘金福听到这话，叹了口气，开车带着一千杯凉茶离开了。

    郑一建算了算，一早上倒是也卖了十多万了，看起来开门红还行。

    然而，接下来，再也没有一个顾客。

    一直等到下午一点多，店里的凉茶，一杯都没有卖出去。

    郑一建绝望了。他小心翼翼的朝着陈阳走得过去，小声的说道：“陈老大，你看，这都快下午了，我们这生意，还是冷冷清清，要不咱们把价格，定低一点？”

    陈阳翻了个白眼说道：“老郑，这凉茶你喝过没有？”

    郑一建一愣，随即想了起来，说道：“哎呀，我这光忙碌了，还没来得及尝一尝呢，也不知道是什么味道？”

    陈阳打开旁边一杯凉茶，说道：“行，那你先尝尝再说。”

