    林隐的话顿时引起一阵骚动！

    “帝师大人，您真会开玩笑？我家老爷子的遗嘱，怎么可能在您手上呢？”林日飞堆笑着。

    林守军笑得也很不自然。

    “谁跟你们开玩笑了？”

    “你们看这是什么？”

    林隐把爷爷留下来的第二部分遗嘱拍在桌子上。

    众人纷纷翘首望过去。

    袁重山也快步跑了过来，定睛一看，顿时一惊。

    “帝师大人，这的确是林老爷子的笔迹，但这份遗嘱，好像跟我保管的那一份不太一样。”袁重山惊喜的同时，也感觉十分的疑惑。

    林隐对袁重山的崇高品性更加佩服了，按理来说，他大可以借坡下驴，咬定他说的就是这份儿遗嘱。

    但他没有，他实事求是说，这份儿遗嘱跟林老爷子让他保存的那份遗嘱不一样。

    这份高尚的品格难能可贵！

    “你说的没错，这份遗嘱，确实跟你丢的那份不一样！”

    “那是因为林老爷子在生前立了两份遗嘱！”

    林隐解释道。

    此话一出，又是引起一片哗然！

    袁重山以及其他几个对林老爷子笔迹十分熟悉的人，相继过来鉴定，结果一致认为，这帛书上面的遗书确实是出自林老爷子之手。

    “林守军，林日飞，睁大你们眼睛看好了，老爷子上面清楚地写着，林家财产全部归林守忠儿子所有！”

    袁重山举起帛书道。

    其他企业主面面相觑一眼，开始议论纷纷。

    林守军和林日飞做梦也没想到事情会发展到这一地步，这可跟他们之前预想的完全不一样。

    还有皇尊帝师他为什么跟袁重山一个鼻孔出气？

    那份老爷子留下来的帛书又怎么会在他的手里？

    父子俩心中满是疑问。

    但这并挡不住他们继承林家产业的决心！

    “袁重山，你就别拿着鸡毛当令箭了，我承认，这是我爷爷的笔迹，这份遗书也确实是我爷爷写的！”

    “但是，你们睁大眼睛看好了，这份遗书上清楚地写着，当林守忠那一脉不在世时，林家产业归林日飞所有。”

    林日飞把从袁重山那里盗来的遗嘱拿了出来。

    事到如今，也只能出杀手锏了！

    林守军得意洋洋道：“袁重山，我弟弟林守忠多年以前就失踪了，生死未卜，而林守忠的儿子，更是在不久前就死在了地心监狱！”

    “目前林家只剩下我儿子林日飞有资格继承，你现在还有什么好说的？”

    “人真的死了？”袁重山满脸不信。

    毕竟在过去这些年里，林守军和林日飞为了骗取林家的财产，做过很多龌龊的事情，撒谎已经成为他们父子俩的标签。

    林日飞冷哼连连：“当然死了，我骗你干嘛？”

    “证据呢？”袁重山质问道。

    林日飞道：“我就知道你不会轻易相信，不过没关系，证人我已经找来了。”

    “土大师，快把地心监狱监狱长雷霆大人，以及江南省省府江城巡天司司长盖世武大人，请进来！”

    “是，日飞少爷！”

    土行榫连忙跑出去。

    很快。

    雷霆和盖世武便被请了进来。

    林日飞和林守军子俩见状嘴角纷纷勾出一抹得意。

    他们为了这个继承大典已经计划了很多年，是绝对不会出现任何意外的。

    “帝师大人，我知道您一定是被袁重山给蒙蔽了，不过很快就可以真相大白了。”林日飞与林隐解释道。

    林守军也随声附和两句。

    对于他们父子俩的解释，林隐冷笑一声，大有深意道：“是啊，真相确实马上就要大白于天下了！”

    林守军和林日飞父子俩闻言，总觉得帝师大人的语气有些的不太对劲，却也不知道是何原因。

    转眼间。

    雷霆和盖世武就走到了近前。

    林守军和林日飞父子俩像天狗一样迎了上去。

    “惊动二位大人前来，真是太不好意思了！”

    “二位大人里边请！”

    父子俩卑躬屈膝，表现的是十分地位。

    然而。

    雷霆和盖世武却并没有搭理林守军和林日飞，而是直奔林隐那边走了过去。

    林守军和林日飞父子俩微微一愣，当即追了上来。

    “二位大人，我们知道您二位都是大忙人，把您二位请过来，可能会影响二位的工作，我们父子俩先向您二位道个歉！”

    “二位大人，您二位来的正好，刚好可以帮我们证明一下，林守忠的那个儿子已经在地心监狱里畏罪自杀了。”

    林日飞大有深意地看向雷霆，却没有得到后者的回应，林日飞的心猛地咯噔一下。

    不过。

    他很快又恢复正常，心想，一定是雷大人心情不好。

    但只要雷大人来了，那么就一定会讲明情况。

    想到这里。

    林日飞也就放下心来。

    “那个各位，都请安静一下，让雷大人和盖大人跟大家讲一下具体情况。”

    林日飞摆了摆手。

    “盖大人，您先跟大家伙讲一下，林守忠的儿子是如何在江南省犯下滔天罪行的？又是如何被押送地心监狱的。”

    林日飞刻意提高嗓门，让在场众人都能听得见。

    袁重山朝盖大人和雷大人浅施一礼，随即道：“二位大人，果真有此事？”

    他虽然看不上林守军父子俩，打心底里不愿意把林家企业交到他们的手里，可若是林日飞说得都是真的，他也会遵守老爷子的遗嘱，把企业交给他们。

    “袁重山，你特么这不是废话吗？你可以质疑我们，但不能质疑二位大人！”林日飞冷冷道。

    袁重山无视林日飞，当即又道：“请二位大人如实相告！”

    然而。

    盖世武和雷霆却没有回应袁重山，而是朝林隐九十度弯腰鞠躬。

    林隐微微点头：“好了，不必多礼了，你们既然来了，就把真相说出来吧，让大家伙都听听。”

    “是！”

    盖世武和雷霆再次九十度弯腰鞠躬。

    林守军和林日飞父子俩闻言轻松了不少，看来皇尊帝师终归还是偏向他们的，刚才皇尊帝师拿出老爷子的遗嘱，可把他们吓了一大跳。

    “对对对，帝师大人说得对，二位大人请吧！”

    林日飞谄媚殷勤道。

    盖世武和雷霆恶狠狠瞪向林日飞，无尽的怒意都写在脸上。

    要不是林日飞！

    他们俩又怎么会落得今天这步田地？

    他们俩早就恨透了林日飞！

    可笑的是林日飞都死到临头了，竟然还不自知？

    “我，盖世武，江南省省府江城巡天司司长，是林日飞让我诬陷林守忠的儿子，并将他抓到了地心监狱！”

    “我认罪，我该死！”

    盖世武狠狠地扇了自己一个大耳光！

    “我，雷霆，地心监狱监狱长，是林日飞唆使我，对林守忠的儿子下杀手的。”

    “我认罪，我该死！”

    二位大人语出惊人！

    现场众人是一个个瞠目结舌，呆滞如鹅！

    林守军和林日飞父子俩面如死灰，嘴角不停地抽搐。

    就在这时。

    林隐开口问道：“那么我问你们，林守忠的儿子死了吗？”

    林守军和林日飞父子俩闻言脸色缓和一点，就算证明林守忠的儿子是被他们谋害的又如何？

    只要人死了！

    那么林家就是他们的！

    然而。

    接下来盖世武和雷霆二人所说的话，令他们父子俩大跌眼珠。

    他们说——

