    岂料，叶云却感觉有些莫名其妙，“圣灵泉名额，是我作为王朝天才战冠军的奖励，与你有何关系？”

    “哼，”

    冷锋的面色陡然一沉，“看来你还不知道，这名额本来已经内定好了，而因为你的中途出现，却将我给顶了下去，你说，你是不是抢了我的名额？”

    “这就更搞笑了，”

    叶云嗤笑了一声，“这圣灵泉名额，又并非只我一人拥有，你被顶掉，那是因为你实力不足，怎么能将你自己的无能，归咎到我的头上？”

    “可笑！”

    冷锋怒极反笑，“你以为你是凭真本事得到的名额吗？谁不知道，你小子不知道是动用了什么见不到人的手段，方才将名额搞到手，真要论实力，怎么可能轮得到你？”

    “阁下似乎对自己的实力很有自信。”

    叶云不置可否地笑了笑，“若是论资排辈的话，我可能还真轮不上，但要说比实力的话，这名额可就百分之百属于我了。”

    “呵呵，既然如此，那你敢不敢和我去武斗台上斗上一场？”

    冷锋咧嘴一笑，脸上露出了一抹灿烂的笑容，“圣灵泉的名额，就归胜方所有，你可敢接？”

    “没问题。”

    叶云点了点头，旋即探出手掌，“请吧。”

    “走！”

    冷锋的眼中闪过了一丝得逞之色，旋即他已是身形一闪，便率先向着远处暴掠而去。

    见这冷锋等人率先暴掠而走，叶云身后，柳元霜和皇甫杰两人，也是连忙上前，道：“叶云师兄，你真要拿圣灵泉的名额来赌？”

    他们倒不是觉得叶云会输，只是这冷锋毕竟是圣土的老牌真传弟子，其手段和实力必定非同凡响，是从未遇过的强劲对手。

    万一要是出了什么差错，丧失掉了这圣灵泉的名额，那叶云这个王朝天才战的冠军可就白拿，对叶云而言，无疑将是沉重打击！

    “该来的，避不开。”

    叶云摇了摇头，眼中陡然闪过了一抹精光，“这是立威之战！若不迎战，今后将会有无穷的麻烦。”

    以他三殿真传弟子的身份，若不拿出点真本事来，让圣土的老弟子们好好看看，如何能够服众？

    说罢，叶云三人便也动身，前往圣土武斗台的方位。

    ……

    圣土严禁弟子之间私自斗殴，而武斗台，乃是圣土弟子们解决私人恩怨的地方，也是圣土之中，唯一可以决斗的地方。

    武斗台周围，已经是人满为患，大批的圣土弟子，似乎早就已经得到了消息，在这武斗台周围等候，就等着叶云和冷锋之间的一战。

    “这么多人？”

    叶云三人抵达这武斗台的霎那，皇甫杰便忍不住皱起了眉头，这么多人当观众，叶云一旦输了，恐怕消息转瞬间就会传遍整个圣土。

    “看来这冷锋是有备而来啊。”

    柳元霜也是臻了臻首，这个冷锋，为了从叶云手中夺取名额，也是花了心思的。

    “呵呵，有好戏看了。”

    在叶云抵达这武斗台区域的时候，不少圣土弟子的目光，也是落在了叶云的身上，一副等着看好戏的模样。

    叶云这个三殿真传弟子，这几天可谓是大名鼎鼎，传得是人尽皆知，正所谓人红是非多，何况现在叶云还背上了一个抢占老弟子名额的骂名，在场的许多圣土弟子，都是来看叶云这个三殿真传弟子，今天是怎么出洋相的。

    特权，就得有享受特权的实力，实力不够，那么就会成为笑话。

    此刻，在这武斗台不远处的一处楼台上，那里赫然有着两道身影，正在远远地关注着武斗台上的情形。

    若是被弟子们发现，必定会掀起不小的波澜，这两道身影并不是别人，却正是圣土大长老和器殿殿主欧阳治两人。

    “这小子，居然将圣灵泉的名额拿出来与人赌斗，未免还是太年轻了。”

    望着那武斗台上的情形，器殿殿主欧阳治忍不住摇了摇头，对于一个新人弟子而言，圣灵泉的名额何等重要，一旦要是丧失，那可是沉重打击。

    因此在欧阳治看来，叶云这次答应和冷锋进行赌斗，未免太冒失了。

    大长老摇了摇头，“叶云三殿真传弟子的名头太盛，许多老弟子都对叶云有意见，这次他必须出手，证明自己。”

    “说的也是，”

    欧阳治微微颔首，“既然占了这三殿真传弟子的名头，那就自然要有本事打破别人的质疑，否则，这三殿真传弟子的头衔，岂不成了笑话？”

    “成为笑话是不太可能的，老夫还指望着这小子同时参悟三殿绝学，打破圣土记录呢。”

    大长老捋了捋胡须，笑吟吟地道。

    “哦？你对这小子如此有信心？”

    欧阳治眉头一挑，“那冷锋也算是我器殿的老牌真传弟子，实力不容小觑，一介新人，可未必会是冷锋的对手。”

    大长老轻笑道：“那我们就拭目以待吧。”

    在龙城之中，大长老可是亲眼见识过叶云的实力，就连那血神教那位身怀魔心的神子，都是叶云的手下败将，而欧阳治是没见过叶云出手，若是亲眼见过，恐怕便说不出这样的话来了。

    武斗台上，冷锋笑吟吟地看着叶云，旋即朗声道：“此战的胜负，将决定明日圣灵泉名额的归属，今天这么多同门在此，正好为此战做个见证。”

    “放心，我们这么多双眼睛盯着，若是有人想出尔反尔，那他明日就将成为整个宗门的笑话！”

    一位早就和冷锋串通好的弟子，在台下叫嚷道。

    “就是，我圣土弟子行事光明磊落，答应好的事情岂可反悔？”

    “你们别乱说，堂堂三殿真传弟子，前无古人，后无来者，怎么可能会是一个不讲信用的小人？”

    又有两人附和。

    听到周围传来的议论声，柳元霜和皇甫杰两人的脸色皆不太好看，显然，这些圣土弟子皆对叶云十分敌视，只要叶云输了，圣灵泉名额必丢无疑，而且他这个三殿真传弟子的身份，也将会大受打击，被这些人嘲讽到死。

    PS：前面两章顺序有误，暂时会影响大家的阅读体验，会尽快修改。

