    残存的饿狼们发现了自己头领被威廉击杀，眼神中带着恐惧以及暴虐。

    　　低吼恐吓，示威咆哮，狼群们张开大嘴露出锐利地尖牙，从刚才的团团包围之下让出了一个方向，试图让自己的猎物因为恐惧而逃跑而露出破晓。

    　　只是威廉看穿了狼群的们的心思，图书馆的Dk动物百科藏书中就有关于狼群狩猎习性的介绍，因此面对狼群逃跑无异于是等于自杀。

    　　“我已经看穿你们的战术了，只是纵使我已经看穿，又能怎么样！”

    　　威廉的眼眸是那样平静，他早已经看穿了一切，只是纵然看穿了这一切，实力的差距并不是可以凭借一把武器就能简单弥补的。

    　　抱着性命都不要豁出去，倒不是不能杀死这残留下来的狼，只是如果命都没有了，那么杀掉狼群们，对于他而言又有什么意义呢？

    　　威廉甚至不敢受伤，血腥味会吸引更凶残的猛兽，同时也会让他因为流血失去体力，在这个中世纪的医疗环境下他同样活不下去。

    　　同样的招数已经无法使用第二遍了，或许看见威廉“滑铲”的成功，或许是头狼的前车之鉴，狼群们没有一个敢于飞扑上来，柔软的肚子不仅仅是老虎的弱点，甚至也是狼群的弱点。

    　　轰隆！

    　　一道疾风扑面而来，重重撞在威廉的身上，即便是已经做好准备了，还是没有想到饿狼的速度竟然这么快。

    　　巨大的冲击力让威廉觉得自己胸前的骨头都快碎了，粗糙温热的舌头甚至在他的脸上滑过，一股腥臭的味道。

    　　砰！

    　　圣剑向着饿狼的后背上砍了过去，圣剑没有主动释放自己的力量，即便是圣剑也不过是普通的刀剑。

    　　仿佛碰到了木头，无比坚硬，威廉见着狼群就要咬向自己的脖子，身体倒在地上，脑袋当即转了过去，又一剑砍在饿狼的后背上。

    　　野兽战斗力最强，最凶残的时候，并不是吃饱的时候，而是处于饥饿的状态，也只有这样野兽才会用自己全部的精气神来战斗，如果不咬死自己的猎物，自己就会饿死。

    　　不是你死我亡。

    　　“嗷呜！”

    　　那是饿狼惨痛的叫声，圣剑一剑又一剑砍在饿狼的身体上，哪怕是铁块也足以将木头撕扯成两半了。

    　　威廉毕竟不是汉斯，并不具备普通汉斯那样久经战争的搏斗能力。

    　　汉斯是骑士的儿子，如果不出来屠龙的话，就会给自己的父亲当骑士扈从。骑士出征，需要携带长枪，大剑甚至短期的食物。

    　　骑士在这个中世纪，在战场的地位犹如现代的重型坦克，一身骑士铠甲穿在身上，对付步兵简直就是刀枪不入，因此厚重的铠甲还需要骑士扈从帮忙才能穿上，而上阵厮杀，即便是拥有超凡之力的骑士也会在半个时辰后力竭，而失去大部分战斗。

    　　骑士扈从每天训练，给骑士当下手，守护骑士的战斗，护卫力竭后的骑士，因此更需要骑士扈从具备准骑士的能力。

    　　汉斯是强者，因为如果不能跟随拥有超凡之力的骑士战斗，不能守护骑士，哪怕是骑士的儿子，骑士也不会选择这样的人来当自己的侍从。

    　　超凡之力，换句话说只有超凡之力，才能战胜汉斯，才能战胜这些饿狼。

    　　如果汉斯在的话，这些饿狼根本就不敢招惹自己，而自己战胜过汉斯，就是依靠的圣剑所拥有的超凡力量。

    　　超凡之力是骑士侍从与骑士的分水岭，也是强大和弱小的分水岭。

    　　汉斯拥有骑士传授的战场搏杀之术，是同龄人的佼佼者，距离骑士也只是一步之遥，可他最后仍然输给了自己，就是因为自己掌握了圣剑超凡之力。

    　　怎么再度激发圣剑超凡力量，威廉想着，见着饿狼们用了过来，突然间想起了自己的那枚幸运金币。

    　　一分钟也好，半分钟也好，甚至三秒钟也好。

    　　幸运金币拜托你了，一定要激发圣剑的力量。

    　　威廉从自己口袋里拿出那枚快要生锈的幸运金币放在圣剑的剑柄上，他向着金币和圣剑同时祈愿，向着伟大的神明祈祷。

    　　仿佛间圣剑似乎聆听到了他的祈祷，轰鸣声在他脑海里响起，圣剑绽放着耀眼夺目的光辉，在黑暗的环境中格外显眼。

    　　剑刃一转，威廉在圣剑的指引下一剑砍掉了一旁饿狼的脑袋。

    　　“嗷呜！”

    　　饿狼们见着圣剑的光辉，互相对视一眼然后毫不犹豫地逃跑了。

    　　野兽拥有的直觉往往是极为敏锐的，在趋利避害的方面甚至更甚于拥有幸运金币的人类。

    　　威廉瘫软地倒在地上，狼群逃跑后，圣剑的光辉瞬间黯淡下来，幸运金币也变成了石头，威廉看着掌心里的金币，一阵风吹过，石头就变成沙子被风吹走了。

    　　“在夜晚的森林里赶路是不行了，我快没有力气了，必须找一个安全的地方休息，明天再赶路。”

    　　威廉看着远处，捡起又变成铁块一般的圣剑，哀叹一声，向着某处山洞跑去，那里是威廉等人常玩的地方。

    　　…………

    　　索恩是一座毫无生气的城市，亦是一个没有希望的国家。

    　　巍峨的王城拔地而起，一座巨大的钟楼上象征着王室与王权的旗帜正在迎风飘扬，只是不论怎么看，不论是王宫还是城镇都带着落魄和无力。

    　　犹如被关进笼子里的衰老狮子，只能向着笼子外的游客们龇牙咧嘴，发出吼声，表现着自己前狮王的气魄，实际上狮王的虚弱却是可想而知，因为拥有绝对力量的王者不会发出威胁，只会选择动手。

    　　威廉就居住在这个名为索恩的王国的附近村子里，索恩就是王国之名，也是王国的都城之名，索恩就是这样一个城邦国家。

    　　风一吹动，王宫的尘埃就飞舞而上，那整个城堡上那巨大的裂痕，以及现在都还没有完全修复支离破碎的石板街道，就足以说明索恩还没有治愈好自己所遭受到的战争的创伤。

    　　几名骑士穿着盔甲带领王宫的士兵表情冷漠地巡逻着，检视着周围一切可疑的人物。

    　　三个月前王宫遇到袭击的事故已经让国王陛下大发雷霆了，然而面对能够飞行在天空之中，即便是传说中勇者也难以战胜的恶龙，他们区区骑士又能够做些什么呢。

    　　国王的女儿随着年龄一天天变大，就如同含苞欲放的花蕾开始绽放，美丽无双的容颜引得邻国的王子们垂涎欲滴。

    　　可是国王对于公主实在是太过宠爱了，在贵族女性中12岁就可以婚嫁的年龄，国王处心积虑想要给自己的公主挑选一个举世无双的丈夫。

    　　无数国家的王子听闻公主的美貌纷至沓来，可是不论是怎样的王者，国王始终都不满意。

    　　能够配得上自己光辉灿烂的爱女的，一定是同样和公主举世无双的王子。

    　　公主未来的夫婿，一定是光辉灿烂容貌俊美犹如神话中的太阳神，英勇果断就如英雄中的佼佼者大力神，富有多金犹如神话中的财神。

    　　国王用着神灵一般的期望为自己疼爱的小公主寻找着满意的夫婿，或许是邪恶的女巫不满意国王的愿望能够实现，嫉妒美丽的公主，亦或者是仁爱的上帝对国王的考验。

    　　一头邪恶的红色巨龙，见到了美丽的公主瞬间爱上了公主，恶龙进攻王宫，最终在国王的卫兵保护下抢走了公主。

    　　“把我的公主还回来，你这头恶龙，快把我的公主还回来！”

    　　国王看着恶龙一把抓走了自己的公主，飞向天空，远离城堡，向着远处飞去，他撕心裂肺地呼喊着，只是这些都只是无用功罢了，因为所有人都知道抢到了公主的恶龙，是不会听从国王的话，将公主还回来的。

    　　国王的公主被恶龙掳走，国王因此痛不欲生，为了找回自己的公主，国王宣布发出重赏。

    　　只要有勇士能够将公主从恶龙的手中救出来，就能够成为一名贵族，如果杀死红龙的话，甚至能够迎娶公主，将来继承国王的王位。

    　　无数渴望功成名就，迎娶公主，继承王国的勇士们纷纷开始了屠龙。

    　　其中就包括着曾经死去的汉斯、赫斯、库恩以及现在的威廉。

