    许太安从梦里醒来。

    看着还算精致的屋子，他的心情还不错。

    虽然，比不上那些中层和上层，但也不至于落得流离失所。

    相较于其他岛，极乐岛的人生活还算较好的。

    极乐岛上的众人，也自然维护极乐岛。

    少岛主发布的法令再荒唐，不太影响自身的情况下，他们都愿意遵守。

    而且，说不定高高在上的少岛主，有自己的深意。

    “咦？”

    突然，许太安愣住了。

    “我怎么迈入凝元了？”

    他虽淬体圆满，但是要想进入凝元，不是那么简单的事情。

    “我记得……”

    许太安不由得回想起了昨日的梦。

    在梦中，他斩杀了怪物，最终迈入了凝元。

    难道说……？

    许太安心中多了一些猜测。

    “这件事，不能说出去，要先看看其他人的反应。”

    许太安很谨慎。

    许太安走到客厅，嗅到了一缕饭香。

    桌子上，正摆着三菜一汤。

    许太安看到了忙碌的女儿，眼中露出欣慰的笑容。

    两人相依为命，平凡又岁月静好。

    ……

    ……

    “如果，我用混沌造成怪物，引修士斩杀。

    那么，我的实力，也会获得提升。”

    许晨在造梦空间，细细思索。

    那样的话，整个造梦空间，就会类似一个大型网游。

    入梦者，则是玩家。

    入梦者，斩杀混沌怪物，实力会增强；

    混沌怪物被斩杀，造梦空间的区域会扩张。

    大概，一头淬体圆满的怪物被杀，扩张的空间和一个凝元圆满的修者第一次入梦，给造梦空间带来的扩张一样大。

    “不过，似乎并不是所有人都可以碰见混沌怪物。

    今晚，我再试一试。”

    抛去这种想法，许晨开始在造梦空间寻找珍贵的天材地宝，然后用黑科技系统记录其存在信息。

    时间快速过去。

    “琉璃果，对神魂纯净有益。”

    许晨看到琉璃果树，立即用黑科技系统开始记录。

    这个琉璃果树，是一位长老梦境里存在的。

    许晨慢慢复制。

    周围，突然出现了一些梦境生灵。

    这个梦境生灵，乃是人类模样，就是没有脸。

    她坐在一旁，用手撑着头，盯着许晨看。

    她虽然没有脸，但许晨还是感觉到有目光在注视着他。

    很安静，很专注。

    许晨没有在意。

    过了一会，旁边这样的梦境生灵越来越多。

    琉璃果树记录完毕。

    许晨忍不住看向这些梦境生灵。

    “你们瞅啥？”

    这些梦境生灵依旧坐在原地，手撑着头颅，没有五官的脸正对着许晨。

    “莫名其妙。”许晨喃喃道，消失不见。

    他感觉，造梦系统造出来的东西，都怪怪的。

    ……

    “听说了吗，昨晚有379个修士没有睡觉，被抓了。”

    “谁抓的？”

    “听说是少岛主的护卫队！”

    “少岛主的护卫队为什么可以不睡觉，特权阶层！无耻！”

    “不仅少岛主的护卫队，听说少岛主的道侣也可以不用睡觉！”

    “那是当然，她们的睡和我们的睡不一样。”

    听着众人的声音，风阳内心平静。

    师妹已经退婚离开，他还留在极乐岛。

    然而，他并没有资格见到极乐少岛主。

    那位恐怖的存在。

    他不由得有些焦急。

    无法面见极乐少岛主，无法获得极乐少岛主信任，或者拜少岛主为师，他的实力将无法提升。

    他也就无法真正报仇！

    他的敌人，可是涅槃境的强者。

    昨晚，他也按照规定入梦，什么都没有发生。

    “风阳公子，这次我们去的是戾风乱流的两三层，比较安全。”许太安在旁边说道。

    他是极乐岛采集队底层中的一员。

    这次，有一位极乐岛的贵客要前往戾风乱流，由他负责陪同。

    风阳通过法艇，看着海底，露出稀奇的神色。

    西海域，特殊的海底资源，在整个天环大陆，都属于少见的。

    其他海域，海底也存在资源。

    但没有戾风乱流，也没有这么多资源。

    所以说，法艇和宝艇，在西海域这个特殊的地方，才有市场。

    “风阳公子应该是第一次见到戾风乱流，前几层的戾风乱流，有法艇在，没有任何问题。”许太安在旁边说道。

    他看着戾风乱流，有些心不在焉。

    今日，他旁听侧敲，询问睡觉之事。

    结果，大家都表示很正常，就是都入梦了，有些稀奇。

    睡觉做梦，自然不会影响到这些修士。

    许太安心里留下一个心眼。

    他就等着，夜晚再次入梦试一试。

    风阳看着海底，他的血脉天赋启动，他要看看海底有没有什么强大的生物。

    一眼望过去，海底一片漆黑，没有什么强大的生物。

    这时，许太安开口：“前方有一个黑铁耳聚集地，里面有许多黑铁耳，我们今天就准备去采集它。”

    黑铁耳，是一种类似耳朵的黑铁，可以用来做某些玄器、法器。

    不珍贵，但量多。

    “嗯。”风阳很好奇。

    一刻钟的时间过去。

    风阳突然停顿了一下。

    “那是……”

    他内心震惊。

    他的血脉天赋，看到前方有密密麻麻的光点。

    光点，有数百个。

    金身！神通！涅槃！

    其中，大半都类似金身境，还有一小半是神通境，有十几个光点比较大，比神通境要大，比铁凤爷爷的要小很多。

    那赫然是涅槃境！

    十几个涅槃境，几十个神通境，上百位金身境，都汇聚在海底！

    这……

    整个西海域，恐怕就这么多涅槃境。

    这里汇聚这么多，是要做什么？

    风阳面露惊恐神色。

    他连忙说道。

    “太安，我感觉到前面有危险，我们返航！”

    许太安愣了下。

    风阳是在场最强者，他说的话，应该要听。

    但是，这是戾风乱流，除了戾风乱流，有什么危险？

    这时，法艇的负责人走了过来，他爽朗大笑。

    “风阳公子，我们的法艇，就算是金身境强者，也无法攻破。

    在戾风乱流里，也没有什么强者存在，风阳公子无需担忧。”

    风阳万分焦急。

    前方不是一个金身境强者呀！

    但是，他天赋的事情，他又不愿意曝光。

    他看着众人，缓缓开口：“我是极乐少岛主的徒弟，我现在有事要禀报给极乐少岛主。”

    法艇负责人看来风阳一眼，微愣。

    他早就听说风阳来历不凡。

    如今，竟然敢说是极乐少岛主的徒弟。

    不管是真是假，他都要认真对待。

    “好，我们现在就返航！”

