    第498章陛下什么时候这么舔狗了

    李世民和在场的那些臣子都是傻眼了，看着那辆马车，半天都没有动静。

    程咬金凑了过来：“陛下，赵先生怎么了？”

    “这个，难道赵先生受伤了？”

    李世民沉吟了片刻。

    就在这时，马车车帘终于是打开了，赵尘身上披着一层厚厚的毯子走了下来。

    程咬金他们目瞪口呆。

    “陛下久等了，这天气真是让人遭罪啊，太冷了。”

    赵尘裹着毯子，口里吐着白气，在他身后，薛仁贵与秦琼也是下了马车，见过李世民。

    “赵先生，朕得知你回长安的消息，真是恨不得立即来迎接，赵先生在松洲一战，当真是震惊天下！”

    李世民毫不吝惜赞美之情，说实话，当他知道派出去的大军还没赶到还在路上，而赵尘凭借几千人直接就灭了吐蕃五万人，甚至还将松赞干布给抓了，李世民直接就惊了。

    这是真正的一人可抵百万师，一点都不夸张。

    程咬金在旁边傻乐，赵尘裹着毯子：“陛下，你不冷吗？”

    李世民笑道：“见到赵先生，朕这内心熊熊燃烧，仿若六月之火。”

    赵尘：“......”

    陛下什么时候这么舔狗了？

    原来无论是英雄还是美女，都有舔狗的一面，只是有些人舔到最后一无所有，有些人却应有尽有。

    “咳咳，陛下，这六月之火，也挡不住大冬日的雪啊，不如找个地方先坐一下吧。”

    “没事，朕不冷。”

    赵尘颇为无语：“我冷啊陛下。”

    李世民一拍脑袋：“哈哈，朕太兴奋了，走，先直接去驿站，已经安排好了酒菜，朕要与赵先生痛饮一杯。”

    其余臣子也是连忙附和，他们在雪地里都是等得腿都快麻了，现在能进入驿站，真是再好不过。

    很快，众人先后进入驿站，驿站的官吏也是安排好了，毕竟唐朝的驿站，修得大气恢宏，如同一座小城，用来招待人是没有任何问题的。

    等到进入驿站，赵尘这才拿掉毯子，感觉热烘烘的，这房间内的温度比外面要高上不少。

    “还是赵先生的发明，这个热炕出来后，当真是家家户户冬天都不怕了。”

    李世民笑道。

    众人依次坐下，李世民主座，本来赵尘要随便找个位置坐的，却被李世民拉到了主座那里，相当于两人共坐一张桌子，就连长孙无忌都是坐在次下桌。

    这种对赵尘的重视，也能窥见一斑。

    长孙无忌自然也不会说什么，主要是赵尘太妖孽了，这种妖孽程度，足够让陛下放弃一些亲戚关系。

    “来，赵先生，咱们先饮一杯，庆贺赵先生回朝。”

    众人举杯，赵尘也喝了一杯，道了一声多谢陛下。

    “赵先生，先给朕讲讲，吐蕃那五万人，你究竟是如何击败的？”

    赵尘笑道：“陛下，其实也没什么好讲的，便是之前的热气球和火药先相互结合，从而有意想不到的效果。”

    “赵先生，你是让人携带火药上了热气球，然后将热气球升到大营上空，然后再向下扔火药？”

    赵尘微微颔首。

    下面程咬金顿时兴奋不已：“赵先生，那如此一来，岂不是说我大唐又能多出一种进攻手段，不如将此兵种再建一营，称为热气球兵营，如何？”

    赵尘白眼一翻，程咬金真是起名废。

    旁边的臣子哈哈大笑，李世民也是笑着问道：“赵先生，朕看这主意不错，你意下如何？”

    “陛下，热气球加火药这种打法，只能是用来作为奇袭之策，因为热气球非常吃高空的风力，当晚也是正好风向合适，否则要想如此轻松拿下吐蕃大营，还会有一些麻烦。”

    “至于组建新的兵种，倒是也可以，虽然现在的热气球不能作为常用兵种，但后面是可以的，而且现在热气球可以放在一些边境城池，直接绑定作为侦查之用，再配合望远镜，观察到的区域会非常之远，所以也是可以先行训练。”

    李世民精神大震：“好，就按赵先生的意思去办，赵先生看这个兵种起什么名好？”

    “那自然是空军了，大唐王牌第一空军，这是空中作战嘛，培养的话，可以直接去大唐军事学校，作为第一批新型兵种，给军事学院增加一些任务。”

    “好。”

    李世民对赵尘是言听计从，说什么就是什么，直接下圣旨就完事了。

    其余臣子默默作陪即可，程咬金更是将身前桌上的酒壶，一杯接一杯，这酒味道是真的不错。

    李世民又是问道：“赵先生，松赞干布可在？朕倒是想要见见他。”

    赵尘一笑：“陛下，你是见不到他了。”

    “为何？”

    “臣已经送他归西了。”

    噗！

    程咬金当即一口酒喷了出来，喷得对面的臣子一脸，那臣子一脸懵逼地拿袖子擦了一下，看着程咬金，整个人也是有些懵。

    你喷我干什么？

    长孙无忌微微一皱眉：“驸马，松赞干布再怎么说也是吐蕃的国王，俘虏了他对我们大唐大有用处，自然是要留着的，你杀了他做什么？杀了他，不就代表大唐与吐蕃，正式不死不休了吗？”

    “不错，驸马，你俘虏了松赞干布，如何处置也应当向陛下禀告一下，为何却自行做主了？”

    赵尘一脸无辜：“陛下让我处置的啊，当时陛下让我全权负责。”

    李世民也是一脸惊异中回过神来，因为他也没想到，赵尘的处置，就是直接一刀剁了。

    “这，赵先生，能否详细和朕说说，朕有些没弄懂，一刀杀了松赞干布，这么处置的好处在哪？”

    赵尘一笑：“陛下，其实松赞干布已经发挥了他最大的价值，臣已经将他的价值榨干了才送他上路，他死得不冤。”

    “首先，臣先是将他作为囚犯，在吐谷浑各个部落巡回展出，让各个部落知道，敢入侵吐谷浑的吐蕃，已经被大唐正式击败，那些部落自然更对大唐心怀敬畏，更为忌惮。”

    李世民他们都是微微点头，此话不错。

    “再然后嘛，臣派人去吐蕃传了信，然后用松赞干布换了一千头牛羊，把松赞干布的头送了过去，这就是松赞干布的第二样价值。”

    李世民有些疑惑：“为何？”

    

