
杨夏月只觉得自己的心情十分复杂。

有那么一点点担心杨四妮，但更多的是……杨夏月是在想，那李府怕是要倒大霉了吧？

虽然说四妮是郡主，但是这郡主也没权力把朝廷命官的脑袋拧下来啊。

所以杨夏月不敢耽误，打算赶紧去李府看看。

当然如果去晚了，杨四妮真的这样做了，杨夏月也不担心杨四妮的生命安全。

不说别的，长公主肯定就想护着杨四妮。

纵然如今在位的皇帝换了，可是长公主的地位并没有发生变化，反而更牢固了。

毕竟在陈王和萧如远来建安的时候，是长公主派人去接应的，后来的事情，更是有长公主的功劳。

不过为了避免一些不必要的麻烦，杨夏月还是想先把麻烦扼杀在摇篮里面。

于是杨夏月就领着大家去了州府衙门。

“你们找谁？”衙役直接就把人拦住了。

萧如烟开口道：“让你们李大人出来见我。”

“你是谁？口气还真大，我家知州大人是你想见就能见的吗？”衙役打量着来人，语气不屑。

州府衙门的外面，是经常有这种不自量力的人来找大人的。

他打算直接就把人打发了。

“我是萧如烟，是公主，我要见李大人。”萧如烟不客气的说道。

萧如烟很少摆公主的架子，平常的时候也没把自己当成金枝玉叶，但这个时候，萧如烟觉得还是得用自己公主的身份才好说话好办事儿。

“公主？你是公主，我还是王爷呢！”衙役不客气地说道。

“怎么？不信是吗？耽误了我的事情，我让你吃不了兜着走。”萧如烟冷笑道。

说着萧如烟就拿出来一块金牌。

上面写着几个大字：“如孤亲临！”

这说的就是如同当今皇帝亲自驾到的意思。

衙役看到这，有一些紧张了：“你们伪造这样的东西是大罪！”

“是不是伪造，你们让知州大人出来一看就知道了，如果我们真的是伪造了这样重要的东西，你觉得我们敢来衙门吗？”杨夏月冷哼了一声问道。

衙役一想，心中就一惊。

的确是这个道理。

伪造皇家的东西那是大罪，如果这东西是假的，就算是见到了自家大人，那也是杀头的罪名。

谁会没什么事情闲的，拿着犯罪的证据来官府闹事儿啊！

衙役面色惨白纸，连忙道：“几位在这稍等片刻，我去就来。”

没多大一会儿，一个中年男子就急急匆匆地走了出来。

见到萧如烟的时候，他愣了一下，然后就试探性的问道：“敢问这位就是公主殿下吗？”

萧如烟扬眉道：“怎么？还有人敢冒充公主吗？”

李大人见萧如烟神色镇定，根本就不像是作假的样子，于是就道：“公主里面请，不知道公主怎么从建安城来了这？”

“我这次是跟着陆大人和杨姐姐一起回乡转转，正好路过此处。”萧如烟解释道。

“你说的陆大人，莫不是陆云淮陆大人？还有那位杨姐姐……是杨夏月？”

萧如烟指了指旁边的杨夏月：“人就在这呢，这就是杨姐姐。”

此时的李大人，彻底有一些慌了。

看起来，这都是真的了！这位真的是公主。

而且还是和陆云淮一起回来的。

在朝为官的人，谁不知道陆云淮的存在啊，大家更是知道，那位女医杨夏月，是陆云淮的夫人。

“也不知道刚才守门的人有没有怠慢，如果有的话，我在这给几位赔罪了。”李大人放低姿态道。

“得罪倒是没有，不过我想问问，你们府上的李公子，把我妹妹也就是映雪郡主请到府上来，意欲何为？”杨夏月反问道。

这位映雪郡主，李大人也是听说过的。

他听了这话先是懵了一阵，紧接着就回过神来道：“你是说我儿子把郡主请来了？我这就把他喊来，问个清楚！”

*

此时的李府后宅。

杨四妮看着眼前的莺莺燕燕，问道：“你全部的姬妾都在这了吗？”

李公子笑道：“都在这了，只要你愿意给我做妾室，这些人以后都听你的管！”

从前的时候，他只觉得自己网络来许多美人，但是现在么，这些美人和顾姑娘比起来，是有天壤之别的！

这些人全部加在一起，都不如顾奈奈姑娘一个人！

杨四妮点了点头，看着众人问道：“你们都是自己愿意给他做妾室的吗？”

此言一出，有好几个人的目光就微微的闪烁了一下，明显是有苦说不出。

李公子怒声呵斥道：“你们在这府上，供你们吃供你们穿，有什么不愿意的？”

“我……我们都愿意服侍公子。”

“没错，我们都愿意。”

毕竟不愿意的，反抗的，都被沉塘了，她们亲眼所见。

这个时候谁也不会蠢到说出不情愿的话来。

杨四妮啧了一声，然后道：“我怎么看大家有一些口是心非呢？”

也就是在这个时候。

有人来通传：“公子，大人喊你过去呢。”

李公子有一些不耐烦：“没看我正在陪着美人吗？你让我爹等一会儿！我自然会去见他。”

“大人问你有没有把一个姑娘带回府。”来人道。

“我爹不是从来都不管我的事情吗？这次管我的事情做什么！”李公子不悦地说道。

李公子觉得自己的好兴致，都要被破坏了。

谁愿意在陪着美人的时候，时不时地想起自己的老爹啊？

“公子，你还是去见大人一次吧。”来人继续劝道。

“给我滚！别在这碍眼！不然有你好果子吃！”李公子威胁着。

此人来请李公子，没把人请来。

但是回来之后，就小心翼翼地道：“我是在公子那见到了一个漂亮姑娘。”

萧如烟打量着李大人问道：“大人？我的映雪妹妹，可是在你们府上……”

李大人这次如同热锅上的蚂蚁。

自己的儿子是什么德行，李大人再清楚不过了。

平常的时候胡作非为，他都能罩得住。

可这次，要是这混账真的把手伸向了郡主，李大人想到这，额头就冒出了一身的冷汗。

谁不知道这位映雪郡主，不只是郡主那么简单啊，更是秦府的世子！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70731148"  chaptername="公主驾到">加入书签</a>
</div>
