    鬼爹的双手被富冈义勇斩断，又被伊之助的锯齿划到伤口，毒素立刻蔓延进鬼爹全身。

    虚弱的张了张嘴，鬼爹巨大的身体轰隆一声倒塌，恢复能力也被毒素限制，别说是断肢再生，鬼爹连伤口的血都无法止住。

    伊之助没时间理会富冈义勇，扑在鬼物身上反反复复补了几刀，才放下心来，用森林里随处可见的藤蔓拧成了一根粗粗的绳子，将鬼爹捆得严严实实。

    做完了一切，伊之助才空闲下来，上上下下地打量了福冈义勇一翻，不耐烦地问道：“你干嘛，还想抢本大爷的怪？信不信本大爷把你砍成这只死蜘蛛的死样子。”

    “鬼杀队，水柱，富冈义勇。”

    无语地瞥了伊之助一眼，富冈义勇确定鬼爹真的失去反抗能力，随后收刀入鞘，转身朝着真一的方向走去。他已经感知到了，林子那边似乎有着更激烈的战斗。

    “哟嗬嗬，水猪，不错不错。”伊之助拍了拍自己的头套，兴奋道：“本大爷比你强一点，本大爷是野猪！这次真一大哥特地嘱咐了不要乱杀鬼物，所以下次本大爷可以考虑让给你一个。”

    富冈义勇的脚步顿了一下，身形突兀地消失，等到伊之助反应过来，身体已经被结结实实捆了起来，刚好和那只鬼爹扔在一起。距离近的伊之助都能闻到鬼爹的口臭，虽然伊之助的野猪头套本质上比鬼爹还臭。

    随着富冈义勇停手，几名隐队的成员赶了过来，抬起了伊之助和鬼爹，朝着炭治郎、善逸集合的方向跑了过去。富冈义勇和伊之助的谈话几人听得清清楚楚，不用想也明白富冈义勇的意思。

    “原来鬼杀队里真的有令人讨厌的家伙存在。”

    富冈义勇多看了伊之助一眼，心里默默把令人讨厌的行为记了下来，然后对比下自己的所作所为，心里松了口气。

    “自己从没做出过伊之助这种事，所以，自己一定从没被讨厌。”

    想通了这点，富冈义勇身体轻松了许多，急忙朝着真一的方位赶了过去。他并不知道真一是谁，可沿途并没有遇见强大的鬼物，所以，森林里的下弦鬼极有可能在真一的方位。

    此时此刻，鬼杀队的成员都得到了隐队的救治。

    尤其是看到善逸和炭治郎各拖回一只鬼物，都是既钦佩又诧异。一般情况下，鬼杀队的成员都是直接将鬼斩杀，特地费力气将鬼物活捉还是很少见的。

    善逸特地将鬼哥重重地摔在地上，想要引起马尾少女的注意。如果不是炭治郎也回来了，箱子里的弥豆子能听见在场人的对话，善逸早就忍不住跑到马尾女子面前邀功，打听马尾女子的名字了。

    炭治郎没善逸那么无聊，视线第一时间落到了伊之助身上，看到伊之助被绑，急忙将伊之助解救下来。

    “怎么回事，你打倒了鬼物，怎么还被捆上了？”

    炭治郎搀扶起了伊之助，看到伊之助歪了的日轮刀和身上的鲜血：“快躺好接受治疗，你受伤了。”

    “不碍事。”伊之助才不在意这点小伤，一边吐着血，一边跑到鬼爹面前，又给鬼爹补了几刀，对着炭治郎和善逸炫耀道：“快看快看，本大爷的比你们两个加一起都大。”

    “……”炭治郎。（为什么感觉自己有被侮辱到？）

    “……”善逸。（绝对没必要和野蛮人一般见识。）

    “……”鬼杀队队员。（你倒是掏出来啊。）

    就在大家沉默时，森林里的树叶突然哗啦啦地响了起来。

    一道披着蝴蝶翅纹图案羽织的身影踩着漫天落叶翩翩落下。

    “莫西莫西，大家竟然意外地能干。”

    蝴蝶忍惊喜的看着被救下来的鬼杀队队员，之前接到了餸鸦的情报，鬼杀队的成员几乎全军覆没，可现在看来，大部分都只是轻伤，没有什么比大家都活着更重要了。

    “就连鬼物也被你们打败了，为什么不直接杀掉这些鬼物呢？”蝴蝶忍看着地面上的鬼爹鬼妈和鬼兄，这三只鬼中，鬼妈的伤势最重，毒素加赫刀，即便没有斩断鬼妈的头颅，也让鬼妈濒临死亡。其余两个也因为毒素不能动弹，只有丑陋的复眼透露着惊慌。

    “你们当中竟然有用毒高手，不过鬼物可是留不得的，他们会想尽办法说谎，伪装，寻找机会杀害人类，如果决定用毒，直接毒死更好。”蝴蝶忍眯着眼睛笑了起来，还俏皮的伸出了食指，对着炭治郎等人摇了摇，随后背过手慢慢的朝着炭治郎靠近着：“小家伙，你似乎还背着个鬼，这样更危险喔，还是将他们都杀掉更干脆。”

    脸上依旧挂着甜甜的笑声，声音也温柔轻软，可蝴蝶忍的出手却毫不含糊，一柄细长的刀被蝴蝶忍拔了出来。

    这柄刀和普通的日轮刀不同，刀上有着四叶形的刀镡，其刀尖端还有着古怪的倒钩，甚至倒钩上还沾着鲜血。

    这鲜血是刚刚蝴蝶忍毒杀那田蜘蛛山鬼姐时沾上的。

    作为鬼杀队力气最小的柱，蝴蝶忍无法斩断鬼物的脖子，却研制出了可以毒死鬼物的剧毒，没有丝毫的犹豫，蝴蝶忍觉得地上的三只鬼物失去了反抗力，第一时间朝着炭治郎身份的木箱刺了过去。

    “不可以。”

    炭治郎反应机敏，抱着箱子跳开，善逸和伊之助见状，直接拔出了日轮刀和蝴蝶忍对峙起来。

    又是一道剑芒刺向了炭治郎。

    栗花落香奈乎抿着嘴，面无表情的出现在炭治郎身后，径直的刺向了炭治郎，和蝴蝶忍不同，香奈乎的行动更为直接，很明显是想重伤炭治郎，然后再斩杀弥豆子。

    隐小队的医生都在，只要避开要害，就算香奈乎刺伤炭治郎，炭治郎也不会死。

    水之呼吸·九之型·水流飞沫。

    炭治郎逼不得已，只能拔刀，无论是蝴蝶忍还是香奈乎全部都精通速度，炭治郎只能深吸一口气，施展出水之呼吸中速度最快，步伐最诡异的招式来躲避。

    “不要和自己人打，我们去找真一大哥！”

    好在炭治郎头脑清醒，躲闪之时还知道提醒善逸和伊之助别动手，随后一把抓起被捆住的鬼妈，朝着真一的方向跑去。

    “猪突猛进，猪突猛进，猪突猛进！”

    发现蝴蝶忍和香奈乎的身法令自己眼花缭乱，伊之助不敢大意，扔掉了歪刀，一手拎起鬼兄，一手拽着鬼爹，感知着森林里的波动，跑在最前面，给炭治郎带路。

    “那我呢，你们不是让我断后吧？”

    善逸吓得大呼小叫，反应慢了一拍，蝴蝶忍瞬间略过善逸，挥掌一个手刀，砍中了善逸的脖子，想要将善逸砸晕，避免不必要的战斗。

    呛——

    吃了蝴蝶忍一击，善逸立刻陷入了昏迷，身体摇晃着就要栽倒在地，却又突兀的稳住，躬起身子拔出了日轮刀。

    微弱的雷芒噼里啪啦的在善逸身上闪烁起来。

    雷之呼吸·霹雳一闪·六连。

