    李维就是个乐子人，和叶师傅交流只是出于一时的兴趣，他想了想，感觉也没必要跟着，所以就摆摆手，决定在这个城市里先逛逛。

    “不了，我准备在这里先逛逛。”

    叶师傅有些失望，随即带着姜文走了，决定遵循原力的指引，前去帮助那个女人。

    失去了交流对象后，李维也重新在这座城市里逛了起来。

    对交火事件貌似很习惯的部分居民已经走出了避难的房子，在远离交火区的地方继续活动，贩卖商品，吆喝逛街。

    李维走在人流中，不时停在一些前所未见的店铺前观摩一番，没有在意远处逐渐变弱的火拼。

    走了一段时间后，他突然看到了一间隐藏在角落，有着与印度风情截然不同的霓虹招牌的酒吧。

    倒吸一口凉气，下意识便惊呼，“这是大鸟转转转？！”

    这间闪烁着霓虹招牌的店铺闪烁着粉色的灯光，闪烁的彩灯拼凑出了一个栩栩如生的大鸟，但它没有旋转，只是在左右摇摆。

    霓虹灯下还有一块电子广告牌，上面写着一串英文：这里不欢迎非人型的生物，请注意你的大小！

    乐子人见到这么乐呵的店，哪还能忍，直接走向那酒吧。

    可刚迈步，就感觉到了脸被抹了，但他也仅是身子顿了一下，继续昂首阔步地走向了那家酒吧。

    他就是看看，又没有那个作案能力，也就是看看里面会有什么样的外星人，除此之外可没有什么歪心思了。

    毕竟李维现在想要满足自己的欲望，也只有传播扩散黑光病毒，还有深层的灵魂交融能带来些许快意，其余就仅有心理上的满足罢了。

    身正不怕影子斜啊！

    掀开蓝色的门帘踏进酒吧，入眼的是一个临时休息区，还有两个看大门的人类。

    见李维进来，其中一个光头男迎了上来，笑着开口道：“这位客人很面生啊，是第一次来这颗星球的吗？要不要喝杯水，还是要直接进去欣赏姑娘们跳舞？”

    李维身上散发出了老票客的气场，摆摆手说道：“水就不用了，我就直接进去看看吧！”

    “没问题，一个人的入场费是50学分，或者5枚金币，客人想要用哪种支付方式？”

    李维闻言微微一笑，扭头就走。

    看样子得先去找好心人借一点钱才行，不然始终还是差了点什么，而且还不自由。

    不知道什么时候，交火已经结束，脉冲感应扩散，看到了正在被一群神似废土战士的沙盗给带出城市。

    他依旧没多管闲事，拥有原力和主角光环的叶师傅肯定能自己应付。

    钥匙的进度一直在跑，且需要收集的元素已经达到了4，也就是说，在当前世界的进度跑满后，他就能进入一个高级世界。

    前一个高级世界是神灵的落脚点，留下了很多诡异的东西，但那并不是真的高级世界。

    根据克洛诺斯记忆库的内容，真正的高级世界有两种，一种是能承载多文明科技达到半神伟力的位面，另一种是可供高层次生命体生存的世界。

    不过李维不怎么着急，他的时间非常充裕，能玩遍所有的星际娱乐设施。

    他的时间长到只要不作死，几乎是无穷无尽！

    经过严谨的搜索，李维总算在城市的角落里找到了借给他钱的好心人，经过友好地交流后，成功凑够进入酒吧的门票。

    在有了钱后，那名看门的也没在意李维去而复返，这片土地上的生存法则是闲事别多管。

    酒吧的场面没有让人失望，一进去，李维便看到了一个皮肤呈现蓝色，没有头发的人型生物在舞动，跳着柔软的舞蹈。

    场面很热闹，酒客却不算多，也许是入场费太贵，也许是在酒吧的其他房间。

    还好李维视角很广很大，要不然就得担心自己的眼睛会不会不够用了。

    一名机器人侍女看到有新的客人进入，迎了上来，为他引路。

    机器人侍女只是摊开了手，没有发出声音，因为这里的音乐声太大了，在这里，手势比语言更管用。

    大多酒客都围在一个小型T台边，一边举着酒杯，一边给T台上扭着柔软舞蹈的蓝皮外星人欢呼。

    李维眼睛盯着那边，脚步却在走向吧台，他看的不是那个蓝色皮肤的外星女人，而是T台边上一个裸露着线路的机器人。

    它捏着一颗好像是电池一样的东西，跟着那些普通人一起欢呼……它在欢呼个锤子？

    他的目光一直放在那个机器人的身上，机器人好像察觉到了他的注视，头扭了接近两百度，冲李维举起了手里类似电池的玩意……

    ？

    李维笑了笑，然后就收回了目光，略有不解地挠挠头，稍微回忆了一下，好像他在路上曾经惊鸿一瞥过的机器人，它们的智能都很高。

    人工智能在星球大战里这么不值钱吗？

    看过很多智械威胁论作品的李维，突然产生了一个小小的疑问，这个世界的机器人难道不会出现肃正协议吗？

    “芜湖！”

    正在看跳舞的机器人突然怪叫了一声，因为那名身躯柔软的舞者跪在了它面前，继续配合双手，摇曳着身子。

    可能是看到激动之处，机器人捏着电池的手猛一用力，滋滋地冒出了大量电火花，脑袋也随之冒烟，啪嗒一下倒在了地上，周围人立刻发出大片的哄笑声，酒吧里充满了快活的气氛。

    抱歉，是我多虑了……

    李维默默收回了目光，有种无言以对的感觉，这些机器人已经不是机器，显然已经是真正的文明种族，也许某个地方就有由机器人组成的国家。

    他来到了吧台，一边观察酒吧中的酒客，一边喝着最有特色的酒水。

    有一个习惯是他一直保留，就是在娱乐的时候尽量减少大范围探测手段的使用，因为会损失很多乐趣。

    而悬停在城市上空许久的胜利级驱逐舰早已悄然离去，杰达星球的轨道外，在不知不觉的时候，浮现出了一颗由金属组成的小型卫星。

    钢板拼接的痕迹十分明显，远看时像一颗弹珠，但在拉近后看，那又是一个超越了很多人想象的巨大造物。

    球形的表面上有一个圆形的内凹区域，任谁看见这颗球体时都不会想到，它其实是帝国最新式的武装空间站，拥有一次性毁灭一颗星球能力的歼星武器！

