    “我……唉，小姑娘说的对，之前确实是我们不对，之后我们也没有认识到自己的错误，魔道中人怎么了也有好有坏，正道中人又怎么了，不还是有自私自利在队友背后捅刀子的人吗？”

    “不管是魔道还是正道，只要一心向善，只要能够知道自己是做什么的无愧于天下苍生那也是可以的。”欧阳山风响了响后，长叹了一口气，他终于明悟了这世界上没有正与魔之分，只有善与恶之别。

    没想到他这一大把年纪黄土已经埋进了柏子，他才悟出了这些道理，如果早一点悟出来，那兴许现在的局势就完全不一样了，清风派就不会因此而负面不过。

    欧阳山风并没有后悔，因为他知道清风派掌门人，一定会对他下手的，早一点儿出现这样的事情。

    他也早一点能够遇到袁大宝这一代明君，能够真真正正的承载着大西北所有老百姓和修炼者的寄托，去斩杀一切来犯之敌。

    就这样的战斗打起来那也是相当得劲儿的，总比在清风派的魁首之下大家窝窝囊囊的被动动手。

    然后被人家打的丢盔卸甲，再举手投降拱手将大西北这块风水宝地让于他人。

    “妹妹还是你最了解姐姐，不过我是绝对不会屑于跟他们说这些事情的，有些东西懂的人自然懂，不懂的人谁都没有办法，就比如欧阳山风旁边的那几个老头。”

    “你看他们美女之间依旧存在着憎恨，应该是还想要将我置之于死地呀，甚至还怕我在你大哥哥身边影响他的战斗，决定我是那么样的人吗？”

    “我虽然长得确实很美，但从来都不会用另外一侧迷惑他人，姐姐是靠实力说话的。”魔后看像小姑娘满脸微笑的说道。

    显然也是觉得小姑娘为自己说话感觉到很是兴奋，她出来大到在这块地界没多长时间，但已经结实了。

    小姑娘这样善解人意的好姐妹，那也是人生中的一大幸事啊，魔后在说话的时候，袁大宝也向欧阳山风旁边的那几位长老看了过去。

    他们有些是清风派的残党旧部，有些是来参加屠魔大会的领队，实力都是毋庸置疑的，很是强大。

    而且表面都比较的正义，应该是那种嫉恶如仇的人，像他们这样的老人家通常都是一根筋。

    认定的事情不撞南墙绝不改变，就算撞了南墙，估计也会想着把南墙撞塌，然后走过去，不过袁大宝也并没有觉得头疼。

    因为在带着魔后来到这里之前，他便已经想到了对策，既然言语方面无法感化他们，让其成为真真正正的队友，那只能够采取下策，在拳脚上见真章了。

    “鄱阳长老，我们确实很尊重你，但却没有想到你被一个小姑娘三言两语的就给策反了，真是让我们大失所望了，自古正模不两立。”

    “咱们是正道中人，而他是魔道中人，永远都不是一个战壕上的兄弟姐妹，今天我把话撂在这里，就算是大西北之王袁大宝先生，让我们怎样做我们都绝对不会改变心中的想法。”

    “今天以及以后的战斗有我们就没他有他就没有，我们虽然无法加入到联盟之中，但我们也可以凭借自己的力量去对抗两路联军，保护大西北的安全。”一位白胡子的老头是青云门的大长老，之前来参加屠魔大会，那叫一个兴致勃勃。

    准备击杀大魔头，将来好跟孙子吹吹牛皮什么的，没想到局势突然之间转变，大魔头竟然是现在大西北之主的同伴。

    而且两者的关系非常好，双方如果走的远一点他也不会说什么，毕竟袁大宝的实力还是让他很是佩服的，也能够，那他青云门大长老是绝对不能答应的。

    “青云门的这位老哥说的很对，欧阳长老他们虽然秘书同门之间关系很是要好，但这件事情我就不敢与你沟通。”

    “之前咱们费尽千辛万苦将这大女王额头抓住，付出了很多同门中人的谦虚，现在完美派虽然负面了，一些顽固不化的长老和掌门人被关了起来。”

    “我不为他们感觉到遗憾，因为他们在某些事情上做的确实太过分了，但是就说对付魔道的大魔头这件事他们做的还是没有任何问题的。”

    “我坚决支持青云门的大长老，不让大魔头加入到联军之中，就算我们日后输那也是输的有骨气，如果被其他的联军知道了。”

    “咱们大西北联军取得胜利，是因为受到了魔道中人的帮忙，我真是觉得脸上无光，以后在其他的强者面前也抬不起头来，整件事情落在几块大陆传扬开来。”

    “那咱们大西北竟然会成为众矢之的，到时所带来的连锁反应不是咱们能够承受得住的。”原清风派六长老站了出来，一边摇头一边说道。

    能够从他的话语中感受得出来，他对于打西北的无限眷顾以及对于消失历史舞台上的清风派感觉到惋惜。

    不过对袁大宝也是极为的忠诚，就是无法接受魔后而已，这件事情若放在平时很好办。

    袁大宝只需要晓之以理动之以情在慢慢的接触之中互相感化那就可以了。

    但现在情况危急，敌人已经马上要打到家门口了，哪有那么多时间给大家交流，感情的战斗一旦打响。

    所有人都会变成棋局上的一颗棋子，两颗棋子相互吸引，组成凝聚力，这样才能够将对手杀的落花流水。

    而两颗棋子相互排斥，这两颗棋子都会跌除棋盘之外，人家对手就做到了，以不战而屈人之兵。

    两位门派元老级长老接连开口也代表了舆论的走向现场，基本上有一大半的人都反对让魔后加入到这次的联盟之中。

    甚至有一些对魔道恨之入骨，言语激励脾气较大的修炼者，还小声的向袁大宝提出要将魔后绳之以法，以静战骑。

    让大家的战斗欲望都空前的提升，这样的话取得胜利应该又稳妥了一些。

    当然了，他们只敢小声的说也不敢太过沉重傻子都知道袁大宝和魔后的关系是极为要好的。

    如果不是因为魔后，被抓了袁大宝过来有一个，那也不会出现之前所发生的事情。

    眼看着现场情况持续恶化，袁大宝知道不开口是不行的。

    “大家……”

    “你们这些老头说话办事确实有些太过分了，那位欧阳长老所说之言还让我感觉到了，一丝亲密他才是正人君子。”袁大宝说道。

