    第60章 清廉正主！

    酒店下方是一条巷子。

    巷子前面有一条街道。

    刘风之前看的是街道上的人。

    后来，用手机看的，是巷子中的人。

    他之前看对方的时候，对方的身上，显示的是一道金色光柱，但，金色光柱四周，则有一道红黑色的光圈包裹。

    当时，脑海之中得到的提示是：正气之人！血光之灾！

    也是因此，刘风特别注意了一下他。

    正好，对方好像是喝醉了，刚才摔倒在路边。

    刘风就打算用手机的焦聚的试试，看看能不能通过主动技能，知道对方的灾难是什么。

    结果，尝试失败，还没来得及下去，对方居然消失了。

    他可以肯定，对方绝对没有离开这条巷子。

    那对方去哪儿了呢？

    巷子不算宽，一条单车道的小马路，两边是狭窄的人行道。

    路灯坏了几盏，灯光也不是太亮。

    昏昏沉沉的，很是阴暗。

    刘风略一思索，便是再次拿出手机，朝着下方的巷子扫了一圈。

    他想看看，手机的照相机能不能看到。

    结果……还是没人！

    当即，刘风不再犹豫，迅速的转身出门。

    ……

    片刻之后。

    刘风来到了下方的巷子当中。

    笔直的看过去，灯光虽然暗，但，依旧可以看得很清楚，确实没人。

    “奇怪了！难道我会眼花？”

    刘风皱眉，“还是说，他能隐身？或者，速度快到，眨眼的功夫，消失在巷子中？”

    喃喃完，又马上摇了摇头。

    “不可能！”

    “如果是这样的人，那必然是有命格在身的。”

    “正常的古武者，不会有这样的速度和特殊能力。”

    “就算是我这种超九阶，也没这个能力。”

    “对方更不可能有。”

    “而‘气运之光’只是普通级别，其能力应该和命神诀一样，命格者是查探不到的。”

    “所以……”

    想到这儿，刘风便是立刻朝着巷子内走去。

    一边往前走，一边不断的观察着四周的动静。

    不多时。

    刘风来到了对方消失的位置。

    这是马路边上的位置。

    旁边是马路牙子。

    马路牙子上，还有一个路灯。

    路灯坏了，光线很暗。

    所以，地面的情况有点看不清楚。

    当时，刘风看到那个中年男子，就是在这儿摔了一跤，然后，扶着路灯爬起来的。

    再然后，就消失了……

    刘风站在路灯下，左右看了看。

    没有任何的异常情况。

    如果硬要说有什么特殊的地方，那就是路灯下，马上边那个下水道的井盖。

    可问题是，此时的井盖并没有被动过的痕迹！

    对方一个走路都摇晃的人，要掀开井盖，跳下去，然后，还要再将井盖盖上还原，这显然是不可能的。

    更不可能的是，还要在一瞬间完成。

    就算是强如自己，都不可能瞬间完成。

    所以，怎么想，对方也不可能是躲到那下面去了啊！

    除非是，直接摔下去的……

    可如果是直接摔下去的，那这井盖看上去好像是没人动过一样，又怎么解释？

    正常情况下，一个人要摔下去的前提是，井盖是打开的！

    “难道说，这井盖是障眼法？”

    刘风尝试着用脚踩了踩井盖。

    没动。

    用点力。

    咯吱！

    加大点力道之后，一踩井盖，井盖就陷下去了一些。

    刘风迅速的松开，井盖又弹回原样了。

    “这井盖果然有问题！”

    当即，刘风再次一踩，就见那井盖一边猛的下陷，另一边弹起。

    刘风伸手猛的抓住井盖，稍一用力，就将井盖提起，扔到了一旁。

    这个下水道的井口有点大。

    哪怕只是一边的缺口，也可以轻松的让一个人掉下去。

    而且，这井口一边的位置，正好就缺了一块。

    井盖之所以会一用力就翻转，就是因为缺了这一块。

    当然，此时的刘风，是没有去管这些的。

    打开井盖的第一时间，刘风就将目光投向了井下。

    只是一眼，就看到了下方的人影。

    那人影就掉在下面的污水泥中，还没有被冲走。

    但，却没有了动静。

    刘风立刻跳了下去。

    下去之后，就看到对方是面朝下。

    脑袋上摔出了血印。

    脸也摔肿了。

    嘴里似乎还进了很多污泥。

    但，还没死，只是昏迷。

    当即，刘风便是抱起对方，一个纵身，就直接跳了出来。

    由于井口较大，他抱着人，跳出来是很容易的。

    跳出来之后，刘风将对方平放在地上。

    然后，用力按压了几下胸口。

    将对方口中大部分的污泥挤了出来。

    然后，掏出手机，给胡原拔打了一个电话。

    “大师，您有什么吩咐？”

    胡原还没睡，接了电话，立刻就问道。

    刘风吩咐道，“马上开车到酒店旁边的巷子来！”

    “好！”

    胡原什么也没问，直接就挂了电话。

    ……

    挂了电话。

    刘风将中年人身上的污泥稍微清理了一下。

    这才注意到对方身上的气运之光浓烈了很多。

    尤其是那道‘金色光芒’，更是无比耀眼。

    而四周的血黑光芒，则突然就暗淡了下去。

    只有微末一点的存在。

    脑海之中，显示的信息是：一个为国为民的清廉正主。

    当即，刘风给了一个对方‘气运之光’。

    顿时，刘风接收到了一段信息。

    “王明风，南灵省源城冷化县花明镇镇长，一镇之主（此世界镇长最大）。”

    “其人清廉公正，大公无私。”

    “仅仅五年时间，就让原本只有一条大马路的贫困山镇，变成了村村通公路。”

    “并且，还解决了温饱的问题。”

    “而为了让花明镇的子民达到小康生活，他更是呕心沥血的帮大家拉资产，搞建设。”

    “最近半个月，他更是一直在下面的各村到处跑，连家都没回过。”

    “每天睡觉的时间，也是不足六个小时。”

    “昨天，更是连夜赶到省里。”

    “为了拉资助，跑了一天，然后，晚上还陪着领导们喝了酒。”

    “最后，他连车都不愿意打，打算一个人走路回招待所，结果，不小心就发生了意外。”

    “享年43岁。”

    ……

    从反馈的信息来看。

    气运之光的主动技能和命神诀的推算最大的不同点，在于气运之光只是简述一个代表事件。

    以此来说明对方的品性。

    最多就是再加上一个存活的年限。

    而命神诀的推算则是会细致的将过去和未来，全部推算清楚。

    “你运气不错，碰到了我。”

    刘风喃喃着，“享年，就变成了今年！”

    嘟！

    这时，胡原的车停到了刘风的面前。

    然后，下车问道，“大师，怎么回事？”

    刘风把门打开，把人放进车里。

    对胡原说，“这个人刚才掉进下水道了，我把他捞了上来。”

    “你现在先把人送到医院去！”

    “然后，向上面反应一下这个井盖的问题。”

    “哦，对了，这件事情，跟我没关系，不用提我。”

    “你就说是你救的人。”

    说完，刘风转身朝着酒店而去。

    胡原抬了抬手，想说什么。

    但，看刘风的态度，他最终还是没再多说。

    上车，带着人去了医院。

    ……

    回到酒店，刘风洗漱一翻。

    便是上床休息。

    而同一时间。

    北城荒地上。

    一辆车子停下。

    两道身影走了下来。

    赫然正是古胖子和冯云才……

    (本章完)

