
    密林内，人烟罕见，处处透着静谧气氛。

    楚行云和百里狂生两人，并未御空飞行，而是踩着如霜月光，并肩行走在密林内。

    “返回万剑阁之前，我一直寻找线索，奈何，严侯和林雄的死，让整件事难寻踪迹，事后我也暗中进入藏天谷，但依旧是毫无所获。”百里狂生边走边说，脸上透出一抹可惜之色。

    见状，楚行云在心中苦笑一声。

    藏天谷的事，是常赤霄布下的阴谋，要置他于死地，但同时，楚行云也将计就计，暗中杀死了齐玉真和常名扬等人。

    一切的蛛丝马迹，他都已销毁，百里狂生自然无法查到。

    百里狂生并未注意楚行云的表情，继续道：“就在我毫无头绪之时，常赤霄使用剑主令，让我返回万剑阁，并邀我合作，一同谋害于你，我索性表面答应，暗暗搜集证据。”

    “现在，常赤霄和秦秋漠被撤去剑主职位，内务一脉可谓是群龙无首，再加上师尊对你的溺爱，纵使他们暗藏祸心，也不敢有任何举动，这样的结果，倒也算不错。”

    “的确。”楚行云点了点头，表示同意。

    常赤霄和秦秋漠，终归是阴阳强者，对万剑阁尤为重要，少一人，都会极大削弱万剑阁的实力，引来不必要的动荡。

    而且，这两人成名已久，暗中势力浑厚，要彻底拔除，并非易事。

    正是因为这个原因，梵无劫才没有对两人动手，仅仅只是革除职位，以儆效尤，能做到这一步，已经是出乎楚行云的意料了。

    “事情能有如此结果，我已经很是满意，至于这虚阴玄草，我还是……”楚行云沉吟片响，重新将虚阴玄草拿了出来。

    但他话音未落，百里狂生却含笑道：“第一次，你我在羊角峰相遇，若非你出手，恐怕我已经身陨当场；第二次，我本想偿还你的恩情，但最后，却让你落入险境，九死一生，这两份恩情，太沉重，纵使虚阴玄草珍贵，也无法偿还。”

    “你我曾并肩作战，出生入死，这谢与不谢，不必再言，更何况……”

    话说到这，百里狂生的目光骤然一变，居然略带自嘲的笑了声，迟迟没有说下去。

    最后，他舒了口气，道：“这话不说也罢，就当做是我送给你的见面礼吧。”

    见百里狂生如此坚持，楚行云也不推辞，将虚阴玄草收了起来，回道：“再过一段时间，你我便要前往星辰古宗，在六宗大比期间，你若看上心仪之物，我定会无偿给予。”

    “再说吧。”百里狂生依旧笑着，他移过头，漆黑眸子凝视着静谧夜空，也不继续出言，就这样静静的凝望着，似在思索着什么。

    再前行了一段距离，两人分别。

    楚行云御空而行，正以极快的速度，朝剑主峰的方向奔去。

    路上，他不断回想着刚才的谈话，仍是觉得不可思议。

    对于百里狂生，他本来带着平淡之态，既不想与之结交，也不愿与之争斗，双方各走各路，无需有任何的交集。

    万万没想到，早在藏天谷之时，两人就有所接触，还共同经历了生死，最终，更是成为朋友，狠狠坑骗了常赤霄和秦秋漠。

    不得不说，世间之事，果然玄妙非常，令人难以揣测。

    “现在，常赤霄和秦秋漠被革职，内务一脉，将再也不敢出手针对我，但，他们对我的忌惮之意，却不会消散，反而会随着我的地位越高，变得越为强烈。”

    “所幸的是，经过这一连串事件，他们已经丧失了梵无劫的信任，如此一来，我就能利用他们对我的忌惮，暗中布局。”

    “尤其是常赤霄和秦秋漠，他们参与了当年之事，跟星辰古宗的诸多家族，应该有密切的联系，从这两人入手，再适合不过。”

    在思索间，楚行云已经回到了剑主峰。

    他刚欲落下身形，前方，有四道流光急速奔来，落到了他的面前。

    来者，赫然是传功一脉的四位剑主。

    云长青站于首位，他上下打量着楚行云，最终，用一种古怪的语气说道：“此次，到底是怎么一回事，你跟百里狂生素未谋面，为何他会这般帮你？”

    “而且，百里狂生看待你的眼神，很是奇怪，完全没有平日的冷漠，如此眼神，我还是第一次看到，哪怕是面对着阁主，他也从未展露这般眼神！”雷元光也出声询问，一副打破砂锅问到底的模样。

    唐云欢和苏冷流两人，同样满是疑惑的看着楚行云。

    他们四人，在万剑阁生活已久，虽说跟百里狂生的交情不深，平日也无联系，但，他们很是了解百里狂生的脾性。

    为了知晓真相，四人从万剑山离开后，就在剑主峰等候，一定要问出个所以然来。

    咻咻咻！

    这时，又是一阵破空声响起。

    宁乐凡和陆凌等人，也掠了过来。

    他们的神态，跟云长青四人尤为相似，都是充满了疑惑，就连望向楚行云的目光之中，都带着求知的渴望。

    见此一幕，楚行云不禁苦笑道：“整一件事，我会明明白白跟你们说清楚，但作为条件，你们绝不可泄露出去，尤其是关于百里狂生的身份。”

    “身份？”众人先是一愣，并不明白楚行云这话的涵义。

    不过，楚行云却没有直接明说，而是掀起一抹玩味笑靥，颇为自得的朝庭院走去。

    咻！

    可就在这时，剑主峰上，有一道蔚蓝身影出现。

    片刻后，那道蔚蓝身影落到了楚行云面前。

    她拥有一双宛若水晶般的眼眸，眼内，精芒闪烁不休，有激动，有兴奋，也有感概，万千情绪，全都蕴含在这一眼之中。

    然而，楚行云看到蔚蓝身影的瞬间，面庞上的笑靥顿时凝固住，刚才那一抹玩味之意，也顷刻消失得无影无踪。

    剑眉紧蹙，目光沉下，一股冰冷淡漠的气息，从楚行云的身体散发而出，使得原本欢乐轻松的氛围，霎时变得无比凝固，僵硬。</div>
