    环境变化的停止不意味着彻底的安全了，一道切痕凭空的出现在了他们的队伍中，这道切痕刚刚出现的瞬间，一道斩击几乎是完全同时出现的将这道切痕击溃，避免了队伍在这一波攻击中就团灭的下场。

    “你来这里……呼，算了，来这里也好，这边安全！”丽莉娅神色紧张的瞥了郑逸尘一眼，伸手打开了一旁的箱子，在她附近有着三十六名的施法者在做着其他的工作，切断魔女已经出现了，这个时候封存的装备都要拿出来立即使用，哪怕是用了之后这些装备基本上都要淘汰了。

    可是封存就是为了在这个时候更好的发挥效果。

    整个队伍在极短的时间里就调整好了新的秩序，郑逸尘能够看到所有地方中，每个人都在忙碌着，就自己这么一个闲人……哦，奥斯等人也是闲人，他们本来就是计划之外的存在，所以在这种完全插不上手的地方，在行动中显得有些迟缓。

    只是他们作为有效的战力，在这之前阿奇尔就将他们安排好了，不至于让他们在这种情况下一抹黑的动手，另一处，郑逸尘一直都没有与其交流过的圣女迪雅已经和那名有着白色竖线瞳孔的少女对峙在了一起，切断魔女……伊芙啊。

    她的处境并不怎么好的，在她身后有着大量的深谷生物，那些深谷生物并非是缓慢的汇聚过来，而是直接从地上长出来的，就像是山壁中落下来的那些深谷生物一样，双方现在的距离是两公里，郑逸尘依旧能看的清楚，她所过之处遍地开花……而且那些深谷生物的活跃程度极高。

    刚刚冒出来一个头就开始了变化，伊芙的攻击的确能够抬手将其切断，可也就限于次了，这种切断仅仅只是物理上的切断，并非涉及到了某些更高层次的，比如说切断生命之类的，深谷生物非生非死，切断生命的操作并并非能对它们产生效果，命运层次的？

    这玩意有什么好切的？

    所以她面对这些深谷生物只能从物理层次上面的将其切断，而剩下的部分就不用多说了，也是因为这样，她的步伐被牢牢的牵制在了那里，短暂的牵制，深谷生物就会转变成为一个庞大的牢笼，以一种完全不讲理的吞没姿态向她压迫过去，随后被一道切痕分开，郑逸尘向身后瞥了一眼，他们的位置没有做出改变，可是身后的山壁却在原理他们。

    怪不得魔女进来后，那些攻击力不强的魔女就没有出去的可能了，你这跑的还没有人家山壁跑的速度快呢，出去个鬼啊。

    “话说……不能飞出去吗？”

    “飞出去？你可能不知道吧，绝望深谷这里一切和魔法有关的飞行都没有任何的意义。”丽莉娅头也不回的说道，快速的将面前的一个操作台一样的东西布置好了之后，才回头看了郑逸尘一眼，稍稍的犹豫了一瞬，抿了抿嘴角，专心的释放起来预言术，这里的施法难度极高，一旦开始释放魔法，那就必须进入完全没有杂念的状态才行，这个时候哪怕是一个孩童在身后捅她一刀都能要她的命……哦，就算是不要命也没关系，失控被点燃的魔力也能烧死她了。

    郑逸尘，会做某些小动作吗？任何小动作都会导致她遭到反噬！预言术的释放极为的顺利，到结束后郑逸尘都在她的身后站着，背对着他的丽莉娅眼神有些复杂的看着面前的镜像之面，上面即时的显示切断魔女那边的情况。

    在旁边，那三十六名施法者则是稳固着这边的情况，让这个地方属于绝望深谷的环境影响出现了这暂时的弱化，之后她拿出来了一瓶宛如荧光棒一样的液体，这东西看的郑逸尘稍稍的一愣，白月之光？不对，是被处理成为液态的白月之光，没有掺杂任何的杂质，所以把光做成的液体，你们圣堂教会还能再厉害一点吗？

    切断魔女那边感受到了这边的威胁，当即不在留手，距离她身体边缘突然燃烧起来了，那是一种火焰状的扭曲现象，伴随着这种燃烧的现象，切断魔女附近的那些深谷生物被暂时的扫开，短时间内无法形成有效的封锁，不过这一下，郑逸尘看到了身后的山壁骤然拉开了一大截的距离。

    绝望深谷的存在特征真是奇怪，就好像是一个挖掘机一样，那些燃烧掉的魔力都成为了让这里继续‘塌陷’的动力。

    暂时突破了封锁的切断魔女迅速的冲了过来，集合在最前线的圣堂教会的战士脸色冷静的取出来了一枚白月水晶，将其按在了身上携带的武器上面，之外他们身上还有另外一枚白月水晶作为护身符，专门依靠其散发出来的白月之光抵挡魔女的攻击。

    切断魔女就是一个祸根，她所过之处遍地开花，让她太过接近，只会干扰到后排，因此他们必须要将其拦截在一公里之外，而这意味着……他们也要进入到深谷生物的攻击范围，哪怕切断魔女会吸引到大部分的深谷生物袭击，可只有少数的围绕在他们身边，也够他们受的了。

    魔女能够在那么大量的深谷生物产生的‘逝魔燃烧’中不会受到太大的影响，那是她的力量层次高，能够将自己的魔力稳固下来，他们和魔女的力量层次差距太大，少许的深谷生物还能抵抗的住，数量多了，哪怕人多可以分担部分的压力，也不能坚持太久，同时这种分担现象也会作用在魔女身上啊，他们这一波冲上去……主要是为了抵挡深谷生物，给主C腾出机会！

    “三……三个！尼玛！”看着冲上去的前排战士，郑逸尘很快意识到了特别的地方，迪雅并非是一个人冲上去的，和她相互相应的还有两名郑逸尘之前就没有见到过的女性！

    但是从她们身上散发出来的力量特征上判断，她们的力量类型和圣女迪雅的是完全一样的，教会的圣女从来都不是只有一个的，曾经有一段时间教会的圣女还会以小队的形式出现，只是之后魔女的踪迹逐渐的消失，圣女这样的存在也随着这种现象而被雪藏起来。

    现在突然又多出来了两个，不对，还有一个人造魔女，她在队伍的边缘处，一个被阿奇尔额外划分的地方，那边还有两名协助她的施法者，那个位置郑逸尘扫了一眼，刚好是一个绝佳的拦截点，切断魔女如果能够突破封锁，她就能够做为一道新的防线。

    郑逸尘不由的摸了摸自己的左眼，微微的咧了咧嘴：“教会这一次的行动还真是大气啊，不过我感觉非常不好！”

    “恩？”做好了初期准备工作的丽莉娅在喘气的时候听到了郑逸尘的嘀咕声，不由的看向了郑逸尘，郑逸尘没说话，微微的扬了扬下巴。

    她立即明白是怎么回事了，随着战斗的白热化，大量的魔力在这里逸散着，抬头看向头顶的时候，头顶的空气都呈现出一种火焰般的半透明扭曲状态，他们更是像在坐电梯一样，随着随着两旁的山壁不断后退拉长而‘下坠’。

    郑逸尘觉得马里亚纳海沟的深度和这里比起来都要弱爆了好不好！

    “……”丽莉娅沉默着，没有在说什么，只是默默的加快了手上的工作，作为被调集到这个行动中的预言师，自然是有着她能够发挥出来最大作用的放，为了让她发挥作用，队伍中的三十六名高阶施法者的大部分魔力都集中在了她这里，只为一击！

    换做是在别的地方，这样的攻击局限性太大了，未必能够带来理想的效果，可在这个属于魔女的天然限制场里，她能够用预言术做到的一击奏效的几率就极高了，只要成功，切断魔女即便不死，也要损耗大部分的力量，而在绝望深谷损耗大部分的力量，对魔女而言也是极为严重的后果！本来能够保证她出去的力量，在损耗了大部分之后，她就要被困死在这里面。

    在绝望深谷内，被落井下石那简直是最糟糕的处境了。

    一瓶瓶的高浓度白月之光被她灌入了维持着镜像之面的台子内部，没有直接显现出来，在这个灌注的过程中，她还在做一些别的事情，不断的往镜像之面里面添加一些新的材料，镜像之面那最初有点模糊的画面显现的越发越清晰。

    在切断魔女的附近出现了淡淡的，宛如当初转化白月之光的‘光膜’。

    迅速接近过来的切断魔女也和教会的前排队伍接触到了一起，最先接触到的是三名圣女，她们没有魔女的能力核心，却有着与之对等的力量水平，即使单对单会处于劣势，可是熟练上去了，却能拉平这种劣势，外加白月之光的加成。

    切断魔女显得被动起来！

    “所以啊……这靠谱吗？”郑逸尘心里嘀咕着，左眼再次的跳动了一下，这一瞬间他注意到了切断魔女瞥向了他的方向。

    恩，在别人看来她是看向了丽莉娅的，毕竟郑逸尘就站在她身后呢，看他被当做是看丽莉娅没毛病，她的注视，让没有脱离队伍的教会成员立即改变了阵型，提防着切断魔女的某种暴起的攻击手段，预言师在这次的战斗发挥的作用太大了，纵然有着预备手段，但预备的终究不如原计划中实行的好用！

