
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第827章我若说，不呢！

    林海话一出口，这些金丹老怪，全都诧异朝着他望来。

    他们其实一来就发现了林海的存在，不过见林海小小凝真期，不足为虑，还以为是东方游龙的跟班，根本正眼都没瞧上一眼。

    可是想不到，林海此刻竟然站了出来，将冷月茹护在身后，显然和东方游龙不是一伙的。

    “哼，小小凝真期，也痴心妄想，要分一杯羹不成？”毒生不屑一笑，摆出一副高傲的神态，随意挥了挥手。

    “念在你修行不易，我等不与你计较，赶紧滚吧！”

    其他的金丹强者，也都是玩味看着林海，在他们看来，以林海的实力，如此做法，着实不够明智。

    虽然凝真后期的修为，也不算弱了，但对他们这些修炼了几百年的金丹老怪来说，犹如蝼蚁，挥手可灭，如若不是顾及身份，不屑出手，此刻早将林海出手击杀了。

    “闪开，不自量力！”本已经蓄势待发，准备以死相搏的冷月茹，见林海突然挡在自己身前，心中突然升起一种异样的感觉，口中却忍不住出言低声呵斥道。

    “你妹，不识好人心啊！”林海脸一黑，不过现在不是和冷月茹计较的时候，这些金丹老怪的话，他已经听明白了，是准备将冷月茹抓住，然后进行炼化。

    冷月茹是自己将她从封印中释放出来了，如果因此却被抓去炼化，林海心里根本无法接受。

    可是对面这几个金丹老怪，每一个的实力都深不可测，光是一个眼神看过来，都能让林海感到极大的压迫，根本不可力敌，为今之计，只能先拖延时间，再思寻良策了。

    想到此，林海朝着这些金丹老怪一抱拳，不卑不亢开口道。

    “各位前辈，你们都是人间界德高望重之人，这样逼迫围困一个弱女子，恐怕有损各位的清誉啊，晚辈斗胆，还请各位前辈放她一马，不知各位前辈意下如何？”

    “咯咯咯，小兄弟真是怜香惜玉，这是要准备英雄救美啊？不过她可不是弱女子哦，如果小兄弟真有惜花之心，不如等我们将她拿下，随后跟着奴家回去，奴家一定让你好好怜惜一番，你看如何啊？”

    那个中年美妇，颤抖着娇躯，朝着林海一阵荡笑，声音魅惑，俏眼勾魂，让林海忍不住一阵燥热。

    “我说媚二娘，就你这股浪劲，连我血修罗都吃不消，他一个小小的凝真期，你想把人家吸干了不成？”血修罗眼睛不离媚二娘，吞咽着口水，坏笑说道。

    “咯咯咯，奴家这么有魅力，就算明知道会被吸干，你们这些臭男人，也会争先恐后扑到奴家身上的，你说是不是啊，小兄弟？”媚二娘浪笑着，朝着林海飞了一个媚眼，让林海忍不住浑身一个激灵。

    “草，真他么是个妖精！”林海心中暗骂，眼前这个媚二娘，修炼的绝对是妖媚之法，一个不留神，说不定就会着了道。

    “好了！”葛老轻喝一声，随后目光灼灼，望向林海。

    “年轻人，这件事不是你能够搀和的，赶忙闪在一边，不要耽误我们的时间！”

    “各位前辈……”林海还想继续劝说，血修罗突然眼睛一瞪，一股凌厉无比的杀机，瞬间将林海笼罩。

    “小子，赶紧给老子滚一边去，再他么敢废话，老子将你大卸八块！”

    林海眉毛一挑，赶忙运转真气，一层淡淡的白色真气光罩，将血修罗散发出来的血红色杀气，挡在身外，脸色也冷了下来。

    林海的性格，虽然温和，但向来吃软不吃硬，自己这么客气，好言好语和他们商谈，他们却根本对自己不屑一顾，顿时让林海一阵恼火，心中怒气上涌！

    两眼微眯，眼中寒光闪现，林海下巴微昂，冷冷开口。

    “我若说，不呢！”

    “找死！”血修罗闻听，顿时大怒，随手一挥，一道两米多长的血红色气芒，呼啸着直奔林海而去。

    林海陡然心惊，这道气芒还未近身，那股侵蚀灵魂般的冷厉杀气，已经与自己的护体真气激烈碰撞，仿佛要割裂肌肤，发出一声尖锐的脆鸣！

    林海不敢大意，将真气凝于双掌，几乎用出十成的力道，朝着血红色的气芒，平推而去！

    轰！

    一声炸响，空间都震颤起来，林海身前气波动荡，犹如海浪翻滚，四周碎石纷飞，树木折断，犹如台风过境，声势骇人。

    林海只感到一股巨力，推着自己的身体，不受控制般向后飞去，好在冷月茹就在身后，见状赶忙在林海的肩膀轻轻一推，将林海身体推的好几个旋转，才将力道卸去，站稳身形。

    “呕~”林海胸口一阵震荡，嗓子一甜，一口鲜血涌了上来，却被林海强行咽了下去，骇然抬头望向血修罗，林海心中升起深深的忌惮。

    “金丹强者，果然不能力敌！”

    林海本来丹影初成，实力已达凝真期的巅峰，虽然明知不是金丹期对手，但仍想着尝试一下，看看自己与金丹期的修为，究竟存在多大的差距。

    如今一试之下，林海心中再无侥幸，血修罗随手一挥，自己拼尽全力，才勉强抵挡处，但内脏却受到震荡，虽然影响不大，但终究还是受了伤。

    金丹境强者，远远不是现在的自己，可以力敌的！

    “咦？”

    林海震惊金丹期强大的同时，对面几个金丹期老怪，则更是震惊的张大了嘴巴，尤其是血修罗，此刻一张老脸涨得通红，两只杀机四溢的眼睛，瞪着林海，又是诧异，又是恼怒！

    “凝真期的修为，竟然能够挡住血修罗的一击，小兄弟真乃天纵奇才，地仙界开启之日，在下毒生，愿意引荐小兄弟入地仙界修行，不知小兄弟意下如何？”

    “咯咯咯，小兄弟，不要听这个穷酸秀才的，他日地仙界开启，小兄弟进入地仙界之事，就包在姐姐身上，另外，姐姐可以让小兄弟享受到从未享受过的快乐哦。”

    “住口！”葛老实在听不下去了，一声呵斥，随后朝着林海淡然一笑，摆出一副仙风道骨，世外高人的样子。

    “这位小兄弟，一看就是正派之人，岂会入你等魔门，他日地仙界开启，自有老夫代为引荐，入……”

    “哈哈哈哈！”葛老话还没有说完，忽然间一阵笑声传来，却见东方游龙上前一步，朝着其他几个金丹强者微一抱拳。

    “葛老，各位，你们就不要争啦，实不相瞒，我和林老弟早有约定，他日地仙界开启，林老弟当由老夫代为引入！”

    “什么！”东方游龙话一出口，其他人顿时脸色大变！

    看清爽的小说就到
