    孟浪的突然出现，同时吓了丁嶋安和老天师一跳。

    “糟了！难道大力年纪轻轻就要守寡？”

    “坏了！这个距离已经收不回来了，一会儿该怎么和公司交代？”

    但就在金色雷霆即将击中孟某人的瞬间，他接下来的动作却让丁嶋安和老天师身后的荣山道人吃惊不已。

    只见他面对天下绝顶老天师的五雷正法，居然只是看起来漫不经心的抬起了一只手，与此同时他的另一只手甚至还抓着手机依旧在打电话。

    事实上，老天师和荣山早就发现了刚刚在不远处一边打着电话一边观战的孟浪，甚至于因为他打电话的声音太大，耳力不错的荣山还很清楚的听到了他切入战局之前对手机说过的话——

    “喂，三娃啊～赵海棠的事情你们看着办吧，他不是明天就要离开魔都办事了吗，那就明天早上放他走。

    我不管你们用什么办法……”

    紧接着，五雷正法临身，孟某人却像是没看见似的不闪不避，更过分的是他嘴里居然依旧没停的在和电话那边的人大声说着话：

    “总之，‘反’正你们要‘谈’好，放他走可以，但他不许再回来骚扰大力，明白吗？

    你们也都老大不小的了，办事稳妥点，别总是让我这个当老板操心！就这样吧，我挂了！”

    挂断电话，孟某人表面上依旧在看自己的手机屏幕，但实则正在全开的见闻色霸气欣赏着场中几人的表情。

    与此同时他还在心里给自己掐秒表装出来的这波逼打了个118分，多出来的666则是怕自己忍不住犯谦逊儒雅的老毛病。

    这边孟浪风轻云淡，而那边的荣山却已经双目爆瞪几欲直出眼眶，嘴巴张大得几乎能够塞下一个消防栓了。

    ‘我……我这不是在做梦吧？’

    荣山对刚刚眼前发生的那一幕完全不敢置信。

    要知道，那可是五雷正法啊！

    只有历代天师才有资格得传全本的五雷正法，说它是龙虎山上除天师度外最重要的传承也丝毫不为过，这门法术堪称是龙虎山攻伐第一。

    但就是这样一门堪称第一攻伐之法的法术，又是在天下第一人的天通道人张之维手中使出，哪怕他没有尽全力，按说当世之中也不应该有人能毫发无损的抵挡住才对啊？

    ‘这个英俊得不像话的年轻人，居然只是轻轻一挥手，就把师傅的五雷正法弹飞到了别处？开什么玩笑？！’

    而就在荣山把手放在屁股上，准备狠狠掐自己一把好赶紧从白日梦里醒过来的时候，那边的老天师却开口了。

    “哈哈哈……之前听说哪都通出了个不世天才，老道还怕是有人恶意捧杀。

    可今次一看，这哪里是捧杀？如果老道没猜错的话，刚刚那一记五雷正法小友原本是可以直接让它打回老道身上的吧？

    如此一来，不说其他，单只孟小友这招折返攻击的招数和宅心仁厚的性子，老道痴活一百余岁也只见过寥寥一二人能与小友你相提并论了。”

    “哪里哪里，天师谬赞！晚辈才疏学浅，当不得如此夸奖。”

    闻言，孟浪儒雅随和的连连摆手，随后指着一旁的安叔笑着解释道：

    “适才晚辈之所以自不量力的插手，就是想要提醒您一句，丁嶋安如果接不下您的雷法，死在龙虎山上，灵玉真人的性命怕是也会堪忧了。

    当然，晚辈固然相信天师您可以把握住分寸，但灵玉真人毕竟还在那帮全性妖人的手上。

    刚刚晚辈从他房间里的蛛丝马迹当中，发现了不止一个歹人出现的痕迹，故而我判断这次全性来到龙虎山上的人应该有很多，起码远远不止丁嶋安和夏禾两人。

    因而如果丁嶋安在龙虎山上被杀被伤，灵玉真人哪怕性命能够保住，怕是也要在那帮疯子手里遭受不少皮肉之苦了。”

    闻言，老天师略微思考了一阵，随即点头说道：“嗯，孟小友言之有理，那就先放他一马好了……荣山，送丁先生去我院子里的侧厅休息。”

    “慢！”见老天师似乎打算亲自看压丁嶋安，孟某人赶紧抬手阻拦。

    说着，他面带肃容的转头看向老天师，一脸大义凛然的道：

    “老天师，常言说得好：‘普天之下莫非民土，率土之滨莫非公仆’。

    既然今天有我这个吃公粮的站在这里，那就没有让他在我眼皮子底下被民众带走看押的道理。

    这种事还是让我这个专业的来做吧，正巧还能把他带回公司里，让我们熟读社会主义核心价值观的同事们给他上上课……到时候或许他会幡然悔悟也说不定呢？

    既然您通知公司派我过来了，那就还请您相信我的专业，既然丁嶋安现在落在了咱们的手里，投鼠忌器之下相信他全性也不敢伤害灵玉真人分毫。

    他们不是想要沈冲吗？晚辈在这里向您承诺，两个月内一定把活蹦乱跳的沈冲送到龙虎山来与他们交换，有丁嶋安做人质，谅他全性也不敢耍什么花样……不知您意下如何？”

    言罢，孟浪带着征询的目光望向老天师。

    老天师略微沉吟，便点头答应道：“嗯，孟小友思虑周全，既然你愿意主动接过担子，那老道自无不允，麻烦小友了。”

    “哪里，这都是晚辈应该做的，龙虎山上的诸位道长也是受国家认可的民众，我们这些公仆不就是要为你们服务的嘛～”孟某人儒雅随和的谦虚应道。

    “那好。”老天师脸上挂着一丝意味深长的笑容，“既然如此，老道就在山上静候‘孟部长’的佳音了。”

    孟浪同样报以微笑，再次施礼道：“还请老天师放心，那晚辈就先行告辞了！”

    “小友慢走，荣山，替我送送孟小友。”

    “不用麻烦，晚辈已经认识路了，自己离开就好。”

    言罢，孟某人伸指凌空点在丁嶋安身上将他的气海封住，随后上前拍了拍他的肩膀笑道：“丁先生，麻烦你和我走一趟吧？”

    丁嶋安从刚才开始就是一副被打击了的样子，低头不见表情，此时被他一推，便跟在孟浪身后一起离开了龙虎山的后山。

    行至半程，丁嶋安见左右无人之便突然停住了脚步。

    “怎么了安叔？”孟某人不解问道。

    “你的电话给我用一下。”

    “哦，没问题，您要打给谁？”

    “打给大力。”

    孟浪：O_o？？？

    “嗯？？？”

    ……

    PS：今日第二更，票您看着投吧，多谢。

    鞠躬下台

