
此为穿越章节！想一睹为快,  请补买未买的v章。　　他们找了个隐蔽的地方，聚集到了一起。

空气里夹杂着极浓的燃灰味，是那种大量香烛纸钱燃烧过的味道,  被湿冷的雨水一冲,  不见消散，反而扩得更远。

这味道异常呛鼻,  犹如小虫般,  从鼻孔钻入,  刺激着他们的神经。

周迎心情并不算太好：“怎么样？有什么发现没？”

众人纷纷摇了摇头,  脸上皆带着沮丧。

想到还要在这里寻找线索，他们只觉得多待一秒钟都让人难受。

柯羽安缩着身体，在看到他们的表情时，心里多了几分痛快。

这东西他绝不会交给这群人！

柯羽安又忽然间想起了殷长夏,  纵然殷长夏遭受队伍排挤,  但比起这群人，柯羽安更愿意把东西交给他。

邱平更加绝望：“号码牌找不到，报名时间又只剩下一个半小时了,  这下子完蛋了！”

周迎把目光放到了徐默的身上，他沉着冷静,  又在游戏里帮了许多人，得到了许多等价交换的信息，也许还知道别的办法。

周迎：“你一直聚集新人玩家，又无条件帮助他们,  是有什么理由吗？”

徐默眼神微闪：“我这么做也是为了自己,  人多力量大，总比一个人来得强。”

周迎却不相信：“这样的理由，你觉得能骗到我？”

若是时间充裕的确有可能,  但报名时间只剩两个小时了，徐默还有闲工夫捡人，怎么想都觉得奇怪。

周迎这样逼问，徐默也无法隐瞒，才将自己之前一直担忧的事说了出来。

徐默狼狈的回忆了起来：“其实，在遇到你们之前，我见过两个其他玩家。”

周迎：“和他们有关系？”

徐默点了下头：“一个叫唐启泽，所知情报极多，比我更加厉害。他虽然是个新人，在现实世界却和诸多大佬玩家拥有千丝万缕的关系，还是a级玩家唐书桐的弟弟。”

邱平好奇的问：“a级玩家？很稀奇？”

徐默冷眼扫了过去：“这么庞大的玩家人数，a级玩家却仅有六人，当然稀奇。”

邱平摸了摸鼻子：“什么a级b级的，我还说游戏boss有s级的呢。”

徐默拧眉，没有把自己的担忧说出口。

若是真有s级的boss，只怕谁也逃不过，全都得死！

徐默：“唐启泽仅仅是我遇到的玩家之一，背景就已经这么厉害；还有另一个……”

周迎追问：“另一个怎么了？”

徐默：“应该是老玩家。”

果然！

这话一出，众人的呼吸声蓦然加重，那三个字刺激着每一个人的神经。原本就困难的报名条件，现在则变得更加苛刻。

——难度提高50%。

周迎捏白了手：“详细描述一下，你遇到他的过程。”

“我也只是远远望到过，他看着约莫二十七八，长相十分出众，脖子有三颗痣。那人出手相当狠厉，手上带满了锁链，每一根手指都有。我见到他的时候，他在……”

徐默表情难看，深吸了一口气，终于决定道出，“他在屠杀新人。”

众人：“……”

无声的沉默，在他们中间蔓延。

徐默嘴唇嗫嚅：“我只是因为太害怕，才会不断邀请新人加入队伍，但寻找号码牌的办法……我是真的不知道。”

等等！

这样的描述，和周迎记忆里的某个人很像。

那个人莫非是……？

周迎呼吸紊乱，震惊的望向了纪今棠。

而纪今棠也一样，表情显得慌乱：“是陆子珩（heng）？”

周迎：“……”

连纪今棠都这么认为，看来十有八九，不会差了。

邱平：“周哥，莫非你认得那个人……？”

周迎脸色难看，轻轻的点了下头。

邱平表情更加谄媚，来回搓着手：“竟然连老玩家都认识，周哥的人际关系网也太广了。有周哥在，想必那名老玩家不会对我们下手的。”

纪今棠早在邱平针对殷长夏的时候，就看不惯他。

现在邱平这样拍周迎马屁，只让纪今棠讥笑一声，觉得可笑。

邱平脸色难看：“纪小姐怎么了？”

纪今棠回过头，完全不想再看邱平：“只是笑某人，马屁拍到了马腿上。”

那个实力超强的陆子珩，可是殷长夏的哥哥。

虽然不是亲生的，乃是殷长夏的父母在生殷长夏之前，从孤儿院领养的。

但他们共同生活在屋檐下十年的事，却改变不了。

如果邱平知道了这件事，脸都得被打肿。

邱平：“……”

他涨红了脸，觉得更加难堪。

奈何他做什么也无法讨好纪今棠，就如同纪今棠做什么都无法讨好殷长夏一样。

没找到线索，众人便想先回厨房再说。

纪今棠恍惚间注意到了一根细线，表情逐渐变得严肃。

周迎看向了半蹲在地上的纪今棠，他似乎用手指摩挲着什么：“今棠，有线索？”

纪今棠脸色分外难看，将那根细小的头发丝摊在手掌中。

他的肤色极白，饶是头发丝再细，也能把上面的黑色看得一清二楚。

众人不由大骇：“这是……？”

纪今棠：“阿祈有危险！”

徐默满脸疑惑：“这跟殷长夏有什么关系？”

纪今棠：“刚才发生骚乱的时候，我一直在看着阿祈，女鬼在他手腕缠过头发丝。”

邱平说起了风凉话：“别是你看错了吧？”

徐默：“是啊，刚才殷长夏引发了这么大的骚乱，大家都鸡飞狗跳的，混乱之中看错也是常事。”

纪今棠似乎还想解释，然而一旁迟迟没有说话的周迎却开了口。

“不会有错。”

其他人说殷长夏的事，他会觉得是看错，可纪今棠却不会。

从前总是这样，但凡殷长夏出现，纪今棠的目光总在他的身上。

周迎心里极度不舒服，嫉妒的情绪在心底疯狂蔓延。

邱平：“那怎么办？难不成还要去救他？就说他是个拖累了！现在可好！万一把我们都暴露了……”

他的话异常刺耳，纪今棠的脸色骤然阴沉。

纪今棠没有说话，转身朝着头发丝的方向跑去。

阿祈，一定要等等他，千万别出事！

邱平看傻了眼，平时纪今棠表现得柔柔弱弱，遇到危险总是躲在他们身后，没有任何事能牵动他的神经，包括周迎。

然而一听说殷长夏有事，他便奋不顾身的跑了过去。

邱平小心翼翼的看向了周迎：“这……这可怎么办啊？”

他敢说殷长夏的坏话，可不敢骂纪今棠。毕竟周迎把纪今棠放在心尖上，是绝不可能轻易舍弃他。

周迎：“跟过去。”

邱平：“周哥！你也觉得要救那小白脸？周哥不是看不惯他吗？干脆就让他直接……”

周迎冰冷的扫视了过来，邱平顿时哑口无言。

他，殷长夏、纪今棠，三人从小一起长大。

在最困难黑暗的那段时间，是殷长夏一直陪在他和纪今棠的身边。

纵然喜欢纪今棠的心意不假，周迎也无法眼睁睁看着殷长夏遇到危险。

殷长夏一路沿着走廊小跑，远处的黑暗犹如扭曲的渊薮，一眼看不到底。

他总觉得背后凉飕飕的，想要尽快和boss汇合，也许那边会有线索。

可宅子太大，回廊相连，错上一步都会抵达另外的地方。

殷长夏越发着急，不知不觉间，已经来到了花园。

蜿蜒的水榭庭院，不知会通往何处。亭子下面种的可不是什么莲花，而是一片腐烂断枝，水面还漂浮着无数的黄纸元宝。

四处越发阴森，吹来的风里满是蜡烛燃烧过后的味道，还有隐藏在这种味道之下的血腥味。

真是令人作呕。

殷长夏拧紧了眉头，总觉得不妙，想要立刻离开这个地方。

没想到一回头，长发女鬼便从亭子上方倒掉而来，长发也骤然垂下。那些发丝像是有生命一样，张牙舞爪的扭曲着了起来。

她嘴角缓缓咧开一个笑容：“嘻嘻嘻，别跑啊……”

“！！！”

殷长夏吓得脸色发白，不慎跌坐到了后方，撞到了亭子里的石桌。

长发女鬼犹如壁虎那般，从亭子上方，沿着巨大的木柱爬了下来，她迅速凑到殷长夏面前，深深的吸了一口气，仿佛在分辨着什么。

离得近了，殷长夏才发现女鬼身上满是恶臭。

比经过了高温，而腐败的食物的味道，还要浓烈上百倍。

殷长夏完全不敢动，额头的汗珠汇聚到下巴，滴了下去。

“客人有什么吩咐吗？”

长发女鬼的四肢扭曲着，犹如蜘蛛那般趴在地上：“你端的那盘……”

殷长夏更害怕了：“是菜吗？那是大厨做的。”

长发女鬼：“盘子！”

殷长夏：“……”

长发女鬼突然癫狂起来：“还有盘子吗？把盘子给我！！”

殷长夏欲哭无泪，一只鬼你还是盘子收集爱好者了？

“没、没有多的了。”

长发女鬼怒不可遏：“说谎！说谎！”

宴席上那群鬼还笑她傻逼，殊不知傻逼的人是他们自己！

这种能让鬼力上浮的好东西，尤为珍贵稀少，只有真正触碰才能发现。

除了她，谁也别想得到！

女鬼认定了殷长夏在骗人，甩着头发，便想直接要了殷长夏的命。

她当鬼已有百年时间，中间不知杀了多少人，手里不知染了多少的鲜血，根本不会在意区区一个殷长夏。

长发已经紧紧箍在了殷长夏的脖颈处，殷长夏无法呼吸，双脚下意识的蹬地，面色涨得通红。

剧烈的疼痛，令他眼珠渗出生理眼泪。

女鬼看他痛苦的样子，愉悦的眯起了眼，仿佛欣赏别人死亡的场景，是她最大的乐子一样。

“有趣、真有趣，再挣扎啊，哈哈哈！”

殷长夏半眯着眼，剧烈的咳嗽着：“我，咳咳，我刚才说谎了，我知道盘子……”

女鬼不再紧紧勒着他，轻轻的松开了一些，兴奋的询问：“在哪儿！？”

殷长夏嘴唇嗫嚅，声音也变得极轻。

女鬼用头发将他的身体拉近，似乎想听清殷长夏说什么。

殷长夏：“盘……盘你麻痹！”

仅仅一瞬间，殷长夏掏出怀里的板砖，瞬间向着长发女鬼砸去——

长发女鬼被砸得头冒金星，似乎没反应过来，为什么一块区区的砖头，竟然能伤到她。

殷长夏揪起女鬼的衣领，胸口上下起伏，又害怕又愤怒：“我是被逼的，我不想打鬼的，你为什么还要追来！”

女鬼被打蒙了，赫然发现自己的头被砸了个包。

女鬼：！！！

殷长夏怕惧到了极点，手抖得如同七八十岁的老人。他却不肯松开女鬼的衣领，连着拿板砖砸了好几下，下手之狠，连砖头都出现了裂痕。

之前徐默曾经说过，普通人是看不见鬼的。

这里阴气极重，所有鬼都会现形。

他能这样打鬼，大约也是因为在鬼宴里面的缘故。

女鬼忍无可忍，头被砸了好几个包：“你砸够了没有！”

她忍住剧烈的疼痛，将殷长夏推了出去。

这力道极大，殷长夏的身体便直直的朝着那边摔去。

他正要撞到柱子时，纪今棠已经赶到，恰恰看到了这一幕，连忙用自己的身体做了缓冲，将殷长夏接住。

纪今棠：“阿祈，你没事吧？！”

殷长夏脸色泛白，连话也说不出来。

从未在纪今棠面前表现过软弱的他，此时还是头一次被纪今棠看到他的狼狈。

他不想成为包袱，更不能连累别人。

“纪今棠，你别待在这里，这只女鬼很厉害。”殷长夏咳嗽了好几声，嗓子发哑，“我拖住女鬼，你找个机会快点逃。”

纪今棠脑子嗡的一声，平日里总是被所有人保护的他，如今竟迸发出了对他人的保护欲。

原来……他总觉得比自己强的殷长夏，也有需要保护的一面？

“阿祈，你放心……”

殷长夏还难受着，生理泪水不断渗出：“你听懂我说的了吗？你待在这里也起不了作用，快逃！”

纪今棠却没有回答，而是站起身，将殷长夏护到了身后。

就算惹阿祈生气，他也不在乎了。

人格的交换仅在那一瞬间！

殷长夏察觉到了他细小的变化，猛然朝着纪今棠望去——

天是阴沉的，空气里满是黄纸染过的灰烬。

风裹挟着黄纸碎末，将纪今棠身上的白裙也染得脏污，连他四周的空气仿佛都被凝固。

后背止不住的发凉，泛起一层鸡皮疙瘩。

完了，纪今棠那个扭曲病态的人格，如今苏醒过来了！

纪今棠缓缓将目光对准了长发女鬼：“你敢欺负他？”

女鬼：？？？

谁欺负谁！？

一人一鬼继续朝着小镇进发，一路上殷长夏沉默寡言，像是突然变成了哑巴，半个字都说不出口。

殷长夏时不时的瞥向离他三米远的boss……

老婆竟是个男人！

老婆比他还高大！

心情变得凝重，犹如这被乌云遮蔽，阴沉沉的天空。

十几分钟的路程后，已经快要抵达小镇。

遥遥望去，便能见到小镇那朦胧的轮廓，和古朴阴森的建筑。

此时耳畔又响起了机械音——

[boss必须待在祭祠内，鬼宴才能开启。]

[请凶宅主人操控boss，尽快前往祭祠。]

若是无法开启鬼宴，怕是时间全部耗光，所有新人都得不到号码牌！

这样的结果，必然是全体抹杀！

自从殷长夏继承凶宅、需要育成boss后，自己就仿佛成了游戏的一环，如今连鬼宴的开启都需要他了。

殷长夏脸色微变，总觉得自己触碰到了什么关键。

然而思来想去，还是得不出结论。

眼下时间已经不多了，不能太过分神，还是自己的小命更重要，得尽早开启鬼宴。

可操控……他要怎么才能操控？

殷长夏小跑到boss面前，用打着商量的口气说道：“我没了尸油，可能无法参加鬼宴，你先一步去宅院探查好不好？”

boss：“……”

见boss完全不乐意，殷长夏想起boss结冥婚都是挑了个男的，难道真的是基佬鬼？

不，自信点，去掉难道！

殷长夏满脸的纠结，决定牺牲自己的美色，充当一回甜言蜜语小骗子：“老、老婆？”

boss咬牙切齿，恨得眼睛都快红了。

为了不在殷长夏面前待着，他竟真的飞快离开。

反正都是煎熬，两害取其轻的道理，傻子才不懂！

殷长夏摸着自己的心脏，咚咚直跳，无比凄苦的呐喊：“看来boss还得哄，得叫老婆才帮我办事。”

那他以后，莫不是得一直叫老婆了！？

惨！

boss尚未走远，听到这话差点又发了飚。

怨气污浊了周围的树叶，被染成了焦黑的色调。天是暗的，他一袭红衣站在那边，仿佛时间都静止，举手投足都散发着一股强烈的压迫感，让人喘不过气来。

殷长夏高举着手里的红线，一脸真诚的说：“老婆，就拜托你了！”

boss咬牙切齿：“……”

拜托？那就不要牵红线！

他疯了一样的想杀了殷长夏，却又碍于红线强行忍住。

只是那时而停留在殷长夏身上的目光，却显得更加阴冷，仿佛下一秒就要凶恶的撕裂他的身体一般。

殷长夏浑身打颤，再一次认清，‘鬼都是可怕的’这个事实！

他摸了摸自己手腕上的红线，这才安心不少，心道鬼宴总算可以开启了。

两人就此分开，五分钟的路程后，殷长夏也抵达了小镇。

大雨霶霈，白雨如跳珠，连成庞大的雨幕。

古老的建筑伫立雨中，一切显得荒芜破败，放眼望去，尽是一片死气沉沉。

小镇张灯结彩，是用来庆祝喜宴的。

然而这上面用的并非红色的绸缎，而是一圈圈白布，上面用白底黑字，同时写着‘奠’和‘喜’。

最诡异的是，丧事和喜事竟在同一天举办。

[报名倒计时：02：11：04。]

时间已经不多了，殷长夏躲在脏污的小巷当中，忽然听到街道另一头传来鞭炮和锣鼓的声音。

他小心翼翼的探出一个脑袋，竟发现带着喜怒哀惧的四个面具人，将那口赤红的棺木抬了起来。

街道上布满了人，成群结队看不到尾。

然而里面全是老人，完全看不到一个年轻人，他们脸皮满是褶皱，却强行露出笑容，偏要做出喜庆的模样。

可再怎么喜庆也是抬棺！

这样的画面，只教人心惊胆寒。

恐惧在老旧的街道蔓延，仿佛喜怒哀惧四个面具人的每一步，都是扭曲的，充斥着满满的恶意。

殷长夏脸色难看的注视着这一幕，忽然间看到了一个熟悉的身影——

是唐启泽！

唐启泽压低了头，缓慢的跟在队伍后方。

“吉时已到！”

那声音陡然尖锐了起来，用来庆祝的唢呐声中，伴随着无数鬼鸣！

他们眼眸弯弯，上牙碰下牙，只剩下骨头咔咔咔的声音，以此来伪装成笑声。

抬棺的喜怒哀惧四鬼停了下来，队伍当中，有一人死死低着头，护着怀中所剩不多的香，根本没注意到前方停下了脚步。

烟丝袅袅，迅速燃烧起来，全都集中到了前方，喂养到了喜怒哀惧四鬼的身体当中。

手里的香不够！

那人瞪大了眼，根本没料到会这样：“不，不……”

香，熄灭了。

那股味道，便再也掩盖不住。

寂静之后，便是发了疯似的声音——

“有活人混在队伍里！”

“活人！？”

“哪里有活人？吃了他！”

殷长夏浑身发冷，连唐启泽也被眼前这一幕给惊到，冷汗侵湿了后背，呼吸变得急促了起来。

无数的手掌朝着那人涌出，宛如在讨食张着大口的鱼群。

而那人，竟当真被众鬼撕扯致死。

殷长夏震惊的注视着这一幕，顿时恶寒不止。

难怪唐启泽会说，用尸油混入鬼宴是上策，而燃香却是下下策。

因为燃香需要人的精气，那香……根本就不够鬼吃！

街道一片狼藉，只剩下碎肉和内脏，以及混杂在雨水中的鲜血。刺鼻的血腥味，连同泥土的味道，一同弥散在空气当中。

棺材被抬入了宅院内，队伍也进入鬼宴。

殷长夏仍是全身僵硬，躲在离鬼宴场地极远的小巷当中，不敢有任何行动。

害怕……怕自己会变得和那个玩家一样。

他不知等待了多久，都没见着boss回来，反倒是时间越来越近。当时操控boss进入祭祠，一方面是想开启鬼宴，另一方面的确是想让boss去找找号码牌。

[报名倒计时：01：57：44。]

不到两个小时了。

殷长夏手心都是粘腻的冷汗，耳膜里满是那密集如鼓的心跳声。

内心陷入了挣扎，他是真的怕鬼，可想要活下去的欲望战胜了一切。

不能这样等死！

思来想去，殷长夏还是打算冒险，得找个办法混入鬼宴！

小巷后方却传来一个声音：“等等！”

谁？

殷长夏回过头，便瞧见一个青年，他鼻梁上戴着金丝眼镜，衣着彬彬，带着股文弱的书卷气。

“你没看到那些人全都是脚尖垫地，他们都是鬼魂，你还想直接从大门进去！？”

殷长夏上下打量着他：“玩家？”

那人点头：“我叫徐默，跟我来！”

殷长夏眼神微闪，便跟着徐默一同来到了小巷的另一头。

徐默：“你也注意到那边了吧？原本人是看不见鬼的，只有拥有阴阳眼的人才能看见。但阴气浓郁到极点之后，所有的鬼都会被感知到，可见这里面有多危险。”

他们穿过狭窄的甬道，亮光渐强的时候，便瞧见了一个小门。

没想到这里直接连通了鬼宴主宅，只不过是偏门。

建筑被树林遮挡，将那坚硬的轮廓都柔化了许多。

附近聚集了许多玩家，见徐默领人过来，脸上皆是不善的表情。

邱平不满：“徐默，不是让你去看宴会有没有开始，你怎么捡人过来？”

“棺材被送进去了，鬼宴已经开始，我并没有偷懒。”

徐默推了下鼻梁的眼镜，表情显得公式化，“再说了，都是玩家，会有三个问题的提示，多一份情报就多些手段。”

邱平翻了个白眼：“什么多些手段，就他这副命不久矣的样子，恐怕跑都跑不过别人！我看是多个拖累。”

徐默：“邱平！”

邱平恶狠狠的撞了下殷长夏，完全没把徐默的警告放在心上：“别挡老子的路。”

殷长夏倒退了好几步，本想稳住身体，结果还是摔在了地上。

邱平越发轻蔑：“哼，垃圾。”

殷长夏皱眉，眼神里满是冷意，抬头注视着邱平。

气氛变得剑拔弩张，只差一个火苗就会彻底燃起来。

正当其余玩家纠结要不要阻止时，老旧的偏门‘咿呀’一声，被缓缓打开，两个人从里面走了出来。

周迎将手牌丢给了邱平：“接着。”

邱平脸上堆满了讨好的笑容：“周哥，这么快就拿到了？”

周迎的目光放到了殷长夏的身上，在看到他的时候，眼瞳紧紧一缩。

他足足愣了五秒之久。

邱平顺着周迎的目光看了过去：“他？他也是玩家，徐默刚带过来的。要是周哥觉得是拖累，我一定把他腿给折了，绝对不妨碍我们……”

周迎表情难看，正要开口，他身后的人便立即发话：“你敢！”

邱平把腰压得更下去，双手来回搓着，做出谄媚的表情：“这……是我的办法太血腥了，让纪小姐害怕了？”

纪今棠气愤的说：“周迎，管好你的狗。”

邱平脸色微微扭曲，如果不是周哥喜欢纪今棠，他才没这么好的耐心。

这可是周迎放在心尖上的人，他不讨好不行啊。

可如今纪今棠却硬生生打了他的脸！

他不得不讨好的对象，竟然在维护这垃圾？

周迎：“别吵了，先拿好手牌，可以伪装成鬼宴的下人！”

几人将手牌分了分。

殷长夏站起身来，拍了拍身上的泥。

在触碰手牌的那一瞬间，脑海响起了机械声。

[已获得鬼仆手牌，是否支付阳寿一个月？]

殷长夏：[是。]

[鬼仆手牌已生效，可隐藏活人身份。]

没想到支付一个月阳寿，才获得了进入鬼宴的资格。

殷长夏闷咳了起来，脸色变得更加苍白，如今他只剩下一个月的阳寿了。

纪今棠三两步跑了出来，埋入殷长夏的怀里：“阿祈，好久不见。”

阿祈……真是好久没听见的叫法了。

他自小八字就不好，父母给他起了小名，熟悉的人大多都这样叫他。

殷长夏得了绝症，受不得这么大的力，被纪今棠撞得快要吐血：“纪今棠，你能不能离我远点。”

“你还在生我的气？这才几年，你就跟我这么生疏了……”

纪今棠眼眶微红，完全不想放开殷长夏，可看他表情极差，便误会殷长夏是在生气，满怀忐忑的说，“阿祈，没想到你也进了这个游戏。”

殷长夏观察着他的一举一动，神经始终紧绷。

只因眼前这人是双重人格的女！装！大！佬！

看来现在掌控身体的，不是那个危险的人格。

一想到纪今棠的另一个人格，殷长夏的脸色极度难看，竟不自觉的微微颤抖。

和纯良的纪今棠不一样，那个人格极度危险，是个不折不扣的病娇。

纪今棠也看着他，完全柔弱的模样，没有半点杀伤力：“阿祈？你怎么一直看着我？”

殷长夏缓缓的松了口气，语气又变得疏远：“没什么。”

只要那个危险的人格不出现，什么都好说。

纪今棠眼底完全一派天真，悄悄凑近了他：“我知道阿祈不喜欢，我不会让他出现的。”

殷长夏：“！”

纪今棠将殷长夏的手放到了自己的头上，表情里充满了迷醉，仿佛喝了酒，面颊上也染上了殷红：“阿祈，你会表扬我吗？”

心蓦然颤了颤。

殷长夏脸色微变，便想离开纪今棠身边，可握着他手腕的那只手力气极大，还强行放到自己头上，令殷长夏完全无法挣脱开。

纪今棠原本的人格，不应该是柔弱的吗？

为什么力气这么大！？

殷长夏木着脸，被强迫的撸了一把纪今棠：“表扬、会表扬。”

此刻的他满脑子都是……当初连瓶盖都扭不开的纪今棠，竟然有这样的怪力。

手腕好疼。

殷长夏的话已经敷衍到不能再敷衍，纪今棠的眼神却变亮，强行按着殷长夏的手，揉着自己的头，表情里充满了餍足，犹如猫儿吃饱了食物似的。

殷长夏：“……”

这样的骚乱，自然引起了徐默的注意。

这年头撒娇都这么硬核！

也只有邱平那傻子觉得纪今棠无害，徐默的本能告诉着他，绝对不要靠近纪今棠。

比起周迎而言，明显纪今棠更加渗人！

徐默拧着眉，又缓缓将目光放到了那边——

纪今棠穿着女装，柔和的剪裁衬得他的五官更加精致，犹如春花般，是被精心养出来的矜贵气。

他的美貌是公认的，若是利用自己的美貌，怕是许多人都会争先恐后为他赴死。

可一脸狼狈的殷长夏站在纪今棠身边时，却完全没有被盖过去，光看那身形，便觉得胜了一筹，用最好的水墨也画不出的韵致。

徐默不由想——

如果殷长夏擦掉脸上的泥水，认真收拾出来，会有多么好看？

徐默正看得入神，那边周迎终于忍无可忍：“你们到底要抱到什么时候？”

周迎就一直是队伍核心，众人恐惧鬼怪，早已经抱了周迎的大腿，尤其是邱平！

他不得不讨好的纪今棠，竟然在殷长夏面前这样伏低做小？

邱平气愤不已，觉得自己脸疼，像是被人狠狠打了几巴掌。

邱平阴阳怪气的说：“你们都知道鬼宴boss了吧？听说是大凶厉鬼，吸食四方怨气。某些拖后腿的小白脸，怕是躲不过了。”

这样的针对，也未免太明显了。

纪今棠缓慢的，犹如电影慢镜头，一格格的转过头来，将满带恶意的目光放到了邱平身上。

邱平：“……”

明明纪今棠是躲在殷长夏身后的，需要人保护，比殷长夏更加不如。

邱平却觉得，这目光犹如从最深的黑暗探来，扫过他身上最脆弱的地方，充满着血腥味。

邱平的身体不自觉发抖，就连他自己也不明白这是为什么。

队伍当中一直不曾说话的柯羽安听到这些，忽然间发了疯。

他眼眶赤红的说道：“哈哈哈，那是只怪物，他会屠杀玩家！”

寂静在队内蔓延，嘶哑的声音犹如刀割那般，割向每一个人的神经。

柯羽安留在这里已经很久了，一直靠缴纳大量阳寿作为滞留游戏的代价。

是的，这是新人都不知道的信息。

只要号码牌没被任何玩家获取，报名时间截止后，便可以靠着缴纳三十年阳寿为代价，继续这场游戏。

柯羽安的阳寿已经被花光了，这已经是最后一次。

徐默：“听说boss被更替了，换成了更强的？”

柯羽安无法扼制的颤抖起来，终于忍不住痛哭起来：“前一批玩家，就是因为进入鬼宴被发觉，他们被当成了百鬼的食物，当场啃食，连内脏都散落一地。现在boss换成了更强的，我们都是食物，谁也躲不过！”

气氛变得凝重，众人神经紧绷。

绕过荒草疯长的花园，众人终于抵达了目的地。

[您已成功混入鬼宴。]

[背景解密其三，抬轿的喜怒哀惧四鬼，乃是鬼宴管家，掌管着这里的一切。小镇居民供奉着他们，每年以女子鲜血喂之，使其鬼力大增。便是他们驱使着小镇居民，找到合适的冥婚对象，企图炼成鬼王。]

[此次鬼宴已经是第三批，皆是一无所获。前两批进入鬼宴的活人，都被众鬼发现，在宴席上当场啃咬致死。]

殷长夏微怔，原来进入宅院后，会收到背景提示？

周迎面色微沉，只得硬着头皮上：“进去吧。”

邱平：“周哥，这不是厨房吗？”

周迎淡淡的嗯了声：“拿好你们的手牌，这可是在鬼宴里保命的玩意儿。如果东西掉了或者遗失……”

邱平吞咽了下口水，头皮发麻。

他仍然没忘记柯羽安刚才说的话，只要一想到那个画面，身体便异常僵硬，犹如被压着千斤巨石那般。

众人朝厨房的方向走去，里面正在火急火燎的炒着菜。

大厨身躯圆润，脸色呈现不正常的青紫色：“快点、快点，宾客们可等不及了。”

周围忙成了一团，纸人们把碟子顶在头顶，不断的奔跑着。

大厨忽然停下：“啧，菜品不够了。”

他举着大刀，缓缓望向了身后的人。

那竟是个玩家，手上的手牌已经消失不见。

看着大厨向他走来时，男人不断的蹬脚，头不断朝后，满是恐惧：“不……求求你……”

大厨完全不理，手起刀落间，已经把人犹如砍鸡崽似的砍了下来。

头颅掉落下来，滚了几圈，刚好落到了刚进门的几人脚边。

那颗头颅仿佛还没意识到自己的死亡，缓缓挪动着眼皮，表情满是恐惧，最终落了气。

这血腥的场面，让在场众人脸色奇差。

柯羽安终于忍受不住了，惨叫了起来：“啊啊啊——！”

他受不了了！

到底要经历多少次才能离开这个鬼游戏！

随着他的尖叫声，纸人们手上不慎滑落，碗碟一同落到了地上，噼里啪啦的声音，迎合着外面的鞭炮声，听着倒也喜庆。

可这样的场景，只会越发显得诡异。

大厨和纸人们停下了手上的活儿，那一双双空洞的瞳孔，齐刷刷对准了他们。

周迎铁青了脸：“妈的傻逼！”

大厨缓缓朝着他们走来，手里的厨具还染着血，这样的模样看着完全不像是大厨，反而像是一个屠夫！

众人大气也不敢喘，缓缓后退，却不慎撞到了人。

回过头时，却发现这是之前抬轿的——喜怒哀惧面具人当中的喜鬼！！

喜管家不悦的说道：“这么大声，是想惊动外面的宾客吗？”

大厨举起染血的菜刀：“喜管家莫
急，我马上解决掉他们！”

喜管家‘嗯’了声，扫视着众人，缓缓将目光放到了沾满泥垢的殷长夏身上。

他微微一怔：“等等！”

众人心头大骇，不知道他究竟要做些什么。

喜管家却靠近了他们，最终来到殷长夏的面前：“像、像啊。”

什么意思？

众人毛骨悚然的看着这一幕，只听身侧的喜管家爆发出一阵尖锐到极点的笑声：“真像逃掉的新郎。”

殷长夏欲哭无泪：“我是无辜的！不小心！你要相信我啊！”

不小心？

呵呵。

唐启泽麻木着一张脸，这年头大佬随便‘不小心’一下，就能踢到这么凶狠的boss。

他也很想不小心。

黑色的雨连绵不断，雨滴连接成串，形成巨大的雨幕。

不同于刚才的尸怪，boss接近时，四周的枝叶都在肉眼可见的速度枯萎。

树上那只乌鸦也被惊动，煽动翅膀拼命逃离，可在那一瞬间，身体却骤然干瘪，像是被吸干了所有生机那样。

两人震惊的看着这一幕，完全说不出话来。

空气里充斥着压迫感，身上冒出一层鸡皮疙瘩，焦虑、恐惧、绝望，所有情绪在脑海翻涌。

唐启泽大口喘息，身体僵硬得仿佛不是自己的。

这样的boss，该怎样战胜？

只怕boss光是靠近他们，他们便如同周围的植被那般，被吸光了所有生机，身体变得干瘪苍老。

身边的人比他更害怕。

殷长夏倒退半步，朝他身后躲了躲，表情……就tm是被吓到的表情！

唐启泽：“……”老子信你个鬼！

“这下子我们真的逃不掉了……”唐启泽眼眶赤红，“殷长夏，你是什么狗屎运，怎么这么倒霉？”

殷长夏声音微颤：“反正从小到大的算命先生，全都说我厄运缠身。”

唐启泽痛苦得长呼一声，再次深刻的反思了自己的行为：“殷长夏，打劫你算老子命苦，老子千不该万不该，不该盯上你！”

殷长夏：“别嚎了，反正要死也是咱们一起死，总算不孤单。”

听到殷长夏这么说，唐启泽更加痛苦，一个大男人竟当场痛哭：“呜呜呜……”

就你这点儿心理素质！还打劫人呢！

殷长夏啧了声。

他又专注的望向了boss，刚才说话的时候，便一直观察着那根红线。

唐启泽看不见，不代表殷长夏看不见。

红线的位置在殷长夏手腕，而另一端……是boss的脖子。

这样的绑法，就像是主人和狗似的。

也太滑稽了。

殷长夏表情越发凝重，连忙摇了摇头，让自己不要胡思乱想。

远处云层堆积，像是吸满了浓稠的墨汁。头顶的浓黑铺天盖地的压下来，如有实质般逼近着两人。

boss离他们已经不足十步……九步……八步，越来越近！

殷长夏：“恐怕我们要返回木屋了。”

唐启泽崩溃的喊：“早知道就不走了！”

明明参加鬼宴的时间都不多了，现在可好，还要花费时间返回！

殷长夏精疲力竭，大雨冲刷着他，身体也虚弱到了极点。

刚朝着后方走了两三分钟，拨开层层树叶，然而眼前的景象，令他更加绝望。

刚才被殷长夏拿板砖干倒在地的尸怪醒过来了，竟然一直在后方追着他们。

尸怪的脸色变得更加青绿，眼珠的黑色逐渐扩大至整个眼球。

两边夹击，完了！

殷长夏嘴唇微颤，怕鬼x2。

恐惧席卷着每一根神经，拍打在身上的雨水，宛如针扎那般刺痛。

雨水竟然一点儿都没小，反而有越下越勇的感觉。

殷长夏前后相望，思索着到底是从哪边突破，他们的胜算会大一些。

殷长夏：“唐启泽，我想到了一个办法，你……”

话尚未说完，殷长夏便被死死推了一把。

这力道极大，令他足足朝后退了四五步。

唐启泽脸色发白，身体不停颤抖：“你别怪我，红嫁衣的鬼凶上加凶，香也没有了……我们不可能跟刚才一样逃出去。”

同一时间，他抢走了殷长夏身上的尸油！

这东西极其重要，如果没有，很有可能根本无法进入鬼宴。

殷长夏连反应的时间都没有，身体快要跌在地上时，竟撞到了某样发硬的东西。

他缓缓回过头，身体紧绷到了极点。

轰隆——

雷声伴随着闪光，boss戴着红盖头，上面绣着鸳鸯戏水的图案。明明如此喜庆，在这样阴森的气氛之下，却显得异常诡异。

boss将发凉的手指放到了殷长夏的脖颈上，令他无法挣脱。

“啊啊啊！！”

殷长夏这回是真的怕了。

怎么回事，这新娘子，为什么比他这个新郎官还要高！

新娘子的胸膛好硬，撞得他都疼了，殷长夏这才后知后觉的发现……新娘子是个平胸！

唐启泽不敢看后面，满心愧疚和不安。只是殷长夏那凄厉的惨叫声，令他身体不由抖了好几下。

一定被boss生吞活剐了，否则殷长夏这么大佬的人，连boss都敢踢，怎么会叫得这么惨？

“对不起，我得活下去，尸油只有一人份……”

唐启泽拿起自己最后的保命符，朝着前方冲了出去。

唐启泽完全不敢看身后，觉得殷长夏必死无疑，毕竟靠近boss的任何东西，都会被吸光生机。

boss不可能为了谁例外！

他朝前的逃走，正是通往小镇的路。

殷长夏这边却无法动弹，总觉得新娘子在暧昧的摸着他的后颈窝！

殷长夏欲哭无泪的喊：“我、我们还没三拜呢，还不算结了冥婚，我给你另找一个新郎，呜呜呜你放过我吧！！”

谁知，新娘子却更凑近了他，微微俯身，轻嗅着殷长夏后颈的气息：“养灵体质……”

殷长夏快要哭了：“……”

妈呀，好怕！！

新娘子在对他上下其手！

殷长夏嘴唇发颤，怕惧到了极点，还要露出一个颤巍巍的笑容：“有话好商量，你是有什么心愿未了吗？我可以帮你的。”

他此刻已经在心底把唐启泽骂得狗血淋头了！

唐启泽推得可真准！竟然直接把他推到boss的怀里！

boss并未回答，手却顺着后颈窝，慢慢往下滑。

极凉的触感，引得所触碰的肌肤都汗毛四立。

殷长夏毛骨悚然，身上的每一根神经都被调动，每一种感官都被加强，尤其是触感！

就连对方的手指，是怎样沿着他的血管，缓缓移动到腰部、喉部、包括心脏，人体上最容易死亡的地方，殷长夏都感知得一清二楚。

危险！

大脑在不断的施放着讯号。

殷长夏瞥到了‘它’的手，指骨分明，修长秀美，却苍白到了极点，连上面的指甲都是黑色的。

果然是只鬼！

殷长夏双腿重如千斤，明明危险成这样，却还是无法迈动脚步。

恍惚之间，殷长夏发觉自己刚刚逃跑时，不慎被树枝划破了手腕。

手腕上的红线，也在这阴雨之下，吸足了鲜血，显得妖冶异常。

殷长夏手腕开始泛疼，红线越收越紧，终于将他的肌肤划破。

鲜血滴落下来，然而红线却不肯浪费他每一滴鲜血，竟这样缠了上去。

方才只是隐隐约约的红线，此刻却越发清晰可见，连上面古老的纹路，都展现了出来。

自己竟然能够触碰到红线了！

身后的boss手上的黑色指甲，竟变长了许多，它对准了殷长夏的动脉，似要立即下手。

危险来临，殷长夏顾不上那么多，死死将手里的红线一拽！

明明殷长夏不算大力士，这样一拽，却让boss犹如触电般，身体剧烈的疼痛起来。

它半跪在地上，此刻终于注意到了自己脖颈间的红线，犹如一条狗链那样，绑得尤为牢靠。

boss：“……”

不知是不是错觉，殷长夏竟然从它的身上感觉到了恼怒。

boss四周的植被枯萎速度更加厉害，变成了黑色的灰。

那些黑灰犹如boss滔天的怒意，不管殷长夏是不是养灵体质，它都要杀了他！

殷长夏以为是自己的错觉，又尝试着拽了下红线，不过这次的动作却很轻。

刚才堆积而出的扭曲景象，也随之消退，就连boss四周的阴气都驱散了。

boss：“……”

殷长夏倒吸一口凉气：“还真像训狗的链子！”

他恍惚间听到了咬牙切齿的声音。

手腕上的血已经不流了，红线又再次隐了下去。

没了红线的束缚，boss缓缓站起身，一抬手，黑色的指甲蓦然变长，那狠厉的模样，仿佛和殷长夏不死不休。

殷长夏见状，立刻对自己的手腕露出了凶狠的小虎牙：“你别动啊！血不流了，不代表红线没有了，你信不信我伤害自己！”

boss气得更狠了。

四周的树木被不知何处而来的狂风吹拂，雷声更大，一道闪电都劈了下来，旁边的巨石都变成了一团焦黑。

殷长夏怕到了极点，被这狂风吹得眼睛都快睁不开。

别人超度厉鬼，大多是——‘你别动、我过去，我永远和你一起’的治愈风。

到了他这儿，就变成——‘你别过来，要动手我先动手，我随时可以咬自己’的威胁风。

连装都不装了，可恨！

真是无耻。

boss周遭伤人的怨气时有时无，浓烈的黑暗扭曲至极，它操控怨气，仿佛要杀了殷长夏，却又碍着他手上的红线，怨气时放时收。

如此反复，犹如神经质那般。

不知过去多久，boss才将自己的怒气强压下去。

殷长夏干笑：“冷静了？”

boss：“……”

唐启泽已经不见了踪影，尸怪远远站在那边，看向殷长夏的目光里充满了渴求和恶意，可碍于殷长夏身边的boss，完全不敢上前一步。

尸怪怕惧到了极点，可眼神也馋得要命。

殷长夏朝着boss的身边缩了缩，害怕的问：“老婆，你说我一个绝症人士，经不起吓的，那只尸怪要怎么解决？”

‘老婆’这两个字，让boss立马伸出了手，揪住了殷长夏的衣领。

殷长夏可怜巴巴的，表情又软，像是撒娇似的：“我们不都躺一个棺材里了吗？我总得对你负责吧？”

好气哦。

怕不是知道有可以扼制它的手段，殷长夏才这样有恃无恐。

说好的不承认结婚呢？

boss松开了手，缓缓靠近了尸怪。

尸怪吓得面色苍白，双腿发软的跪倒在地。boss用尖锐的黑色指甲刺破了尸怪的皮肤，尸怪的生机全都被boss吸走，身体迅速干瘪。

boss没有继续，反而一甩手，将尸怪奄奄一息的身躯扔到了殷长夏面前。

殷长夏笑得露出小虎牙，很快补了个刀。

诶嘿，白捡。

boss：“……”

殷长夏高兴坏了，朝boss挥了挥手，莫名觉得boss气得更狠了。

不不不，这可是他家老婆，一定是错觉。

人就是不能想太多。

[恭喜玩家殷长夏杀死尸怪，进度2/4。]

[背景解密其二——]

[七月初七乃百年难遇之大凶日，小镇举办鬼宴，将以四方怨气供养，令下葬之人成为鬼王。然而事情进展并不顺利，并不是谁都可以育成鬼王。以凡力喂养，乃是痴人说梦。]

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180383"  chapterid="70337209"  chaptername="151、第二十二章">加入书签</a>
</div>
