    “你会好起来的。”顾雨在云昭旁边坐下，手放在了他背上,来回抚摸了几下。

    顾雨垂下眼看着手下白色的大蛇,安安静静的,竟然有那么一丝可怜。

    云昭虽然有时候有点霸道,脑子不在线,但是他确实是个对家庭负责的人,爱护亲人,努力修炼，认真生活的人。

    更重要的，云昭是自己的爱人，是小熊的父亲，他一定要找到让云昭好起来的办法。

    被顾雨有一下没一下的摸着，云昭又是舒服又是委屈,犹豫了会儿,还是将自己的大头放在了顾雨腿上,然后慢慢蹭到了顾雨怀里。

    他还偷偷地掉了两滴眼泪,担忧自己保护不了家人,担忧他们的未来。

    “谁都有遇到磨难的时候，努力克服它就是了。”顾雨温和地说道,“修士修行,本就是逆天而行,如今的磨难说不定正是对你心境的历练，等它过去之后，你会变得更强大。”

    “我会的。”云昭埋在顾雨怀里闷闷地说道,“我会破解掉这个法术，让那个人付出代价。”

    不管到什么时候，云昭记仇的本性是不会变的。

    安静了一会儿，云昭又说道：“还有，你不能离开我。”

    “你想什么呢，我不会的。”顾雨无语了，怎么又扯到他身上来了，这条大白蛇的担心可真够多的。

    “我们结婚了，结为伴侣了。”

    “我知道，我识海中的三头蛇在时刻提醒着我。”

    云昭噎了一下，再次强调道：“知道婚姻是什么吗，就是我胖了，我失去修为了，你也丝毫不想离开我。”

    “……我原来还真不知道，谢谢你又让我涨了见识。”顾雨觉得刚刚认为云昭可怜的自己太天真了。

    “反正你不能离开，不能抛弃我。”

    “那我也通知你一句，你再强调我就要揍你了，反正你现在也打不过我。”顾雨眯起眼睛说道。

    “……哇哦，你还真是个温柔贤惠的好伴侣。”

    痛痛快快地发泄了一番，云昭好受多了，再次抬起头的时候，差不多已经恢复成了原来那个镇定从容又骄傲的样子。

    “还有六天时间，我们继续往里去吧。”云昭说道，里面的药草会更为珍贵稀有。

    现在他不能拼数量，只能拼质量了。

    “也行，如果你坚持要赢的话。”

    一人一蛇还有神魂状态的大长老又上路了。

    前面的视野忽然开阔起来，云昭看到了一大丛红色的花，要是以前说不定他还会摘下来送给顾雨。

    现在他什么心情都没了，除非顾雨愿意说几句甜言蜜语弥补他——话虽如此，云昭还是不由自主地往那边游动了两下。

    然后，就悲剧了。

    大白蛇在距离那丛花不远的时候，忽然滑了出去，并且没有停下来的趋势，一直往远处滑去。

    顾雨愣了一下，拔腿就追。

    然而，云昭的速度似乎越来越快，很快只剩下了一个远远的影子。

    大长老看了一会儿，忽然对顾雨说道：“快，你也到那个草上去。”

    顾雨虽然不明白意思，还是往左边移动了几分，到了云昭滑过去的地方。

    然后，顾雨震惊地发现，他也滑动起来了！

    这、这到底是什么啊！

    顾雨感觉到，身下确实是草，但是这草却很奇怪，能推着人往前走。

    这种草生长的区域宽度不算广，却非常长，不知道延伸到了哪里。

    这简直就是一条通往未知的草之路……

    又往下滑了一段时间，顾雨看到了大白蛇。

    那家伙真努力想往回走，就更反向上电梯似的，困难得很。

    更让人郁闷的是，现在左右成了沼泽，云昭并不敢往左右滚落。

    好在，他着急的时候，终于看到了顾雨的身影。

    顾雨起身，在草上跑了几步，到了云昭身边。

    一人一蛇回合之后，就不那么担心了。

    “灵草秘境还有这种地方？”顾雨问道。

    “我也没有见过，我来看看玉简上的地图——”过了一会儿，云昭终于说道，“这里是内部空白区域，还没有蛇来过这里。”

    “说不定很危险，我先带你离开吧。”顾雨说道，就抱着云昭的尾巴想带着他飞起来。

    云昭忽然迟疑着说道：“等等，我想去看一看。”

    顾雨立刻明白了，因为没有人去过，所以可能会有更珍贵稀有的灵草。

    顾雨并没有反对，他们保命的手段还是有的。

    滑草看起来安全无害，仿佛只是个安全的传送带而已，但是云昭还是努力用自己的身体挡在了顾雨前面。

    只是，两人都没想到，滑草道并不是结束，他们从滑草道进入了一个地下洞穴中，洞穴非常宽敞，而且闪着柔和的光，五颜六色的，是岩壁上那些苔藓发出来的。

    洞里的草从绿色变成了棕色，速度也没有减慢多少。

    在两人犹豫要不要停下来的时候，他们看到了另外一个滑草道，上面有两个人。

    另外两人惊讶地看着他们，但是并没有说话，就直接滑向了深处。

    顾雨和云昭最终还是跟了过去，既然有人，应该就不是那么危险吧。

    顾雨想过去打听一下这里的情况，就发现滑草道到了终点，终点是一个棕色的像门一样的东西，前面的两人在门后一闪而没。

    滑草道将他们直接送到了门里，那一瞬间，顾雨打开了防御法器。

    里面并没有什么危险，只是，两人被裹住了。

    两人外面包裹着一层浓浓的绿色粘液，两人像是被滴了松脂的小生物一样，被牢牢地裹在了里面。

    顾雨一动不能动，唯一让他庆幸的是，这里面竟然能呼吸。

    云昭正盯着他看，眼珠努力转了转，似乎是想给他使个眼色。

    顺着云昭的眼色，顾雨看到了前面的一个同样的粘液球，正是他们前面的两人，两人席地坐在粘液球里面，一点都不惊慌。

    顾雨脑子里瞬间闪过了很多种可能，甚至猜想这是不是一种奇异的植物在狩猎，他们最终会被送到植物的胃里，被消化掉。

    包裹住他们的球体一直在移动，周围是浅淡的液体，他们走过的地方像是一个怪异的通道，一会儿向上一会儿向下。

    几个小时之后，他们终于再次重见天日。

    他们被从另外一个出口扔了出去，粘液球在他们出去的瞬间消失了。

    而他们站立的地方是人来人往的大街人，向他们一样出现在这里的人很多，但是，顾雨和云昭还是吸引了绝大多数视线。

    因为顾雨和云昭同那些人长得完全不一样，那些人的肤色大多是绿色的，还有紫色、黄色、红色。

    而且，他们围过来的时候还在窃窃私语。

    “这两个人……不是植物。”

    “是啊，是条蛇，还有一个人类。”

    “他们怎么混进我们这里来了？”

    “重点难道不是他们长得很奇怪吗？”

    顾雨郁闷了，你们长得才奇怪好不好。

    云昭比他还生气，一副想跟别人打群架的意思。

    顾雨拉住了云昭，他们毕竟是新来的，打不过人家可就糟糕了。

    顾雨选了一个站在后面的个子矮小的人，决定和他套套近乎，问问这里是个什么情况。

    那人有些受宠若惊，并没有拒绝顾雨的交谈，看到顾雨和云昭没有闹事的意思，围观的人渐渐散了。

    只不过，路过的人还是会转头盯着他们看几眼，一看就是在好奇他们的长相。

    “你好，我们是刚进来这里，我是顾雨，这是云昭。”

    云昭在旁边强调道：“我是他的伴侣。”

    顾雨瞪了云昭一眼，继续说道：“我们刚来这里，什么都不熟悉，你能帮我们介绍一下吗，我们可以付报酬的。”

    那个人终于说话了，声音有点小，“你、你们好，我叫青红，我可以给你介绍的，不过，我们能边走边说吗？我急着去换钱。”

    “当然没有问题。”顾雨立刻同意了，因为站在这里让人家参观也很傻。

    通过青红，顾雨知道了他们来到了一个植物之国，据说这个国家很大，青红没有出过远门，因此只到了最近的两个镇子，这里就是其中的一个。

    “茎城这几天有庙会，所以人很多，我是带着兄弟姐妹的东西来卖钱的。”青红是个腼腆害羞的人，但是还是尽量给顾雨两人讲了讲这里的情况。

    “到了，你们和我一起进去吗？”他们停在了一棵粗大的树木跟前，树木上面挂着精美的灯笼，还有一条垂到地上的藤条。

    “一起上去，正好我们也涨涨见识。”

    青红顺着藤条爬上去了，云昭也是，顾雨飞在两人身后，然后看到一个粗大的树干上搭着一个树屋，上面写着几个字，比繁体字还复杂，顾雨怀疑是植物国家的字体。

    三人进了树屋，发现里面极其庞大，可能用了空间法术。

    一个年轻姑娘站在柜台后面，微笑地看着他们，“几位有什么想要购买的？”

    “不，我、我是来卖东西的。”青红的脸又红了。

    顾雨都开始怀疑这家伙和含羞草是亲戚了。

    青红取出一个绿色香囊，然后倒出来一大堆红色果子。

    姑娘逐一看过，然后说道：“上品红果，一共一品丹一千八百颗。”

    青红犹豫了一下，说道：“其中一千颗换十颗二品丹，剩下的八百颗买六瓶一品泉水带走。”

    顾雨真的被惊到了，这个全是植物人或者也可以说是植物妖的国家，竟然用丹药当交易货币，一百颗一品丹等价于一颗二品丹。

    而且嗅嗅这种丹药，就是仙灵丹呀。

    至少，他们在这个国家里是不缺钱用了。

    和爸爸们不同，小熊过得就不太好。

    老人冷冷地站在小熊面前，高大得和一座山似的。

    小熊发现自己跑不掉之后，抬头看去，这，这个老爷爷眼睛一直闭着，难道他看不见吗？

    “你私自闯进了我屋里。”这话的语气冷得能将小熊冻成冰块。

    “我，我不是故意的，我只是和别人打了个赌——”小熊结结巴巴地解释着。

    “你闯入我家里。”老人根本不听他解释，直接打断了他的话。

    “我错了，我知道错了！嘤嘤嘤，别吃掉我！”小熊压力有点大，鼻涕眼泪糊了一脸。

    老人阴沉地看着他，“我不会因为你是条小蛇就放过你的。”

    屋里仿佛有阴风刮过，小熊被抓住尾巴的那一瞬间，哇哇大哭起来。

    五分钟之后，小熊脖子上挂着一个大牌子，在老爷爷门口罚站了。

    牌子上写着：我错了，我再也不随便不经允许闯入别人家里了！！

    虽然有点丢脸——好吧，其实是丢脸之极，但是比被吃掉好太多了。

    小熊出来前，先给自己洗了脸，然后就站在了门口。

    这里人不多，不会被多少人看到的，小熊这么安慰自己。

    这里这样偏僻，但是还是会有人经过的，偶尔路过的大蛇都吃惊地看着他。

    然后，消息就一径而走，仿佛全蛇岛都知道了他的糗事似的。

    然后，不少小蛇，还有无聊的青年蛇，就开始频繁路过这里了！！

    他们边扭头看自己边走过这里，当他不知道他们在议论他吗！

