    罗南安静地坐着，盯着已经大半放空的五层格式塔，继续推导结论：

    “同样的格式塔，容纳留存的内容，却大相径庭，概因‘标准’截然不同。

    “早先的分层，只是对社会结构的简单再造，所以每个人都可以身列其中。可这样的结构，没有明确个体的精确位置，就像堆在一起的零件，再怎么求大求全，没有拼装成完整的功能机械，也毫无意义。

    “如今的分层，标准简单粗暴——是否归属于‘我’？在此简单逻辑下，一切与‘我’无关的存在，都被清理出去。

    “至于怎么才算‘有关’——当然是与‘自我格式’直接关联的，才会纳入这个系统。”

    随着他思维逻辑层层推进，软件界面也在持续生变化。五层格式塔结构内外，乌沉锁链就像一条巨蟒，穿梭游动。但无论怎么动作，都始终与内部的谢俊平、猫眼、魔符保持着联系。

    乌沉锁链就是‘我心如狱’的象征，是‘自我格式’的具象化。

    罗南曾用乌沉锁链为谢俊平打灭“人面蛛”分身；猫眼曾冲撞罗南的“通灵图”推演，受到乌沉锁链反制；至于魔符，更是始终都在乌沉锁链的控制之下。

    这些画面，都在罗南心头逐一闪过，并为他的推论做出注脚。

    当然，三者之间也存在差别，这份差别，正体现在层次的划分之上。

    谢俊平和猫眼在学生层。按照“格式论”的说法，他们并没有对社会格式做出贡献，而是一个接受单向灌输的“学习者”。

    虽然谢俊平曾为罗南强势出头，猫眼对罗南放开了深层记忆，但那是进入格式体系之后，倾向性的变化。

    仅就体系层面而言，罗南完全无法从两人身上获得任何“直接收益”，而且如果出现重大刺激，他们也可能拒绝掉罗南的“灌输”，走出格式塔，与罗南分道扬镳。

    至于魔符，则完全就是罗南的狗，叫它咬谁就咬谁。说起来已经忠诚爆表，也具备极强的能力。更重要的是，罗南可以从它身上获得“直接收益”，甚至要比单纯依靠本体锻炼得到的收益还要高——吞噬“人面蛛”分身的成果，已经证明了这一点。

    所以，魔符进入了“技师层”。

    可问题是，它并不存在自我意识，无法上升到“自觉”的程度，其层级到此已经是极限。

    思虑至此，罗南忽地有些莫名的熟悉感。如此层次分明、逐步加深的联系和反馈模式，似乎在哪儿看到过……

    他一路追溯记忆，相关的画面，在爷爷的狰狞咆哮声中定格。

    罗南按住额头，指尖抠动，某个字眼儿突然就那么砸进他脑子里，缭绕难去。

    “神殿、神国、新神、旧神……神，神？”

    在爷爷的“疯言疯语”中，“神”这个字眼儿出现的频率非常高，而且占据了非常核心的位置。

    如果在以前，罗南不会在意，可如今眼界大开，想法就很难继续单纯下去。

    他闭上眼睛，实际上通过六耳接通了灵波网，进入职业协会界面。随即搜索“秘密教团”条目，重点查找与组织结构相关的信息。

    很快，大批量的信息涌出来。似乎协会的灵波网设计在智能筛选上不是太给力，罗南只能艰难地寻找、梳理，直到有这么一段话，吸引了他的注意力：

    “绝大部分秘密教团创始人，不可避免地受到现有社会文化的影响。他们在搭建教派基本结构之初，往往以古代神话、主流宗教、历史传说为参照，甚至以小说、游戏为范本，为教派涂抹上各种幻想色彩，并设计严格的等阶，具体概念上千差万别……”

    “考察存在十年以上的秘密教团，则必须承认，它们在很大程度上，出现了一种令人侧目的‘趋同性’。特别是在组织结构上，三大世界性秘密教团，几乎不约而同地将内部人员分成了四阶，虽然名称各不相同，可里面的含义是很接近，我将它们统一解释为：浅信徒、虔信徒、狂信徒、恩眷者。

    “顾名思义，这四个层次的教众，对‘神明’的虔诚、奉献程度是不同的；而受到‘神明’的恩赐与奖赏，也是不同的。事实可以证明，对于那些‘神明’、‘主祭’来讲，各个等级的教徒，对他们的供养、索取、反馈，是真实不虚的，是有严格等级判定的，他们不约合同地拥有一个相似但严密、可行的逻辑，并形成了至今仍然稳固的体系……”

    看到一半，罗南就觉得这篇文章很合他的意，正好解答了他的问题，就特意留心了一下作者名字，没想到还挺眼熟。

    “竹竿……”

    如果不是重名的话，这人正是28号晚上，行动中负责情报工作的那位瘦高个。罗南记得他一直嬉皮笑脸的，言辞却很犀利。

    罗南加深了印象，又将此人的表述，与自家情况相对应。

    此时他终于明白，刚刚的熟悉感来自何方。秘密教团的四级结构……当然，也可能是从某本小说、某个游戏上借来的定义，似乎完全可以与“格式塔”相对照。

    虽然格式塔有五层，可最上层的“政客”，在定义上较为特殊，代表了对整个格式的颠覆和否定，暂时可以不论。

    下面四层，就很靠谱了。

    如果这么来看，爷爷的“格式论”、至少是“社会格式”这一层，岂不也是一种能力解释体系……且是倾向于秘密教团立场的？

    那现在的他算什么？某个育不良的神明吗？

    罗南揉捏额头的力量更重。

    “累了？快到家了。”姑父突然开口说话。

    罗南“呃”了一声，从思考模式中跳出来，貌似他刚刚的态度，让姑父姑妈更担心了。想了想，他故作轻松地咧咧嘴：

    “也不累，就是有点儿饿。”

    姑父嗯了一声，回头对姑妈说话：“回家做饭是晚了。是让‘老莫’做营养餐，还是在外面对付一下？”

    莫鹏惊恐地叫起来：“天，别劳动他老人家！”

    （稍后还有第二章）