    

    
蓝袍老者操控着鬼龙卷，呼啸着，袭杀向叶逆。

    
恐怖的力量，将内部空间震碎，显露出狰狞的黑洞空间。

    
叶逆持剑横挡，强大力量，直接将他整个人击飞出数米。

    
地上都被划出了狰狞的沟壑。

    
“噗！”

    
身影刚稳住，一口鲜血猛地喷出，身上的气息迅速变得虚弱不堪。

    
蓝袍老者冷声笑道：“小子，受死吧！”

    
“桀桀……”

    
说完，鬼龙卷冲天而起，化作一头鬼气巨龙，张开血盆大口，欲要将叶逆吞下。

    
叶逆捂着胸口，心中升起一股无力感。

    
真的要结束了吗？

    
一时间，他脑海中浮现出这十九年的一幕幕。

    
他一家人被鬼怪所杀，年幼的他躲在床底下，亲眼看着自己的家人被鬼怪蚕食。

    
他却不敢发出声响。

    
那一晚上，是他这辈子无法磨灭的伤痕！

    
他硬生生的哭瞎了双眼。

    
幸运的是，他被一位路过的御灵者救下，送入孤儿院！

    
从此，他便下定决心一定要觉醒武魂，成为一位御灵者，斩尽世界上的鬼怪。

    
这一路走来，他从来不敢浪费每一分每一秒，认真修炼！

    
当年杀害他父母的厉鬼没有找到！

    
这世间的鬼怪猖獗！

    
伙伴们九生一死！

    
他怎么能在这里倒下？

    
决不能！

    
“轰！”

    
一股惊天剑气从他体内爆发，迎上落下的鬼气巨龙。

    
“什么？”

    
蓝袍老者眉头一挑，惊讶的看着缓缓持剑站起的叶逆，心中充满了震撼！

    
这人类不是被他重创，哪里来的力量站起？

    
叶逆一步踏出，手中剑气汇聚向七星龙渊剑，渺小的身影在鬼龙卷中，犹如风雨中的狗尾巴草。

    
屹立不倒！

    
“我有一剑，可斩杀世间邪祟！”

    
说话间，剑域爆发，加持在七星龙渊剑之上！

    
叶逆身体犹如七星龙渊剑！

    
此刻，他既为自己，已为剑！

    
“斩！”

    
剑刃划破苍穹，长驱直入鬼气巨龙口中，剑气纵横，直捣黄龙！

    
“嗷！”

    
鬼气巨龙发出一声悲催的叫声，身体涅灭！

    
“砰！”

    
蓝袍老者也被叶逆的最后一剑重创，嘴里吐出一口鬼血。

    
叶逆身影缓缓从空中坠落，七星龙渊剑化作魂光，回到魂宫之中。

    
他笑了！

    
虽然身体重伤，自己也只剩下一口气吊着，但是他斩出了自己的道。

    
刚才的那一剑，已经有了一丝道韵。

    
只要他不死，他将走出一条前所未有的剑道之路。

    
“我做到了！”

    
说完，他眼前一黑，意识逐渐变得模糊，眼前一黑，晕死了过去。

    
“剑瞎子！”

    
秦枫见状，一枪扫退挡路的鬼灵，持枪狂奔，一跃而起，将叶逆接住。

    
“剑瞎子，没事吧？”

    
此时的叶逆，完全陷入了昏死的状态。

    
秦枫连忙将生命快乐水拿出，灌入叶逆口中，然而，叶逆的状态下，根本无法食用。

    
“该死！”

    
秦枫低骂一声，刚想呼救牧师。

    
只见前方，蓝袍老者支撑着身体站了起来，盯着叶逆的眼神，恶毒无比。

    
“可恶的人类小子，毁我根基！”

    
“老夫，必将你挫骨扬灰！”

    
他好不容易达到半步至尊级，只要时机一到，必能达到真正的至尊级！

    
然而，美好的一切，全毁在了叶逆的一剑之下。

    
他恨啊！

    
秦枫眉头一皱，刚想呼喊支援，可回头一看，大家伙都陷入了苦战。

    
尤其是林缺和孙小圣，更是以一己之力，拖住鬼灵族的五位半步至尊级强者。

    
哪里还有人手帮忙。

    
秦枫将叶逆交给赶来的牧师照顾，缓缓站起身，一把将刺入大地的霸王枪拔起。

    
望着蓝袍老者，眼中充满了战意。

    
“老头，你豪横什么？”

    
“打伤我兄弟，你看我扎不扎你就完了！”

    
秦枫持枪指着蓝袍老者，一脸霸气的说道。

    
此刻，必须有人站出来对付这老家伙。

    
不然的话，等他加入战斗，他们真的挡不住的。

    
而且，这老家伙已经被叶逆重创，他就算打不过，拖住总可以吧！

    
就算死，也不能放这家伙过去。

    
蓝袍老者眼神狰狞：“人类，你们想一个个找死，那我成全你们！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->