但他毕竟在流云班蹉跎这么久，资源远远不如紫云班的学生丰富，以他现在的对战能力，如不是顾惜玖指挥着，估计也已经歇菜了。
　　他心里也只有一个念头，拼！哪怕最后还是失败，那也要败的好看些，让对面的人付出代价！
　　乐青荇，乐紫荇兄妹俩其实也不轻松，他们原先和人战斗都是几十招内将人拍飞，压根不会打这么久！
　　他们实在没想到对面的组合能支撑这么久！他们已经拿出了十分的力气，打到现在也仅仅能稍占上风。
　　强者其实也是很佩服强者的，这对兄妹原本瞧不上顾惜玖他们这一队的人，此刻却被他们不服输的精神打动了——
　　这样的人无论是做为对手还是做为朋友，都值得人佩服，值得敬重！
　　这一拨人中云清罗的功夫是最高的，而且她的年龄也是最大的。
　　没办法，她这天授弟子发现的晚，十八岁才被挖掘出来——
　　她现在相对那几个人来说，是比较轻松的，额头上只有细密的汗，身上衣衫未湿，依旧衣袂飘飘的很仙很漂亮。
　　但她此刻心里却有些叫苦，她以为这第二局赢顾惜玖他们依旧很轻松，说不定比第一局还容易，所以她刚才才说了那样的大话。
　　却没想到第二局会打的如此胶着，对方提升的太快了！
　　这第二局对方明显改变了战术，常常抓到他们几个稍纵即逝的破绽强攻过来，好几次逼得她也有点手忙脚乱……
　　照这么下去，就算自己这一方这一局侥幸赢了，下一局也难说了！
　　也或者说下一局对方赢的可能性极大！
　　早知如此，她就不说那样的大话了，现在成了搬起石头砸了自己的脚，再想收回也晚了！
　　不行，她必须这一局出辣招，争取打残对面一个，让他们无法再进行第三局！
　　她眸中闪过厉色，一咬舌尖，剧痛之下功力被激发到十二成，疾风暴雨般向着蓝外狐攻去！
　　对面三人中，蓝外狐的功夫最差也最好对付，只要弄残她就好办了！
　　激战中她卖了个破绽，避开千翎羽一击大火球，右掌金光架住了顾惜玖风裂术，左掌宝剑闪现，寒光一闪，向着蓝外狐****而去！
　　刚才打架时她的左手一直是配合她的右手的，所以没有人知道她左手剑其实也极厉害，常常出其不意地要人命。
　　而她这一剑所刺的方向是蓝外狐的左胸，疾如流星闪电，以现在蓝外狐的本事她压根躲不开！
　　所以这一下只要刺中，她不死也要残废！
　　她这一剑太出其不意了！可以说出乎所有的人意料。
　　晏尘脸色大变，急要相救，哪里还来得及？
　　幸好他来不及还是有人来得及的！
　　真到了危险时刻没有人能快得过一直观战料敌机先的帝拂衣！
　　他手指微动，金光霎时凝聚，正要弹出，眼前忽然一花，原本在蓝外狐外侧的顾惜玖居然不顾那对双胞胎攻来的招数，直接瞬移到了蓝外狐身前，然后迎着云清罗的宝剑瞬移过来！
　　她的瞬移速度是最快的，快过了所有人的反应，也快过了左天师和龙司夜的出招……
　　“噗！”云清罗的宝剑刺入顾惜玖右胸之中。
　　……
　　咳咳，木木会看今日留言有几位理智小仙女？你们毕竟比女主看到的要多很多……
