    离明去水源之地，以及来这个酒楼，都被那头戴斗笠的青年看在眼里。

    他起初还佩服这个新任家主，是个有点脑子的男人。

    可离明从酒楼出来后，那斗笠男便开始轻视起来。

    “还以为你能查出个蛛丝马迹来，结果也是无能之辈！”

    斗笠男便是毒神的年轻仆人。

    离明的部下之所以身体发虚，自然就是他的杰作。

    而这一切，都是按照毒神大人的吩咐安排的。

    毒神认为，直接用毒暗杀，效果可能并不好，毕竟龙皇遭遇多起暗杀，此刻必定是防备森严。

    对付一个防备森严的人，最好的办法就是降低对方的防备。

    所以，毒神命令他的仆人先去水井里下一些让人身体发虚的药。

    然后在附近隐藏起来，等附近的住户取水时，又将解药丢进井里。

    这就能造成一个假象，对方会认为毒药并不是从井水里出现的，然后转头去食物源搜查。

    可食物源本来就没有下过毒，即便搜查了，也是无功而返。

    最后，离家的人就会回到最初的结论，他们的部下身体发虚的原因，就是纵乐过度导致。

    如此一来，这些人就会放松防备，等时机成熟，毒神就可以用真正可以致死的毒来灭掉龙皇了。

    一切都在按照毒神大人的预料行进着，这让斗笠男子非常开心。

    “你们去请巨箭族的少公子过来，这次去万兵神族，我要带他一起去，有他在的话，说不定还能卖更好的价格！”

    离明得了一笔外财，心头很爽，准备请少公子一起去快活。

    “是！”

    一名部下领命，立刻驾车去找巨箭族少公子了。

    少公子也是个喜欢享受的人，五百下品天道石，足够他们快活不少天。

    再加上龙皇多给了两天时间，离明现在倒也不急着出发，反正他的人都发虚了，至少休息一天再出发。

    二人小曲，美人，美酒相陪，玩的不亦乐乎。

    可第二天，离雁然却再度出现了。

    她如同一只母狮子，直接将离明从一个唱小曲的姑娘房里拉了出来。

    “姐，给我留点面子，我可是家主，别这样，好多人看着呢！”

    离明慌了，拼命的挣扎，可他哪里是离雁然的对手？

    离雁然只用一只手就能将他束缚。

    “你这个混蛋！

    你当家主只是为了玩吗？知不知道，外围一个村里死了上百人，你不去问问原因？”

    离雁然一副恨铁不成钢的样子吼道。

    “怎么回事？”

    死了上百人，这可是个大事件，连离明也开始重视起来。

    “带上你的人跟医生，自己过去看！”

    离雁然将离明摔在地上。

    离明不敢发怒，立刻叫部下召集人手。

    很快，众人来到了这个村子。

    映入眼帘的却是一副恐怖的景像。

    那些死掉的人，个个皮包骨，好像虚脱了几百年一样。

    比他的那些部下还严重。

    “怎、怎么回事？他们也纵乐过度吗？”

    离明诧异的说道。

    老医生没有回答，他第一时间过去检查，然后得出结论，这些人跟家族那些发虚的人症状一样。

    “难道今天咱们九离神族风水不好？”

    离明无法将这件事情的真相找出来，便开始认定是风水的问题。

    结果这个言论，却换来了离雁然的一个耳光。

    “这分明就是有人下毒，你一个家主，只知道玩乐，正事一点都不会做，废物！”

    离雁然骂完之后，又让医生去检查水井。

    老医生不敢怠慢，立刻去检查。

    这一回，他愕然了，井水里有一种他从来没有见过的毒素。

    显然，这毒素是有人下的。

    “我明白了！”

    忽然，老医生叫了起来。

    他说道：

    “这里的井跟我们之前打水的井相连。

    如果我没猜错的话，敌人先在我们之前打水的井里下了毒，然后又放了解药，可他没想到，这井跟其他的井相连，导致一些毒素流到了其他井里！”

    “哼，倒还有一个不笨！”

    离雁然终于是稍微平息了一些怒火。

    “姐，这下毒之人，难道也是暗杀龙皇的那一伙人？”

    离明小声询问。

    “除了龙皇那个害人精，还会有谁？有他在我们九离神族一天，我们就别想有半刻安宁！”

    离雁然一脸仇恨的说道。

    她不知道从何时起，由一个崇拜龙皇的天真丫头，变成了一个仇视龙皇的恶毒女人。

    或许女人天生善变，又或许是其他的原因，但究竟是为什么，谁也说不清楚。

    “那现在怎么办啊？”

    离明很害怕这些毒素，他不想也变成皮包骨。

    “你去找到龙皇，让他离开九离神族，然后再告诉他，报酬我们会一分不少的给他，不会欠他一丝人情！”

    离雁然直[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]接说道。

    “这……”

    “姐，这样做会不会太不近人情了？”

    离明有些不愿意。

    “哼，有他在，我们死多少人？人情算什么？反正他做这一切都是为了报酬，我们不欠他的！”

    离雁然现在是真的非常讨厌龙皇，讨厌到了极点！

    “好吧，我去跟他商量一下。”

    离明心情有些不好。

    他舍不得林天佑离开。

    哪怕死再多人也不想让林天佑离开。

    “不是商量，是一定！”

    离雁然下了死命令。

    离明不再说话，带着人离开。

    “糟糕了，我竟没想到毒素会渗透到这里！”

    村子某处，斗笠男子面色有些难看道。

    不过还好他跟着这些人一路过来，否则还不知道自己犯了大错。

    “我必须跟毒神大人汇报，让他及时做好准备。”

    斗笠男子说完，便立刻转身离开。

    离明驾车来到了林天佑的酒楼。

    他迟疑了好半天，也不知道该怎么进去跟林天佑说。

    少公子拍了拍他的手，叹气道：

    “你姐这个女人不仁义，没有龙皇，她连登神台战场都估计难进，现在家族重新得到主导，就开始放肆了。”

    “可能我姐来大姨妈了。”

    离明不知道怎么帮她姐辩解，只能拿大姨妈这种万能借口回答。

    少公子无语。

    门敲响了。

    “进来！”

    里面传来了龙皇的声音。

    离明深吸一口气，推门而入。

