    眼前的画卷，不仔细看的话，就好像山水矗立在窗口，距离有些远，却清晰可见，明理之眼拉近距离，山峰上的细节毫厘毕现，甚至都能看到每个树叶的叶脉。

    “和真的一样！”

    张悬震惊。

    即便是他，仔细观看，这幅画，依旧和真的一样，简直太可怕了，如果挂在墙上，绝对不会觉得是一幅画，而会以为是一扇真实存在的窗户。

    “可这幅画……没有封印啊？”

    明理之眼在画卷上转了一圈，张悬皱眉。

    对方说，这上面有封印，可即便他施展出明理之眼，都没看出来在什么地方。

    “看来，我的实力还是太低了，看穿七境的画卷，没任何问题，八境……还是难以做到！”

    摇了摇头。

    明理之眼尽管经过四次天认名师，连续晋级，但奈何他自身的实力，太弱了，只有圣域二重。

    八境画作，牵扯到了出窍境强者才能施展的灵魂力量，就算明理之眼特殊，也看不出所以然来。

    “这幅画有封印？”

    “如此栩栩如生，已经蕴含了似真似幻的真谛，真要有封印……要封印什么？”

    “不知道，不过，对方既然拿出如此珍贵的画作，前来询问，必然是发现了什么！”

    ……

    张悬没看出来，房间内的众人，也一个个皱起眉头，压低了声音，各自议论，似乎也没看出来。

    “我可否靠近观看？”

    有些不解，牧会长站起身来，道。

    “随意！”青铜面具声音没有任何变化。

    “多谢！”

    也不多说，两步来到跟前，牧会长取出一个放大用的水晶球，一点点看了过去。

    术业有专攻，他是在场最厉害的鉴宝师，见他观看，众人全都压住了呼吸，生怕打扰。

    过了片刻。

    牧会长略带疑惑的看了过来：“朋友，你可否详细说一下，所谓的封印，到底在什么地方，又是何种形式？这样，大家也不用猜来猜去，直接想办法破解！”

    “牧会长也没看出来？”

    听到这话，青铜面具声音中，露出一丝失望。

    连封印都看不出来，又如何破解？

    “我来看一下！”

    刚才的书画师公会会长，也站起身来，来到跟前，低头看了过去。

    书画师的鉴别方式，和鉴宝师的不一样，拿出的并非水晶球，而是一支干毛笔，在空中舞动，宛如凌空书画。

    “他这是通过分析画作的作画方式，来揣摩书画者的感情……”见张悬不解，吴师传音过来。

    “嗯！”张悬点头。

    其实这和临摹有些相似。

    临摹的久了，自然而然就会知道创作者倾注的心血，如果真有封印，应该也能发现。

    临摹了片刻，书画师公会会长，眉头越皱越紧，看了过来：“这幅画，行云流水，一气呵成，没有丝毫阻碍，我也觉得没有封印……如果真有的话，绝对不能如此流畅……”

    “没有封印，我就不会花费如此代价，前来寻找各位……你们难道以为我是闲的无聊，还是故意来消遣？”

    见书画师公会会长也这么说，青铜面具甩了甩手臂，声音中满是不悦。

    还以为，在场的都是青源城每个职业最巅峰的人物，能够一眼看出画作的不同寻常，现在看来，想多了……

    八境画作，已经超出了青源帝国能够理解的范畴。

    “我来吧！”

    吴师站起身来，走了过去。

    时间不长，摇了摇头，退回原地。

    以他的眼力，也只看出，这幅画珍贵不凡，却没看出所谓的封印在什么地方。

    很快，在场的众人，都看了一遍，全都摇头。

    “好了，这位朋友，你也别卖关子了，我们看不出封印在哪，但凭借这么多人的力量，联手破开，还是有可能的！到底是什么封印，在何种地方，就直说吧！”

    见众人全都一脸沮丧，牧会长摆手。

    这个所谓的封印，可能需要研究很久，才能找到蛛丝马迹，与其浪费时间，还不如直接让对方说出来，众人也能按图索骥，不至于如此麻烦。

    “好吧……”

    见所有人都没看出来，青铜面具眼中失望更浓，不过，估计也的确没有其他办法，只好点了点头，一指山半腰笼罩的云雾。

    “封印就在这个云雾之中！如果猜的不错，云雾下面依旧是画，而且牵扯到了什么秘籍，可惜就是看不到，去不掉……”青铜面具摇头。

    “云雾？”众人齐刷刷看过去。

    画卷上的山脉，高耸入云，半山腰的位置，有一团白云笼罩，遮蔽了小半个山脉，栩栩如生，宛如会流动一般，本以为只是装饰，竟然是封印？

    张悬也奇怪的看了过去，明理之眼照射下，画作上的白云，缓缓流淌，宛如自然形成的一样，给人一种蕴含水汽的滋润感，丝毫看不出任何特殊。

    “你怎么能确定，这白云是封印？”

    看了一会，书画师公会会长，忍不住开口。

    众人也齐刷刷看了过来。

    “取个火把过来！”

    摇了摇头，青铜面具转头吩咐。

    守在门口的一个鉴宝师点了点头，退了出去，时间不长，取来一只火把。

    随手接过，青铜面具拿到画作跟前，轻轻一烤，在火光的映照下，整个山脉，立刻变了颜色，从之前的翠绿，变成了深灰，唯独白云没有任何变化。

    “这……”

    书画师公会会长瞳孔一缩：“白云没有变化，说明……并非同期作的画，两者相差最少三十年以上……我刚才居然没看出来……”

    按照正常情况，如果是一气呵成，应该整幅画都会变颜色才对，现在白云没出现变化，的确和对方说的一样，是后面画上去的，应该属于封印类的东西。

    “两者能完整的结合，让我们看不出来，应该是同一人所画，而且……画白云的时候，笔力再次增加，才能与原画契合的这么好，谁都难以发现……”

    牧会长插话。

    众人点头。

    也只有同一人作画，才能让一群高手，都没察觉。

    “可是……就算知道了封印，的确也没办法解开……”

    感慨完，众人沉默。

    知道了白云是后来加上去的，极有可能是封印，但两者完美融合，根本就解不开。

    “哎，看来我还是过高估青源帝国了……”

    见说出了封印，众人都束手无策，青铜面具摇了摇头，叹息一声，正打算将画作收起，就听到一个淡淡的声音响起。

    “我能不能看一下？”

    抬头看去，就见一个青年站起身走了过来。

    正是张悬。

    对于这幅画，他也有些奇怪，既然众人看不出来，他想确定一下。

    “你不过一个五星鉴宝师罢了，能看出什么？还是我来吧！”

    还没走到跟前，身后一个声音响起，张九霄一脸傲然的走了过来。

    来到跟前，张九霄伸出手指在画卷上轻轻一划：“这种八境的画作，我以前见到过，知道这种封印的使用的方式。”

    “见到过？还请明言，如果能够解开，我愿意厚礼奉送！”

    见眼前这位如此自信，青铜面具停住脚步，转身道。

    “这种封印，叫封云扣！是用填墨的方式，将上一层遮挡，却不伤根本，如果猜的不错，其中加入了特殊的灵性，不然，时间长了必然会彻底融合……”

    张九霄头颅扬起。

    “封云扣？”

    青铜面具和众人全都疑惑的看了过来。

    很显然，从未有人听过这个说法。

    “在下在家族，曾亲眼见过有人解开过这种封印，因此，知道如何解决！”

    双手背在身后，张九霄带着一种傲然之色。

    “家族？”

    “你不知道？咱们这位青源城第一天才，其实是圣人张家的后辈！”

    “圣人张家？”

    “难怪，这种身世，哪怕只是旁系，见识也不是我们能够比拟的……”

    ……

    听到他有解决方法，众人一阵哗然，一个个露出佩服之色。

    “如何解决？”

    听他来自圣人张家，青铜面具脸上露出凝重之色，抱拳问道。

    “很简单，想要将这个封印破除，找一个擅长灵魂的人，以灵魂为翘板，将其中蕴含的灵性，吸引出来……”

    “擅长灵魂的人？”

    青铜面具疑惑。

    “不错，灵魂蔓延其中，将放在中间的灵性抽取，没了垫层，封印自然而然也就消散了……”

    张九霄道。

    青铜面具迟疑：“不知你说的这位擅长灵魂，要达到什么级别？”

    “需要灵魂，控制精细如发，而且又不能太强，不然，会损坏画卷，让八境的画作变成废品，当然最重要的是，此人必须知道灵性在什么地方，对书画极其了解才行！”

    “这……”青铜面具愣了一下，眉头皱起：“这种人……哪里才能找的到？”

    对方说的要求虽然不多，但能做到的，整个青源城，恐怕都没有。

    “不用找……”

    轻轻一笑，张九霄脊背笔挺，宛如标枪，给人一种戳淤泥而不染，濯清涟而不妖的感觉，露出一股傲然舍我其谁的气息。

    “在下不才，刚好符合！”

