    将几个野蛮人伤口缝合好，确定没有遗漏后，纳兰特就带着一行人朝着城堡返回。

    而在半路上，正好遇到了收到通知返回的厄运村村民。

    “大……大……大人，这是……野蛮人？”当肯比·牛粪见到一长串的野蛮人俘虏，下巴都快惊掉了。

    纳兰特在之前可没有告诉过他们有野蛮人会入侵暴风领。

    此时见自家大人带着二十多名卫兵，却是俘虏了上百个野蛮人，肯比·牛粪觉得肯定是自己昨天换了屋子睡觉，所以才没睡醒。

    野蛮人的名头只要是玛瑙公国的人基本都听过，毕竟以往传闻周的野蛮人那可是个顶个的凶悍，个顶个的嗜血。

    什么胸口碎大石，肩膀能跑马，生撕虎豹，活吞血肉完全不在话下。

    此时看到这些野蛮人在自家大人面前却是只能当俘虏的聊，肯比·牛粪打心底里对自己的领主大人升起了崇拜之心。

    “是的，这就是野蛮人，怎么，肯比·牛粪你对他们很感兴趣！”纳兰特此时心情不错，见肯比·牛粪凑近了使劲打量野蛮人，当即笑问出声。

    “没有，没有！领主大人威武，相信过不了多久，大人的美名就能传遍整个伯爵领！”肯比·牛粪立刻摇头，随后更是大声的送上了马屁。

    “好了，马屁留着以后再拍，肯比，你现在带着村民们回去，等安顿好以后前往海滩，那里有着不少鱼人海怪的尸体，你们负责将鱼人海怪的尸体就地焚烧，然后再重新开启钓鱼和熬盐。”

    纳兰特朝肯比·牛粪交代道。

    “是，大人！”

    交代完了肯比·牛粪，纳兰特一行人继续前行，当路过麦叶村的时候，队伍中壮观的场景又是引起农奴们的一阵议论。

    议论的话题无外乎这些野蛮人是从那里来的，以及自家大人真是威武，竟然俘虏了这么多的野蛮人。

    让一众领民近距离观看了片刻，纳兰特才终于返回城堡，将所有的野蛮人都关到了地牢之中。

    ……

    “微微安！信使派出去了没有？”城堡餐厅内，纳兰特一边吃着萝丝刚刚做好的奶油蛋糕，一边朝着薇薇安询问出声。

    昨天下午城堡派出了信使向鲍里斯求援，现在自己这边已经解决了危机，那自然不用让鲍里斯白跑一趟。

    “大人，回来后已经第一时间派出去了，按照您的吩咐，特地又带了一小罐的白糖！”

    “嗯，可以！”纳兰特点点头，随后又想到地牢中的野蛮人，继续吩咐道：“对了，薇薇安，你现在去一趟麦叶村铁匠铺，让铁匠专门为野蛮人们锻打一副镣铐出来！”

    虽然野蛮人已经投降，但纳兰特可不敢真正给他们自由。

    因为他非常清楚，自己只是用计谋坑了这些野蛮人，恐怕这些野蛮人恢复自由之后，第一时间就会想着反击。

    所以，为了能让野蛮人们好好当苦力，镣铐是必须的。

    “记住交代铁匠，锁链务必要加粗的，脚镣后面再加个小镣铐，可以链接石球！”

    “是，大人！”薇薇安闻言应了一声，随后才退出餐厅。

    ……

    薇薇安走后，纳兰特就开始思索这次危机的后续。

    至于是什么后续，自然是找昆特这混蛋报仇了。

    正所谓有仇不报非君子，昆特竟然想要依靠野蛮人毁灭他的暴风领，那纳兰特自然也要好好地给他一个教训。

    至于如何教训，纳兰特此时心中已经有着一些眉目。

    原本以他的实力想要找昆特复仇，那是千难万难的。

    首先暴风领的实力不如昆特，无论是卫兵的数量，还是高端战力。

    另外，昆特是黑铁伯爵的私生子，人家有着大靠山，就算纳兰特有实力正面硬刚昆特，那也要考虑事后的后果，他可没有一个伯爵老爹庇护。

    所以，他要报仇就需要一个既能打得过昆特，又能打后全身而退的契机，而契机差不多就在一个月后了。

    ……

    夜晚，昆特男爵城堡内。

    “怎么样，有消息传回来了没有？”昆特坐在大厅内，朝着自己的新卫兵队长询问出声。

    “回大人，小人今天傍晚时分已经派出了三波人前往暴风领探查，总共有着六人，可是他们进入暴风领之后却没有再返回！”卫兵队长听到询问，脸色有些难看。

    昨天才有着一支卫兵小队失踪，而今天下午又有着六人失踪，他这个卫兵队长当得有些难受啊。

    “混蛋！这究竟是怎么回事？难道厄运之地会吃人不成？”昆特的脸色也黑了下来。

    原本以为这次对付暴风领那是手到擒来，只是为了给自己解气的小手段而已。

    哪知连续两天就‘损失’了十六名卫兵，就算他亲爹是伯爵也不可能如此奢侈。

    一名训练有素的卫兵，加上他们身上的装备，每个人起码需要付出两枚金币的花销。

    现在十六人失踪，这可就意味着三十多个金币随时有可能打水漂。

    前些天他才朝着自己母亲撒谎，说是野蛮人袭击了昆特领，他的手下卫兵死伤过半，如此才又靠着母亲的袒护讨来了三十名卫兵，现在竟然莫名其妙就少了一半。

    “大人，属下也不知道怎么回事，此时天色已经黑了下来，小的不敢再派人去暴风领！”这卫兵队长小心翼翼回答，“不过大人，明天天亮以后，属下就亲自进入暴风领查看！”

    “派农奴去吧！”听了卫兵队长的话，昆特深吸一口气，没有搞清楚状况之前，不愿意再拿自己的卫兵冒险。

    毕竟现在暴风领里有着野蛮人存在，再拍卫兵去他担心还会出事。

    昆特自然不知道，他这个选择是非常明智的，因为纳兰特早就猜测到了事后他会派人进入暴风领打探消息。

    所以早就安排了雪莉布满了蜜蜂眼线，一收到昆特的人进入暴风领，直接派出薇薇安将他们抓了起来。

    总共三批六人，此时已经关在了城堡的地牢之内。

    ……

    时间一晃数天过去，自从解决了野蛮人入侵之后，暴风领重新回归平静。

    虽然第二天昆特又不死心派了四名农奴前来探查，不过同样也被纳兰特给抓了起来。

    自此，昆特也察觉派出的人是肉包子打狗有去无回，所以他强忍着怒意停止了派人进入暴风领。

    同时，他心中疑惑不已，野蛮人究竟在暴风领做了些什么？

    昆特那边暂时没有了小动作之后，暴风领也算恢复了正常，而且再次迎来了三支商队，其中的一支还是来过一次的劳里·杂货铺等人。

