    望着得了好处就跑的李洛。

    王阳失笑摇头。

    但很快，他就激动的挥了挥拳，玛德，妥了，这季度的资源还不稳了？

    ......

    “重钧腿！”

    李洛回到班级之时，他的面板上已经多了一门黄阶中品武技。

    这就是开挂的牛比之处。

    不需要要苦心学习，只要完整看过一遍，自然就学会了。

    从这一点，就把那些天才给碾压的死死的了。

    不过李洛会自豪吗，不会，他谦虚的很。

    回顾着重钧腿的介绍，这是一门以地阶斧法为影子，而脱胎出来的腿法。

    注重攻伐，练至大成，一腿之力，可重逾千钧。

    再配合上自己入微境界的游云步，威力更上一层楼。

    可以更好的补足他攻伐上的能力。

    而且，这门武技，王阳已经练到了圆满境界，能够更好的指点李洛。

    王阳已经约好，每天放学之时，可到他那修炼武技，得到他一对一的指点。

    “重钧腿，重势，修炼难度比下品武技要大，你要是能十天入门，就有望高考前大成，如此能成为考入重点武道大学的一门底牌。”

    想起班主任的话。

    李洛不止有一句话当讲不当讲。

    那就是......

    “重钧腿感受到了身为小弟的压力，在大哥们的注视下，自动入门。”

    重钧腿太不争气了，居然被胁迫的入门了！

    李洛失望的摇了摇头，他还想靠着自己孜孜不倦的努力，这也不给机会啊！

    打开面板看了一眼。

    姓名：李洛

    境界：武徒四段

    功法：炼体诀（44%）

    武技：游云步入微（5%）、崩拳入微（5%）、重钧腿入门（1%）

    “算了，到时候问起，就都推到悟性上就成了。”李洛将锅都甩了出去。

    反正班主任脑补能力强，自己悟性有亿点强的人设也立好了。

    十天才能入门，对于他这种超强悟性的天才来说，一分......半天入门，有问题吗？

    一门实战课，就占据了早上大半天的时间。

    李洛刚进入教室，午饭点的钟声就准时响起。

    一股脑的人流，又将他给挤出了教室外。

    突然一只手拉住了他的膀子，就往食堂拖去。

    “洛哥，干饭人，干饭魂，干饭都是人上人，此时不冲更待何时？”

    陈不二嚷嚷着加足了马力，挤开人群，一马当先的冲入食堂里。

    “洛哥，你今天给咱们兄弟长面，随便点，我请客。”陈不二豪迈挥手。

    李洛也不客气，刚好，早上的大肉包已经消耗的一干二净，肚子空空如也。

    手一划拉，十菜一汤点下，还全是肉菜。

    陈不二欲哭无泪的刷卡付钱，“洛哥，你也太狠了。”

    坐在位置上，李洛优雅的狼吞虎咽，而陈不二则是一脸兴奋的哔哔着。

    “洛哥，你也太牛了，双武技入微，现在班里同学都崇拜的不得了！”

    “一个个的都想当你的小弟。”

    “还有女生，你的课桌里，都塞满了情书，不过放心，我都替你解决了。”

    李洛将一块大排塞进嘴里，三下五除二的将骨头一起咬碎吞下。

    淡淡道：“有那么夸张吗？”

    陈不二见他那副凶狠的吃相，嘴角抽搐了一下，听到这话，将手机拿出怼到了他的面前。

    “何止，比我说的还要夸张。”

    李洛抬眼一看，只见学校论坛上置顶了一个热贴。

    上面标题赫然是：震惊，天才李洛，渊出潜龙，双武技入微，技惊四座。

    “你发的吧！”李洛一眼看穿。

    陈不二得意道：“还得是你洛哥了解我，怎么样，标题够震惊的吧！”

    “下次推荐你去UC震惊部。”李洛随意的回了一句。

    不等陈不二开口，转言问道：“孙泽怎么样了？”

    “哼，那家伙，已经濒临社死了，打的时候有多狂妄，现在就有多狼狈，想他是不敢再来找麻烦了！”

    陈不二耸了耸肩回了一句，已经不将他当一回事了。

    “要不是这家伙能做洛哥的成名垫脚石，我都懒得在贴子里提他。”

    李洛闻言，旁光扫了眼周围吃饭的众人，确实一个个都带着异样的目光偷看自己。

    还真是，以前他全校文化课第一，都没人关注。

    没想到，表现出武道天赋，却被人如此重视。

    果然，要想成风云人物，还得是靠武道。

    不过，李洛对于这些，早就看的风轻云淡了，毕竟前世有过社会经历，啥情况没见识过。

    “李洛同学......”这时，李洛背后传来柔弱怯生的声音。

    扭头一看，是那班长叶妙妙。

    “有事吗？”李洛问道。

    叶妙妙微红着脸，深吸一口气道：“李洛同学，我有事能不能单独跟你商量一下。”

    这话一出，李洛对面传来古怪的声音。

    “哦呦、哦呦、哦呦.......”这古怪的语调，配上陈不二贱嗖嗖的表情。

    李洛恨不得将盘子上的猪肘子拍在他的脸上。

    不过还未等他实施，陈不二就识趣的拿起自己的饭盘，往一旁走去。

    叶妙妙也看到他的表情，脸色更红了几分，羞声道：“你不要误会，我只是想向你请教武技上的事。”

    李洛摆了摆手，“他就那样，你不用管他。”

    随后让她坐下，平淡道：“以前你实战课经常帮助我，有什么问题尽管问。”

    “那个...那个...我是想请你做我的私教。”叶妙妙语气犹豫的说道。

    李洛眉头一皱，“高考马上就要到了，这段时间我想冲击重点武大，没有多少空闲时间。”语气委婉的想要拒绝。

    他哪有那时间，别看她长的好看，李某人心中只有武道。

    “放心，我不会打扰你多少时间的，你只要有空就来做我私教，我可以给你报酬，每小时一千......可以吗？”

    叶妙妙提前勇气问道。

    “恩？”

    李洛愣了一下，脑子飞快运作，一小时一千，那可是相当一根低级营养棒。

    这一下就来了兴趣。

    班主任虽然说了会去申请资源，可时间不定，穷B李洛哪里等的了。

    下意识李某人就想同意。

    可一想到每小时一千的价格，去请外面武馆的私教也是绰绰有余，为何来找自己？

    还是好奇的问了一句，“你为什么不请专业的武馆私教。”

    “我有啊！”叶妙妙回道。

    “可是，我与他们的差距太大，总是不得其意，武技上并没有太大的进展。”叶妙妙苦恼的说道。

    he 呸！原来是个富婆。

    李洛暗暗的唾弃了一下万恶的金钱，对于她的苦恼也算是明白过来。

    合着就是看上自己实力弱，武技又入微了吧！

    也是，他们之间境界差距不多，能够更好的当陪练。

    想到这，李洛点了点头，“钱不钱的无所谓，同学之间，就该互帮互助。”

    “那不给钱了？”叶妙妙眨巴着眼问道。

    装什么可爱，信不信我一个大比斗让你哭！

    李洛盯着她，直把她看的害羞的把头埋了下去。

    “钱...还是要给的。”

    “噢。”

    ......

