    听到魔焰神凤的话后。

    潇寒哈哈一笑，“无妨，毁灭魔渊的那三个家伙即将破坏葬天仙域的天地规则，届时你被压制的实力，也会得到恢复。”

    魔焰神凤闻言，点了点头，旋即跳在了潇寒的肩膀之上，梳理着她的羽毛。

    潇寒拍了拍她的小脑袋，身影猛然加速，快速的向着前方奔腾而出。

    不多时，潇寒穿过暗夜星空，终于看到了来时的入口。

    踏步上前，没有任何的犹豫，直接跳了进去。

    ……

    “夫君……”

    “寒弟……”

    “斩天哥哥……”

    “你没事吧？”

    潇寒刚从界珠里面钻出来，冷寒烟几女便围了上来，皆是一脸关心的问道。

    潇寒适应了一下之后，笑了笑，“没事，刚才去了混沌神界和牛哔先祖吹了一会儿牛逼……”

    冷寒烟：“……”

    和牛哔先祖吹牛逼？？？

    这话听着，怎么那么的别扭呢！

    等等……

    就在此时，冷寒烟几位女帝大人终于回过神来。

    “夫君，就这么一会儿，你去了混沌神界？？”

    几位女帝皆是震惊的望着潇寒，樱桃小嘴张的大大的，一副不可思议的模样。

    潇寒哈哈一笑，指向了界珠，“都是它的功劳……”

    就在潇寒想要触碰界珠的时候。

    在所有人诧异的目光中，界珠竟然化作一缕青烟，消失在了虚空。

    “卧槽，能量耗尽了……”

    潇寒的手还停留在半空，脸上露出了哭笑不得的表情。

    如果拥有界珠的话，潇寒便可肆无忌惮的任意穿梭在葬天仙域和混沌神界之间。

    可惜，如今随着界珠消散，潇寒的想法也随之破灭。

    “可惜了。”

    潇寒摇了摇头，然后看向了躺在地上装死的妙手空空。

    “咦？他怎么受伤了？”

    听到潇寒的疑惑声之后。

    冷寒烟几位女帝纷纷打了一个哈哈。

    就在此时。

    装死的妙手空空终于有了动静。

    一个鲤鱼打挺从地上一跃而起，然后向着潇寒扑来，抱住了他的腿。

    “呜呜，公子爷救命啊……”

    潇寒眉头一皱，“你这是被谁打了？”

    妙手空空抬起梨花带雨的老脸，刚想说话，但是却在这个时候看到了冷寒烟几位女帝那不善的眼神。

    意思不言而喻：说话要小心点！！

    至此，妙手空空哪里还敢告状，只能低下了老脸，叹息一声，“是我自己摔得。”

    潇寒：“……”

    摔得？？

    转念一想，潇寒便明白了过来，旋即给冷寒烟几位女帝挑了一个“做的不错”的眼神。

    “哇，好可爱的小鸟。”

    就在此时，金若离发现了站在潇寒肩膀之上梳理着羽毛的魔焰神凤，超萌可爱的双眼瞬间放光。

    没有任何的意外。

    身为顶级神兽的魔焰神凤，被金若离狠狠的盘了起来。

    “夫君，这是……”

    冷寒烟几人也是望着金若离怀中的魔焰神凤，有些疑惑。

    这只鸟，怎么有种熟悉的感觉呢。

    潇寒笑了笑，说道：“玄玄大陆，神凤一族的族长。”

    “是她？？”

    听到潇寒的话后。

    冷寒烟等人纷纷一愣。

    随后，潇寒站在甲板之上，看向了下方的寒冰天山。

    此时的三大阵营，依旧在慢慢等待着祖器出世的时机，谁也不敢贸然进入天山之中。

    潇寒见状，却也不急，对着魔焰神凤问道：“小凤，你现在的实力被压制在那个层次了？”

    魔焰神凤闻言，急忙逃离金若离的“魔爪”，飞身落在了潇寒的肩膀之上。

    “回小主人，我现在拥有创世境第四阶段的实力，可战第五阶段的巨头。”

    潇寒点了点头，刚要说些什么，只听系统的声音响彻在了脑海中。

    【叮！天道轮盘抽奖次数已刷新！请宿主注意！】

    “哦？又能抽奖了？系统，抽奖。”

    【叮！抽奖开始！天道轮盘正在转动！】

    【叮！抽奖完毕！恭喜宿主获得：一拳超人卡。】

    【注：使用一拳超人卡，可覆灭方圆万里内的所有生灵，效果：寸草不生。】

    听到系统的奖励之后。

    潇寒嘴角勾起一抹邪笑，“一拳超人卡？呵呵，那就要看看谁能值得本帝君动用这张底牌了……”

    如今潇寒有“强亿点点卡”充能完毕，可胜任何一个等级的巨头大能。

    再加上这刚刚抽到的“一拳超人卡”。

    或许，用人间凶器来形容现在的潇寒，也不为过。

    冷寒烟等人看到潇寒的邪笑之后，不由的打了一个冷颤。

    潇寒一笑，生死难料。

    看来某些人或者某些势力，要倒霉了。

    潇寒回过神来之后，对着不远处的妙手空空问道：“喂，你们风堂有多少人？”

    妙手空空闻言，想也没想，便直接说道：“两个。”

    “卧槽！”

    潇寒听到妙手空空的话后，直接无语了，甚至是差点裂开。

    “加上你，一共是三个？”

    “不是啊，加上我，一共有两个，另外一个是副堂主。”妙手空空双手一摊，满不在乎的说道。

    潇寒：“……”

    平息了一下有些懵逼的心情，潇寒继续问道：“风花雪夜四堂，你们的能力是什么？”

    妙手空空清了清嗓子，回答道：“回公子爷，风堂负责搜罗九洲消息，花堂负责在各大势力中安插卧底，雪堂负责横推一切，夜堂负责刺杀首脑。”

    听完妙手空空的解释之后，潇寒撇了撇嘴，“风堂负责打探九洲消息，就两个人？你告诉怎么打探消息？”

    “哈哈，风堂虽然是只有两个内编成员，但是其外围成员，却是遍布仙域九洲，只要本堂主愿意，九洲任何事情都逃不过我的眼睛。”

    妙手空空哈哈一笑，接着说道：“花堂成员负责卧底在各大势力中，可以说和风堂的关系最为密切。”

    潇寒闻言，无奈的摇了摇头。

    因为他感觉牛哔先祖给他安排的这些人，有点不靠谱啊。

    “那花堂成员在哪？或者说花堂的堂主在哪？”

    听到潇寒的询问。

    妙手空空神秘一笑，凑到潇寒的耳边，低声说道：“这是秘密！”

    “滚！”

    潇寒直接一脚把妙手空空踹飞。

    嘭。

    妙手空空砸在潇寒布置的结界上之后，如同一片纸一般，缓缓滑落在地……

