    

    看着这样的李天然，陈金水狠狠的咽了一口口水。

    也是因为心虚的缘故，此时的他，双腿已经开始有些发颤了。

    “小李老板，你是想问那些匪徒的事吧？我刚才都已经说过了，我一定跟着您干掉那些王八蛋！一定听您的指挥！”陈金水疯狂的表自己的忠心，心虚的人，都会用这种方法来掩饰自己的恐惧：“如果您还有什么事吩咐的话，我一定效劳！”

    李天然闻言笑了起来。

    陈金水果然是个演技派。

    他的演技很好，如果涵涵没有看到他身上的血色的话，恐怕连李天然也会被骗过去。

    “很好。”李天然点了点头，拎起那根钢管在自己肩膀上轻轻敲了敲，而后目光猛然盯住陈金水，声音阴森道：“那么解释解释，你为什么对我和我妹妹有如此强烈的恶意？”

    陈金水愣住了。

    而后，他面容急变，急忙摆手否认道：“小李老板，这是哪里的话啊？您肯带领我们抗争强敌，我感激您还来不及呢，哪敢对您有恶意？”

    “这是哪个混账王八蛋诬陷我？老子跟你不共戴天！”

    陈金水脸色涨红，愤怒的咆哮着，情绪十分到位：“小李老板，咱们是第一次见面，之前又没有仇，我没有对您产生恶意的理由啊！”

    李天然闻言笑了笑：“之前没有，或许过了刚才仓库里的会议就有了。”

    陈金水的脸色刷一下变的惨白。

    他被吓懵了。

    他觉得李天然猜到了他的想法，一时间手足无措！

    李天然见状，脸色顿时阴沉下去。

    果然！

    涵涵的异能没有看错，这个陈金水果然没存什么好心眼！

    “说，把实情全部说出来。”李天然面无表情的看着陈金水：“如果你现在交代的话，我会考虑放你一马。”

    “小李老板，我真的是冤枉的……”陈金水作势又要卖惨：“我家里都被那些悍匪们洗劫一空了，您对我而言是救世主啊！我怎么可能是那种忘恩负义的人呢……诶呦！啊！”

    陈金水这句话说到一半忽然惨叫一声。

    李天然脸上露出残忍的神色，他手中的钢管已经抽在了陈金水的大腿上！

    咕咚！

    陈金水矮胖的身体被直接打倒在地，剧烈的疼痛令他惨叫连连，抱着大腿在地上打滚哀嚎。

    “你是不是觉得我特别好骗？”李天然蹲了下来，凑在陈金水耳边轻声说道：“我再给你一次机会，把实情说出来，不然，我真打死你。”

    “现在这种形势，我打死你之后随便挖个坑埋了，你觉得会有人发现吗？”

    李天然声音中杀气凛然。

    那是比零下三四十度的夜晚更加寒冷的东西！

    陈金水闻言浑身一哆嗦，眼眸中满是恐惧。

    他被吓懵了。

    李天然见他不作声，再次举起手中钢管，直接砸在陈金水的后腰上。

    “嗷！”

    陈金水一声惨叫，顿时感觉自己的骨头都被这一下打碎了，剧烈的疼痛钻入脑海，彻底击垮了他的心理防线！

    “别打了！我说！我说！”陈金水鼻涕哈喇子淌了一脸，哭喊着求饶。

    李天然蹲了下来，冲着陈金水摆出了一个“请”的手势。

    “……呼呼呼！”陈金水剧烈的深吸几大口凉气，以此来缓解自己身上剧烈的疼痛，而后他猛咽了一口口水，脸上露出哀求的表情：“小李老板，如果我把实情说出来，您必须保证不再对我进行人身伤害！”

    “……”李天然眯着眼睛，面无表情的盯着陈金水，轻轻将手中的钢管抬起来，用这种无言的态度来给予对方最强大的心理压力。

    陈金水看了一眼李天然手中的钢管，顿时浑身发颤，再也不敢讨价还价了。

    “好，我说！”陈金水脸色涨红：“我只是……只是想把今晚的事，告诉那些抢粮的匪徒，我知道他们的所在地，我想用这个消息来换点粮食吃而已！我不敢跟他们火拼，也不想被饿死，所以只好用这种办法混口饭吃！”

    “我也是迫不得已才出卖你们的啊！”

    “小李老板，您就原谅我这一次吧！”

    陈金水颤颤巍巍的开口，跪在地上连连磕头。

    李天然闻言，只感觉一阵怒火从胸口燃烧，径直冲入脑海之中，他强忍着怒意，冷笑道：“很好！你很好！我们都在想着要如何干掉那些蝗虫一样的匪徒，你却给他们通风报信，你说你想混口饭吃，你的这口饭，得他妈拿我们这二十多条命来换！”

    李天然不得不愤怒！

    如果今晚的事泄露给那些匪徒们，那些匪徒们会抢在李天然他们动手之前展开袭击，到时候匆忙之下，他们这二十多人最终能活下来的也可能只有李天然自己！

    二十多条人命，就只是为了陈金水卑躬屈膝换取的那一点粮食！

    “向掠夺者卑躬屈膝，出卖自己人，你连当人都不配。”李天然从牙缝中挤出这一行字，他从未对一个人产生如此厌恶、想要杀之而后快的情绪。

    就是因为有像陈金水这种人，那些匪徒们才这么猖獗！

    “小李老板，我错了！你就饶我这一次吧！我真的认识到我的错误了！”陈金水哭嚎着，抱着李天然的大腿求饶。

    他很清楚，一旦李天然对他动了杀心，那么他是绝对活不下来的。

    “你真的觉得自己错了吗？不！你只是怕了！”李天然盯着陈金水的脸，心中毫无波动，如果今晚不是涵涵看出了一些异样，恐怕陈金水早已经跑到匪徒那里邀功去了，怎么会在这里痛哭流涕，露出一副痛改前非的样子？

    陈金水被李天然语气中的森然吓呆了。

    他抖似筛糠，磕磕巴巴的求饶道：“小李老板，只要你不杀我，你让我干什么都行！”

    对于这种人，李天然本想让他去跟梁天宇作伴，但就在此时，他脑海中忽然闪过一个念头。

    他缓缓将手中高举的钢管放下，而后看向陈金水，眯着眼睛开口说道……

