    “传令周通、李忠来见我。”回到军中的秦烈，立即吩咐了一声。

    辎重营的两员统制周通、李忠，在接到命令之后，迅速赶到秦烈的大帐。

    “现在立即砍伐木材，我需要用来搭建浮桥，和建造木筏。”

    秦烈挥手示意二人坐下之余，接着道：“我知道附近没有木材，但高州有大片木材，你们二人率领辎重营赶往高州，让当地官府招募青壮民夫，协助你们。”

    “我给你们五天时间，我需要建造三千个木筏，横渡长狼河。”

    “请主公放心，卑职定当按时完成任务。”周通、李忠躬身应道。

    在二人离去之后，秦烈转头道：“时迁，马麟、陶宗旺你们斥候营的人马给我撒出去。”

    “想办法摸清楚上下五十里长狼河水域情况，寻找到最佳渡河地点。”

    “卑职领命。”时迁三人躬身而退。

    “安道全，曹正、施恩，你们医疗营要动起来，酷暑难耐，要做法预防病毒传播，多准备一些消炎、发热的药材。”

    秦烈随后又对医疗营的统制安道全，副统制曹正、施恩纷纷道。

    “主公放心，药材已经准备妥当，足以使用到战事结束。”安道全起身回道。

    秦烈满意的点头，道：“在此，我再次重申一遍，各营统制，副统制回去之后，一定要亲自督查，各营伙夫房。”

    “注意卫生条件，所有士兵必须喝煮沸的茶水，禁止私自喝河中的生水，发现一起，所在小队三人一起受罚。”

    “谨遵军令。”大帐下的众将，纷纷起身应道。

    二十七万大军，联营扎寨，首尾相顾，长达二十里。

    篝火通明，映红了半边天，与北岸的金军大营隔岸相望。

    进入夏季，即使位于北方草原，无论是白天还是夜里，气温都十分闷热。

    将士们为抵御酷暑，皆统一换掉铁兜鍪，统一戴上了范阳笠。

    身上的衣服也多时短褂，和两档铠，下身则是裙摆裤衩，脚上穿着麻布靴。

    很多手巧的士兵，各自编织了蒲扇。

    夜里秦烈巡营的时候，士兵们各自聚在一起，摇着蒲扇聊天吹牛，一个个情绪高昂，并没有因为天气影响军心士气。

    骑在马背上的秦烈，在花荣、雷横、李逵等人的护卫下，巡视一圈营地，这才回到营寨。

    眼看天色虽然闷热，天空却是阴沉，似乎又将迎来阴雨天气。

    六月的天气，大雨说来就来，草原平原地带，一场大雨，随时就可以让河水暴涨。

    这也是秦烈为何让周通、李忠率领辎重营五千士卒，前往高州伐木的原因。

    毕竟这个时候，不能完全指望老爷不下雨，要是遇上阴雨不断，再下个半个月，几十万大军又得在旷野之上，多受罪不说，还需耗费海量的粮食。

    或许正是天命眷顾，接下来连续数日，都是艳阳高照，虽然气温持续上升，但长狼河的河面却在迅速缩小，水位也在急速下降。

    到第四天半夜的时候，秦烈搂着怀中的萧塔不烟睡得正香，帐外的雷横摇了下铃铛，把秦烈给叫醒了过来。

    秦烈在野外扎营的时候，大帐内都会挂上摇铃，帐外的人只要一摇摇铃，帐内的秦烈便能够听到。

    “谁？”秦烈警觉的坐了起来，扬声询问道。

    “主公，有军情。”雷横的声音随之传来。

    “稍候。”秦烈回了一句，连忙披上长袍，示意萧塔不烟继续入睡。

    “夫君，注意安全，早点回来。”萧塔不烟虽然睡意朦胧，但还是睁开漂亮的双目，看着秦烈嘱托道。

    说起来萧塔不烟的体质还真是特殊，虽然她没有白皙滑嫩的肌肤，但她的体质偏凉，即便是在这样酷暑天气，体表温度一天都不热，搂在怀中，宛若搂着一块寒玉，一点都不热，还没有汗渍。

    这点，让秦烈自是大为惊奇，每晚入睡都要抱着萧塔不烟入睡。

    “几更天了？”秦烈走出大帐，见天空漆黑一片，残月西陲，估摸也就三四更天。

    “刚好三更一刻。”不等雷横回话，一旁一身黑衣打扮的时迁低声回道。

    “辛苦了，大半夜还在忙碌。”秦烈赞赏一句，示意侍卫上一些凉茶，并招呼雷横和时迁在面前的树桩子上坐了下来。

    “主公，下游十里外，一处浅滩已经露出来了。”时迁刚落下，便开口道：“卑职已经派人渡河勘察过，那段河水水深不过腰，人马皆可安然渡河。”

    秦烈闻言也是精神一震，道：“传令铁骑营，常胜军骑、飞骑营、亲卫营骑兵军，迅速渡河，抢占北岸渡口。”

    “其余各步兵营按兵不动，等候天亮再渡河。”

    秦烈的在长狼河南岸上的营地，本来都是步卒大营。

    骑兵营的六万人马，则在步卒大营后方一座山谷内扎营，这样做的目的，本来就是作为奇兵所用。

    现在秦烈军中，可不缺战马，骑兵六万编制，拥有二十万匹战马。

    河岸上的步卒营地，有六万匹战马，每日都在营地四周来回驰骋奔跑，目的就是吸引对岸金兵的斥候目光。

    因为秦烈相信，北岸的金兵探子，必然也在密切监视他们的动静。

    相信南岸宋军任何风吹草动，都逃不过金人的耳目。

    秦烈要想渡河，只有一个办法，那就是利用骑兵，以迅雷不及掩耳之势，抢渡河岸，摆下阵势，阻挡金兵的攻击，为步卒渡河争取时间。

    毕竟二十万步卒要想要渡河，要想全部渡河，至少需要大半天时间，这还是要有足够宽的河段，否则就是一天也无法让这么多人马渡河成功。

    这也是兵法之上，为何有‘半渡而击’的说法原因。

    原因很简单，大军渡河的话，必然会有一部分已上岸另一部分部还在渡河的情况。

    这时候岸上的一方要是发动攻击，渡河的一方就会首尾不接，队列必然混乱，也就在难以应战。

    “主公，渡河的时候，一旦金兵来袭，也必然危险，是不是调动神臂营或者吴玠的火器营上去？”雷横顾虑之下，提出补充的意见。

    “那就让吴玠带队上去。”秦烈想想点头道，吴玠帐下的五千人马，原本是秦烈帐下玄机亲卫营的工兵炮兵大队。

    这次花荣从京师带来了一批新式火器，由火器局的统制李云、鲍旭亲自带着两千工匠，以及三千操作的火器兵而来。

    这批新式的火器，由凌振、李云、汤隆、鲍旭、以及工部侍郎陈规带队，亲手制作实验而成。

    秦烈把这支人马，与吴玠的队伍进行了整编，成立了一支专门使用火器的火器营。

