    在那样动听的钢琴声中，有歌声从四面八方簇拥着季忆传来：“祝你生日快乐……”

    刚刚她转头去看的小车，缓缓地进入了她的视野。

    一个漂亮而又精致的蛋糕像是慢镜头一样，充斥满了她整个眼底，上面插着的蜡烛，摇曳的火光，照亮了她的眼睛。

    等到小车快到眼前时，季忆借着蜡烛的灯光，看到围绕在车旁的是两个她再熟悉不过的人：薄荷和唐画画。

    她们眼底含笑的望着她，配合着钢琴声，还在唱着生日歌。

    她们的身后，还跟了很多人，有些人的容颜，季忆看得清，有些人隐藏在黑影里，她只能看个大概轮廓，但她看清的人，她都认识，全都是《三千痴》剧组里的人。

    季忆思绪波动的从未像此时此刻这般汹涌过，有感动也有幸福，将她左胸膛里灌的满满当当的。

    她置身于这样的场景中，一时之间有些不知该如何反应，直到钢琴声停止，生日歌停止，有人轻声提醒她“小忆，吹蜡烛”时，她才眨了眨眼睛，从震撼和惊讶中回过神来。

    这样多的意外，太令她应接不暇，使她根本无法去消化此时此刻的心情，只是顺着大家的提醒，轻轻地往蛋糕前迈了一步，双手捧在胸前，垂目虔诚地在心底许了一个愿望。

    她睁开眼睛，弯身吹蜡烛时，旁边有人也跟着吹气。

    蜡烛熄灭的那一秒，室内灯光齐刷刷的亮起，很多人捧着鲜花，冲到季忆身边。

    有的人穿着便服，有的人穿的是白雪公主、灰姑娘那些通话角色里的服装。

    大家一边献花，一边不忘对着她说句：“生日快乐。”

    没一会儿，季忆怀中就塞满了鲜花。

    她睁大眼睛，不敢置信的望了望周围满怀祝福的面孔，又打量一下被精心装饰过的房间，最后视线就定格在不远处钢琴前坐着的贺季晨身上。

    所以，今晚所谓的剧组聚会，并不是真的聚会，而是一场精心安排的生日宴会？

    她知道，今天是自己生日的，早上醒来的时候，她就收到父母发来的祝福，只是她孤身一人在剧组，没在亲朋好友身边，所以也没想着要过生日……可现在……她没打算要过的生日，却比她这一生过去的任何一个生日，都来得灿烂。

    被她注视着的贺季晨，一身优雅的从钢琴前站起身，迈着不疾不徐的步子，缓缓地走到她面前，“季忆，生日快乐。”

    他宛如天籁的声音，夹杂着猝不及防的惊喜，狠狠地冲撞进季忆的胸膛，使她心底翻滚起一波又一波的波涛骇浪。

    她回望着他在水晶灯光下愈发精致迷人的容颜，抱着满怀鲜花的指尖，轻轻地颤抖了起来。

    这一切都是他安排的吧？

    在那一晚，他跟她说，下周五有个聚会时，他就打定主意要在她生日这天，给她办一场生日宴吧？

    难怪她在大堂，觉得喊住她的陈白那么怪，是他的意思吧，让陈白拖住她，只为给她这样一个出乎意料的惊喜吧？

    PS：老夫的少女心啊！