    第25章 震惊！蔺三公子蔺仙尊！

    看着一片废墟的灵玄圣地，蔺灵芸眼泪不由自主激动地流了出来。

    五百年来，蔺家后人想要报仇的心愿，今日终于完成了。

    “灵芸，既然你是蔺家唯一后人，这太皇钟就由你继承吧。”

    “将你的精血滴在太皇钟上，便可以认主这件仙器。”

    “记住，实力没有达到长生境前，千万不要暴露自己手中有仙器，以免招来横祸。”

    蔺天鸿随意一挥手，太皇钟便出现在了蔺灵芸的身前。

    “前辈，你也是我蔺家的人，况且实力比灵芸强大太多了，太皇钟还是由你继承，这样才能发挥这件仙器的最大作用。”

    蔺灵芸赶紧推辞道。

    有前辈在，她这个晚辈那敢染指仙器。

    蔺天鸿微微一笑，摇了摇头，“太皇钟虽是一件极品仙器，但在我眼中，不过是一件垃圾，于我无用，你还是认主吧。”

    “你本身天赋不错，刚刚我又为你洗髓伐骨一次，加上太皇钟的辅助，今后你的修炼速度将非常之快。“

    “振兴蔺家的任务，就交给你了。”

    “是，前辈。”这时候蔺灵芸不在推辞，秀气的中指逼出一滴精血，滴在了太皇钟上。

    顿时，太皇钟发出一阵金光。

    然后，然后化作一道光芒，没入了蔺灵芸的体内。

    蔺天鸿在太皇钟上，提前做了一些手脚。

    此时，太皇钟已经成为了蔺灵芸的本命之物。

    可以完全随心所欲地驾驭这件仙器，将它的作用全部开发出来。

    太皇钟，作为下界鼎鼎大名的仙器。

    拥有攻击、防御、镇压气运，辅助修炼、虚空瞬移的作用。

    万年前，蔺天鸿担心蔺家后人，仗着仙器之威，到处作恶，给蔺家带来灭顶之灾。

    于是，他做了些手脚。

    蔺家只能够享受太皇钟的防御和镇压气运作用，无法驱使杀敌。

    否则，五百年前，灵玄圣地根本不可能灭了蔺家。

    “这里有些资源，你拿去振兴蔺家吧。”

    蔺天鸿向蔺灵芸扔去了一个空间戒指。

    灭灵玄圣地的时候，蔺天鸿已经暗中出手，将灵玄圣地万年的底蕴，全部拿走了。

    其中一部分，给了蔺灵芸。

    另一部分，则准备扔给那个不成器的神凤女皇。

    让她提升一下自身的实力，好维持凤京城的稳定。

    这样，自己就可以和娘子，安安稳稳地过完普通人的一生。

    蔺天鸿打算，等娘子老死之后，再将其复活，然后摊牌自己的身份。

    说完，蔺天鸿便消失在虚空之中。

    不给蔺灵芸说话的机会。

    “前辈……”

    望着蔺天鸿消失的方向，蔺灵芸一脸的不舍。

    茫茫世间，她只是剩下前辈这一位蔺家亲人了。

    她很想追随在前辈的身边。

    “唉，希望下次还能够再遇见前辈。”

    蔺灵芸只能叹息道。

    然后，她也离开了一片废墟的灵玄圣地。

    “前辈究竟是蔺家那位了？”

    半路上，蔺灵芸心中一直在疑惑中。

    “该不会是，五百年前导致蔺家覆灭，最后失踪了的那位蔺毅吧？”

    “但，似乎又不像蔺毅……他的眼神清冽，完全不像是做错事之后，有愧疚的眼神。“

    如果真是蔺毅，在灵玄圣地之时，眼神绝对会露出愧疚之色。

    对于当日蔺家覆灭的事情，蔺毅感到无比自责，变得疯疯癫癫起来，随即便销声匿迹，生死未卜。

    蔺毅的母亲，也在他失踪之后，自责因为自己的自私，害了儿子一生，郁郁寡欢之下死去。

    “去蔺家祖地看一看，说不定能够找到一些蛛丝马迹。”

    蔺灵芸决定返回一趟蔺城。

    如今灵玄圣地被灭，她也不用担心去蔺城被圣地追杀了。

    终于，可以光明正大地返回祖地。

    心中舒坦万分。

    正好，也拜祭一下五百年未曾拜祭的蔺家祠堂。

    ……

    蔺天鸿和蔺灵芸离开不久之后。

    灵玄圣地的废墟上，出现了两道身影，悬浮在高空之中。

    一位身高八尺，景衣华服，气质出尘，封神俊美的年轻公子。

    另一个，这是白发青衣老者，看起来非常平凡，像是一名垂暮的普通老人。

    “竟然是仙器的气息。”

    “看来，这南州第一圣地灵玄圣地，是被仙器所灭。”

    老者有些震惊地开口道。

    南州这种偏僻的地方，怎么会有仙器出现？

    “仙器！”

    年轻公子的呼吸，都变得急促了起来。

    即使他背景非凡，但仙器对于他来说，也是无比渴望得到的东西。

    “青老，这仙器我一定要得到！”

    年轻公子眼神坚定地说道。

    “公子，仙器之威，老奴也不一定能够挡住，为了你的安全，暂时还是不要打它的注意了。“

    青老恭声说道。

    “也好，等返回中州之后，再央求父亲派出高手，随我来南州寻找仙器。”

    最终年轻公子还是放弃了。

    随即，年轻公子望向天边，嘴角露出冷笑。

    “白芸，你是本公子的人，绝对跑不了！”

    背景滔天的年轻公子，从中州来到南州。

    为的就是这名叫白芸的女子。

    嗖！嗖！

    随即，两人便离开了灵玄圣地。

    ……

    蔺城，距离灵玄圣地并不远。

    蔺灵芸很快就回到了蔺城。

    然后，她进入了满是蜘蛛网，已经五百年没有人打理过的蔺家祠堂。

    祠堂破败不堪，横梁都蛀了虫，甚至都长出了杂草。

    这那里像当初南州第一大家族的蔺家祠堂啊。

    “唉。”蔺灵芸一声叹息，眼神带着忧伤。

    为蔺家的没落，感到哀伤。

    蔺灵芸开始打扫祖庙，整理七零八落的祖宗牌位。

    她来到供奉蔺烈先祖牌位的案桌前，开始清理上面厚厚的灰尘，和蜘蛛网。

    蔺烈是蔺绝的二儿子，也是蔺灵芸的直系先祖。

    正当蔺灵芸打扫案桌的时候，不小心触动了机关。

    一个暗格弹了出来。

    里面只有一幅画。

    因为年代久远，已经开始泛黄。

    蔺灵芸好奇地拿起了那副画，然后小心翼翼将它展开。

    这是一幅人物肖像图。

    画中男子一身青衣，潇洒飘逸。

    此时，蔺灵芸彻底被震惊。

    “怎么可能……一模一样！”

    蔺灵芸失声大道。

    画中之人，居然和刚和她分别不久的前辈，一模一样。

    画的右边，写着一行字。

    蔺三公子蔺仙尊图，侄蔺烈因怀念三叔作此画以思念！

    (本章完)

