    在天眼收集情报的同时，马邦交已经换好衣服随时待命了。

    和一般的豪门世家子弟不同，马邦交这个人之所以能够在帝都混下去，就在于他见风使舵的本领实在是太厉害了。

    在他发现蒋天临是他惹不起的人物以后，马邦交第一时间全面倒向蒋天临，似乎连自己的尊严都一点不在乎。

    只要是蒋天临吩咐做的事情，他绝对是毫不含糊地去完成，而且他还自己动手将杨汉他们的尸体给处理了。

    “大人，黑门这个组织我们已经调查清楚了，的确是长期存在于帝都的一个黑市交易团伙。”

    “这个黑门背后的势力很大，在帝都已经存在了至少十年，其中每年的交易额都十分吓人。”

    蒋天临看着天眼问道，“既然这黑市上交易的都是夏国明令禁止的东西，为什么这个组织还可以在帝都存在？”

    听蒋天临这么问，天眼连忙解释道，“一开始黑门这个组织属于帝都九院管辖，本来是有很严密的管理体系的。”

    “当初帝都九院之所以专门成立黑门，就是为了能够睁一只眼闭一只眼，想着能够从黑市上获得一些平日里获得不了的情报。”

    天眼话没有说透，但是蒋天临听明白了他的意思。

    这个世界上永远都不可能非黑即白，就算是强如龙神阁也是如此。

    帝都想要做到尽可能的保证稳定，获得更多的情报，那他们索性就自己成立一个灰色的地带，让那些想要捞偏门的人聚集在一起。

    九院这个机构的成立，就是专门用来监管这种事情的。

    可以捞偏门，但是绝对不能捞过界了，否则九院就会出手干预，这在帝都的地下世界圈子里，几乎是人人都知道的道理。

    但任何一个组织都不可能长久地保持初心，哪怕是帝都直属的九院也是一样的。

    黑门交易所能产生的利润实在是太大了。

    任何一笔交易只要稍微放松一点，这其中的利润都是成倍增长。

    也正是因为这样，九院坚持了没几年以后，就慢慢地被腐蚀了，形同虚设。

    “所以这一次狂暴异能者的事情，九院的人到底知不知道？”

    蒋天临最想问的就是这个。

    毕竟狂暴异能者的破坏力极强，已经足以威胁到四大阁老的安危了。

    如果九院的人明明知道这件事情却还没有处理，那九院也就没有必要存在了。

    天眼对蒋天临说道，“负责东城区的九院区长是知道这件事情的，但是九院下面的人就未必知道了。”

    听天眼这么说，蒋天临点了点头表示自己明白了。

    他转过头看向马邦交说道，“马老板，今天晚上就看你的表现了。”

    刚才蒋天临在和天眼交谈的时候，马邦交站在一旁根本就不敢说话。

    这又是帝都九院又是龙神阁的，这蒋天临绝对是身份背景不简单的大佬！

    而且听他这说话的口气，他这是准备亲自出手教那个九院的区长做人？

    “您放心蒋先生，我今晚保证完成任务。”

    此时的马邦交对蒋天临已经是绝对的服从了。

    他意识到只要自己这一次把握住机会抱紧蒋天临大腿，说不定自己就能够飞黄腾达了！

    晚上十一点，当帝都大部分人都回到家里休息的时候，东城区一处名为夜不眠的地方正灯火通明。

    站在夜不眠的街道口。

    不知道其中玄机的人只会当这里就只是一个普通的夜市。

    有男男女女在这里喝酒吃烧烤，也有不少女人穿着性感的衣服，站在街边用眼神勾人。

    但是像马邦交这种另有目的地人，来到这夜不眠以后他第一时间就开始找一种特殊的记号。

    这种记号会随机出现，每一次出现的店铺都不一样了。

    当马邦交看见记号出现在一家面馆以后，他走过去将自己兜里的黑卡递了过去。

    “我是今天晚上来参加派对的。”

    拉面师傅接过黑卡顺手就插进了旁边的一个机器中。

    一开始机器出现了和电子干扰一样的雪花，第一时间没有验证出来。

    就在这拉面师傅准备叫安保过来的时候，屏幕显示出了马邦交的个人信息，同时也显示出了他的权限。

    “马老板，今天晚上跟着你一起来的应该是文斌才对吧？他是谁？”

    拉面师傅对于蒋天临很是戒备，毕竟蒋天临是生面孔。

    马邦交早就有所准备了，他皱着眉头说道，“文斌今天晚上有事所以来不了了，让他代替。”

    “我不是有带一个人参加排队的权限吗？怎么了，有问题？”

    拉面师傅淡淡地说道，“你当然有带人参加派对的权利，但是处于安全考虑，我们需要给他戴上手环。”

    拉面师傅将一个金属手环拿出来摆在了蒋天临的面前，示意他戴上。

    这个金属手环之前马邦交要和蒋天临说过了。

    这手环也不知道是谁研究出来的，只要人戴上就会失去自己所有的异能能力。

    同时这手环还能够屏蔽这人身上所有的电子设备，必要时也可以释放出强大的电流，将戴有手环的人一瞬间击晕。

    蒋天临没有废话，直接将手环戴上了。

    见蒋天临这么干净利落，拉面师傅也没有什么好怀疑的了。

    他直接一摆手，立马就有一名穿这西装的男人从远处走了过来，带着两人前往黑市。

    穿过好几个街道，就在马邦交都快要转晕了的时候，男人才终于带着他们进入了一个地下室。

    地下室的金属门刚一打开，里面就传来了各种男人呐喊和女人尖叫的声音。

    和地面上的井然有序不同，在这黑市里的人好像一个个都十分亢奋。

    两个肌肉男碰撞在一起打得头破血流，偏偏旁边还有一对双胞胎穿着兔女郎的衣服，在一旁给他们加油，丝毫没有上去劝架的意思。

    马邦交平日里是很喜欢这种氛围的。

    但是今天知道了蒋天临来的目的以后，马邦交兴奋不起来了。

    这些人根本就不知道他们已经大难临头了，还在这儿一个个大呼小叫的。

