    第822章白曦幸灾乐祸

    白曦似乎也比较愿意听刘钰儿说这些，她时不时的应几句：“这样啊，那我知道了。”

    “行，我回去和小蕊说一说，买东西都是她弄的。”

    “李子撒辣椒盐吃，味道更是好。”白曦：“西瓜也可以撒一点盐巴。”

    刘钰儿一听西瓜要撒上盐巴，不禁愣了一下，心说，这是什么鬼吃法，这小丫头的口味怎么怪怪的。

    是嫌弃西瓜不够甜？

    聊了几分钟，两人都是说吃的，而陆晨在一旁，只是含笑的看着白曦，并没有出声打断。

    刘钰儿并未过多的和陆晨说话，全程和白曦说着她感兴趣的话题，咯咯咯的甜笑时不时的响起。

    她偶尔反应过来似乎这样有些不好意思，还会看了一下陆晨，似乎好像是无意中暴露了自己好吃的本性觉得不好意思一样。

    这个时候，小贺有事来找，陆晨就和白曦说了一声，有客气的冲刘钰儿点了点头，忙活去了。

    刘钰儿望着陆晨离开的背影，眼中带着炙热。

    白曦：“你喜欢他啊？”

    刘钰儿回过神来，脸上闪过一抹慌乱，忙不迭的摆手：“没有，没有没有~”

    “你不喜欢他？”白曦圆溜溜的眼中带着狐疑，一副我年纪小，你可不要骗我的表情。

    刘钰儿尴尬的张嘴：“我，没有，没有，怎么会呢，曦曦，你别多想……”

    可不能让白曦看出来，要不然，自己可就没机会接近她了。

    刘钰儿又不傻，换了谁，都不会愿意自己父亲另娶他人的。

    白曦闻言，看了一眼陆晨离开的方向，幸灾乐祸道：“我以为你喜欢他来着，他居然这么没市场啊？难道是因为带着我这个拖油瓶？”

    “呃，不是，那个……”

    刘钰儿想要解释，白曦小手挥了挥：“没关系，不喜欢就不喜欢，你也不用怕会伤他自尊。”

    “反正，喜欢他的人挺多的，多你一个不多，少你一个不少。”

    “呃……”刘钰儿的话就这么被卡住，说喜欢也不是，说不喜欢也不是。

    “曦曦，你父亲很多人喜欢？”

    白曦反问：“难道没有吗？”

    “呃……”刘钰儿再次语塞，想了想，注意着白曦的神情，说道：“应该不少。”

    “那不就是了。”白曦一点也不奇怪的说道：“我又不是三五岁的小奶娃，他这样的，正是花一样的年纪，条件又好，模样也长的好，要没有人喜欢，那才奇怪吧。”

    刘钰儿“……”她突然发现，自己跟不上白曦的脑回路，也不知道白曦的真正想法。

    花一样的年纪不是说的女性吗？

    说自己父亲长的好，为什么白曦是衣服旁观者的语气？

    这么好整似暇的和一个女同志说起自己父亲的条件，白曦这举动让刘钰儿有些摸不清头脑了。

    “我要回去了，你忙吧。”

    白曦说着，就要离开。

    刘钰儿连忙道：“曦曦，你这就回去了？不要我陪你逛一逛吗？”

    “不用，我要回去睡午觉，太阳出来了，晒死了！”

    说完，白曦头也不回的走了。

    刘钰儿抬头一看，可不是么，大云朵散去，太阳没有半点遮挡的露出来，顷刻间，酷热又再次袭来。

    白曦能不知道刘钰儿喜欢陆晨？

    要是刘钰儿很干脆的表示喜欢，白曦还愿意给刘钰儿机会什么的，可刘钰儿躲躲藏藏的，当她是小孩子的骗着，又暗戳戳的在陆晨跟前刷存在感。

    白曦是谁啊，哪里愿意让人利用，自然是回去睡觉了。

    刘钰儿并不知道自己的心思已经被白曦洞察了，还觉得和白曦聊的不错，正想着找机会再加深一下关系呢。

    高敏很快就听说了，她还没有见过白曦呢，就听到白曦和刘钰儿聊的不错，陆晨似乎因为白曦的缘故对刘钰儿印象也不错，心里顿时着急了。

    那个陈蕊干什么吃的，在她眼皮底下还能被刘钰儿逮着机会接触了白曦，也太没用了不是。

    本来高敏还觉得陈蕊也是个有心眼的，现在一看，不过尔尔。

    她扭伤的脚说是严重，其实也没多严重，这两天热敷过后，也没什么太大的问题了，只要活动的时候，慢一些就好。

    陈蕊除了那天去医护室把盼着陆晨来却盼到陈蕊前来高敏背回家，正好把编织袋取了，接下来两天，高敏都没见到陈蕊人，更不用说等到陈蕊主动前来看望了。

    情敌之间自然相互知晓，一听刘钰儿居然和白曦接触上，高敏不着急才怪。

    可是，她也想不出来怎么和白曦搭上，主要是白曦并不怎么出门，陆晨还不喜忍到他家里去，她想遇见都没机会。

    于是，高敏当晚思前想后，第二天中午，敲开了陆晨家的门。

    开门的是陈蕊，看到高敏后，惊讶了一下，不禁朝沙发上正在和白曦说话的陆晨看去，毕竟他是主人，来人也只会是找他的。

    高敏看到坐在沙发上正在剥桔子的陆晨，也看到了靠在双人沙发上接受陆晨喂投的白曦。

    “曦曦，你再吃一点。”

    这桔子还是白曦来当天，陆晨托人给寄的，今天陈大柳寄来的包裹也到了，他送白曦出去取的时候，也顺便把过路车捎来的桔子取了。

    “唔，不要了~你自己吃吧！”白曦摇头，可还是被陆晨又塞了一瓣。

    陈蕊：“陆先生，高同志来找。”

    陆晨闻声，这才放下手里的桔子，看向门口的人，疑惑地问：“高同志？你有事吗？”

    见陆晨蹙眉，高敏自然知道他的不悦，陆晨一向不喜欢有人来家里找他，公事办公室说，私事就更没必要了。

    白曦也朝来人看去，她上下看了看高敏，很快就明白这是什么人，眼中丝毫不遮掩自己心中的不喜，就是这个人，指挥小蕊背她上上下下的吧？！

    想到这里，白曦对着陆晨哼了一声，明显的对他迁怒上了。

    陆晨：“……”他什么都没干啊！

    白曦继续埋怨，就是怪你！

    白曦理所当然的觉得，如果不是陆晨，那陈蕊初来乍到的，哪里会给人这么欺负，而且白曦很确定，这事情就是因为陆晨。

    (本章完)

