    顿了顿，谷阳又笑了起来，道：“六哥，你可要小心了，现在的汴洲，不如以前，可能会有些危险，你要注意安全。”

    陈六合再次失笑，轻蔑的扫视着谷阳，道：“你可不要把自己太当成一回事了！现在的你，还远远没资格当我的对手，更没资格跟我正面叫板！”

    “你这种小角色，让金彪自己收拾就好了！我怕我一出手，你玩都不够给我玩的！”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，接着道：“你呢，也不要以为攀上了周嘉豪和瀛国人，就觉得可以水涨船高！跟我陈六合作对的人，会是什么下场，你应该很清楚！”

    “你好自为之，不要步了他们的后尘。”陈六合意味深长道。

    “六哥，大放厥词是没有用的！等我把王金彪踩在脚下的时候，你就会认清楚，我谷阳到底有多强的实力！”谷阳捏着拳头，如示威一般对陈六合说道。

    “一帮土鸡瓦狗，在我面前不值一提，充其量，只能算是散兵游勇。”陈六合说道：“今天你在我面前的叫嚣，以后只会成为旁人津津乐道的谈资笑料！”

    谷阳深深凝视了陈六合一眼，道：“那我们就骑驴看唱本，走着瞧。”

    陈六合不耐烦的摆了摆手掌，目光在谷阳身后的那帮手下，和食府外的那帮手下的身上随意扫量了一眼。

    顿了顿，对谷阳说道：“那些没用的废话就别说了！还是说说眼下的事情吧！你带这么多人跑过来，想干什么？是想来吓唬我吗？”

    “不敢！这点人，又怎么能吓唬的了六哥呢，你什么大场面没见过？”

    谷阳冷笑的说道：“我只不过是想告诉六哥，我现在并不怕你，我兵强马壮，我也有资格在你面前抖露一下威风！”

    “既然知道吓不住我，还搞出这么大的阵仗来？干嘛？当花瓶啊？”

    陈六合嗤笑道：“我们也别弯弯绕绕了，直接把话挑开了明说吧。”

    “你呢，今晚要是来这里想保井泉一郎，那还是域域吧，我觉得你没戏，想从我手底下救人，你的道行跟资格差了不止是一星半点。”

    陈六合对谷阳说道：“不过，你要是想替井泉一郎出头，要为他找回面子的话，那我倒是也无话可说！只要你有那个胆量的话，我就站在这里，我们可以比比手段！”

    谷阳的眼神再次凝了起来，直勾勾的盯着陈六合，里面有厉色闪现，还有着深深的敌意，当然，更少不了眼神深处那抹怎么也消散不开的忌惮与怯意。

    沉凝了良久，谷阳才露出一个笑容，身上的气场全无，道：“六哥说笑了，在这样的场合，真的要闹到多僵的地步，不太合适！”

    “我今天来呢，目的很简单，只不过是想给井泉先生一个安全的保障而已！”

    谷阳不急不缓的说道：“我觉得，六哥和井泉先生之间，肯定是有什么误会，既然是误会，那就没必要太较真，对吧？不如六哥就让我吧井泉先生带走，大家息事宁人，如何？”

    这话一出，陈六合笑了起来，而井泉一郎则是恼火的说道：“谷阳君，你这是干什么？这件事情怎么能就这么算了？你今晚必须让陈六合付出惨重的代价！”

    谷阳皱了皱眉头，对井泉一郎低声道：“井泉先生，陈六合没你想像的那么简单，我知道他该死，但我们轻易的根本动不了他，今晚闹下去，我们占不到便宜的。”

    “混账，难道我所受的耻辱，就这样算了？”井泉一郎怒不可遏。

    谷阳小声道：“井泉先生请息怒，退一步不是为了海阔天空，而是为了更好的进攻，您尽管可以放心，陈六合得意不了多久，他会为今天的愚蠢行为，付出严重代价！”

    被谷阳这么一说，井泉一郎也是气得无话可说，窝了一肚子的火释放不出来。

    站在不远处的陈六合哑然失笑了起来，道：“谷阳，你还真是丢人现眼，带这么多人，这么大的阵仗，就为了跟我说这些？你是不是太软弱了一点？”

    “你但凡有点血性，也不至于这么不堪啊！难不成你带来的人，只是为了给你壮胆用的？如果你只是这点本事的话，那你可真是有点贻笑大方了。”陈六合讥讽道。

    谷阳的脸色沉闷，惊疑不定的看着陈六合，说实话，现在不能轻易跟陈六合明目张胆的你死我活是一个道理！但更重要的，恐怕是他心里对陈六合那种深深的忌惮吧！

    一时半会儿，他还抹除不了陈六合在他心中留下的印记和阴影，这也是他为什么不敢在陈六合面前太过放肆的原因，那是一种来自心灵最深处的感受。

    说句最直白的话，谷阳虽然跟陈六合站在了对立面，也敢跟陈六合正面叫板。

    但他想不承认他不怕陈六合都不行，因为陈六合给他带去的震慑力，实在太过深刻！

    陈六合斜睨一眼，轻蔑扫视：“人多、势重，却被我一个人吓倒，你说，你们不是歪瓜裂枣、不是废物，是什么？我连想把你们看起的机会都没有啊！”

    被陈六合如此当中轻蔑的讥讽，谷阳心中也是无比窝火，眼中的怒气与杀机闪现了出来，垂在腰侧的双掌，都捏成了拳头。

    但他知道，这个时候，肯定是不能跟陈六合闹得太僵的，因为在这种明目张胆的情况下，他占不到太大的便宜，而且，凭他的本事，似乎还真没有跟陈六合硬碰硬的能耐！

    深深呼了口气，谷阳脸色沉闷的说道：“六哥教训的是，但六哥也不要把话说的太满了，来日方长，时间会证明，谁才能真正的笑到最后。”

    顿了顿，他又道：“不过今天，我想还是算了吧，六哥不管怎么说，曾经也是我最敬佩的人，在你面前丢点颜面，也没什么好丢人了！”

    说到这，谷阳再次深深看了陈六合一眼，道：“六哥，今晚我就不陪你玩了，若有什么得罪的地方，还多多包涵！井泉先生呢，我就带走了。”

