    ……

    “……你这见天来，我也受不了啊！”贾玦苦笑……

    可卿：“……”

    弱小可怜又无助！她只是一只小可卿而已呀！她又能说什么呢？她也很绝望啊！只能眼巴巴的望着贾玦。

    晴雯看见她这样就来气，恨恨的咬着牙，“少在这里得了便宜还卖乖，要知道你安的这份心，我必不给你开门！明个儿还来？呵呵，想的倒美！”

    “也罢！那你就来吧！“贾玦一挥手打断了她，叹了口气，一副豁出去了，舍身饲虎的模样，目光火热直勾勾的盯着可卿的身子！

    晴雯震惊！

    整张小憨批脸拧成苦瓜状，“二爷！你在想什么啊！不可能的，以后这院里有我没她！赶紧走！少在这恶心人！”说着就开始推搡秦可卿！

    一边推，她还像只受惊的小雀儿，尖声叫道，“云姨！你快来！二爷要臊他的侄媳！”

    “什么！”

    后院噔噔噔就响起一阵慌乱的脚步声，云烟手里拿着半盆子没倒完的洗脸水，就冲了进来！

    我靠！晴雯你赖皮！

    贾玦刚要拦晴雯的手僵在半空，面对云烟惊怒的目光，尴尬的抽了抽嘴角，“那个……云姨，你别听她瞎说，怎么可能呢……”

    比起从小说话就跟放屁一样的贾玦，云烟明显更相信晴雯！在看到地上哭哭啼啼的秦可卿，更信了三分！目光瞬间一片冰凉！

    母亲因为贾敬的事郁郁寡欢，向来身体不好，贾玦几乎就是云烟一手带大的，想起那些童年阴影……

    贾玦吐了吐舌头，低着个头，再不敢说话了。

    云烟狠狠瞪了他一眼，示意一会再找他算账，然后很快和晴雯达成统一战线，两个人把哭哭啼啼的秦可卿赶出了院门，并且勒令她以后不许再来！

    ……………………

    整整被絮絮叨叨了一个时辰，贾玦总算给云姨解释清楚了，自己只是看秦可卿可怜，想给予她一些无私的关爱，绝没有什么龌蹉心思！

    “就算是这样也不行！少爷虽是好心！别人却不会这样以为，需知三人成虎，众口铄金，若真传出了什么，夫人九泉之下也要寒心，不得安生！

    咱们如今不过寄人篱下，全指着老爷的一点旧情，自身都难保，又哪有功夫去操别人的心？少爷且安分些，好好读书，早点得个功名回来，才是正理。”

    面对这些絮叨，贾玦虽然知道，是非不会因为自己躲着，就不找上门，但还是心里暖暖的，一脸无奈的连连发誓保证，自己绝不再去招惹秦可卿那个狐狸精！这才把云姨哄去睡觉。

    边上晴雯越发得了意，等云姨走了，没好气的把已经凉了的莲子羹端来，往贾玦面前的小几上，重重一磕！

    “爷一时贪嘴，没得惹出多少事来？”

    贾玦倒是心大，端了莲子羹就吸溜吸溜的喝了起来，还挖了一勺递给晴雯，“还挺好喝，你要不尝尝？”

    “呵呵！”晴雯冷笑，“这腌臜物还是爷自个受用吧，什么不干不净的也能下嘴。”

    贾玦嘴里塞得鼓鼓的含糊道，“好吃嘛……咳咳咳咳咳”

    知道贾玦这是吃东西说话呛着了，晴雯极度无奈的扶了扶额头，上来帮贾玦轻拍后背顺气。

    “这位蓉大奶奶，一看就没安好心，指着爷跟大爷拼个死活，她好保全，你又何必管她？只把她关在门外也就是了。”

    “你……咳咳……你……”贾玦顺了气，这才伸手一指晴雯的脑门，“你个狠心的人儿，不是因为她，才有今日之祸，而是有人藏了祸心，才有了她！她也不过是个苦命的，我若再撒开手，可就真是逼着她去死了。”

    说者无心，听者有意！晴雯眼神微微一动，替贾玦宽衣，爷啊，只不知将来，若是轮到我头上了，你是否也会紧紧抓着我的手，不撒开呢？

    正出神间，没想到贾玦竟然趁她不备，真的抓住了她的手不放，“被子太凉了，好晴雯，帮我暖暖！”

    “呵呵！”晴雯冷笑两声，滑不溜秋的挣脱开了，侧身吹熄了灯火，黑暗中传来冷冰冰的两个字，“做梦！”

    ……………

    贾玦这里熄灯睡下了，却也有人寝食难安，彻夜难眠！

    贾珍院，赖升大半夜的被着急忙慌喊了来，进门打眼一瞧，只见贾珍青筋暴跳，显然怒极，下首贾蓉已是头破血流，惨兮兮的趴在地上，不知死活……

    赖升大惊！“大爷！这是怎么了？便是蓉哥儿有什么不是，您出出气也就是了，又何必下这么重的手？”

    “老货，你在教我做事？还不是你出的好主意！”贾珍喘着粗气，显然还在暴怒状态，但毕竟眼下还要用他，也是强行压了压心气，冷哼一声，“让这个成事不足，败事有余的废物自己说吧！”说着又踢了地上的贾蓉一脚。

    贾蓉“诶呦”一声，竟又活了，但说话已是有气无力，“是卿儿去二叔那……做那事，二叔本已心动，眼看就要成事，可谁想到这时候，她却被两个丫鬟赶了出来，还被骂是狐媚子！卿儿觉得没脸见人，如今闹着要回娘家去呢！”

    赖升闻言惊疑道，“此事隐秘，根本见不得人，那位既已将蓉大奶奶请进房去了，必定屏退众人，又怎会让丫鬟知道？”

    不想贾蓉闻言苦笑！一想到这个原因，他就感觉自己要冤死了！语气无比幽怨，“卿儿说，二叔告她，这丫鬟不是外人，无需顾忌，不必避讳！”

    啊这……

    荒唐！赖升闻言也不由抽了抽嘴角，而后直接避过了这个话题，理了理思绪才道，“大爷无需担忧，原也没指着能一次成功，只是为了败他名声，以图后计！”

    “后计！后计！现在人院里都不让进门了，儿媳也闹着要回娘家，还哪来的什么后计。”

    贾珍闻言就来气，伸手习惯性的又要抓些什么，结果尴尬的发现好使的，似乎都被自己刚才打贾蓉时用完了……

    “大爷无需着恼！他们不让进，还不能让那位过来找蓉大奶奶吗？至于蓉大奶奶先回娘家一段时间，也是好事，正好把事闹大，咱们添油加醋的把蓉大奶奶在那院里受的欺负，到处一说……”

    “诶嘿！赖先生是越来越有东西了，很好，我很喜欢。我最近是发现了，心情不好只要叫你来，多坏的事儿到了你嘴里，总能变成好事。”

    赖升：“……”

