    “菠萝诸佛，世尊地藏。”

        老和尚真的很老了，在其起身的时候，整个人颤颤巍巍，踉踉跄跄，一副随时都可能倒下的样子，可是，伴随着老和尚那声并不算响亮，甚至只能用呢喃的声音响起之后，奇异的一幕出现了。

        只见这位垂垂老矣的老和尚，双手合十，他的身躯骤然拔高，身上的袈裟无风自动，其半裸露的胸口，出现了一个卍字，散发出一道金光。

        伴随着世尊地藏四字落下，老和尚的脑袋后面，出现了一道金黄色的光晕，而与此同时，漆黑的大日如来像雕刻的光晕，也从漆黑色，瞬间变成了金黄色。

        相对于老和尚头顶光晕的微弱，大日如来佛像上的光晕就耀眼无比，原本昏暗的佛殿，瞬间被照亮，其佛光所到之处，原本漆黑无比的罗汉像身上的黑色，瞬间褪去，露出了其原本的金黄色。

        皲裂声不在响起，而大日如来佛像身上的黑色，已经从光晕，蜕变到了脖颈处，露出了其金灿灿的佛头，而这种蜕变速度，正在缓缓的朝其身躯蔓延。

        大概过了一炷香的时间。

        老和尚上半身被佛光笼罩，看起来就像以为得道高僧，佛法浩然，而其身后的佛像，此刻上半身已经蜕变成了金黄色。

        只是，这种蜕变，只蔓延到了胸口下，就停止不动了，而其胸口下的颜色，依旧是黑色，相对于之前的淡淡的黑色，此时，其颜色无比的漆黑、粘稠，伴随着佛光的出现，这些黑色仿佛活过来一般，它们不停的蠕动，不停的朝上攀爬，仿佛是要重新把其变成黑色一般。

        然而，这些黑色的东西，在靠近佛光的那一瞬间，就消失的无影无踪，然而，还是有大量的黑色，前赴后继的朝上攀爬，孜孜不倦，锲而不舍。

        佛光也尝试着朝下蔓延，可是，却遭到了黑色的疯狂反扑，双方就以此为分界线，展开了激烈的交锋。

        此刻的老和尚，腰杆笔直，低垂着头颅，双手合十，嘴里念念有词，一股强大的气场，笼罩了整个佛殿，一声浩瀚的佛法，就像是海水一般，无穷无尽。

        很显然，这位老和尚是一位修行者，而且其修为深不可测。

        在距离寺庙的百里之外，那里有一块石碑，石碑破旧不堪，浑身上下布满了裂纹，跟之前许一凡看到的那块石碑差不多。

        此刻，石碑在剧烈的颤抖，而在石碑的后面，有大量的黑雾，正在翻滚涌动，而伴随着黑雾的涌动，一支穿着破烂甲胄，手握锈迹斑斑兵器的军队，正缓缓的从黑雾当中走出来。

        他们排列整齐，抵达石碑边境之后，摆出了进攻的姿态，而站在最前面的，是一位骑在战马上的将领，战马身披铠甲，全身都被笼罩在铠甲当中，只是，那铠甲破烂的厉害，如果有人在场的话，就会从铠甲的缝隙看到，那铠甲之下的战马，只剩下一副骨架，其眼窝处，有白色的火焰，正在熊熊燃烧。

        如果许一凡在此的话，就会惊奇的发现，这位站在最前面的将领，正是他在鬼玩店看到的第七幅骨画上的那位手里拿着鬼符的将领，只是，此时，他的手中并无兵符。

        黑雾还在不断的翻滚涌动，而一眼望不到头的将士，源源不断的出现，开始在边境汇集。

        如果有人站在远处，就会惊呼的发现，在石碑的后面，有一张大脸，这张大脸无比巨大，单单一双眼睛，就有人脑袋那么大，而如果靠近去看，就会发现，这张大脸是由一张张人脸组成的，人脸有男有女，有老有少，表情各异，有痛苦，有幸福，有恐惧，有兴奋，随着黑雾的翻滚，人脸也在不停的变幻，不断的吞噬，而大脸的表情，也随之出现变幻，看起来，诡异至极，恐怖至极。

        随着将士越来越多，黑雾也愈发的浓稠起来，而边境的石碑，也颤抖的愈发的厉害，原本就裂纹横生的碑身，又增加了数道裂纹。

        “砰......”

        伴随着一声脆响，石碑上的一块碎石，终于崩飞出来，落在地上，恰好落在了那位将领的脚边。

        将领低头看了一眼拳头大的碎石，就抬起头，看向东方，一只手缓缓地举起，而其身后的士兵，刚刚还竖着的枪矛，瞬间落下，兵峰直指前方，只要这位将领一声令下，他们就会发起冲锋。

        就在石碑即将倒塌，将领的手即将落下的时候，在他们前方的上空，出现了一座法相，或者说是一座金身。

        法相很高，也很大，足足有百余丈，法相金光灿灿，头顶光晕，盘膝而坐，右手执佛礼放于胸前，左手手心向上，横放于胸前，法相双目紧闭，面容慈悲。

        只是，法相的上半身清晰可见，可下半身却异常的模糊，飘忽不定。

        “吼......”

        在法相出现的时候，黑雾组成的大脸，剧烈的翻滚起来，一道漆黑如墨，浑身布满人脸，不断扭曲的黑色法相，也骤然竖起，黑色法相张开嘴唇，朝着法相发出了一声怒吼，只是，这道怒吼无声无息。

        伴随着那声怒吼响起，原本低垂着头颅，双目紧闭的法相，缓缓抬头，双目也缓缓睁开，金色法相的双目和黑色法相的双目，来了个四目相对。

        在这两尊法相之下，不管是石碑旁的军队，还是法相之下的青山城，都显得那么的渺小，宛如蝼蚁一般。

        在两尊法相对峙片刻之后，黑色法相率先发起了攻击。

        只见他左手抬起，朝着金色法相挥去，一直硕大的黑色拳头，就直奔金色法相的头颅而去，其拳头之大，速度之快，常人根本无法看清。

        然而，面对这势大力沉的一拳，金色法相只是微微抖了抖袖袍，右手化作一只大手掌，直奔拳头而去。

        伴随着一道金光亮起，黑色法相的拳头，就被一只金色的手掌挡住，硕大的拳头跟硕大的手掌撞击到一起，一道肉眼可见的冲击波，呈现一个圆形，荡漾开来，却没有丝毫声音响起。

        黑色的拳头，在遇到金色的手掌之后，那由一道道人脸组成的拳头，被手掌上的金光炙烤的不断翻滚消融，而黑色的拳头，也逐渐缩小，仿佛金光对黑雾有天生的克制力一般。

        拳头在缩小，手掌也在缩小，伴随着黑雾的不断消融，金光也逐渐变得黯淡起来。

        一击不成，黑色法相在拳头即将被彻底消融之前，猛地缩回手，原本只是一双手的黑色法相，瞬间‘长’出来四只手臂，而其头颅也由一个变成了三个，什么叫三头六臂，此刻，看看这道黑色法相就知道了。

        在六只手臂出现之后，原本赤手空拳的手上，出现了六件兵器，刀、剑、索、杵、锤、轮，看起来无比的威猛，如果许一凡在此的话，一定会来一句：“卧槽，哪吒。”

        黑色法相自然不是哪吒，他可比哪吒丑陋多了，也比哪吒邪恶多了。

        在六只手臂幻化出来之后，黑色法相直接挥舞着六只手背，朝着金色法相就砸了过去。

        金色法相在黑色法相收拳之后，他也收回了手掌，在看到六只手臂之后，金色法相从单手合十，变成了双手合十，原本抬起的头颅，也重新低下，但是，在其身体周围，却出现了一个大钟的光圈，这应该就是佛门的金刚罩。

        就在金色法相刚刚把金刚罩召唤出来的时候，黑色法相的攻击就瞬间抵达，六把兵器不分先后的砸在大钟上，荡起一道道涟漪，看似只有薄薄一层的金刚罩，却坚不可摧，金刚罩内的法相纹丝不动。

        一炷香后。

        黑色法相已经不知道进攻了多少次，可始终砸不开那薄薄的金刚罩，这让黑色法相无比的愤怒。

        六只手臂在各自砸下一击之后，开始后撤，六只手臂在回到法相身边之后，在一阵剧烈的翻滚之后，从六只再次变成了两只，而六件兵器也开始变幻，组建成了一把。

        那是一把很大，很丑陋，又很奇怪的兵器，以刀剑为刃，以杵为身，以轮为尖，以索为柄，在索的后面，连接着巨大的锤，这样一把似刀非刀，似剑非剑的兵器就这样诞生了。

        在六把兵器合二为一之后，黑色法相双手紧握被绷得笔直的剑柄，把剑身高高举起，然后朝着金色法相，就劈砍而下。

        在黑色法相进行变幻的时候，金色法相始终双手合十，低垂着头颅，而在这把剑即将落下的时候，原本低头，显得慈眉善目的金色法相，猛地抬起头，脸上的慈悲已经不翼而飞，取而代之的是一张愤怒至极的脸庞，其身体周边的金刚罩，瞬间加厚了无数倍。

        好一个菩萨低眉，金刚怒目。

        巨大的剑身，笔直一线的劈砍下去，直直的砸在金刚罩上，一道宏大的冲击波，随着荡漾开来，而方才始终稳若磐石的金刚罩，却在此刻出现了裂纹。

        身处金刚罩内的法相，在这一刻，也终于出现了摇晃，其原本虚幻而模糊的下半身，变得愈发的虚幻模糊起来。

        金刚罩虽然出现了裂纹，可终究还是挡住了剑身。

        然而，如果仔细去看的话，就会发现，金刚罩的裂纹越来越大，已经从一个点，蔓延到全身，整个金刚罩看起来就像一个即将破碎的瓷器一般，而剑身看似没动，实则剑身正在以一个极其缓慢的速度，一点点切入金刚内，而剑刃距离金色法相的眉心越来越近。

        -------------------------------------

        鬼玩店，三楼！

        那位不知道是人是鬼的家伙，此刻正盘坐在三头六臂的雕像面前，而他那堪称卡车大小的身躯，此时却骨瘦如柴，只剩下一个形销骨立的人形而已。

        那尊并不算高大的雕像，此刻却像是活过来一般，浑身上下，黑雾弥漫，鬼气森森，但是，在黑色当中，还有鲜血在流动。

        真正让人感到不寒而栗的，还是此时，那尊雕像的眼睛，一黑一红两种颜色，分布在左右双眼，其目光看向的方向，正是青山寺所在的方向。

        另一边。

        青山寺的佛殿当中，老和尚已经站立不住，盘膝坐下，双手合十，做金刚怒目状。

        老和尚那拖曳在地上的须眉，无风自动，在空中飞舞，犹如群魔乱舞一般，原本白色的须眉，此刻已经由白转黑，老和尚那犹如鸡皮一般的脸庞，此刻也变得圆润无比，整个人看起来像是个中年人。

        只是，在他那年轻的面庞之下，其脸色却越来越苍白，紧抿的嘴唇，有鲜血从嘴角渗出，让人倍感神奇的是，鲜血不是常见的红色，而是金色。

        此刻，金色的鲜血已经浸湿他的僧衣，也浸透了地上的蒲团，在光洁的地板上，形成一个金色的血滩。

        -------------------------------------

        在青山城和石碑的上空，一黑一金两座高大的法相，还在僵持，还在斗法，而此刻的许一凡，却已经回到了宅院当中。

        不管是许一凡，还是青山城内的百姓，都没有察觉到天空上的异象。

        许一凡在从鬼玩店回来最后，就让夔夏把那十三幅骨画送到他的房间，然后就把夔夏赶去睡觉，而许一凡做把十三幅画像按照顺序摆好，而他则坐在床上，看着这十三幅骨画。

        骨画还是骨画，只是，许一凡却越看越气，越看越觉得这玩意儿就是垃圾。

        之前，在鬼玩店的时候，因为光线昏暗，看的并不仔细，此时，许一凡房间内放着好几盏油灯，光线充足，很多之前没有注意到的细节，此刻都一一浮现出来。

        在盯着十三幅骨画看了很久之后，许一凡突然发现，这十三幅骨画，上面的内容不尽相同，可是，在每幅画上，都有一个人出现。

        这个人是一个男子，一身黑衣，长发及腰，却始终背对着众人，有的时候，他很高大，是画上的主角之一，有的时候，他只是一个不起眼的角色，就在画的边缘。

        另外，除了这名男子之外，许一凡还发现，这十三幅画的位置有问题。

        第一幅画叫血水池，第二幅画叫恶狗岭，第三幅画叫酆都城......第七幅画叫黄泉路......第十二幅画叫莲花台，第十三幅画叫还魂崖。

        之前，在看这些画的时候，许一凡并没有感到不对劲，只是隐隐的觉得有些奇怪而已，但是，此刻，他在仔细的看了一会儿之后，发现这些画的摆放顺序有问题。

        许一凡记得，他曾经看的那本杂书，有粗略的讲过地府，其中就提到，人死之后，去往地府想要投胎转世，需要经过十三关。

        分别是：土地庙、黄泉路、望乡台、恶狗岭、金鸡山、野鬼村、迷魂殿、酆都城、十八城地狱、血水池、供养阁、莲花台、还魂崖。

        这也是许一凡在静下心来，盯着这十三幅骨画，看了很久之后，才猛然想起来的，于是，他按照这个顺序，重新把十三幅画摆放了一遍，然后，许一凡就看到不可思议的一幕。

        第一幅是土地庙，而这个土地庙看起来根本不像土地庙，反而像是一道深渊，整个土地庙，是由两部分组成的，左右各一座大山，一座看起来像是庙基，一座看起来离像是庙顶，而那道深渊，就像庙门。

        然而，许一凡在仔细看到这幅画之后，他感觉无比的熟悉，因为这个土地庙他见过，那正是北极圈，他掉落下去的深渊。

        在这幅画像之上，那个黑衣男子，就站在土地庙的门口，背对着众人，其身体前倾，好像是要坠落下去的样子，而在那道深渊当中，有一双眼睛正盯着男人。

        第二幅画是黄泉路，在画的右下角，之前被许一凡忽略的地方，有一个背影，初看还以为是石头，或者其他什么东西，可现在仔细去看，就会看到那其实是一个人的背影。

        第三幅画是望乡台，在一处亭廊当中，聚集了很多人，他们看向远方，而在这群人当中，在角落的地方，有一个男人，显得格外的突兀，因为他是侧对着众人，低着头，看向地面。

        许一凡凑近骨画去看，却也只能看到男人小半张脸颊，确定他是个男人，而至于其他的细节，根本看不清楚。

        在这十三幅画中，这是唯一一张男人不是完全背对着众人的画像。

        在看到这个侧脸的时候，许一凡倍感熟悉，有种似曾相识的感觉，似乎在什么地方看到过此人，然而，许一凡很确信，他不曾见过这个男人。

        而且许一凡在看完这十三幅画之后，心中有种很奇怪的感觉，这种感觉怎么说呢？

        就像是看到他自己的前世一般，极度怪异。

