    

    “讲真的，老长官。我这也是没办法啊……”张天海长叹一声，“我这个炮兵营呀，可谓是花了九牛二虎之力才好不容易拉扯成这样的这般规模，一旦打没了，那就没了。我心疼呀……”

    “早就看出来你小子不是个好货了，要是你小子真有那么老实，我敢说你们第三战区直属第一团肯定不会有像现在的这等规模。”宋希濂指了指张天海，又好气又好笑地说道。

    “军座……哦不，其实老长官，我还是习惯叫您师座。您现在虽然是高升了，但卑职永远也不会忘记，在挹江门前，您指挥我开的那一枪。那是何等的英姿，何等的潇洒。”张天海嘿嘿地笑道。

    不说还好，宋希濂还记不起这回事儿，这一说可倒好，全都想起来了。

    “你小子还他妈好意思说？要是你当时打歪了一点点儿，第八十八师的直属队等当场就造反了！”说起这回事的时候，宋希濂是真的气了，“你小子天生就是被派来气老子的吧？他娘的，老子和孙元良本来是同学一场，我寻思着，劝着劝着他应该就能撤回去的，没想到你小子可倒好，上来就是一枪。”

    郭其亮与周方杰在听到宋希濂这一句骂后，都不禁是微微一愣：这张玉麟是真虎啊，一个小小的营长，敢对一个师长开枪？一个小小的中校居然对中将开枪？！

    “那个……那个………当时不是形势危急么？我再犹豫一下，就怕当时拦不住第八十八师的溃兵么？吓一吓他，就缩回去了……”张天海强自给自己找了个理由。

    在一旁的周方杰、郭其亮听后，更是目瞪口呆：合着这是真的啊，胆子忒大了吧……

    “你还好意思说，要是有朝一日，孙元良这家伙得势了，不得想方设法毙了我呐？”趁着酒劲儿，宋希濂是直接骂了出来，不过都是带着笑骂成分居多。

    对于张天海这个人，宋希濂大概是把他看成是胡家骥那一类人，胡家骥是属于那种能惹祸，但也是立功的那一类人，所以在宋希濂看来，这类人只要用好了，那就是一把十分锋利的刀子。

    就像胡家骥，不也是立了不少功劳么？在宋希濂看来，张天海不也是属于胡家骥这种类型的么？

    现在胡家骥还在荣耀第一师任职旅长，第八十八师这边也暂时没有位置了，所以没能带过来。

    可是没想到来了第一战区之后，竟然还有意外之喜——张天海这小子的部队竟然在程长官的安排之下进了第七十一军的战斗序列，再次成了他的手下。

    宋希濂这个人有胆量有能力，但并不意味着他去了第七十一军立马就能够完全掌控局面，于是乎，他的第一站便来到了兰封这里，目的就是，重新了解张天海的近况，了解以及第三战区直属第一团的现状。

    可是，来到了这里之后发生的一系列事情，可是令宋希濂哭笑不得——也不知道这小子的又奸又滑，是从哪里学来的，要不是宋希濂知道张天海这个人打仗不怕死，而且也比较爱国，甚至不惜自己的性命也想要去挽救南京，否则宋希濂绝对不敢用这个人。

    在吃饭喝酒的时候，宋希濂就在侧面开始重新了解一下张天海这个人，没想到最终得到的答案，竟然是因为怕他宋希濂借炮兵营不还，才想出了这些馊主意。

    张天海这个人打仗有一套，又敢打敢拼、不怕死，在这个基础之上，宋希濂反倒是觉得张天海这个人做事很有想法，而且胆子极大。

    嗯……正是属于那种你好坏哦，我好喜欢的那种……

    当然了，最核心的还是，张天海此人是个人才，而且第三战区直属第一团这支部队本来就不差，如果是战斗力方面能够恢复得好，直接委以重任，也是可以的。

    特务连的战斗力，则是一场考试，对张天海带兵能力的一场考试，而这一场考试也将直接影响着第三战区直属第一团在今后的作战定位。

    张天海可没想那么多，他只想着是宋希濂是在怪罪他坑长官的这个事情呢。

    于是乎，张天海面色郝然地说道：“那个……军座，对不起了，卑职那会儿确实也没想那么多，就想着如何逼孙元良这家伙师部直属队带着回去继续打小鬼子。那可是两千多人呢，多强大的军事力量啊。而且第八十八师的部队，和咱们第三十六师的部队一样，都是德械师。这两千多人要是都放回去，得让小鬼子起码损失半个联队吧？”

    “好了，其实这事儿也不是什么特别严重的事情。重点还是得看你们部队能不能挑起大梁，你们也知道第七十一军的两个师，都是就地新编的居多，战斗力差，虽然说手里边有好家伙儿，但也不知道能不能发挥应有的战斗力。”宋希濂也不遮遮掩掩了，他是直接就这么说了。

    “请军座放心，我第三战区直属第一团所部，定会发挥德械部队应有之战斗力。只是，我们还需要起码半个月的时间来进行训练，你也知道我们团在徐州前线一共是打了两仗，这两仗几乎都把我的老家底给耗空了。部队老兵损失尤多，现在部队也出现一种就是老兵少、而新兵多的情况。”既然已经是说到这个份儿上了，张天海觉得自己也没必要是遮遮掩掩的，干脆就直接跟宋希濂说一下自己的真实情况了。

    “半个月？你确定这个时间足够吗？你要知道，一旦徐州前线失利，开封将会是首当其冲，而兰封这个地段，又是开封的东大门，可谓是开封的最后一道防线了，如果是你们团负责守卫这里，那么你们将要直面面对日军的兵锋所在，你觉得你们部队能行吗？”宋希濂的眼睛微眯，直接是盯着张天海看了，仿佛后者要是说一点谎话，都逃不过他那双犀利的眼睛。

    “能。”张天海郑重其事地点了点头，然后话锋一转，说道：“但有一点是必须要确保的，那就是我们团必须要有援军，如果没有援军的话，我们团的结局将会是和死守滕县的川军第一二二师王铭章所部的下场一样，只能与兰封共存亡了。希望军长您能够明白，第三战区直属第一团所部将不会有一个逃兵，也绝对会死守到底！但是，等我们死光了之后，就不知道有没有人来守住兰封这座县城了。”

    张天海把话说得很明白，那就是得看友军配不配合了，要是友军不配合，第三战区直属第一团就是再能打，那也是无力回天的。

    ……

    PS：今天的第一更送上，两点前送上第二更！        

