    “啊啦啊啦……医生你话没说完呢。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”一旁异色瞳的护士嗤笑一声后捂着小嘴对娜塔莎说道：“这种药是很极端的——如果直接注射进血液里的话它就是剧毒；但如果口服的话，这东西也就只是补药而已。”

    “真的吗？”娜塔莎还是有些担忧，“但我为什么会感觉身体越来越热……”

    “如果一个人在一瞬间就吸收相当于自身1/4生命力还要多的能量的话，的确会感觉很热。”（注1）紫的医生似乎终于想起来有些东西还没告诉对方了，“而刚才那种猛毒药如果采用口服的话，药物就能和胃酸以及胃里面的其他蛋白质结合而变性，从而产生滋补的效果。”

    “原来如此……”感觉自身虽然有些热，但这种温度的确只是给了人一种暖洋洋的感觉之后，娜塔莎就放心了。随后似乎是药物起作用了，感觉浑身温暖的娜塔莎只觉得一阵睡意袭来，在听到医生叮嘱她好生休息以后就再也控制不住自己的眼皮，躺在床上睡着了。

    ……

    看着很快就睡得很瓷实的娜塔莎，帕秋莉将手中的笔记本一合，略微激动地看着眼前熟睡的“娜塔莎”——虽然现在的娜塔莎除了皮肤比之前更加细嫩以外看起来仍旧和之前一模一样，但三天前亲自完成了了对娜塔莎的手术的七曜元素贤者知道，现在的娜塔莎并不是一般的人类——她的体内融入了来自决斗精灵世界的龙族的dna，若非如此的话她是不可能“完整地”保存下来的。

    同时这也是帕秋莉·诺蕾姬第一次主刀“dna改造手术”，将一名人类少女改造成了龙族，中途虽然出了一点小意外，但被控制了下来，结果倒是非常喜人。

    “我想如果你能再练这么几次十次的样子，应该就能回幻想乡给魔理沙动手术了吧？”就在姆Q检查手术纪录时，护理病房的大门又被打开了，一名和帕秋莉一样是紫色头的少女走了进来，而看到进来的“藤原雪乃”时无论是扮演医生的帕秋莉还是扮演护士的狂三都没有感到奇怪，“在呢么样，第一次动这种大型手术的感觉？”

    “虽然说能有积累经验的机会我是很高兴的。”帕秋莉对这个时候走进来的黎政叹了口气道：“但为什么当我听到你说的那个什么‘实验体’这样的称呼的时候我总是感觉我在当那种电影里面的反派怪博士……”

    “咳咳，不要在意这些细节，名字什么的都只不过是一个代号而已。”操控着藤原雪乃身体的黎政掩饰尴尬一般地咳了咳，看来来到这个世界体会了很多世俗生活的帕秋莉也不再像以往那样只是一个单纯的魔法使了，她现在也会抽些时间去看看电影，“不过，虽然是第一次动这种将人类和龙族之间的种族限制给打通的实验，但效果却出奇的好呢。”

    “未知的世界，果然还有很多需要学习……”帕秋莉点了点头，而似乎就在眼前的气氛要开始往“哲学”展的时候，一旁穿着护士装的狂三分身捂着嘴笑了笑，“嘻嘻，虽然结果是好的，但是前天晚上可真是狼狈呢~”

    “呃……能别提吗？”x2，黎政和帕秋莉双双捂脸，之前那“哲学”气氛也消失不见了——狂三所提起的“前天晚上”，就是在“dna改造手术”已经成功、娜塔莎已经可以看作半个龙族的时候黎政为了修复娜塔莎的腿而使用“再生能力”的那件事了，当时的黎政的确被搞的很狼狈：当娜塔莎那条千疮百孔的右腿开始“再生”的时候，因为这货功夫没学到家的缘故舞蹈少女总是在再生右腿的是多再生了一些零件出来……

    这种情况一生就只能通知疗养院里隶属于“太一”的医生来帮着截肢——好在这个时候姆Q的“dna改造手术”证明了它的威力，改造之后的龙人娜塔莎生命力极为顽强，方才经得起这般折腾。

    好不容易再生完毕之后，黎政已经不敢去看那堆了一地的大白腿了——这些都是因为再生失败而被截肢截下来的。

    这也就是为什么娜塔莎一醒帕秋莉就要给她喝“隐居者的猛毒药”的原因，用游戏里的话来说就是“支付了太多Lp”，得回点血不然可能会被一鸟枪崩死。

    在被狂三机智地破坏了气氛之后，黎政也不好意思继续感叹些什么了，与此同时姆Q则是看向了正占据着藤原雪乃身体的黎政，她饶有兴趣地问道：“对了，新的契约者还没醒来吗？”

    黎政点了点头：“嗯，似乎为了获得‘遗式’众的认可，雪乃她正在做一个很长的梦。”

    “获得认可？”这次出疑惑地是狂三的分身，“没关系吗？”

    狂三并没有直接表达她的意思，但她的意思很好懂：那就是藤原雪乃不像东风谷惠已经是一个出色的决斗者了，现在的藤原雪乃完全是小白一只，想要获得“遗式”卡组的认可的话或许会很困难。

    “没关系的，我给她设计了保险。”黎政草草解释了一句后似乎又想起了什么一样：“对了，你们知道这‘极乐净土’是谁传出去的吗？我调查了那个舞蹈教室，有了一些现。”

    “‘极乐净土’……哦~你不是说那歌是专门为我写的吗？”狂三的分身突然舔了舔嘴唇，“老板你居然把它传出去了啊~”

    狂三还记得一个月之前就在“太一”的很多事物陷入瓶颈、所有人都有些疲劳的时候，黎政拿出了这歌，当时他说的是如果狂三来跳这曲子的话应该会很不错……

    “……我似乎很早之前就说过这是一我上辈子常见的宅舞伴奏吧。”黎政扶额，“虽然很想把写下‘极乐净土’的功劳揽在自己身上，但这样做的话某个真正将这歌带到这个世界的家伙又要聒噪了……”

    黎政指的是系统，他是没有艺术天赋的，即使听过一歌再多次也不可能在一个全新的世界将它重新写出来，所以将这“极乐净土”给带到这个世界上的“人”严格意义上来讲是系统而不是黎政。

    “这歌……不是你传出去的吗？”帕秋莉关注的重点就和狂三完全不一样了，她皱着眉头，觉得这事情让黎政问出来实在是有点奇怪。

    “但问题是，雪乃的记忆里告诉我是小惠给她这个情报的，据说是小惠的某个朋友——这里应该指的是我——得知了她在学校的文化祭演出上有了困难方才给她指了这条路。”操控着雪乃身体的黎政皱着眉头，“但是，雪乃的文化祭什么的……我根本就不知道这回事！到底是谁？到底是谁趁着我不在的时候偷偷摸摸地进了小惠的意识世界，还冒充成了我？！”

    黎政说到这里时，帕秋莉和狂三都能感觉到背后灵此时的怒火滔天。