    随着猛虎尸体被放置了上去，一团光芒在祭坛上面绽放。

    然后郭修文就看到，一个新的巨怪，从祭坛上走了下来。

    对方竟然是在召唤新巨怪！

    这里竟然有一个巨怪巢穴！

    郭修文的呼吸，顿时急促了起来！

    青铜级巢穴，可以直接招募青铜级兵种。

    不过他很快就冷静了下来，尤其是在看到两个聚集在一起的巨怪时。

    只是看对方属性，就可以知道这些家伙有多么棘手。

    之前一个巨怪，他手底下的士兵能不能搞定还是未知数。

    现在两个巨怪在一起，想都不用想，只凭他目前的手下，肯定是搞不定的。

    不过他却没有放弃。

    因为青铜级的士兵，他也快了。

    想到这里，郭修文终于不再停留，而是准备回去执行自己一开始制定的计划。

    狩猎！只要凑到足够的资源，就可以升级灰狼巢穴。

    如果升级兵种巢穴后，可以刷新兵种招募数量，那么他明天就能招募到青铜级的灰狼了。

    哪怕灰狼实力不如巨怪，但是十头青铜阶灰狼，再带上十头黑铁阶灰狼。

    还有黄金虎和碎骨从旁辅助，应该也许就没有太大问题

    ......吧！

    郭修文暂时确认不了，可他也只有这么一个办法可行。

    毕竟巨怪营地离他的领地这么近，还已经发现了铁矿工坊的位置。

    哪怕他可以控制住自己不去打对方主意，也难保巨怪不会主动扩张。

    既然今天对方出现了第二个巨怪，那么保不准什么时候第三第四个巨怪就会源源不断的出现。

    以对方如此强大的实力，等到数量变多，扩张地盘也是理所应当的事情。

    想到这里，郭修文就已经做好决定，自己要积蓄力量，然后主动出击，早日剿灭这一波不稳定因素。

    不过想要拥有打败巨怪的力量，那么资源就是必不可少的东西。

    为了追寻巨怪，今天已经浪费大半天时间，想要凑齐升级灰狼巢穴的资源怕是不容易。

    想了想，郭修文决定冒点危险，也算是为死去的猛虎先收点利息。

    之前来的路上，他有看到一个鹿群。

    鹿群离山谷并不远，之前为了追踪巨怪的踪迹，以及不引起对方注意，他便没有对鹿群下手。

    现在着急凑升级灰狼巢穴的资源，而且如果可以招募灰狼的话，资源消耗也是一笔大数字。

    他自然就要对鹿群下手。

    想到这里，郭修文偷偷离开山顶，刚好就看到，鹿群正悠闲的在进食。

    看来它们和巨怪之间，还形成了一定的豢养关系。

    除了巨怪偶尔对它们进行捕食，平时不会遇到其他危险。

    在他的指令下，群狼慢慢从四面八方接近，黄金虎却没有离开他的身旁。

    这里离山谷不算太远，万一吸引了巨怪注意力，他好第一时间骑上黄金虎逃离。

    碎骨举着斧盾，一马当先的走在最前面。

    眼看着距离合适，他瞬间使用了冲锋技能。

    只见嗖的一下，他就撞在了一头成年雄鹿的脖子上，手里早有准备的斧头，更是毫不犹豫斩落了下去。

    嗷呜——

    与此同时，冰霜巨狼瞄准其中一头鹿，口中的冰刺嗖的一下扎在鹿腿上，让本来准备奔跑逃离的雄鹿猝不及防，直接摔倒在地上。

    接着，剩下几头巨狼也同样选好了目标，直接奔袭向他们。

    不过它们没有控制技能，却不是每次都能够击中目标。

    等到一片混乱过后，有四头灰狼立功，成功咬死了三头成年鹿。

    【击杀LV1鹿x5！】

    【获得经验5点！获得魂晶（普通）x5！】

    【分解成功！】

    【获得新鲜的鹿肉（带内脏）x1200单位】

    介绍：食物，一单位1000g。

    郭修文才刚刚分解完五头鹿，看到被收进去的食物，突然发现了一个问题。

    之前分解猛虎和野猪时，一单位食物明明才500克，这些鹿肉作为食物，竟然多了一倍的量。

    不过没等他继续深究，远处山谷就传来了一阵咆哮声。

    他转过头一看，两个巨怪此时已经走出山谷外，正朝着这边靠近。

    郭修文立刻骑上猛虎，然后向其他士兵下令，开始朝着领地逃跑。

    他不是没想过吸引这两个巨怪去其他地方。

    但是一来对方速度很快，二来这两头除了巨怪营地，他也再没有遇到其他危险的地方。

    如果胡乱逃跑的话，先不说跑不跑得掉，到时候迷路或者遇到其他危险就搞笑了。

    而且他也想看看，这两个巨怪会不会为了一些鹿一直追杀自己。

    情况比他想象中要好得多。

    因为早有准备，再加上行动迅速，巨怪追了没多远就主动停止下来。

    接下来的路程，就是安心赶路了。

    因为资源收集得差不多，他一路上也没有再节外生枝。

    偶尔遇上一些野怪，也因为他们一群实力太强，远远的就跑开了。

    赶到铁矿资源点的时候，刚好工作的哥布林生产出了一天的资源，他直接带着回到了领地。

    而路过泉水旁时，郭修文也大概猜到了巨怪之所以会击杀猛虎的原因。

    泉水所在的坑洞变得更大，明显是被什么生物挖开过，里面水流量非常非常少，只有底部浅浅的一层，和泥沙混合在一起。

    估计是因为他昨天打水的时候下手太狠，把泉直接打空了。

    估计巨怪今天来饮水，发现泉水里面的水不够，就干掉了同样饮用泉水的猛虎。

    当然，这只是他的猜测，到底是不是真相，那就只有巨怪知道了。

    一路平安的回到领地，刚好石块资源点那边的人也运送回了今天开采的资源。

    有黑铁实力的大绿带路，倒也没有遇上危险。

    铁矿+850单位！木材+850单位！石块+850单位！食物+1221单位！

    算上昨天收获的1700多单位。

    以及摧毁猛虎巢穴收获的2000多单位资源！

    还有之前击杀野猪留下的一部分，加上哥布林这几天采集到的资源。

    现在他手上拥有的资源不仅满足了升级灰狼巢穴升级所需，还有近千单位剩余。

    想到青铜阶巨怪的强大，郭修文没有任何犹豫，走到灰狼巢穴旁边，选择了升级。

    【叮，升级灰狼巢穴需要：1颗巢穴之心（黑铁）

    1000单位食物，1000单位木材，1000单位石块，1000单位铁矿

    100枚魂晶（黑铁）

    100单位水晶。是否确认升级？是/否】

    【资源管理系统启动，需求减半！】

