
　　“阿庆，凌云，我们走。”

　　裴金莱哈哈一笑，带着裴元庆和凌云离开。

　　四大势力高手只能在旁边看着。

　　一刻钟后，凌云等人就乘坐传送阵回到涂山城。

　　“老凌，这是我裴家玉令，你持有此令，便可在内城通行无阻，还能进入圣山，随时来裴家找我。”

　　裴元庆取出一块令牌递给凌云。

　　凌云没客气，将这令牌收下。

　　随后，凌云便与裴元庆分道而行。

　　裴元庆跟着裴金莱去内城，凌云则和傅林璇前往外城。

　　到了外城，凌云第一站是前往小楼。

　　在这涂山城外城，目前与他关系较亲近的人，除了傅林璇，便是杜时音。

　　至于以前黑龙帮那些人，他还真不怎么在意。

　　黑龙帮那些人，对他来说只是一些工具。

　　眼下归来，他自然得去看看杜时音。

　　小楼。

　　有几道熟悉的身影在这。

　　若凌云在这，必定会认出，这几人赫然便是谭启越、杨晓光、姚亦涵、梁洁和赵钰等人。

　　不过此刻在他们当中，为首的不是谭启越，而是一个绿袍青年。

　　绿袍青年姿态极为高傲。

　　他的身份，也当得起他的高傲。

　　“四哥。”

　　谭启越看着绿袍青年，脸上满是敬畏和讨好。

　　绿袍青年，是他的堂哥，名“谭修”，来自谭家主脉。

　　外城的巨头势力，背后都站着内城的大势力。

　　谭家也不例外。

　　外城谭家背后最大的支持势力，就是内城谭家，也就是谭家主脉。

　　谭修刚刚从纯狐秘境归来。

　　归来后，他没有立即回内城，而是决定来外城先爽快一二。

　　毕竟难得有这等机会。

　　“谭启越，你果真没骗我，想不到这外城，竟有杜馆主这等国色天香的女子。”

　　谭修目光炙热的看着对面。

　　在他对面，站着小楼一众高层。

　　居中一人正是杜时音。

　　听到谭修的话，杜时音脸色很不好看：“不知谭公子来我小楼，有何贵干？”

　　谭修还没回答，谭启越就冷斥：“杜馆主，你这是什么态度？

　　我四哥肯赏光来小楼，那是你的荣幸，你不好好招待也就罢了，还敢对我四哥露出一副的不耐烦？”

　　他表面愤怒，内心却极为得意。

　　今天，是他故意引谭修来小楼的。

　　时至今日，他已非常清楚，依靠他自己的力量，是不可能和凌云对抗。

　　凌云可以轻松碾死他，连外城谭家都不敢为他出头。

　　但他对凌云极为痛恨。

　　尽管畏惧凌云，他又不敢永远被凌云压着。

　　所以，当谭修来到外城时，他立即就脑海灵光大闪。

　　谭修可不同于他。

　　对方不仅背景惊人，本身修为也是极为强大的。

　　谭修年仅四十九，但修为已是炼元三品。

　　谭启越相信，面对这样的人物，凌云绝对不可能抗衡。

　　“谭启越，你们若想要寻花问柳，可以去香满楼。”

　　东方玲怒道：“我们这里，是炼丹之地，没兴趣陪你们玩耍。

　　杜馆主更是冰清玉洁，容不得你们冒犯。”

　　“东方玲你放肆……”

　　谭启越大怒。

　　“哈哈，谭启越，不得失礼。”

　　谭修哈哈一笑。

　　他没去理会东方玲，双目直勾勾的盯着杜时音：“杜馆主，或许你和你的人有些误会，但我谭修，绝非什么孟浪之辈。

　　我今天来，只是听谭启越说起你的美名，这才想来与你交个朋友，还望杜馆主能给我一个薄面。”

　　杜时音面无表情：“谭公子，您是内城的豪门子弟，而小女子身为低微，当不起您的朋友。”

　　谭修话说的好，但对方眼里的淫秽光芒是骗不了人的。

　　对于这种人，杜时音自然不可能和对方有任何交集。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我说你当得起，你就当得起。”

　　谭修道。

　　杜时音没去和谭修言语纠缠，直接道：“小女子今日身体有些不适，无法陪谭公子，这就告辞，还望谭公子恕罪。”

　　谭修耐心非同一般，仍未动怒，慢悠悠道：“杜馆主何必对我如此戒备。

　　罢了，小楼是丹道势力，正好我在丹道上也有所成就。

　　既然杜馆主不愿交我这个朋友，那我今日便加入小楼，这样杜馆主总能抽时间陪陪我吧？”

　　杜时音不为所动：“谭公子想加入小楼，小女子欢迎之至，不过这些事情，几位元师比我更熟悉，他们可以陪谭公子处理好一切。”

　　“杜时音，你不要给脸不要脸。”

　　谭启越怒斥，“我就不信，你会不明白我四哥的心意，居然还在这装傻糊弄。

　　我四哥何等身份，若他去其他地方，不知多少女子哭着求着都想得到他的垂青。

　　而现在，他不仅亲自来找你，还态度如此温和，这完全是你八辈子修来的福分，我劝你不要不识抬举。”

　　这一次，谭修没有训斥谭启越。

　　显然，杜时音的冥顽不灵，让他也有些不悦。

　　不过他没贸然开口。

　　总体来说，不到万不得已的情况下，他还是想在美人面前维持风度。

　　此外，不知为何，在他踏入这小楼之后，内心总有些莫名的心绪不宁。

　　这也让他收敛了不少脾气。

　　“谭启越，请你说话自重些！”

　　杜时音面冷寒霜。

　　“呸。”

　　谭启越不屑，“杜时音，别以为我不知道你为何我抵触四哥，无非就是被某些人灌了迷魂汤。

　　我告诉你，某些人在这外城是能呼风唤雨，但我四哥是内城的天才强者。

　　某些人在我四哥面前，根本不值一提。”

　　“谭启越，你说的某些人是谁？”

　　谭修脸色一沉。

　　他不傻，一听谭启越这话便知道，杜时音是有了心上人。

　　想到这等美人，心中居然有其他男人，还为了其他男人抵触他，他心中自然不爽。

　　“四哥，此人便是这小楼之主，在外城威风凛凛。”

　　谭启越道：“不过任此人在外城再威风，在四哥您面前，那也是不入流之辈。

　　说起来，此人此次也去了纯狐秘境，说不定四哥您还见过他。”

　　“哦？此人姓甚名谁？”

　　谭修目露玩味之色。

　　“此人姓凌……”

　　谭启越道。

　　话未说完，另一道冰冷声音忽然从门外传来：“谭启越，谁给你的狗胆，让你踏入小楼的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1993章 谁给你的狗胆免费阅读。https://xs.23sk.com 