    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“今天开始，商兄你就是我们天丹阁商会的会长了，商会长，我们回去好好商量商量未来的发展方向吧，至于那些跳梁小丑，不要浪费时间理会他们！”林逸面带微笑，对商万毅拱拱手，然后示意魏申锦和商雨桦准备回去。

    　　

    　　朱大地向来都是自诩冷静，现在却忽然脑子一热，忍不住向商雨桦冲去，眼神中露出一丝狰狞的神色。

    　　

    　　“贱人！本少爷这么给你面子，你却不知好歹，今天就让你知道知道，本少爷也不是好惹的！”朱大地话未说完，手上的攻击就已经对着商雨桦打了过去。

    　　

    　　他身边的老者大惊失色，刚才光顾着注意林逸，却对这小子有了一丝疏漏，竟是被他直接冲了出去。

    　　

    　　林逸压根没理会这傻泡，有魏申锦在一边，想来以这种少爷的实力，还不足以威胁到商雨桦，他只需要保证那个开山初期的老者不会插手其中就可以。

    　　

    　　朱大地的出手也算迅疾，然而魏申锦可是一直注意这这个家伙，怎么可能会让他伤害到自己的心上人？

    　　

    　　低喝声中，魏申锦直接挺身拦在商雨桦前面，抬手轰出一拳，周围的温度瞬间降低，拳头经过的空间中，甚至出现了细小的冰晶颗粒。

    　　

    　　朱大地微微色变，他虽然是个元婴期，但实力多半是靠着丹药的堆积提升上来的，论起天赋来，还真的不如雪剑派的天才弟子魏申锦，所以这一拳出来，他心中顿时有了退缩之意。

    　　

    　　只是魏申锦真气形成的寒气，却令他感觉行动间有些凝滞，加上刚才冲的太猛，一时间竟是想退都退不了，唯有硬拼一记。

    　　

    　　两人的拳头轰然对撞在一起，朱大地实力本就处于下风，心中又有退缩犹豫的念头，硬拼的下场，就是一触即溃。

    　　

    　　保护朱大地的老者早在两人未曾交锋之前，就已经要出手帮助自家少爷，但林逸仅仅是脚下微微一动，并没有任何出手的意思，那种无形的压迫就令这老者寒毛直竖，下意识将所有注意力集中到林逸身上。

    　　

    　　下一刻，老者随即反应过来，自己又疏忽了朱大地，仅仅是一刹那的分神，自家少爷就已经惨叫着倒飞回去，和魏申锦对拳的那条手臂，已经整个覆盖了一层薄薄的冰霜。

    　　

    　　“竖子敢尔！”老者顿时惊怒交加，再也顾不上林逸，身形闪动间，出现在朱大地身后，卸去倒飞的冲击力，顺手抹去那条手臂上的寒气，同时将一颗大还丹送入他口中。

    　　

    　　眨眼间做完这一切之后，老者没有停留，而是再次闪动身形，出现在魏申锦身前，抬手一巴掌，想要扇在他脸上，直接抽飞出去。

    　　

    　　这一下并非是要杀了魏申锦，毕竟有林逸在旁边，老者也不想太过得罪一个实力莫测的地头蛇。

    　　

    　　若非朱大地受了伤，不找回场子，老者这个保护者面子上下不来，回去也必定会受责罚，就是这一巴掌，他也不想抽出去的。

    　　

    　　可惜这老者真的是一点都不了解林逸，想要当面抽他小弟的耳光，简直和抽他的耳光没什么两样，一向护短的林逸，就算是魏申锦先出手，也会毫不犹豫的支持，更不用说现在只是正当防卫的出手，不宰了那个朱大地就已经算客气了，还敢找后账？

    　　

    　　超极限蝴蝶微步全力爆发，林逸在原地留下一缕残影，本体已经瞬间出现在老者前进的路线上，同样是一巴掌扇出，却后发先至，在老者打中魏申锦之前，先一步扇在他脸上。

    　　

    　　老者自觉已经很防备林逸，却还是没有料到，林逸的速度会如此恐怖，几乎让他连反应的机会都没有。

    　　

    　　格挡是肯定来不及了，老者只能凭借本能勉力摆动了一下脑袋，稍稍作出了一丝闪避动作。

    　　

    　　林逸的手掌没能完全打实，不过他并不在意，光是四个手指扫过，就足够将这老者抽飞出去。

    　　

    　　并不清脆的巴掌声中，老者的前进方向顿时发生了一个九十度的转折，整个身体都在空中翻腾了两圈，才略显狼狈的落在地上。

    　　

    　　朱大地忍不住哆嗦了一下，一则是因为寒气未退尽，二则是被林逸的实力给吓的，他身边的这个老者可是开山初期的高手，居然直接被林逸一巴掌抽飞出去？那林逸又该是什么实力？

    　　

    　　平尖慎心中也是一抖，但洪武学院是万通商会打开东洲的重要合作伙伴，他绝对不能坐视这两人被欺负而一言不发。

    　　

    　　“林逸，你不要太过分了，这是东洲来的贵客，就算是奥田州代理岛主在这里，也不敢轻易得罪，难道你真的不想在中岛混下去了吗？”平尖慎厉声喝骂，同时飞快的拦在林逸身前，摆出一副保护朱大地两人的样子。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，压根没有理会平尖慎话里隐晦的暗示，这家伙以为自己现在还是要靠奥田州罩着才能在中岛生存下去，所以特意点出奥田州只是个代理岛主，却不知道林逸现在早就过了要人扶持的阶段了。

    　　

    　　其实平尖慎来的时候看到地上那六个昏迷的东洲人，就知道林逸不太好相与，只不过他还是自信的认为有自己这个万通商会常务副会长出面，林逸无论如何都会收敛几分，没想到事实完全不是这样。

    　　

    　　“我想不想在中岛混下去，不是你说了算的，如果你一定要插手其中，就别怪我不客气。”林逸冷漠的扫了平尖慎一眼，这个家伙怎么看都不是什么好东西，如果还不识趣，顺手教训一下也无所谓。

    　　

    　　反正商万毅跟了林逸之后，和万通商会已经结下仇怨，虱子多了不痒，再多一条教训常务副会长之类的罪状，也没什么大不了的。

    　　

    　　平尖慎心中有些发憷，只是这种情况下，那是绝对不能退缩的，否则和洪武学院的合作将到此为止。

    　　

    　　“林逸，朱公子等人是我们万通商会的贵宾，只要我在，你就别想伤害他们！”平尖慎张开双臂，说的倒是义正言辞，只不过底气严重不足，怎么看都是死鸭子嘴硬而已。（鱼宝宝书友1群333702438）

