    第168章 167.你不是要当超级英雄吗

    “酷，能教教我吗？”小玉激动的开口，变大呀，好厉害的样子！

    “小玉，小孩子应该要读书，而不是学什么斗气！”成龙板着脸教育着小玉。

    他可不希望小玉跟着一个只会偷东西的小偷学什么斗气。

    “那我可以嘛，我不是小孩子了！”十八岁的小玉开口，如今她长大了，成龙可管不了她。

    “哦…差点忘了还有这么一个小玉在！”成龙无奈抚额，管的了小的，管不了大的呀。

    这个时候，萧凡也是变回了正常大小，他看着小玉，开口说道：“成龙说的对，小玉你太小了，要先读书！”

    “噢！…读书什么的可不是超级英雄该做的！”小玉嘟嘟嘴，她最讨厌的就是读书了。

    萧凡笑笑，也不在意，目光又看向了十八岁的小玉，开口说道：“这个小玉已经十八岁了，你要是想学，我可以教你！”

    “真的？”大玉瞬间激动万分：“太好了，竟然这样，那我就不在意你当初骗我这件事情了！”

    “那么，以后请多多指教！”

    大玉十分认真的升出了手，和萧凡握到一起，萧凡也是笑笑，如今恶魔小龙要拿到其他六个恶魔的神明信物，估计还要点时间，竟然如此，那就借这点时间给大玉教一下斗气好了。

    成龙历险记中并没有斗气，所以大玉的修行都是依靠丹药来修炼，萧凡教的很认真，能不能学会就看她的了。

    当晚，萧凡住在十三区，成龙说是为了保护萧凡，实际上也是在监控萧凡。

    但有所谓吗？无所谓，众所周知，十三区最安全…这完全是个笑话，萧凡想走没一个人能拦住。

    当晚，萧凡开始练化啸风之力，他和恶魔小龙不同，恶魔小龙只会吞下，不知怎么练化。

    而他就不一样，他很清楚怎么练化这些能量。

    先是布下阵法，保证不会让老爹发现发现黑气，然后萧凡才小心翼翼的拿出啸风之力。

    刚一出现，啸风之力就想跑，萧凡急忙收回手中，盘坐练化。

    大约用了一晚上的时间，那些黑气被萧凡一点点的练化，最终变成他体内的能量。

    “好厉害的能量，我感觉只要练化六七个这种能量，我就能升到斗宗了！”萧凡眼睛一亮。

    而且，在练化了啸风之力后，他自然而然的得到了风的力量。

    黑气说到底也是一种能量，如今被萧凡服下，只要量够，完全可以让他升到斗宗。

    心念一动，萧凡又召集黑影兵团，这一次总共召集了五百多个，可惜房间放不下那么多人，他们只能以黑点的形态出现。

    “不错，看来这些黑气也能让黑影兵团的数量增加！”

    萧凡一喜，又想到了恶魔小龙，这个傻龙现在有找到神明信物了吗？

    他从纳戒中拿出魔镜，萧凡今天才明白，昨天自己有多傻，明明魔镜就可以看到恶魔小龙在哪，他非要用眼睛找。

    无奈吐槽了一下，萧凡开口：“魔镜魔镜，告诉我恶魔小龙在哪？”

    魔镜一阵闪动，很快，恶魔小龙那绿色的身影瞬间出现，这一次他出现的地方是动物园。

    动物园？萧凡在脑海中回忆着动物园有关的东西，很快就想到了月之恶魔——咒蓝。

    月之恶魔——咒蓝，他代表月球，他对应八卦符文中的兑。

    咒蓝是八大恶魔中的大哥（圣主的大哥，小龙的大伯父），在任何真空环境下都能自由活动，并可利用魔法在真空中传声，畅通无阻的游荡于外太空和宇宙各地星球，有着能随心所欲改变引力的强大魔法。

    他在数千年以前曾被八仙之一的何仙姑封印入地狱，神明信物是莲花苞（也可以说荷花苞）。

    看来，恶魔小龙是发现了这个恶魔的信物了。

    萧凡刚要一动，就发现魔镜中出现了成龙一帮人的身影，恶魔小龙在他们的打斗下，眼看就要败了。

    “不行，不能让恶魔小龙输的太快！”

    心念一动，萧凡收回阵法，刚要到恶魔小龙那里，别的不心，咒蓝的神明信物总要拿到手吧？

    然而他刚要动身，就看见了门口站着十八岁的小玉。

    “嗨，你想吃宵夜吗？”

    大玉一出现，萧凡就知道他到不了恶魔小龙身旁了，只能无奈笑笑：“看来你准备好练斗气了！”

    “当然！”大玉笑笑，上前赖上了萧凡。

    “我今天要学什么？”

    “冥想！”萧凡笑笑，直接就教了斗气最关键是一步，冥想。

    说白了就是静静的坐在那里，放突自己，什么也别干。

    “冥想？好吧！”大玉想了想，也只能照着萧凡说的做，盘坐下来开始冥想，而萧凡则是十分关心的看着魔镜。

    魔镜中恶魔小龙一点点的落败，明明是斗皇的实力，就是赢不了一个普通人？

    最后在老爹和小时候的小玉的帮助下，被取出了咒蓝之力。

    不过幸好的是，恶魔小龙成功的跑了，不然萧凡就真的要想方法帮恶魔小龙跑路了。

    成龙一帮人带着咒蓝之力回来，则一回来，老爹就来到萧凡面前置问：“萧凡！！！你是不是知道恶魔小龙在寻找八大神明信物？”

    “上次他在洗车场上用了啸风之力，现在他身上又没了啸风之力，是不是你拿走了？”

    老爹老花镜下的眼睛死死的盯着萧凡，仿佛想从他脸上看出点什么。

    但萧凡是谁？没脸没皮的人，怎么可能会在意视奸？

    他笑了笑：“老爹你可别欺负老实人，你看我身上有什么啸风之力的吗？”

    萧凡展示了一下自己全身，身上一点恶魔的样子都没有。

    老爹怀疑的眼神这才消失了一点：“最好没有…还有一件事，小玉在干嘛？”

    他指了一下在床上盘坐着睡着了的大玉，不是说练什么斗气吗？怎么睡着了？

    萧凡也是回头一看，无奈抚额：“意外，是个意外，放心吧，小玉在我这里不会有事的。”

    老爹点点头，也不在意，转头就走，这时小时候的小玉偷偷的跑到大玉面前，叫醒了她“嗨，你不是说要练斗气，当超级英雄的吗？”

    (本章完)

