    何歆颜点了点头道：“这件事因为我爸爸引起的，怎么能让你出钱，这些年我广告代言接了不少，也有了不少的积蓄，二十万我自己就能负担得起，这笔钱应该我来出。”

    张扬还想说什么。

    何歆颜道：“你把钱拿回去，给我点自尊，别让我以后在你面前抬不起头来，我爸爸已经很对不起你，我不想欠你太多。”

    胡茵茹笑道：“我看他就是想你欠他的越多越好，这辈子都还不清。”

    何歆颜俏脸不由得又是一红，xiǎo声道：“那我只有用一辈子去偿还了！”能够当着胡茵茹的面说出这番话，还是需要相当的勇气的。

    张扬听得心中一dàng，塞翁失马焉知非福”这次欢颜广告公司的事情对自己的事业是一件坏事，可却让他和何歆颜在感情上更加贴近了，一直难于解开的心结也终于打开，何歆颜接受了和其他人分享自己感情的现实”张大官人窃喜不已。

    胡茵茹道：“明天我就把钱给李光南送去”这件事越早解决越好，以免夜长梦多，给你造成不良的影响。”

    张扬道：“这次的事情给南洋国际带来了很多麻烦，他们刚刚开业，就遭遇到这次意外，生意受到了很大的影响，我心底很走过意不去。

    胡茵茹道：“这种事谁也不想发生，广告展示屏工程安装有问题，当天又起了这么大的风，那保安又刚巧从楼下经过，几件巧合全都遇到了一起，现在事情已经发生了，想挽回也不可能了，只能最大限度的减轻这件事的影响。”

    何歆颜道：“茵茹姐，是不是我们给了钱”这件事就能够平息下去？”

    胡茵茹望着张扬道：“单就这一事件来说，应该可以平息，不过我担心这件事可能会给张扬带来不良的政治影响。”

    张扬道：“这件事上我的确负有不可推卸的责任，就算领导找我麻烦也是正常的。”

    何歆颜握住张扬的手道：“会不会很严重？”

    张扬摇了摇头道：“不会，我也有了一些打算！”

    胡茵茹轻声道：“什么打算？”

    张扬道：“我打算休息一段时间。”

    “休息？”胡茵茹和何歆颜两人同时诧异道。

    张扬点了点头道：“我打算病休一段时间！”张扬之所以想起病休”是因为在二院遇到了孟允声，孟允声当初得罪了他，张扬bi他辞职，孟允声利用病休保全了面子，现在张大官人已经预感到市里肯定会拿他开刀，与其等别人来处理自己，不如自己抢先一步，我也玩病休，反正哥们装病也不是第一次，我装病一段时间，躲过风头，低调处理这件事。张扬做出这个决定是经过深思熟虑的，新体育中心的建设已经进行的差不多了，距离省运会召开还有一段时间”他已经提出了省运会金牌数要拿第一的豪言壮语，放眼南锡内外除了他以外”没有人敢夸下这么大的海口，市里虽然给了六千万，省运会仍然面临着巨大的财政缺口，这个缺口也只有他有办法堵住，他退下来”换成谁都玩不转。你徐光然不是想趁机报复我吗？我不给你机会”我生病了，从这个摊子里撤出去，我看看你们谁能接替我的工作。

    胡茵茹道：“你想通过病休暂避风头？你不怕别人顺水推舟，直接就把你给免了？”

    张扬道：“南锡的体委主任可不是什么féi缺，体育中心虽然能够建成，可是资金存在着相当的缺口，马上就要举办省运会了，各项工作必须要紧锣密鼓的进行，就算徐光然有中途换将的心思”可其他人未必敢接这个烫手的山芋，现在站出来接住的不是权力”而是责任。”张扬对这件事看得很透。

    胡茵茹道：“的确，除了你以外谁也不会惹这个麻烦！”

    “什么？张扬病了？”徐光然愕然道。

    常务副市长李长宇点了点头道：“已经住院了”初步诊断是高血压，低压170，高压230，很严重了，医生说是长期辛苦工作，平时生活缺乏规律的缘故。”

    徐光然满面狐疑道：“真的？”

    他的这句问话让李长宇感到有些不爽，其实他对张扬突然生病也感觉十分的奇怪，刚才去医院探望过张扬，他的血压的确很高，医生当着他的面量了两次，每次都是这个血压，李长宇还是相信医生的诊断的，不过他也知道张扬的本事”这xiǎo子医术很高明，该不是用了什么法子，造成了高血压的假象吧。

    徐光然也这么想，毕竟他的痛风病就是张扬治好的，一个医术这么高明的人，会对治疗高血压没办法？想起这件事，他都感到这世上的事情变化实在太快了”张扬怎么就从解除他病痛的医生突然变成了他的眼中钉rou中刺。

    李长宇道：“徐〖书〗记，最近他的麻烦事不少，可能心理压力过大，所以才造成了高血压，医生说很危险了，如果不及时治疗，耳能会引起心脑并发症。”

    徐光然冷笑道：“他疯得可真是时候。”

    李长宇当然能够听出他话语中的嘲讽和怀疑，徐光然心里很不舒服，他已经酝酿了很久，正准备一拳打出去的时候，张扬这厮先躺倒在地，让他突然失去了目标，这一拳不知打向何方。其实徐光然也没想一bāng子把张扬打死，他又不是傻子，前眸子文国权夫fu来南锡视察的表现他都看到了，他们对张扬这个干儿子是相当回护的，自己要是当真动了张扬”他们肯定不会坐视不理”可张扬在新世纪公司问题上的挑衅，让徐光然相当的不爽，身为市委〖书〗记，他不能毫无反应，他要给张扬一点颜sè看看”一来转移大家的注意力，二来也要借着这件事告诉所有人，南锡说话一言九鼎的只有自己。

    李长宇拿出张扬的辞职信道：“这是他的辞职信，打算休息一段时间好好养病，让组织上安排其他合适的人选接替他的工作。，徐光然看都没看那封辞职信：“长宇啊”你是他的分管领导，你看着办吧。”

    李长宇道：“徐〖书〗记，我准了他一个月的病假希望他能够尽快恢复健康”至于他的工作，我认为还是应当由他继续担任体委主任，临阵换将可不是什么好事。”

    徐光然道：“他最近事情可不少啊，欢颜广告公司的事情解决了吗？海天大酒店的事情说清楚了吗？不要因为生了病，这些事情就可以忽略不计，他犯的错误就能随随便便翻过去。”

    李长宇道：“海天的新任管理者袁bo已经来到了南锡，他去纪委说明了情况张扬在海天大酒店的jiāo易过程中只是起到了一个引见的作用，他并没有做其他的工作，也没有从中捞取任何的

    徐光然道：“欢颜广告公司的事情呢？长宇同志，我也很欣赏张扬，知道他很有些工作能力，可是我们不能因为他的工作能力而无视他以权谋si的事实，一条人命啊”这在社会上已经造成了想当恶劣的影响如果我们对这件事视而不见”那么我们以后该如何面对其他的同志？我们以后又该怎样面对南锡的老百姓？”，李长宇越是回护张扬徐光然越是感到恼火。

    李长宇道：“欢颜广告公司的事情目前已经得到了妥善解决，我个人认为这件事不应当把影响扩大化，对张扬的处理也应该低调进行，其实到现在为止，我们并没有直接的证据说明他和这次的安全事件有任何关系”如果我们把责任都归咎到他的身上”显然是不公平的，不是我想帮助他推卸责任，而是没这个必要，他毕竟是一今年轻干部，在政治觉悟上存在着很多的不足”如果我们因为一件xiǎo事就否定他的工作成绩”那么我们是不是片面了一点，我们对待自己的同志是不是苛刻了一点？”

    徐光然道：“什么叫xiǎo事？一条人命就这么没了，这叫xiǎo事？长宇同志”在你的眼中，老百姓的xing命就这么不值钱？我否定他的工作成绩了吗？可成绩和能力代表不了一切，我们党的干部政莱就是要奖罚分明，有了成绩我们要奖励，犯了错误就一定要处罚，不能因为他的成绩就可以逃脱应该承担的责任，年轻不是理由”如果不让他从这次的事件中吸取教训，那么以后他还会有同样的错误发生。”徐光然的目光在桌面上的那份辞职书上瞄了一眼道：“他不是有病了吗？住院期间体委不可能群龙无首，就让他好好休息，反省反省自己，等纪委最后的调查结果再决定对他如何处理。体委的工作，我看就由崔国柱同志暂时代理吧！”

    李长宇看出徐光然的态度也很模糊，他的内心肯定充满了矛盾”想要处理张扬，又担心因为处理张扬而得罪了文国权夫fu，如果继续在张扬的问题上和他发生争执也没有任何的意义”唯有暂时把张扬给吊起来，李长宇对体委目前的形势了解的很透彻”现在的体委离开张扬还真转不了”崔国柱过去没那个能力，现在就算再给他一次机会，他仍然没有那个本事。至于徐光然，他应该不敢对张扬做的太绝，上次文国权来平海的时候，当着这么多人的面力捧他的这个干儿子，徐光然就算抓住了张扬的máo病，至多只走出出气，转移一下注意力罢了，太过分的事情，他应该没那个胆sè，想到了这一层，李长宇也就不再担心，张扬这时候生病无论是真是假，都是一件好事，能让事情得到一个缓冲，给所有人一个下台阶的机会，一个冷静思考的机会。

    袁bo走入病房内的时候，看到xiǎo护士正在给张扬测量血压，这次的测量结果仍然不理想低压都达到了一百八了，张大官人躺uáng上jing神萎靡不振嘴里嚷嚷着：“晕，头晕眼huā！”

    袁bo道：“血压这么高，不晕吝怪！”，张扬笑道：“你来了，中丰我请你喝酒！”

    为他量血压的xiǎo护士惊声道：“还喝啊？你不要命了？这么高的血压不能喝酒，很危险的，搞不好就会you发心脑疾病。”

    张扬心中暗乐，其实他的血压全都在他自己的掌控之中，想高就高，想低就低，武功练到张大官人这种地步”随意调控经脉运行还不是轻而易举的事情。

    袁bo将果篮放uáng头，张扬向那xiǎo护士道：“杨护士，你把果篮拿走给姐妹们分着吃吧，我不吃这玩意儿。”

    那xiǎo护士也没跟他客气，拿起果篮，向张扬jiāo代道：“你要好好休息，躺uáng上哪儿都不能去，血压太高，必须要休息治疗，烟酒都是绝对不能碰的，还有情绪不要ji动。”

    张扬点了点头。

    ǎo护士出mén之后，袁bo拉了张椅子uáng边坐下，他笑道：“怎么？突然就病了，你不是一直都壮得跟牛犊子似的吗？”，！。<!--over-->

