    “申马兄弟，你说我们能活着走出去吗？”犀九面带愁色，对前路感到一片茫然。

    “我辈修士，逆天而行，何惜一死，何惧一战？怕死，便莫要当修士！”申马的话如惊天巨雷，轰击在犀九心坎上，也轰醒了迷茫的众人。

    “说得好，战！”犀九幡然醒悟，如同雾海中寻到指路明灯，大声喝彩。

    “哈哈哈，生亦何忧，死亦何惧？”

    “彩！彩！彩！”

    众人一扫心中阴霾，重新扬起斗志，踏着矫健的步伐，向前迈进。

    “吼吼吼…”

    前方响起了阵阵打斗声，各种神通光芒闪耀四方，照亮了一小片海域，泛起阵阵涟漪，申马等人在边缘地带仍感到余波的巨大威力。

    “杀”

    一声大吼传来，鲨长老变成本体，一头三十米长的鲨鱼，浑身发光，通体璀璨，俯冲向卷章鱼咬去，骤时汪洋滔天，水泽沸腾。

    卷章鱼不甘示弱，八条触手劈出一片璀璨芒刃，无尽水泽蒸腾、消失，攻击力强悍无比。

    那地方闪电交织，芒刃乱舞，一时间鲜血四溅，两者皆遭重创。鲨长老身旁的同门后辈立即上前，挥舞神通，攻击卷章鱼的伤口。

    “轰”

    一道巨型光柱从卷章鱼口中吐出，直冲斗牛，所过之处海水瞬间便被蒸发，其内蕴含了强大的破坏力。

    “速退！”

    突如其来的光柱像一场暴风雪，使人猝不及防，众人惊愕了。还没反应过来，便被轰成血雾。

    鲨长老扔出了本命战戟，“轰”地一声，战戟自爆了，挡住了通天光柱，碰撞的余波震动方圆数里地。

    “噗”

    鲨长老吐出了一口老血，瘫痪在地。卷章鱼却一动不动，触手垂落在地，这是以生命为代价的绝命一击。

    “走，我们过去看看！”犀九喊道。

    申马也跟着过去，只见鲨长老一条手臂完全被炸碎，浑身血肉模糊，上气不接下气。

    “哟，这不是鲨长老吗？你也有今天啊。”队伍中有一个四极境界的人族修士嘲讽道。

    “哼，老夫即使一只手断裂，拖着伤痕累累的身体，我鲨匕一样无敌世间，杀你如屠狗！”鲨长老闭目养伤，但是气势不减，虎威犹在。

    “哼！”那人族修士也不想在这种危险的地方开战，怕鲨长老临死一搏，便不再言语。

    申马则是激活了龙角的寻宝神通，一道道神纹穿透暗黑的海水，逐渐向一处地方汇聚，离此地仅有千米，只是被黑色的雾海挡住了神识的探寻。

    “诸位，此地可能有宝物！大家不妨探查一番。”前方宝地不知有何危险，申马可不想一个人独自探寻，万一遇到大能以上的海兽，多一个人多一条活路。

    众人闻言，喜不自禁，来到海兽巢不就是为了寻找宝物的嘛，旋即四散开来探查。

    鲨长老嘴角微微抽搐，他与卷章鱼舍命相搏，就是因为知道此处有个小巢穴，可能蕴有宝物。不顾身上的伤势，他带着活下来的两个后辈，冲进了迷雾海。

    申马不动声色引导犀九等人前往宝地，一路上畅通无阻，来到了一个洞穴门口。

    “快看，洞口有四极境界的卷章鱼守卫！肯定是宝地！”有修士惊呼道。

    “化龙境的头目已死，剩下的不足为虑，各位一同联手破开防线。”犀九率先开口，祭出了一把巨斧，朝洞口划出了一道闪光。

    战斗开始了，洞穴中冲出一批卷章鱼，不过只有两个四极境界，五个道宫境界，剩下的大多是刚出生的苦海境卷章鱼。

    各种神通漫天飞舞，璀璨的碰撞一闪而逝，地上的尸体越堆越多，血流成河，直到洞口停止涌出卷章鱼。

    申马一步进入洞穴，瞬间便被眼前的景象惊呆了，被雷得外焦里嫩，头冒青烟，颠声道：“不是吧！”

    一眼望去，密密麻麻的章鱼卵镶嵌在洞壁上，散发银色的微光，仿佛满天星辰。

    洞内的岔道有数十条，申马运用神通朝着宝物最好的地方前进，一路上遇到几只苦海境界的卷章鱼，随手便解决掉了。

    随着深入，通道却越来越亮，温度逐渐变高，一股淡淡的清香窜入鼻尖，申马感觉浑身气血都通畅了数分。

    悄无声息地来到一个小洞穴前，奇怪的是四周并没有守卫，大门洞开，露出了一个盛满了白色液体的小池子，池子只有半方大小，阵阵清香便是从其中传递出来。

    “咦，自然的道纹，仿佛鬼斧神工一般，没有任何的人工修饰，跟大磨盘的形成有些相似，不过这个阵法只能防御化龙境以下的修士。

    法阵与小池子相互依赖，池内的液体不干涸，阵法一日不会消失。”申马精通阵法，观察了一会便得知其中的奥秘。

    “棺来”

    黑棺悄无声息没入了法阵之中，不起一丝涟漪，仿佛水中的倒影。通过洞门，来到了泉池旁边，申马用神识不断地扫视洞中的一切。

    与洞外相比，只有少数几根连通外界的道纹，为法阵提供能量。而洞中有着数百个微小的风洞，泉池挥发出某种神秘物质，通过风洞传递到整座洞穴，促进章鱼卵的生长。

    确认没有危险之后，申马便跳出了黑棺，深呼了一口气，浓烈的香味窜入鼻尖，浑身气血涌动，通体晶莹璀璨。他感觉这些泉液非常霸道，能够狂暴地促进肉体的发育，但其内的某些物质却会影响神志。

    “这些液体有古怪，先实验一下。”申马喃喃道，随后取出了一枚章鱼卵，将此地的一滴泉液滴在它上面。章鱼卵震动了一下，其内的胚胎在快速形成，不久之后又陷入沉寂。

    半小时后，一只小章鱼破卵而出，只是其上只有五根触手，而且眼睛通红，嗜血成性，充满破坏欲。

    申马将其控制住后，继续灌入泉液，小章鱼从苦海境快速升到神桥，要提升到彼岸时却突然全身爆碎，死无全尸。

    “这是？基因链的破坏还是彼岸的迷失之祸？这方泉液真是充满邪性，收了之后再研究吧。”申马取出了一个玉瓶，将所有泉液都收了进去。

    “池底并没有泉眼，不对啊！怎么可能没有？这种天然的道纹都汇聚于泉池中心，我倒要看看有什么端倪？”申马伸出马腿，狂踩泉池，道：“嗯，这么坚硬！肯定有门道。”

    “咔嚓”

    池底碎了，防御法阵也瞬间破碎，轰隆声震动了整个洞穴。

    “申马兄弟，你在干什么？”犀九听到响动，第一时间过来查探。

    “哦，我发现了一个泉池，感觉其中可能有什么东西。”申马发现越来越多的修士朝这边赶来，感觉没必要隐瞒，也隐瞒不了，而且隐约预感下面可能很危险。

    十几个修士联袂而来，大多面带喜色，想来得到了不少宝物，了解详情之后决定联手下去查探一番。

    “先破开这层防护吧，后面也不知道有什么危险。”申马提议道。

    “带我一个如何？”

    前方出现了一个修士，说话的声音像是在沙漠许久不喝水的旅人，声音沙哑的厉害，正是鲨长老。

    众人面面相觑，最终还是同意了。虽然鲨长老重伤在身，但仍是明面上的第一高手，况且这里头危机重重，多个强者总是好的。

    天地间轰鸣，宛若陨星降临，成片的法器镇压在前，众人合力出手了。

    “轰隆”

    池底被彻底破开了，一道白烟冒了出来。

    “不好，是化道之力，快退！”

    鲨长老见识过不少奇异事物，他曾有幸见到宗内强者年老时强行突破失败，而后化道。化道之地可助人感悟大道之理，也能生生将人同化。

    三个处于最中心的修士，神情安详，似是陷入悟道境，只是没过一会，整个身体都变得虚幻，连同武器都化为灰烬，消失不见。

    “这…是什么？”有人惊呼道。

    鲨长老沉吟了一会，道：“化道之力，而且是圣主级别的化道之力，浓郁至极，修为低者强行在此悟道很可能被同化。”

    “嘶”

    众人倒吸了一口冷气，惊奇得像半截木头般愣愣地戳在那儿，庆幸卷章鱼一族的至强者已死，不然在场之人十死无生。

    “居然是化道之力，那些泉液难道是海兽强者化道之后形成的，嘶！”申马不由得为自己的猜测感到震惊，喃喃道：“是为了培养后代吗？另外一种形式的接续？”

    “将洞口轰开点，看看其中有什么？”鲨长老提议道。

    众人点了点头，随后各种神通轰击。

    “看，洞中有一块白骨！”有人惊呼道。

    “化道之骨！”

    鲨长老震惊道，以前只是听闻化道之人可能会留存一些骨头，没想到能亲眼见到。

    “什么…”

    众人瞬间剑拔弩张，举起手中的武器，提防别人下狠手。

    申马激活龙角的神通，细细地感知洞中的情况，发现洞中心只有一块白骨，周围有一些淡淡的灵植印记，还有一些零碎的武器碎片，不过大多都被化道之力腐蚀了，没有多大价值。

    “原来如此，以化道之力融合灵植形成的灵液吗？”申马喃喃道，他默默地退出了中心的战场，圣主级别的化道之骨对他而言并没有什么价值，还不如悟道蒲团实在。

    “我海王宗对这块白骨志在必得！各位，还不速速退去！”

    “呵呵，这里可是海兽巢穴，谁管你是海王宗还是海狗宗！”

    “就是，遇到危险第一个逃跑，还好意思提海王宗。”

    ……

    一群修士在化道之骨处激战，申马则是悄然离开了，他要去寻找奇水之物。

