    比赛正式开始！

    双方选手都进入了王者峡谷中。

    作为一名射手，叶洛操控的狄仁杰自然是往发育路走了过去。

    狄仁杰在发育路的对线能力还是很不错的，只是遇到蒙犽的话，就会有些吃力了。

    况且XYG的发育路双人组还是孙膑加蒙犽组合，当蒙犽被动叠满进入兴奋状态时，他的所有技能都会得到强化，而且一技能还可以回血。

    这让蒙犽前期就有了一定的续航能力，在出装方面可以放弃吸血装，多出一个装备格子来。

    孙膑跟蒙犽都有消耗技能，有消耗能力的英雄有些克制太乙真人，所以叶洛在线上绝对是劣势的。

    哪怕是有太乙真人随身跟着，狄仁杰也很难取得优势。

    更何况对面还有可以挂边、抓边的不知火舞和兰陵王。

    在阵容确定下来之后，叶洛脑海里就已经确定好这局比赛的大致出装了。

    他在泉水购买了鞋子，来到高地塔之后，他将鞋子卖掉，换上了布甲。

    开局还没离开高地塔的时候，三十秒内卖出装备是原价。

    因而大多数选手都会有选择出门买鞋子，缩短自己到线上的时间，到高地塔再将鞋子卖掉，换上自己需要的装备。

    叶洛自然是套上了最爱的布甲。

    在线上抗压，一双布甲鞋是必不可少的。

    “关羽先抢占了中路草丛的视野，避免太乙真人跟王昭君抢线的时候被不知火舞跟孙膑打一套。”

    李九开口说道。

    “抢占完视野之后，关羽就往对抗路赶过去了。王昭君加太乙真人的抢线速度就是会比不知火舞加孙膑要快一些。”

    “抢完中线之后，太乙真人跟王昭君先到野区帮橘右京看一眼，避免被对面反野。”

    瓶子继续解说着。

    “XYG的兰陵王是打野，所以AG超玩会两分钟之前的河道视野不会被压得太死，不过等兰陵王到四级之后，AG超玩会就很难处理这个兰陵王了。”李九开口说道。

    导播将视角切换到了发育路的对线。

    此时的狄仁杰正在发育路清线，但众人都有注意到，狄仁杰的位置非常靠后，他谨慎地站在峡谷边缘草丛旁边，距离身后的防御塔只有一步之遥。

    同时这个位置又远离了河道的草丛。

    “叶洛首次上场玩射手，玩得相对还是比较谨慎的。”瓶子笑着开口说道。

    李九倒是毫不客气：“主要是因为对线的是秀豆的蒙犽吧，懂得都懂，秀豆的状态非常好，又是专精射手位置的选手，叶洛在他手里必然是讨不到好处的。”

    他的这番话倒是赤裸裸地表达了自己的看法：叶洛远远不如秀豆。

    瓶子略带尴尬地笑了一声，没再说什么。

    这局比赛不管是对AG超玩会来说还是对XYG来说都非常重要，因而两支队伍都很是小心。

    在没有把握的情况下，双方都只是相互试探一下，没有真的动手。

    只是阵容上的劣势让AG超玩会只能被压着打。

    两分钟一到，兰陵王就主动往暴君靠了过来。

    而蒙犽清完线之后也和孙膑一起赶往龙坑。

    兰陵王前期的伤害是很高的，蒙犽也叠满被动进入了兴奋状态，暴君的血量迅速地下降着。

    瓶子有些惊讶：“XYG打暴君的速度非常快，蒙犽一个一技能打下来，暴君的血条马上就空了一截。”

    “AG超玩会没有来跟XYG抢夺暴君的意思，毕竟猫神的太乙真人刚刚被消耗至残，现在已经回家补状态去了。”

    李九补充着说了一句。

    在两分钟之后，AG超玩会的河道视野被压榨得一滴不剩。

    王昭君是不能走河道，但即便她绕一大圈，旁边没有人跟着她的话，兰陵王也依然有机会切到她。

    因而AG超玩会这边久诚跟边路的联系就被切断了。

    对抗路的关羽也要时刻警惕来抓边的兰陵王和不知火舞，不敢太出去，线自然就抢不过廉颇。

    关羽强在支援跟控制，线上被压制了，啊泽的关羽也没办法跟中下产生联系。

    橘右京则是困窘于兰陵王时不时的骚扰，自身的发育都不好得到保证。

    整个AG超玩会给人打起来的感觉就像是巅峰赛一样，各打各的，联系不起来。

    XYG这边恰好相反，他们的执行力很强，决策都非常正确，而且每一个决策都执行到位了，兰陵王跟不知火舞更是盘活了整支队伍。

    看到这一幕之后，葛大爷摇了摇头。

    他跟观众们分析道：“知道AG超玩会为什么打得这么难受吗？因为他们阵容上就不如XYG。”

    “我刚才就说了，这个阵容，如果AG超玩会让XYG平稳进入中后期的话，AG超玩会根本没得打。”

    “现在前期AG超玩会没打开节奏，是因为他们不想吗？”

    “是因为他们根本没办法打开节奏！就这么说吧，AG超玩会自己是找不了机会的，只能靠XYG给机会，XYG不给机会，AG超玩会自然就没有机会了。”

    葛大爷这一番话说得明明白白的，直播间里的观众都清楚了AG超玩会现在的处境。

    哪怕葛大爷是国服扁鹊也好，看完前三分钟之后，大家都明白葛大爷这次说得**不离十了。

    场上一直没爆发团战，导播又将视角切换到了发育路的对线上。

    从开局到现在，叶洛的狄仁杰一直在线上“唯唯诺诺”，就连清线都很是小心翼翼，这引得有些观众很是不满。

    “TMD，我还以为他能拯救AG超玩会呢，就这？”

    “还不如初晨呢，初晨是怂了点，但起码还是有几分胆气在的。”

    “搁巅峰赛里，这狄仁杰就是妥妥的混子，我上我也行！”

    “不就是混吗？谁不会啊！”

    也有人为叶洛说话。

    “叶洛一个中路选手都代替初晨上场打射手，你们还想怎么样？”

    “叶洛都多久没上场了？临时换他上场，他能打得好就怪了！”

    吵归吵，闹归闹，比赛还是依然继续着。

    叶洛的注意力全放在了比赛中。

    他之所以打得如此小心谨慎，是因为他知道XYG阵容好，可以允许失误，但AG的阵容劣势，他不能出现失误。

    拥有巅峰刺痛实力的叶洛自然不会一直如此唯唯诺诺，等找到机会之后，他必然会对XYG重拳出击！

