    “看来七煞已经打算冲击紫府境了！”

    “是啊，看他此时的心性，虽然没有在老祖那里获得想要的结果，但依然不卑不亢从容不迫，这一次他突破成功的把握很大。”

    “可是宗门宝库内唯一的一颗千年暖玉已经被王家换取了，没有此宝养护经脉强行突破不成则死，七煞道人的先天寿元还很充足，他又何必如此冒险？”

    “不知道，也许他在外面别有际遇寻到了其它护道之宝。”

    授业道殿内隐有窃窃私语之声，不过很快就安静下去了。

    在七煞道人尹天仇施礼回座后，另一名地位稍次于尹天仇的筑基修士刚刚起身，施礼后想要向祖师请教。

    然而就在这个时候，从道殿之外突然飞入进来一张纯青色的灵符，这道灵符以一种惊人的速度直向道殿中央的赤眉老祖疾飞而去。

    赤眉老祖在伸手接下玉符之后，略一阅读，下一刻他就神色一变，整个人骤然化为一道黄色遁光冲天飞离而去。

    好在，在遁光飞离的前一瞬间，这位老祖没有忘记传下法旨：

    “此次讲道至此结束，各自散去吧。”

    “看来不是什么小事，否则不至于此。但应该也不是什么大事，否则老祖也顾不上留下法旨了。”

    赤眉老祖突然化光遁去，这让宗门修士隐隐皱眉，但这种事情也并不是没有发生过，因此倒也不至于引起恐慌。

    向那黄色遁光疾速飞遁而去的方向远望片刻，然后张烈在道殿内渐乱的秩序中走向中央。

    “弟子张烈，拜见师尊。见过大师姐，尹师兄，孔师妹。”一边言说着，张烈一边手持道礼。

    “嗯，老五你这四年以来修为精进不俗，以你的资质而言，真的是难能可贵了。”上下打量张烈一番，尹天仇这样说道。

    “哪里，都是师尊您教诲有方之功。”

    行礼之后，张烈注意到站立在师尊尹天仇、大师姐厉曼梅他们身边的尹逸飞与六师妹孔秀两人。

    此时此刻这两人并肩站立着，十指交错手掌相握，在这个时代环境而言，如此已是正式宣布两人结为道侣。

    同舟共济，相互扶持，一瞬之间，张烈就明白师尊一直以来对六师妹的态度，为什么与他人不同了。

    “恭喜尹师兄，恭喜孔师妹，不知何时举办喜事，我也好准备贺礼。”

    对于张烈的话语，尹逸飞反应不大，仅仅只是闻言微笑，孔秀却是因此羞红俏脸。

    一旁的大师姐厉曼梅笑着开口解围道：“自是跑不了你们的，有一个算一个都要准备一份厚礼。”

    这一次金丹老祖传道，七煞道人门下自然是无人不到，因此在授业道殿之内众人小聚了片刻。

    大师姐厉曼梅，二师兄魏伯渊，三师兄曾明旭，四师兄程雪松，五师兄张烈，六师妹孔秀，七师弟玄玉英。

    这些人最后一同去了师尊七煞道人的洞府，饮宴相聚。

    平常大家各有各的修行与事务，是难得聚齐的，尤其是师尊七煞道人尹天仇，他一年中大部分时间都在闭关修炼打磨法力，许多弟子前来拜访往往也只能吃到闭门羹。

    七名弟子当中唯一真正能够得到七煞道人时常教导的，就只有最早跟随他的厉曼梅，厉曼梅基本充当师尊大管家的角色，当然七煞道人也供给她日常的修行用度。

    洞府当中灯火通明，厉曼梅指挥着仆人与傀儡端上灵食酒水，七煞道人颇有身家，对待自己这些弟子也不吝啬，因此洞府之内酒肉香气浓郁，熏人欲醉。

    “老五，这些杂务你不必帮忙的，这些东西你都不熟悉，在师尊洞府里到处转转吧，你们六个中属你住得最远，来得最少，现在连自己师尊的洞府都不是很熟悉吧？”

    “大师姐恕罪。”

    “不是怪你，师尊也是一样潜心修炼的性子。”

    厉曼梅都已经这样说了，张烈也只好在这处修士府邸里到处逛了逛。

    虽然称之为洞府，但其实采光、布置、庭园乃至于风水其实都是很好的，只是修仙者讲究天人合一融于自然，因此修者洞府往往融入了山水之间，万载以来已然自成体系了。

    信步而行，张烈背负着连鞘长剑观赏着满目花海，庭池楼阁，斜上方有月光照入，景色极为静谧瑰丽。

    这片花海据说是故去已久的师母植下的，她生前极是喜欢，四十多年过去了，依旧保留了下来。

    伸手，将一朵盛放艳丽的红花揽于掌间。

    虽然很喜欢这一朵，但是张烈却并不打算摧折生机，因此把玩观赏片刻后，就收回了手。

    在这个时候，花园不远处隐隐传来话语声。

    “师妹，师妹我真的好喜欢你啊，师妹你就给我吧，你若让我剑及海底汲取真元，父亲赐给我的这枚破障丹，我就送给你了。”

    “尹师兄……尹师兄请你不要这样，我们还没有成婚，你住手啊！”

    在不远处，隐蔽角落，七煞道人的独子尹逸飞正与六师妹孔秀拉拉扯扯。

    人家小情侣间你侬我侬，张烈原本是不打算管的，转身就打算悄无声息的离去。

    然而当听到具体的内容之时，他却微微皱眉了。

    “啪。”

    “谁在那里！”

    伴随着轻微炸响，就算是处于欲令智昏状态的尹逸飞也清楚的察觉到了。

    他猛地扑了出来，周身法力运转，氤氲升腾极是深厚凶猛。

    虽然面容上看上去年轻，但其实尹逸飞已经四十多岁了，练气八层境修为，其法力积累仅次于大师姐厉曼梅。

    然而一扑而出，尹逸飞目光扫视却仅仅只在声源位置的树下，找到一朵破碎的红花。

    与此同时，不远处的树后阴影中，张烈以剑气如缕法门收敛着自身神识法力。

    拉一把不算什么，但没必要把自己陷进去。

    尹逸飞这个家伙再是不堪，也是师尊最疼爱的独子，更何况只是想先上车后补票而已，其实也不算是什么太大的事。

    寻不到人，孔秀已经哭哭啼啼地跑掉了。尹逸飞也不敢在这里多呆，恨恨地一跺脚迅速离开了。

    张烈等待了一会，也会从另一个方向离开。

    夜晚宴会的时候，孔秀的眼圈红红的，尹逸飞则是对谁都要多看两眼，只是这样的微小细节，张烈若非是切身经历，恐怕也未必能注意到。

