    然而。

    一道铜钟印出现，将夜焱护在了里边。

    铜钟印上加持真太极图，可帮夜焱调理，刚才受天仙境攻击所造成的内息紊乱。

    铜钟印上的气场，极其强大。

    夜焱知道，他出不去。

    他喊了一声。

    “杨先生，你我一同出战，或可斩仙！”

    我回应了一句。

    “你之前一直在战斗，累了，好好休息一下，如果我猜的没错的话，你很快就能看到你的父亲。到时候，别让你父亲看到，你一身气息紊乱，让人担忧的样子！”

    “斩仙，我一个人就行。”

    我简单的说着，声音还在，身影已经从夜焱的视线中消失了。

    夜焱听着这话，心中一动。

    他不由得暗自道。

    “你我虽然匆匆几面，似乎只是萍水相逢，为何，却如同故友？”

    没错，不单单是我为夜焱做的这些事，其实，当时在弱水河畔我与他那一战的时候，我与他之间这种莫名的熟悉感就已经存在了，这种感觉说不清楚，就好像，冥冥之中，自有定数。

    那边。

    我离开夜焱这附近。

    苏璇追寻我的身影，她数道指印砸出去。

    那紫黑色的气息，化成利剑，破空而去，但却打了空气。

    “我在这儿。”

    一个声音，从苏璇的身后传来。

    苏璇猛地一震。

    她立即回头，下意识的甩出了一道剑指。

    一道紫黑色的仙人剑，冲着我凶猛地刺了过来，我就站在那里，并没有动。仙人剑冲着我的眉心刺过来，我也没有躲开，而是任由那种力量凶猛地刺向我的眉心。

    苏璇见此一幕，冷声一笑。

    “仙人剑都躲不过，你果然还不如夜焱。”

    “如此废物，也敢狂斩仙，我先斩了你！”

    咔嚓！

    一声气息碰撞的巨响。

    仙人剑，碎了。

    而我眉心，毫发无伤。

    甚至，我感觉，还是非常舒服的。

    我刚才可是一口气消耗了一千上古异兽的气息，虽然境界有了极大的提升，但是，我体内还有很多多余的能量，这种能量无法融入气海，只是吸收之余的多余能量，必须尽快消耗一下。

    方才的这一下消耗，让我感觉，十分舒坦。

    不过，还不够。

    “舒服。”

    “你继续，我等会儿再斩仙。”

    我道了一句，站在原地没有动。

    苏璇以为刚才那一招，就能斩杀我，却没想到，我的眉心居然可以顶得住她的仙人剑，这着实让她吃惊。就算对方是和她一样境界的天仙境，也不敢这么硬扛吧？

    她说不出话来。

    她立即拉开了与我之间的关系。

    我靠近她，说。

    “近一点儿，你的仙法应该能够发挥最强的威力，最好把你的仙人球什么的，全都用上。”

    “你……”

    苏璇被气得不轻，当然，我也不是故意的，是我真的需要消耗一下，多余的能力和气场，她苏璇这样好的资源，我自然还是需要用一下的。直接斩了，等会儿我还得找别人打架，那就麻烦了。

    “我的招数，乃是仙人掌，仙人剑！你竟敢亵渎本仙的招数？”

    苏璇怒不可遏。

    我则道。

    “不是球啊？不过都差不多，反正都是沙漠里的东西。”

    苏璇没有再说话。

    她凶猛地攥住了拳头。

    周身的气场，形成一道漩涡，其中凝成了无数道仙人剑。

    “杀！”

    苏璇怒喝一声。

    她周身的仙人剑，一同刺向我。

    同时。

    她凌空一个翻身，冲着我这边，劈出了数掌。

    嗖嗖嗖嗖……

    砰砰砰砰……

    强悍的仙人攻击，让我周围，天昏地暗的，不过，有一说一，她这样的攻击，让我身上多余的气场，消耗的非常快，而我体内的气场也已经达到了一种恒定流转的状态。

    这感觉，真的很好。

    苏璇不知道自己祭出了多少次攻击。

    她的仙人剑用到了六重，而她的仙人掌，则用到了七重。

    我所在的方向，轰轰隆隆的巨响并未停下。

    铜钟印之中的夜焱，一脸担心。

    “杨先生！”

    他站了起来，看向我的方向，皱起了眉头。

    而此时。

    远处的天雪峰上。

    夜天星和夜无名还站在山巅。

    二人自然看到了夜天城那边所发生的事情。

    夜天星问。

    “无名，刚才苏璇用的是仙人剑，打在了杨八仙的眉心，他却还活着，我没看错吧？”

    夜无名也看得惊讶，他说。

    “你没看错。”

    “这小子，说真的，有很多时候，无法以常理踱之。”

    “之前在下昆仑，这小子就为了救自己的朋友，当时他还是几九天劫的实力来者，但却以一人之力，在很短的时间之内，将九仙鼎给扛到了炼虚山，这壮举，你应该明白，其中的意义。”

    夜天星点头。

    “不愧是老狐狸的孙子，的确与众不同啊！”

    “老狐狸让你交给杨八仙的那个盒子里装的是什么东西？”

    夜天星知道这事，但这事杨长生交给了夜无名做，夜天星一直都没有问过。

    “人家的盒子，我怎么好意思看？”

    夜无名推辞，没有回答。

    夜天星则说。

    “你肯定知道。”

    夜无名低声说。

    “一颗丹药，融化了一千多异兽的气场气息，刚才，那小子把丹药给吃了。”

    “什么？”

    夜天星都震惊了。

    “老狐狸还真是大手笔啊，我还以为，我给焱儿的够多了，没想到，跟那老狐狸比，差远了。看来，我这个父亲做的一点儿都不够格，无名，回头你跟我去一趟昆仑异境。”

    夜无名一笑，他看向夜天星说。

    “你也够用心良苦了，不用去那异境。”

    “跟老狐狸比，远远不够啊！”

    夜天星说到这里，他又问。

    “无名，你觉得，杨长生跟我们合作，到底要做什么？他总说，他要做的事情是大事，可他那种人，随手做一些事情就是大事了，为什么还要跟我们夜家合作呢？”

    夜无名摇头。

    “我猜不出来。”

    夜天星又换了个话题，他问。

    “那猜猜看，杨八仙这次，会不会在原地扛住苏璇的攻击？”

    苏璇的攻击，是天仙境的实力，对于但部分修行者的高手来说，这就是绝境。

    “杨八仙，应该不会离开。”

    下方。

    苏璇看着我被他的招数淹没。

    她喘了几口气。

    “这次，我看你还能安然无恙吗？”

    “能。”

    我道一字，单手一动，拨开那些招数带来的气场雾霭。

    <!--over-->

