    既然是堂主令，必然拥有号令诸多名师的能力，真能炼化，或许就能解决面前的困厄，不用两败俱伤了。

    “缺陷！”

    握住令牌，张悬精神一动。

    呼！

    一本书籍出现在脑海。

    “名师堂堂主令，古圣至宝，以孔师三滴圣血，熔炼而成，对灵魂拥有极强的攻击力……缺陷：无法查探！”

    “无法查探？这怎么可能？”

    张悬忍不住一呆。

    一路走来，兵器见过不知多少，各式各样，形形色色，无论再厉害的大师炼制，都会有缺陷，在天道图书馆面前，没有丝毫秘密可言，眼前这个，居然无法查探……

    怎么回事？

    “难道孔师也是衍虚体质？”

    心中一动。

    衍虚体质，可以让天机师无法查探，甚至图书馆都难以查询，就像他，图书馆可以看穿其他人的缺陷，找出漏洞，但是他自己，甚至关于自己的事，就没太大用处了。

    因此，说图书馆，查探不出他的情况，也没问题。

    这个堂主令，是由孔师三滴血液熔炼而成，同样查探不出，会不会表示，后者，和自己一样，同样是衍虚体质？

    “应该是的……”

    沉思了一下，随即明白。

    连张家那位小天才、洛家小公主都是，孔师这种大人物，是这种体质也就在意料之中了。

    正因如此，才能纵横天地，异灵族人耗费无数心血，都抓不到，杀不死，最终开创出人类盛世。

    “不知道缺陷……怎么炼化？”

    皱了皱眉。

    以前炼化兵器，都是先找到缺点，再加以利用，轻松炼化，不然，按照正常手段，普通圣级兵器，需要一、两年的磨合，时间上首先就消耗不起。

    “试试血液！”

    手指一点，一滴血液，从指尖飞出落在令牌上。

    呼啦啦！

    令牌像是光滑的荷叶，血液在上面滑动，没有任何吸收的样子，滚动了几圈，“啪嗒！”一声，掉在了地上。

    “这……”

    张悬眉毛一跳。

    正常的兵器，只要血液沾上，就会立刻吸收，将自己的一意念融入其中，但这个，明显不是这样，还第一次看到对血液，一点都不吸收的东西。

    “和我很亲近，却不吸收血液，这……怎么炼化？”

    这个令牌拿到手心，感觉一阵亲近，还以为炼化起来十分简单，怎么都想不到，比其他兵器更难……

    轰隆！

    正满是纠结，再次听到空中轰鸣，抬头看去，就见四周的阵法已经彻底布置完成，任清远等人，一个个冷冷看过来，像是看着待宰的羔羊。

    “算了，没时间炼化了，先收起来，回头在研究……”

    手腕一翻将令牌收进戒指。

    面对他的收取，这枚堂主令也不反抗，十分乖巧。

    这种感觉，就好像前世屌丝喜欢的女神一样，可以约，可以聊天，但想更进一步的时候，却无情的被推开了，你以为是爱情，实际上……只是个备胎！

    这枚堂主令现在就是这样，摸起来十分顺从，收到戒指里也不反抗，可想炼化，却很难做到……

    “张悬，如果还念及以前的身份是名师，请将堂主令交出来！不然，毒殿和巫魂师，都会在今天成为历史……”

    任清远冷冷看过来。

    之前，他还想着，能不能将这位活捉，控制住，现在对方将堂主令都抢走了，甚至还收到了戒指之中，已然没了挽回的余地。

    当众抢走堂主令，等于明面上折损名师堂的尊严，再加上他的两个学生，一位掌控毒殿，一位是巫魂大能……不处理，已然难以控制。

    “成为历史？那就看看你们有多少人命来填了！”

    一声轻哼，魏如烟手掌凌空一抓，一团毒气，再次四散开来，将张悬等人笼罩，如同一个光罩。

    无论真气还是力量，只要进入光罩，就会沾惹毒气，九星名师都难以幸免。

    “不知死活！众人听令，运转魁星阵！”

    冷冷一笑，任清远手中的长剑再次扬起。

    呼啦！

    周围的九星名师，立刻转动身形，眨眼功夫，无数力量借助四周的建筑和阵法，汇聚在一起，集中在他的剑尖之上，带着宛如雷霆般的雄浑气息。

    “破！”

    力量集中，剑芒射出，如同一道金色的匹练，破空下压而来，空间裂开一道粗大的裂痕，坚固的毒气，与之一碰，没坚持太久，就撕裂的纸张一样，分成两截。

    “哼！”

    一声怒喝，路冲再次变成数十米大小，巨大的魂体，猛地穿梭，裂开的空间，像是被缝补的衣服一般，由魂线牵引，重新合拢。

    “借用魂力，将裂开的空间缝补……不愧是魂师，果然有些手段，不过，我看你能坚持多久！”

    冷冷一笑，任清远手中长剑继续下压。

    嘶啦！

    剑芒如电，带着不可抵挡的力量。

    噗！

    路冲脸色一红，身体情不自禁的向下坠落，似乎有些坚持不住。

    他的实力尽管不弱，但十数位九星名师配合大阵，再加上任清远亲自出手，根本抗衡不了。

    毒气被撕裂，魏如烟脸色也变得粉白，头上汗水直冒。

    “老师，我们快要坚持不住了……”

    再也忍不住，看了过来。

    “嗯……”

    张悬点点头。

    两个弟子抵挡攻击，他也没闲着，趁现在的功夫，将阵法仔细看了一遍，找出了不少缺陷，只不过，这些缺陷，距离这里都有些距离，以他现在的情况，根本够不到。

    “我告诉你们一个地方，你们二人谁想办法冲出去，破坏掉，就能解决这个阵法……”

    停顿了一下，张悬传音吩咐，话才说了一半，就看到空中的剑芒突然“咔嚓！”一声宛如折断了一般，本来杀气腾腾的任清远，气息一窒，差点从空中坠落，脸色一红，一口鲜血喷出。

    “怎么了？”

    稳住气息，任清远转身大喝。

    就在刚才，阵法突然出现了变故，要不是他实力强劲，恐怕这一下，已经被活活震死。

    “回禀代堂主，不知怎么回事……阵法核心的名师堂，突然……突然跑了！”

    一个名师飞了过来，嘴唇颤抖。

