    岳云是来替人传话的。

    颜子卿、蒋琮等人全都在立政殿等着他。

    天子回朝，跟后宫的妃子们缠绵一下乃是人之常情。

    但也不能整日缠绵。

    都不说明君昏君那些冠冕堂皇的理由了，总得为龙体考虑一下吧？

    好不容易成了心腹，谁又愿意突然换个主子呢？

    不在长安的这段时间，这帮家伙干得还不错，虽然没有什么让他特别惊喜的成绩，但好歹没有拖后腿。

    而舒缙云也在昨夜把需要他知道的重要事情都跟他说了。

    只是断断续续的，没有什么条理，显得有些乱而已。

    这很正常。

    如果舒缙云在那种情况下还能有条不紊，头脑清晰汇报工作，那恐怕就要出大问题了！

    所以虽然岳云说颜太傅等人等着见驾。

    但李承阳却是一点儿也不急：“岳爱卿啊，朕不在长安的这段时间，真是辛苦你了。”

    听到这个称呼。

    岳云心头竟是没来由的咯噔了一下，但很快就又咧嘴笑了起来：“多谢陛下，末将不辛苦。”

    “来，岳爱卿，朕跟你打个赌。”

    李承阳一边说着，一边就把已经用锦布包好的玉玺递到了岳云面前：“这里面有块石头，爱卿要是能用锤子将其砸碎，朕下次出征就带上你！”

    话音落下，舒缙云、安素素和王微菡便同时向岳云投去了怜悯的眼神。

    但岳云明显没有注意到这一点，脸上满是难以抑制的兴奋：“陛下说话可要算话。”

    “朕乃天子，金口玉言！”

    “好，末将这就去取锤来！”

    “不用了，拿这个砸！”

    岳云皱着眉头接过李承阳手中那柄精巧的小锤子，又拿在手里掂了掂分量：“这也忒小了吧。”

    李承阳的脸上挂起了坏笑：“怎么，怕了？”

    “怕个锤子！”

    岳云受不得激：“陛下您瞧好了！”

    说话间，手起锤落。

    咔嚓！

    舒缙云、王微菡和安素素的心在同一时间提到了嗓子眼儿。

    李承阳连忙从岳云手中抢回被包裹这的玉玺，揭开一看，便见晶莹的玉玺之上已然裂开了一道缝隙。

    然而还不够。

    李承阳眉头微微一皱，又将玉玺递到岳云面前：“再来一下！”

    岳云很莽，有时候也会有点儿傻。

    但他绝对不蠢！

    反应过来之后，噗通一声就跪在李承阳面前，满眼哀怨的看着李承阳：“陛下，末将对您忠心耿耿，您为何要陷害末将？”

    话音未落，李承阳突然觉得眼前一话。

    下一刻，舒缙云突然发疯似的扑了过来：“承阳小心！”

    然后，被扑倒在地的李承阳目瞪口呆的看着一道湛蓝的光芒从玉玺中激射而出，直直射在了舒缙云的胸口之上。

    舒缙云没有做出任何反应，雪白的脖子便似触电一般高高昂昂起。

    “卧槽！”

    惊呼出口，李承阳便要冲上前去，却又被岳云死死按住：“陛下不可！”

    紧接着，人影闪过，又是一声闷响。

    掉落在舒缙云身边的玉玺便被十三远远踢开，而那道射在舒缙云胸前的蓝光也瞬间消失。

    李承阳连忙一把推开岳云，连滚带爬的来到舒缙云身边，一把将她搂在怀中：“缙云，你没事吧？”

    舒缙云也是惊魂未定：“我……我……我没事，刚刚那……那是什么？”

    嘴里说着话，一双美眸屋子紧紧的盯着了被十三踢到角落的玉玺。

    玉玺之上有幽幽的蓝光自那道裂缝中透出。

    很微弱。

    但又很顽强。

    就像是一条小蛇，正努力破壳而出。

    李承阳皱起了眉头，又将舒缙云搂得更紧了些：“别怕，别怕，有我在。”

    “天权！”

    便在此时，安素素突然喊了一声：“天权在公主身上！”

    舒缙云只是愣了一下就从颈项中扯出天权，拿在手里端详片刻，又向李承阳投去了问询的目光。

    李承阳稍一思索，便轻轻的点了点头。

    舒缙云立时扬起素手，将天权抛向了角落中的玉玺。

    十三也立刻警惕的横起长刀，和岳云一起护在了李承阳和舒缙云的身前。

    叮的一声，天权在空中划出一道弧线，落在了玉玺旁边。

    玉玺中的蓝色小蛇立时猛地一头窜了出来，拉长了身子直直冲了出来，一口咬住了兀自在青石地板上弹跳不已的天权。

    便在被咬住的一瞬，天权蓦然停止了它的跳动。

    天权和玉玺，就这么被一道小指粗细的蓝光连成了一线。

    看着那道不停颤抖，似乎不怎么稳定的蓝光。

    李承阳的脑海中突然闪出了曾经在清心岛地宫和那十一片金箔上看到的内容。

    除了那些看不懂的公式和符号，里面还曾出现过类似北斗七星的排列。

    难道说……

    李承阳突然看向了安素素，安素素也在同一时间看向了李承阳。

    ……

    ……

    半个时辰后，李承阳终于出现在了立政殿。

    颜子卿、蒋琮、冯怀英和汪德宝这四位重臣早已望穿秋水。

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “几位爱卿平身吧。”

    李承阳显得很兴奋，非常非常的兴奋。

    这是一个不错的信号。

    颜子卿第一个站了出来：“启禀陛下，日前辛将军上书，花剌子国瑰霜女王希望能与我朝联姻，公主说此事需等陛下回来再说。”

    舒缙云昨晚好像却是说过这事儿。

    李承阳点了点头：“这事儿可以商量，正好齐王李承煊尚未娶妻，你写封信去问问他有没有兴趣。”

    颜子卿连忙说道：“陛下误会了，瑰霜女皇是希望大夏能选一位公主下嫁给她的侄子，助他侄子顺利接掌花剌子国。”

    “她在想屁吃？”

    也不知是因为过于兴奋，还是被瑰霜女皇的要求给激怒，李承阳竟是直接爆了粗口。

    说着又一挥手：“告诉那老女人，我大夏的公主绝不远嫁外邦，再说了，如今大夏就一位公主，哪个狗日的敢跟朕抢？”

    颜子卿把心一横：“公主虽然只有一个，但还有郡主啊，昭王之女眼下不就在长安么，反正昭王罪无可恕，正好可以让其女……”

    “放屁！”

    颜子卿话没说完，就被李承阳蛮横打断：“郡主也是老……大夏的郡主，同样不能外嫁他国！”

    这就有些不讲理了。

    昭王迟早是要被治罪的，用一个罪王的女儿去维系和花剌子之间的关系，有什么不好的？

    颜子卿表示无法理解：“还请陛下三思！”

    “思你妹夫，此事不必再提……颜太傅累了，送他回家休息。”

    颜子卿就是一愣，这不是徐臻的待遇么，怎么现如今落到自己头上了？

    啊！

    对了！

    徐相已经告老还乡了！

    不对！

    陛下这是要让我走徐相的老路！

    颜子卿立时触电一般猛地睁大了双眼：“陛下，老臣不累，老臣真的不累，陛下放心，老臣绝不再提此事！”

    李承阳却是已经看向了蒋琮：“你有什么事？”

    蒋琮看一看被羽林“请”出立政殿的颜子卿，下意识的吞了一口口水：“启禀陛下，臣没什么事，是百越柔贵嫔有事。”

    慕容萱有什么事？

    昨晚没听舒缙云说啊！

    李承阳眉头一皱：“她又有什么事？”

