    “鹿茴，你再看看我是谁？”祁璟衍怕她尚未恢复神智。

    她坐在桌前，手上拿着叉子，卷着意面低头吃了一口，“还是你做的那个味道，从佛珈山回来，你也做过这些。”

    祁璟衍听到鹿茴的话，知道她此时的神智是正常的。

    “鹿茴，你知道那个男人在本市的事吗？”

    他低声问道，心里被嫉妒填充。

    “知道。”她抬起手摸了摸自己的脸，接着悠悠地说道，“我有什么脸面去见他？他已今非昔比，我却卑贱如泥。他看到我，只会徒增伤悲。”

    鹿茴排斥去见傅书御，不愿意被他看到自己过得如此糟糕的一面。

    祁璟衍听到她的话，好心情一下子一扫而空，他站起来，居高临下地睨着坐在桌前的人儿，磁性的嗓音冷冷地说道，“怎么，是我阻碍你和他再续前缘了？”

    闻言，她笑着摇了摇头，“我配吗？你看看我如今的模样，人不似人，鬼又不像鬼。祁璟衍，我现在连祁家的一个佣人都不如。”

    “听你的意思是我亏待你了？”他阴冷地瞪她一眼。

    “你放心，我记得八个月后的约定，到时候我会如约地离开。”

    鹿茴低着头，伸出手偷偷地擦掉脸上的泪水。

    祁璟衍，我看到昔日的老友，听到他唤我一声“小茴儿”我知道很多事回不去了。

    可是，我与你也同样是回不去了。

    世界之大，竟然没有我的容身之所。

    我也不是宋家的女儿，没想到，作为孤儿我的命运是如此的坎坷，波折。

    “我都怀疑这段时间你是不是一直都在装疯卖傻？”

    祁璟衍冷冷地反问道。

    鹿茴握着叉子的手在颤抖，幅度很小，她勾了勾唇角，唇边浮现一抹苦涩的冷笑，“其实，你不用管我的死活。我一个人也能过得很好，你还是回去吧！别让素瑶等你，你给过她承诺，她才是你的归宿。”

    他俯下身，大手将她拉近他的身边，一把抬高她的下巴，冷眼睨着她。

    “故意激我是吗？好，很好，好得很。”祁璟衍气得用力推开鹿茴，他站直后，姿态是高高在上，不可一世，“就如你所愿，你自己在这里自生自灭吧。”

    祁璟衍扭头朝着衣帽间走去，不到十分钟已经穿戴整齐，手里拿着手机，冷着一张脸面无表情地从鹿茴的身旁经过。

    “砰。”

    他打开公寓的大门，接着重重地摔上。

    鹿茴坐在桌前，眼泪急速地掉落，一颗接着一颗。

    她的手握住叉子，眼里是一片死灰。

    走了好，走了也好。

    林婶，我好想你，如果你在还能陪我说说话。

    为什么你也不在了，我是一个不详人，害死了你们一个又一个。

    我应该孤独而死，不该再和任何人有来往的。

    鹿茴想林婶想得太伤心，她整个人趴在餐桌上放声大哭。

    门外的祁璟衍没有离开，听到鹿茴的哭声，他的心揪成了一团。

    他拿着手机看了一眼屏幕上显示的时间，此时是凌晨。

    祁璟衍知道鹿茴不想见他，只好乘着电梯下楼，走出大堂拨通了司机的号码，让司机过去接他离开公寓。

    “大少爷，我们什么时候走？”

    司机坐在车上询问祁璟衍的意思。

    他单手撑在摇下的车窗门框上，修长的手指支着下巴，“等她睡着。”

    “大少爷你是说少夫人吗？”司机抬头望着后视镜问道。

    “她怕黑，两个小时后这个路段会停电。”

    祁璟衍靠着车座，心头感到烦闷。

    他刚才下楼时才看到张贴在大堂里的通知，得知公寓会停电停水。

    “大少爷，你真是心细如尘，对少夫人体贴入微。”

    司机又说道。

    祁璟衍知道他和鹿茴，他们之间回不到过去。可是，在没有离婚前，他仍然不愿意放任她一个人承受孤独与害怕。

    他能够为她做的事越来越少，哪怕是默默的陪伴，在未来的日子里也不会再有了。

    鹿茴，是我从开始就做错了，才会导致我们的结局难以更改，覆水难收。

    一个小时后，祁璟衍推开车门下车，走进大堂，他乘着电梯上楼。

    来到鹿茴的公寓，他输入密码，推门进去，发现她睡得很熟。

    大概是哭累了，睡着后的她就算他进门她都没醒。

    他拿了一条毯子裹在她身上，抱着她走出公寓，用长腿把门关上。

    趁着她睡着，他抱着她进入电梯，乘着电梯下楼，司机已经等在车外。

    祁璟衍抱着鹿茴上车，进入车厢后司机把暖气开足，又轻轻地关上了车门。

    黑夜中，车子行驶在宽阔的马路上，他抱着怀里的人儿，下巴抵着她微凉的额头。

    半个小时后，司机把车子驶进了别墅。

    司机下车打开车门，祁璟衍抱着鹿茴下车，他抱着她走进别墅。

    又抱着她前往二楼的卧室，一上楼，进入卧室他把她放到床上她又安稳地睡着了。

    累了一晚上，祁璟衍去了衣帽间换了衣服后在鹿茴的身边躺下。

    翌日早晨，阳光从窗外照射进来，卧室的大床上他们相拥而眠。

    祁璟衍睁开双眼，发现靠在怀里的鹿茴还在睡。

    他掀开被子下床，去了洗手间冲凉，冲完凉出来，他擦着湿漉漉的头发，看到躺在大床上的人此时站在落地窗前。

    她双眼空洞，脸上没有表情。

    “我今天有东西要去拿，你陪我一起去？”

    祁璟衍走过去，从鹿茴身后抱住她。

    她没有说话，也没有抗拒他的拥抱。

    “走，我先带你去洗漱。”祁璟衍松开拥抱，牵着她的手朝洗手间走去。

    祁璟衍帮她洗漱的时候，卧室的门被推开。

    素瑶的闯入打破了美好的早晨，鹿茴看到她马上躲到祁璟衍的怀里。

    “别怕。”他揉了揉她的后背，语气是难得的温柔。

    “阿衍，警察局给我打了电话，让我们去认领尸体。”

    素瑶在祁璟衍面前哭哭啼啼地说道。

    祁璟衍搂着鹿茴，把洗手间的门关上少许，让怀里的人儿稍稍多一分安全感。果然，在他把门关上后，怀里的人儿不再颤抖。

    “谁的尸体？”

    他拧着剑眉，冷冷地反问道。

    “佳妍的尸体。”素瑶说道。

    鹿茴听到“佳妍”的名字，她的情绪开始失控，在祁璟衍的怀里大喊大叫。

    【作者有话说】

    新的一天求票票留言好评和催更┗|｀O′|┛嗷~~

