    

    罗根与奥古斯丁和莫洛萨德不同，他之强大除了千锤百炼而来的超强剑术，最强大的底牌上是他怪物般的身体。

    他是源血继任者，继承了上个世界流传下来的一滴源血。

    他继承的源血并非源血残次品。与绿日教主教克洛德体内的源血都是正统源血，都源自于上个世纪。

    他的身体经过了数十次生死间的考验和磨砺，这才达到了如此恐怖的身体。

    这也是他能穿上秘魔甲的最重要原因。

    绝强的战斗技巧加上怪物般的身躯这就是他被称呼为怪物的原因。

    数十个黑骑士瞬间被杀的人仰马翻，有人见到形势不对立马逃跑，恨不得自己多长两条腿。

    斯特兰早已预料到会有此种情况，悄悄派人绕到他们后面，将这些逃跑的黑骑士拦住。

    罗根被一个人挡住，或者说终于有人能抗住他一剑之力。

    这是绿日教的一位黑骑士，他与众不同，他身上散发着不祥的魔能波动，他的身体发生着诡异的变化。

    他服用了绿日教制造的残次品，罗根强大的压迫力与威猛无匹的攻击令的他体内的源血残次品疯狂沸腾。

    残次的源血在不断沸腾，不属于人类的力量施加在了这具身体，将他拖向更黑暗的诡异之中。

    身体在生长，变得更壮，他的皮肤被撕开，一片片鳞片生长出来，尾椎骨的位置甚至长出了一根尾巴。

    几息之间，他被鳞甲包裹住，像是某种化为人形的魔兽。

    或许是痛苦与兴奋，黑骑士在嘶哑的低吼。

    但可以肯定的是这种诡异的变形给他带去了强大的力量。

    那双眼睛变做了竖瞳，闪烁着兴奋又慑人的厉芒。

    “没错，这就是我想要的力量。”黑骑士在狞笑，体内涌动的力量让他兴奋的不得了。

    他是个内心扭曲之人，他不在乎外形是否非人诡异，只在乎自己能不能变得更强。

    诡异的变身与强大的力量给予他自信，再度将恐惧压回了内心深处，他向罗根发起了挑战。

    “何等愚蠢。”淡漠的语气不知是在嘲讽黑骑士的不自量力还是在嘲讽他的不择手段。

    猛然启动就像是战车的发动机开启，整个人轰然飞驰出去，如矫健的猎豹。

    这种高速让他欢愉让他痴迷让他沉迷。

    他看着越来越近的罗根，握剑的手掌都在颤抖，他在兴奋，他已经迫不及待想要斩掉罗根的脑袋。

    森白骑士剑闪耀着可怕的寒芒，刺了过去。

    罗根抬手一挥，武器交击，裂空之音随之崩鸣，对方的骑士剑瞬间折断。

    黑骑士还没反应过来，锯齿骑士剑便是自上而下的斜斩下来，从他的胸膛划过，鳞甲不堪一击，炸裂出一道猩红之印。

    那创口险些斩开他的半边身子撕破，黑骑士怔怔的后退，双眼充斥着不敢置信和惊恐。

    他伤口的断面上生长出数不清细小的触肢，它们互相拉扯着，就像缝合的线，正在努力的将那可怕的伤口愈合。

    但是罗根踏步而来，骑士剑再度挥舞起来，再度落下。

    黑骑士拼命抬起断剑格挡，又是崩鸣之音，断剑再度崩碎，并且直直斩落，斩断了他一只手。

    锯齿骑士剑落下的刹那又向上极速撩起，再度在他的身体上撕开了巨大的伤口。

    他几乎没有反击之力的被罗根斩掉了脑袋。

    “残次品就是残次品，还是无法和正版源血抗衡。”远处绿日教的黑骑士脸色相当难看。

    被杀死的黑骑士在他们这种实力并不差，但却被轻易杀死，让他们难以接受。

    “虽然已经知道会是这样的结果，但还是难以接受。罗根太强了，唯有主教才能与其抗衡。”

    不需片刻功夫，这些黑骑士被屠杀殆尽。

    罗根轻轻挥动锯齿骑士剑，将上面的血水甩下来，他面无表情，冷漠的鹰眸环顾四方，定在某个方向。

    “他看过来了，注意到我们了。”

    “那轻蔑的目光，该死的龙牙骑士。”

    “不敢出手，你们这群废物，你们就是不堪的老鼠，不敢出手就统统给我滚回滚回肮脏的下水道。等我抽出时间，在将你们一个个拽出来踩死。”

    罗根的目光注意到了那些没出手的绿日教黑骑士，平静的开口，他的声音并不大，但是却能传的很远，所有人都能听到。

    羞辱一般的嘲讽让那群没有出手的黑骑士一个个脸色突变，咬牙切齿，羞愤难当。

    “他这是想激怒我们，引我们下场与他战斗，不要上当。走吧，我已经听到有人正在瞧瞧向我们这边靠拢。

    特斯兰是个狡诈如狐之人，他比谁都想要干掉我们。别看他装出一副全力抵挡污染怪物的样子，其实他已经暗暗派遣骑士朝我们这边摸了过来。”

    “罗根到场，此事已经不可谓，撤退吧。”

    绿日教的黑骑士果断撤退，他们与市政厅有太多的摩擦和龃龉，所以也深知对方的一些阴谋算计，果断选择撤退。

    余下的黑骑士不甘心的快速撤退，如罗根所讲，他们要龟缩进阴影中，等待下次的机会。

    “可惜了，只差一点就能绕过去将他们拖住。”斯特兰满脸遗憾，就如对方所讲的一样，斯特兰确实暗地里派遣骑士绕后。

    这些黑骑士狡猾的很，他们比污染怪物的危害还要大。如果能将他们剿灭，佛萨城将更加安定。

    罗根同样很是遗憾，转身走向派克街道处理污染怪物。

    “幸亏你回来的及时，否则佛萨城真的要大乱。”斯特兰与罗根面对面，紧绷的脸色也舒缓下来。

    罗根摘掉脸上的铁面，露出了一张刀削斧凿般的坚毅面容，他眼角有一道狰狞的刀疤，不是很帅但却很男人。

    “正不知道你们是怎么搞的，居然被绿日教搞出这么大的风波。”罗根语气生硬，有所不满。

    斯特兰苦涩的笑了笑。

    “快点结束这场动乱吧，让这座城市尽快恢复秩序。”罗根将铁面盖到脸上，交错的铁齿扣住铁面，战马如风一般奔来，他翻身上马，冲入了污染怪物之中。

    斯特兰正色起来，主持军队向前压进。没有黑骑士的阻挠，清缴行动并不难。        

