    “你站着别动。”

    东方白叮嘱道。

    只要不动，剑气不会主动袭击。

    第五飘柔若不听话，枉加走动，东方白还自顾不暇，再去管一个低修为的弱鸡，闹不好都得死翘翘。

    “嗖嗖嗖！”

    剑气花里胡哨，杀气满满。

    激发剑阵，不动的话或许能使其停下，但一剑剑均为致命，停下等于找死，与自杀毫无区别。

    所以东方白不顾疼痛，继续闪躲。

    “帝王印！”

    东方白无奈，帝王印祭出，光芒万丈。

    “压！”

    帝王印重重落下，只要破解一道剑气，就说明此法有效。

    奈何地面震荡，摇晃不止，剑气不为所动，伤及不到。

    妈的。

    剑气还真有可能是神魂所化。

    要不试试天机诸阵？

    想到就干。

    天机诸阵图散发熠熠色彩，能量惊人。

    “噬魂阵！”

    此阵乃专门对付神魂，灭之杀之。

    杀机涌现，三十六道光点布满上空，以东方白为中心点，光点处射出一道道白芒。

    “嗖嗖嗖！”

    “叮叮叮！”

    果然有用，无论怎样，最起码接触到了。

    胜败不知，能否干败六道剑气，皆是未知，谁也不清楚。

    在这一刻，东方白停下，有口喘息的机会。

    好凶！“东方大哥，你没事吧？”

    “你别动，我无碍，一点小伤而已。”

    东方白故作轻松。

    实则疼痛在慢慢加剧，愈演愈烈。

    伤口不大，比狠狠的砍上一刀还要厉害，而且神魂不稳，有动荡之意。

    剑气不仅可以杀人，还会伤害神魂。

    的确不俗。

    东方白拿出一颗丹药，二话不说塞入口中。

    丹药迅速融化，才得以平稳。

    “轰隆隆！”

    两个阵法相互碰撞，来回阻击，十分激烈。

    一刻钟没有分出胜负，半个时辰过去了，还是没有。

    这么强的吗？

    天机诸阵图竟然无可奈何。

    东方白调动混沌之气，手法变幻，瞬间换了阵法。

    “千杀阵！”

    所谓的千杀，属于大面积杀戮，杀机如雨滴一般密集。

    东方白忧心忡忡，苦眉不展。

    似乎还没有多大效果，六道剑气依然‘活蹦乱跳’。

    连几道剑气都对付不了，谈何到大殿？

    做梦！梦都不香！要不把天机诸阵图留在这里？

    自己先进去？

    反正无人进来，来了也拿不走诸阵图，怕个锤子。

    就这么办了。

    东方白一步踏出，一道剑气调头而来，凶猛无比。

    “嗖！”

    “卧槽！”

    东方白反应灵敏，差点又被伤到。

    看来，不破了六道剑气无法前行半步了。

    可这样下去，什么时候才是头啊，何年何月。

    “东方大哥，你可以试试凤凰之火。”

    第五飘柔提醒道。

    “凤凰之火？”

    东方白呢喃一句，继而眼前一亮。

    不错！凤凰之火也是凤凰神火，火焰高燃，可烧万物，可伤神魂。

    对魂魄有极强的压制作用。

    “小白白。”

    一代神兽凤凰叫这么一个名字，实在不咋地。

    把逼格硬生生拉下来不少。

    令狐小涵的锅，怪不得东方白。

    “翱！”

    一声响亮的鸣叫冲破天际，威震天下。

    五彩斑斓，神光照耀，漂亮极了。

    “给我烧。”

    小白白得到命令，大嘴张开，一条火龙而至。

    “嗖嗖嗖！”

    六道剑气好似瑟瑟发抖，不敢与之正面迎战，四散逃窜。

    “嗤！”

    当神火沾染剑气的一刹那，剑气瞬间融化。

    世间万物，相生相克，没有绝对的无敌。

    只要找到合适的方法，不难解决困难。

    不出半刻，六道剑气全部消散一空。

    果真一物克一物啊。

    没有小白白，东方白将十分艰难通过，甚至没有丁点办法。

    “小白白，谢了。”

    东方白挥挥手。

    “翱！”

    “去吧。”

    “嗖！”

    凤凰神鸟重新进入赤练之地。

    “东方大哥，这次多亏我吧？

    是本姑娘提出来的办法。”

    第五飘柔洋洋得意，一蹦一跳来到身边。

    “是，你聪明。”

    东方白夸赞一句。

    “以后不许叫我丫头。”

    “嗯？

    为什么？”

    “没听别人说嘛，傻丫头傻丫头，一说丫头就让人联想到一个傻字，所以还是不叫丫头为好。”

    小小年纪，事还不少。

    “随你。”

    “就这么说定了。”

    “走吧，事那么多，以后不知道找不找得到婆家。”

    “找婆家是不可能的，只认准了你。”

    “……”无妄之灾！等出去之后，白大少就会跑路。

    这一段‘萍水相逢’，到此为止。

    “东方大哥，前面是个大门。”

    “估计又是一个关卡。”

    东方白心累道。

    走了一路子，打了一路子，有点厌烦了。

    过一个封神殿，感觉走遍了整个神界的坑。

    “我们怎么应付？”

    “兵来将挡，水来土掩，我们时机应付，随机而动。”

    “好！”

    庄重的大门十分威武，站在下面，人显得无比渺小，门口有两个奇形怪状的神兽坐镇，乃石头所做。

    青面獠牙，样子狰狞，又有狮子的身体，看似十分渗人。

    “这是……”第五飘柔挠了挠头，“青面鬼狮？”

    “什么东西？”

    “传说是九幽之物。”

    “九幽之物？”

    “嗯，反正我也没见过，谁知道呢。”

    第五飘柔不太确定，“好像在我爹书房的一本古书中见过。”

    “你喜欢看书？”

    “还行，没事的时候就翻一翻，我喜欢一些言情画本。”

    “……”东方白又道，“书上对于青面鬼狮有没有特别的介绍？

    比如它的攻击力，特性，或者恐惧之物？”

    “不记得，上面的记载也很模糊，随意提了两句。”

    “好吧。”

    东方白点点头。

    “对了东方大哥，你特意问青面鬼狮，我们接下来不会面对的就是它吧。”

    第五飘柔的葱白食指指了指前方两侧的石头像。

    “不知道，总感觉它们不简单，不仅仅是个摆设。”

    “而且它们给我一种震慑感，一双眼睛好似在无时无刻的盯着本少。”

    “不知是感觉错了，还是想的太多。”

    “大门要推开吗？”

    “推开太危险，直接暴力破开吧。”

    东方白帝宵剑拿在手上，反手便是一剑…… 

