    “全体都有，下车，潜行！”

    “突击队在前爆破，二队三队侧翼包围，狙击手寻找制高点火力压制！”

    “特战营，时刻准备激发战略武器！”

    “无人机侦察出动，十二点方位、三点钟方位、九点钟方位，行动！”

    王烈低喝出声，右手甩出好几个行动手势。

    唰！唰！唰！一道道黑影飞速潜行，无声无息，却又雷厉风行。

    这就是军部精锐！唐明也是第一次看到华夏军部作战方式，不由得冷眸微缩。

    “好强的纪律性！”

    “就这配合，再加上现在热武器，寻常隐世宗门可能还真不是对手。”

    唐明暗暗心惊。

    令行禁止，雷厉风行，杀意凛然。

    黑暗中，战士黑影有条不紊的按照计划分头行动，在夜色中颇有种黑暗使者的韵味。

    五分钟后。

    整支部队隐匿行军，徒步潜行翻越了两座山头，然后同时匍匐在地。

    山头之下。

    赫然是一个小山村，从他们这个角度看下去，还能看到不少房屋内亮着灯火。

    唐明来之前，就已经看过资料了。

    这是黑水村。

    黑水村，整个村寨全部都是幽阁中人，五年前，黑水村还是有着本土村民的，后来有人修建房屋的时候，在地底挖出了明代的古墓。

    不是一座古墓。

    而是一片不小的墓陵，数十个古墓汇聚在一起，价值无穷。

    幽阁得到消息后，直接强行霸占黑水村，强取豪夺，将所有村民赶走。

    如今的黑水村，早已经成为幽阁不小的据点。

    ……夜幕深沉。

    此时是午夜凌晨，今夜无月，厚重的乌云让大地的夜色更加深沉。

    “唐先生，你们该行动了。”

    王烈趴在地上，沉声低语：’“突击队会跟随在你们身后，目标，黑水村中心广场地下室，有幽阁高层正在会议。”

    “切记，能隐匿身形最好隐匿身形，村寨中有豢养的恶犬，优先解决这些免得打草惊蛇。”

    说着，王烈看看手腕上的时间。

    滴答、滴答、滴答……秒钟运转。

    当时间倒数完毕的瞬间。

    “行动！”

    王烈低喝。

    唰！三道人影瞬间从他身旁窜出去。

    唐明处在最前方，霍青肖锋紧随其后，三人化作箭矢笔直朝着山坡下冲去，速度飞快，而且没有造成丝毫声响。

    “好快的速度！”

    王烈冷眸微缩，其他战士也暗自心惊，但他们也没有忘记自己的指令，全员开始行动。

    ……唰！晚风凛冽。

    唐明周身弥漫气劲，并且分出两股气劲包裹住霍青和肖锋，帮助他们隐匿气息。

    “跟着我，直接冲。”

    唐明丢下一句话，速度再度加快。

    黑水村村口，几名赤膊大汉懒散坐在椅子上，旁边拴着恶犬。

    “妈的，这大热天怎么让我们过来守门，真晦气。”

    一名大汉边喝啤酒，边埋怨道：“老子都约好去城里找娘们，昨天才从墓里出来，还没休息呢。”

    正说着，他脑门被人狠狠拍了下。

    另一名瘦高男子，森然开口：“黑猪，你他妈想找死吗？

    长老过来密谈，整个黑水村都得戒备起来，让你看门不乐意？”

    “都他妈给老子打起精神来，要是坏了长老的大事，给你十条命都不够死的。”

    这话一出，众人内心颤动。

    过了一会，有人讪笑道：“没那么夸张吧，长老们都是顶尖强者，可都是半仙级别的人物，有他们在，我们更加安全才对。”

    “对对，长老们的实力，比咱们强上无数倍。”

    “上次和别人抢地盘，我可见过长老出手，人家的散弹枪对着打，长老一挥手直接把钢珠全部抓在手心，跟超人一样。”

    “啧啧，这种神仙本事，我要是会就好了。”

    “放心吧，咱们幽阁在江北这么多年，没人敢触犯眉头。

    “周围的幽阁成员纷纷开口。

    听到这些话。

    那名瘦高男子内心也松懈下来，的确，幽阁长老个个实力强劲，有他们坐镇，肯定万无一失。

    “刀哥，别担心了，来喝点酒驱驱邪，过两天轮到你下墓了。”

    有人递过来一瓶啤酒。

    清瘦男子伸手过去接，可手才刚刚抬起，前方的酒瓶蓦然砸落在地，摔成碎片。

    “妈的，你搞什么？”

    清瘦男子抬头怒骂，可一抬头，就看到给自己递酒的男子死死捂住咽喉，鲜血溅射而出。

    一道黑影闪烁而来。

    “不好！”

    清瘦男子内心一个咯噔，正要开口大叫“敌袭”的时候。

    “嗖——”寒芒闪烁，一截小巧的飞剑掠过夜色，直接穿透两名幽阁成员，径直扎进他的眉心处。

    坚硬的头骨丝毫不能阻挡飞剑杀机。

    噗！飞剑从他后脑勺贯穿，灵巧拐了个弯，将另外两名想要逃窜幽阁成员击杀。

    浓郁的血腥味弥漫开来。

    唐明漫步而出，飞剑飘荡在他身后振奋不已，散发出极致的杀意。

    至于那几条恶犬，更是匍匐在地瑟瑟发抖，一股龙威从唐明身后黑雾中释放出来，让恶犬呜鸣不敢发出半点犬吠。

    “少主……”霍青和肖锋两人两人满脸惊骇，他们，还是第一次看到少主如此杀戮果决。

    “继续前进，速战速决。”

    唐明头也不抬，脚劲一震朝着黑水村中心掠去。

    等他们离开几分钟后，王烈才带着军部精锐赶过来。

    “这就结束了？”

    王烈有些懵圈，他们这些突击队员一路狂冲，结果连战斗的影子都没看到，敌人就被解决了？

    ……黑水村不大。

    在村寨中心区域，有一栋类似于祭坛的建筑，这里就是军部划定的目标场所。

    唐明等人潜伏在黑暗中，并没有行动。

    五分钟后。

    王烈等人方才赶过来。

    “唐先生，周边已经封锁完毕，幽阁的人跑不出去。”

    王烈凝声开口：“军部的情报也到此为止，那栋建筑内部具体是什么样我们也不清楚。”

    “要不，我们先制定一个作战计划，由您进去把敌人引出来，军部的武器已经准备就绪……”就在他说话的时候。

    “嘭！”

    前方房屋的大门轰然炸裂，几道噙着森然气息的人影狂冲而出，没有丝毫停留，就要四处溃散。

    “该死，暴露了！”

    “别管什么计划，直接强杀！”

    唐明丢下一句话，整个人跺在地面，身形如狂龙般冲出去。

    

