    因为潘绪和关琛是相识的朋友，所以周导认为，把关琛的事抖出来，不算八卦。

    那天下午，一共来了三对新婚夫妻，三对都被关琛搞了破坏。周导为此感到焦急，认为这事闹到网上去就不好了，人红是非多，会授人以柄。然而关琛根本不在意这些，还觉得自己功德无量，说，“抽刀断水水更流，问题早暴露早解决。”周导完全搞不懂这跟“抽刀断水水更流”有个什么关系。

    偏偏关琛的团队也一个比一个不靠谱，身为关琛的经纪人，钱经理跟传闻中一样，早早就装病请假回家了；

    法律顾问倒是精明，但精明得很不是地方，他劝着劝着，就开始给吵在头上的新婚夫妻提供离婚咨询服务；

    狗腿子刘礼豪更是助纣为虐，用手指比划出个框框，扫来扫去，跟关琛说如果把眼前的这些拍成电影的话，绝对能拿大奖；

    工作室里的其他职员，一个个都看戏一样，一整天主要工作就是在讨论生日蛋糕到底选什么口味比较好。

    “厉害。”潘绪听完一脸凝重，觉得谢劲竹工作室卧虎藏龙，一个个都很懂怎么做节目。她就算找专业的综艺人来配合，都未必能这么好笑。

    “我都头疼死了。”周导刮了刮下巴这几天猛长出来的胡渣，愁苦道：“明明想拍的是纪实向内容，但这部分内容太荒诞了，观众看了一定以为是有剧本，是请人演的。”

    “那最后关琛他们那个短片，拍了没有？”潘绪好奇这个。

    周导感慨着点了点头，像是老人感慨命运的无常。

    节目组只跟拍了关琛一天，内容却已经充实到爆，可抵三星期的分量。周导他们很想继续跟拍关琛，好奇接下来是否又会发生什么综艺史上百年难得一遇的戏份，但是在潘绪这边还有拍摄计划，实在没有精力。但是后续的内容，整个节目组都很好奇。周导作为代表，给关琛打了电话，想了解了解后续。根据关琛那边的反馈，在这几天，关琛陆续让中奖的几对新婚夫妻，重新思索起了婚姻制度在现代社会的必要性。网上负面评论很多，工作室都以为这个业务要黄了。让人没想到的是，昨天，最早那对被黑幕安排了的小夫妻，竟然重新找了回来，希望配合导演把他们的故事拍出来，理由是，他们这几天冷战分居，大把的人追问原因，然而他们的解释又都像是自说自话，所以干脆把争吵的原因影像化，谁来问，就让他们自己去看。

    “琛哥同意了，还觉得自己又发现了一个新商机。”周导说。

    “厉害。”潘绪又是一脸凝重。

    周导认为潘绪是在阴阳怪气。

    潘绪看穿了周导那斜眼加撇嘴的表情，说：“不是反讽，是真觉得他厉害。”

    她解释：“商机什么的关琛当然是在开玩笑，他把情侣的记忆拆开揉碎，其实从一开始就是想表达——记忆存在一定的欺骗性。

    无论是快乐还是悲伤，人们就算想以己度人，却也不一定有这个能力，因为人与人之间的差异，注定了无法互相理解。所以在一段感情里，很多时候，人们其实是在跟自己的想象谈恋爱。

    他想把最真实的内容做成短片，所以连带着免不了要拆散几对情侣。”

    因此潘绪觉得关琛厉害，为了创作，都不惜牺牲自己的名誉和口碑。

    周导狰狞着脸，不敢相信。

    潘绪无所谓周导信不信，她只是好心提醒一下：“关琛不是简单的艺人。”

    她记得有画家讲过，比起绘制一幅杰作，那位画家是什么样的人更重要。真正的艺术家，比起他们的作品，他们作为人的本身更具价值。

    在潘绪看来，关琛就是天生的创作者和表达者。毕业之后突然从零开始进入这行，目无权威，无论做什么，看到什么，吸收什么，最终都是为了创作和表达。

    潘绪内心深处，隐隐有些羡慕这样的关琛。

    “会不会过度解读了？……”周导还是相信眼见为实，把关琛在工作室隔三差五搞演习的事情说出来。

    潘绪想起从姚知渔那里听到的种种情报，不以为然：“他以前遇到过火灾，为了救人还差点牺牲了自己，甚至……他爸妈也是火灾去世的。所以他现在在消防安全方面敏感一点，也是情有可原的。其他明星上节目，都是宣传自己，但他上节目，是想宣传公益。”

    周导仔细一想，好像在演习结束之后，关琛的确缠着摄像小哥，一直问有没有什么消防局的活动可以介绍给他，比如宣传、科普之类的，他可以自费参加。

    “好像……是这么个回事。”周导有些羞愧。但他很快又问：“那开会呢？”

    周导提起关琛给员工开的两次会议，完全就是个弱智老板的喜剧形象，简直跟电视里演得一模一样。

    “职场压力。”潘绪突然说。

    “什么？？？”周导一头雾水。

    “他很关心员工的心理问题，所以拼命营造一个轻松的职场环境。”

    潘绪想起之前看过的关琛专访。记者问关琛，平时空闲的时候都会做些什么。关琛回答，如果是周末，他会跟他的小弟一起玩，如果不是周末，他大多数时候就一个人在外面闲逛，不管是设计普通的居民楼，还是路边的一个公共雕塑，他都能看上一整天。【我为什么喜欢看世界的这一面呢？因为我曾经在世界的另一面。】

    “他以前精神状况并不算好，你们一年前去他家拍过《今晚》，应该最清楚。”潘绪说。

    周导点头。

    潘绪继续说：“他在《极限男人》和《追击者》里把人耍得团团转，当然知道怎么操控员工。但他偏偏就不那样。之所以搞得像什么都不懂的样子，其实是体谅员工，喜欢和他们轻松相处。”

    周导越是琢磨，脸色就变得越是严肃。

    一些看似荒谬、令人啼笑皆非的内容，被潘绪点透之后，竟然还有这么多的深意。

    难不成……这就是传说中娱乐性和社会性并存的综艺内容吗？

    “能不能把你刚才说的这些话加到正片里？”周导兴奋指了指一旁开机的摄像机。

    这是纪录片拍摄体系带出来的习惯。周导的师父老顽固在片场习惯永远开着一台摄像机，休息也好，转场也罢，任何时候都不关，因为有时不经意拍到的花絮，往往比正片还更真实动容。

    周导想把潘绪的这些话作为补充，把关琛那边的内容“升华”一下。

    然而潘绪摇了摇头，不希望掺和到“邻居”的故事里。

    看着面露失望的周导，潘绪说：“我虽然不能说，但是可以让别人来说的嘛。”

    潘绪提议，可以开辟一个叫作【观察间】的演播厅，把一个了解关琛的人弄到演播厅，讲解补充关琛的正片内容。其他嘉宾那里也是。

    周导觉得这个点子不错，可以尝试看看。

    但是想找一个像潘绪这样了解关琛的同类，实在不好找。

    “有一个人非常了解关琛。”潘绪说。

    周导突然想到一个人，如果要问世上谁最了解关琛，那么绝对非他莫属。

    潘绪：“我推荐小姚——”

    周导：“谢劲竹不错——”

    两人：“……？”

