    另一边。

    因为施绿的事件，导致萧羽的算命小店里，来了个特别的求助者。

    一个小护士。

    这小护士原本对萧大师或者萧神医的头衔，都很是不屑的。

    现在，她在亲眼见到了萧神医的手段后。

    就立马成了小迷妹。

    刚好身边遇到了一件事，于是她通过邮件的方式求助，很幸运的得到了答复。

    于是就跑来店里了。

    “姜诗……护士小姐，你好，坐下说。”

    这个别扭的称呼，是因为她穿着的这一身护士服。

    你现在又不上班，穿什么护士服？

    “萧大师！前几天在医院见过的，您还记得我吗？”

    “不记得。”

    “啊……讨厌……我当时就在病房外看热闹的！”

    “哦。”

    萧羽的冷淡，让姜诗特别气馁。

    这有了老婆的男人，对其他女生的态度，就这么高冷的吗？

    搞得我想对你怎么样似的！

    姜诗瘪了瘪嘴，有些郁闷。

    但还是决定先说事情。

    “萧大师，我们医院来了个病人，是警察送来的三无病人。”

    “无家属，无身份，无钱的那种。”

    “我们医院花了好几个小时。打了几百个电话，死活联系不到家属来签字。”

    “没人肯签字，也没人肯付钱，这种情况不能手术。”

    “奇怪的是连病人自己也在那装傻充愣，一问三不知，不配合。”

    “最后病人眼看着撑不住了，所以咱医院也只能先送去抢救再说。”

    “当时，人是勉强抢救过来了，但因为没人肯付治疗费，病人自己也不肯付。所以医院只能最低程度的保证用药。”

    “就这么过了三天，病人突然就恶化了，这回直接是人没了。”

    “然后最气人的事情发生了。”

    “病人前脚刚去世，医院刚通知完警察，还没到十分钟呢。”

    “十几个人冲进了医院，闹事讨要说法……说医院害死了他们家人，不给治疗，不给用药什么的……真是一群‘孝子贤孙’呢。”

    医闹？

    萧羽深深皱眉。

    这种事情，着实可恶，令人发指。

    这些家属，也是该死啊。

    但是……

    “话虽如此，姜诗小姐，这事应该是医院的麻烦吧？为什么是你来求助我呢？这也不管你的事啊？”

    “呃……”

    是不管我的事，可我想来套近乎，想白嫖算命资格呀。

    姜诗眼珠子连转，终于想到了借口。

    她义正言辞道：“这种事情，我看不过去，太气人了！除了萧大师，也没人可以帮我们讨回公道了！”

    萧羽也没揭穿她的小心思，附和道：“确实是够气人的，可问题是，我也不是帮你讨回公道啊？”

    “嘿嘿，一样的，路见不平拔刀相助嘛！我就看不得那些人的丑恶嘴脸！”

    “你想我怎么帮你呢？”

    姜诗气鼓鼓的说：“当然是惩罚那些无耻之徒了，他们现在闹事，很讨厌的，而且……”

    “如果医药费要不回来，只能咱们医院自己承担。”

    “然后这笔钱会平摊到咱每个人头上，也包括我呀！”

    “我一个月就那么三千来块，还要因为倒霉，被扣个一两百的奖金，我多憋屈呀我！”

    “总不能病人被警察送来的时候，我连病人带警察全部轰走吧？”

    “那天我值班，所以就活该人家倒霉呗！”

    “太不讲道理了！我委屈呀！”

    这个理由，倒是挺不错的。

    “行了，我帮你了。这些家属的无赖行为，令人作呕。”

    反正萧羽天天都在‘多管闲事’。

    现在闲着也是闲着，再多管一桩闲事，没什么太大毛病。

    “他们现在在医院闹事，那就走吧。”

    “好嘞，谢谢萧大师！嘻嘻！”

    真是个俏皮活泼又可爱的小护士。

    只可惜她的言行举止稍微有些……

    但无所谓了，反正也没什么坏心思，而且又不用跟她往来？

    ……

    市人民医院。

    一群家属现在已经闹到了院长室这里。

    萧羽还未靠近。

    就听到一群人围在那里，咋咋呼呼的，你一言我一语的在用语言炮轰院长室呢。

    “你们这些医院，为了挣钱丧尽天良，根本不管病人死活！我侄子之前都快死了，你们还停药，缺德！恶心！”

    “就是，一点不拿人命当回事，国家人多，所以你们拿人命当赚钱资源呗？”

    “草，我们家穷，所以在凑钱呢，你们倒好，就停用药了？就是你们害死我小表弟的！”

    “你们现在医院害死了人，还想要我们支付医药费？去你么的！我们不会付钱的，而且你们还必须给个说法！必须给我们补偿！”

    “赔钱！补偿！要不然这事没完！”

    “找记者曝光你们这黑心医院！把你们的事情上传全网络！曹NM的狗医院狗医生狗院长！！”

    院长办公室内，一个苍老的声音试图解释：“你们冷静一下，再捣乱报警了好吧？当初找你们家属签字的时候，一个个不肯来！现在捣乱要赔偿，倒是来的勤快啊。”

    “就因为你们才耽误了抢救不及时，最后导致了病人的死亡，跟医院用药没关系！而且医院根本没停药！”

    家属们立马反唇相讥，咒骂一片。

    “放屁！”

    “就是你们医院停药了，现在人都死了，谁知道你们给用的什么垃圾药？”

    “死无对证了！之前明明抢救回来了，结果隔几天就死了，不是你们停药，还能是什么原因！”

    “不光是停药，肯定还眼睁睁看着我侄儿去死，就因为我们没有及时付钱，所以不肯送去做第二场抢救手术！”

    “万恶的资本家，恶心的医院，草菅人命！！！”

    “诅咒你们医院上下，全体人员的全家暴毙！”

    毒，毒到了极致。

    老院长徒劳的解释，根本没人听。

    完全就被淹没在了这群故意捣乱的泼妇们的尖锐嗓子中。

    人家根本就不是来跟你讲道理的。

    老院长气的心脏病都犯了，吃了两次药了。

    忍无可忍之下，直接关门，任由门外骂骂咧咧。

    可他的行为，却让家属们更加放肆。

    踢门，砸门，谩骂。

    警察保安很快就来了。

    可根本没用。

    一旦抓人，就直接往地上一趟。

    又哭又闹，还喷警察暴力执法，无法无天云云。

    这群家属，闹事捣乱。

    目的也是特别的明确，就一个字：钱。

    警察和保安也不敢真的动用强硬手段啊。

    否则闹大了，舆论压力也受不了，就只能僵持不下了。

