    第495章不会这么巧吧？

    钱磊自然想不到钱砳的这番心思，还当他真是为了躲避孩子才不小心摔了。

    见他浑身狼狈，不仅脸上蹭破了皮，身上的衣服也脏了，赶紧说道：“那你快进来处理一下吧。”

    钱砳点了点头，理所当然地把自行车交给钱磊：“自行车也坏了，你帮我推去找人修理一下，我先回屋处理伤势，免得吓到爷爷奶奶。”

    “哦，那……”

    钱磊点了点头，谁知话还没说完，钱砳直接把自行车丢给他，大步进去了。

    钱磊心里就有些不舒服，钱砳都没给他钱呢！

    他张了张口，想让钱砳给钱，又怕爷爷奶奶听到了，知道这事会担心，只好傻乎乎跑去拿了自己的零花钱，推着自行车出去了。

    这傻孩子也不想想，钱砳脸上都受伤了，就算现在不说，等会儿吃完饭的时候，钱爷爷和钱奶奶还不是会知道？

    就算钱砳躲在屋里不出来，他们难道不会觉得奇怪吗？

    哪可能瞒得住？

    可惜他已经被钱砳狼狈的样子惊呆了，都没心思多想，傻乎乎地就跑去修车了。

    另一边。

    姜芷莹干完坏事，悄咪咪地偷溜回了家。

    唐玉兰和姜世勋忙着收拾，加上姜芷莹时不时会进空间，所以经常不在。两人习惯了，都没注意到她刚刚溜出去过。

    姜芷莹回到家后，也没说钱砳摔倒的事。

    她故意没在家门口动手，而是挑在了一条街外头，就是为了把姜家摘出来，免得钱砳那小子迁怒到姜家头上。

    倒是那钱砳，居然摔伤了脸，估计短时间是不会再来了。

    真不错。

    过了一会儿，姜富国和沈婉晴回来了。

    姜富国买了辆自行车骑着上下班，还会送沈婉晴上下班。

    本来他还想给沈婉晴也买一辆，沈婉晴不想高调，让他过些时候再买。

    巧的是，两人回来的路上，刚好听说了钱砳摔倒的事，不过都没往钱砳身上想。

    他们回到家后，姜世勋和唐玉兰都默契地没提钱砳来过的事，倒是沈婉晴提醒姜世勋：“阿勋，你以后骑车的时候可得小心点儿，一定要注意看路知道吗？别三心二意。”

    唐玉兰也在旁边，闻言有些诧异，想不明白她怎么突然说起这个，就说道：“妈你放心吧，姜哥骑车可小心了，从来没摔过。”

    “那就好。”沈婉晴笑了笑，然后就说起了路上听来的事，“小心点好，刚刚我跟你们爸回来的时候，就听说有个小伙子骑自行车的时候不小心，结果摔了。”

    唐玉兰还不知道是钱砳，随口附和了一句：“那是太不小心了。”

    “可不是吗？听说还是银行上班的，年纪轻轻的大小伙子，也不知道怎么的，居然摔了个结实。听说脸都摔伤了，听着都吓人。要是留了疤，以后可怎么办呀。”

    姜世勋和唐玉兰听到这儿，突然觉得有些巧。

    唐玉兰下意识看了姜世勋一眼，然后问沈婉晴：“还是银行工作的？在哪儿摔的呀？”

    沈婉晴立刻说：“就是我们外头那条街，都没多远。”

    唐玉兰和姜世勋再次对视了一眼：不会这么巧吧？

    (本章完)

