    崇祯五年十一月二十二，丙辰，龙日冲狗，煞南方。

    　　秦川抬头，看了看当空刺眼的日头。

    　　这会儿应该是正午时分了。

    　　那头海东青还在天上盘旋，两侧的山梁上聚集了越来越多的骑兵，像狼群盯着猎物一样，朝下方的山沟虎视眈眈。

    　　巴图说，这条山沟因为像一条巨蟒弯曲盘旋，朝着北方张开血盆大口，所以被称为蛇腹沟。

    　　左边是石墙子岭，山岭高大，但坡势较缓，若骑兵从上而下发起冲锋的话，那冲势会像雷霆般无法阻挡。

    　　右边是石胡梁，山坡陡峭，马匹无法行走，但人可以从上面滑下来。

    　　如今，数百辆粮车已经在蛇腹沟最狭窄的地段，结成了一个长方形的车墙，左边靠近石墙子岭的一侧，已经竖起了一排用粮车临时打造的拒马，东侧和南端只有车墙，没有其他防卫设施。

    　　北端正前方有两道车墙，相隔约三十步，第一道车墙的粮车上，装的不是粮食，而是火药，整整四千斤火药。

    　　共二十辆粮车，各装了四个大麻袋，麻袋中间是用桐油棉纸裹得严严实实的黑火药，周围用无数小碎石填充。

    　　粮车靠外一侧竖起了五尺高的木板，用装火药的木板顶住，防止敌人使用火箭而意外引爆火药。

    　　而第二道车墙的粮车，全部用木桩钉死，用大量装了泥土的麻袋压住，外侧还用木板封死，不让碎石飞过来，两侧还堆土加固，防止粮车被爆炸掀翻。

    　　当第一道车墙被攻破时，关帝军会迅速退回第二道车墙。

    　　然后，让建奴尝尝爆炸的威力。

    　　如今，数百个哭哭啼啼的护院和车夫，正用粮车拆下来的木料制作投枪，削成三尺长的木棍，两端削锋利，在火上烤一小会，也足够坚硬和锋利，或许破不了铁甲，但二十步距离上破盾和破棉甲是没问题的。

    　　骡马等牲口全部集中在车阵正中间，打地钉栓好，所有战马刚喂过两斤豆子，若是胜，要有马力追杀敌人，若是败，更需要马力逃跑。

    　　关帝军仍有五百五十兵力，赤儿山部等投效的蒙人两百七十人，其中青壮一百一，还有将近一百也能上战场的少年妇女等等，俘虏的范家护院和车夫会全部捆起来，以防这些人反戈一击。

    　　综上，秦川总兵力约六百六十人，他没打算让那些蒙人妇女和小孩上战场，只让她们看守俘虏。

    　　车阵尾端会是受攻击最小的地方，所以秦川只放了五十关帝军和五十蒙人在那，右边石胡梁一侧山势陡峭，防守压力不会太大，所以也只放了一百兵力，这两个方向由一个叫田八卯和一个叫白毛鼠的九箕山老匪统管，且尾端的守军要随时支援东侧。

    　　西侧石墙子岭坡势低缓，将会是后金的主攻方向之一，而且防守宽度较大，所以放了两百六十兵力，由刘有柱和李顶梁这两位顶梁支柱负责。

    　　北端是蛇腹沟正面，也必然会是后金的正面进攻方向，所以放了两百兵力，秦川亲自负责，老黄、山猫儿、赵武、廖三枪、巴图等人都在这一侧。

    　　准备工作进入尾声的时候，后金的兵马也基本集结完了，东侧石胡梁上有大约一百兵力，好像都是些鞑子，西侧石墙子岭有三百人，约一百建奴，剩下的是鞑子。

    　　正面有……人数很多，密密麻麻挤在山沟里，估摸着有五六百人之多，站在最前头的是一个穿铁甲的建奴，应该就是那位正白旗梅勒额真阿山了。

    　　站在他旁边的，赫然是范永斗。

    　　这卖国贼当狗都当到这来了。

    　　难怪，赵武说阿山来了八百兵力，但这里足足有上千人，应该是范永斗带了一两百人过来当狗，帮阿山攻打自己。

    　　看清来者后，秦川从两辆粮车中间的缝隙钻出去，大步往前走了一小段距离。

    　　对面的阿山和范永斗也策马向前，朝他走来。

    　　距离百步的时候，两人停了下来，阿山率先开口，用娴熟的中原官话喊道：“秦川，把粮食和俘虏留下，我可以放你和你的部下一条活路。”

    　　秦川笑了笑：“这位是阿山大人吧？你这番话拿去骗三岁小孩差不多，骗我还差得远了，我杀了你们大金国那么多勇士，你若是放我走的话，皇太极不扒了你的皮才怪。”

    　　阿山皱了皱眉头，没往下接话。

    　　范永斗倒是伸长脖子，狰狞喊道：“姓秦的，劝你还是乖乖把我儿放了，否则，今日定要将你生吞活剥！”

    　　“呵呵，范老爷，我死之前，会先把你儿子做成烤肉的。”

    　　说着，他朝后面招了招手。

    　　车阵中间的空地上突然竖起一个木架，上面绑着一个蓬头垢面的年轻人，嘴里咬一只脏兮兮的破鞋，正两眼惊恐涨红着脸发出呜呜的怪叫。

    　　他身下，是一堆木柴，还铺有一层黑火药。

    　　“你……”

    　　范永斗脸色大变。

    　　“范老爷，你若是敢让范家的护院杀过来的话，就等着看你儿子被烧死吧。”

    　　说罢，秦川把视线转到阿山身上，道：“阿山大人，我送你一件礼物。”

    　　话音刚落，他身后数十名关帝军押着一群俘虏走出来，共五十九人，十七个建奴，四十二个鞑子，被齐齐按倒，跪在地上。

    　　除了图鲁什之外，清水河那一战所有俘虏都在这了。

    　　其中不少人正用满语和蒙语大声谩骂，也有不少人一边啕嚎大哭一边求饶。

    　　一瞧见这阵仗，阿山脸色绿了，他身后和两侧山梁上的建奴鞑子，也突然骚动起来，一个个冲着秦川或威胁或破口大骂。

    　　“呵。”

    　　秦川脸上带着淡淡微笑，朝两侧山梁环视一圈后，淡淡说了句“杀”。

    　　身后便响起了一片咔嚓声，还有滋滋的飙血声音。

    　　五十九个俘虏同时身首异处。

    　　“尼堪！尓敢！”

    　　阿山勃然大怒，两眼赤红，胯下战马惊得扬蹄嘶鸣不已。

    　　“该死的尼堪，敢杀我大金国勇士！冲下去，杀光他们！”

    　　“杀尼堪！为我大金国勇士报仇！”

    　　“先杀光这帮人，再冲进明国，杀光他们的男人，抢光他们的女人！杀啊！”

    　　“杀尼堪！”

    　　周围的建奴也暴跳如雷，不等阿山下令，就已经抽出刀子，杀气腾腾地朝车阵冲来。

    　　有的还骑着马，莽到打算直接用战马撞上车阵。

    　　阿山心知那些热血冲脑的勇士是叫不回来了，干脆腰刀一指，大喝一声：“杀！”

    　　建奴和鞑子联军八百人，不留任何后备，一窝蜂杀了过来。

    　　范永斗不敢动弹，他手下两百护院也不敢动。

