    黄华没有再回答女儿的话，而是清了清嗓子，“阿紫啊，舅公一把年纪了，大老远的跑过来不容易，你表姑平时也忙，好不容易有时间陪我过来，都在外面站了这么久了，你还是先开门，请我们进去喝杯热茶吧。”

    他也六十好几快七十的人了，在这里站了这么久了，双腿不给劲儿了，一心就想坐着，如果林紫还不开门请他和女儿进去，他都怕自己就要直接坐在门槛上了。

    林紫唇边带着浅笑，“是我们家请你们来的么？”

    黄一说道，“不是啊，我们自己来的。还说呢，你们啊会做生意了，日子也好了，就不把我们这些亲戚放在眼里了，都不叫我们来了。”

    “哦。”林紫似有若无的点了点头，“没人请，你们还来，脸皮还挺厚。”

    黄一很不爽的看着林紫，“阿紫，我爸一把年纪了，你就不知道尊重老人家吗？你开个门怎么了？”

    “我怕你们进去抢东西。”林紫说的简洁明了。

    黄一气极，“谁抢你们东西？就你们这儿，你们天堂村这么穷，你们林家这房子这么破旧，谁会看得上你们的东西？你一个小姑娘，说话就不知道放干净点？”

    “看不上最好。”林紫说道，“我妈太善良了，让别人都觉得我们家软弱可欺。旁的人我就不说了，就说说你们吧。”

    “我们？”黄一略带警惕的看着林紫，仿佛林紫会说出什么伤害他们的话似的，“你想说什么？”

    “以前我妈去找你们，也没有讨得一杯热茶喝过吧？你们认为我妈软弱，所以对我们说的话，从来都没有考虑过她的感受，想着她反正也不会反驳你们，这样的事太多了，我就不去说了。可你们当初是怎么对我们家的，你们没有忘记吧？”

    林紫不屑地斜着眼看了看他们，继续道，“因为我爸伤了腿，你们怕我们家没本事把钱还给你们，所以你们选择不借，这个我是可以理解的，毕竟每个人多少都会有点私心的，你们为自己考虑，也没什么不对。”

    黄华说道，“阿紫，那事都过去好些年了，我们那会儿是真没钱可以借的。”

    他是真的累了，就想着林紫能快些开门让他进去歇着，他老了，到底是比不了年轻人的，站不了太久。

    “别解释了，我都说可以理解了，你们做的没什么不对。”林紫语气很平淡，“如果我没记错的话，那时候你们也没让我妈进屋吧？那时候虽不像现在这样寒冷，可那时候正是酷暑的天气，我妈为了省点钱，从村口坐车到城里之后，就开始顶着大太阳走路了。

    舅公，我妈走了两三个小时才到你们家的，但你们早就听说我爸出事的消息，看到我妈过去，就怕他们跟你借钱，把她拦在屋外，不给她进去坐着，也没有给她一杯水，哪怕是一碗井水，没有，什么都没有。”

    黄华嘴巴动了动，正想反驳林紫，说这是有心人乱说的，没有这回事，可想了想，这些应该是张月华回来后说的，那他没什么好反驳的……

    他要是早知有今日，当时就不会那样做了，谁知道还真有风水轮流转这种事，而且还是出现在林家，谁能猜到林家现在都开起粉店来了。

    虽说个体户的名声并不好听，可没办法否认的是做生意应该都是有钱赚的，他也就不会在意名声好不好的问题了，反正个体户又不是他，他只是想从林家这里得到点自己想要的东西而已。

    黄一可不会像父亲想的那样多，“这怎么能一样呢？这两件事根本没有可比性！你妈去我爸那里的时候，是要去借钱，我爸没有钱借给她，又不好意思说自己没钱，才那样的，要是有钱怎么可能不借呢？我说你一个小姑娘怎么不学好呢？尽会歪曲事实！我们现在来，也不是来借钱的，你居然不给我们进门。我跟你说，你要是我女儿，我早就一巴掌扇过去了！”

    林紫笑了，“你也不是没试过，你刚才不就是要打我吗？要不是我反应快，我的脸估计都被你打肿了吧？”

    就黄一那气势汹汹的一巴掌，林紫抓住她手腕的时候，心里都忍不住庆幸，要是自己反应慢一点，那个巴掌打在脸上，那脸上就妥妥的多了红红的五指山了。

    “你……”黄一还想说些什么，就瞥见林紫看过来的冷漠的眼神，不禁打了个寒颤，噤声了。

    林紫又说道，“事到如今，我没空去理会你们当初为什么那样对我母亲，我只知道，对我母亲不好的人，不尊重我母亲的人，我都会替她一一还回去。既然当日我妈没能进舅公的家门，那今日你们也别想进我们家。”

    “林紫，你这个小妮子是疯的吧！”

    黄一这会儿可管不了那么多了，她瞅见父亲的脸色也不好，也知父亲听林紫的话听得心里有气，既是父亲现在都不吱声了，她就当他是默认她的做法了。

    于是乎，她又抬起手，就朝林紫的脸扇过去。

    这次，林紫没有抓住她的手腕，而是急忙的往后退了两步，可脚却刚好踩到了小石头，一个趔趄，差点儿就摔倒了。

    她站稳后，面无表情的看着黄一，“表姑，你别给脸不要脸。你要是再出手，就别怪我不客气了。”

    这时，林书青的关切的声音突然传入了林紫的耳朵。

    “阿姐，阿姐你没事吧？”

    林紫扭头看去，只见自家妹妹急急忙忙的跑过来。

    看到自家妹妹，林紫的声音温柔了起来，“书青，我不是叫你留在郑奶奶家么，怎么回来了？”

    林书青说道，“阿姐，你离开郑奶奶家没多久，我也回来了，我刚才一直在墙角那边看着，就是看到那个女人要打你，我怕你吃亏，就……出来了……”

    她刚才在墙角处，虽听不太清他们的话，可那个女人的声音很大，她还是听到了一些，听得心里着急又生气，那个女人竟然敢这样说阿姐！

    好在，她虽不知道阿姐说了什么，把那个女人气的脸都青了，但却觉得大快人心。

    可谁知，那个女人说不过阿姐，就要对阿姐动手！

