    松山，罗志学带着安永多等人登上了峡谷左侧的山腰处隐蔽指挥处，居高临下看着山谷外的明军。

    来的明军果然和哨探报告的一样，至少上千人之多。

    并且很容易就能够看出来其中有将近三百人队形整体战兵。

    训练有素的战兵和临时征召起来的县勇青壮区域自然是非常大的，哪怕只是远远看一眼他们的队列基本就能够分出来。

    将近三百战兵，这对于伏牛山保乡营而言可是劲敌。

    毕竟他们保乡营里有丰富作战经验的老兵，哪怕是算上那些战俘老贼也不过百人左右。

    只不过保乡营里的老兵比较特殊，并不是寻常步兵而是大多骑兵出身，那些战俘老贼大多也能骑能射。

    \b三百战兵，大几百的县勇，再加上数百人的民夫，这就是罗志学所需要面对的敌人。

    \b除了敌军兵力不俗外，罗志学还发现了明军队列里有不少的火器。

    这也不算什么稀奇的事，人家明军在立国之初就开始玩枪炮了，至今都两百多年了，而鸟铳和红夷火炮也是玩了几十年了。

    其他地方不说，不远处的鲁阳关城头上都摆着不少的火炮呢。

    在寻常的县勇、卫所之类的二三流明军里可能装备的火器少一些，差一些，但是在一些主力野战明军里火器的装备比例却是不小的。

    黄光茂所部乃是陈治邦麾下，而陈治邦麾下的明军可是民王朝在中原地区的主力部队之一，多次参与围剿义军并且战功不小。

    这样的明军装备有火器是非常正常的事。

    不过让罗志学稍微放心的是，山脚下的明军虽然装备有火器，不过明显没什么大口径的长管火炮。

    虽然距离有那么几百米，但是罗志学依旧看到了山脚下的明军推出来的三门火炮是属于非常典型的短管散弹炮，估计也就只有百来斤左右，说起来还不如保乡营里装备的两门两百斤的散弹炮呢。

    除了这三门百斤短袍外，明军还装备有一批鸟铳，看过去也不多，估计也就几十条而已。

    这些火枪手和刀盾手，长矛手等混编，组成了一个个十来人的小阵型。

    并不是说直接几百人列出密集队形直接冲上来，以至于看起来似乎有些散乱。

    此时，罗志学身边的安永多开口了：“是鸳鸯阵\b！”

    \b罗志学前世也听闻过鸳鸯阵，此时稍微会议后想起这玩意还是戚家军的主要阵法，据传用来打倭寇很好用，但是了解的也不多，当即向安永多投去了一个询问的神情。

    此时安永多也才想起，自家大将军乃是读书人出身，虽然懂得很多，但是似乎不知道鸳鸯阵之类的阵法。

    不用罗志学开口问，安永多就解释了起来：“此阵擅长进行小规模厮杀，在江南水乡，山地里比较适合。”

    一旁的林冬生此时则是露出一丝讥笑道：“看来对面的明军，是把我们当成寻常流贼了！”

    寻常流贼怎么打仗的，自然是不会讲究什么章法，而且也缺乏专业的弓箭，火炮，火枪等远程火力，对上官军这种相互配合的阵型自然是会死的很惨，更不用说官兵还有弓箭手、火枪手、炮兵等远程火力兵种。

    但是，伏牛山保乡营和寻常流贼不一样啊。

    他们之中能够弯弓射箭的可是不少，百名骑兵有一个算一个，全都是能够弯弓射箭的，而大队步卒里也有几十个能射箭的。

    此外他们还有两门火炮。

    说起远程火力来，山脚下的这支明军还不如他们呢。

    \b对付伏牛山保乡营的这种远程兵力出色，但是近战步兵不咋地的反贼，官军最好的办法其实就是拉出几门长管火炮来，对着他们来一阵炮火袭击，再弄一堆弓箭手或者火枪手来打一波，最后以披甲步卒冲上来干一波。

    到时候伏牛山保乡营要么被动挨打，要么是只能直接翻身上马冲出去主动干架。

    \b但是，黄光茂并不知道对面的这些反贼不同寻常啊。

    直到现在，黄光茂其实都还是把松山的反贼当成了寻常流贼土匪之类的。

    而对付这种普通流贼他的经验丰富着呢。

    他估摸着己方的战兵列阵，掩护己方炮兵靠近后开几轮火炮，躲在简陋木墙后面的贼军基本上也就被吓跑了，就算还剩下一些流贼顽抗，但是等县勇冲上去后基本也就完事了。

    至于让己方战兵靠近厮杀，其实他就没想这么干。

    不是舍不得，而是没那必要。

    他的战兵是用来掩护炮兵和掠阵用的，冲锋的主力会是那些炮灰县勇甚至手无寸铁的民夫，如果对面的流贼能抗住县勇的这一波进攻，那么他才会出动战兵攻打。

    现在嘛，用不着。

    怎么说呢，就算是要出动战兵，好歹也要用炮灰先消耗消耗贼兵的体能啊，哪能直接就把三百战兵派上去呢。

    所以罗志学他们所看到的就是，明军的战兵列出了一个又一个鸳鸯阵后，并没有轻举妄动，而是分列两侧。

    把偌大的中间位置给空了出来，很快就有一小群明军士卒推着三辆炮车上前，这三辆炮车上，各自安装有一门百斤左右的碗口炮。

    同时还有数十名的弓箭手随同上前。

    大队的县勇则是在跟在炮手和弓箭手的后头。

    \b山腰上的罗志学也是持续观察着明军的动向，看见明军的炮兵和弓手前出后，当即就对张马林道：“等敌炮手进入有效射程后，立即对准他们开火。”

    敌军的这三门火炮看似只是百斤左右的火炮，但是对己方的威胁依旧极大，一旦让它们靠近并开火，将会严重威胁到己方。

    罗志学决定要优先干掉这三门火炮。

    \b张马林听到罗志学的命令后，当即道：“遵命！”

    随即转身朝着边上的炮兵阵地而去。

    罗志学选择在左侧山腰上指挥战斗，是为了居高临下更好的观察整个战场。

    同样的，炮兵队选定炮兵阵地的时候，也是对射界要求高，同样也是部署在了这里，并进行了伪装。

    因此罗志学也就能够就近指挥炮兵部队作战了。

    张马林转身离去后，开始亲自指挥火炮准备作战。

    此时的火炮已经提前装填完毕，并且炮手们已经做好了准备，在开跑后第一时间就会进行装填，争取在最短时间内打出第二轮炮击。

    \b张马林亲自瞄准，把炮口对准了山脚下的一片空地上，整体距离大约一百五十米左右的距离。

    这个距离，已经是他手底下这两门两百斤短袍的最大有效射程了，再远的话，覆盖精度无法保证，甚至连杀伤力都难以保证。

    时间一点一滴的过去，山脚下的明军在磨磨蹭蹭半个多小时后，终于是开始大规模推进，并逐步靠近了一百五十米左右的距离。

    当对方进入一百五十米的距离后，张马林却是没有第一时间下令开火，而是道：“等一等，等他们再靠近一些。”

    尽管对方已经进入了己方一百五十米左右的有效射程，但是张马林却是看到，对方的火炮比较小，而且似乎还是很老式的碗口炮，这玩意需要在很近的距离上开火才能够具备比较良好的杀伤力。

    \b鉴于对方的火炮对己方一时半会无法造成什么威胁，所以张马林决定等他们继续靠近再开火。

    毕竟他手底下的两门火炮都是轻炮，发射的还是散弹，对方的距离越近受到的损失也就会越大。

    \b敌军已经进入有效射程，但是己方火炮却是没开火，这自然也是被罗志学发现了。

    他转头看了眼炮兵阵地那边，见张马林正在全神贯注的盯着敌人，并亲自调整着的火炮的射击角度，不像是被官兵吓傻而导致延误战机的样子。

    当即也就收回了视线。

    对张马林他还是保持有一定信任的，不是什么遇事慌乱，犹豫不决的人，要不然的话罗志学也不会把他提拔起来当炮兵队的队长。

    果然，等明军继续进入到了百米左右的时候，张马林终于是下令开火了：“开炮！”

    随着他的命令下达，他手底下的两门两百斤短袍顿时发出了怒吼！

    隆！

    隆！

    两声炮响顿时在山谷里腾起，并传向了很远很远，以至于让隔了好几座山头的山林里，都腾起了一片鸟儿。

    \b张马林在硝烟中，正在大喊着道：“快装填。”，试图尽快装填发起第二轮炮击。

    而不远处的罗志学则是眯着眼睛看着山脚下的明军。

    在他的视线里，山脚下的大约二十来个推着炮车前进或是手提盾牌掩护炮手的明军已经是躺下了至少半数之多。

    看到这一幕后，罗志学不由得握紧了拳头：“干的漂亮！”

    不枉费他处心积虑的构筑隐秘的炮兵阵地，这炮兵阵地里还有着众多树枝作为遮挡呢。

    如果不仔细看的话，其实很难发现一片树枝里还有两门火炮躲在那里。

    如果明军之前就发现这里有火炮的话，那里还会傻乎乎的直接过来啊，早就选择其他办法了。

    把火炮伪装起来，等敌人大意后靠近，再出其不意的开炮轰击，为的就是能够最大程度的发挥手头上两门火炮的威力。

