    “是的，这里便是曙光之城，由母亲建立起来的安全基地。”卡洛精灵依旧面带微笑，重复道：

    “欢迎你们的到来。”

    “谢谢，我们现在该怎么做？”庞渊点点头。

    “请跟我来。”

    一行人虽然心底一大堆疑问，但还是跟着数只精灵的步伐，穿行在田野间。

    “庞兄弟，你说这……”杜成仁和庞渊走在最前列紧跟精灵的步伐，实在安耐不住心底的顾虑，低声开口：

    “这个安全基地是怪物建立的？我们来这不是主动找死吗？”

    说完还狠狠剐了一眼一旁耸拉着头不敢吭声的季老三。

    都怪这家伙，还他们现在被这么多精灵包围，想跑都跑不掉。

    “不一定，你看这些人……”庞渊低声说着，目光看向周围田野间重新忙碌起来的幸存者。

    他们等级不过三四阶，甚至有的更弱，可忙碌间神情振奋而充满期望，劳累中是一片满足。

    时不时偷瞄他们时，也都带着见怪不怪的神色，还有一点揶揄的古怪笑容。

    一片祥和，哪有一丝被怪物所统治的迹象。

    “万一是被集体洗脑了呢，怪物的手段可多了去了。”杜成仁皱眉道。

    庞渊薄薄的嘴唇一抿，没有吭声。

    他说的并不是没有道理，只能走一步看一步了。

    走过大片的田野，出现在前方的是一片略显简陋的小村子。

    衣着干净，脸色健康的人们穿梭者，吆喝声、嬉闹声，叫卖声不断。

    走在小村子的岩石路上，庞渊看着两旁各种搭建的小摊子，上面摆着的都是各种各样的能晶和食物，也有一些手工艺品乃至衣服和武器。

    天空上，背着弓箭的卡洛精灵们来回飞舞，也是有说有笑。

    欢快的气氛充斥着整片村子。

    “咕噜~”

    杜成仁忍不住咽了一口唾沫，怔怔的看着周围的景象。

    “这是天堂吗……”

    没有人笑话他，所有人都是一脸呆滞的看着，对比村子里那些衣着干净、面庞红润的幸存者，他们一身脏兮兮都看不出原本颜色的衣服要多磕碜就有多磕碜，一个个蓬头垢面宛如乞丐。

    没有对比就没有伤害。

    “人类朋友，先和我进城登记一下信息吧，你们可自行选择之后要如何行动。”

    卡洛精灵出声打断了众人的出神状态，继续带着他们前进。

    穿过各种小村子，随着与那遮天蔽日的大树愈加接近，眼前出现了一座巍峨无比的巨大城池。

    黑色的城墙足足有三十多米高，众人站在其下方，渺小的宛如一只蝼蚁。

    在城墙上，更多的精灵静静伫立着，无不适六阶以上的存在，此刻全部将目光投了过来，蓝紫色的眼眸冷冷的盯着他们一行人。

    杜成仁面色讪讪，冷汗不自觉的从额头滑落。

    卧槽！全都是六阶！全都六阶的怪物！

    无形的威压压迫而来，心脏剧烈跳动，众人大气都不敢喘一声，生怕引起误会被这些精灵群起而攻之。

    “呵呵~”

    带路的精灵嘻笑一声，朝他们招了招手，“走吧，和我进城。”

    巨大的城墙在没有任何辅助机械的帮助下缓缓抬高，终于慢慢向城内走去。

    “在曙光之城，除我等精灵和执行官，任何人不得在城内高空飞行，限制高度为两米，违着将驱逐出城。”

    精灵一边带路一边解释，可众人的注意力完全没在她身上了。

    任何言语用来描述他们眼前所见的一幕都显得无比苍白。

    一片绿色草地上，一条宽敞的绿色大道蔓延向远方，两旁是无数水泥建筑房屋规则林立着，大量行人穿行其中热闹非凡。

    没有肮脏的污秽，没有随处可见的粪便，没有恶臭的空气，没有衣不遮体的麻木之人，没有无时不刻的争抢与厮杀，没有怪物的嘶吼，一切是如此的祥和与安宁。

    泪水从眼眶滑落，杜成仁嘴唇颤抖着，视线变得朦胧，久久没有出声。

    “呜呜呜~”

    可是，还是有人忍不住，不可抑制的哭出了声。

    哭声一出，瞬间引发连锁反应，让其他人也是忍不住开始啜泣。

    很难想象一群在末世生活了一年的求生之人，一大群汉子的哭泣，但他们已经不在乎了，卸下所有的负担后，只想好好发泄一场。

    哭声引来了路上一众人的注目，他们也没有什么厌恶的神色，只是静静的看着 他们，眼中有些追忆，有些庆幸，有些幸福。

    “好了走吧。”

    静静的等待了一会，见这些人情绪稳定了一些，卡洛精灵轻声道：“时间晚了，登记处可就关门了。”

    众人收拾好情绪，重新跟上精灵的步伐。

    只听那精灵继续说道：

    “曙光之城包括内城和外城，全部严禁争斗，有矛盾的，城外有专门的斗武场，在那里怎么打生打死都没有问题，只要不影响到城市就行。”

    “内城范围内要注意一点，不要随意让物品掉落在地上，否则母亲会认为这是你们献祭给她的贡品，会直接吸收掉，转化为能量传递给你。”

    “什么意思？”表情没什么波动的庞渊出声问道。

    “看到母亲大人了吗？”精灵纤细的手臂一指远方的巨大树木，“那是我们的母亲，正是有母亲大人在，才有曙光之城的存在。”

    “母亲大人是仁慈的，无私的，只要你献祭具有能量的物质给她，她都会回以相等的能量给你，在内城中，你可以随时随地将物品放在地上，就能完成献祭。”

    庞渊瞳孔一缩，这是何等伟力？！

    他听都没听说过！

    这巨树到底是什么？

    “到了，你们进去吧，记得不要大声喧哗，曙光之城的注意事项之后会发给你们的，我就不多跟你们说了。”

    众人来到一座威严的六层建筑前，精灵侧过身说完，便直接离开。

    众人面面相觑，犹豫了没几秒就依次进入这栋门户大开的建筑。

    肃穆的内部建筑里只有五六位精灵坐在玻璃柜台后面，见到他们来后，原本有些无聊的神色顿时一震，连忙挥手招呼着他们过来。

    “是新进城的人类幸存者吗，快来登记吧，然后和我们说说外面的趣事。”

