    安澜下楼去将事情跟轻语说了，轻语还没有开口，小九已经炸了：“他为什么要见姐姐啊？不行，我觉得他肯定不安好心，不能够让姐姐去和他见面。”

    轻语咬了咬唇，她对叶景阳的惧怕，几乎是刻进骨子里的。

    以前她以为自己是叶景阳的女儿，以为自己一辈子都摆脱不了叶景阳的阴影，所以总是努力说服着自己忍下去。

    可是如今，她过了这么一段时间以前做梦都不敢想的日子，心里却愈发害怕了。

    害怕如今的这一切都只是梦，都只是泡影。

    她仍旧要去面对叶景阳，要回到那个噩梦一样的地方去。

    安澜将叶轻语眼里的害怕看的分明，心里骤然狠狠地疼了一下。

    安澜深吸了一口气：“轻语不用害怕，如果轻语不想要去，就不去。”

    叶轻语眨了眨眼睛，眼睛微微有些湿润：“我……我可以不去吗？”

    “可以。”安澜俯身轻轻抱住了叶轻语：“妈妈说过的，你在妈妈面前，不用强迫自己去做什么。你如果不想见叶景阳，我们就不去。”

    叶轻语张了张嘴：“可是……”

    安澜抿了抿唇：“不用担心其他的，有妈妈在呢。”

    叶轻语咬了咬唇，关于叶景阳和他们现在的局面，安澜不会隐瞒她。

    她知道安澜已经将她的户口登记在了安澜的户口本上，但是叶景阳还不知道。

    如果她今天不回去，安澜说不定就得要和叶景阳摊牌。

    到时候叶景阳万一闹起来……

    叶轻语深吸了一口气，她的确是可以选择不回去，但是她不想因为自己的任性，给安澜带来一些不必要的麻烦。

    “我想过去看看，但是我只和叶景阳打声招呼，我不想要跟他在一起，可以吗？”

    安澜目光落在叶轻语的脸上：“你真的要过去吗？妈妈说过，无论什么时候，你都不用勉强自己的。”

    “不勉强的。”

    叶轻语深吸了一口气：“反正，我的户口都已经在妈妈这里了，我不怕他。”

    安澜眼眶微微有些湿润。

    其实她知道的，叶轻语因为之前的事情，是有些怕叶景阳的。

    她也知道，叶轻语答应过去，是不想她为难。

    可是，她更知道，叶轻语想要彻底的走出来，势必得要学会面对叶景阳，面对温云云，面对以前所有伤害过她的人。

    只有学会坦坦荡荡的面对他们，才能够真正的从过往的阴影中走出来。

    安澜手指微微动了动：“好，我带你过去，提前联系好霍管家，你只需要跟他打声招呼，就让霍管家找借口带你上楼。”

    “好。”

    小九连忙举起手来：“我也要去我也要去！”

