    锋锐科技正式入驻后理想国际大厦后，也以为着《奇迹MU》这款代理游戏就要进入封测阶段了。

    这毕竟是“锋锐科技”代理得了第一款游戏，而且李锋把所有赌注全部都压在《奇迹MU》这一款游戏了，成败在此一举，所以李锋提前就特意邀请业内比较资深的100名游戏玩家进行“封测”。

    只要玩家在“封测”阶段，能找出个BUG，李锋就给予一定的金钱奖励，普通BUG一个100元，系统性级的BUG一个直接1000元。

    当李锋宣传这个条件，所有参加封测的玩家兴奋极了，那个年代可玩的游戏可没现在这么多，而且很多都是要收费的，

    当听到不但能玩游戏，找出BUG还能赚钱，所有人都不相信有这样的好事，都高兴地“嗷嗷叫”。

    以10万封顶，当然，这也是李锋对《奇迹MU》项目组的奖励，这就意味着，参加“封测”的玩家每找出一个BUG，就要相应减少对《奇迹MU》项目组的奖励。

    反正就这些钱，对李锋来说，给谁都一样。

    不过两边都被李锋挑逗着红了眼，更不得都要撕裂对方。

    看见两边这么有信心，李锋就放心了，等“封测”结束后，在进一步完善游戏；

    然后再增加名额，进行“内测”，进一步将游戏的BUG、设置、职业能力等等进行修订；

    最后推向市场，正式“公测”运营，这一列差不多就得需要2个月时间，相信到时候，BUG就极少了。

    不过后世很多事实证明，游戏的火不火，至少有一半要看运营推广。

    要推广，就得花钱，又回到了事情的最本质的东西：缺钱！

    为了代理《奇迹MU》，李锋不但把“青苹果网吧”卖了，但把网吧上面的小楼也卖了，

    但现在的“锋锐科技”也只能靠“蝙蝠网管”和“my123”勉强运营，要大规模的推广，肯定不现实。

    钱，都是钱啊，什么都要钱，关键还是缺钱啊！

    就是李锋为钱发愁的时候，2002年5月31日，韩日世界杯正式开战了。

    中国足球历史首次冲入世界杯决赛圈，全民对足球的热度达到了巅峰。

    整个大学都寂静了许多。

    只要是球赛时间，平日在校园里游荡的情侣不见了，在运动场上奔跑跳跃的身影少了，平时想尽办法占座的图书馆也空荡荡的。

    老师也没自找没趣，如果自己的课程跟比赛时间冲突，绝对不会自找没趣搞什么查人点名，反而会画一下重点就放坚持去上课的学生回寝看球赛。

    大家都清楚，中国队几十年进一次世界杯，下一次进不定几个世纪后的事儿呢，这时候跟学生较劲，那是跟自己过不去！有这时间，自己也回家看球多好。

    燕京科技大学里，有的寝室为了看世界杯还安装了电视，601宿舍就是其中一员，李锋还为此赞助了一笔费用。

    当李锋在宿舍，和601宿舍及周围几个宿舍的众多爱好足球的球迷一起看完揭幕战：法国vs塞内加尔时，法国意外爆冷0:1输给了塞内加尔。

    李锋心中突然有了个想法，一个可以再次大大缩短他资金原始积累过程的计划。

    赌球！他可以去赌球，以他对2002年世界杯的记忆，或许可以凭借赌球来海捞一笔。

    世界杯，你来的太及时了！

    李锋别的记不清楚了，但是中国队的三场比赛，李锋可是记得清清楚楚，这三场比赛李锋可是全部完完整整地看下来了，甚至还有比赛细节李锋都记得：孙继海受伤下场、两中门柱……

    剩下的，还有：最后是巴西胜了德国，赢得了世界杯，罗纳尔多梅开二度；还有韩国队靠裁判还进了四强……

    别的，在李锋记忆里似乎就不清楚了，不过有这些就够了。

    中国人也好赌，2002年就有外围赌球了，不用出国就可以在网上赌球，

    还有专门为中国开了亚盘，不但可以赌胜负，还可以谁先开球、可以赌红牌、可以赌角球…

    反正什么都可以赌，甚至可以赌“苏亚雷斯”下一场比赛是否咬人、美国总统的竞选、英国王室新生命的性别…..

    只有你想不到，没有赌不了。

    一入赌博深似海，爹妈从此是路人！

    李锋从未见过也未听过，有人靠赌博发财的，倒是知道不少因为赌球跑路的，自己跑了，留下爹妈受罪！

    道理很简单：你赢了你会接着赌，你觉得能赚钱；你输了你更会接着赌，你觉得你还能赢回来。

    所以最后的结束就不用说了，只要你是个人，就会有欲望有情绪波动，也许你会赢一把、赢十把、赢上一个月、甚至赢一年，但也许只需一秒钟，就可以让你一下子回到解放前。

    不然博彩公司一年几百亿美元利润，从那来的。博彩公司不怕你赢，就怕你不玩！

    再说，博彩公司的数学模型，是几十个数学家设计的，每场比赛都是由十几个专业人才综合各种信息分析后，才开盘得，不需要操作比赛，你也赢不了。

    你只能赢一时，赢不了一世。

    就像有人说光买中国队输，赢上一千场，也许只需要中国和法国1:0的比赛（没想到吧，中国还赢过法国），全都输回去了。

    小赌怡情，大赌要命！其实，大赌就是从小赌开始的，就像前两天德国和墨西哥，只需要一场就能让你回去“搬砖”。

    “比赛前，每天只需要工作一小时，吃肉喝酒玩女人；比赛后，每天必须工作十二个小时，还得干啃馒头。”

    当然，李锋也从未想过要靠赌球赚钱，李锋只是赚点快钱，能让自己的“锋锐科技”成长地很快点。

    于是，李锋想到便做：

    首先，李锋找人弄了十几个身份证号及银行卡，随后在相关博彩网站开通的账号。

    李锋注定是个要“登顶”的男人，肯能不会给自己留下污点，所以，“赌球”这件事肯定不能让任何人知道。

    再说，如果让周炜他们知道李锋赌球的话，哪怕是李锋赢了，即使周炜他们不离开，也会对李锋才生看法，谁也不会跟着一个赌徒混啊！

    然后，李锋在不影响“锋锐科技”正常运营的情况下，抽调了公司账号上的50万现金，现在的“锋锐科技”属于李锋100%控股，所以不会存在别的问题。

    最后，李锋将50万随机分到十多个账号中，等待中国队第一次比赛来临。

    国足也提前打出了“赢一场，平一场，进一球”的目标，计划以“小组第二”身份出线，甚至还有不少媒体和砖家叫兽们都指责，目标过于保守。

    很快，国足小组赛第一轮的比赛就来了，国足首战对阵哥斯达黎加。