    市区，西州大酒店外，尚可和舅舅刘昌兴派来接他的那名鸭舌帽男子已经碰上头，两人这会坐在路边的一辆吉普车里，男子坐在驾驶座上，不时看着时间，在等待着什么。

    两人坐了二十多分钟，尚可有点沉不住气，问道：“咱们到底在等待谁接应？”

    “负责跑边境线陆运的人，由他们安排你上货运的火车班列，你就混在货物里，直接坐火车出境，直达欧洲。”鸭舌帽男子说道。

    “这……能混过去吗？”尚可有些担心，他知道出境的货物专列是检查地很严的。

    “放心吧，那个公司是从事对外贸易的，他们的货物都是走陆运出口，所以沿途各个检查点的人他们早都混熟了，能安排你出去，肯定是提前都打点好了。”男子淡淡道。

    “那你呢？跟我一块出去？”尚可转头看着男子，神情颇有些忐忑，一个人偷渡出去，人生地不熟，尚可没来由有点发怵。

    “送你到边境线，我的任务就完成了。”男子说道。

    “你不跟我出去？”尚可面露愁色。

    “刘部长只是让我送你到边境线，没让我跟你出去。”男子摇头道。

    “哦。”尚可失望了地应了一声。

    两人静静等待着，后边，省厅的那辆车子也停在不远处，熄了火，车里的人默默注视着前方的吉普车。

    另外两个方向，同样有两辆车子停在路边，那是省厅安排过来驰援的警力，三辆车子成掎角之势包围着吉普车。

    后边最开始负责盯梢的高矮个子两名便衣，这会都全神贯注盯着前边的吉普车。

    “会不会是咱们紧张过头了？”也不知道盯了多久，高个子便衣揉了揉有些发酸的眼睛，皱着眉头道。

    “别急，我总有预感，今晚肯定有事发生。”矮个子便衣目光微凝，“刚刚咱们开车跟过来的路上，你也听到广播了，凉北县今天暴雨，洪水倒灌，县城发生了严重的内涝，现在灾情颇为严重，这个时候，尚可身为一县之长，没在县里指挥救灾，反而跑到了市里来了，这本身不就很反常吗？而且你看他今天出来自己开车，还提了旅行包，种种这些迹象，都透着不寻常。”

    “尚可真要是想逃跑，那可就是惊天新闻了，你说他舅舅位高权重，那么大一个官，有他舅舅罩着，有啥事他应付不了？得发生了啥事才会让他想跑呢？”高个子便衣手指了指天上，一脸纳闷地说道。

    “那你倒是说说，上头为什么让我们来盯着尚可？而且是提前两个多月就让我们来凉北盯着呢？”矮个子便衣问道。

    “这……”高个子便衣一下语塞。

    “细思极恐啊。”矮个子便衣讳莫如深，神色凛然道，“或许，上面正有我们不知道的大事即将发生，上头的领导让我们监视尚可，正是为了防患一些事情的发生。”

    “你这么一说，还真有可能啊。”高个子便衣低声呢喃着，猜到身边同伴暗指的是什么意思，高个子脸上有些震撼，“如果被你猜中了，那又是一场大地震呐。”

    “看吧，没什么不可能的。”矮个子肃然道，“咱们今晚的任务就是将尚可盯紧了，只要他有一丁点要逃的迹象，立刻就行动，否则发生任何一点岔子，咱们都担待不起。”

    “嗯。”高个子点点头，又看了看前头的吉普车，道，“你说他俩在车上干嘛呢，这会在车上怕是呆了有半小时了吧？”

    “管他干什么，盯死了就是。”矮个子道。

    两人说着话，前头的吉普车突然有人靠近，车上的鸭舌帽男子下了车，同对方说了几句，随即朝尚可挥了挥手，示意尚可也下车。

    两人跟着男子一起上了对方开来的一辆商务车，往市区另一个方向开去。

    “他们要去哪里？”车上，高个子男子疑惑道。

    “跟上就是。”矮个子启动车子。

    紧跟着前头的商务车，不知不觉，他们到了一座近郊的办公楼，只见办公楼后面是一片厂房，不时还有大货车进出，办公楼的外墙上挂着醒目的牌子：远洲物流有限公司。

    看到那商务车在办公楼停下，尚可和另外两个男子一起进了办公楼，矮个子便衣道：“赶紧让人查一查这家物流公司的情况。”

    不需矮个子便衣多说，旁边的高个子早已经拿出手机在打电话，让厅里的相关职能科室查这家物流公司。

    等了大约六七分钟，回复的电话打了过来，高个子听完之后，脸色一下紧绷起来，收起手机对身旁的矮个子同伴道：“这是一家专门从事跨国陆运的物流公司，规模不小，基本上每隔三天就有一趟他们的出境货运班列，最新的一趟就在明天。”

    高个子说完，和矮个子两人对视了一眼，两人几乎又异口同声道：“这家伙真要跑！”

    “不能等了，现在就必须行动。”高个子当机立断道，“你瞧瞧工厂那一趟趟进出的大货车，回头尚可要是混在哪一辆货车里出去，咱们都不知道。”

    “没错，必须马上行动。”矮个子赞同地点头。

    两人很快就分头行动，矮个子负责给后边的同伴打招呼，高个子则是向上面汇报现在的情况，和上面报备一声。

    后边两辆支援的车子也开了上来，两辆车上下来八个人，再加上矮个子和高个子，一行十人，他们以最快的速度拿出了行动方案，三个人守着大门口，暂时不让任何一辆货运物流车出去，与此同时，另外七人第一时间冲进办公楼，为了以防万一，在行动的同时，他们再次向上面请求警力支援。

    濛濛细雨，悄无声息地下着。

    大地，笼罩在乌云下。

    急促的脚步声在办公楼里响起，当事人没有半点察觉。

    尚可刚走进一个办公室，他被告知晚上乘坐10点的货运物流车直接从西州出发……而在接下来十几个小时里，他都得呆在一个大货柜里，直至上火车，甚至出境后，他还不能出来，必须得到了目的地，在外面的人告知他安全后，他才能从货柜里出来，也就是说，在接近九十多个小时里，他都要呆在货柜里，这让尚可一下难以接受，瞪眼道：“这怎么行？这四五天里，难道我不用吃喝拉撒吗？”

    “尚縣長放心，我们会给您备足水和食物的，而且大货柜也会留有通气的口，会保证通风良好，您就忍一忍，当成是吃了睡睡了吃，很快也就过了。”那名物流公司的男子道。

    “那我就不用大小便吗？我在里面怎么解决？”尚可眼睛睁得滚圆，连连摇头，完全不能接受。

    “这就得让您委屈一下了，这四五天里，您尽量少喝水，食物也只吃到微微饱就好，这样会减少您大小便的次数，熬一熬也就过去了，当然了，我们也会在货柜里给您准备一些应急的大小便袋子，不会让您很难受的。”男子再次说道，“对了，您也可以穿上纸尿裤，现在有成人纸尿裤，其实也挺方便的，您可以考虑一下。”

    尚可一听，傻傻呆住了，脸上满是不可思议的神色，他竟然沦落到要穿纸尿裤的地步，这不是滑天下之大稽吗，这要是传出去，他岂不成了所有人的笑话？

    尚可无法接受这样的结果，来之前，他绝没有想到会遇到这样的情形，他只知道舅舅会安排他出境，一切都不需要他操心，他只需要跟着舅舅安排接应的人走就好了，剩下的舅舅肯定也都给他安排妥当了，不需要他担心什么，但他想不到竟然要面临这样的情形，这对尚可的自尊是一个重大打击，对于一向养尊处优惯了的他来说，更是无法忍受的痛苦，九十多个小时，他得在一个大货柜里吃喝拉撒，这样的煎熬和人间炼狱有什么区别？

    想着想着，尚可突然觉得很委屈，眼眶止不住红了起来，怎么会这样呢？他今天上午还是堂堂的一县之长，到了晚上，怎么就得经历这样的痛苦煎熬？如果时间还能重来，他还会走体制这条路吗？又或者能够再选择一次，他是否会选择当一名尽职尽责两袖清风的好干部？

    这世界真的没有后悔药吃！尚可刹那间悔恨起来，早知现在何必当初！

    万般滋味涌上心头，尚可眼泪控制不住要流下来，他转过头，不想让别人看到他脆弱的一面，但他的反应，何尝不是已经落入别人的眼里，那名负责送尚可到边境线的鸭舌帽男子看到尚可的样子，忍不住暗暗摇头，刘昌兴那样枭雄似的人物，怎么会有这样的外甥？

    真是应了那句话，老子英雄儿狗熊，尚可虽然不是刘昌兴的儿子，但他知道刘昌兴是把对方当成儿子看待的，没想到尚可这么不成器。

