    鱼人街，确实算得上是鱼人岛积重难返的【顽疾】。

    毫不客气的说。

    鱼人岛中绝大部分憎恶、敌对、歧视别族（尤其是人类）的腐坏思想，无一不是在鱼人街中获得滋生养分！

    包括将来刺杀乙姬王妃、引起鱼人岛秩序大乱的霍迪·琼斯，其思想同样是根植于鱼人街中的！

    如果乙姬王妃跟尼普顿国王真的能够将鱼人街的腐朽环境一扫而空。

    那么阿德里安相信，纵使没有费舍尔·泰格的支持，乙姬王妃接下来的行动，也会减少许多来自鱼人岛内部的思想阻力！

    而且从另一方面讲。

    鱼人街中存在大量无家可归的鱼人岛孤儿，这些孩子若是长时间被腐坏思想影响，将来必定会成长为破坏鱼人岛安定的邪恶份子。

    若是乙姬王妃清扫鱼人街的行动奏效。

    别的不说，原本流浪在鱼人街街头的鱼人岛孤儿们，最起码能够化作支持她的一股新力量。

    更重要的是，这股力量，代表着鱼人岛的未来！

    这也是乙姬王妃所希望见到的场景。

    正事谈完之后，偏殿中便展开了一场规模不小的丰盛宴会。

    酒足饭饱，饱暖思……

    阿德里安婉拒尼普顿国王的留宿龙宫城邀请，前往人鱼咖啡厅。

    一众翘首以盼的人鱼小姐，早已等候多时了！

    “啊咧咧，眼里有爱心可不是什么好事啊？”

    【快速拔枪】！

    【野性生长】！

    【致命节奏】！

    【巨龙撞击】！

    【战场咆哮】！

    【能量倾泻】！

    【梅开二度】！

    【七进七出】！

    【日日夜夜】！

    ————青壮年模式————

    两日之后。

    在人鱼小姐们的夹道欢送之下，冥渊号缓缓驶离鱼人岛，向着海面之上的香波地群岛浮去。

    往年阿德里安穿梭在新世界与乐园时，基本全然无视了几乎位于鱼人岛上方不远处的香波地群岛，根本不会登岛。

    毕竟当年在香波地群岛里干的事情确实太过轰动了一些，当中凌虐天龙人，又连战本部中将和本部大将。

    要是每年都来个几次……

    阿德里安也不想频频挑衅海军与世界政府的容忍度。

    但这次可不一样！

    世界政府公开七武海制度，意图招募七名实力强大的海贼，化为他们所用。

    不管海军和海贼一方如何看待这项莫名其妙的制度。

    阿德里安只知道一件事情。

    就连世界经济报的记者都知道，白幽灵不可能成为七武海！

    虽然阿德里安本来也没准备成为七武海，接受世界政府的调令。

    但我不想做，不代表你能公开否认我的资格！

    既然世界政府不讲道理地否决了阿德里安成为七武海的资格。

    那么阿德里安就准备跟他们讲讲，什么才叫实力强大的【海贼】！

    布鲁布鲁布鲁……

    阿德里安按下电话虫，安静等候着另一端的人接听。

    没多久后，电话虫缓缓变出一幅年轻姣好、金发碧眼的面容。

    欢乐街女王、CP0正式成员——斯图西。

    本着工具人就需要好好利用的想法。

    过去的两年多时间里，阿德里安同样保持着跟斯图西之间的联系。

    不管忠诚度与否，这位欢乐街女王，是手中唯一一枚能够深入到世界政府中的钉子。

    只可惜最近两年多时间里，世界政府和玛丽乔亚没有展开什么值得海贼参与进去的大行动，以至于这枚钉子显得有些中看不中用。

    “BOSS，找我有什么吩咐呢？”

    电话虫栩栩如生地模拟出了斯图西的妩媚音色。

    就是搭配上那副蜗牛壳，显得有些莫名鬼畜……

    阿德里安咳嗽一声，老生常谈道：“讲述一遍玛丽乔亚的最新安保布置情况。”

    电话虫那头。

    斯图西不疑其他，老老实实地将她掌握的最新情报说出。

    这个问题白幽灵已经连续问了好几年时间，却一直不见行动，斯图西也不知道对方到底打着什么主意。

    这个新BOSS，应该没有大胆到敢只身闯入圣地玛丽乔亚吧……

    斯图西的右手缓缓捂住胸口，眼神微微涣散，掌心仿佛能够感受到那股区别于心脏跳动的另外一股幽灵波纹。

    这是一年之前，突击来到欢乐街的白幽灵，以“情感交流”为名，植入到她身躯之中的。

    实话实说，斯图西对于幽灵果实的诸多复杂能力，也不甚了解。

    但有一点不可否认，斯图西清清楚楚地看到了一只通体散发着莹莹微光的白色幽灵，被阿德里安一巴掌按进了她的胸膛之中！

    早已搜刮过大量白幽灵情报的斯图西，更明白一件事情。

    早在白幽灵真正成名之前，就掌握了一项名为【炸胸】的技巧！

    斯图西非常理解，这是白幽灵留下来的控制她的手段之一。

    虽然略显老套，但也确实有用。

    不过……

    炸胸的死亡方式，对于一位女士来说，确实过于残忍了一些！

    容不得斯图西大意！

    将玛丽乔亚的最新保卫情况讲明一遍后。

    斯图西滴水不漏地娇声笑道：“BOSS，您知道吗？最近CP9中，可是出现了一位了不得的新人呢？”

    正准备继续盘问海军本部情况的阿德里安接下话题。

    “有发生什么事吗？”

    “一位号称是CP9历代最强最冷酷的杀戮兵器，在外出执行任务的过程中，不仅击败了敌对势力，还顺便解决了五百名加盟国的士兵人质，咯咯～”

    应该就是罗布·路奇了……

    这位信奉着【黑暗的正义】的后辈，确实被洗脑太过了……

    阿德里安不动声色地说道：“记得去年你不是说CP9的最强天才，是一个叫福兹·弗的吗？”

    “福兹·弗？”

    斯图西又笑了一声。

    “天才这种东西，其实是很常见的。不过比起今年冒头的这位新人，福兹·弗确实无趣了一些，成为CP9成员之后，也没听说过有立下什么大的功劳。”

    阿德里安摸了摸下巴。

    接下来的几年时间里，福兹·弗应该就会立下不世奇功了。

    当然，是负面的那种。

    亲手弄丢了【橡胶果实】！

    然后就是背叛世界政府，加入百兽海贼团，成为飞六胞。

    从某种角度来说，这位特工后辈，也很厉害啊……

    阿德里安按照原本计划，又向斯图西询问了些关于海军本部的最新情报。

    上方海水区愈发明亮。

    轰隆——

    伴随剧烈的激浪和轰鸣的巨响，冥渊号破海而出。

    香波地群岛，近在咫尺！

