    ...

    叶萧不由得叹息一口气。

    “唉！最后还是没有坚持住，真是太可惜了。要是能把这些人的仙血全部吸收炼化，我的天赋基础，肯定会再加强不少的。”

    仙帝一品和仙帝二品炼化仙血，提升的身体基础是完全不一样的。

    修为越低，把底子打的越高就越好。

    将来能够更好的帮助他突破仙帝三品！

    甚至是三品之上的未知之数！

    不过现在也没有办法了，木已成舟，就像自己送给霓裳的子弹，还能要回来吗？

    显然不能。

    叶萧只能继续去吸收完这几个人的仙血，然后把他们的元神，带到关押着其他元神的地方。

    其他人很快就一脸笑眯眯的迎过来。

    幻天、天魔他们，现在因为成了叶萧的手下，而且都已经认命了，所以不再有什么多余的想法，相处的都还算很融洽。

    “又有新人过来了。”

    “不知道这次，被叶上仙抓住的是谁，应该也是一个很厉害的家伙吧？”

    “我猜得是好几个大罗仙三品的超级高手。现在不是大罗仙三品的超级高手，叶上仙应该都没什么兴趣。”

    叶萧没有搭理他们，直接把自己抓到的那一群元神一块放出来。

    一开始放的那些，基本上都是大罗仙二品或者是大罗仙三品的存在。

    众人微微有些惊愕。

    倒不是因为他们猜错了，他们的确是猜对了，可是他们仅仅只是猜对了修为，却没有猜对数量。

    这个数量，着实有些多啊，而且还有点儿多的离谱！

    好家伙，这直接来了一大批。

    相比较之下，他们这寥寥几个，反倒有些显得渺小了。

    幻天等人，沉思片刻，旋即忍不住开口交流道：

    “诸位，我怎么感觉，叶上仙这次抓回来的大罗仙有些多呢？恐怕这次过后，我们这些人，在叶上仙的心目中，就没什么地位了。”

    “是啊！这样下去可不行，要是被叶上仙边缘化的话，我们这些人，还有什么地位？以后还有什么希望？看来要除了更加努力的为叶上仙做事之外，我们这些人，也要团结一心，可不能在叶上仙的心中被边缘化啊。”

    众人已经在暗中达成了一个联盟，并且感觉自己的未来，充满了希望。

    然而，就在这个时候，叶萧又取出来一个储物戒指。

    众人忍不住诧异道：

    “咦，叶上仙这次抓回来的，居然还不止他们呢。”

    可当叶萧放出来的，只是一道倩影的元神之后，众人又再度哑然。

    “我去，我还以为有多少人呢，结果没想到，只有一个。”

    麒麟王忍不住开口嘟囔了一声，不过，当看清楚对方的身影之时，不论是天魔还是郭长老等几位魔门大罗，都是瞬间忍不住的瞳孔一缩，身子开始忍不住的颤抖起来。

    “我的天！这...这是...这怎么可能？”

    其他人均是忍不住的一脸迷惑道：

    “两位前辈，这个人，你们认识？”

    郭长老打着哆嗦道：

    “这是我魔门三大顶流宗门之一的暗月皇朝的圣女——杨子墨啊！”

    “什么！居然是她！”

    听到这个名字，原本不知所谓的幻天，此刻也是震惊的一塌糊涂。

    其余人看的更是一头雾水。

    幻羽忍不住开口道：

    “父亲，这个暗月皇朝的圣女，很厉害吗？”

    幻云笑道：

    “她是圣女，可是别忘了，父亲在仙界，也是一位圣子！圣子圣女，只是背景比较高深而已，其修为并没有达到多么高深的层次。”

    幻天忍不住的摇摇头，感慨一声，道：

    “不是这样的，她可是一个绝代天骄啊！像我这样的，在仙界，虽然也是圣子，但是我只是一个小小的一流宗门的圣子，而她则是顶流宗门的圣女。

    我和她之间，可是相差着天壤地别的差距。

    且不说她的师尊，是仙界鼎鼎有名的一代传奇人物——魔门三大魔帝之一的暗月魔帝，仙帝三品巅峰的超级强者。

    就单单说她的实力，据说早就已经突破到了仙帝层次！”

    “什么修为？仙帝？”

    众人在这一刻，无不是瞪大了眼珠子，下巴齐齐掉了一地。

    任谁都没有想到，杨子墨居然已经突破到了仙帝层次。

    有没有搞错？

    仙帝啊！

    那是何等恐怖的存在？

    那已经是仙界封顶的战力了。

    结果现在，连仙帝强者，居然都已经被叶萧给拿下了。

    好家伙，这岂不是说，叶萧已经突破到了仙帝层次的修为？

    要不要这么恐怖？

    这才多久？

    他的修为就从大罗仙，突破到了仙帝？

    这家伙是吃什么长大的？

    就在众人震惊之时，叶萧忽然间又从其他的储物戒指里面，释放出来几道身影。

    而当看到这几道身影之后，这一次，终于轮到幻天震惊了。

    他看到对方，当即忍不住的汗毛炸立，瞳孔涣散的惊呼道：

    “太罗仙宗宗主云清水！

    密云仙宗宗主韩熙安！

    尘落仙宗宗主方平安！

    我草——！”

    众人被他此刻的表情，吓了一大跳。

    “幻天前辈，您怎么了？”

    幻天颤抖着说道：

    “仙帝！他们全部都是仙帝层次的强者啊！”

    这一刻，整个空间，彻底安静下来，死寂一片。

    没有一个人敢相信自己听到的，就仿佛是在听一个笑话一样。

    叶萧抓了一个仙帝也就算了，结果他居然抓了一群仙帝！

    这还有天理吗？

    这还有王法吗？

    仙帝啊！

    仙界的最强者！

    叶萧抓一个，他们可以理解为叶萧还算侥幸。

    就算他可以做到越阶作战好了，无伤抓一个仙帝的战绩，已经足以震撼众人。

    可是现在，他居然一下子抓了好几个仙帝！

    几个仙帝加在一起都没能奈何的了他？

    畜牲啊！

    这简直过分的不能再过分了！

    石锤了，叶萧绝对和老天爷有关系，不是老天爷的私生子，就是老天爷的好基友！

    不然他怎么这么牛叉？

    就在众人捶胸顿足之时，叶萧已经开始了对那些仙帝的动作。

    对付他们这些仙帝，叶萧可没有再采取之前对付他们那些方法。

    一方面是因为仙帝层次的强者，基本上已经足够强大了，心性早已经凌驾于其他人之上，远不是其他人能比较的，就算是大罗也不行。

    另一方面则是因为，叶萧现在成为仙帝，已经可以很好的使用圣道的力量。

    之前自己修为太低，使用一下，有可能会把自己的小命直接交代了。

    但是现在，他身为仙帝二品的高手，已经很接近可以使用圣道的力量。

    那几尊仙帝元神，看到叶萧之后，脸上先是流露出来一抹惧意，然后脸色一冷。

    “你不毁灭我们的元神，想做什么？”

    大家都不是傻子，他们早已经注意到了，这个空间里面，除了他们之外，还有一些其他人。

    而且都是元神。

    很明显，叶萧在收集元神。

    叶萧淡漠开口道：

    “我想用你们做一些守护神，然后帮助我守护我的轩辕神族。”

    “你做梦！”

    “不要痴心妄想，这绝不可能！”

    几人当即异口同声的回怼叶萧。

    甚至乎，这一刻的他们，都已经不去在乎几人之间的正邪身份了。

    仙帝，士可杀，不可辱！

    仙帝有仙帝的尊严，如果仙帝没有了尊严，那他还活着做什么？

    郭长老连忙朝着魔门圣女杨子墨开口道：

    “杨圣女，你还是听他的吧。他会给我们太古仙法，而且是非常极品的那种，比暗月魔帝大人的仙法还要强大的那种。”

    杨子墨当然知道叶萧的仙法很强大，而且还不是一般的强大！

    因为叶萧的水平，她早就已经领教过。

    她的所有仙法，都是师承自己的师尊。

    自己打不过叶萧，就证明了这一点。

    不过，如果仅仅是如此，她可不会臣服。

    仙帝有自己的尊严，不可能会为了这一点儿蝇头小利臣服的。哪怕这个利益很大！

    仙帝的原则也不可能会因此而改变。

    “绝不可能！”

    杨子墨直接无情的回怼。

    郭长老忍不住有些着急的开口劝解道：

    “就算你不同意，他也会折磨你的，用最残忍的方法，一遍又一遍的折磨你！

    到那个时候，你再同意，也是白白受折磨。”

    杨子墨冷笑道：

    “就算那样，我也依旧不可能听他的，想让我为他所用，做梦。”

    其他几位仙帝，此时竟然也不顾双方的立场，而开口赞叹道：

    “好！魔门圣女，倒也算是有骨气，老夫支持你！”

    “虽然你是魔门圣女，但老夫欣赏你。”

    “可惜了，如此性情刚烈的女子，竟然误入歧途，如果是我仙门的圣女，应该也会有不小的造诣吧？”

    几位正道仙帝，纷纷给予杨子墨最高的评价。

    其他人也是深受震撼。

    仙帝果然不愧是仙帝，真的强到极点！

    不仅仅是修为，就连心性，也同样如此，让人不由得不钦佩啊！

    可叶萧却是一脸看待煞笔的样子看待他们，随后悠悠开口道：

    “装逼装完了吗？那就开始吧。”

    杨子墨冷笑道：

    “我劝你最好直接杀了我，别浪费你的时间。

    我不可能…”

    这一次，叶萧直接打断她的话。

    “别误会，我没打算给你选择。”

