
    坤天神帝一行十几人，眨眼之间，便也到了龙雪澜等人面前的半空之。

    坤天神帝居高俯视，目光在龙雪澜等人身扫过。

    被坤天神帝那冷漠的目光一扫，即便他没有特意放出身的气息，但龙雪澜和祖长老等人，依旧有种心发凉的感觉，像是一只麋鹿被森林之王注视着。

    原本因为婴儿出生，而很是欢乐的气氛，此刻已经彻底的僵住，变得极为压抑。

    “见过神帝陛下！不知道神帝陛下来这里，是所为何事？”

    祖长老反应过来，连忙对着坤天神帝询问道，他语气毕恭毕敬，不敢有丝毫冒犯。

    说起来，他也是和这位坤天神帝一个时代的人物，因此，对于坤天神帝到底是多么的可怕，他也是略有了解的。

    如果惹怒了这位神帝陛下，那么刚刚重建的圣武帝国，绝对会再次崩塌，林辰的实力虽强，可至少现在，还远远无法和这位步入通天境大圆满几百年的坤天神帝相较。

    坤天神帝一开口，祖长老的脸色便无尴尬。

    “你不配和我交谈，让武千夜那小女娃出来。”坤天神帝瞥了祖长老一眼，语气淡漠道。

    刚才到了这皇宫时，他便已经用神念在这皇宫内扫荡了一番．

    这皇宫内，通天境强者的气息也有不少，但却没有任何一道气息附和那夜叉魔君的实力。

    那夜叉魔君的境界又要他差得远，如果在这边的话，即便是隐匿气息，也是难以从他的神念逃脱的。

    因此，坤天神帝判断出，对方显然是不在这圣武城的皇宫了。

    这让他有些失望。

    不过，还好的是，他能感应到其一道通天境期层次，但却是远一般通天境期强得多，而且带着炽热之感的气息。

    不出意外的话，这道气息便属于掌控了凤凰之炎的圣武女帝武千夜了。

    只要这武千夜在这边，坤天神帝相信，那夜叉魔君是跑不了的。

    如今，起找林辰报仇，其实他更想要的是从林辰身，获得快速掌控领域的方法。

    而要林辰交出那方法，在他看来，便也只有两个办法，一是逼对方交出来，二是用对方想要的东西去交换。

    对坤天神帝来说，他自然是不可能选择后面一种的！

    姬圣宇、姬擎霄、姬清蕾等人，不久前刚死在林辰手里，他如果选择用对方需要的东西去换取，岂不是相当于妥协，让世人以为自己堂堂坤天神帝怕了一个小辈？

    故而，坤天神帝选择是要逼林辰交出来！

    在他看来，这也不会有什么难度！

    他之所以现在没直接动手，便是因为，在他眼，武千夜和面前这些人，都是他用来逼林辰交出那捷径之法的筹码，自然不能杀了！

    “哇——”

    可能是被忽然无压抑的气氛惊吓到，刘璃怀的婴儿哭了起来。

    而这时，一个人影从屋里走了出来，正是脸色略微有些苍白的武千夜。

    “千夜姐，你刚生下小孩，不能到外面被风吹到！”刘璃见到武千夜走了出来，连忙道。

    “放心吧，我的身体不是寻常人能，没事的。孩子给我吧。”

    武千夜有些虚弱的笑了笑，从刘璃手把孩子接了过去，而原本还在啼哭的小孩，到了她怀里，便安静了下来，脑袋往她怀拱了拱。

    武千夜怜爱的看了怀小脸皱巴巴的孩子一眼，随即看向半空的坤天神帝，眼神也满是忌惮和疑惑，道：

    “不知道神帝来我圣武皇宫，是有什么事情？”

    “什么事情？”

    坤天神帝冷冷一笑：“我问你，那个夜叉魔君可是你的男人？是你怀小孩的父亲？”

    “是！”这种时候，武千夜也顾不得去娇羞，皱了皱眉答道。

    她心想着，难不成是林辰招惹坤天皇族的人了？

    如果是的话，看来事情估计很严重，不然的话，坤天神帝不至于亲自过来！

    龙雪澜和祖长老等人，也都是和武千夜一样的想法，脸色凝重。

    “是好！”

    坤天神帝点了点头，忽然脸色一沉，爆喝道：“我坤天皇族多人死在他的手，其包括我儿子姬圣宇，我女儿姬清蕾，我的亲弟弟姬擎霄！你们说，我来这里所为何事？”

    随着他的爆喝，顿时一阵恐怖的音浪如同潮水般狠狠朝着武千夜等人拍去！

    武千夜等人，听到坤天神帝的话语，彻底被震惊到了，按照坤天神帝如此说来，那么现在，林辰已经成了坤天皇族的死敌！

    武千夜大概也猜到，那些坤天皇族的人死在林辰手里，估计和那夔牛血核有关，只是如果林辰为什么迟迟没有回来，难不成他自己也已经出事？

    已经死在了坤天神帝手里？

    脑海思绪纷乱，眼见一阵狂暴的无形声浪拍来，武千夜连忙一掌轰出！

    包括祖长老、龙雪澜、刘璃和施朗等人，也都是连忙出掌，一股股狂暴的能量从他们手掌涌出，和那恐怖声浪对撞在一起！

    轰！

    下一刻。

    武千夜等人都是练练后退了几步！

    “噗！”

    几乎又是同时，武千夜、龙雪澜、祖长老等人，都是喷出一口鲜血，脸色发白。

    武千夜因为刚刚生产完，身体虚弱，脸色本苍白，此刻脸没有半点血色，身形踉跄，差点摔倒！

    他们都是惊骇地看向坤天神帝，一声爆喝，众人一同出手抵抗，结果却是全被打伤！

    这也实在太不可思议了！

    通天境大圆满强者的实力，竟然恐怖如斯！

    武千夜怀里的小孩，也是被眼前的这一幕所惊吓到，武千夜喷出的血液，甚至有一些落到了他的脸，使得他再次哭泣起来。

    “放心吧！我现在还不打算杀你们！”

    见到武千夜等人都是惊惧地看向自己，坤天神帝神情冷傲，仿佛他便是主宰一切的神明，淡漠道：

    “你们都和我回坤天皇宫！至于最后能不能活下来，要看那夜叉魔君，敢不敢来救你们，又愿不愿意交出我想要的东西了！”

    ………

    几天的时间，一个个让人震撼的消息，以风卷残云的速度，传遍了整个轩辕大陆！

    整个轩辕大陆，在哗然之后，便是议论纷纷。

    “圣武女帝武千夜、拓跋家族家主拓跋小舞等人，在圣武城皇宫内，直接被坤天神帝抓走了！”

    “不只是圣武城那边，据我刚得到的消息，北疆王朝那边，拓跋家和花家的主要人员，甚至于坤天帝国内的势力龙象宗，宗主徐暠等人，也全部被抓到了坤天皇宫！”

    “到底是怎么回事，难道是这些势力都得罪了坤天皇族？不对！我忽然发现，这些势力怎么好像全部是和那夜叉魔君有关系的？难道……”“没错！正是那夜叉魔君！你还不知道呢？那夜叉魔君胆大包天，坤天皇族，包括坤天太子在内，不少人都死在了他的手，这一次，他是彻底把坤天神帝激怒了！神帝找不到他，于是才会对和他有交集

    的人动手，要逼他出来！”“哼！按我说啊，那夜叉魔君估计是真以为自己灭了混元宗后，无敌于天下了！太过膨胀，竟然敢招惹到坤天神帝头，真是不知死活！坤天神帝，离着那传说的化神之境，都只差一步，岂是他能够相

    提并论的？”

    “你们说，那林辰敢去坤天皇宫吗？”

    “嗤！去个屁！他如果不是害怕得躲了起来，坤天神帝又何必将武千夜等人抓起来？他现在估计更是被吓得不知道龟缩到哪里去了！”

    “我倒是觉得，夜叉魔君不是那种贪生怕死之人，这从他当日为了千夜女帝，独闯混元山能看出了！他心，或许也畏惧坤天神帝，但现在他的人全部被抓了，他未必不敢去坤天皇宫！”

    ……

    一时间，整个大陆都几乎沸腾了起来，议论着关于坤天神帝和林辰之间的事情！

    大多数人认为林辰绝对是怕了坤天神帝，不敢前去坤天皇宫，去了也是送死。

    不过也有一部分人认为林辰会再次冲冠一怒为红颜，说不定还能够再次创造迹！

    显然，林辰之前所做的一系列不可思议的事情，让大陆的一部分人，对他也是有些推崇。

    不过，随着时间一天天流逝，林辰依旧没有出现，那些原本为林辰说话的人，慢慢闭了嘴巴，最后失望之下，反过来骂林辰是个缩头乌龟！

    转眼间，二十来天过去，坤天神帝也是不耐烦了，一个消息从坤天皇宫传到了整个大陆！

    “五天内，夜叉魔君再不出现，便将那些和他交好的人，全部在坤天皇宫之前，活活烧死！”

    消息一出，举世哗然！

    这一次，再也没人认为那“缩头乌龟”会出现，都是纷纷感叹武千夜等女红颜薄命，而徐暠等人，认识林辰，则被说是倒霉透顶。消息传出后的第四天，妖兽山脉之的林辰，终于从多日的昏迷，缓缓睁开了双眼……
