    就在美国人忙着战备的时候，西班牙人同样没有闲着。寻找足够多的有经验的中低级军官充实西班牙海军并且加紧新服役战舰的训练以及作战计划的制定成为了西班牙海军的唯一目标，而为了保住古巴和菲律宾这两块重要殖民地，西班牙政府的工作也十分到位，不仅在古巴采取了软硬两手准备来稳定地区局势，更是同意了让外国海军人员以志愿者的身份加入到西班牙海军中。而没想到的是，英国人和德国人对此还做出了积极的回应。

    英国人的目的很简单，这个从英国分出去的国家已经越来越不安分了，尤其是1890年以来的海军建设更是让整个美洲的海军力量对比出现了失衡，本来急速扩张的美国海军已经让英国人不满了，你扩张海军的同时再张牙舞爪的四处得瑟那就更不能忍了！尤其是前不久美国支持日本企图插手远东事务更是让英国人极端的不爽，所以，在各种因素下，英国人决定借西班牙人来敲打一下美国人，什么是老大？出了事情，让小弟摆平才是老大的作风，自己操刀子上的那是小混混！当然，如果对手太强的话，这个老板还是要亲自动手的。

    而德国人的表现则有些出乎西班牙人的预料，按说德国一直觊觎西班牙人在远东的殖民地，在这种情况下，德国人应该更希望美国和西班牙舰队打一个两败俱伤好让德国从中渔利。但是没想到的是德国人居然也肯帮助西班牙来对抗美国，难道是德国人突然转性了？德国人是转性了。而转性的原因只有少数的几个人知道，以提尔皮茨为代表的海军派已经认同了徐杰的观点：不能获得出入大西洋的出海口，不能建立一支足够威胁到英国的舰队，那么德国在远东的所有殖民地都将是浮云，与其这样，还不如把精力都投入到海军建设中。少说话，闷头发展。直到德国有实力挑战最强海权的时候。

    德国不缺少工业，不缺少资金，唯一缺少的就是实战经验。虽然徐杰给了德国人海军发展的思路，但是德国人天性中的严谨让他必须对徐杰所说的话进行验证！而最好的验证方面无疑就是在实战中试试，而西班牙人和美国人的冲突也正好给了德国人这样一个契机，如果说甲午战争时期，德国人只是旁观。那么未来即将发生的美西战争中，德国人不介意自己亲自参与一下！而为了能在实战中检验德国的战舰、作战理论和人员素质。德国人不但同意了徐杰为西班牙人提供一艘德版加里波第，更是决定将几乎一艘战舰的船员都配齐！而在这些人员中，有两名在后世中鼎鼎大名的海军将领，一位叫舍尔，一位叫西佩尔！而更让人称奇的是，在这场美西战争中，莱因哈特舍尔与他日后的对手杰里科居然一起并肩作战！

    而有了大量英德两国退役和现役海军人员加入后。这个有英国人、德国人和意大利人外加少量中国教官组成的舰队战斗素养可比原先的单纯西班牙人组成的舰队要高出太多了！西班牙人是抱着守土的想法。北洋是抱着遏制美国的想法。而英国人则是为了敲打一下这个不安分的牛仔。德国人则是为了实践全新的海军理论。4个各怀心思的国家居然走到了一起。这个在世界海军史上也堪称少见啊。

    而这支“世界联军”的作战计划也是四国一起制定的，相对于美国舰队堪称庞大的规模，西班牙远征舰队的主力舰只有10艘，其中有2艘但丁级战列舰，3艘比萨级装甲巡洋舰和1艘德国版加里波第级装甲巡洋舰国王号。以及4艘从热（那）亚级改进而来的5000顿级巡洋舰。这样的规模如果和美国舰队直接硬拼的话，肯定沾不到便宜，所以在战术制定上就直接以游击战和破交战作为前期的主要任务，而在美国舰队下降到一定程度后，再与美国舰队展开决战。说的很容易做起来就很难了。

    为了保证渐减战术的实施，首先第一点就是一定要保证发起攻击的突然性。这个问题比较好解决。西班牙舰队将不在西班牙属地进行补给，将在英国属地进行补给，这样一来既解决了补给问题，同时也给西班牙舰队提供了一个比较安全的锚地。而一旦战争正式爆发，西班牙舰队将分成两部分，4艘比较快的巡洋舰将组成整个舰队的前卫，而2艘战列舰和4艘则组成主力舰队。

    在计划中，前卫舰队将负责侦查和破交作战。并且通过无线电的装备与主力舰队保持联系，在杨用霖等人的估计来看，美帝运输船队在开始不大可能以全部主力进行护航。这对于舰队来说是个非常大的损耗。所以在利用信息的不对称。西班牙可以在第一时间捞一把，即前卫舰队发现对方后可以根本情况来决定是否等待主力舰队参战。当然。这一波能捞到什么货色就说不准了。而在攻击完成后，西班牙舰队需要暂时退却寻找新的战机。

    而在这时，美国人有两种选择，第一种选择是集中兵力坚定不移的护航，而第二种选择则是暂时放弃海运，来寻找西班牙舰队决战。对于后者，西班牙舰队不害怕，反正有足够的航速可以脱离追击，而美国人则不可能一直不管他们在岸上的舰队。但是对于前者，西班牙人倒是不太好对付。6艘战列舰加上10余艘巡洋舰，这个规模可不是西班牙舰队敢碰的。所以，如何让美国舰队分兵就成了核心问题。

    总体来看，美国舰队可以分成两种，一种就是航速不到17节的战列舰编队。面对这样一支铁乌龟舰队，西班牙舰队是要尽量避开的，尤其是在战争初期需要规避，只有到了决战时，西班牙舰队才会选择与其交战。另一种就是航速稍快的巡洋舰编队。其中又以5艘5000吨以上，航速达到20节的巡洋舰最为精锐。面对这样一支舰队，西班牙主力舰队只能保证击败但是无法保证歼灭，除非发生某种特殊情况让美国巡洋舰编队航速下降。否则这场海战将演变成追逐战。

    面对这两支强大同时又都不好对付的舰队，杨用霖等人犯难了。2支舰队中任何一支都不是西班牙人可以轻易吃掉的。但是如果无法先削弱其中一支的话，那么一旦展开决战，西班牙海军必然会处于劣势。所以经过权衡后，杨用霖还是决定拿美国的大型巡洋舰编队开刀！

    相对于装备了大量13和12寸巨炮的战列舰编队，西班牙舰队面对美国巡洋舰编队至少可以保证打赢，也就是说双方一旦交手。那么西班牙舰队就已经立于不败之地。不用担心出现严重战损。而面对战列舰编队可就不一定，虽然13寸重炮无法击穿8到10寸的硬化装甲。但是在威力巨大的重炮轰击下，船体装甲板依然会出现崩裂出现一定范围的进水。虽然不知道美式重炮的射速，但是如果对方也实现速射化的话，这对于西班牙舰队来说将是相当难缠的。

    既然选择了对高速巡洋舰队下手，那么在舰队编制上就一定要慎重，如果西班牙人精锐齐出，美国人肯定拍屁股走人。如果西班牙舰队过于弱小的话，可能会使本来就占劣势的舰队被削弱。而且为了能使美国舰队减速，这支西班牙舰队必须有足够的火力。所以如何制造一个强弱适中的诱饵就成了当前的重要议题。

    “其实，我们为何非要根据战舰性能来分队呢？如果我们进行混编的话，尽可能的平衡两支分舰队的力量各位感觉如何？”就在这时候，舍尔提出了自己的观点。

    “均衡分配吗？”杨用霖自语道，均衡分配其实一直以来不被北洋舰队看好，均衡意味着平庸，意味这无法击中自己最精锐的力量去打击对手。但是情况是在不断变化的，想利用诱敌战术攻击对手显然困难颇大。即使美国舰队没有带辅助战舰，蒸汽战舰滚滚的浓烟让对手老远就发现自己的位置了，所以在对方被拖住乃至被减速前，主力舰队的介入都将导致对方的撤离，与其这样，对于一心求战的西班牙舰队来说，倒不如加强前卫舰队，让美国人决的有机可乘。然后交战，如果能打败对手最好，如果不行。主力舰队再上来打掉一两艘降低了速度的战舰还是可以的。

    “将国王号和科隆号划拨给前卫舰队，这样一来就可以形成对美国舰队的优势。而剩下的4艘战舰将在美国巡洋舰编队和前卫舰队搏杀一段时间后加入战场攻击减速战舰。各位感觉如何？”杨用霖问道。

    “最好再布置一些辅助战舰在外围负责警戒。如果情况不妙我们可以立即撤退。”赛维拉还是把舰队安危放到了第一的位置上。

    “先拿那三艘防护巡洋舰下手，如果不出意外，在大口径速射炮的攻击下他们很快就会被减速。”杰里科则是秉承英国皇家海军一贯强调进攻的传统，追求的是歼灭敌人而不仅仅是击溃。

    “相比较而言，各位感觉如果剩下的4艘战舰能从对方舰队的后方进入战场会不会对更加有利？这样一来对方逃脱的机会就会减小，而同时如果美国战列舰队从后方进入支援的话，也会被提前发现，这样的话，我们的巡洋舰编队的会更加安全。”杨用霖的野心比杰里科还打，他放弃了被动诱敌的战术，而是采用主动迂回的战术。

    “那如果对方仅仅是围绕护航展开作战怎么办？”西佩尔的话如同一盆冷水般浇到了大家的头上。

    “没关系，那我们就攻击美国的东海岸，或者攻击登陆场的锚地。有的时候敌人不仅仅是对方。”杰里科笑着说道。“估计美国人很难认同自己的舰队缩手缩脚的护航陆军而让本土受到损失吧？”

    “杰里科先生，您更适合去当从政而不是从军。”杨用霖笑着说道。

    感谢书友培斌、东莞光头王、~BB~的月票支持~~。话说新的战争就要开始了，大家多给点支持吧~~~。(未完待续)RQ