    李常春带头走到血魔营过来的五人面前停住。

    血魔带头大哥，血月不屑的撇高嘴巴冷眼李常春。

    “喂，你是哪根葱，报啥名来。”

    李常春微微一笑：“在下毛蛋，是新上任的灵魔长，不知阁下怎么称呼。”

    “血月，飞魔长。”简单介绍过后，血月冷哼道：“怎么着，你这个小小的灵魔长可以当事吗？”

    李常春点头：“可以，不知你想怎么处理呢？”

    血月冷笑，探手说道：“你们打死我们两个兄弟，一人赔偿一千枚灵石精魄，两人两千枚灵石精魄，给钱道歉此事作罢。”

    “哦，好说好说。”李常春笑着取出七千枚灵石精魄直接甩给了血月：“诺，给你钱。”

    血月探手接住，打开储物袋子一看，不由大吃一惊。

    “这么多？我说两千枚，你是不是听错了？”

    李常春摇头：“没错，多出来的不用找了，上回俺们没杀过瘾，这次你在给我们杀五个就行。”

    说罢，不等血月反应过来，李常春翻手召出剔骨刀“噗嗤”一下捅进了血月肚子里。

    白刀子进去红刀子出来“噗嗤、噗嗤、噗嗤”连二连三的捅了血月四刀。

    血月瞪着一双惊恐的眼睛，双手死死抓住李常春肩头。

    他怎么也没想到李常春竟然敢当中对他下杀手，还如此的突然。

    不过在想什么也没意义了，因为他的生命在迅速流逝。

    “你、好狠……”

    血月半句话没讲完，双腿一软倒在了地上。

    这出人意料的变化让所有的人都目瞪口呆，大家你看我，我看你，好像还没明白过来这是怎么回事。

    李常春甩去匕首上沾的血渍，回头说道：“石大哥，此时不动手还待何时！”

    石鬼惊的反应过来，心中暗暗佩服李常春心狠手辣，说动手就动手让人猝不及防。

    既然都见血了，李常春带头出了手，那还在意什么。

    “玛的，干，兄弟们上，干死这帮孙子。”

    石鬼大手一挥带着数只大魔张牙舞爪的扑向了还在震惊中难以缓过神来的四只血魔。

    战斗一触即发，叮叮当当交战喊杀声起。

    李常春蹲下身子从血月手中把装有灵石精魄的袋子收了回来。

    “给你钱你也没命去花了，可惜可惜，那我就代你保管了。”

    前面打的热火朝天，双方实力势均力敌。

    毕竟这是在石魔营门口，渐渐的有更多的石魔加入战斗，帮自己人砍杀血魔营的家伙。

    很快，血魔营来人渐渐招架不住，一只只血魔被砍的浑身是血伤痕累累。

    三分钟后战斗结束，以血月为首的五只血魔无一幸免均被剁成了肉泥倒在血泊之中。

    石鬼抹的满脸是血，粗重的喘息。

    “痛快！真特么痛快！”

    李常春嗤笑：“所以说爷们就要有血性，有什么跟他们废话的，一刀剁了最省心。”

    “可是……”石鬼拧起眉头，痛快过后很快恢复理智，忧心忡忡的说道：“咱们杀了血魔营的人，血魔营定不会善罢甘休的。”

    李常春勾嘴：“咱有理咱怕什么，他们再敢来闹事一视同仁就是，来一个杀一个，来两个杀一双，让他们知道知道咱们石魔营的厉害，看谁还敢来撒野。”

    石鬼咧嘴，心说大哥你是真牛皮。

    是心比天高不怕把事闹大那种人。

    转念想想人家也有这个资格说这话，毕竟背后有魔尊罩着。

    “你们几个把这里打扫干净。”

    石鬼一把抱住李常春肩头：“走兄弟，咱们继续喝酒，喝他个不醉不休。”

    李常春笑道：“不是兄弟我吹，兄弟我让你三个。”

    石鬼仰天大笑：“行啊，今儿谁先喝吐谁是孙子。”

    很显然，以酒量PK到最后，当孙子的肯定是石鬼。

    石鬼泪流满面的跪倒在地抱着李常春大腿痛哭流涕。

    “你是怪物啊，真的是个怪物，我都吐八回了，你倒是吐一口行不行啊？”

    再看旁边，陪酒的都横七竖八的倒了一地。

    房间里的酒坛子摆的都快没地方走路了。

    石鬼服了，彻底服了。

    论能力没李常春混的好，论气魄没李常春下手果断很辣，论引以为豪的酒量被李常春啪啪打脸。

    比啥啥不行，叫一声大哥绝不为过。

    “大哥，请受小弟一拜！”

    李常春探手扶起石鬼：“大哥，你醉了。”

    石鬼还有些意识的。

    “不，从今往后你就是我大哥，这辈子我石鬼都认定你了，您若是再推辞，就是不给小弟面子。”

    李常春故作为难的答应：“好吧，那我就当占个便宜，来咱们继续喝。”

    石鬼两眼一番瘫软倒地：“不行了，真不能喝了，我认输。”

    ……

    有人欢喜有人忧。

    在李常春他们喝酒快活的时候，血魔大营中一片沉寂。

    血魔营真魔长，血影脸色发黑，拉的老长。

    “该死的石魔营，竟敢杀我们五个兄弟，太特么狂妄了！”血影一拳砸碎身前长桌：“玛的，召集兄弟们咱们杀回去！”

    飞魔血杀紧忙拉住将要发狂的血影。

    “大王万万不可意气行事，对友军发动大规模厮杀可是要受处置的。”血杀提醒道。

    血影深深吸了一口气强压怒火。

    他当然明白冲动的后果，可是此仇不报心里像是塞着一团乱麻非常难受。

    强制自己冷静下来不要冲动，闭上眼睛静静思考怎么报这个仇。

    血影沉思片刻后说道：“大王，咱们要不还是把此时禀报给血魔长老定夺吧。”

    血影摇头否决：“这点事还不至于惊动长老，让长老知道还不笑话我们连这点事都处理不了吗？”

    魔人们大多性情暴虐、嗜血好杀。

    平时相互斗争的事情多了去了，哪方被打死几个小魔都是家常便饭。

    就算上头知道了不过也是象征性的说两句，不会当回事儿。

    因为这个捅到上头还不够丢人的。

    血影愁眉不展，这也不行那也不是，想报复都费劲。

    思考后，灵机一动又出主意道：“大王，咱们不如找石魔营给他来个切磋交流会，到时候派几个高手借机狠狠修理他们一顿。”

    血影邪笑点头：“这个主意不错，就这么办，这件事交给你去办，给他石魔营送去交流帖看他敢不敢接。”

    ……

    翌日。

    天气阴沉，灰蒙蒙的云层笼罩魔谷上空，给本就阴森的魔谷又添加了几分压抑的气息。

    血杀持拜帖找到石魔营。

    “久仰石魔营武力超群，我血魔营斗胆请教，这是我家大王派在下送来的交流帖，还望给个学习的机会。”血影毫不客气的把拜帖丢在了桌上。

    石鬼冷哼，他当然知道血魔营葫芦里卖的什么药。

    不就是刚吃了亏想找借口找回场子么。

    不接是不可能的，岂不是被大家笑话。

    “好啊，不知血魔营的兄弟想怎么个讨教法。”

    “简单交流一下就好，友谊第一，切磋第二嘛。”血影怪笑道：“今日正午时候，咱们各从军营挑选出五名战士就在石魔营操场切磋即可。”

    “可以，那本王就在此恭候血魔营的兄弟大驾光临了。”

    “一言为定，在下告辞。”

    “慢走不送！”

    血影走后，石鬼即刻在军营中挑选出战战士。

    需要五个出战队员，石鬼思索再三后挑选出四名实力不俗的飞魔将，还有一名非常厉害的灵魔将。

    意识到这是一场生死较量，就算对方不明说大家也心知肚明。

    既分高下，也决生死。

    关乎军营荣耀，也关乎着出战兄弟的生死。

    石鬼选好出战队员正在训话时候，李常春背着双手晃晃悠悠的例行来到军营检查。

    “咦，你们这是在干什么？”李常春询问。

    石鬼把早上血影过来挑衅的事情讲给了李常春。

    李常春捏着下巴凝思。

    想到过血魔营定不会善罢甘休，想不到竟然用这种冠冕堂皇的方式。

    “呵，也好，要打就打，这场切磋咱们不能输，且要把他们全留下，给他们个痛彻的教训。”

    “嗯。”石鬼凝重的说道：“打出咱们石魔营的威风。”

    有热闹看，李常春干脆中午不走了，陪石鬼就在操场上等着血魔营的家伙们前来交流切磋。

    临近中午时分，血魔们如约而至。

    由血杀带队，身后带着上百血魔，气势汹汹的赶了过来。

    血杀皮笑肉不笑的做样对石鬼拱手：“好久不见啊老鬼，你们石鬼营最近凶悍的很呐，特来讨教一二还望多多指点。”

    石鬼嗤鼻冷笑：“血魔营的兄弟们精气神十足，也不错嘛，天天来我营门口大呼小叫送人头，勇气可嘉啊。”

    “你！”血杀冷厉的眯眼，一股冰冷的杀气在空气中弥漫开来：“不知道石魔营的兄弟手上功夫有没有嘴皮子厉害，咱们台上见分晓。”

    石鬼笑道：“是啊，有些人就是嘴皮子厉害，天天吵的别人头疼，真动起手来三两下就死在了别人家门口，真是可悲可叹。”

    血杀气到了极点，一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    自家兄弟被杀了，凶手竟然还在他面前说风凉话，气的肺都要炸了。

    “来吧老鬼，咱们手底下见真章。”

    “请，生死有命，富贵在天，我会提醒兄弟们尽量下手轻点的。”石鬼狂笑。

    李常春坐在前排，翘着二郎腿，做观望状态。

    心道：打吧打吧，闹得越大越好。

