    （又到周末，按照承诺三更万字更新，并且祝亲爱的读者朋友们，周末快乐。

    感谢你们的支持和推荐，收藏冲破了3000大关，正在向更高的目标努力，推荐票榜也达到了900的好名次，十分感谢。）

    略微失神了下

    李福寿很快露出和煦的微笑，长身玉立的大帅哥微笑杀还是很有威力的，下面有几位少女明显站得不稳，匆忙强自镇定下来后，一朵红云已经悄悄的浮上白皙脸颊。

    “在我身边做事最紧要的是口风要紧，不能乱嚼舌头根子，规矩什么的，我相信李管家已经跟你们都交待了，只要安心做事就好。”

    李福寿交代了几句，大管家李平立刻顺着他的口气叮嘱；“全都记住了没有，我不要你们将大老爷的话印在脑门上，而是要牢牢的刻在心里头，大老爷是顶顶体恤下人的，若真是拿到了错处，我这个做管家的固然免不了责罚，你们这伙子丫头可就失了老爷恩宠，那是哭肿了眼也挽不回的，多少性命都不够抵，全都记清了吗？”

    “奴婢们牢牢记下了。”

    李福寿的心情越发好了，挥挥手让李平将人都带下去，乘兴继续向前行去。

    看这方向，赫然是听溪轩。

    在他的心中，对这个神似奥黛丽-赫本的美丽天使有一种无可抑制的占有欲望，这无关乎爱情，更类似于征服。

    就像一代天骄成吉思汗，性格中侵染了无可抑制的侵略因子，侵略并占有无尽的土地，灭亡无数王国，屠杀他们的子民并野蛮占有妻女，掠夺财富运回草原。

    帘幕低垂，微风阵阵。

    婉转悠扬的钢琴声回荡在听溪轩，让这一处美丽的山谷沉浸在音符中，委婉悠长。

    李福寿在溪边驻足良久，静静享受这金秋时节的氛围，感觉身心的烦恼涤荡一清，轻松惬意起来。

    他喜欢这样美好的事物和美好的人，交相辉映……

    忽然

    清脆的瓷器摔落在地上，钢琴声也戛然而止，继而传来菲奥娜不可抑制的怒火声音；

    “哦卖嘎……该死的在干什么？快拿开你肮脏的手，你们这些下贱的黄种女人，我需要的是两勺糖加奶昔的热咖啡，必须要炭火煮熟的咖啡搅拌均匀，时间不超过一分钟，你们给我端上来的是什么？”

    “真不敢相信，梅子曲奇饼干四周出现可笑的翘曲，不是我需要的完美心形图案，这种拙劣的食物我怎么能吃？会划伤我娇嫩的嗓子。”

    “现在我要你们跪在地上把咖啡都舔干净，对，用舌头……必须要用舌头舔干净。”

    菲奥娜在房间里张狂的举着双手，一副无法忍受的愤怒模样，依然在大喊大叫，她面前4个侍女全都跪在地上，浑身簌簌发抖停不下来。

    花纹美丽的大理石地板上，破碎的瓷器和一滩咖啡残液分外明显，呈现出清晰的溅射状。

    钢琴上还残留着一个造型精致的木质托盘，下面用丝绒垫放，防止烫坏了钢琴上的名贵油漆。

    跪伏在地的女侍泪流满面，在菲奥娜的淫威下屈服了，颤抖着伸出粉嫩的舌头就要去舔地板上的污渍。

    “且慢，你们先下去吧。”

    李福寿满脸阴沉的走了进来，他真没有想到菲奥娜竟敢如此胆大妄为，张狂到无以复加。

    心目中的女神形象轰然破碎，残留只是一个神似奥黛丽赫本的美丽躯壳，她的名字叫菲奥娜-诺曼底。

    “亲爱的，你怎么来了？”菲奥娜愕然回首，惊喜神色中夹杂着一丝慌张。

    李福寿心中充斥着浓浓的厌恶感，语气淡淡的吩咐道；“来人啊！”

    “奴婢在。”

    “从即日起，剥夺菲奥娜一切从夫人待遇，撤除身边伺候人等，饮食标准按照寻常待遇供给，菲奥娜小姐是经过苦日子的，这对她想必不是难事，最后一条了，令其闭门自省，不允许踏出听溪轩一步。”

    “遵命。”

    身后的管家李喜手一挥，立刻就有两个身强力壮的仆妇走上前来，将瘫软在地的菲奥娜挟持起来，要送入后堂中幽闭起来。

    今后菲奥娜就将生活在后堂小院子里，非老爷吩咐不得外出一步。

    这种桥段在封建大家族中很常见，李喜执行起来熟门熟路，压根半点磕巴都不打。

    在红堡乃至于整个红河谷地区，老爷就是天。

    李福寿用不着出手打女人，那也太败坏人品了，只是一个圈禁便足够严厉。

    “不……不不……你不能这样对待我，我是诺曼底伯爵的女儿，身上流淌着高贵的贵族血脉。”

    “我可以的，别忘了菲奥娜，在旧金山的时候你差点饿死，没有一个人会关心你这个法国破落贵族的后裔，你现在拥有的一切都是我给你的，自然能够收回。”

    “亲爱的李，求求你不要这么残忍，把我关起来会发疯的。”

    “错了，你会清醒一些。”

    “不……不要啊……”

    在菲奥娜凄厉的惨叫声中，两名健壮的仆妇将她拖向后堂方向，经过转角以后声音突然呜咽了，想必是一只有力的大手堵住了菲奥娜喉咙，再也发不出凄厉的声音。

    李福寿站在一片狼藉的屋子中央，心中复杂难明的叹了口气，转身离开了，那一刻身形格外萧瑟落寞。

    说起来他也有责任，硬是把菲奥娜当成心目中的完美女神，德不配位啊！

    这个生长在法国诺曼底的英裔法国贵族女孩，身上不可避免沾染上英国佬的傲慢自大，法国人的目空一切。

    高卢大公鸡可不是白叫的，任何时候法国贵族都是趾高气扬的，哪怕落魄了也同样如此。

    李福寿对这个女孩只有占有和索取，就像养在家里的小金丝猫，没有时间真正停下来陪伴她，倾听菲奥娜需要什么，温柔的抚慰和甜蜜的情话通通没有，令其性格变得日益乖张偏激。

    从这个角度来说，李福寿有很大责任。

    漫步在落满金黄落叶的庭院中，李福寿刚刚有一些反省的苗头，就被一声清脆娇憨的嗓音打断了；

    “大老爷，您现在用晚餐吗？”

    李福寿顺着声音看过去，只见甜妞儿和香妞儿两个模样漂亮少女俏生生的站在连廊下，燕瘦环肥宛如一对璧人，那种发自内心的快乐笑容感染了他。

    “呵呵……吃又如何？不吃又如何？”

    “哎呀，你这个大老爷的话真是考验到小女子了，不吃饭肚子会饿喽，大老爷铁打的金刚也受不住，我们见了心里也难受，巴不得替你饿着就好了。”

    “你这个甜妞说话真是甜，小嘴儿怎么那么灵便。”

    “甜妞儿当然甜啦，还有香妞儿当然香啦，不信你闻闻……”

    说着话

    甜妞儿顺手推了一下站在身边局促不安的香妞儿，香妞儿柔柔弱弱的一个少女哪里有劲儿，冷不防被推了一个踉跄，正好跌入李福寿的怀中。

    这下撞个满怀，入手滑嫩丰满香喷喷的，果然不愧为香妞儿啊！

    李福寿没有马上放开手，食髓知味的凑近香妞儿的乌黑发丝闻了一下，是那种淡淡清新的皂角香味儿。

    香妞儿早已经满脸通红，被强有力的手臂环抱着不敢挣扎也不敢动，身子骨已经酥软了下来。

    天色渐近黄昏

    李福寿也发现怀中的软玉温香摇摇欲坠，空气中弥漫着一丝暧昧的味道。

    甜妞儿从没想到过这一层，此时也紧张起来，原本利索的话支支吾吾说不出来了；“大……大老爷，您还吃吗？”

    “甜妞儿，知道这里是什么所在吗？”

    “嗯，那个……回……回禀大老爷，听管家说叫静思堂。”

    “不错，今天我要在这里大块朵姬。”

    “啊！”

    “啊什么，还不进来伺候。”

    “我……我，我……”

    “我什么，害怕我吃了你吗？”

    “嗯……这……”

    “哈哈哈……哈哈哈哈……大老爷我虽然年少有为，潇洒飘逸，引得无数少女为之倾慕，但还不至于急色到这个地步，赶紧叫厨房上菜吧，多来点牛羊肉食，我这大半天下来真的饿了。”

    说完，李福寿也不理甜妞儿，怀中半抱着香妞儿走进静思堂中。

    没办法，这个小可人儿就像水做的似的，一放开歪歪斜斜的就倒，总不能就搁在外面吧。

    至于方才的一丝歉疚和反省，早就抛到九霄云外了。

    饱餐一顿后

    李福寿回到大书房，开始批阅一天积累下来的文件，相关的报告被秘书处做成细致的索引，分门别类的摆放在案头，有轮值秘书随时听候宣召。

    简单翻阅了一会儿，除了竞选华人议员尘埃落定之外没有什么大事儿。

    一份来自希金斯洋行的电文引起了李福寿的注意，他拿过来仔细阅读，神情洒然一笑。

    根据希金斯在英国下议院的渠道消息，由希金斯主持发起的国际性人道主义救援活动，果然引起了唐宁街方面的注意，相关申报资料已经递了上去。

    从目前的情况看相当乐观，慈善活动在贵族圈也是相当高端活动，受到教会方面的大力支持，而人道主义更是一个新潮的新名词，很受一些闲得无聊的大贵族青睐。

    位于古巴的白人拯救行动完美告一段落，这在欧洲引起了广泛的正面回应，舆论界一致撰文给予高度评价。

    突出正面报道的同时，欧洲主流报刊不失时机的狠踩几下奥斯曼帝国野蛮血腥的屠杀行为，更能激起欧美基督教世界同情和赞誉。

    人道主义行动落幕已经大半年了，别指望大英帝国官僚老爷的效率能有多高，今年颁发勋章和嘉奖事实上不可能了。

    预计在明年春天三四月间，希金斯先生和李福寿都能够获得维多利亚女王亲自嘉奖，有必要亲赴伦敦接受这一崇高荣誉。

    这份电报，就是希金斯先生的邀请函，希望约定明年三月相会于伦敦。

    希金斯先生非常热衷于此行，在他的盘算中：

    乘着这股东风，如果运气好的话混入上流社会整个脸熟，对于今后生意渠道的扩展和发展都有极大益处。

    李福寿稀罕这些勋章和荣誉吗？

    当然稀罕了，要不然就不会又出钱又出力又出人，搞什么劳什子人道主义救援活动，白人的死活与他何干？

    甚至为此调整了原本先从华夏大陆移民计划，改为集中力量运送大量土生白种女人进入澳洲，又是婚配，又是安排工作，牵扯了大量的精力和人力。

    这么干是为什么？

    说一千道一万，还是想要维多利亚女王光环加身，才能获得英国殖民地的广泛认可，事半而功倍。

    能够扮演顺民打入敌人内部，把自己养的肥肥壮壮的岂不是好？

    为何一心想要与大英帝国正面对抗？

    大英帝国纵横七海的舰队黑洞洞炮口能够让德皇威廉一世绝望，让目空一世的高卢雄鸡臣服，难道不能够让头脑发热的华人清醒一些？

    男人走累了，一屁股坐在旁边的石头上，这叫啥……以卵击石。

    红烛摇曳，李福寿陷入思索中……

