    轰隆隆……    几十个荒兽所控制的时间阵法，将林飞所在的小世界笼罩了起来。

    接着四个老楼主所祭出的法宝，砸了过来。

    可是，在时间阵法的影响之下，那四件法宝的速度都是变慢了。

    然后，三个轮回主宰轰出的白色手掌同时来到，和那四件法宝暴撞在一起。

    轰隆隆……    那四件法宝被震得倒飞回去。

    接着，三个黑暗主宰所轰出来的三个黑色手掌，也是来到了。

    三个轮回主宰一起移动身形，站在小世界之前，同时出掌，一起将那三个黑色手掌挡下。

    轰隆隆……    双方的交战，爆发出来浩浩荡荡的能量威压，震得这一片时空，都在剧烈抖动。

    “大家一起出手，攻击那个小世界，干扰林飞的突破。

    就算杀不了他，也一定要阻止他的突破。”

    第一黑暗主宰叫道。

    轰隆隆……    接下来，三个黑暗主宰和四个老楼主，都是全力出招，几乎每一招每一式，都是轰向林飞所在的小世界。

    现在，三个黑暗主宰和四个老楼主，都不求杀掉林飞，而是全力要干扰林飞的突破。

    “我们全力保护这个小世界，不能让他们干扰到林飞的突破。”

    第一轮回主宰沉声说道。

    轰隆隆……    几十个荒兽一起催动时间阵法，将小世界严密地保护起来。

    三个轮回主宰则是施展出来大量的轮回法则，将小世界团团包裹起来，远远望去，就好像一个白茧。

    而三个黑暗主宰和四个老楼主，则是施展出来种种绝杀大招，各种高明之极的法宝，源源不断朝小世界轰击过去。

    双方都是绝对空间海之中，最顶尖的一批高手，全都是手段通天，法力无边。

    轰隆隆……    随着双方的出手，这一片时空之中，充斥着无穷无尽恐怖到极点的能量波动，整片时空，整个落神谷，都在摇摇晃晃，震动得十分厉害。

    好在，林飞所在的小世界，有几十个荒兽和三个轮回主宰全力守护，所以，没有受到多少波动。

    只是轻轻摇晃着。

    小世界之中。

    林飞还在专心参悟法则。

    由于心力能量有了一个提升，所以，林飞周围的那些心力世界威力十分强大，严密地将那些黑色的符文阻挡在外。

    在心力世界的中央位置，林飞盘膝而坐，一动不动，专心参悟。

    渐渐的，林飞参悟透彻的法则，越来越多。

    那九块阴阳符所演化出来的种种法则，化成一条条神链，在林飞的周围不断蔓延着，璀璨夺目，耀眼之极。

    林飞每参悟一种法则，就有一条相应的神链冲进林飞的体内，与林飞融为一体。

    林飞的气息，就变得飘逸几分，玄奥几分！    这些被林飞所参悟的法则，就完全成为了林飞实力的一部分！    “不好！    我们所施展的隔空灭魂法，似乎对林飞的影响越来越小了。

    这个小子，太妖孽了！    居然可以抵抗得了我们集体的施法！”

    此时，在黑暗一族的二号巢穴之中，响起了黑巴大法师气急败坏的声音。

    他一边带领着那些黑暗一族的法师施展隔空灭魂法，一边对林飞现在的状态进行推演，他发现，林飞的状态越来越好，完全不受影响。

    “该死的！    我们一起忙了这么长的时间，难道一点用处都没有吗！”

    “最重要的是，我们该如何向三个黑暗主宰交代！”

    ……    其他那些法师也是十分不甘心，纷纷叫了起来。

    “现在，我们唯一的办法，就是燃烧本源神血，临时挖掘我们的潜力，然后继续施展隔空灭魂法，争取能对林飞进行最大强度的干扰！”

    黑巴大法师想了想，说道。

    听了黑巴大法师的话，其他那些法师，一时之间都是沉默。

    因为，大家都明白，燃烧本源神血虽然可以临时挖掘潜力，提升实力，但是，但是后遗症十分严重，事后必定会无气大损，不知道需要多长的时间和精力，才有可能恢复。

    甚至，稍不留神，还可能会有性命之忧。

    总之，燃烧本源神血，这是一件十分危险的事情！    “各位，这是三大黑暗主宰交代我们做的事情。

    我们这些法师，虽然在族中的身份地位很高，但是，这也意味着，我们对黑暗一族所肩负的责任也更大。

    而且，我们这些法师的身份地位就算再高，也必须要听从三个黑暗主宰的命令行事。

    所以，三个黑暗主宰交给我们的任务，我们必须完成！”

    黑巴大法师的目光望向其他那些法师，缓缓说道。

    “黑巴大法师说的有道理。

    我们必须完成三个主宰交给我们的任务。

    好，我们一起燃烧本源神血，临时增强实力，对付林飞！”

    片刻后，一个法师开声说道。

    “好！”

    其他那些法师也是纷纷点头，表示同意。

    “那好，事不宜迟，我们现在马上燃烧本源神血，然后再继续施展隔空灭魂法，一起对付林飞！”

    黑巴大法师朗声说道。

    下一刻。

    所以的法师都开始燃烧本源神血。

    蓬蓬……    每一个法师的身体之上，都开始燃起熊熊的神火。

    然后，这些法师身上所释放出来的气息，也是不断提升。

    在燃烧本源神血的情况之下，这些法师的实力节节攀升！    然后，这些法师一起继续施展隔空灭魂法。

    轰轰……    无穷无尽的黑色符文，不断诞生出来，渗透进入时空之中，朝着遥远距离之外林飞所在的小世界而去。

    此时，落神谷，小世界之中。

    “我终于把九极阴阳符所演化出来的法则，全部都参悟透了！”

    林飞缓缓睁开眼睛，感觉浑身舒畅，就好像沉浸在一种说不清，道不明的玄奥意境之中。

    参悟透那么多的法则，林飞感觉自己好像对世间的种种事情，都有了一种深刻透彻的理解。

    无所不知，无所不明！    “原来，法则是世间一切事物的本源。

    万事万物，归根到底，都是由法则演化结合而成。”

    林飞自语说道。

    参悟了这么多的法则之后，林飞发现，自己的实力有了一个质的飞跃。

    “好了，接下来，可以开始冲击混沌神的境界了。”

    林飞有点激动。

    

