    陈强看了看这阁主，便是嫌弃的说道：“可笑，这话是形容少年人吧，你这个老年人还有多少年可活！你能不能看到三个月后的时间都是一个谜题，还想要活三十年？”

    这一句话可是讽刺的意味十足，毕竟这阁主身上可是有着不少的伤，他能活多大岁数还真不一定。

    细品一下陈强的话，老阁主便是要这样一副想要咬死陈强的意思。

    这陈强是诅咒自己连三个月都活不下去吗？

    他摸了摸自己的心，确实跳动的有些快。

    身上的伤时间太久了，有一些已经发展成了暗伤，说实话他确实是有些难受，身上的伤导致他身上一点力气都没有。

    不知道是不是因为听到了陈强的话，他心里倒是有了一丝阴影，甚至现在他整个人都觉得不好了。

    他感受得到身上的伤在隐隐作痛，明明这么多年了，他从来没感受到身上伤的痛感，但这一次他却是真真切切的感受到了。

    不仅感受到身上的伤很疼，她还感受到自己浑身上下连骨头都透露着一丝疼意，他整个人都有些懵，望向了陈强的眼神也颇为不好。

    “叶林，我不是打不过你们，我只是不想对你动手吧，你别欺人太甚！”

    这时候他就算再傻，也知道自己根本没有力气和这陈强斗，若是真的一个整不好，还有可能被这陈强给打死。

    这陈强本就是个实力高强的，自己一直都不敢对他出手，也是在害怕他的实力，可现在不仅是这陈强实力高深的问题了。

    他感觉自己有些太倒霉了，居然在这个时候旧病复发，这不是要自己的命吗？

    他看了看陈强惊讶无比，觉得这陈强和像神人转世一般，怎么运气这么好，偏偏在自己想要杀他的时候，突然就出了事情。

    真强感受的到这老阁主的气息有些不太对劲，明明他身上的伤已经深可见底了，甚至有些伤痕都可以看的到里边的血。

    那血黑黑的，一看就是有毒血在里面，怎么这老阁主居然不进行救治。

    而且他明显的感受得到这老阁主面对自己的时候，有着一丝害怕。

    “欺人太甚？

    老阁主，若是我没有看错，你这浑身的伤痕可是做不到假的，它已经伤了十几年了吧。

    都十几年的伤了，到现在都没好，还想对付我？”

    他一边说着一边指着老阁主的伤口，甚至整个人都靠老阁主近了一些，他倒要好好看看这老阁主身上的伤到底是什么情况。

    他若是没有看错，智商上不仅有毒，还有翻动的蛊虫，看来这老阁主背后的敌人实力不小。

    他到底是怎样又得罪了苗疆的人，又得罪了毒门的人，这样他居然还能够活下来，可真是命大的很的。

    这要是换了别人，别说是出来跳脚，就算是活着都是一件难事。

    这老阁主看着陈强脸色白了不少，怎么人家的孩子都这般厉害，而他的孩子就那么蠢笨了。

    要知道在他看来，这陈强不过就只是一个毛头小子吧，他怎么可能会有这么大的实力，越想他整个人头越不对了。

    “叶林，不得不承认，你确实妖孽得很，你的天赋比一般人都要强，你的眼力也比一般人都要高。

    只是可惜了你生错了时代，若是你生在我那个时代，绝对会耀眼无比！”

    他这般说着，眼神中透露出了一丝羡慕。

    这陈强比当年的自己要年轻许多，当年的自己虽然也算是十里八乡里最有天赋的天才，可和着陈强比却又差了许多。

    当年他也是意气风发的，出来闯荡很久了，他就发现在一个小村庄里，他还是所谓的天才，可出了那个村庄里他就什么都不是了，四处被人打压。

    即便有天赋又如何？

    没有好的家世背景，也就只是被人胡乱欺负罢了。

    可如今看着陈强，他没有什么家世，却依靠着自己的能力，让杨家老祖那般的人物都对他俯首称臣。

    看来当年的自己确实是错了，不论是否有着强悍，只要有着强横实力，便能高人一等。

    “怎么，你是想说如今生在这个时代比你年纪轻，便会被你压制吗？

    你想太多了！”

    陈强可不管这老阁主心中想什么，只是听着老阁主的话，噗嗤一声笑了出来。

    开什么玩笑，自己这样的天赋不论是生在什么时代都是很厉害的好不好。

    就算如今老阁主和这杨家老祖比自己大了，这么大岁数想要斩杀自己，不也得掂量掂量自己的实力吗？

    他有什么资格在这里叫嚣！那杨家老祖活了一百余岁又怎么样？

    不还是怕东怕西，不仅怕着这老阁主，还怕自己，也不知道他到底葫芦里卖的什么药。

    想着他便决定要好好的讽刺着老阁主一番，省得他不知天高地厚，老拿着自己的年龄和实力说事情，说实话，他这实力在旁人看来还是挺高的，可在自己看来连塞牙缝都不够。

    “那杨家老头生的年代好又如何？

    不还是一样被我压制住，你这满身的伤痕，我还真的不放在眼里！”

    他这一句话可是傲然无比，一般人听着他的话都要被气得七窍生烟，可老阁主不同，他听了陈强这话竟觉得很有道理。

    那杨家老祖活了一百余岁，可怜他这一个几十岁的人都不如。

    而他活了这么大岁数，也照样比不过那陈强回到二十岁的年纪，这一举一动都比其他人要厉害些多。

    陈强仿佛觉得自己刺激老阁主自己的还不够，她看着了和阁主脸臭臭的样子，觉得十分的好笑，想着再给他沉痛一击，不然他说不准什么时候还来打扰自己。

    想着，陈强面对着老阁主不怀好意的说道：“如果是你全盛时期，我说不准还要掂量掂量，可如今的你可一点都不值得我在意啊！”

    这话说的倒是有些欠，陈强根本就不害怕老阁主会不会对自己出手。

    在他看来这老阁主浑身都是伤痕，每一道伤都足以致他的命，他若是想对自己出手，也要看看他那身上能不能有这实力出手。

    可若自己想对这老阁主出手，却是挥挥手就能解决掉他。

    

