    “好了，说了这么多，我只是想说明一个问题，至少到现在为止，我们的科研部门已经为我们在这次世界大战中的最后胜利上好了保险。//更新最快 www.//”

    说到这儿，安毅话锋一转：

    “但是，有了这种大杀器，并不意味着我们接下来的打仗会轻松许多，我明确地告诉大家，氢弹这种可以决定战争走向和胜负的武器暂时无法投入实战，如果这个时候我们迫不及待地使用出来，其结果必然是战争就此结束，各国在现有格局上进行和平协商，又或者是轴心国和同盟国携手起来，与我们作战，我还没有把每一个反对我们的人都杀光的心理准备！”

    安毅的话引来会议室里一阵哄笑。

    安毅又道：“我再告诉大家一个好消息：我们的科研部门正抓紧时间把氢弹头装上火箭，预计明年年初就可以通过火箭远程发射，对一万二千公里外的目标进行精确打击，这个载体就是目前刚刚装备二炮部队的f5洲际地对地导弹……老史，给弟兄们好好介绍一下这个国之利器吧！”

    “是！”

    二炮司令员史俊仁上将骄傲地站起来，大声道：“f5洲际地对地导弹基本上沿用了土星五型运载火箭的技术，弹长32米，第一级长20米，第二级长7米，弹头及附件长5米，弹径3.25米，弹重180吨，最多可载荷3.5吨的弹头。对12000公里外的目标进行最大误差为500米的打击。

    “这样的打击精度，决定了这种导弹只能携带核弹头。才能对特定目标形成威胁。目前我们装备的f3、f4和f5导弹携带的威力最大的核弹头，仅仅为当量在两万吨左右的原子弹……看了刚刚的影音资料。我预计，一旦换装威力更为巨大的氢弹头，恐怕一座上百公里的大城市也会在这种新型核弹的打击下灰飞烟灭！”

    随着史俊仁的坐下，安毅说道：“我们的科学家通过对核反应堆和原子弹小型化的研究，基本上摸清楚了氢弹小型化的方向，但是氢弹的威力实在太大了。哪怕出现任何的意外都是我们不能承受的，因此必须要经过严格的推理和验证，做到百分百有把握，才能把微型化的氢弹头装上火箭。

    “好了。开会前给大家看这个，是想给弟兄们鼓鼓劲。我们的征程是星辰大海，远远没有到尽头，在我们的前方，日军现在依然盘踞在兰印群岛、吕宋群岛和澳洲，台.湾和琉球人民还等待我们去解放，我们横扫日本列岛的心愿还没有完成，我们绝对不会停止前进的脚步，这个时候我们任何的懈怠都是对国家和民族的犯罪！”

    安毅转向杨飞：“参谋长，简要介绍一下我们面临的情况吧！”

    “是！”

    杨飞站起来。走到大幅世界地图前，从旁边的参谋手里接过指挥棒，指向地图：“中太平洋方向，日军在攻占新喀里多尼亚岛后，在其优势海军的配合下，先后攻取所罗门群岛、图瓦卢群岛、莱恩群岛和斐济群岛。

    “在日军海陆军齐头并进的情况下，总部设在美属萨摩亚的美军太平洋舰队，不得不一分为二，主力撤回大西洋。经历斐济海惨败后重组的第七舰队，返回了惠灵顿和奥克兰港，配合麦克阿瑟守卫新西兰和塔斯马尼亚岛。在这种情况下，日本陆海军于六月下旬基本上把整个中太平洋群岛纳入了掌控。

    “当然，美国人的主动放弃也不是没有好处，至少在第三舰队、第五舰队和第九舰队回撤大西洋后，美国海军的实力已经整合成一股强大的战略决胜力量，一旦这股力量用于欧洲，意大利海军保持多年的地中海霸权将受到严重挑战。”

    杨飞说完回到座位，邓斌主动站起做补充说明：“原本根据开罗会议的要求，国民政府主导的中国远征军原本应该在今年二三月份，开到次大陆和缅甸南部的港口，装船后在美军舰队的掩护下前往塔斯马尼亚和新西兰，但是，北美战局的变化大大出乎了华盛顿方面的预料。

    “随着日军对加拿大东部五大湖北岸地区发起摧枯拉朽一般的凌厉攻势，美国东北部地区的防御也出现了极大的漏洞，他们需要海军配合陆军作战，至少在战局没有明朗之前，美国海军大西洋舰队不能离开美国本土到印度洋担任护航任务，在这样的情况下，开罗会议的决议自然没有办法贯彻。

    “另外，北非的战局也大大出乎丘吉尔和罗斯福的预料，面对班加西海战的失利，还有突尼斯的沦陷，隆美尔的非洲军团就像是一支择人而噬的猛虎，随时都有可能把盟军在西北非的防线撕得稀烂。

    “面对惨淡的局面，丘吉尔先欧后亚的战略老调重弹，就连英美联军远征军总司令艾森豪威尔将军也希望整合后的美国海军，暂时放弃太平洋战场，把所有的精力都用于欧洲大陆，先把德国和意大利击败，再找日军的麻烦。

    “经过英美两国高层反复磋商，罗斯福与丘吉尔在白宫彻夜交流，终于达成一致意见，暂时放弃太平洋战场。美国参谋长联席会议也认为在目前的情况下，先集中海军力量用于大西洋和地中海是最佳的选择，而陆军则专注于北美作战。”

    “如此一来，是不是意味着美军会放弃新西兰和塔斯马尼亚？”东北军区司令员杨九霄上将敏感地问道。

    “这个由我来说明吧！”

    安毅见大家全都竖起了耳朵，笑着道：“我在伯力的时候，接到罗斯福总统的电话。他希望蒋委员长和我能够接手太平洋战场……最迟九月底，美军就会从新西兰和塔斯马尼亚岛撤军！”

    “啊！”

    全场一片哗然。张承柱不解地问：“丘吉尔顽固透顶，他会容许我们进入塔斯马尼亚岛和新西兰？此前这位首相大人可是咬住不准我们涉足澳洲战场的！”

    “这个罗斯福没有和我说明。但我基本可以推测丘吉尔此时的心态！”

    安毅看了众将一眼，道：“发生在加拿大的战事，给了丘吉尔极大的刺激，加拿大近百万军队在日军疯狂进攻下，竟然没有招架之力，任由日军在五大湖北岸地区来去自如。这让丘吉尔意识到，小日本不是想象的那么好打！与其流英国人和美国人的血，还不在一旁如坐山观虎斗，等到分出结果后再谋求利益来得轻松。

    “另外。据说小日本从渥太华、蒙特利尔和多伦多抢夺了大量黄金及有价证券，丘吉尔迫切地需要美军在本土发起对北美日军的围剿，尽快夺回损失的财物，而从新西兰和塔斯马尼亚岛调兵是最佳的选择。毕竟，现在麦克阿瑟手里拥有第一军、第十一军和第三两栖军共二十五个师，再加上两个澳大利亚师和两个英国装甲旅，一旦这支部队投入北美战场，完全可以起到一锤定音的作用。”

    尹继南若有所思：“要挽回被抢走的财物，必须要做到兵贵神速，堵住加拿大境内的日军东逃的道路。而选择从哪里进军就非常关键了。”

    “这还不好判断吗？”

    赵东全在征得安毅的同意后，起身来到地图前，用指挥棒在美国西南方重重一点：“最佳的进军路线就是顺着美墨两国的边境线，不管不顾直插圣迭戈和洛杉矶，然后在空军和伞兵部队的配合下，沿着海岸铁路和公路北上，只要堵住旧金山、波特兰、西雅图和温哥华这些海港，日军就成了瓮中之鳖。”

    说完，赵东全向安毅敬了个军礼。便回到座位上坐下。

    众将细细琢磨，觉得赵东全的分析不无道理。

    “相对而言，这条进军线路路程最近，美国人说不一定真是会做出这样的选择！”

    叶成发言说：“但在我看来，计划听起来很美妙，但是否能够达成目的，还存在一定的疑问。美国那些菜鸟将领们的对手是冈村宁次、河边正三、山下奉文和土肥原贤二这样在日本军界数得着的将领，这些家伙在与我们的连续交手中，把我们的许多战术学得像模像样，美国人要想在短时间内在中部高山地区实现突破，难度很大啊！”

    “别管美国人了！”

    安毅见会议跑题了，连忙打招呼：“至于他们怎么和日本人打，那是属于北美战场的事情，应该由莱希、马歇尔那些人伤脑筋……反正我已经向林旭东和马致远吩咐过了，连续作战至今的美华军接下来应该以休整为主，决不能犯轻敌冒进的错误……

    “现在我们还是把目光放到太平洋战场吧！此前我无论如何也没有想到，美军会从亚太地区抽身，如此一来，留给我们更改作战计划的时间就很少了！刘卿，介绍一下日军兵力部署情况吧！”

    “好的！”

    总参情报部长刘卿上将站了起来，没有翻手里的卷宗，立即侃侃而谈：“经过连续六年的征召，日军的兵源几乎陷于枯竭，已经没有再次扩编的可能，日军损失每一个师团都会伤筋动骨！

    “到目前为止，日军共编成列岛防御军、南方军、澳洲军、太平洋军、北美军和南美军共六大作战集群。这其中，列岛防御军辖五十三个师团，南方军辖三十个师团、太平洋军辖二十三个师团，这三大作战集群虽然不乏勇猛顽强的老牌甲等师团，但比起澳洲军、北美军和南美军又要差上许多。

    “北美军和南美军暂时够不着，我现在着重介绍一下澳洲军。这支军队的主帅是我们的老对手石川浩一大将，日本皇室成员，他的风格是作战勇猛，善于用奇谋，但是此前面对美军据守的塔斯马尼亚和新西兰，硬是连续数年时间都没攻取，这说明此人对登陆战并不太擅长！

    “澳洲军辖十个军，共四十一个师团和十三个独立步兵旅团，其中包括武器装备在日军序列中首屈一指的十一个装甲师团。经过数年时间的建设，日军驱使在东南亚、印度和澳洲俘虏的盟军战俘以及印度、东南亚等土著，修筑起了环海铁路和公路，并且在重要地点构筑了严密的海防工事。

    “这样一来，日军就能够及时地调动兵力，对任意地点可以做到二十四小时内形成局部兵力优势！”

    ps：谢谢南谯竹叟、死人大头、金沐灿尘、淡看历史大大多年如一日的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票，你们的每一分支持，天子都记在心里，感激不尽！

    明天又是一个月的开始，虽然现在天子很困难，依然希望大家能把珍贵的保底月票投给《铁骨》！

    不抛弃不放弃，与诸君共勉！。。)