    “什么！”

    北斗古星上陡然亮起数盏金灯似的目光。

    一道道身影站起，立于北斗的大地上，如山如岳，似神如魔，垂落下道道气息。

    “他要两劫齐渡？要做古来第一人吗？”

    很少见，准帝八重天与九重天是两个完全不同的境界，隔着天堑, 自古以来没有人能够横跨。

    “等不及了，出手吗？”

    有至尊低语，他们随手便能拍死八重天的准帝，但是九重天的准帝就棘手许多。

    轮回海中，逍遥天尊站起，神色兴奋不已, “对！就是这样！”

    比起那些想要进餐的至尊，逍遥天尊则是有着不同的野心。

    雷海翻滚, 一重又一重浩瀚的世界缓缓从雷海中浮现。

    这一重重世界中，有生灵战天，高不知千百万丈，有真龙出海，鲲鹏遨游，仿佛是传说中的仙界降临了。

    萧舒浑身爆发出璀璨的星光，明圣端坐天灵，夜尊斜倚轮海，五行至尊盘踞五座道宫。

    这两百年中，萧舒早已将七卷功法彻底补齐，他有预感，在前往仙道世界时，这七卷功法将会彻底蜕变。

    此刻萧舒七书合一，战力膨胀，拳光滔天，一拳轰出, 甚至将落下的雷海都轰击得逆飞。

    五行磨盘直接炸开, 恶鬼头颅吼声连连。

    萧舒展开千界图, 将所有逸散的道则、仙精吞入。

    千界图也在此时开始了蜕变，与萧舒心灵契合，器与人同。

    提着吼声不断的恶鬼头，萧舒神色冷漠，丝毫不顾忌上面缠绕的红莲业火。

    “我杀你，你们也可以杀我，我还活着的原因，就是你们都是一群废物！”

    “无论生前死后，都是废物。”

    萧舒握拳，直接将头颅捏爆，业火熊熊，却被萧舒一口吞尽。

    继而，他抬头看向缓缓落下的世界。

    亿万缕混沌气垂落，九重天大劫轰然降临，要诛杀萧舒。

    宇宙颤栗，时光长河轰鸣，雷光之中，这个世界都要被毁灭！

    便是萧舒, 也在雷光落下的第一时间倒飞, 浑身染血, 碎骨迸溅。

    这太可怕了。

    自来以来不是没有人走到过这一步, 但是雷劫之下，无论你天资如何绝世，都一切平等。

    万古并非无天骄，多见血骨生荒草。

    萧舒从不知道自己有多强，他没有任何天生的宝体，出现在一个渐渐老去的时代，没有人能够成为他的参考。

    但是此刻，当雷光落下的时候，萧舒忽的畅快大笑。

    “原来老子真的很强啊！”

    九重天劫接连落下，只是雷霆落下之后，短暂的停歇。

    一缕金色的仙光落下，仙雨洒落，这个地方平静的像是传说中的仙界降临了。

    “好小辈，这是要度九重仙劫啊。”

    一道身影出现，张开双臂，贪婪的吞吸着光雨。

    很快，又是一道身影，同样如此，无比渴望这些珍贵的生命物质。

    两位至尊出现，不仅要抢夺萧舒的机缘，瞥向萧舒的目光更是贪婪无比。

    萧舒看上去并不如何惊讶，甚至觉得太正常了。

    这些曾经的至尊啊，早就失去了所有的尊严。

    他们或许曾经耀眼无比，像是悬挂在天空的烈阳，万族都沐浴着他们的光辉。

    但是他们老了啊！

    像条受了伤的老狗，抛弃了族群、尊严、信仰，所有的所有，亲自撕裂自己的王冠，扯去绚丽的华服，躲在黑暗的角落，舔舐着肮脏腐烂滋生着蚊蝇的伤口，嫉恨、贪婪地看着一个又一个新生的皇坐上自己曾经的位置。

    面对这些人，萧舒完全不觉得害怕，只是觉得有些恶心。

    萧舒看着两个大肆汲取生命物质的至尊，平静道：“两条老狗，还记得你们的名字吗？”

    “混账！”

    “该死！”

    两个出世的至尊大怒，这世间谁敢如此羞辱他们。

    萧舒了然，点头轻蔑道：“原来是两条连姓名都遗忘的老狗，说实话，挺可悲的。”

    无声无息间，萧舒的拳头上忽然弥漫着一层血光，煞气腾腾，危险至极。

    两个至尊暴怒，其中一人直接出手，被神光笼罩的手掌抬起，一道玉白色月轮直接飞出。

    这是一件极其少见的皇兵，专精杀伐，举世无双。

    “是他，冥月古皇，于我之前成道，统治世间一万六千载。”

    标志性的皇兵飞出，出手至尊的身份顿时被认了出来，禁区中有人道出他的跟脚。

    头顶的雷劫还在酝酿，但是地上的人界已经爆发。

    千界图中飞出诛仙四剑，被萧舒催发，煞气动九霄，硬撼冥月轮。

    轰！

    宇宙死寂，北斗古星上，一个个古族睁开双眼，悄悄感知这里。

    他们被惊醒，想要知道发生了什么。

    神蚕岭中，紫发的丽人同样睁开双眼，感受到宇宙中传来的熟悉气息，惊讶无比。

    无名古星上，独夫也同样睁开了眼睛，一向桀骜不驯的眼中，竟然出现了一丝黯然。

    “于万道皆寂时逆行，我不如他。”

    萧舒右手藏血光，驾驭诛仙四剑，正面硬撼冥月古皇。

    他根本无视头顶的雷劫，杀伐手段尽出，一道道凌厉剑光切开了宇宙。

    冥月古皇心惊，更有一种悲凉，萧舒还未成道，他亦是自斩，结果他却不如萧舒。

    如今的时代，已不属于他。

    另一位古皇冷眼，他已看出萧舒的棘手。

    当九重仙劫落下的时候，他就已经站在准帝第九重，不可等闲视之。

    尤其，这位至尊看向萧舒的右手，他从那只被萧舒藏起的手中，感受到了致命的危险。

    冥月古皇一退再退，终于忍受不了这种羞辱，大吼一声，重登极境。

    轰！

    余波荡开，周围的空间像是揉皱的纸张，破开了数不清的空洞。

    冥月古皇被神光包裹，其中射出两道冷漠的目光，直勾勾地看着萧舒。

    “小辈，我承认我看错了，你很强。”

    萧舒并不出声，而是看向那个旁观的古皇，眉宇间充满挑衅的味道。

    冥月古皇被迫极境升华，消耗巨大，但是此刻立于极巅，他仿佛再次变成了曾经盖世无敌的无上至尊。

    他的声音平静而淡漠，冥月轮围绕着他滴溜溜旋转，彻底复苏，甚至将周围的宇宙都撕裂出细小的裂缝。

    “但是，皇，是无敌的！”

    冥月古皇骤然咆哮，探出一只擎天大手，要用最碾压的方式彻底结束这场战斗。

