    阵道听起来简单，什么太极两仪、四象八门之类的。

    可当真布置起来，才会知道其中的麻烦和繁琐之处。

    不说阵中八门的相生相克，便是阵脚和阵眼的布置，就足以让人头疼了。

    再加上布阵材料的灵气属性，以及具体灵气量的演算，想想就让人头大。

    许春娘微微一笑, “这些乍看上去似乎很复杂，但是万事万物都有其规律，只要找到其中的规律，也便不难了。”

    这千机峰，她果然没选错。

    阵道，甚合她心意。

    霍春燕欲出言反驳，忽而想到，一般弟子需要至少半年才能学会的御剑术，许师姐不足一月便学会了，下意识的闭上了嘴。

    或许，只有她一人觉得阵法很难？

    唉，同样是三灵根，怎么两人之间，差别这般大呢？

    “和你这样的天才呆在一起，真是让人压力大啊。还好我早就接受自己的平庸了哈哈，你若成就金丹，可别忘了师妹我！”

    许春娘不禁莞尔，“金丹什么的太远了，还是脚踏实地吧。”

    “行，那我练习御剑术去了，明日见。”

    霍春燕摆摆手, 朝着练功场去了。

    许春娘想了想，御剑朝着千机峰而去。

    听了两个时辰的阵法课, 她有种意犹未尽之感, 想去找几本阵道书来看。

    千机峰专研阵道, 阵阁内与阵法相关的古籍多如牛毛, 不知从何看起。

    许春娘思来想去，决定去问一问师父。

    她正往千机殿走，忽然收到一道传音，随后加快了脚步，进入殿中。

    千机殿内，除越晏如外，还有另一位金丹真人，正是许春娘此前见过的林溪真人。

    随侍林溪真人一旁的，不是别人，正是与许春娘有些交情的林雨萱。

    见到许春娘，林雨萱眼睛一亮，脸上露出笑来。

    但念及自己是在千机峰做客，便没多说什么。

    许春娘朝着两人一礼，“徒儿拜见师父，见过林溪真人。不知师父唤我来，所为何事？”

    越晏如微微一笑，“不是我要找你，是林师弟指名要见你呢。”

    “唤我林师叔便好。”

    林真笑着颔首，“许师侄于小泽境中救了小女性命，早就该登门致谢, 奈何琐事缠身, 直至今日才来。萱儿，还不快给你许师姐道谢？”

    林雨萱虽只练气修为，但她是金丹之徒，论辈分叫许春娘一声师姐，倒也合理。

    “许师姐，多谢你的救命之恩，要不是你路过时听到我的呼救声，我小命休矣。”

    想起当时情景，林雨萱脸上犹带后怕之色。

    “我不过是凑巧路过，顺手相救罢了。”

    许春娘摇摇头，说起来，能救下林雨萱属实是侥幸。

    当时她听到声音，也只是抱着试一试的想法。

    “不管怎么说，许师侄救下小女乃是不争的事实，我本有意收许师侄为真传弟子，眼下看来，倒是我和许师侄没有这个师徒缘分啊。”

    林溪面露惋惜之色。

    带着萱儿回峰后，他忙着审讯那两人，找出他们背后指使之人。

    等忙完这些后却得知，许春娘已被千机峰越峰主收为弟子。

    越宴如但笑不语，能从宗主和众峰主手中，抢下许春娘这一弟子，不得不说有一些运气成分在。

    林溪思量片刻，神色慎重的朝许春娘承诺。

    “虽然和许师侄没了师徒缘分，但许师侄之恩不敢忘，是以今日腾出空，特意来千机峰拜会。凡师侄所需，只要我能办得到，但说无妨。”

    越晏如眼中露出一丝惊异之色，她此前与御兽峰这位性子有些孤僻的林师弟，并没有什么交道，只听闻过其爱女如命的名头。

    不曾想，他却能做到这一步。

    一位金丹真人的承诺，这份量可不轻。

    许春娘想了想，她还真有事想求。

    前几日在主峰的时候，她抽空去了趟传经阁，想找找看有没有能和灵兽契约的术法。

    一番查找之后，契约术法倒是找到了好些本。

    可这些术法都是强行与灵兽进行契约，便是结了契，也会给灵兽造成不可逆的伤害。

    轻则损伤灵兽的灵性，重则损毁其元神，抹杀神智，让其成为只剩下战斗本能的工具。

    这类契约术，自然不是许春娘所需要的，是以她至今，还没找到合适的契约术，和小白结契。

    “不瞒林师叔，我确有一事相求。”

    “哦？许师侄但说无妨。”

    “是这样的，我有一只灵兽，一直未曾结契。我想与之结平等契约，不知有没有此类术法？”

    林溪失笑，“此小事耳，我御兽峰专研御兽之道，相关术法并不算少，我传你一卷便是。”

    许春娘脸上露出笑意，“多谢林师叔。”

    林溪摇摇头，稍作沉吟后开口。

    “这些算不得什么。我御兽峰有许多灵兽，便是筑基期灵兽都有两百之多，不知许师侄对此有无兴趣？”

    许春娘眼睛一亮，筑基期的灵兽，虽然实力比起筑基期的修士来说差了点，但好歹也是筑基期的修为。

    而且有的灵兽天赋异禀，不比修士差，是不可多得的助力。

    她有些迟疑，“这份礼，会不会太贵重了？”

    毕竟筑基期的妖兽，整个御兽峰也才两百来只。

    “许师侄不必客气，不过一只筑基期灵兽而已，我这点权利还是有的。”

    林溪见许春娘意动，眼里露出笑意。

    “如此，我便却之不恭了。”

    许春娘深吸口气，再次朝着林溪一礼。

    当时她救下林雨萱只是顺手，没曾想林溪真人的回报如此丰厚。

    一只筑基期的灵兽，想想就令人激动。

    越晏如笑看这一切的发生，翻手取出一枚玉简。

    “雨萱这孩子天真可爱，又与小徒有缘，这是我的一些阵道感悟，今日便赠予你了。”

    林雨萱脸上露出受宠若惊的神色，一时不知道该不该接，直到收到林溪真人的眼神示意，才上前接过玉简。

    “多谢越师伯。”

    越晏如点点头，“提升修为，早日筑基方为正理。旁人护得了你一时，却护不了你一世。只有自身强大，方能久立于天地之间。”

    林雨萱神色肃然，“多谢师伯教诲，越师伯的话，雨萱记住了。”

    林溪领着林雨萱拜别越晏如，带着许春娘朝御兽峰而去。

