    墨珺琍双眼红肿，眼眶带着泪水回到墨家，吓到还没有休息的墨家佣人。

    把刚睡下的墨老夫人叫起，也给墨凛打了电话。

    正在办公的墨凛，接到老宅打来的电话，去到夏汐梓的实验室，问她要不要一起去老宅。

    听到墨珺琍是哭着跑回老宅，夏汐梓放下手中的工作，跟墨凛开车回到老宅。

    刚进大门，就听到墨珺琍带着哭声道：“他不信我，我都跟他坦白了，他还跟我冷战，还要跟我离婚。”

    佣人见小洋洋不停的哭闹，去外面买了奶粉和衣服回来，已经喂了奶，哄入睡了。

    “少爷，少奶奶。”

    正在哭诉的墨珺琍听到佣人的话，转头飞快的跑了过去，抱着夏汐梓哇的一声，哭了起来。

    “嫂子，他要跟我离婚。”

    夏汐梓拍了拍她的背，安慰道：“冷静点，好好说，妹夫为什么要跟你离婚？”

    墨珺琍吸了一会鼻子，好不容易平静下情绪，说道：“我跟他说了我的身份，他就跟我冷战，今晚更过份，说要跟我离婚。”

    “我们认识三年，给他生了孩子，就因为这点事情，他既然要跟我离婚。

    嫂子，你不是说，他已经知道我的身份，为什么还要生气？”

    听到这话，夏汐梓已经猜到原因，就她这语气，能好好跟栾伟诚坦白才怪。

    看了一旁的墨凛一眼，只见他点头，转身离开。

    夏汐梓让佣人送墨奶奶回房休息，随后拉着墨珺琍来到房间，问起她坦白的经过，还有栾伟诚的反应。

    墨珺琍一一说了，语气都是对栾伟诚的埋怨。

    “你啊你！”伸手指了一下她的额头，“既然想坦白，就跟妹夫好好过说，为什么语气那么强硬。”

    依她的脾气，夏汐梓已经猜到栾伟诚为什么要提离婚了。

    这边，墨凛找到栾伟诚，两人来到酒吧，这是他第一次跟栾伟诚见面。

    看着眼前的男人，给人一种忠厚老实，眼神干净，让人很有安全感。

    点了酒，两人坐在位置上喝着，谁也没说话。

    直到五杯酒下肚，栾伟诚开口道：“珺琍还好吗？”

    在知道墨珺琍的身份，他就做好面对墨凛的心里准备，只是他没想到，他们见面的方式会是如此。

    心里不由的苦笑一声，原以为，他能给她全部的爱，让她信任自己，接受自己，没想过会走到这一步。

    墨凛放下酒杯，“还好。”语气停顿一会，“这三年，谢谢你对她的包容。”

    栾伟诚双眼震惊的看着墨凛，他以为，他找自己是来给墨珺琍出气，会狠狠揍自己一顿，没想到他会道谢。

    对于他眼中的震惊，墨凛并不在意，给自己倒了一杯酒，端起摇了摇，“珺琍从小性子娇纵，跟母亲生活在国外，后来因为我，放弃自己的喜爱接手墨氏。

    在遇到你之前，她碰到过渣男，让她对所有男性都有着很重的防备心里。

    你跟她在一起三年，应该知道她的性子，她很善良，有着小孩子脾性。

    两年前，她给我打电话，说她要结婚，那时我能感受到她真的很开心。

    我不知道你们因为什么事吵架，既然两人能在一起，证明你们之间很有缘份。”

    栾伟诚看着杯中的酒，陷入沉默。

    两年多的婚姻，就因为这点小事离婚，他是不舍的。

    一个小时后，墨凛扶着醉成烂泥的栾伟诚走出酒吧。

    打算带他回墨家住一晚，谁知道一上车，栾伟诚抱着墨凛哭了起来。

    “哥，我不想离婚，我真的很爱珺琍，就算知道她骗我，我也从未怪过她。哥，我要怎么办？”

    随后跟墨凛抱怨起墨珺琍对他的防备和不信任。

    “只要她能好好跟我说，我也不至于跟她冷战，明明做错事情的是她，可在她面前，感觉做错事情的是我。”

    “哥，你说我要怎么办，我真的不想离婚。”

    墨凛看着抱着自己手臂哭的男人，要不是对方是自己的亲妹夫，他一定会狠狠把人踢下去。

    直接拿起手机，给夏汐梓打了一通电话。

    车子停在墨宅，夏汐梓和一脸不情不愿的墨珺琍站在大门口。

    刚刚接到墨凛的电话，让她带墨珺琍在门口等着，正要问为什么时，就听到对面传来栾伟诚的哭声。

    好吧！

    挂了电话，二话不说就把人拉到门口。

    夏天，虫蚊特别多，墨珺琍不知道打死几只蚊子了，看着一旁的嫂子，不爽道：“嫂子，我们站在这里喂蚊子吗？”

    经过夏汐梓的安慰，墨珺琍心情平复了很多，也开始自省自己的错。

    这时，灯光从远处照射过来，不一会，车子停在两人的面前。

    墨凛黑着脸下车，直接来到墨珺琍面前，提起她走到驾驶室前，把人扔进去，“好好谈！”

    随后，拉着夏汐梓进了墨宅。

    只是，第二天，墨凛感觉自己被他们算计了。

    夏汐梓抱着小洋洋从楼上下来，昨晚小洋洋跟他们睡，晚上小家伙一点也不闹腾，也不起夜，早上起来也不哭闹，是个听话的乖宝宝。

    一岁的小宝宝可以吃清淡的辅食，佣人接过孩子去喂东西，夏汐梓来到墨凛身边，见他正在看手机信息，在一旁坐下。

    “今天有什么工作？”

    墨凛冷哼一声，把手机放在她面前，“这几天要麻烦你了。”

    夏汐梓见他脸色有些不对，好奇拿起手机看了起来。

    当看到手机上的内容，一口牛奶差点喷出。

    抽了一张纸，擦拭嘴角的牛奶，“不是……他们连孩子都不要了？”

    一脸震惊的看着墨凛，有种哭笑不得的感觉。

    墨凛冷哼一声，不想说话。

    他原本打算，趁着这两天时间，带汐梓走走，散散心。

    所有计划，都被他们搞砸了。

    早知如此，昨晚他们就不该过来。

    夏汐梓双眼含笑，抱着他的手臂安慰道：“两天时间而已，别生气啦。”

    听到妻子的安慰，墨凛心疼的看着她，“我只是不想让你累着。”

    夏汐梓不在意道：“小洋洋很乖，他一点都不闹腾，更何况，家里还有奶奶，还有阿姨，累不着。”

    她真的没想到，昨天还吵着要离婚的两人，今天就放下刚满一岁的孩子，跑去旅游了。

    墨凛吃了早餐，去公司。

    夏汐梓留在墨宅带孩子。

    她和墨凛结婚几年，至今都没有孩子，如今提前开始带孩子，还别说，带孩子是一件又累又开心的事。

    累，小洋洋晚上不闹，白天精力非常好。

    一岁的小宝宝，正是探索的时候，一会下地扶着东西走，一会在地上爬，根本就没有停过。

    而这小子又认生，在没有找到熟悉的父母后，就赖上了夏汐梓，一会不见她，就伸着喉咙嚎，整个老宅都能听到他的哭声。

    没办法，夏汐梓只好跟在他身后防止他摔跤。

    从未带过小孩的夏汐梓，一天下来，整个人都散架了。

    佣人帮小洋洋洗好澡，送到房间给夏汐梓带着睡。

    小洋洋一睡着，夏汐梓下一秒就进入睡梦中。

    从公司回来的墨凛，就看到夏汐梓一脸疲惫的躺在床上，心疼的不行。

    正要把睡在中间的小洋洋抱去小床时，只见小洋洋睁开大大的眼睛看着他。

    墨凛看了他几秒，就在他扁着嘴要哭的时候，墨凛赶紧把人抱起来，跑去阳台哄。

    “臭小子，再哭把你扔下去。”

    敢打扰他老婆休息，就别怪他心狠，哼！

    别以为他不知道，今天这小子缠着汐梓一天，让她累的不成样。

    小洋洋扁着嘴下一秒哇的一声，哭了起来。

    从未遇到过这种事的墨凛，瞬间手脚无措哄着。

    只是小洋洋根本就不听他哄，越哭越大。

    听到这哭声，墨凛看了一眼房间内的夏汐梓，见她并没有吵醒，捂着他的小嘴，飞快的跑去房间。

    正好遇到过来查看的佣人，墨凛想也没想，就把小洋洋扔在对方的手上，无情转身离开。

    上床抱着软软的妻子，满足的闭着双眼睡觉。

    只不过，吃饱喝足的小洋洋，再次被佣人送了过来。

    正要睡着的墨凛，听到敲门声，隐隐约约还听到小洋洋的哭声，不打算理会。

    只是，敲门声不断，害怕把睡梦中的夏汐梓吵醒，一身戾气的起床，开门，眼神阴鸷的看着门口的佣人和哭闹的小洋洋。

    “什么事？”

    佣人见墨凛这模样，有些害怕，退后一步，壮着胆子道：“少爷，对不起，打扰你休息了，表少爷不管我们怎么哄，都哄不睡，他很依赖夫人，也只有夫人才能哄好他，你看……”

    夏汐梓被吵醒了，小洋洋这充满魔力的哭声，就算睡死过去，也能被他吵醒。

    打着哈欠过来，看着佣人怀里哭闹的小洋洋，伸手接过，“这是怎么了？”

    佣人见夏汐梓把小洋洋接了过去，松了一口气，赶紧解释，“表少爷应该是饿了，换了尿裤，喂了奶。”

    被夏汐梓抱在怀里的小洋洋停止了哭泣，睁着一双泪眼汪汪的大眼看着夏汐梓，糯糯的声音叫着“妈……妈”

    关门走来的墨凛听到这两声妈，一脸震愕的呆在原地！

