
　　被罗修接连的羞辱。

　　田泽成几乎要被气炸了。

　　他本来是要羞辱罗修的。

　　结果却反过来被这个家伙羞辱的无地自容！

　　他深吸一口气。

　　冷冷的盯着罗修，“我没时间和你在这里逞口舌之利，你若真有本事就来挑战我！”23sk.Com

　　“可以，你等着吧。”

　　罗修无所谓的耸了耸肩。

　　说实话。

　　他现在真的很想上擂台，将田泽成这家伙当众锤爆。

　　不过现在却并不是最佳的时机。

　　一旦做了。

　　那就是彻底暴露自己的实力了。

　　况且。

　　罗修的打算是等自己的实力更强一些。

　　到时候，他要的可不仅仅是击败田泽成。

　　而是用以牙还牙般的手段，让田泽成也体会一下当初洪展被重伤时候的那种感觉！

　　过段时间。

　　罗修很自信实力必然还会再有提升。

　　身形一闪。

　　罗修又出现在擂台上。

　　他看向那负责擂台比斗的中年男子，抱拳道：“前辈，按照顶级天才榜的规则，我可以挑战排名比我高的人是吧？”

　　“嗯，没错，可以挑战排名比你高的，但不能挑战排名比你低的，为了防止某些人好高骛远，你挑战的最高排名不能超过你自己排名的十个名次。”

　　“多谢。”

　　罗修点了点头。

　　他击败了柏世龙之后，现在的排名是第九十九位。

　　那么按照规则来说。

　　他最高可以挑战排名在八十九位的人。

　　巧了。

　　排名第八十九位的，也是多元武道的弟子。

　　此人叫做黄鹤。

　　黄飞天的侄子。

　　罗修刚来至高殿堂的时候，黄鹤是排名第九十位。

　　如今过去了这段时间。

　　他的排名提升了一个名次。

　　“黄鹤，上来一战！”罗修的声音回荡在所有人的耳边。

　　继续挑战？

　　周围的人群，一片哗然。

　　黄鹤之前一直都在站在人群的后面。

　　他也没想到。

　　自己竟然也会被挑战。

　　毕竟这些新人们即使是挑战登榜，一般都是挑战九十五名往后的。

　　同时。

　　罗修的挑战也让黄鹤的脸色非常的阴沉。

　　这个混蛋东西。

　　他居然想要踩着我上位？

　　身形一闪。

　　黄鹤就直接出现在擂台上。

　　“作为一个新人，你足可自傲了，但想要拿我当踏脚石，你会很惨的！”

　　黄鹤目光冰冷的说道。

　　话音还未落下。

　　一股强大的气息就在黄鹤的身上爆发出来，气势如虹。

　　太始境巅峰层次的肉身秘门尽数开启，周身汇聚磅礴的道则之力。

　　与此同时，还有强大的灵魂意志力笼罩周身。

　　强大！

　　此刻的黄鹤向所有人展示的，就是他的强大！

　　肉身秘门一道，太始境巅峰！

　　灵魂意志力修行，也达到了太元境后期！

　　正是凭借了这样的综合实力。

　　他才能在进入殿堂修炼不到一万年的时间里，杀入了顶级天才榜！

　　抬手一抓。

　　一柄战刀出现在黄鹤的手中。

　　这柄战刀上面有道则气息流转，有意志力波动弥漫，有玄奥的符文烙印在上面。

　　神兵！

　　可同时增幅道则之力与灵魂意志力的兵器。

　　而且是初阶神兵的顶级！

　　武界殿堂的层次。

　　对于神兵法宝有一个新的划分。

　　初阶神兵，高阶神兵，顶阶神兵。

　　无始境之下用的的一般都是初阶神兵。

　　无始境之上用的才是高阶神兵。

　　至于顶阶神兵，那一般就是不空境的存在才有资格使用的兵器了。

　　三个等阶的神兵，又分为下品，中品，上品，顶级。

　　黄鹤的这件神兵就是初阶顶级的档次，对于无始境之下的修士来说，算是最顶级的神兵了。

　　至于高阶神兵，无始境之下就算拿到了也无法驾驭，难以发挥出强大的威能。

　　罗修的手中并没有这类神兵。

　　但他的体内却藏着无之寂灭剑。

　　按照罗修的推断，无之寂灭剑最起码也是顶阶神兵的档次，并且还是与自身契合的神兵，哪怕是修为没有达到不空境，他也能调动一丝无之寂灭剑的威能。

　　所以对于罗修而言。

　　他不需要其他的神兵。

　　即使是在战斗之中。

　　罗修也认为他的肉身就是最好的神兵了。

　　能有资格让他动用无之寂灭剑才能击败的对手，他宁可战败也不会轻易暴露。

　　“烙印！”

　　准万古境的中年男子扔出来一块牌子。

　　黄鹤也没废话，直接将自己的烙印打上去。

　　罗修也同样如此。

　　顷刻间。

　　黄鹤直接动手，根本没有任何的废话，其性格也是一个行动派。

　　长刀迸发璀璨夺目的神光，刀光如同瀑布一般的冲刷席卷而来。

　　太始境巅峰的道则之力爆发，汹涌的杀意锁定在罗修的全身，如同可怕的漩涡要将他绞碎。

　　罗修刚要凭借速度躲开。

　　镇！

　　黄鹤的口中突然发出一声大喝。

　　紧接着，罗修就感觉到一个巨大的镇字浮现在识海深处，要将他的识海镇压，不断的冲击他的灵魂本源。

　　天赋能力？

　　罗修做出了判断，黄鹤这家伙一出手就是全力啊。

　　不仅仅是动用太始境巅峰的道则之力冲过来近战，还运用了具有镇压对手识海灵魂的天赋符文能力进行辅助。

　　“威压！”

　　罗修冷哼一声，天赋符文绽放出一道神光。

　　威压能力，抵消了镇压能力。

　　就在这时，黄鹤手中的战刀劈杀到了近前。

　　璀璨的刀气纵横切割，更有充斥着杀气的刀意冲入罗修的体内。

　　不过。

　　罗修好歹也是经历过无数次厮杀的人。

　　还不至于这么轻易就被杀气震慑到。

　　当！

　　他屈指一弹，两根手指弹在了战刀的刀背上。

　　黄鹤的这一刀，几乎是紧挨着罗修的身体劈斩了下去，但却没有劈中罗修的身体。

　　不过黄鹤的攻势并没有就此停止下来。

　　战刀横斩，招式凶猛无比，似要将罗修拦腰斩断。

　　“当！”

　　罗修抬手就抓住了战刀的刀刃。

　　毕竟他之前对外宣称，他有一个防御天赋。

　　现在就算展露出强大的肉身强度，也没人怀疑什么。

　　紧接着。

　　罗修一拳打出。

　　那黄鹤的身形瞬间倒退出去，脸色微微一变。

　　这个罗修，好强悍的肉身之力！

　　嗡！

　　一枚天赋符文飞出，与肉身合一。

　　黄鹤的身上迸发出金色的神光，如同化作了一尊金色的战神，连通他手中的战刀也都化作了金色。

　　具有增幅战力的特殊天赋能力！

　　很显然，来到殿堂修炼不到万年，黄鹤就能杀入顶级天才榜还获得了不算很低的名次，他的手段很多也很强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4481章 对战黄鹤免费阅读。https://xs.23sk.com 