    “呜呜！”

    朝霞下，四郎还在激烈的挣扎着，不得不说四郎很棒，每次出场都是被五花大绑的情况下。

    而小当家他们还在和怪异男子对视着，这怪异男子倒也不是说有多怪，也就是弦月头，八字胡，穿个短裈，花里胡哨，本名原叫陆人夹。

    “哼，只要你答应了，我立马就说比试其他的，我可没说我一定比试厨艺！”

    怪异男人看着面前的埼玉一行人，心中呵呵的冷笑：“只要能赢，我管他比试什么，只要我能赢一次，哪怕一次，我就能说我连特级厨师的伙伴都赢过，这一定能让我名声大噪的！”

    “不要！”

    埼玉直接否定道。

    “哈！”

    陆人夹了下，他没有想到埼玉竟然当场拒绝。

    “为，为什么？”

    陆人夹懵逼的问道。

    “好麻烦！”

    埼玉盯着死鱼眼说道：“而且好麻烦！”

    “好，好麻烦？不决斗，你是厨师吗？”

    陆人夹瞪大了眼睛看着埼玉。

    “我不是！”

    埼玉很淡定的说道。

    “不是？”

    陆人夹懵了下，不过马上冷笑道：“哼，那个小当家，我可是打听清楚了的，他是在进行料理修行，跟他同行的怎能可能不是厨师。”

    “那个，打搅一下！”

    旁边的king说道：“我们当中只有小当家是厨师！”

    “怎么可能！”

    陆人夹指着king：“你长这么凶，一定是厨师，别以为我不知道，你们穿着这么怪异，怎么可能不是厨师！”

    “你自己穿着才最怪异吧！”

    king的脸都黑了，脸上三道疤显得更加凶狠，：“而且长得凶吃你家大米了啊！”

    “哼，怪异又如何！”

    陆人夹转过头：“怪异不证说明我是厨师吗？”

    “这是什么鬼设定！”

    盖伦在旁边吐槽道：“还有，你为啥要和埼玉比赛呢，小当家才是特级厨师吧！”

    “废话，特级厨师我打的赢吗！”

    陆人夹理直气壮的说道：“这明显就这个穿着搞笑的家伙才最好对付啊！”

    “哈！”

    埼玉指了指自己。

    “你还真是耿直！”

    king摇了摇头，感觉有点无趣：“走吧，埼玉氏，小当家！”

    king明显不想和这小丑继续对话下去，而盖伦也准备上前，直接武力把四郎解救下来。

    “喂喂喂！至少比一场啊，一场也行！”

    陆人夹看他们动作，咽了口口水：“等等，等等，我不是没条件决斗的，你们赢了我，可以有奖励的！”

    “没兴趣！”

    盖伦摇头，捏了捏拳头。

    “等等，是传说中的厨具的消息！”

    陆人夹看到这阵势，感觉自己明显要挨揍啊，连忙把决斗的奖励说出来，话说这怎么和他想的不一样呢。

    “传说中的厨具？”

    几人愣了下：“这是什么东西？”

    “哈，传说中的厨具，你们都不知道是什么？”

    陆人夹惊住了，转头看下小当家：“身为特级厨师，你应该了解传说中的厨具吧！”

    “电饭锅吗？”

    小当家眨了眨眼问道，反正去埼玉世界见到的厨具，他感那些觉都是传说中的厨具啊。

    “什么电饭锅！”

    陆人夹抱头郁闷道：“传说中，具有无比神奇能力的八把厨具，你们竟然不知道！”

    “有什么神奇的能力吗？”

    小当家到是来了兴趣。

    “金的！”

    陆人夹肯定说道。

    “噗！”

    盖伦差点笑出声，如果普朗克在这，估计会说好给力的能力！

    “金的？”

    埼玉倒是抬了抬头，眼前一亮。

    “没错，我了解的消息是这样，怎么样，有兴趣不，和我比一场就告诉你这个厨具的下落！”

    陆人夹嘿嘿笑道。

    “没兴趣！”

    埼玉一听还得去找，马上摇了摇头：“还得去找，好麻烦！”

    “原来就是金的啊！”

    小当家也瞬间没了兴趣，他还以为有什么神奇的能力呢！

    “哎，不是，金的你们都没兴趣啊！”

    陆人夹满脸焦急。

    “没兴趣！”

    盖伦捏了捏拳头，他每天都能有好多金币呢，盖伦靠近陆人夹：“砖石都没有用，除非是符文还差不多。”

    “符文，什么符文？等等，你别过来哈，你别过来！”

    陆人夹腿有点抖，毕竟盖伦一看就是傻大个，他那里受得起一拳啊。

    “你越反抗，我越兴奋！”

    盖伦嘿嘿的笑道靠近。

    “你别过来啊！”

    陆人夹慌的一批，慌乱中拔出自己的小刀，对着盖伦：“我给你说，刀剑不长眼！”

    “你认为这么把小刀，就能难倒我？”

    盖伦指了指那把小刀。

    “桀桀桀，难不倒？我给你说，我这刀可是淬过毒的！见神杀神，见佛杀佛！”

    陆人夹在自己面前虚划了几刀，越比划越兴奋，最后还舔了舔，然后突然一愣。

    “……”

    盖伦他们有句话不知道当讲不当讲。

    “呵，呵呵！”

    陆人夹对着盖伦他们笑了笑：“舔了啊！”

    “嗯！”

    盖伦点头。

    “砰！”

    陆人夹直接躺了。

    “哪里来的傻子！”

    king他们忍不住的吐槽道。

    “还没死！”

    盖伦摸了摸，拿起刀看了看，然后闻了闻：“蒙汗药？”

    “呜呜！”

    四郎看到这人就这么解决啦，大喜过望，连忙挣扎的更欢了。

    “那怎么办啊？”

    嘟嘟忍不住问道。

    “还是回去吧，先把这人送官！”

    盖伦左手陆人夹，右手四郎说道。

    “嗯嗯！”

    几人点了点头！

    “呜呜呜！”

    四郎挣扎着，我能自己走，放我下来啊！

    ——————十万个冷笑话分界线————

    “来，本草纲目哈，大家跟上，五，四，三，二，一！双腿分开……”

    “啪！”

    一个遥控器直接擦在电视机上面，而电视对面，敷着面膜的女娲正郁闷的捏着自己的尾巴尖尖。

    “女娲，女娲，救命啊！”

    突然，外面一个家伙突然在神殿外面叫着。

    “我靠，洪七公怎么来了！”

    女娲听这声音，直接一愣，连忙一个转身，瞬间她已经收拾完毕，从一宅女变得雍容华贵。

    “我说洪七公，你怎么有时间来我这啊！”

    女娲打开门，门外，洪七公十分焦急。

    “快快快！”

    洪七公急急忙忙的说道：“你家河神呢？快把你家的河神借我用用！”

    “啊嘞！”

    女娲一愣：“河神？怎么了？”

    “我乖儿子不见了，快把河神借我用用啊！”

    洪七公表情十分焦急：“我到处都找不到他！”

    “他好像和那个雅典娜去度假去了啊！”

    女娲皱着眉毛：“我也不知道他在哪里啊！”

    “啊！”

    洪七公一下子愣住了，然后突然眼泪如喷泉：“我的乖儿子啊，你到底去哪里了啊？”

    

