    “什么事？”

    “请太后吩咐！”

    常安赶紧道。

    “你且上前！”

    华阳太后道。

    常安连忙跪着往前爬了几步。

    华阳太后低声说了几句。

    “啊？”

    听完华阳太后的交代，常安当即失声叫了一句。

    “速速去办吧！”

    “此事若是办好了，重重的有赏！”

    “若是办不好，小心你的脑袋！”

    华阳夫人呵斥了一句。

    “是！”常安爬起来，踩着碎步去了。

    方才他听到的，太过震惊。

    一时间，他自己都无法消化了。

    这消息要是一放出去，咸阳、关中岂不是要大乱？

    丞相府。

    吕不韦党羽齐聚。

    各自品着绿茶，心情很是不错。

    尤其是新三喷，就差跳起来庆祝了。

    “丞相，各位大人，好消息啊！”

    “尚商坊的粮食一粒都没卖给那浪荡公子，且猗顿商社的小东主，昨晚连夜出城回国了！”

    “此次他们口径很是统一，一粒粮食都不卖！”

    “山东六国的更是好手段，直接不卖一粒粮食给那浪荡公子！”

    “关中几百万人，眼巴巴等着粮食呢，这下关中岂不是要大乱？”

    “到时候这河渠不但修不好，还会出大乱子！”

    “指不定，还要我大秦铁骑平乱呢！”

    “这下，看那浪荡公子有何颜面面对朝堂诸公！”

    “他的屁股，怕是要开花了！”

    大田令得意洋洋的说道。

    “到时候丞相出马，振臂一呼，粮食问题迎刃而解。”

    “关中百姓，甚至举国老秦人都会念着丞相的好，那浪荡公子，即便是不被打死，也会成为全民唾弃的对象！“太庙令紧跟着说道。

    “呵呵呵，别想着那浪荡公子屁股开花了。”

    “据老夫所闻，山东可是对那浪荡公子恨之入骨。”

    “至少有数十波的死士、赏金猎人、刺客混入流民，入了关中！”

    “他能不能活着回来都两说！”

    太史令抚须哈哈大笑道。

    眼中满是期望，期盼着陈平死在关中。

    “呵呵，不管如何，往后大秦的朝堂，依旧还是丞相说了算的！”

    “那些不学无术，靠着歪门邪道，攀附太后，弄权压人！”

    “真是善恶到头终有报！”

    这三人，可谓是恨陈平恨到了骨子里。

    恨不得陈平被人剁成碎肉。

    “是啊，关中粮荒无法解决，大秦上下只能是求丞相了！”

    “到时候，丞相一句话的事儿，尚商坊堆积的粮食，就足够应付关中了！”

    “要是再从山东买来一些粮食，那朝局基本是稳了！”

    “一切到最后，还的是丞相啊！”

    “是啊，那浪荡公子打的一手好算盘，还想着从用魏国信陵君的赎金应付关中。”

    “结果各位猜怎么着，老夫听小道消息，魏王压根不想拿出这么多赎金来！”

    “上次魏使来就想压价，不过被那浪荡公子搅合了！”

    “眼下，魏国朝堂只想出一半，还要分批交付！”

    “等这些粮食运到，黄花菜都凉了！”

    “呵呵呵，他必死无疑！”

    众人纷纷说道。

    可他们没注意，吕不韦的一张脸，已经扭曲了。

    他此时的心底，比吃了苍蝇还要恶心。

    “各位大人，本丞相听到了一个消息。”

    “乌氏倮在山东购了几百万石粮食，正在运往关中！”

    “且，我大秦铁骑在几日前，陈兵野王，威逼魏国拿出信陵君赎金，合计六百万金和四百万石粮食！”

    “目下，关中已经不缺粮食。”

    “引泾工程，若无意外，半年内可成！”

    吕不韦对一杆党羽说道。

    昨夜，他可是平价五成买了猗顿商社的粮食。

    本想着，等陈平一筹莫展，关中大乱的时候，站出来当救世主的。

    几乎是这帮党羽说的是一样。

    可他今天早上才知道，陈平已经筹到粮了。

    他这百万石粮食，基本就砸在手里了。

    以为自己是幕后高手，可现在却突然发现，自己不过是个小丑！

    “啊？”

    “乌氏倮购粮，和关中有何关系？”

    “多半是借道而已！”

    大田令带一丝不愿相信的口吻道。

    “是啊，丞相，世人都知道大牧主乌氏倮每年都要在这个时候收购大量的粮食！”

    “对啊，这和关中没任何关系！”

    其他人也纷纷说道。

    “你们或许不知道，乌氏倮这批粮食，压根就不是给自己收的，是给寡妇清收的！”

    “你们所谓的刺客、赏金猎人很难得逞。”

    “别忘了，此次跟随在太子傅身边的，是王翦父子。”

    “若是本丞相没有猜错，指不定还有黑冰台的人！”

    吕不韦一番话还没说完。

    三喷就面色煞白，浑身湿透。

    就差瘫坐在地了。

    “三位大人，何须如此惊慌？”

    “那对赌都事情，到时候丞相大人可以周旋的！”

    “是啊，只要又丞相在，一切都不是事！”

    其余人连忙安慰。

    他们哪里知道三喷担心的不是这个问题。

    这无非就是赔上个屁股。

    就算是学狗叫几声，也不会掉一块肉。

    要命的是，他们三人昨夜亲自去了尚商坊。

    把除了猗顿商社之外的其他的其他粮食，全都给包圆了。

    这可有近乎百万石啊。

    他们此举，不但是压上的一辈子的积蓄。

    甚至还和亲朋好友、钱庄都借钱了。

    本想着借此机会，大捞一笔。

    同时，还能彰显一下他们一心为国的情怀。

    可哪里知道，陈平居然把粮荒的事情解决了。

    就吕不韦的说法，关中现在不但不缺粮，甚至还有富裕。

    指不定还会有粮送到咸阳来。

    倒时候别说屁股开花了。

    就是去卖屁股，他们三也还不清了。

    “何须如此惊慌？”

    “有失体统！”

    吕不韦本来心情也不好。

    直接训斥了一句。

    他这次可是吃进去了一百多万石粮食呢。

    虽说也他是巨商出身，可这也是一大损失啊！

    “能解决关中粮荒，对关中、对大秦都是一件好事！”

    “作为大秦臣子，我等不该有如此狭隘的想法！”

    老银币终究是老银币，恨不得借三喷的手，借着其他势力的手把陈平弄死。

    但是他话，永远是站在秦国、站在道德的至高点。

    看众人都是一副如丧考妣的神色。

    吕不韦又换了满面春风道，“不过嘛，他始终是有麻烦的！”

    “此次，怕是太后都救不了他！”

    “是何麻烦，请丞相明言！”

