    “九重天罡境！”

    白灭大将军惊恐的揉了揉眼睛，无比震惊道：“风宗师竟突破到了九重天罡境！这怎么可能？”

    白灭大将军吓得心脏狂跳，两腿发软。

    昨天的大战，风啸天还是六重天罡境啊。

    这一转眼就变成了九重天罡境，这让白灭大将军如何接受得了？

    “九重天罡境......”楚馨月看傻眼了，心中震惊道：“夫君的修为，什么时候变成了九重天罡境？这也太快了吧？”

    “姐夫的实力居然这么可怕......他们说的都是真的！”楚馨岚无比惊恐的看着风啸天，从来不知道自己的姐夫，竟恐怖到了这种地步。

    风啸天血洗柳家，斩杀数十位天罡境强者，斩杀八重天罡境强者的事情，楚馨岚现在才相信是真的。

    “九......九重天罡境......”

    “天......天哥也太恐怖了吧？这么可怕的力量，恐怕都超越帝王了！”

    “这不是真的吧？天哥什么时候突破到了九重天罡境？”

    杨海棠和皇甫云他们更是被吓得魂飞魄散，根本不敢相信，风啸天已经强大到这种地步。

    此时此刻，他们终于明白，为何吕震天他们对风啸天如此恭敬了。

    因为风啸天的恐怖实力！

    与此同时。

    帝王殿之中，雷天绝和轩辕国师都感应到了这股霸道恐怖的力量。

    “九重天罡境！这是风宗师的气息！风宗师竟突破了九重天罡境！”雷天绝瞪大老眼，震惊得当场石化。

    “这怎么可能......”轩辕国师吓傻了，身体抑制不住的颤抖。

    “风啸天竟然突破了九重天罡境！这个变态到底怎么修炼的？”雷傲天无比震撼惊恐，立即冲出了宫殿。

    灵剑宗。

    大殿之中，孤阳宗主和聂元山他们都被这股恐怖的力量吓一大跳。

    “风宗师竟然突破了九重天罡境！”孤阳宗主目瞪口呆道：“这才一天，就突破了三重境界？”

    “本护法没看错吧？这根本不可能。”聂元山惊恐呆滞的摇头。

    葛长空惊恐道：“没错，这是风宗师的力量！”

    谁也不敢相信，仅仅过去一天时间，风啸天就飙升了三重的修为。

    这种恐怖的提升，已经超出他们的认知范畴，是他们无法理解的存在。

    “嗡嗡！”

    在霸道恐怖的力量镇压之下，皇室学府数十座宫殿都在剧烈震动。

    “九重天罡境强者！有强敌要对付学府吗？”

    “这是怎么回事？这股恐怖的力量是什么人？是帝王吗？”

    “这不是帝王的力量，有强敌来了！大家快逃出去！宫殿要崩塌了！”

    学府的学生无不被吓得肝胆俱裂，恐慌无比的冲出宫殿，生怕宫殿崩塌压死他们。

    大批学生冲出宫殿之后，紧接着恐怖的气势威压无情镇压下来，硬生生把他们压在地上，谁都无法动弹。

    风啸天的气势威压控制得极为完美，在没有伤这些学生的情况下，又能压得他们无法动弹。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    下一秒，火炎剑化作一道金色闪电俯冲下来，插在巨大的广场地面上，叮的一声脆响，强大的剑气震荡开来，广场瞬间分崩离析，剑气所过之处，吓得学生们纷纷惊恐叫喊起来。

    风啸天闪身站在火炎剑上，右手结出剑指，冷喝道：“地级武技！天道灭神剑！”

    喝声落下，学府上空瞬间凝聚出密密麻麻的蓝色能量剑，恐怖的力量气息覆盖整个学府。

    “传说中的地级武技！”

    这一幕，把学府学生吓得魂飞魄散。

    白灭大将军和吕震天他们也都被吓坏了。

    气势威压收敛，风啸天森冷问道：“动手打人者，给我站出来。”

    听到风啸天的声音，学府学生纷纷惊恐看去。

    “风......风啸天！”看到风啸天那一刻，十几位学生瞪大眼睛惊呼起来。

    “什么？他是风啸天？”学府学生都惊恐无比的看向风啸天。

    谁也不敢相信，仅仅比他们大一两岁的风啸天，竟是九重天罡境强者，并且还拥有传说中的地级武技。

    他们都仅仅是玄天境和天极境而已啊。

    风啸天就已经达到与帝王一样的恐怖境界了。

    “我再说一次，动手打人者，给我站出来！我不想说第三次，否则后果自负。”风啸天冷喝道，恐怖的气势再次爆发席卷。

    风啸天话落，立即有七位学生惊恐的爬起来，看魔鬼一般看向风啸天。

    “馨岚，是他们吗？”风啸天看向楚馨岚问道。

    “姐夫，就是他们七个。”楚馨岚怒气冲冲道：“就是他们辱骂我们。”

    “什么？姐夫？”学府的学生，都震惊得瞪大眼睛，惊恐的看了看楚馨岚，又看了看风啸天。

    风啸天竟是楚馨岚的姐夫！

    “完了！”七位学生满脸恐惧绝望，浑身哆嗦。

    “咻咻咻！”

    意念一动，七道可怕的能量剑，瞬间出现在七位学生身前，吓得他们立马跪下哭喊求饶。

    “有何遗言说吧，别指望你们府主和长老能救你们，他们和大将军就在那，看他们敢不敢救你们，也别指望你们背后的爹，爷爷能救你们，他们来了也是死，就算是帝王来了也不管用。”风啸天冷冰冰道。

    “啊？遗言？”楚馨岚俏脸猛的一变，惊慌问道：“姐夫，你要杀了他们？”

    杨海棠和皇甫云他们也被吓到了。

    “不杀留着祸害别人吗？他们觉得自己是皇室贵族，狂妄傲慢，目中无人，觉得别人都是废物，觉得他们体内流的是高贵的血，我倒要看看有多高贵，他们喜欢仗势欺人，喜欢倚强凌弱，我也一样喜欢。”风啸天面无表情道。

    “风啸天饶命啊，我再也不敢了。”

    “风啸天，我知道错了，再也不敢了，我一定改。”

    “对对对，我们一定改，一定改，求你饶我们一命吧，我们还不想死啊。”

    七位学生惊恐得纷纷磕头求饶，后悔得肠子都青了。

    风啸天森冷道：“你们不是说他们是废物吗？你们不废物干嘛跪下磕头求饶？你们不是觉得自己很厉害吗？”

