    第11章 就不告诉你

    这时候手机震动了一下，汤小海从裤兜掏出手机，张叔问他什么情况，汤小海回他说，老汤在这儿喝多了，睡着了，一会儿他到地下停车场。

    恶趣味的用手指挑了挑汤沐阳的小胡子，给他盖好被子，保持原封不动的现场，汤小海就退了出去。

    刚退出门，汤小海恶趣味的想，我真该给汤沐阳拍几张裸照。

    汤小海又突然想起汤沐阳有心脏病，别喝多犯病了在。。就跟张叔发信息说自己临时有事儿，先走了，让张叔先回家了。

    真是让人不省心。

    唉，我可真是个好儿子，自恋的自己都笑了，心里想着，这次就不告诉汤沐阳，看他怎么办。

    悠哉悠哉的下了楼。

    到了前台，在汤沐阳旁边开了个房，也准备在这儿睡一晚。

    第二天一早，汤小海早早就醒了，听到隔壁有声音，贴耳听了听，汤小海内心绝对藏了一个八卦心，就听隔壁好像懵了一会儿，就噼里啪啦的，也不知道汤沐阳在干什么。

    又过了一会儿，汤沐阳又duang的一声，应该是摔门而出了。

    汤小海在后面悄悄跟着。

    汤小海用楼梯快他一步，直接先打车回家了。

    回家又去冰箱拿了一厅可乐，在冰箱找了找，煮了一碗面，煎了个蛋。

    美滋滋的吸溜着，这哪里还是阳光大暖男，分明是个八卦男，等着吃汤沐阳的瓜呢。

    吃完饭正收拾着呢，汤沐阳进来了，原来他刚到公司，还没进门，想了想又叫张叔给他送回家，哈哈哈，估计是还没想好怎么处理吧。

    在路上汤沐阳看着张叔的眼睛都快绿了。

    “你说，昨天小海来了，他还来酒店了，他还上去找我了？”

    “是啊，小海没见到你么？”

    “小海还跟我说，你喝多了，在那里休息了。”

    “那那那小海，下来都说什么了？”

    “没有啊，小海突然说临时有事儿，都没下来，直接就走了。”

    “怎么了，汤总，你怎么冒汗了。”

    “有吗，没有，有点热。你你打点冷风，热死我了”汤沐阳死鸭子嘴硬道，眼镜还有点乱转。

    张叔有点摸不到头脑，这汤总今天怎么奇奇怪怪的。

    到了家，汤沐阳在家门口竟然整理衣服起来，还深深地吐了口气，才开门进去。

    汤小海正在刷碗筷。看到汤沐阳回来了，笑道“老爸你回来了，吃饭没？我给你弄点？”

    汤沐阳僵硬的笑了笑，然后坐在沙发上，腰板挺得奔儿直。“吃吃过了，小海你回来了哈，昨天爸爸喝多了，听你张叔说你昨天来找爸爸了。”

    汤小海瞄了几眼汤沐阳，汤沐阳还真是演技渣的可以，偷偷笑了笑“是啊，刚到你们包间，他们就说你喝多了，安排你休息了，然后明棠姐听说我回来了，要找我吃夜宵，说要一起聚一聚，我想着也没啥事儿我就过去了。”

    “咋了，老爸”？

    汤沐阳摸了摸胡子，松了口气心里想到，应该是啥也不知道。“没事儿，就是问问你，那么晚去哪了。”

    “那老爸你喝点茶吧，我给你泡了点茶，昨晚喝了那么多，不舒服吧，我昨天没咋睡，先上楼了。”

    汤小海还真没咋睡，昨晚隔一会儿就去旁边看看，他虽然想作弄老爹，可不想弄死老爹。

    汤小海噔噔噔就上楼了。

    汤沐阳喝了两口茶，冷静了一下，不禁想到了米蓝，想了想自从上次喝了米蓝亲手做的粥，还没见到面，一直到现在快两年了，见米蓝的次数屈指可数。

    叹了口气，也上了楼，汤小海又在偷听，也是没谁了，汤沐阳好像又跑米蓝屋里去了。

    偷偷在后面看着，汤沐阳坐在米蓝床上，背对着门，看样子好像委屈的掉眼泪了，看到汤沐阳可怜巴巴的样子，汤小海都要笑抽了。

    就这么你不提我也不提，汤小海这两天天天跟着汤沐阳，俩人没事儿就去找汤小米，还破天荒的仨人去看了一趟米蓝。

    可是米蓝还是在外面特训。

    小米闹着要走，临走的时候汤小海去找了一趟铁龙，把项链委托他交给米蓝。

    铁龙笑着说道“放心，保证交给米蓝。”

    汤小海走出军营，米蓝如果我回不来，就当我给你留了份纪念吧，你应该连我的照片都没有吧。

    汤小海的照片很少，全家福估计也就只有刚出生的。

    汤小海提议一起去照相。就这样这爷仨找了个照相馆，一顿拍，各种各样的。

    汤小海将他们仨的合照，和米蓝的大头贴随身带着。就这样他回了部队。

    汤小海再回来最早也是一年后了。汤小海告诉汤沐阳，他要出国一年，汤沐阳也默契的没有问，对别人说的都是说小海出差去了国外。

    米蓝特训后回了部队，铁龙将项链交给了她，告诉她是她儿子送的，米蓝摸着项链将他放到抽屉中，又投入了工作。

    赤鹰大队就是米蓝的心血，也是整个军区倾心培养，所以米蓝担子很重，并且，即将是女特种兵的重要试点，正是因为米蓝自身的特殊性，所以交与米蓝。

    米蓝不敢轻视，只是可怜了汤沐阳爷仨了。

    在飞机上，汤小海想着，汤小米哭哭啼啼的说汤小海也不要他了去，明明都毕业了，还总出去，像个小孩子一样撒娇，汤小海更是同意了多种不平等条件，才把她哄好，这汤小米一哭不要紧，汤沐阳倒是心疼坏了。

    临起飞前他给李明棠打了一个电话，委托她盯着点汤沐阳身边的丽萨。

    如果俩人真在一起了，他尊重汤沐阳的选择，但是这个女人目的不明，所以还是谨慎些好，如果不在一起，就当盯着这个隐患吧。飞机起飞，汤小海呆呆地看着窗外的云层。

    (本章完)

