    当天，陆飞就跟徐欣聊协议框架，合同还未签完，五分之一的投资款已经到账。

    51万美刀，408万rmb。

    签约的消息或无意或有意地传开，先在风投圈掀起波澜，原本包括IDG，只有3家愿意接受“同股不同权”，可有了徐欣和霸菱亚洲站台，就不同凡响。

    一下子回涨到8家，果然饭要抢着吃才香！

    陆飞想也不想排除掉IDG，从美资背景、港台资本里，划掉已经是病虎的老虎基金……

    挑了挑去，最后钟意凯雷资本，让过以鸿约亚太区的扛把子见个面。

    “叮铃铃，叮铃铃～”

    屋外的电话铃声，从一个小时前就响个不停，烦死了。

    “陶姚，谁打来的电话？”陆飞走了出来。

    “喔，是猎头，不知道从哪里知道公司的电话，一直问要不要招人，可以推荐给咱们。”

    陶姚这一句，立刻招来王慧闻、方星、高团等人的注意，一双双眼睛投注于陆飞。

    有钱有粮，下一步必须招兵买马！

    技术部光靠5个顶着，全身是肝都肝不动，再修炼，迟早飞升修仙。

    “肯定要招人，但他们推荐的都不要。”

    陆飞怎么不知道缺人，但团队扩充要有基本法，盲目扩张，大量使用猎头推荐的行业“大牛”、顶尖人才，不仅不是助力，反而在添乱。

    电子商务才起步，别说精通，看懂电商的人都少，那些职业经理人会个锤子！

    “我们的团队要和平台一块成长壮大，将军是打出来的，元帅是从小兵一场一场炮火中洗礼出来……”

    “陆总高见。”

    王慧闻恍然大悟，难怪一开始只招他们俩负责飞购，团队其他人都是兼职，就是广撒网，培养后备力量，就能从兼职人里挑出好苗子。

    走一步，想三步！

    然而下一步，陆飞就头疼。

    前世的工作室规模，也就二三十个人，自己的管理水平，完全是刘邦的水平，可以让他统将，但不像韩信，多多益善，领不动千军万马。

    尤其是互联网，闭环的每一环，都要有大将攻城拔寨，南征北战，还要有人坐镇后方，保障后勤。

    因此邀请徐磊，完全不是客套话。

    “刘镪东的3C数码店入驻了吗？”

    “已经进驻了，暂时用QICQ跟客户沟通。”高团道：“这些天的电商培训会也积极参加，热情很高。”

    “等你们把团队建好，聊天工具就提上议程。”

    陆飞摸摸下巴，刘镪东这张SSS卡不着急使，培养刷级，进阶上道。

    而后，站在写字板前，在众人的注视下，部署下一波大策划，《悟空传》。

    毕竟每逢崛起，都跟大圣脱不了干系，国单有《黑神话：悟空》、漫影有《大圣归来》，甚至国漫顶点是《大闹天宫》……

    这只猴子，注定跟华夏文化绑定了。

    “陶姚，我已经帮今何在和京大出版社约好时间，到时候由你跟进一下。”

    陆飞才刚讲没多久，铃声再一次突然响起，他厌恶地一把抄起听筒，然而里面并没有声音。

    “陆总，你的电话响了。”

    ………………

    “咦，你怎么来了？”

    陆飞接到高媛媛打来的电话，匆匆地来到镜春园，看到波光粼粼的湖面，湖畔边站着一道靓丽的倩影。

    “你不来找我，我当然只好找你啊。”高媛媛语气里透着幽怨。

    陆飞尴尬地舔了舔嘴唇，怎么走的开，这个阶段正是我事业的上升期（语音：道哥）。

    “其实，我也不是特意来的，王导让我给你带个话。”高媛媛微微一笑。

    呵，带话不能打电话？

    陆飞翘起嘴唇，没有戳破，反而开起玩笑：“是不是只要我缴枪投降，皇军保证我荣华富贵，金票大大滴啊？”

    高媛媛咯咯发笑，笑声清脆，“其实是电影不能在国内上映。”

    “嗯，这事我知道。”

    “那你知不知道，《17岁的单车》报名了柏林电影节？”

    陆飞当然知道，但也要装不知道：“是嘛？”

    “如果入围的话，我们就可以去德国啦。”高媛媛迈着轻快的步子，双手展开，“我要多攒点钱，到时候买一堆纪念品回来。”

    陆飞道：“换欧元，可要很多钱。”

    “对啊，所以我现在在努力地接广告，接了一个口香糖的，还有一个清嘴含片。”

    “以后有机会，我也找你拍广告当形象代言人，怎么样？”

    “好啊！”高媛媛转过身，双手负背，“我可是很贵的。”

    两个人并肩绕着湖畔乱逛，冷风飕飕，但沐浴在阳光下，心头暖洋洋。

    中午，跑到盛世烤鸭店，面对面坐着。

    高媛媛欢喜地看陆飞吃烤鸭，一顿饭吃个把小时，最后她掏钱买单。

    emm，这顿秀色可餐，香！

    仿佛要把相处的时间全部补回来，两个人不知疲倦，逛到西单天意批发市场。

    高媛媛拉上陆飞，俩人既像姐弟，又像情侣，逛着服装摊。

    “你平常衣服都穿什么码？”

    “我？”陆飞一脸懵圈，“你不给自己买吗？”

    “我早就跟我闺蜜买好了呀。”高媛媛挑来挑去，“今天给你买一件。”

    陆飞：0.0

    买给我？我钱包都准备好了，突然整这出，大意了，措手不及！

    “我不是接了广告，赚了点小钱钱。”高媛媛被他带歪，张口闭口都是流行词。

    “这件怎么样？这件呢………”

    陆飞望着她挑挑拣拣，眼里充满笑意。

    旁边的店员走了上来，好心推荐道：“这位小姐，想给你弟弟买什么衣服？”

    弟弟？

    高媛媛噗嗤发笑，陆飞面色一沉。

    店员察言观色，意识到说错误立马纠正道：“噢，对不起，是给你男友买啊，你这位可够年轻够帅的……”

    顷刻间，高媛媛双颊微红，眼神飘忽。

    陆飞则挑挑眉，赶紧拿上她选中的纯黑羽绒服，再一把握住她的手，走到前台付款。

    “我来付，说好我来的。”高媛媛立马拿出钱包。

    店员笑道：“你女朋友可真好。”

    “谁说不是呢。”

    陆飞一手拎着袋子，一手牵住高媛媛的手，就见她握着的手紧了紧，笑靥如花。

    两人慢慢地走出商场，夜色已暗，夕阳西斜。

    分别的时候，陆飞招手打了辆出租车，在她上车之前，主动地说道：“下次再出来买衣服吧，我给你买，我付钱。”

    高媛媛笑吟吟，嗯了一声。

    下一次的约会了吗，不就有了吗！

    ………

    打车回到大杂院，拎着袋子进门。

    陆飞迎面撞见站在水池前的萧红梅，她正在用温热水烫水龙头，天冷，容易冻上。

    “咦，阿飞，去买衣服了？”

    “啊，嫂子。”

    “谁给你买的？女朋友吗？”萧红梅眼睛一亮。

    “嫂子，我自己买的。陆飞掩饰道。

    “还糊弄呢？除了上次的西服，你一个人从来不会去买衣服，我买什么，你穿什么。”

    萧红梅化身马普尔小姐，盘逻辑。

    陆飞一个激灵，赶紧岔开话题：“嫂子，买洗衣机啦？”说着凑近一瞧，是个二手。

    “你哥买的，冬天冷伤手。”萧红梅微笑着。

    “大哥，干嘛不给嫂子买个新的？”陆飞皱了皱眉道。

    “我倒想给你大嫂买，她偏不让。”陆云走了出来。

    萧红梅知足道：“新的旧的不一样嘛，能用就行，多省点钱，可以开第2家网吧，到时候我跟你哥各管一家。”

    “这事啊，老二，你来正好，咱们掰扯掰扯。”

    陆云道：“这不手头有点钱，活份了，你哥我想给咱们买个带厕所的小洋房，省得以后天天挤公厕。”

    萧红梅白了白眼，“别提房子了，要背贷款，贷款要是还不上怎么办！”

    陆飞看着兄嫂少有的拌嘴，稀奇地观望一会儿，2000年燕京买房是零首付，没错，就是零首付，也不限户口。

    甚至在沪市，买房还送户口。

    以致于本来买刚需房的，慢慢变投机，想买一套的变两套，两套变四套，千禧年的第一波楼市，就这么炒高。

    正应了《大腕》的电影，赶紧买房。

    萧红梅道：“阿飞，别听你哥的，你哥啊都是闲出毛病，整天在网吧没事做，瞎想！”

    “唉，我不瞎想能干嘛，影碟出租的事也办好了，没事干。”陆云叹了口气：“我这人就是忙活命，闲不下来，总想找点事。”

    陆飞把袋子提回到房间，再走出来时，瞥了眼厨房桌面的珍珠罐、椰果罐。

    这不怎么就准备好了嘛！

