    第一六二五章轻松拿下

    风雨下的吉尔加兰山口，完全变成了水的世界，山上细的水流逐步汇聚在一起，越向山底，声势越浩大，待到山口位置时，已经变成了黄莽的洪流。

    洪水滔滔，从那呈四十余度的陡坡倾泻而下，形成一股不可阻挡的大潮，将树枝、草木、巨大的岩石块席卷而下，扑向下方泥泞的草原。

    山上的苏军苦不堪言，这场暴雨，将构筑在山间的阵地，冲得七零八落，无奈之下，苏军指挥员只得命令暂时放弃阵地，弃受部分严重进水的掩体，全部撤回到高处的山洞。倾听着外面震耳欲聋的水流撞击岩石及水面的声音，啃着霉的面包片，许多苏军官兵心烦意，干脆抱起湿漉漉的行军被，捂住脑袋，呼呼大睡。

    处在半山腰的一个山洞的洞口，苏军布置的两名哨兵，听着嘈杂的水声，就像在听催眠曲，慢慢地耷拉下脑袋。

    整个山洞的苏军，都在门g头大睡。

    现在粮食严重不足，只有睡眠才可以减少体力消耗，况且这么恶劣的天气，连走路都困难，不要说行军打仗了，因此苏军指挥员连检查哨卡的心思都没有，也虚弱地靠在岩石壁上，昏昏沉沉睡着。

    没有人意识到，此刻山口两边的山脊上，身着迷彩色防水服的安家军将士，已经慢慢地摸了上来，借着洪水声音的掩护，逐渐靠近山洞，迅将门口两个打瞌睡的苏军卫兵干掉，然后顺着山洞向里摸。

    那些苏军官兵虽然隐约感觉有人从自己身边经过，但只以为是自己人，把头捂得更紧。待到安家军控制了山洞里所有的要点，用简单的俄语大声叫“缴枪不杀”、“优待俘虏”时，苏军才反应过来，但这时再想反抗已经来不及了，看到四周黑漆漆的枪口，被饥饿折磨得奄奄一息的苏军乖乖地做了俘虏。

    这样一个山洞一个山洞地收复，待十五日中午，整个吉尔加兰山口已经控制在了安家军手里。

    接到前线回的捷报后，胡继秧非常高兴，南下的道路已经打通，此后只待天气好转，部队即可高南下，很快消息就汇报到塔塔尔斯克，战区司令胡家林不动声色地将东线兵团的捷报转给叶成和李金龙。

    在此之前，叶成和李金龙已经接到总参谋部要求起对安集延的攻坚作战、尽快结束南部战事的命令，这会儿再收到胡家林蕴含深意的电报，顿感压力巨大，略微商议后，终于下定决心，从抵达前线的四个步兵师中抽出一个团来，先突击一下敌人布下的铁桶阵看看，侦查一下苏军的火力，视其反应来决定是否起全面攻击。

    密密麻麻的雨水中，第十九摩步师师长周振芳少将站在一个用塑料布搭成的棚子下，举着望远镜，查看远处的苏军阵地。

    安集延位于卡拉卡尔帕克草原东部，卡拉河西岸，西部为山前平原，海拔4oo至5oo米，东部为费尔干纳山脉和阿赖山脉的山麓，是乌兹别克斯坦最主要的天然气、石油产区，是中亚第三大石油产地，此外还拥有大型纺织联合企业，轧棉、缫丝、炼油、化féi、化纤、油脂、罐头厂及热电厂一应俱全。

    苏军为了堵住安家军东进的道路，在平缓的草原东部，构筑了三条战壕和几十个大碉堡群，子母堡交错，互相之间用修建了排水沟的交通壕连在一起，人员可以来回支援。

    狂风卷着密集的雨滴，打得人睁不开眼，枪声，迫击炮炮声，手榴弹的爆炸声，响成一片。

    第七十七步兵团的攻击行动终于开始了，攻击箭头直指中间火力最凶猛的几个大碉堡群。

    听着攻击部队ji烈的呐喊声，和在风雨中时隐时现的红旗，周振芳就觉得浑身热血沸腾，但他心里清楚，这个仗不好打，现在自己的部队几乎算是一个轻型步兵师，炮兵部队被堵在费尔干纳，加上恶劣的天气战机无法起飞，对敌人重兵把守的坚固阵地的攻坚显得很勉强，一切都只能看苏军的抵抗意志如何。

    由于雨水太大，壕沟里灌满了水，苏军撤除了前线战壕里的军队，全部龟缩到后方的碉堡里。步兵们涉水冲到距离敌人碉堡三百多米的地方，敌人的机枪疯狂地响起，攻击部队顿时被碉堡群射出的火力压制在泥泞的草原上抬不起头来。

    苏军的碉堡位置选得很好，地势不算很高，但正好卡住攻击部队前进的线路，碉堡与碉堡之间形成交叉火力，从射击孔里不停地往外面喷吐着火蛇。由于此次进攻是采取散兵线进攻，一般一个排要应付正面几个碉堡，攻击显得有些力不从心。

    周振芳皱了皱眉头，不过他没有干涉下面的指挥，他也正想层和基层指挥员如何应对这种情况。

    很快，后续部队赶到，官兵们丝毫也不顾苏军战壕那齐胸的积水，站在战壕里，把一挺挺通用机枪架了起来，迅开火。

    上百挺通用机枪齐射的场面很壮观，每三挺机枪对一个射击孔，进行不间断的点射。

    通用机枪采用的三百弹链，射击时几乎没有中断时间，一轮齐射下来，如瀑布般的子弹不断地从碉堡的射击孔里钻进去，射击孔周围被子弹打得冒起一股股青烟，一座座碉堡里的机枪火舌一下子停了下来。

    碉堡里的苏军指挥员，慌忙更换射手，可是上去一个迅便被子弹打碎脑袋，再上去一个还没等开几枪，脑袋又被打碎，连着换了几个，随后就没人敢上去了，士兵们都推推搡搡让别人上，这时候哪怕是政工干部狠话也没用了，明摆着去送死的活计，谁也不愿意干。无奈之下，依照身先士卒的好传统，这些碉堡里的政工干部纷纷凑到射击孔前，担任机枪手。谁知道他们才开了几枪，就纷纷被打成了筛子。

    就在各个碉堡里的苏军官兵相顾失色的时候，安家军步兵迅冲了上去，近距离地用火箭筒，对准碉堡的射击孔进行轰炸，随着一枚枚火箭弹在雨幕中冲进碉堡里，一阵阵惊天动的爆炸声接踵响起。

    一个个挡在安家军前进道路上的碉堡，在剧烈的爆炸声中上了天，里面的枪支和人体，也随着烟雾飞到了半空中，攻击部队呐喊着冲了上去。

    碉堡后面的苏军看到连坚固的堡垒都被炸毁了，安家军气势汹汹地端着刺刀便杀了过去，狂叫着往后就跑。

    安家军的基层军官们，带着部队跟在后面紧追不舍，不时有逃跑中的苏军士兵被子弹打倒。

    负责殿后堵截的苏军，一个个本来就饿着肚子，战斗意志极为薄弱，这一跑就更没什么战斗力了，很快冲锋部队一下子就突进了安集延城里。

    周振芳几乎不敢相信自己的眼睛，这么轻松就突破了？苏军的援兵呢？还有那铺天盖地的大炮呢？与苏军作战这么久，几乎每一次都会遭受苏军各种口径大炮的蹂躏，哪里有像今天这样轻松的战斗场面？

    周振芳迅把情况反馈到司令部，李金龙和叶成对视一眼，立即意识到可能真如总部所说的那样，苏军主力已经转移了，现在留在这里的，只不过是股牵制的部队，看来自己真的有可能被苏军一直以来所表现出的死战不退的顽强作风给迷惑了。

    于是，李金龙和叶成立即下达命令，再派两个步兵团加入攻坚作战，如果苏军真的撤退了，那么三个团的兵力足够解决对手，如果这是苏联人蓄意布下的陷阱，那么自己也有充裕的预备部队，可以应对苏军的反扑。

    安集延西城，中尉连长高尚斌带着他的连队，把苏军撵进了几个独立的大院子，这些苏军官兵进了院子后，迅关闭大门，接着爬上了墙头，在雨幕的掩护下，对外面不停地进行射击和投掷手榴弹。

    高尚斌一看，这批苏军战斗意志还挺旺盛，丝毫没有投降的意思，连忙招呼部队，暂停进攻，随后吩咐重火力排的迫击炮组对敌人进行压制。

    安家军一个步兵连下辖四个步兵排和一个重火力排，重火力排下辖四个班，每班装备1挺通用机枪两个迫击炮组，其中每个迫击炮组包含一门六〇迫击炮，一门五〇迫击炮，外加一门火箭筒。

    重火力排的战士们迅调好了炮位，以班为单位，两个迫击炮组的四门迫击炮对准一个院子连续射，一枚枚炮弹出尖锐的叫声，在很短的时间内砸进一个个院子，在接连不断的爆炸声中，这几个院子烟火冲天，房倒屋塌，炸碎的枪支和尸体碎片，到处飞。

    炮击结束，步兵们迅冲进院子，到处一片狼藉，负隅顽抗的苏军基本上都让炮弹给炸碎了，侥幸生存下来的几人，慌忙地举起手，唯恐举慢了步同伴的后尘。

    战斗持续了半天时间，经过三个步兵团的紧密配合，战士们把苏军压缩到城东的三座品字形碉堡里，很快便在火箭筒乎寻常的打击下，用了不到一个时，就把敌人全部解决掉了。

    至此，安集延无惊无险地落入了安家军手里。

    通过审讯俘虏，苏军主力已经在三天前顺着卡拉河东撤，与崔可夫部在奥什地区汇合，估计现在已经南下穿越塔尔迪克山口，进入克泽尔苏河谷地，准备攀越帕米尔高原了。

    叶成和李金龙大为汗颜，一边派出部队继续东进，占领扎拉尔阿巴德、奥什和乌兹根，一边向战区司令部和南华总部汇报最新情况，检讨自己的错误。

    胡家林和杨飞先后回电，让叶、李指挥部队尽快东进，若是证实苏军真的已经南下帕米尔高原，则胡继秧部将不再南下，不日将调往北线作战。

    ps：先致歉，最近码字不严谨，没有考虑到海运的实际情况，仅以吨位来衡量，而没有考虑到运送的货物是人这一因素，出现重大错误，过高地拔高了日军移民兰印土著至华北的数字。经过书评区书友们的指点，特将半年移民两千万改为三百五十万，在此对大家的厚爱表示衷心感谢！

    然后，今天已经是十月十六日了，或许大家的第二张、第三张月票已经消费出来了，如果你是安家军的一员，请投《铁骨》一票哦！拜谢！