    最先被吸引的是左边的摊主，一个五十多岁的大妈。

    秦淮买东西、包装东西的全过程她都看在眼里，不明白他在干什么。

    如今见他吆喝出声，没有那种看到竞争对手的敌意，反而觉得挺好笑的。

    小小年纪，不好好在家写作业跑这来胡闹。

    我这摆在明明白白的都不好卖，你装一个盒子就能卖出去了？

    闲着也是闲着，故意逗他解闷：“小朋友，今年上几年级了？为什么要出来摆摊啊？”

    秦淮冲她一笑：“大娘，买个盲盒吧，买一个我就告诉你。”

    大妈：……

    做生意还做到我头上来了，你盒子里装的东西，我这儿一堆呢。

    “小朋友，你把东西都装在盒子里别人都看不到，是不会有人买的，你得……”

    “打住！不买就别耽误我做生意。”秦淮很不客气的打断她。

    “这倒霉孩子。”大妈见秦淮不配合，嘴里嘀咕一声，把头撇过去，坐下嗑瓜子。

    秦淮听到了，却没功夫跟她计较，继续吆喝起来。

    这里摆摊的人很多，卖什么都有，但摊主是个八岁大的孩子，这事太稀奇了。

    秦淮稚嫩又熟练的吆喝声很快就吸引了一堆围观者。

    “这孩子胆子真大啊，一个人出来卖东西。”

    “可不说呢，我女儿跟他差不多大，每次我家来客人，她就躲在房间里不敢出来。”

    “这人跟人的差距怎么就这么大？我家儿子现在还尿床呢，可愁人了。”

    “这孩子长的好帅啊，一点都不怕生，将来不知道要霍霍多少女人了。”

    看热闹的居多，掏钱的一个都没有。

    秦淮心里那个急啊，开局不顺，这可咋办？

    终于，有小姐姐走近了，笑着问：“小弟弟，盲盒是什么东西啊？”

    秦淮赶紧说道：“盒子装的东西都是不确定的，这要看你的运气，有可能只是一双袜子，也有可能是一件衣服。”

    “我明白了，这不就是抽奖吗？抽到什么全看脸。”人群中有人说道。

    小姐姐也听懂了：“有点意思，第一次看到这样卖东西的。”

    “漂亮姐姐，买一个吧，我到现在都没开张。”秦淮一双楚楚可怜的大眼睛满怀期待地看着她。

    没办法，完全没想到开局这么艰难，只能施展美男计了。

    五块，一份盖浇饭的钱，不是很多。

    小姐姐稍微迟疑了一下，“好吧，那姐姐就买一个，不过你要跟姐姐拍张合照，好不好？”

    五块钱的色.相，有点廉价啊。

    不过，为了能起个好头，秦淮还是答应了，甜甜一笑：“好啊，姐姐这么漂亮，能和你合照我真是太开心了。”

    “小弟弟你怎么能这么可爱，mua……”长得又帅，嘴巴又甜，简直就是人间小天使，小姐姐雌性荷尔蒙瞬间迸发了，忍不住照着秦淮的脸就是一口。

    “呵呵……”秦淮只能干笑。

    付了钱，选了个盒子，小姐姐开始拆包装。

    周围的人全都好奇地盯着，看看她能开出什么东西来。

    包装拆开，一条蕾丝边的女性裤衩。

    小姐姐看了一眼，脸都红了，赶紧关上盒子。

    有那眼尖的，看到了，大呼小叫：“哇，是蕾丝裤衩啊。”

    一群男人嘿嘿怪笑，挤眉弄眼，表情暧昧。

    旁边摆摊的大妈也看到了，立刻大声说道：“姑娘，你这是亏了啊，我这边同样款式的才卖四块。”

    秦淮不爽地看了她一眼，凑到小姐姐的耳边小声说道：“小姐姐，不亏哦，白色很符合你纯洁的气质。你不要理会那群臭男人，他们肯定是看姐姐你长得漂亮，自己脑补了一些不健康的东西。要是换个长得丑的，他们才不会这样呢。”

    “小弟弟你真是太会说话了。”小姐姐转忧为喜，又趁机在秦淮脸上亲了一下。

    拿出手机，和秦淮合照了一张，开开心心的走了。

    大妈有点傻眼：这怎么吃亏了还挺高兴？

    成功开张，秦淮信心也来了，继续卖力吆喝起来：“盲盒不多，只剩十九个了，想买的可要抓紧时间。”

    盲盒这东西很新鲜，五块钱也不贵，有些年轻人想要试试，但是又怕像刚才一样，开出条裤衩来，有点纠结。

    秦淮察言观色，直接点了一对情侣模样的年轻男女，“大哥哥，大姐姐，要不要试一试，运气好说不定可以开出几十块钱的好东西哦。”

    年轻男人看向女人：“彤彤，要不我们就买一个？”

    年轻女人点头：“行，试试运气也好。”

    两人走出人群，想要挑一个好的。

    秦淮马上阻止：“大哥哥，大姐姐，买之前是不能摸的。”

    男人不解的问道：“买东西哪有不能摸的道理？”

    秦淮解释道：“我这个是盲盒，里面装的东西不一样，重量也不一样，你要是挑重的拿后面的盲盒我就卖不掉了。”

    这话一出，男人明白了，没有为难他，让女人指了一个盒子。

    付完钱，男人掂了掂重量，将盲盒递给女人，“彤彤，你手气好，你来拆吧。”

    “好。”女人答应一声，迫不及待地开始拆盒子。

    围观的人伸长了脖子，等待开奖。

    女人撕开胶带，打开盒子，从里面取出一条皮带来。

    “哇，你们运气真好，这条皮带要卖十几块钱的，太赚了。”秦淮夸张的惊呼。

    大妈就不屑，“哪有十几块，我这才卖十块。”

    这傻小子，亏本了还这么高兴。

    无论是十块还是十几块，反正价格超过了五块，女人很高兴，将皮带递给男人：“正好你可以用到。”

    那些原本就想试试的人一看，真能开出好东西，马上一拥而上，争相购买。

    “可惜，就一条丝.袜。”

    “欸，我的是鞋垫。”

    ……

    盲盒一个接着一个被拆开，在一阵惊呼中，有个幸运的人开出了一件三十多块钱的衣服，一下子将气氛推上高.潮，购买的人更多了。

    大妈酸得不得了，她这一晚上才卖了两双袜子，旁边的小孩子这会儿功夫就卖出去好几十块钱的货。

    我做生意这么多年，竟然不如一个孩子？

    同时也很费解，为什么把东西装在一个盒子里就好卖了？

    还有个傻.叉花了五块钱只买到一双鞋垫居然还会去买了一个！

    怎么想的？

    周妈看到这里也明白了秦淮的用意，这是用实际行动告诉她，卖盲盒是可以赚钱的！

    “今天的盲盒卖完了，想要买的大家明天再来哈。”秦淮冲着周围的人喊道。

    二十个盲盒不到半个小时全部售罄。

    没有买到盲盒的人失望而去。

    秦淮蹲在地上正准备清点一下钱数对不对，一个突兀的声音响起：“小淮，你怎么在这里？”

