    第32章 真·眺望狗

    几分钟前。

    高浩然被二十几个同学推着，来到了自己的车子旁。

    “看！我墨哥来了吧！”高浩然指着副驾位置上的林墨，有点扬眉吐气地说道，“我墨哥好像睡着了，你们可别吵到他！”

    一群人顿时纷纷趴到车子上，围观起来。

    “还真是林墨！”

    “他还真来了！”

    “我还以为高浩然在吹牛呢！”

    听着众人的惊叹声，高浩然顿时有些趾高气昂：“我和我墨哥的兄弟感情，岂是你们可以质疑的？”

    不过紧接着，众同学的关注点就变了。

    “你们有没有发现，这扇窗户，是离江雪最近的位置！”瘦猴一秒化身名侦探，分析了起来，“林墨藏在车子里，既能近距离眺望江雪，又不容易被发现……这个位置，嘿，绝了！”

    这群同学充满八卦地跑出来，就是为了验证，林墨到底是不是眺望狗！

    现在听瘦猴这么一说，众人一下子得到了肯定的答案！

    这绝对是眺望狗无疑啊！

    否则，体育馆有这么多扇窗户，林墨为什么偏偏要在离江雪最近的窗户边？难不成是巧合吗？

    世界上哪有这么多巧合的事！

    很快，又有“名侦探”冒出来了。

    “你们有没有发现——这辆商务车后排的改装大床明明很舒服，林墨为什么非要躺在副驾的位置上睡觉？这是因为，只有副驾可以看到江雪，而后排是看不到的！”

    “厉害厉害！这观察够细致的！”

    “分析的有道理啊！”

    “还有，林墨为什么大白天的睡着了呢？肯定是眺望着眺望着，不知不觉困得睡着了……现在估计在做白日梦吧！”

    “这绝对是一条眺望狗！”

    “真·眺望狗无疑！”

    “太卑微了，连当舔狗都不敢，只能远远地当眺望狗！”

    林墨哪会想到，他只不过是躺在车里打个盹儿，就莫名其妙喜提了“真·眺望狗”的称号！

    而这时，林墨也若有所觉地醒来了。

    这一睁开眼，他整个人都是懵逼的！

    “什么情况？我睡了一觉，丧尸围城了吗？”任谁一觉醒来，就看到车窗上趴着密密麻麻的人影，恐怕都会忍不住产生这样的反应。

    林墨差点就要条件反射地开启“打丧尸模式”，还好及时反应了过来。不过车外这群人的议论声，却让林墨忍不住脸色一黑。

    真·眺望狗？

    特么这群人居然又把我当眺望狗了！

    林墨真是无语！

    他就是来刷个内卷指数啊，怎么老是有人把他当成眺望狗？

    难道江雪的魅力就那么大？只要是无缘无故出现在她附近的，就会被误会成舔狗？

    “不行！不能被这么误会下去了！离武道高考还有十几天，要是天天这样子被人围观，岂不是要烦死？”林墨气势汹汹地推开车门，打算解释个清楚。

    而就在这时，林墨的手机响了起来。

    “是快递的电话！”林墨立刻反应过来。

    昨晚，他在新手试炼场取得了二十连胜，奖励十支A1级进化药剂。而他留的快递地址，依然是学校大门口。

    “我靠！没时间解释了！取快递要紧！”林墨立马拔腿就跑。

    那可是A1级进化药剂啊！

    一支就是半套房！

    十支相当于五套房子！

    这么贵重的快递，万一出点什么闪失，岂不是哭都来不及？林墨当然要第一时间拿到手，才能够安心。

    至于什么眺望狗啊、江雪啊……林墨哪还顾得上解释这些？

    唰！

    就算只是高级武道学徒，奔跑的速度也是极快的！只是一眨眼，林墨便消失在了街道尽头。

    而一群“名侦探”们，这才反应过来。

    “林墨跑了！”

    “跑的这么快，一定是恼羞成怒了！”

    “我们这样围观一条眺望狗，是不是太过分了？毕竟就算是眺望狗，也是有尊严的啊！”

    “是啊！我当舔狗就已经很不容易了，更何况是眺望狗呢？林墨肯定比我还要更加不容易！”

    高浩然则是愣愣地看着林墨消失的方向：“难道我兄弟真是狗？”

    ……

    海城武道高中对面的街道上，还是昨天那辆不起眼的中巴车。

    不过今天，这辆防弹中巴车里，却不是五位正式武者，而是整整十位正式武者！

    而且，这些正式武者一点都不像昨天那样嘻嘻哈哈。每个人的神色，都异常严肃。

    因为昨天，他们执行的只是“D级任务”；而今天，却是“A级任务”！

    任务等级实在太高了！哪怕任务的具体内容只是送个快递，但也让这些执行任务的正式武者们根本无法轻松起来！

    除了这辆车上面护送着“任务品”以外，附近还有两辆中巴车在暗中跟随保护着。更有十几名正式武者已经乔装打扮成路人，到附近一带排查隐患去了！

    “队长，今天这到底是什么任务啊？”问话的，还是昨天那个送快递的正式武者，“一样的收货人，时隔一天，任务级别竟然就从D级变成了A级！”

    “不该问的别问！别忘了保密条例！”队长训斥道。

    其实，队长自己也不清楚究竟是什么任务，甚至都不知道他们护送的是什么东西。

    A级任务，已经是相当高级别的任务了！如果只是护送十支A1级进化药剂，是根本不可能达到这么高的任务等级的；这个任务的真正核心是……保密！

    绝对保密！

    正因为保密级别实在太高，所以这个任务才会被定为A级任务！

    而执行任务的这些正式武者也都十分清楚，如果有半点泄密的行为，他们将会面临着什么样的后果。

    “是！”快递小哥被训斥了一句，整个人都是一颤，“是我多嘴了！”

    “队长，队长！发现可疑情况！”

    就在这时，在外面排查隐患的队员，突然在无线耳机里呼叫起来。

    队长顿时更加严肃：“赶紧报告！”

    “是昨天那个可疑人！”报告情况的这位队员，正是昨天穿着“汪汪队长”T恤的那个，“就是被我们打了一顿的那个人！”

    “是那个叫尹健的？”队长立即反应了过来。

    身为专业的任务人员，他们的记忆力都是非常强的。

    “对！就是他！他今天又出现了，会不会对我们的任务造成什么影响？”

    “不确定是否有威胁，那就直接当成是有威胁的！”A级保密条例的原则就是，宁可错杀，也不能放过任何一个可疑人员，“你跟踪好他，我现在就换上小猪佩奇的T恤赶过去！”

    (本章完)

