    “她们不攻击我们，那我们就攻击她们呗，橙黄长老不是带队去了吗？”男人努着嘴，一脸不屑的说道：“以我们的实力，那两个女人此举无疑是以卵击石嘛，子依，我看啊，你就不用想太多了。”

    “事出反常必有妖啊！”蒋子依皱了皱眉头说道：“按理说，这两个人要对付我，在集结力量之后，就应该对我们发动突然袭击，以她们的实力，只有这样干，才有点所谓的胜算啊！”

    “呵呵！”男人不屑的笑了起来，说道：“翁春春逃走的那天已经看到了我的实力，我认为她们将人集结在蒙城外围也是因为惧怕我啊！”

    蒋子依沉吟片刻后，抬头瞥了一眼男人，说道：“你的意思是出现这样的情况是她们犹豫不绝造成的？”

    “是的！”男人点了点头，说道：“除了这个原因，我不认为还有别的原因了。”

    顿了顿，男人又沉吟着说道：“我想翁春春逃出去与苏明芳汇合之后，这两人气不过你勾结我这个外人，所以就带着她们掌控的四个堂口，准备来袭击我们，然而，这已经过了好几天了，她们也应该冷静下来了，知道你还有我这个外力，所以又忐忑了，不敢轻易进攻，所以就出现了现在这种情况。”

    “嗯！”蒋子依想了想后，也点起了头，她也觉得男人的话很有道理。

    随即，蒋子依抬头看向男人，妩媚的一笑，温柔的说道：“赫菲斯托斯，你可不是外人。”

    赫菲斯托斯？

    要是叶青在这里的话，怕是要惊讶了，这个男人居然是泰坦神殿的火神？

    按照波塞冬的交待，这个家伙不应该只是巅峰状态的小宗师，怎么会是一个大宗师呢？

    不过这个家伙应该是半年之内突破的，波塞冬不清楚这一点倒也不奇怪。

    毕竟泰坦神殿的十二主神相互间也没那么熟悉，即便半年不见面也正常。

    所以波塞冬自然不知道这家伙突破了。

    对叶青来说，要是他知道和红.袖门的门主狼狈为奸的人居然是这个家伙的话，那还真是意外之喜。

    嗯……他已经连续两次干掉泰坦神殿的六个大宗师了，如果再将这什么火神干掉，那泰坦神殿的力量又将被消耗掉不少。

    显然，如果叶青知道这个人是赫菲斯托斯的话，那在他眼中，这家伙就是来自投罗网的。

    “呵呵！”赫菲斯托斯抿嘴一笑，然后站了起来，走到蒋子依的身边坐了下来，然后一把将蒋子依搂在了怀中，再然后狠狠的在蒋子依的嘴上啃了一口。

    随后，蒋子依缠了上去，热烈的回应着赫菲斯托斯。

    房间里的温度瞬间升高了不少，就在两人要做更深一步动作的时候，门外却传来了“蹬蹬蹬”的急步声。

    两人立马就分开了。

    赫菲斯托斯一个闪身，又坐回到了原来的位置上，摆出了一副正经的样子。

    虽然两人的关系在现在的红.袖门中已经不再是秘密，但当着下属的面亲热，那终归是不妥的。

    哪怕他们是那种放.荡之人，但有些影响还是得注意的。

    片刻之后，一个漂亮的女人出现在了议事厅门口。

    嗯……红.袖门的成员就没有不漂亮的，毕竟都是习武之人，身材保持得很好，就算脸蛋再不差，也差不到哪里去的。

    “翠萍，怎么了？”蒋子依一本正经的看着来人问道。

    那个叫翠萍的女人急忙说道：“门主，刚刚橙黄长老发来密电。”

    “她怎么说？”蒋子依又问道。

    翠萍应道：“橙黄长老带人到苏明芳和翁春春手下那些人集结的地方时，这些人突然后撤了，始终保持着和橙黄长老带去的那两个堂口的姐妹们一定的距离，这让橙黄长老一时间无法对她们发动攻击。”

    “除了这些外，还有什么？”蒋子依看着翠萍问道。

    “没了！”翠萍摇头说道。

    “行！”蒋子依点了点头后，将手一摆，说道：“你去忙吧，有新的消息立马汇报。”

    “好的！”翠萍应了一声后，就退出了议事大厅。

    蒋子依抬头瞥了一眼赫菲斯托斯，问道：“我进，敌撤，你觉得是因为什么？”

    “还有有什么？”赫菲斯托斯撇了撇嘴，不屑的说道：“怕了呗！”

    “如果是怕了的话，她们干嘛不直接撤离蒙城呢？为什么只是与橙黄长老那边保持一个安全的距离呢？”蒋子依皱着眉头问道。

    “这两人是怎么想的，我也无法猜测啊！”赫菲斯托斯耸着肩应道。

    “如果她们一直这样，对我们来说可不是什么好事。”蒋子依沉声说道。

    “为什么会这么觉得？”赫菲斯托斯努着嘴问道。

    “毕竟橙黄长老带队在外面，对我们的后勤补给也是很大的消耗啊！”蒋子依苦笑着说道：“虽然说我们红.袖门经历了千年的传承，但事实上，我们掌握的资源很少，可经不起这样的折腾。”

    “呵呵！”赫菲斯托斯不由的笑了起来。

    “你笑什么？”蒋子依看了一眼赫菲斯托斯，皱着眉头问道。

    “你多虑了！”赫菲斯托斯耸了耸肩，说道：“如果在以前，你有这样的担心倒也是无可厚非的，但现在你的身后有了我，你觉得我会让你手中的资源枯竭吗？”

    “你的意思是你可以给我们资源？”蒋子依急声问道。

    “当然！”赫菲斯托斯眉头一扬，笑着说道：“现在你可是我的女人，我怎么能忍心看着你穷困潦倒呢？你就放心吧，我已经通知我的人向蒙城运送物资了，不会让你在对付苏明芳和翁春春这两个女人时，将资源耗尽的。”

    “赫菲斯托斯，你对我真好！”蒋子依妩媚的看着赫菲斯托斯说道。

    “那必须的！谁让你是我的女人呢？”赫菲斯托斯笑着应了一声后，沉吟着说道：“不过如果一直和那个女人这么对峙下去也不是办法，得想办法解决掉她们才行。”

    “赫菲斯托斯，那你有什么想法吗？”蒋子依急忙问道。

