    “今天大帝我也要镇杀！”

    萧叶大吼，天帝印将他的道与法共融一炉，形成一只遮天大印，威势磅礴，天下无双，让这方天地都崩溃了，九天十地都在颤动，仇孤神只能怒吼抗击。｀｀

    虽然他竭尽所能，挡住了天帝印，但是却又要抗击萧叶的无敌肉身，顿时有些手忙脚乱了。

    萧叶的无敌肉身和道与法，像是一阴一阳，完美融合一身，极尽升华，铸就出了超越大帝的实力，攻势连绵不绝。

    才不过激战数十招，仇孤神一声闷哼，身形狂退，嘴角流下的帝血，眼神中透着愤怒。

    可以说，利用时间之塔第一层能力外放，所铸就出的超强天材地宝，注定萧叶的肉身，会超脱真灵大陆武者的范畴。

    “以天地精华，铸我帝体！”

    仇孤神在催动秘术，让真灵大陆震颤着，方圆万里的天材地宝都失去了精华，被强行掠夺一空，朝着对方汇聚而去，在修复着帝体的伤势。

    下一刻，他身形一闪，离开了三盟域，来到另外一域之中。

    轰轰轰！

    萧叶脚下出现一条金光大道，他迈步其上，轻松追上了仇孤神，像是附骨之锥，在强势攻击仇孤神，根本不给对方出手危及真灵众生的机会。

    “萧帝大人逆天了，绝对的古今无敌！”

    “这绝对是真灵大陆万年历史中，第一位不称帝，但是可以压制大帝的妖孽，即便人族四帝都比不了！”

    “哈哈，我们真灵大陆诞生了这样的妖孽，日后还怕什么动荡？”

    “天佑我真灵，先出人族四帝这样的绝代人物，又出现了萧帝大人这样的妖孽！”

    “真灵大陆的历史要被改写了！”

    ……

    在一片震撼之中，不知道多少武者在激动的欢呼，特别是武极门的强者们，都是兴奋到了极点。

    他们原本认为这是一场不对等的对决。

    还未称帝者，绝对不会是一代新帝的对手，但是结果却接连让人震撼。

    萧叶以肉身直接叫板大帝就算了，如今爆发出道与法后，竟然在压着大帝打？

    大帝在真灵大陆，那可是无敌的代名词啊，已经屹立在武道的绝巅了。

    什么时候，大帝也有如此狼狈的时候？

    眼前出现的这一幕，完全颠覆了他们的认知，带给他们的震撼越来越强烈。

    那从虚空之中飘洒而下的帝血，虚幻且真实，崩碎了大地。

    当下，那些曾经费尽心思，想要觐见新帝，而且刻意疏远武极门的武者，后悔不迭，肠子都悔青了。

    一代新帝又如何？

    萧帝已经成长到，不称帝，但是却可以压制大帝的地步了！

    名动万古的人族四帝，此刻竟然成为了陪衬，萧叶和仇孤神转换战场之际，他们也会追上，以帝威撑开防御，在守护着真灵。

    “萧叶的无敌肉身和四帝功法结合，发挥出来的战力，太可怕了，简直是大帝的克星。”

    “即便是我们四帝联手，也很难取得如此战绩，会被新帝钻空子，对真灵众生出手。”

    铁血身穿粗布长袍，仰望那道挺拔的身影，感慨着说道。

    此言一出，另外三尊大帝，都是无声点了点头。

    他们人族四帝一起出手，的确可以轻松镇压新帝。

    可他们毕竟不是一个整体，四帝联手，也无法做到像是萧叶这样战力不绝，压制新帝。

    只要出现一丝空隙，新帝就能崩碎真灵大陆。

    所以当仇孤神以真灵大陆来威胁他们，他们才会迟疑。

    ……

    这场帝战的激烈程度，超出了所有人的预料。

    一尊新帝，在被萧叶追杀着，几乎走遍了中州十八域，甚至最后还来到了东州和西州。

    然而仇孤神除了那恐怖的帝威，崩碎了大地，压塌了城池之外，就再也无法对真灵大陆，造成太多伤害了。

    因为有人族四帝的出手，让真灵大陆的武者，都没有死去几位。

    仇孤神奋起反击，演化出无上的攻伐之术，大帝的武道纹路充满了无边杀意，直接笼罩萧叶，让萧叶无敌肉身轰鸣，像是被无上天刀斩中而受创，但是却无伤大碍。

    “本帝不甘心！！！”

    “本帝等待了数千年，甚至甘愿斩断过去的一切，难道最后只能面临这样的结局？”

    “天机门，这就是你们给本帝推算出的天机吗？”

    仇孤神仰头狂吼，气得都要吐血了。

    萧叶肉身和道与法结合，已经可以击穿他的帝体防御，带给他重创了，即便他在拼命疗伤，也有些力不从心了。

    同时，他以真灵大陆众生的筹码，也落空了，这是何等的憋屈？

    更何况，还有人族四帝在一旁虎视眈眈。

    可以说，他输了，而且还输得很彻底。

    一尊大帝落到这步田地，他绝对是第一个了。

    “本帝不会认命！”仇孤神彻底癫狂了，他身形一闪，再次回到了中州，浑身沐浴着鲜血，朝着武极城方向踏空走去。

    他每一步迈出，身上爆发出的帝威，就会更加浓郁一分，帝血在沿途洒下，模样凄惨而震撼。

    天地震荡，萧叶追杀而来，在同时催动着自己的道与法和无敌肉身镇压仇孤神。

    可仇孤神像是放弃了一般，甚至都不愿意去迎击萧叶了，任由帝体溅起了数百尺的血光。

    “桀桀，萧叶，本帝承认，在这个时代复苏，但是遭遇你，是一种莫大的悲哀。”

    “但是本帝既然来到了这一世，而且称帝了，那么就要给你留下一些永远铭记的伤痛。”

    仇孤神疯狂的眸光看来，让萧叶心头猛然一跳，心中发毛了起来。

    仇孤神……要干什么？

    几乎在下一刻，充满毁灭的气息铺天盖地的涌现而出，冲天而起，遮天蔽日，竟然笼罩了真灵大陆。

    只见仇孤神全身像是光化了一般，大帝的威能压得真灵大陆所有武者都匍匐在地。

    不远处，武极城已经开始崩溃，就连人族四帝都守护不住，不知道多少武者惨叫着，身体爆裂了开来。

    “不好，仇孤神这个疯子，竟然要自爆大帝本源！”

    “真灵大陆……要完了！”

    “萧叶，快点跟我们离开，回到帝界，不然你可能都会消陨！”

    ……

    人族四帝都是面色大变，再也顾不上其他，直接冲了过来，见到无法阻止仇孤神，都大吼着说道。

    “在这一世称帝，且能埋葬众生，本帝也不算白活这一世了。”仇孤神凄惨的大笑着。

    “该死的！”

    萧叶目光扫过武极门中，那些故人因为痛苦而扭曲的表情，灵魂都在战栗着，面色苍白无比，浑身冰冷。

    他实力虽强，甚至可以压制大帝了，可还是无力改变这个结局吗？

    如果真灵大陆被毁灭了，即便举世无敌，又有什么意义？

    “萧叶老大，看来即使你成为了无冕之帝，也有无能为力的时候嘛。”

    就在此刻，一道满不在乎的声音在身旁响起，只见一位白衣少年横空而来。

