    第245章

    马飞宇是什么实力，他们又是什么实力？

    哪一个能接下一掌？

    别说他们了，就是之前的那什么张三叔，哪怕已经拥有了魂王的实力。只怕也接不下马飞宇的一掌吧！

    何况是他们？

    所以一个个凡是被击中的都被重创了，打到哪里，哪里就断。胸骨，手臂，腿，腰...脖子。

    “噗嗤....“

    其中一部人，在空中刚刚的喷出了一口鲜血。

    加起来得十好几人，这么多人一起喷血。只怕还从来没有见过，你还别说！要不是知道，这喷的是血。

    喷出去化成血雾，形成一片一片区域，还十分有美感。

    可惜，众人眼又不瞎。所以，自然是看到了，这可是喷的是血啊！现在一个个齐齐打了一个冷颤，哪里还觉得什么美感。

    简直不寒而栗啊！

    这根本就是地狱的魔鬼，而不是人啊！杀人简直就是如同杀鸡鸭一般，连眼睛都不带眨一下的。

    “咕噜....”

    四周的人齐齐咽了一口唾沫，然后又连退出去好几步，仿佛只这样才能给他们带来一点点安全感。

    仿佛只有拉开一点距离，自己才不会觉得的那么冷。

    其中有一些还是魂师，此刻一个个瞪大了双眼。要知道，这一个个被打飞的也是魂师啊！其中一些人的实力还很强，虽然比不上之前的张三叔与张家族长。

    可也是四环魂宗，而且是四环魂宗之中的佼佼者。根本就不是他们这些平民魂师所能比拟的。

    现在呢！

    这样四环魂宗，却已经和张三叔，还有张家族长一起趟在了冰冷的地面上了。

    一招灭二三十人！

    这是人能干出来的事吗？

    不过，他们的目光马上落在了马飞宇的身上，那两黄两紫一黑五个魂环十分的夺目。

    魂王？

    只是一个魂王？

    此刻，他们一个个心中起了风暴。要知道张三叔与张家家主，也都是魂王啊！而且张家家主还有那么强大的一块魂骨。

    结果，却是一个被秒，一个被成了灰灰, 连根毛都找不到了。

    这他麻的是魂王吗？

    魂帝打魂王, 也没有这么干净利索的吧！

    要不是马飞宇身上只有五个魂环, 要不是马飞宇过于年轻，以他刚刚出手的情况来看。就说他是魂帝，他们都敢信。

    “族长？”

    “三叔？！！！”

    而就在这个时候, 被击飞出去，有一部人侥幸活下来的人。有人被击飞到了这两人的身边, 在看到他们的一瞬间。

    都不由惊呼了起来。

    要知道, 在张家人的心目中, 少家主如果代表着未来。那么族长、张三叔就是张家的擎天柱啊！只要他们在，张家就不会倒。

    可是, 张家的这两根擎天柱倒了。

    张家，还会在吗？

    在这一刻，这两人是绝望的。因为, 这两人可是张家的精神支柱, 也是强大的根本。

    所以, 当看到他们的尸体的那一刻。简直比被马飞宇一掌轰飞的你伤害还大！

    差别是, 一个针对的是肉体，一个针对的是内心。

    其他侥幸活下来的张家之人, 则是闻声向惊呼的两人看了过去。不看还好，这一看之下，直接也绝望了！

    喃喃道：“完了....张家彻底完了！”

    “崩崩》。。”

    于是, 他转过身，向城外走去！在经过凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女的时候, 他再也没有看她们哪怕一眼。

    凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰：“....”

    五女都惊呆了，可是马上就明白了马飞宇的心思。心中有一些感动, 至少这家伙，有为他们凤家考虑。

    否则不管不顾的跟着她们回去, 那凤家可就要遭殃了啊！

    “空间扭曲！”

    既然决定了下手, 马飞宇自然是不会手下留情。直接发动了这一招来自系统的自己魂技！

    不得不说，系统出品必是精品。

    此魂技一发动, 所有人都惊恐的连退。这一次，比之前一次还要夸张, 退出去的起码有十多米。

    就是凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰也是一样。

    因为, 她们看到以马飞宇为中心，空间竟然开始出现了扭曲。对，就是扭曲！

    并且空间扭曲的范围在急速向四周而去, 速度极快。

    所过之处, 不管是人，还是物。全都与空间一同扭曲起来！

    “卡..”

    地面上的青石砖跟着扭曲, 却已断裂了。坚硬无比的青石砖都断裂了, 何况是血肉之躯的人？

    自然也是一个个骨头断裂，只有皮肉勉强连在一起。

    “丝...”

    不管是凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女，还是四周的人，一个个都倒吸了一口冷气。在这一刻他们明白了，从此以后凤临家再无张家了。

    其中一些刚刚起了贪婪之念的魂师，狠不得扇自己的耳光。

    “刚刚我竟然，还起了那样的心思。简直愚蠢到了极点！”

    一边的一个魂师点了点头，表示赞同：“没错，我自己都被我自己的愚蠢给吓到了，刚刚我是怎么想的？竟然敢打这般凶人的主意....那和自杀有什么差别？”

    另一个摇了摇头：“差别不是有的，自杀你至少可以给自己一个痛快的。而对上这位...”

    说到这里，他停下了。

    目光落在张家人身上，不过却不是那些已经死去的。那是刚刚侥幸活了下来，又接下那怪物一招的人。

    此时他们一个个，身体定有某一个部位是扭曲的。甚至是几处！

    看看，他们一个个脸上的表情无比的狰狞。嘴也张的大大的，可是却发不出半点声音来。

    很难想象，一个人要痛到什么程度, 才会如此！

    “咕噜....”

    这人身边的几人，齐齐咽了一口唾沫，之后连连点头：“不错，死不是最可怕的，最可怕的是生不如死啊！”

    他们不傻！

    自然是看的出来，这几个张家人虽然活下来了，可人却废了。

    就算有治疗魂师在这，只怕也治不好他们了。除非在伤口开始自愈之前。去大城市中，因为只有那里的治疗魂师，才能治得好这样的伤。

    他们这种小镇上的，皮肉伤可以。这种断骨之类的，就别想了...

    (本章完)

