    “咚咚咚……”

    早晨八点过，房间的门被敲响了，也将睡梦中的叶青给吵醒了。

    翻身下床，穿好衣服后，叶青打开了房门。

    站在门外的不是别人，正是罗广田。

    “走！”罗广田看到叶青，冲了进来，直接拉着叶青就往房间外面走。

    叶青甩开了罗广田的手，瞪着眼睛问道：“干嘛？这一大早上的，你要拉我去哪里？”

    “当然是去将小灵给抢出来啊！”罗广田急声说道。

    “呃……婚礼晚上才举行，用着着这么急吗？”叶青撇着嘴说道。

    “谁说的晚上才举行啊？”罗广田瞪着叶青说道：“我们这边是中午就要举行仪式的。”

    “中午？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“那你弟弟的订婚仪式为什么是晚上举行的。”

    “那是订婚，不是结婚，是不一样的。”罗广田耸着肩说道。

    叶青看到罗广田一脸焦急的样子，不由的一笑，说道：“离中午还有一段时间，来得及，我先洗漱一下。”

    “你动作快点啊！”罗广田提醒道。

    “呵呵！”叶青又是一笑，看上去这罗广田挺紧张的，不过想一想，也不奇怪，毕竟今天的行动关系到他的幸福。

    换成谁，估计都会紧张的，毕竟今天是抢人，宴会上应该有很多武者，压力还是挺大的。

    等叶青洗漱完成后，叶青又去了餐厅吃了一个早餐，这让罗广田急得不行。

    叶青耸了耸肩，对罗广田说道：“从这里到宴会举办地也就一个小时而已，我们何必急着去呢？只要赶在仪式前到就行了，虽然你低调，但是钟家是有人认识你的，而且你一旦亮出罗家的身份后，我想钟家是会防备你的，所以我认为我们还是卡着时间去吧。”

    罗广田一想，好像也是这个道理，点头说道：“是我急了一些，那就卡着时间吧！”

    于是，两人就在餐厅中磨到了十点过钟才走出了京都大酒店，一辆奔驰已经停在了门口。

    “我的车。”罗广田说了一声后，直接拉开了后座的门，钻了进去。

    叶青自然也跟着钻进了车箱，随后，他瞥了一眼开车的司机和坐在副驾驶上的一个中年人后，笑着说道：“还带两个小宗师，你是担心我无法帮你出钟灵吗？”

    “不是！”罗广田摇了摇头，说道：“我爷爷安排的。”

    “噢！”叶青不由的笑了起来，说道：“看来他对你还挺重视的嘛，不仅没有阻止你，反而派人来保护你。”

    罗广田只是耸了耸肩，并没有回话，毕竟被自家老爷子重视是不能拿来炫耀的。

    罗广田从身上掏出了一张请帖递给了叶青，笑着说道：“这个你拿着，免得一会儿没有请帖你进不去，还得翻墙。”

    叶青接过请帖，打开了一看，是乔家发出来的请帖，叶青不由的一笑，说道：“准备还挺充分的嘛！”

    “能不充分吗？”罗广田笑了笑，说道：“这可关系的哥的终身幸福。”

    随即他看着叶青说道：“这请贴是齐志将军的，一般来说，只要有请帖，守门的不会多问什么，但如果问起来，你就说自己是齐家子弟就行。”

    “好！”叶青笑了笑，也没有拒绝罗广田的安排，能大摇大摆的走进宴会举办地，叶青也不想偷偷摸摸的去翻墙什么的。

    至于齐志是谁，叶青也是知道的。

    京都守备战区的参谋长，少将军衔，而罗广田拿出他的请帖，这显然说明他是罗家的人了，而且还是公开的那种，全京都应该都知道他是罗家一系的。

    嗯……如果是罗家的暗棋的话，罗广田也不会拿他的请帖来用了。

    一个小时后，两人出现在了宴会举办地，是一个大型山庄，叫做紫玉山庄。

    在山庄别墅的前已经搭上了一个台子，台下已经摆上了无数椅子，大概有一千多个位置，而两边的长桌上放满了食物和美酒，显然，这是一个自助式的宴会。

    叶青和罗广田下车后，并没有急着进入山庄，而是靠在车子边闲聊起来，毕竟现在离仪式还有半个小时，也不着急。

    二十分钟后，罗广田歪着头从山庄大门看了进去，发现里面的人几乎快坐满了，他努着嘴说道：“差不多了，我们进去吧！”

    这个时候，钟家的人也都坐到了前面，毕竟是嫁女，自然要坐到前面去，此时叶青他们进去的话，钟家认识罗广田的人绝对不会发现他也来了。

    两人出示了请帖后，就被门卫让进了庄院。

    两人在最后面找了两个位置坐了下来。

    “呵呵！”坐下后，叶青就笑了起来。

    罗广田扭头疑惑的看着叶青，小声的问道：“你笑什么？”

    “今天这个有意思。”叶青笑着说道。

    “有意思是什么意思？”罗广田不解的看着叶青问道。

    “这里有五个气宗之境的小宗师。”叶青笑着说道。

    “这不奇怪吧？”罗广田看了一眼叶青，说道：“虽然说乔钟两家不怎么样，但是来的宾客中还是有大人物的，他们自然要带保镖过来。”

    罗广田很清楚，在京都的几家超级家族中，重要人物的保镖可都是小宗师。

    而且罗广田刚才就像前面看了一眼，的确是有几个大人物坐在前面的，显然，叶青说的这些小宗师应该就是他们的保镖了。

    “的确，前面有四个大人物身边坐的都是小宗师。”叶青点头说道。

    “四个？”罗广田眯起了眼睛，他听出了叶青话里的意思，沉吟着说道：“也就是说还有一个小宗师躲藏在暗中？”

    “嗯！”叶青点了点头。

    罗广田想了想，说道：“这也不奇怪吧，虽然说乔钟两家没有小宗师的护卫，但是今天的宴会对两家挺重要的，他们如果花重金请一个小宗师来保护会场也正常啊！”

    “呵呵！”叶青又是一笑，说道：“问题是这个隐藏在暗中的小宗师身上那种劲气带出的气息挺熟悉的。”

    “这个小宗师是你认识的人？”罗广田讶然的问道。

