    沈梦寒戴上了戒指就没打算拿下来，戳了戳罗素的肌肉，岔开话题说道：“一段时间没见，你的身材居然变得这么好，怎么练的？”

    “偶尔去健身房，随便练练就出来了。”

    “不可能，你这种身材健身房可练不出来。”

    “天赋，一般人羡慕不来……”罗素说到这话锋一转：“防暴大队王队长的老婆，我在健身房遇到过她，你向她打听过我的消息……你怎么会认识警队的家属？”

     沈梦寒绕着头发，理所当然回道：“怎么了，我就不能认识几个警察朋友？你辞职前，不也是警察吗？”

    罗素：“……”

    是啊，你都和警察谈过恋爱了，认识几个警察朋友很正常，也很合理！

    “可你……”罗素欲言又止，从沙发上坐了起来，抓住沈梦寒的肩膀，定了定神才说道：“可你是个杀手，你的身份……你是嫌自己死得不够快吗？”

     到了这个时候，罗素不准备继续打哑谜了，说出来对大家都好。

    “你都知道了？”

    沈梦寒眼中闪过一丝诧异，很快便恢复平静，她没有手忙脚乱的解释，捡起地上的外衣，从皮夹里掏出一张警员证递在了罗素手里。

    罗素目瞪口呆，打开一看，人民警察证五个大字赫然在目。以他专业级别的眼光来看，做工不错，以假乱真绰绰有余，就是三级警督的警衔太扯了，哪有升这么快的。

    “这次回来有两件事，第一件是咱俩重新开始，第二件事……”沈梦寒拿起警员证，一字一句说道：“因为任务的关系走得太匆忙，本想一结束任务就告诉你，后来因为一些事耽搁了。我不是杀手，我是卧底！”

    罗素：“……”

    哦，原来你是卧底啊！

    等等……

    卧槽，你TM居然是卧底！？

    你卧底到我家来干什么，抓我爸妈吗？

    如果是这样，干嘛和我处对象？

    “还有，我的真名是沈梦寒，沈心柔是卧底时用的假名……抱歉，现在才告诉你……”沈梦寒扑进罗素怀里，双手紧紧将其抱住：“那段时间我很好受，我怕你被卷进来，但又不想继续骗你……所以，我才说重新开始。”

    罗素以手覆面，听到她自称卧底，悬着的心就是一松，不是杀手真是太好了，但紧随而来的便是气愤。任谁全身心注入自己的情感，却被告知自己爱过的人根本不存在，都会无比愤怒，那是背叛和欺骗。

    “放手！”

    感受到罗素的挣扎，沈梦寒死死锁住手，怎么也不肯松开：“不放，不放，就不放！杀了我也不放！”

    罗素抓住沈梦寒的手腕，微微用力向两边掰开，后者拼命挣扎却无济于事，眼看自己被罗素推出怀里，当即就是一声尖叫。

    罗素被尖叫声一吓，再回过神，沈梦寒又一次扑在了他怀里，这次抱得更紧了。

    “求你了，不要让我放手……我之前放过了，忘不掉……”

    罗素心头一颤，胸口的位置微微湿润，看着伏在自己胸前的前女友，冷漠的心没由来一软。

    他之前也放过，同样也没忘掉！

    客厅里一片静默，两人谁都没说话，罗素万般无奈，他试想过两人再次见面的景象，唯独没有这一种。

    苦情戏最烦了，哪怕一见面就打打杀杀，也比现在强得多！

    墙壁上，时针走了大半圈，罗素拍了拍沈梦寒的肩膀：“放手，勒得太紧了，我喘不过气。”

    “不放！”

    罗素无奈：“不放就不放吧，和我说说杀手群，前几天解散了，是你干的吗？”

    沈梦寒趴在罗素怀里摇摇头：“不是我，我在卧底中期的时候就被上级下令撤离，就是我们和平分手的时候……因为一件很重要的事情，我没有来找你，直到……”

    沈梦寒话音顿了顿：“那段时间我想把你忘了，但经历了一些事，我不再犹豫决定回来找你。不管你接不接受，我都不会放手，这辈子都不会……”

    沈梦寒表示，当年还是黄花大闺女的时候，误托终生认识了罗素，两人从相知相识到相恋，最后开始了深入浅出的高强度隧道工程。

    工期虽不长，但因为施工过程过于粗暴，导致地下人行道硬是变成了双向6车道的海底隧道，重新规划设计图已经来不及了，罗素必须为此负责。

     罗素心里很乱，对这段感情选择了暂时逃避，打断了对方的话：“那你知道杀手群的情况吗？到底是怎么回事，群主被人暗杀了？”

    沈梦寒抽了抽鼻子，抬起头看了罗素一眼：“不，他被抓了，在我们还没掌握他确切身份的时候，他被举报落网。”

    “真的假的，谁这么虎？”

    举报一个杀手群的BOSS，这人肯定不简单，单是胆量就不是一般人。

    沈梦寒的脸色瞬间变得无比怪异，纠结道：“群主在贴吧里灌水，大骂某个明星是娘炮，节奏带得飞起。结果被粉丝人肉搜索，报假警是在逃通缉犯，然后……你应该知道的。”

    罗素：“……”

    粉丝真可怕！

    不，这群主好LOW啊！

    两人之间再次沉默，沈梦寒委屈巴巴看着罗素，最开始和罗素接触，是因为好奇杀手父母为什么会把儿子培养成警察。

    为了防止罗素是打入我方内部的奸细，她假意接近罗素，调查事实的真相，最后确定罗素一无所知。她的出发点是好的，可一不小心栽进了坑，就再没爬出去过。

    恋爱的时候，她对自己的身份十分纠结，与罗素同是警察，这点没什么问题。出题出在罗父罗母身上，如果她真的卧底成功，将杀手群一网打尽，罗父罗母也被绳之以法，两人之间铁定没戏。

    被上级调走的时候，她有些庆幸也有些忐忑，顺其自然和罗素断绝关系，想用时间来遗忘过去……可惜陷得太深，没能成功！

    想到发生在自己身上的事，沈梦寒十分委屈，她唯一做错的，就是任务期间和罗素走得太近。可感情这档子事，覆水难收，她又能有什么办法。

    罗素心里很乱，她的心里也十分煎熬，尤其是刚分手的那段时间，玩命般的不顾一切，试图转移自己的注意力，还不是因为爱得太深。沈梦寒不禁有些生气，既然两人都为这段感情受了很多委屈，又都放不下，重新开始不就好了。

    想着想着，她的手便顺着罗素的腹肌向下移动，抓住要害部位一挊。

    伤心彷徨的时候怎么办，唱情歌？

    不，那是单身狗的做法，两个人独处唱哪门子情歌，盘就行了！

    罗素面露不屑，这女人未免太小看他了，没错他是硬了，但这是正常反应，说明不了什么。两人之间的恩怨纠葛，岂是打一炮就能揭过去的……

    愚昧！

    是夜，打了好几炮！

    第二天，沈梦寒在罗素脸上亲了一口，精神满满，元气充足上班去了。

    罗素颤巍巍从床上爬起来，好火费碳，好女费汉，古人真没骗过他。

    “这娘们吃什么长大的，体力怎么这么好？连寡姐都不放在眼里的我，居然在她手上栽了……”罗素扶了扶腰，默默给自己泡了杯枸杞。

    别误会，他没别的意思，只是想喝点甜的！

    另一边，沈梦寒离开公寓之后，扫了眼指头上的戒指，叹了口气：“幸运女神的戒指……老天爷就这么不待见我吗？”

    ——————————

    【扑街日记】

    今天群里有个扑街要切，我对他说：你才写几个字就放弃，看看别人，有些扑街努力了几百万字，最后还是切了。