    地道狭窄，空气污浊，就算轻功再好，也跑不出速度来。

    顺着地道追，就算前面的人不会损毁地道，也根本不可能追上，更别提截杀了。

    经验丰富熟读兵法的陈青，反而通过叶家商会的渠道，在极短的时间中，找到了陈县中最有本事的风水先生。

    这些人平日里寻龙点穴，对地势走向研究最是精深。

    区区一条地道，老先生只是看了一眼，就准确说出了出口的位置。

    然后便是一路快马狂奔，到了山林间马匹不好通行处，便直接弃马以轻功赶路。

    终于在铁龙江逃脱之前，在出口处截杀了他。

    陈青战剑出鞘，缓缓走上前，嘴角噙着冷笑：

    “怎么，在我叶家地界，如此猖狂，你还想走？”

    “也太不将我叶府，放在眼里了。”

    铁龙江长叹一声，闭上双眼，引颈待戮：

    “动手吧，事已至此，我认命了。”

    陈青冷哼了一声，身形如电般闪动，战剑连连刺出。

    铁龙江背后那些侍从小厮，连惨叫的机会都没有，直接被陈青全都斩杀。

    “老爷看在你和七夫人的血缘关系上，不杀你，留你一命。”

    “铁龙江，今后你是个废人了，我叶家不会杀你，但你也休想再和赵王府联合，在我叶家的北江陵，搅风搅雨。”

    “好自为之吧。”

    陈青战剑归鞘，冷冷一挥手：

    “带走！”

    ……

    夜幕渐渐降临，陈县中激荡的暗流，随着月上中天缓缓平息了下来。

    叶云没有去找黄秀秀，一方面是铁雪兰心需要人安慰，另一方面，叶云也害怕自己腹间的伤口吓着她们主仆。

    陈县最好的医生早先来过，缝合了伤口，用了药。

    这个时代的中医医术倒是远超了叶云的期盼，以细小的钢针穿了羊肠线进行缝合，伤口处置得非常精心，此时已经止血了。

    那战战兢兢的老医生说，不会留下太明显的疤痕，用上了祖传的药，也能保证不会“邪风入体”。

    所谓“邪风入体”，叶云觉得，大致就是在说感染的可能。

    “有点东西啊，这个时代，竟然会有羊肠线这种黑科技……”

    叶云轻抚腹间的伤口，暗自惊叹道：

    “若是没有记错，我那个世界，直到十八九世纪的时候，才出现第一根羊肠线吧……”

    哐哐哐。

    陈青叩门，在外面禀报道：

    “老爷，属下幸不辱命，铁龙江正在偏院等待老爷讯问。”

    叶云轻叹一声，轻轻拍了拍铁雪兰心的肩头，说道：

    “走吧，我们去安顿一下你的叔叔。”

    铁雪兰心一言不发，跟在叶云背后，向偏院走去。

    推开虚掩的门，在明里暗里五十多名叶家军的看护下，偏院正中心，瘫倒一个中年男人。

    双膝暗红色的血迹未褪，手腕处也有新鲜的伤痕，那是被人挑了手筋，今后是彻底废了。

    铁龙江面色灰败，看到叶云进来，眼神都不曾眨动一下。

    但当他看到铁雪兰心的时候，忽然疯了一样从地上爬了起来，双目赤红，破口大骂道：

    “你这荡妇！我铁家怎会有你这种淫贱的女人！”

    “嫁与杀父仇人做妾也就算了！知道真相之后，竟还不想办法替惨死的父亲报仇，反而和他一起，对自己的叔叔下毒手！”

    “铁雪兰心！当年我就该一把掐死你！！！”

    铁龙江状若疯癫，身为三品武者的他，一朝夕间被废了四肢，今后比之普通人都还不如，对他造成的冲击之大，真不如直接杀了他。

    铁雪兰心见铁龙江如此凄惨，加上对方骂得难听，不由自主向叶云身后躲去。

    眼见铁龙江张牙舞爪要扑上来，叶云面色一冷，一脚将他踹了回去。

    “铁龙江！你够了！”

    “你自己连同赵王府，做的是些什么恶心事儿，自己心里没点谱吗？”

    叶云质问道：

    “我叶家赈济，你在抢灾民粮食？”

    “我叶家抗洪，你杀我叶家家丁？”

    “合着我北江陵三十万受灾百姓，在你赵王府眼里，都只是牛马，不是人吗？”

    “你有心吗？”

    “你是人吗？”

    “你还有什么脸面，对兰心说出这种诛心之言？”

    “若不是她，你早就被剁成肉泥喂狗了！”

    铁龙江瘫在地上，惨笑道：

    “杀父之仇，杀父之仇！岂能一笔勾销？”

    叶云嗤笑道：

    “所以你也知道自己做的事情上不得台面，连争论都不与我争论。只抓住个杀父之仇，要让兰心下半辈子生活在内疚之中，你心里的痛苦就能好些吗？”

    铁龙江掩面痛哭，喉中发出一连串咕哝声，却无法组成一句完整的话了。

    铁雪兰心叹道：

    “叔叔……杀父之仇……纵然不能一笔勾销。”

    “但这十年的养育之恩，回护之情，又怎么算呢？”

    “当年之事，终究是爹爹不对在先，既然做了赵王的鹰犬，杀了叶家四五百人，就不能怪叶家反击……”

    “叶家军完全可以将我也杀掉，以此祭奠叶家的数百亡魂。”

    铁龙江双目无神，口中只紧咬着“杀父之仇”四个字不放，似乎世上千万文字，就只认得这四个了。

    叶云淡笑了一声：

    “李晨，找个小院儿，将这铁龙江养起来吧。”

    “吃喝上不要亏欠，只是不允许他离开半步。”

    李晨不知道从哪个犄角旮旯儿钻出，躬身道：

    “是，属下这就去办。”

    叶云一拉铁雪兰心，离开了这座偏院，回房去了。

    夜深，叶云将铁雪兰心柔声哄睡，放下床幔，轻手轻脚退了出去。

    他却并没有回自己卧房，只让一个婢女去给黄秀秀带了个口信，说自己今日事务繁忙，要在书房睡，别来打扰。

    然后叶云独自上了一座三层阁楼，双手扶着栏杆，静静看着远处夜空出神。

    铁雪兰心卧房里，一双小脚丫忽然从床幔下探了出来。

    铁雪兰心无声穿上鞋子，套上衣裙，也不点灯，只借着夜色，研墨手书了一封。

    将信留在桌上，她将门扉推开一条缝，闪身出去，速度极快，几个呼吸间，便翻过了这座府邸的外墙，融入了夜色。

