    “猎鹰二号、三号、四号、五号、六号！”

    “呈BZ战术前进！注意相互配合，交叉掩护行进！”

    张宗卿驾驶着F6F地狱猫战斗机，以领头狼的身份一马当先。

    朝着浑源城方向飞去。

    这个倭奴国军队的攻击方向，攻击目标就是与北高丽接壤的浑源城。

    在这里驻扎着奉军一个师的兵力！

    倭奴国军队若是想进军华国的话，就必须通过浑源城挺进。

    这也是为什么猖狂的倭奴人，会选择浑源城为进攻地点。

    “嗡嗡嗡……”

    倭奴国八十架战机呼啸而来。

    “中岛Ki-43”，“川崎Ki-45”战斗机，以及“三菱Ki-48”轰炸机群，密密麻麻、铺天盖地而来。

    数量虽多，但在张宗卿的眼里还不够看！

    一个还用着双翼战机的三岛倭奴国，有什么资格在华国的上空肆虐？

    就算是后来赫赫有名的“零式”战机，在F6F地狱猫战斗机眼中，也是绝对不够看的。

    “兄弟们，做好准备！”

    “给这群东洋鬼子一点颜色瞧瞧！”

    “是！”

    ……

    “轰！”

    “轰！”

    “哒哒哒……”

    狂暴的声音瞬间响起，足以震碎所有人的耳膜。

    有战机从高空之中坠落，化为一团火焰，跌落在大地上。

    张宗卿驾驶着F6F地狱猫战斗机极速爬升，整个战术动作的完成度之高，让众人一阵惊叹。

    “二公子这战术动作，太厉害了吧！教官都不敢这么做！”

    “这个动作太危险，教官不建议我们这么做的！”

    “就这么一瞬间，两架倭奴国战机就毁了？这不是开玩笑么？”

    “六比六十，今天我们就让小鬼子们看看，什么才是真正的空战之王！”

    剩下五名王牌飞行员，紧跟在张宗卿驾驶的F6F地狱猫战斗机后面。

    成编队向倭奴国战机攻击而去。

    “八格牙路，是支那人的战机，围上去、干掉他们！”

    “哈哈哈，愚蠢的支那人，竟然敢偷袭我天王陛下的战机，真是找死！”

    “杀光他们，干掉这六架支那战斗机，冲上去！”

    “哒哒哒……”

    火力全开，剩下的五十八架倭奴国战机像是一群秃鹫般，朝着张宗卿等六人就是扑咬过来。

    “成梯次掩护，准备射击！”

    “一架也不要给他们留！”

    张宗卿沉着无比的指挥道，所有F6F地狱猫战斗机上携带的机枪炮启动。

    一串密密麻麻的子弹，朝着倭奴国战机倾泻而去。

    “八格牙路，这群支那人！”

    “快散开、快散开……”

    两架鬼子的战斗机飞行员，看着如同天女散花般的子弹，朝着自己的飞机宣泄而来。

    一时间也是被打懵，他们调转飞机的方向，试图逃过这次狂猛的攻击潮。

    但张宗卿怎么可能让他们轻易逃脱，如雨注般的子弹，打在机舱上，打在飞机的机翼上。

    有一个鬼子驾驶员，被飞散过来的子弹轻易击穿身体，整个人直接被打成了筛子模样。

    血水从他的身体之中，疯狂的涌出来。

    另外一个小鬼子也没有幸免于难，喷涌的子弹打在油箱上，像是打火机瞬间点燃。

    驾驶着F6F地狱猫战斗机的张宗卿，几乎能看到那小鬼子绝望的表情。

    小鬼子的战机从空中坠落，夹杂着一团燃起的烈火？

    “成编队飞行，互相掩护！”

    “凿穿他们！”

    张宗卿没有丝毫停滞，F6F地狱猫战斗机以让鬼子战斗机极为骇然的动作，朝前极速飞行而去。

    “八格牙路，八格牙路！”

    “支那人的战机，怎么可能这么厉害，怎么可能！”

    “集中火力，干掉领头的那架支那战机！”

    鬼子飞行中队的队长川崎木本疯狂的叫嚣着。

    没由来，他觉得一阵阵的恐惧。

    仅仅六架华国战机，在一个照面的情况下就干掉了九架倭奴国战机。

    在这六架华国战斗机的面前，倭奴国引以为傲的战斗机简直就跟纸糊的一样。

    “嗯，有声音？”

    川崎木本突然听到自己的头顶上，传来一阵飞机发动机的声音。

    声音从远到近，越来越清晰。

    “砰！”

    驾驶着F6F地狱猫战斗机的张宗卿，做了一个难度系数极高的动作。

    他手中的手枪朝着川崎木本的脑袋，就是砰的开了一枪。

    一时间，整个鬼子飞行中队都似是崩溃了一般。

    整整六十架倭奴国战机，在高性能的F6F地狱猫战斗机面前，被打的抬不起头上。

    尤其是张宗卿，仅仅是他一人就击落了六架战斗机了。

    但正是张宗卿近乎无敌的空斗，让近一半战机朝着他的方向聚集过来。

    “杀了这个支那人，干掉他！他是领头的！”

    “杀了他，剩下的支那空军就好对付了！”

    “为川崎中尉报仇！杀！”

    被天王教育洗脑的鬼子发起疯来，也是格外的难缠。

    其他五名飞行员见此情况，驾驶着战机就要援助张宗卿。

    但此时张宗卿的表情却并非惧怕，而是兴奋异常。

    “不要管我，尽力解决剩下的倭奴国战机！”

    “按照平时的训练，注意战机之间的相互配合，梯次掩护、攻击！”

    “放心，这帮小鬼子不是我的对手！”

    “他们只不过是来！”

    “送菜的！”

    说话之间，张宗卿便是一个俯冲下坠，直接跳出了鬼子们的包围圈。

    喷涌而出的子弹，往倭奴国战机的机身身上倾泻而去。

    与此同时，战斗机上的高射机枪骤然启动，对准几架倭奴国战机的腹部就是倾泻而去。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    天空之中火点漫天，有鬼子的飞机被强大的火力直接将螺旋桨轰碎。

    不知道多少战机在这轮疯狂的攻击之中，旋转坠落下来。

    “回击，回击！！”

    “八格牙路，八格牙路！！”

    “干掉这个支那人，杀了他！”

    龟田路下的眼睛都红了，他哪里见过如此疯狂的火力，如此强悍的战机以及战斗技巧？

    这真是华国人的战机，华国人的空军力量？

    他从没有见过如此可怕的战机、如此猛烈的火力攻击。

    才不过几秒钟，自己身边几架战斗机的螺旋桨就被打的支离破碎。

    那些经过无数次训练，自以为是空战佼佼者的飞行员，直接被这狂暴的火力打成了血筛子。

    恐惧、害怕……

    各种情绪在龟田路下的心中发酵。

    这家伙像是疯了一般发出无能怒吼，但此时的张宗卿已然是将战机的性能，发挥到了极致。

    各种令人眼花缭乱的动作，在张宗卿的手中轻易无比的展现出来。

    正如张宗卿所说，虽然有二、三十架倭奴国的战斗机对他围追堵截。

    但在张宗卿看来，这些人不过只是来“送菜”的而已。

    ……

