    

    不要订阅，稍后覆盖

    如此怪异的局面让西蒙眉头紧皱，这是要闹哪样子吗？

    如此果决的舍弃掉自己的性命，这些黑衣人绝对不是一般的杀手。

    本是打算见义勇为的，这下子可好，似乎遇上了一个大麻烦。

    西蒙正一脸无语的时候，床上那个重伤的女人发出声音，西蒙赶紧跑过去。

    “救救我，救救我。”女人望着西蒙，伸手抓住西蒙的衣服，满是恳求的道。

    “你这不是致命伤，不会死的。”西蒙宽慰道。

    他赶紧是给这个女人抢救，虽然伤口不致命，但伤口较多，而且流血很多，再下去估计会流血而死。

    这伙人可真够凶残的，把这女人折磨的都快不成人样了。

    给她止血过后，西蒙没着急离开，而是将黑衣人脸上的面具摘下来，先看了一眼他们的样子，翻看了他的身上有没有什么特征，想从他们身上找出一点蛛丝马迹处理。

    西蒙在他们的背部发现了一种同样的纹身，是一个长着尖牙的大嘴，舌头很长，舌头上面还纹有奇怪的符文咒印，相当奇特。

    西蒙不知道这奇特纹身代表着什么。

    将纹身图样记下后，背着女人下楼，迅速送往医院。

    路上的时候，一脸马车忽然失控，撞向西蒙的蒸汽车，西蒙赶紧是踩刹车。

    马车掀翻，马车上载着不少的货物，全部翻倒在地，将大街都给堵上。

    西蒙看了一眼女人，没出什么事，松了一口气，无奈的下车，车夫一脸的惊恐，一个劲的给西蒙赔礼道歉，差点就给西蒙跪下了。

    “我也不知道怎么回事，马就突然失控，对不起，真的对不起。”

    “算了，算了，赶紧把货物先移开吧，我车上还有病人急着送医院。”西蒙无奈的道。

    “哎哎哎，我这就搬。”车夫忙不迭的道。

    “大家伙也来帮忙。”围观的人群里有人喊了一句，有热心人帮着搬运散落的货物。

    西蒙也是出手一起帮忙，迅速了清理出一条通路，西蒙上车开着蒸汽车离开。

    他回头看了一眼女人，女人躺在躺椅上一动不动，西蒙没怎么在意，可突然西蒙猛地急踩刹车。

    而后迅速转头看向女人，在女人的脖子上他看到了一根银针。

    在银针插中的位置，皮肤发黑，这是中毒的征兆。

    “该死。”西蒙翻到后排，拔出银针，针孔里留下了黑血。

    手指放在女人的鼻孔下，已经没有的气息。

    他迅速用魔能徽印注入生命魔能，希望能将女人给救回来，随着生命魔能的不断注入，女人的身体抽搐了一下。

    活了。

    西蒙大喜，继续注入生命魔能，女人睁开了眼，双眼无神无光，她口中呢喃着什么。

    “你说什么？”西蒙问道。

    可女人的声音太小了，根本听不见。西蒙服下身子贴着她的嘴巴，最后听到了女人断断续续说的话。

    而后女人就咽气了，彻底死了。

    西蒙整张脸难看极了。

    “是刚才马车翻车的时候，有人趁我不注意用银针杀死了他。”现在一想，也就刚才马车翻车时，他离开过蒸汽车。

    西蒙首先想到的可能是绿日教的报复。

    没办法，现在西蒙如同惊弓之鸟，只要是有人针对他，他的第一感觉就是绿日教想报复他。

    “一只吃人的怪物应该没什么难度，你是九局的顾问，找几个骑士就能轻松搞定。”切克温说道。

    “你在这里等我，我去找人。”以西蒙的实力解决一头吃人的怪物完全没问题，但是如果那吃人的怪物只是诱饵，背后是来自绿日教的报复，西蒙就不得不小心谨慎。

    他打算向局长要几个骑士，随他一同前往外城区。

    “你怀疑是绿日教要报复你？”斯特兰听闻了这件事后，眉头紧锁。

    西蒙还没回答，斯特兰接着道：”确实有这个可能，小心为上是对的。我让罗奥恩带马文他们几个人随你一同过去。”

    “有他们在，我就放心了。”西蒙点点头。

    西蒙找到了罗奥恩，带着他们一同出发，前往了西蒙的在建庄园。

    庄园的外面蹲着很多的工人，他们都在讨论着昨夜发生的可怕事件，都不敢在进入庄园里面。

    西蒙他们过来时，几个建筑队老板立马是迎了上来。

    这几个老板一夜没睡，被吃人怪物的事情闹的焦头烂额的，现在西蒙来了，不管怎么样都得要一个解决方案。

    “西蒙先生，你可算来了，吃人怪物的事情你知道了吧，现在所有工人都人心惶惶的，可怎么办啊。”

    “是啊，现在都在说里面的诅咒又回来了，你当初可是保证过诅咒已经被清除了啊。”

    “诅咒肯定是被清除了，那只吃人的怪物也许不过是被污染的怪物流窜到这边来了而已，我带来九局的骑士过来，杀了那头污染怪物不就行了吗？”西蒙淡淡道。

    “那被吃掉的几个工人该怎么办，已经有很多工人要求我们做出赔偿。”

    “本来就是应该要做赔偿，你们以前出事是怎么赔偿的？”西蒙问道。

    “死了的话，一次性赔付五百鹰币。”

    “才五百？”西蒙眉头一皱。

    “已经很不错了，有的人只给一百，或者几十的，甚至还有不给的呢。”

    “行了，每个死亡的工人发一千鹰币的赔偿款。”

    “这……也太多了吧。”

    “就这个价，这一千鹰币我来给，毕竟是死在我的庄园里，希望他们能死的瞑目吧。不过你们也得做出一点表示。”几千块的赔偿对他而言不值一提，他这么做也是想让自己心安，正如西蒙说的毕竟是因为他的事而死的。

    “西蒙先生大气，我们一定会有所表示的。”几个建筑队老板恭维并保证道。

    “将这件事告诉工人们吧，还有在我们抓到吃人怪物之前，就暂时停工吧，工钱照发。”

    “明白，我们这就去做。”

    西蒙他们则是进去庄园里。

    “切克温，你就别进去了。说不得有危险。”西蒙对切克温道。

    “杀怪物啊，多么刺激的事，我当然得进去了。你都不怕，我怕什么，况且有九局的是在能什么危险。”        

