    东海海域，一望无垠。

    浅蓝波涛与天际相连。

    在斜阳映射下波光粼粼。

    唰——

    蓦然。

    一道人影打破了沉寂。

    只见他扑腾着浅灰羽翼。

    在天、海间飞速疾驰！

    此人剑眉星目、挺鼻薄唇。

    精致的五官透着股和读者大哥们相似的英俊气概！

    毋庸置疑，他，正是顺着坐标赶来的苏文。

    “应该就是这了……”

    须臾，他悬在半空。

    打量着下边、波涛起伏的海域。

    确定坐标没有出错后。

    便毫不犹豫收回双翼，直接噗通一声钻进海里。

    眼下，苏文准备在这片海域尽可能把等级提升到二十七左右。

    正如先前所说，海内的野怪聚集程度要比陆地更密集，多数海怪都是成群结队，少则上千、多则过万。

    哪怕等级低一些，以他目前的伤害也绝对可以弥补单个野怪提供的经验差距。

    加上他在海马星服用了金僧给的丹药，肺活量足以支撑它在水里边憋气两三个小时，不管在海底刷级还是打boss，可以节省许多麻烦。

    随着不断的下潜，周围的光线越发的阴沉。

    目前为止，零零碎碎可以看到一些散落的鱼怪。

    苏文并没有搭理它们，继续朝着海底潜入。

    一直到海底五六百米的位置。

    在这里，基本没有光线可言了。

    绕是紫炎魔瞳有着夜视功能，眼前却也是一片漆黑，只能依稀看到个周围的大概轮廓，只能凭借感应能力。

    唰唰——

    【叮！杀机正迅速靠近！】

    这时，感应天赋传来提示。

    苏文冷声一笑，直接拿出太皇宝剑，在强大的感应能力下，果真察觉到一大批的鱼怪，疯狂的冲着自己撕咬过来。

    “去死！”

    他连忙释放流云剑法。

    锋利的剑气在水中呼啸而出。

    水灵珠的效果下。

    他的任何属性都不会遭受削减。

    因此，攻速加成下。

    眨眼间，接连不断的剑气疯狂作用在这些鱼怪身上。

    【-3700！】

    【-3750！】

    【-3780！】

    【……】

    随着不断交战。

    时间分秒流逝。

    一小时后。

    【叮！恭喜您成功击杀LV24深海食人鱼*26999，获得经验9719.64万！】

    【叮！恭喜您成功击杀LV25铁嘴虎纹鱼*34723，获得经验13889.2万！】

    “妈的！杀的我手都麻了，居然还差一大半经验才升级！”

    苏文嗅着满海域的血腥味，忍不住苦笑起来，将近杀了七万多只鱼怪，居然才获得两亿多的经验值。

    而距离升到25级，至少还差2.5亿，不得不说，等级越往后，提升的就越慢。

    若非自己属性够高，想在一小时内杀这么多鱼怪根本就是不可能的事情。

    这也就是为什么，每一等阶的天赋其实都有等级限制的原因。

    B级天赋者若没有奇遇，终其一生也很难突破60级大关。

    也就只有S级以上的高天赋玩家，在消耗一定时间后，才有很大机会。

    “呼！还是直奔深海霸主吧，海底两千米位置，应该都是些29级+的海怪！”

    一念至此，苏文加快速度，继续往海底下潜。

    没多久，当他抵达海底两千五百米左右的位置后。

    本以为会碰到更多高等级的海怪频频突袭。

    结果……除了海水更加冰冷、周围更加安静外。

    感应不到任何生物的活动。

    “这……这是怎么回事？难不成深海霸主不在这附近？”

    苏文皱着眉，要知道，如此之深的环境下，想要锁定准确方向有很大的难度。

    深海霸主如果不在这片水域的两百米范围内，可能得找半天才能追踪到它的行踪。

    无奈下，他只得用太皇宝剑在手臂处轻轻一划，一股淡淡的血腥味顿时弥漫而开。

    深海鱼怪基本视力也退化的差不多了，捕猎靠的基本也都是感应能力或嗅觉。

    尤其对血腥味极其敏感，故意划破肌肤，看看能否将海怪吸引过来。

    时间分秒流逝，漆黑如墨的海域空间里一片沉寂，还是没有传来任何动静。

    嗡~~

    就在苏文疑虑之际。

    突然，凝聚在体内的道元传来了一阵轻微的波动。

    闪烁着淡淡的蓝紫色光芒。

    “嗯？道元有感应？”

    注意到情况，苏文不由一愣。

    这可不是一般的情况啊。

    难道……

    难道这片位置更接近诸天蓝星的神源之气？

    应该是这样！否则，道元不会无缘无故闪烁。

    “反正一时半会找不到深海霸主，倒不如先试验试验这儿的神源之气。”

    如果在这里修炼神源诀的效果更佳，或许自己在后期可以在这加强修炼。

    如此一来，道元的修炼速度更快，他也能从中获得更多的益处。

    收回杂念，苏文当即将十八具傀儡释放出来。

    控制着他们紧紧挨着自己的四周、达到保护作用后。

    才逐渐的摒除杂念、运转功法，再次进入无形无我之境。

    意识陷入沉沦，巨大的诸天蓝星闪烁着蓝色氤氲之气，浮现在脑海之中。

    一缕缕比之上次更充沛的神源之气，不引自来的与苏文的身体互通在一块。

    “呵！海底位置所感应到的神源之气果真比陆地更浓郁！”

    仔细一想，其实也就能明白其中的道理。

    神源之气本就是星球元气，藏在星球内核之中。

    而相对来说，海底深处自然要比陆地更接近内核位置。

    因此，在这里修炼神源道元诀的效率会更高！

    想清楚缘由，苏文不敢耽误，知道自己在海水中只能待3个小时。

    索性全神贯注的开始吸收源源不断的神源之气。

    随后不到两小时的功夫，正当苏文享受着充沛神源纳入体内的快感之际。

    耳边忽然传来了系统的提示音——

    【叮！神源之气已积满，请将之炼化为道元后再吸取！】

    “嗯？这次居然这么快？！”

    苏文忍不住一愣。

    显然没想到。

    上次足足花了一天时间才积攒的神源之气。

    这次居然一下子就弄满了。

    就是不知道，这次吸取的神源之气含量是否足够道元再次提高熟练度。

    …………

    此刻，苏文尚未察觉到的是。

    在海底两千五百米左右、他所在的位置周边。

    一股强横的神源气息不断的冲着四面八方扩散着。

    以至于海内越来越多的海怪在察觉到这股气息后纷纷聚集而来。

    不到十分钟时间，在他周围竟已围来上万只28级巨型海怪。

    若光线清晰就能看到，这片海域的整片位置都被巨型海怪包围！

    唰唰！

    骤然，其中一只海怪猛的张开了血盆大口。

    锁定着神源之气弥漫而出的源头。

    竟直接将十八具傀儡、连带着被保护在其中的苏文一口吞没！

