    第80章陆时寒的床竟然这么好睡

    “哦。”秦烟反应冷淡，眼里甚至还带了点不耐烦，“所以你说完了吗？”

    “啊？”严正愣了下。

    “我对你们陆总的事情没兴趣，你没必要和我说这些。”秦烟眉眼冷淡，显然是对他刚才那些话真的没兴趣，“早餐你拿走，我不需要。”

    “你可以走了。”

    严正：“……”

    小姑娘这么酷的吗。

    居然直接说对陆总没兴趣！

    天啊，她知道他们陆总身份何其尊贵，是宁城多少名媛千金做梦都想得到的男人吗。

    她，她居然没兴趣？

    别的不说，就算她不清楚陆总的身份，可陆总那张脸至少是卖相十足的吧，不知道胜过娱乐圈多少小鲜肉了。

    可是，别的女人这么说，严正觉得还有可能是口是心非。

    但这个叫秦烟的小姑娘……

    严正看着对方冷淡又疏离的眉眼，能感觉到她是真的一点兴趣都没有。

    “秦小姐，早餐是陆总交代我一定要交到秦小姐手里的。”严正将手里的袋子递过去，他怕秦烟会拒绝，便卖可怜道，“这是陆总交给我的任务，如果没完成，陆总会扣我工资的。”

    秦烟盯着他看了几秒，眉头轻蹙：“麻烦。”

    但还是伸手将袋子接了过来。

    严正立刻松了口气，一脸感激道：“谢谢秦小姐，那我就不打扰秦小姐了。”

    严正完成了任务，迅速离开。

    他快速走进电梯内。

    电梯门关上，他伸手拍了拍胸口，长长的吁出一口气来。

    妈呀。

    一个十七八岁的小姑娘，冷的不行，也酷的不行。

    那气场强的都能比得上他们家陆总了。

    他一个见谁都不虚不怕，只怵他家陆总的人，竟然被一个小姑娘的气势给镇住了。

    陆总看上的这个小姑娘……还真不一般！

    *

    秦烟睡觉手机都是开静音的。

    看着未接来电那一栏显示的陌生号码，她手指按在上面点了删除。

    那是唐曼的手机号。

    秦烟没存，但记得那一串数字。

    她昨晚没回去，又在学校里惹了事情。

    唐曼那通电话想必是找她兴师问罪的。

    微信里显示有几条未读信息。

    秦烟先点开了最上面的一条。

    峡谷第一帅：禀告老大，昨晚你出没过的所有地方的视频录像都已经删除干净了。暗盟那几个臭小子我已经安排人盯着了，霍楼那边暂时没什么行动了，我会做出一条假的线索放出去，如果他还要继续找你，到时候不会再找到宁城来。

    峡谷第一帅：对了，老大，我们之前入的那几支医药股这几天果然大涨。老大你真是料事如神，押哪支股，哪支股就大涨。这才三天的时间，纯收益已经五千多万了。跟着老大一辈子吃香喝辣，嘿嘿嘿。

    峡谷第一帅：老大你睡了？好吧，那晚安。

    微信是昨晚十一点发的。

    秦烟昨晚十点过就睡了，她本来以为她又会像在秦家那样，根本就睡不好。

    可出乎意料的，她居然罕见的没有择床，躺床上不到十分钟就入睡了，一觉睡到天亮。

    她真没想到。

    陆时寒的床竟然这么好睡。

    好睡到，她都想将他的床打包带走了。

    (本章完)

