    病床上的王亚欣，看着方志强愁眉苦脸的模样，不由得微微一笑，随即开口说道：“承认吧，强子，我早就说过了，不是所有的一切，都像你心里想象的那样的，也不是所有人，都和你是一样的想法。

    我反倒认为刘嘉颖的决定是正确的，如果我是刘嘉颖的话，我也会和她做出一模一样的决定。”

    方志强还能说什么呢？

    回头看了一眼王亚欣，无奈的摇了摇头，长叹一口气，却什么话都没说。

    然而就在这个时候，方志强的手机突然再度响了起来。

    低头一看，来电显示上显示着一个陌生号码，方志强有几分迟疑，此刻的他脑袋非常的凌乱，任何一个电话都不想接听。

    可是那电话不断的响，自己拒接之后再一次打了过来。

    最终，方志强还是无奈的接听了电话。

    只是刚刚听到对方说的第一句话，方志强就愣住了。

    “方总，别来无恙啊！”

    电话那边的周晋洋洋得意的说道。

    听到这句话，方志强的拳头，已经不由自主的紧握了起来。

    方志强不得不承认，自己之前的确一直小瞧了这个周晋，完全没有想到他居然会有这么大的能量。

    周晋现在迫不及待的给自己打这个电话，已经足以说明一切问题，即便事情的真相不像是新闻上所说的那样，可是周晋也绝对是非常重要的一环。

    “原来是周总啊，有何指教？”

    方志强冷冷说道。

    在这件事情发生之前，方志强也许还会对这个周晋抱有一丝幻想，如果以后真的会有机会合作的话，方志强倒也不会拒绝。

    毕竟在之前那件事情上，周晋是非常有诚意的，方志强一向对于有诚意的人，是没有任何抵抗力的。

    就比如之前的林国栋一样，也许他并没有多大的能量，也没有多少资金来支持华强公司，可是只要他有足够的诚意，方志强就会继续选择和他合作下去。

    因为一个靠谱的合伙人，是很难觅见的，而方志强珍惜的也正是这一点。

    只可惜，方志强这个天真的想法，并没有得以实现，仅仅是在这么短的时间之内，周晋就给方志强带来了一个如此大的惊喜。

    “哈哈，指教不敢当，不过我想，现在新闻上正在报道的这则新闻，方总应该已经看到了吧？”

    另一边的周晋阴阳怪气的说道。

    “当然，周总的大手笔，我怎么会错过呢？

    只是我还不知道，周总今天给我打这个电话，是为了什么呢？

    难道仅仅只是为了向我炫耀，周总您的杰作吗？”

    面对对方的阴阳怪气，方志强说话也是没有丝毫的客气，语气之中夹杂的一丝森冷之意。

    “没有没有，原本只是一个无意之举，但是经过后来的调查之后，我发现，或许我现在所做的这件事情，不经意间对方总的事业造成了一定的影响，如果真是这样的话，我先在这里，对方总表示抱歉。

    请方总一定要相信我，我绝对是无意之举。”

    周晋继续说道。

    可是这样的鬼话，方志强又怎么会相信呢？

    沉吟了一会儿之后，房子墙面冷冷地开口说道：“周总啊，我不像您，每天有这样的闲情雅致，我这边还有很多重要的事情要忙，如果周总没有别的事情的话，我就先挂掉了。”

    方志强说完之后，没有丝毫的迟疑，当即就准备挂断电话。

    而另一边的周晋，听到方志强这番话，顿时便有些着急的说道：“方总难道就不关心，华强公司的未来吗？”

    方志强当然知道，周晋给自己打这个电话肯定是有目的的。

    只是周晋一直吱吱呜呜，让方志强早已经失去了耐心，对于他这样的人，方志强可不想在他身上浪费太多的时间。

    而听到周晋此时这句话，方志强也知道，接下来他也许是要说出他真正的目的了。

    “怎么？

    难道周总对于我们花钱华强公司，也这么感兴趣吗？”

    “哈哈，方总果然是一个性情中人，跟你这样的人打交道，让人非常的舒爽。”

    周晋继续道，“我之前并不知道，刘嘉颖的金桂园居然一直是刘东志在输送资金。

    这一次出了这样的事情之后，我才发现，原来刘嘉颖只不过是刘东志手下的一个傀儡而已。

    那些名义上刘嘉颖的资产，实际上全部都归属于刘东志。

    刘嘉颖只不过是拥有一个临时的支配权而已。

    可是如果让刘东志知道，刘嘉颖拿着这笔钱都做了什么的话，他的心里或许滋味不好受吧？”

    “这就不是我应该担心的事情了，一个华强公司就足以让我手忙脚乱了，现在的我可没有心情去关心那些。”

    方志强淡淡说道。

    “当然，我也不关心这些，只是，刘东志的资金链断了之后，刘嘉颖的金桂园自然要停运，这样也自然就间接的影响到了华强公司，也就是方总，您名下的公司。

    所以我这才特意给您打了一个电话，想跟您解释一下，以避免造成不必要的误会。”

    周晋语气非常客气的说道。

    惺惺作态。

    此时的方志强内心只有这么一个想法，只不过，事已至此，方志强也知道自己手里并没有多少主动权，既然周晋已经这么挑明说了，那么自己，显然也就没有必要继续藏着掖着了。

    “周总，我不管你今天打这个电话，究竟意欲何为，我只想告诉你，有多少手段尽管放马过来，我在社会上摸爬滚打这么多年，从最初的佳家生鲜，到现在的华强公司，哪一步是顺顺利利的？

    全球规模最大的科技公司聚英集团，我跟他们是老朋友了，即便到了现在，我们之间的战斗依然没有消停过，如果你想就这件事，对我造成什么威胁的话，我想你或许过于天真了。”

    方志强语气极为霸气的说道。

    “这个时候说这些气话，可是没有什么用的，华强公司说大不大，说小不小，我相信这个时候，着急的人应该不仅仅只有你一个吧？

    就算不替你自己着想。

    你也应该替你的孩子着想吧？

    他现在才那么小，人生刚刚开始，你想因为你自己的意气用事，而让孩子的成长环境，变得像当初的你一样吗？”

    周晋知道，之前的那个理由，并不足以让方志强妥协，只要是个人，他的心里一定是有在乎的人或事的，既然上一个理由没办法威胁到方志强，那么自然还有其他办法。

    “该说的话我已经说过了，接下来你打算怎么办，是你自己的事情，至于华强公司，天命所归，我不会强求任何东西。”

    方志强淡淡说道。

    说完之后，再也没有给周晋开口说话的机会，便挂断了电话。

    与此同时，另一边的周晋则是着急了起来，他显然没有想到，方志强会有这么硬的骨气，自己的底牌还没有抛出，方志强就直接果断的拒绝了自己，这也让周晋的心里有那么一丝丝不甘。

    想要再度拨过去，只是想了一会儿之后，周晋还是冷静了下来。

    自己原本的目的，是想让方志强反过来求着自己合作，如果现在赶得太紧的话，或许会适得其反。

    尽管自己的确非常的着急，但有些事，是急不来的。

    反正华强公司的资金链已断，周晋到也非常乐意，看着方志强还能坚持多久。

    实际上，着急的不仅仅只有周晋一个人，另一边的刘东志也同样是火急火燎，随着金桂园宣布停运的那一刻开始，刘东志就已经想好了该怎么跟刘嘉颖解释这件事情。

    

