    “说白了，就是感觉肉不像肉，尤其是肥肉部分！”苏云青突然开口说。

    听到这个评价，洛清宁期待的神色，一下子消失了。在她的理解里，食客说肉不像肉，那就意味着不好吃呀。

    细心的秦毅第一时间，察觉到了洛清宁情绪的变化，他温和地一笑，本想伸手去摸摸她的脑袋以示安慰。但是，看着对面虎视眈眈的苏云青，秦毅还是默默地忍住了。

    他只轻轻地安慰说：“清宁，我们的意思不是说你做的东西不好吃，就是那种感觉非常特殊，不知道怎么形容恰当。”

    “清宁，你爱喝茶吗？知道茶和碳酸饮料的区别吗？”苏云青又猛地开口。。

    洛清宁抬头看着他，眼神里有些疑惑的摇摇头，说：“我倒是经常喝茶，不过也谈不上爱喝，对茶的研究不多……至于碳酸饮料，怕长胖怕变老，基本不怎么喝。要说两者的区别，我感觉茶味道隽永，饮料口感爽快吧！”

    “嗯，秦毅那你说说，觉得这二者有什么区别！”苏云青继续提问。

    秦毅想了一下，淡声说：“让我看的话，这两个东西其实都属于饮料，都是让人享受生活的物品。最大的区别嘛，碳酸饮料可以令人过瘾，实时补充糖分让人快乐。不过，喝多了的话，就会觉得发腻，不能解渴，甚至还会想吐。”

    “那茶呢？不能马上让人快乐，为什么很多人还喜欢呢？”洛清宁问道。

    秦毅笑着说：“喝茶的话，倒是没听说有喝茶喝吐的人，也很少有人会觉得喝茶会发腻。而且，茶叶中的咖啡碱、维生素B1、维生素C，说是能提高胃液的分泌量，可以帮助人消化分解脂肪。再说茶叶里的咖啡碱、茶多酚及其氧化产物，就更不用多说，那都是对人体有很大好处的东西。”

    “云青，我明白你的意思了，你真聪明。”听到秦毅的这番话, 洛清宁立刻反应过来。

    苏云青呵呵一笑道：“哦？想明白了吧, 那你说说看！”

    “你的意思是说, 我放了新品调料的回锅肉，与传统的回锅肉相比，两者给人的口感很是不同。虽然入口都很好吃, 但是传统的回锅肉，像是一种流行的碳酸饮料, 吃多了会腻。我放入新品调料的回锅肉, 更像是一种好茶, 吃起来不会觉得发腻生厌！”

    苏云青点点头，伸手摸了摸她的脑袋说：“还可以, 我家清宁不算笨，孺子可教也。”

    “好吧，还是你们俩有默契, 我想了半天也没想出合适的比喻！”秦毅微微叹了一口气, 语气里有些无奈地说。

    苏云青听到夸他和洛清宁有默契, 整个人面露喜色, 立刻嘚瑟了起来。

    他又夹起一块薄薄的回锅肉片，问洛清宁道：“这种新品调料在菜品里的用量, 你要如何把握呢？说实话，现在的五花肉口感，我自己非常喜欢, 味蕾之间觉得很有层次性，有点回味无穷的意思！”

    洛清宁知道苏云青的嘴巴极刁钻, 能听到他这么高的评价，马上开心不已。

    她将目光看向在厨房忙活着的姮美丽道：“这个用量啊, 要根据肉的数量来定，具体做法呢, 还得谢谢美丽的提醒。她给我介绍了她们家乡的传统做法，在此基础上，我做了很多改进和调试，对了也得谢谢鲜队的科学数据和建议，更精准的使用方法，后续还要不断研究。”

    “很好清宁，这样一来, 就可以实现你的梦想！等你卖了专利，赚到很多钱后，就可以养着我啊！”苏云青打趣着说。

    秦毅嫌弃地看了眼苏云青，心里暗想, 为了追清宁，苏家三少真是豁的出去。

    还不知道苏云青真实身份的洛清宁，听到他说的话，翻了个白眼说：“你想的真美，赚钱暴富我也想啊，可是姮美丽家的这种调料，现在只有一小罐。这次研制新品，已经用了大半，后续还怎么搞钱呢？”

    “搞钱还不容易吗？去她家乡，多弄一些调料来研究，不就好了吗？”苏云青不以为然地说。

    秦毅点点头道：“对呀清宁，你需要多少？我找人去给你买！”

    这个时候姮美丽走了进来，她正好听到大家在商量，要去她的家乡，采买那种特殊的调料。

    “这件事估计有点麻烦，那种调料非常特别，不仅采摘的地点、时间和花色有要求，而且具体的采摘方法，全村也只有我知道。”姮美丽憨憨地说。

    洛清宁吃惊地问：“难道跟采茶一样，必须是特殊的时间里，要有女孩自己采摘吗？”

    “差不多吧，因为那种花儿有剧毒，但是不知道为什么，村里就我采了它没事。”姮美丽说。

    直到这个时候，大家才知道那种调料，并不是想买就能有。

    洛清宁不甘心地继续问：“美丽，那它什么时候能采？要是去你们家乡，咱们从林市出发的话，距离远不远？”

    “若是想采它的话，下周五六就可以，可是清宁，你要去我家乡吗？我可以回去帮你采，想要多少，告诉个数就行！”姮美丽仗义地说道。

    洛清宁见状，抱了抱她，嬉笑着说：“反正假期也没事，要是想研究透新品调料，搞钱到暴富，我还是亲眼去看看它比较好。这样吧美丽，咱们一起去你家乡好不好？到时候，你带我去采，请我去你家做客！”

    “不行不行不行啊清宁，其实你想去我家乡，我该求之不得。但是，我家乡真的是穷山恶水，村里的人们也很不好相处。很多阿姨大妈都疯疯癫癫，说话说不清楚，看到不认识的人还会打骂，很吓人。”姮美丽连忙摇头说。

    她的眼里闪过一丝痛苦，洛清宁便赶忙安慰道：“没事美丽，我跟着你就住在你家，不会乱跑，咱们采完调料就回来！”

    “清宁真不行，你没吃过苦，不知道什么叫做穷。村里头特别穷，我家里更穷，屋里啥都没有，你去了只能受罪啊！”姮美丽为难地劝阻。

    可是，洛清宁一心想要搞钱，坚持要跟美丽一起去采那种调料。秦毅和苏云青见状，便一起制止劝阻，可惜她丝毫没有听进去，依旧是坚持要去。

