    虽然只是简单的一句话，不过没有人敢不重视。

    这个世界偶尔会有神明降下神谕，只是这些神谕往往支离破碎，晦涩难懂。

    而罗兰教会具备可以解析神谕的能力，是神与人之间唯一的沟通渠道。

    因此，罗兰教会的法王就是神明在人间的代言人，每一句话都象征着神明的意志，是至高无上的存在。

    面对这份神谕，人界几乎所有大国都行动起来。

    “又到了魔王复活的时候了么，六十年了，感觉这次间隔的时间格外的久。”

    “停战吧，现在不是发动战争的时候了。”

    “还没有勇者的消息么？毕竟能击败魔王的，只有勇者了。”

    就在人界开始为神谕做准备的时候，地狱中的陆凡正在关心另一件事情。

    新玩家来了。

    得知又开放了100个名额的消息，新玩家几乎是在一瞬间涌现出来，这让原本就不怎么宽敞的广场瞬间挤满了新的史莱姆。

    这些史莱姆五颜六色，在学会蹦跳前进的方法后就开始在广场上四处蹦跶，时不时发出一连串感慨声。

    “真的太强了，这游戏的感受真的太真实了！”

    “吃怪物还能拟态，拟态后可以获得部分怪物能力？那我吃其他玩家可以么？”

    “陆大人陆大人陆大人啊！”

    给跳过来想要狂舔自己的玩家上了个威压，陆凡看着这堆史莱姆，觉得有必要给自己的地方扩个容了。

    而且自己这游戏“开服”已经快七天，自己还是住在一个棚屋里，总感觉跟自己的身份有那么一丢丢的违和。

    虽然是一条咸鱼，不过陆凡也是一条有追求的咸鱼。

    八百平米的卧室，一套三的厕所，庞大的温泉，以及藏满藏书的图书馆，这些都是陆凡的梦想。

    不过要找其他苦力来修建魔王城，没个几万魔石搞不定，自己只有可怜巴巴的几千魔石，之后还要预留给这群玩家买新的装备和技能。

    过的这么苦逼的魔王，陆凡感觉也没谁了。

    而且修建之后的效果未必好，更恐怖的是万一对方在自己的魔王城中留什么后手，那么就更可怕了。

    嗯，还是发系统任务，榨取一下玩家的剩余价值吧。

    “重建任务：清理魔王城废墟，并开始重建魔王城。玩家可以根据自己的贡献获得荣誉，魔王城开启后会开启新的功能。”

    至于功能是什么，陆凡还没想好。

    不过车到山前必有路，大不了到时候给他们一个挑战魔王的机会，让他们明白你的陆爸爸永远是你爸爸。

    听到这条广播，一名老玩家的眼神瞬间亮了起来。

    终于轮到我出名了么？

    这个名为“老板别改了”的老玩家是一名建筑设计师，十级之后进化出的方向也是建筑类方向，是个建造师史莱姆。

    在这个职业下，他通过打怪升级获得的经验减半，但可以参与建造设计，并从中获得额外的属性和经验。

    而且进化之后，他获得了一个名为“精准”的技能，打磨和制造出的建材能够完美符合他的预期，精确到小数点后两位。

    老板别改了先下线，打开CAD，然后找到之前自己设计出的理想的魔王城。

    他不仅是个建筑设计师，同时也是一个奇幻爱好者，曾经设计过大量的魔王城，但这一版是他最喜欢的。

    将图纸构成复习了一遍，他重新上线，然后鼓足勇气，找到了陆凡。

    “陆大人，请问这次魔王城修改可以全权交给我么？”

    陆凡翻过一页书，喝了口开水：“理由。”

    “给我一支笔和一张纸，我会说服你的。”

    得到笔和纸之后，老板别改了立刻在纸上画了起来。

    他的基本功很到位，魔王城的构成也烂熟于心，没过多久，整齐的构图便出现在纸上，看的陆凡啧啧称奇。

    这群玩家真是多才多艺。

    老板别改了的设计有着奇幻的风格，但又融合了中式审美，两种风格彼此交融，却又相得益彰。

    即便是看对方画出的草图，陆凡也能想象到成型之后，那座美轮美奂的魔王城。

    更难得可贵的是，老板别改了的设计不仅仅局限于魔王城。

    他以魔王城为中心，将附近的情况都包括在内，可以以魔王城为中心不断扩充，最终形成一座巨大的都市。

    看完老板别改了绘制的草图，陆凡颇为满意。

    不过，他还是指着魔王城中，最大的一片区域问道：“这里是什么地方？”

    老板别改了刚想说是会议室，不过又立刻停了下来。

    看到陆凡的眼神，他立刻联想到那些金主爸爸。

    迅速构思思路，他的大脑前所未有的运转起来，将陆凡的一切表现放在心中进行头脑风暴。

    咸鱼……

    不做事……

    每天有二十个小时是躺着的……

    结合大量的情报，他在短短的几秒钟内就得出了结论，随后立刻说道：“是卧室。”

    “很好。”

    陆凡终于满意了。

    随后写了条广播，他直接将广播发出去：“玩家老板别改了触发隐藏任务，获得魔王城翻修的绝对管理权。玩家想要参与修建魔王城任务，需要在老板别改了的指挥下进行。”

    老板别改了一瞬间懵了。

    原来这样也能触发隐藏任务啊！

    兴奋的跳出陆凡的房间，他直奔另一处，然后对其他几名史莱姆喊道：“别发呆了，我接到隐藏任务了。”

    这些史莱姆跟他在现实也是朋友，而且都是老玩家，分别觉醒了不同的分支，但都与盖房子有关。

    “听到了。”一名玩家也兴奋的说道，“可以啊，小伙，居然搞定了个隐藏任务。”

    “那是，图纸我QQ发你们，看看还有什么问题没，没问题我们现在就开工。”

    “好耶！”

    如果是在现实，让他们加班看设计比杀了他们都难受。

    但现在是在玩游戏，所以他们立刻甘之如饴，恨不得立刻开始。

    虽然是同样的活，但换了个环境就不一样了。

    玩家，就是这么奇怪的一种生物。

    就在老板别改了准备大干一场的时候，几个史莱姆找了过来。

    “那位大哥……”

    “是想来盖房子的么？欢迎欢迎。”

    “不是，我们是想来问一下，你是怎么触发隐藏任务的？”

    老板别改了想了想，然后笃定的说道：“讨好陆大人。”

    “嗯？”

    “这个游戏没说，但我感觉这个游戏中的NPC智能很高，而且具备隐藏的好感度。只要你能讨好对方，那么就有概率获得隐藏任务。”

    “原来如此！”这几名玩家恍然大悟。

    看着远处安静的翻着书，看起来如同画一般优美的陆凡，这几名玩家的眼神瞬间饥渴起来。

