
　　只刹那，所有欧方诸国的百姓都接受到一条消息。

　　“是否选择与诸神盟合作。同意回复1，不同意回复2。”

　　就连每条街道上的喇叭里，每个人家的电视上也开始发出刺耳的催促声。

　　“请各位国民就是否愿意与诸神盟进行合作进行投票，每月只需要献给诸神盟一万人，就能得到他们的庇护。”

　　“若拒绝，则需要我们直面神明降临。”

　　只刹那，所有论坛，所有社交软件，热度直接爆起，一个个是否愿意与诸神盟合作的讨论帖和话题直接刷屏！

　　一个网友发帖道：“答应吗？我怎么感觉像是陷入了一个陷阱？”

　　但很快就会有很多人反驳。

　　“当然答应啊，什么陷阱，难不成你还要自己面对神明入侵？”

　　“就是，每个月只有一万人而已，我们整个欧方加起来七个亿，轮也轮不到我们头上！”

　　“街上那些流浪汉都有几十万呢，都够撑几年了，怕什么？”

　　“就是，不就是每个月放弃一万人吗，我们人多啊，总比神明入侵要好吧。”

　　“上次神明入侵，自由国可是损失了十分之一的国土，还有三千万的国民呢！我们有诸神盟，应该庆幸！”

　　“这一万人，说到底，肯定是从最底层的流浪汉先开始上交，他们本来就没对经济做什么贡献，就是社会的寄生虫，还不如让他们最后做点贡献呢！也省的我们花钱建设钢铁长城了！”

　　“而且诸神盟那些神裔的力量，大家都看到了吧，弹指间就能杀灭人类，那是神裔的力量！”

　　“我们要是拒绝了他们，还要承受他们的怒火，谁承受得住？”

　　“我提议，但凡是投反对票的，先把他们给上交诸神盟，让他们自己去跟诸神盟解释。”

　　“都别投反对票啊，谁投了反对票，谁去自己面对神明降临吧！”

　　“不管了，我投了赞成！反正应该轮不到我。”

　　“我也是！”

　　一时间。

　　网络上激烈讨论之下，竟然是赞同的居多！

　　只因为，一万对比七个亿，太小了！

　　那诸神盟的神裔们有多么厉害，他们可是亲眼目睹了。

　　西班国的首座，在以前，那可是身份尊贵无比、走到那里都能引起极大关注的一国之主。

　　站在现有规则最顶端，甚至是站在全人类金字塔顶端的一小批人之一。

　　结果呢。

　　一瞬间就没了！

　　悄无声息，就那么没了！

　　那种人，面对诸神盟，只是多说了几句话就没了。

　　这是什么样的实力？

　　强悍无比！

　　足以颠覆现有世界规则的实力！

　　只要答应，拥有这种实力的诸神盟，就能成为他们的庇护者！

　　而如果拒绝，他们就要承受诸神盟的怒火！

　　布伦达已经明确表态，就算人类拒绝，诸神盟将会自己动手，依旧能够拿到他们想要的！

　　与其这样，还不如直接选择妥协！

　　还省得为接下来的神明降临提心吊胆，也不需要花纳税人的钱，劳心劳力的去建设钢铁长城。

　　最近几天，欧方的民众因为建设钢铁长城的募捐征款和征集人手，已经爆发了不知道多少次游行抗议了，他们可不像是毫无怨言的大夏人，他们热爱自由！

　　这是明智的选择，也是很简单的计算题！

　　“兄弟们，都回复1！都赞同！”

　　有人发帖强烈呼吁。

　　街道上的那些流浪汉和老弱病残发出一声声抗拒的呐喊。

　　“不要啊！！”

　　“不要选择合作！”

　　“我们是社会底层，一旦合作，那肯定是我们先被选中上交给诸神盟！”

　　“各位行行好，都别选择啊！”

　　“我们死完了，难道就不会轮到你们吗？”

　　“该死，为什么要网络投票，我穷的连手机都没有，我连投反对票的权力都没有！”

　　“你们在高兴什么，我们完了之后，难道不会轮到你们吗？”

　　这些底层人员，他们也不傻。

　　他们也知道，一旦选择合作，那肯定是先选择他们上交给诸神盟。

　　上交？

　　说难听点，那就是献祭！

　　诸神盟虽然没说他们会对这一万人做什么，但，经历过第一次神明降临之后，全世界都知道了人类在神明眼中是增强实力的养料。

　　那些与神明类似，自诩凌驾于人类之上的神裔会做什么，这还用想吗？

　　上交给他们，不还是成为他们提升实力的养料吗？

　　但这些社会最底层人群的呼声，没人关心。

　　因为大部分百姓，虽然也是打工人，但都觉得不会轮到自己。

　　在他们看来，用别人的命，换自己的命，这是多么划算的买卖！

　　再者，所谓网络投票、手机投票，本就已经大幅度减少了这些真正最底层人员投票的权利，那些真正流浪的人，别说没有手机，甚至连去网吧的几块钱都没有！

　　说是自由。

　　但，却只是部分人的自由！

　　“吵什么吵！”一个一身西装的金发白人冷哼一声，不满的瞪了一眼一个在路边大声抗议的流浪汉，狠狠咬牙道：“就该投票，让你们最后为我们做出贡献！”

　　说着，他拿出手机，投出赞同票！

　　周围那些衣着整洁的白人也纷纷看了一眼那个流浪汉，眼中带着高傲。

　　“就是，牺牲你一个，幸福千万家！为了我们，你难道还不愿意吗？”

　　“这是你这一生最荣幸的时刻！你应该高兴啊！”

　　“就是，你想想大夏那些站在长城上和神明战斗的军人，人家都是一脸无畏，你们怕什么！再说了，又不一定会轮到你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以说嘛，咱们还是自由啊！咱们有投票的自由！”

　　“要我说，大夏还是蠢，他们明明可以把自己的国民也献祭，换得保护啊！他们家出现的那几个神明也是蠢，为什么不借机提出自己的需求，让大夏人满足，还白白为那些大夏人战斗呢？”

　　那些流浪汉愣愣的看着这些与自己同样流着相同血液的人，一个个漠然无情的在手机上投下赞同票。

　　他们无法理解。

　　为什么，都是流着相同血液的一群人，那些大夏人就能为了保护同胞，建造钢铁长城，与神明开战！

　　而自己这边，大部分人为了自己的生命，就会愿意投票，放弃另一小部分人的生命！

　　这一刻，诡异的一幕出现了。

　　面对诸神盟的威胁和逼迫。

　　多数人在狂欢。

　　只有少数人在悲哀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二六二章 多数人的狂欢免费阅读。https://xs.23sk.com 