    相貌平平，气质平平，皮肤粗糙，肤色偏黑，身体瘦弱，一身宽松的银灰色武服穿在身上，就跟唱大戏的戏服似的。

    最搞笑的是，脑袋光秃，眉毛光秃，就跟把整颗脑袋塞进炉子里转了两圈，烧干净毛后拔出来，再用水一冲。

    若不是万秋清亲自送来，并且还当面介绍一番，房间里的青年俊杰们都要以为这是哪个戏班的小丑，走错了地方。

    他们全都神色愕然地盯着张小卒看，想从张小卒身上找到不平凡之处，可是从头到脚来回找了好几遍，也没找到一点特别的地方。他们甚至觉得，去城外难民营里随便找一个，洗漱装扮一番也比张小卒有精神。

    这家伙是来搞笑的吧？

    他们面面相觑，皆看到对方眼里和自己心中一样的疑惑。

    张小卒被牛大娃一提醒，这才现满屋人都还没动筷子，好像是在等他最后一人到席，可他这一坐下就满心想着吃，都没和大家招呼一声，实在是太没有礼貌。于是忙把视线从面前小菜上收回，拱手环顾四周：

    “请！”

    “请！”

    “请！”

    客气的或拱手回礼或点头致意，不客气的直接装作没看见。

    “吃吧。吃吧。我也饿坏了。”牛大娃拿起筷子道。

    “吃吧。”周剑来也笑着拿起筷子。

    张小卒点点头，拿起筷子，甩开腮帮子，左一口右一口，风卷残云。

    牛大娃也是差不多的架势。

    周剑来则是端坐着，一口一口慢慢地吃，从容而又优雅。这是他自小到大接受的严格的礼仪教育，早已潜移默化融进了骨子里，装是装不出来的。

    叮叮当当

    吱吱咋咋

    一时间偌大的房间里，全是张小卒和牛大娃甩开腮帮子吃菜的声音。下筷子不懂得拿捏分寸，筷子撞得碟子底叮当响，嚼东西不知道把嘴巴闭严，出很大的咀嚼声。

    十足两个乡下来的土老帽！

    一干年轻俊杰看见张小卒和牛大娃的吃相后，给予他们二人这般评价。有些人甚至皱起眉头，露出不悦的表情，觉得和这二人坐在同一个房间吃饭有辱身份。

    其中一些对戚哟哟有爱慕之情的翩翩公子，本来听见万秋清对张小卒的高度赞扬，心里抑不住有些紧张，觉得来了一位强有力的竞争对手，但看到张小卒粗俗的吃相后，心里的紧张感顿时一扫而空，无不笑着摇摇头，觉得自己多虑了。

    四碟小菜，眨眼间就被张小卒清扫一空，他旁若无人地端起碟子送到嘴边，张开嘴往里一倒。吸溜一口，把浅碟里的一点汤汁也都喝了。

    放下筷子，四张浅碟干净如洗。

    “两个饿死鬼投胎！”不知谁语气不悦地嘀咕了声，他的声音虽然不大，可房间里很安静，所以声音清楚地传进了每个人的耳朵里。

    年轻俊杰们顿时露出深以为然的表情。

    如果说张小卒和牛大娃粗俗的吃相他们咬咬牙勉强能接受，可张小卒吃完菜还要端起盘子喝菜汁这个动作，实在让他们不能接受。就更别说牛大娃公然伸出舌头舔盘子的恶心动作了。

    “有辱斯文！有辱斯文啊！”又有人猛摇折扇，怒不可遏地喝道。

    啪！

    牛大娃气不过，拍案而起，虎目怒视那人，刚要说话，却被张小卒出声叫住，道：“都不认识他们，何必与他们置气？再者

    说，斯文这玩意，不能吃不能喝的，辱就辱了呗，要它何用？”

    “你说的好有道理。”牛大娃冲张小卒竖起大拇指，心里的怒气一下便消了，坐了回去。

    “出去！”

    “你们两个给本公子出去！”

    “本公子羞于与你们两个不懂礼节的蛮夷同席共餐！”

    那人听见张小卒听描淡写的话，竟然把斯文和吃喝相提并论，这是何等的无知和荒谬，当场就怒了。拍案而起，震的案上杯碟乱蹦，冲张小卒和牛大娃歇斯怒吼。

    “有狗在叫，怎么办？”牛大娃又怒了，不过没有立刻起身，而是向张小卒征求意见。

    “我记得状元说读书人和狗叫犬，狗叫为犬吠，所以你应该说‘有犬在吠’。”张小卒一本正经地说道。

    “靠，神经病！”牛大娃没好气地白了他一眼。

    “你们你们两个无知的蛮夷小儿，竟敢骂本公子是狗？岂有此理！岂有此理！”折扇男羞愤大吼。

    “放屁！”牛大娃瞪眼怒怼，道：“是犬，不是狗！”

    “你”折扇男拿折扇指着牛大娃，牛大娃歪着头，眼角斜睨着他，笑么嘻嘻的，一副无赖嘴脸，好似再说“你能把我怎么样？”，折扇男气得浑身直哆嗦，猛然喝道：“本公子要和你决斗！读书人的尊严不容践踏！”

    “靠，神经病啊你。”牛大娃没好气地一甩手，收回目光转过头，道：“懒得搭理你。”

    “你你你”折扇男指着牛大娃，你了半天也没你出个所以然，遇到牛大娃这种蛮横不讲道理的，他似乎一点招都没有。

    “文茂兄，切莫生气，气大伤身。”坐在房间东侧的一个蓝衣男子忽然站起身，朝折扇男拱手作礼，道：“遇到这种蛮夷粗俗之辈，不如让在下与他讲一讲道理。有些人文理不通，必须得和他讲武理。”

    折扇男神色稍缓，朝蓝衣男子拱手回礼，道：“那就有劳力言兄了。一定要让他们明白，咱们雁城礼仪之邦，而非蛮夷之僻壤。”

    “文茂兄请坐，一切交给在下。”蓝衣男子点头应诺道。

    “力言兄，好好教育教育这两个野孩子。”

    “对，让他们为自己的粗俗付出代价。”有看不惯张小卒和牛大娃的当即出来附和。

    “今天是长空哥哥的头日，大家最好以和为贵。”一青衣女子神色忧伤地说道。

    “对，大家都消消气。他们两位虽然做的不对，但打起来总归是不好的。”有人劝说道。

    蓝衣男子眼角斜睨张小卒和牛大娃，神色傲然道：“不动手也可以，但必须让他们两个道歉。向所有人道歉，因为他们两个恶心人的吃相影响了大家的胃口。说真的，若不是看他们两个是戚家的客人，老子早把他们轰出去了。人分三六九等，自己是几等心里没有一点逼数吗？”

    “呵呵，乡下来的穷苦人，恰巧又饿着肚子，吃相难免急躁了点。各位都是受过高等教育的俊杰才女，气度非凡，难道连两个乡下小子也容不下吗？不至于。不至于。”那劝说之人再次劝说道，显然他对张小卒和牛大娃很是包容。

    此话一出，许多人都下意识地点点头，觉得自己似乎确实是小题大做了。大家每人一张条案，各吃各的，两个没有受过教育的乡下小子，吃饭吃得急躁了点，何至于大动肝火。

    不料蓝衣男子却不让步，道：“乡下人就该去乡下人该去的

    地方吃饭，而不是和我们这些上层社会的精英子弟坐在一起。他们两个今天必须道歉，否则我孙力言一定狠狠地教训他们一顿，让他们认清楚自己的身份。另外，我还要去找主家问问，给我们坐席上安排两个乡下人是什么意思，是否是有意羞辱我们？”

    “力言兄，我顶你！”

    “每个人都该为自己犯下的错误道歉，乡下人也没有特权！”

    “他们两个真的恶心到本小姐了，吃完菜还端起盘子喝菜汁，更过分的是他竟然还伸舌头舔，差点没把本小姐恶心吐了。所以，他们必须道歉！”

    “靠！”牛大娃毫不客气地冲他们竖起两根中指，骂骂咧咧道：“一群自以为是的狗屁玩意。娘的，扔地窖里饿个三五天，你们肯定比老子舔的还干净。”

    张小卒和牛大娃都是饿怕了的人，在他们眼里只要是能吃的食物，哪怕是一滴汤汁，那也是不能浪费的。在柳家村的时候，别说是舔盘子，就是烧饭的锅，都得用水洗个两三遍喝了。

    当然，房间里的这些衣食无忧的少爷小姐，肯定是无法理解他们的粗俗吃相的。

    “看见没有，他们全无悔意！”蓝衣男子孙力言气怒叫道。

    “过分，太过分了！”折扇男子亦义愤填膺。

    “必须严惩！”

    “你们啊你们”一直做劝说的黄衣男子瞅着张小卒和牛大娃，恨铁不成钢地摇头叹息，“退一步，道一声歉，就没事了。何至于此呢？”

    他之所以一直向着张小卒和牛大娃，是因为他祖上就是乡下农夫，至今在家里他的爷爷每次吃饭的时候，都会把饭菜吃得一点也不剩，那用过的碗碟就跟水洗的一样，干干净净。

    他小的时候不懂事，嫌他爷爷丢人，结果就如牛大娃说的，被他爷爷拴在牛棚里半个月，饿到最后他是趴在牛槽里和牛抢吃的。哪他娘的有心管斯不斯文，恶不恶心，丢不丢人，尊不尊严能活着就不错了。

    所以现在他在外面吃饭的时候，虽然不会像他爷爷那样刷盘子，但都会尽可能的吃干净，不浪费。

    所以他理解张小卒和牛大娃，单看他们虽然吃相粗鲁，但一滴汤汁都没溅到桌子上，就知道他们心里是何等珍惜面前的吃食了。

    他知道，这二人肯定是挨过大饿的。

    “干！”牛大娃再次拍案而起，撸起袖子道：“干就干，老子还怕你们不成？”

    张小卒站起身，手里拿着筷子和空碟，走到牛大娃身边拍拍他的肩膀，让牛大娃坐下，然后在众人的目光注视下走到折扇男的条案前，躬身把条案上撒落的菜都夹起来放进盘子里。

    条案上撒落的菜是刚才折扇男拍案而起时震落的。

    盘子小且浅，张小卒捡了满满一碟，端在手里，向折扇男问道：“这些菜你肯定是不吃了。”

    “哼！”折扇男一甩袖，怒道：“都已经落在地上，沾染了灰尘，如何吃得？当本公子和你们一样，是未受教化的蛮夷吗？可笑！”

    “那这碟菜当如何处置？”张小卒又问。

    “自然是倒进馊水桶，喂猪喂狗。”折扇男道。

    “公子可知道这一碟菜送去城外，至少可以救三五个难民的性命。公子饱读圣贤书，懂得道理自然比我这个未受教化的蛮夷多千倍万倍，斗胆请教公子，猪狗的一顿饭和三五条贱命，哪个重要？”张小卒盯着折扇男的眼睛问道。

    <!--over-->

