    二楼具是雅间，雕刻精致的围栏后面，有人听到了这边的动静，皆是掀开帘子看了过来。

    宫识鸢抬眼打量着一袭红衣，望着那张英姿飒爽的女子，她恍惚觉觉得自己在哪里见过这张脸，可许是方才喝了点酒，又同付斟时怄了两口气，她此时脑袋乱糟糟的，越看那张脸越觉得熟悉，可到底在哪里见过，却是想不起来。

    店小二连忙过去弯腰道歉，可那女子却只是极轻的瞥了他一眼，便将目光定定的落在了宫识鸢身上。

    大约是感到不同寻常，走廊上一时寂静无声。

    宫识鸢走过来，弯了弯腰，刚要行礼道歉，可还未说话，忽的听到一声炸响，抬起头来，那女子不知从何处掏出一柄银鞭，朝着宫识鸢脸上甩过来。

    周围有女子吓的花容失色，而宫识鸢则是完全愣了愣，眼看着那银鞭要落在自己身上，宫识鸢眼底浮现出恐惧之色，心想若是落在身上想必是痛极了。

    眼前突然闪过一道黑影，宫识鸢嗅到空气中一闪而过的冷厉梅香。

    那道银鞭被付斟时稳稳接住，在手里发出一声炸裂的响声。

    轻轻一拽，那银鞭便是从女子手里脱手而出，付斟时随意的扔到一旁，转过身，双手紧紧的握着宫识鸢的肩头，漆黑的眉眼里满满的都是担忧：“你怎么了？可有哪里受伤？”

    这突如其来的关心，简直同方才冷漠的付斟时形成了鲜明的对比，宫识鸢一时没反应过来，目光落在他的脸上，轻舔了舔嘴唇，摇头道：“我无事。”

    付斟时紧皱的眉眼却是没有松开，一脸严肃的望着她：“平日里不是挺机灵吗？看到她挥鞭，不跑等着被打？”

    她觉得付斟时这一会冷漠一会关切的样子，着实有些奇怪：你不是在生我的气吗？”

    付斟时眉头松开了一些：目光再她身上扫过，抬手理了理她额间的发丝，声音柔和了些：“这和我关不关心你，有什么关系？”

    她瞥了一眼，挥鞭的女子，目光好奇的望着自己，收回目光，重新望着付斟时：“没有什么关系。”顿了顿，又小心翼翼地问道：“你真没生我的气？”

    头被抬起来，目光定定的看了她一会：“我从未生过你的气。”

    付斟时转过身，目光沉沉的望着那红衣女子：“柳郡主，出手还真是狠辣啊。”

    听得付斟时唤那女子柳郡主，宫识鸢也恍然明白过来，那女子唤柳凝凝，是将军府的千金。

    在宫识鸢记忆中，原主倒是同她见过几次，第一次见面时，原主并未认出来，在宫里的锦鲤池岸边，柳凝凝走过来，上下打量着她，突兀的笑了一声：“你便是宫识鸢？”不等她说话，便已接着说道：“也没有他们说的那般好看嘛。”

    原主抬起头看着她，轻皱了皱眉，不知眼前这女子是谁，突然来到自己面前说一些莫名其妙的话。

    柳凝凝把玩着一块玉佩，目光再次落在她脸上，撇撇嘴道：“至多就是这双眼睛生的魅惑了些，其他的也没什么。”

    第二次见面是在她嫁给付斟时前两日，拓跋氏将她叫了过去，叮嘱她一些事情，柳凝凝便坐在拓跋氏身旁的椅子上，眼里带了几分幸灾乐祸的笑意：“嫁给那个变态宦官，可真是委屈了你这张脸蛋。”

    看清接下自己那一鞭的人是付斟时，柳凝凝轻轻勾起了嘴角：“我还以为是谁，没想到是你。”随即嗤笑了一声，毫不避讳地骂道：“宦官。”

    柳凝凝身后的下人，将银鞭捡回来交到她身上。

    付斟时面不改色：“郡主如此不讲理的当众动手，不怕丢了将军府的面子？”

    柳凝凝摆弄着手里的银鞭，她的唇漾出一丝冰冷笑意，淡淡地：“提督大人好生威风，这是要问罪将军府？”瞥了一眼，被付斟时紧紧护在身后的宫识鸢，眼里浮现出几分冷冷的嘲讽：“娶了一个落魄公主四处招摇，明明是她闹事，先惹了我，你竟还袒护她。”

    话音刚落，柳凝凝眼中寒光闪过，抬手一扬，银鞭直直的朝着露出半个脑袋的宫识鸢挥去，不出意外的被付斟时接住，轻皱了皱眉：“郡主可想清楚了？”

    柳凝凝将银鞭拽了拽，没拽出来，脸上浮现出一层恼意，冷声反问：“那提督大人也曾想清楚了？”

    付斟时望了她一会。见她脸上神色逐渐平静下来，以为她也不想在斤斤计较，便松开了银鞭。

    对方到底是一名女子，付斟时本就不欲追究，回头望了一眼站在门口的姜之行，护着宫识鸢就要走。

    岂料，柳凝凝竟是偷袭。

    感受到身后凌厉的风声，付斟时抱着宫识鸢身子轻转了转，险险的躲了过去。

    抬手轻揉了揉宫识鸢的脑袋，付斟时语声温柔道：“先去找姜之行。”

    这种事情，她也帮不上什么忙，乖巧的点点头，看了一眼已是动怒的柳凝凝小步走到姜之行身旁。

    付斟时目光直直的落在柳凝凝身上，紧皱的眉头却是松开：“家妻不通武功，不能陪郡主过两招，若是郡主当真要计较，那我倒是可以陪郡主过两招。”

    柳凝凝紧紧的皱起眉头，望着付斟时朝自己走过来，冷哼一声，银鞭重重的朝着付斟时甩过去，不曾想却被风轻云淡的挡了下来。

    柳凝凝到底不是付斟时的对手，仅是过了两三招，便被付斟时用银鞭押在围栏上。

    周围众人的目光不断在柳凝凝脸上扫过，她脸颊腾的就红起来，目光死死的盯着付斟时，愤怒的从牙缝间蹦出几个字来：“死宦官，有种你放开我！”

    付斟时挑挑眉，眼睛都不眨一下，便将柳凝凝从二楼扔了下去。

    听着柳凝凝的尖叫声，宫识鸢连忙跑过来，趴在围栏上看到柳凝凝从地上爬起来，方才松了一口气，抬眼对上付斟时的目光，她想了想，拍马屁道：“大人，真威风。”

