    　　唐三通过蓝银草已经感觉到了什么，看到比佰轩身上黑色的气流，内心更是一颤，“这是...不好！”

    　　比佰轩猛的睁开双眼，两道精芒从一双星空般的瞳孔射出，嘴里发出一阵颤音:“洞同天地，浑沌为朴，未造而为物，谓之太一，吞噬领域！”

    　　比佰轩周围的蓝银草顿时停顿了一下，就以疯狂的速度向黑色的漩涡蜂拥而去，唐三瞬间感觉到自己的领域竟然已经快要达到崩溃的边缘，蓝色荧光在逐渐消失殆尽，只能运气全身的魂力拼力的抵抗。

    　　比佰轩周身被黑色的气流和绿色的蓝银草相互辉映，形成一幅唯美的优雅的画面，只是唐三根本没有心情去欣赏这幅美好的画面，他们知道，只要蓝银领域被破解那么一切就结束了。

    　　“沐白，竹青，武魂融合技！快！荣荣给大家増幅辅助！”唐三已经运气了全身的魂力，用出了吃奶的力气向戴沐白和竹青喊道。

    　　在戴沐白与朱竹清两人身体碰撞在一起的瞬间，一共六道光芒从九宝琉璃塔中射出，落在他们身上每人三道。

    　　达到六十级，宁荣荣能够产生的增幅已经达到了极其恐怖的程度，不要忘记，她的父亲九宝琉璃宗宗主宁风致在没有进化九层的时候，拥有七个魂环就被整个大陆称之为辅助之神了，现在的宁荣荣比宁风致当初少了一魂环而已，但是，她现在已经继承了她父亲的风范和实力。

    　　现在她的每个魂技所能产生的增幅都达到了恐怖的百分之七十的程度，她注入戴沐白和朱竹清身上的分别是魂力增幅、力量增幅、敏捷增幅，这前三个魂技。

    　　恢宏的气势从戴沐白与朱竹清碰撞的核心骤然爆发开来，九宝琉璃塔带去的炫丽宝光令他们融合后的身体以几何倍数般膨胀着。

    　　眨眼之间，一只通体雪白，身长超过十二米，背生双翼的巨大白虎已经凭空出现。

    　　绝大多数学员都是第一次看到武魂融合技展现，和以前相比，这次幽冥白虎的出现已经不再是那样虚幻，就像一只真正的猛虎一般，通体都是实质般的感觉。

    　　两名六十级魂师施展的武魂融合就，至少也能达到七十级以上的水准，更不要说朱竹清与戴沐白这样的契合度以及九宝琉璃塔的那百分之七十的恐怖增幅了。

    　　就在这时，蓝色的蓝银领域被黑色的气流所覆盖，整个场地被比佰轩控制了起来，任何的领域在他的面前都不可能起到任何的作用。

    　　一只背生双翼巨大的吊额白虎出现在比佰轩面前，比佰轩微微一愣，昔笑道:“你们...还真是斗志十足啊！”

    　　戴沐白和朱竹清两人用行动告诉了比佰轩他们现在斗态是多么的旺盛，身型巨大的白虎，一点没有影响他们的速度，众学员只觉得眼睛一花，一只大的白虎包经掀起了自大的虎掌，拍向了比佰轩。

    　　比佰轩不是不敢硬接，毕竞这只是一场表演赛而已，比佰轩看着飞驰而来的虎掌，不敢怠慢，脚下运起瞬步，瞬间躲开了这致命的一击。

    　　“胖子，十二点钟方向四十五度”唐三在比佰轩脚下瞬间消失的那一霎那，就果断指挥道。

    　　整个操场之上响起了一阵凤鸣之色，巨大的凤凰的虚景在空中翩翩起舞，凤凰有着万禽之首的称号，更有着神兽这样的美称。

    　　但是，比佰轩一点都没有感觉到它的美，他只感觉到一股炽热的火焰向他喷射而来。

    　　“我靠！还想偷袭我，玩火？烈狱火环！”

    　　一个圆形的护盾在比佰轩身前形成，马红俊的炙热的火焰，挡在了外面，比佰轩心道：“不错了，这小胖子跟别人比火肯定赢啊，不过这火焰跟我还是差点啊。”

    　　比佰轩就在愣神的功夫，一根坚硬锐利的蓝银草笔直的向比佰轩刺来。

    　　噗...

    　　蓝银草穿过了护盾，护盾立刻破碎，往比佰轩身上刺来，比佰轩仰起手中的镰刀挡开了唐三的第五魂技蓝银霸王枪。（比佰轩:“我的盾这么好破？”作者：“你就放放水好吧，让他们赢一局”）

    　　比佰轩停止半空之中，手中的圣刀，瞬间变成了一把绣春刀，唐三等人都知道比佰轩要发大招了。

    　　唐三不敢等待比佰轩发招，顿时唐三身上的第四魂环和第五魂环再次闪亮起来。

    　　蓝银霸王枪瞬间向比佰轩蜂拥而去，比佰轩脚下再次运气瞬步，但是唐三早就锁定了比佰轩身形和运转的方向。

    　　顿时一个蓝银囚笼再一次出现，比佰轩又一次陷入了蓝银囚笼之中，第四魂技不算很强大的魂技，但是绝对是最实用最实战的魂技。

    　　“独孤雁，放毒雾！”

    　　独孤雁的武魂是碧磷蛇皇，身为毒斗罗独孤博的传人，她的毒雾的毒性已经有了几分火候，比佰轩知道，就算他吸入一点毒雾，那都是很麻烦的，虽然他已经是半神之体，拥有神的体制，但是这个毒雾，侵入到体内，想要逼出去也是很麻烦的。

    　　碧绿色的毒雾慢慢的渗透到蓝银草之中，比佰轩被漫天的毒雾包围在其中，比佰轩心里是无比的郁闷，这臭作者为什么让我处于这种弱者的境地，于是他决定要发飙了。

    　　

