    “大木博士，你快看。”

    山梨博士打了大木博士的电话，让大木博士去看看新闻。

    大木博士刚好做了个实验出来，还不知道发生了什么。

    打开邮件，才发现是一些图片。

    但很快，他就发现了一点不对劲的事情。

    “这是，火箭队的基地？”

    大木博士有些奇怪，山梨博士点头：“你昨天一直在做实验，可能不知道。这已经是第三十七处火箭队的基地了。也不知道到底是谁，已经将火箭队彻底惹毛了。但没有办法，对方的火力，还有宝可梦的实力实在是太强大了。”

    “知道是谁动手的吗？”

    “不知道，这些都是事后被发现的。还是得益于这些年的智能手机发展，还有信号塔的建立，否则到现在，恐怕都没有完整的信息传递过来。”

    “有些奇怪了，这显然不是单个人能够做到的。看起来，在我们不知道的地方，还有一个强大的组织。”

    “你的意思是，这是一个强大组织动的手？”

    “是的。否则单个人动手，那就太恐怖了。”

    就算是精灵掌门人，想要在短时间内做到这一切，他都不敢相信。

    “等等，又有新消息传递进来了。火箭队的一处大型基地被攻破了，四干部之一的哈迪斯被当场杀死。”

    这个消息，让两位博士都是沉默。

    火箭队的四干部，就相当于联盟这边的四天王，实力不会相差太多。

    最多就是联盟这边的四天王，因为特殊的身份，可以多带几只宝可梦。

    而四干部会使用一些禁忌的手段，所以实力，也就相差仿佛。

    可一位四干部被当场干掉了，这死人了，而且是四天王一级的，事情大条了。

    大木博士很是担心：“看起来，事情越来越糟糕了。而且看起来，这个组织远远不满足于此，看起来，事情没有那么容易结束了。”

    “可是，火箭队出事，这不是好事吗？”

    “这原本是好事，只是，联盟内部若是存在这样的组织，实力强大，又无视联盟法律法规。那后果？”

    山梨博士显然也知道了这一点，脸上的严肃神色越发的明显了：“对了，太一呢？他对这个事情有什么想法？”

    大木博士一愣：“我不知道，还没去找过太一。”

    “他那边的可视电话打不通，你去看看到底怎么回事。”

    对于太一的安全，两人倒是不担心。

    但可视电话打不通，就有些奇怪了。

    大木博士挂断电话，来到太一的培育屋。

    却发现，这个地方，出奇的有些荒凉。

    之前那么多的宝可梦呢？

    怎么都没有了？

    一只幸福蛋走了出来，看到大木博士，将一封信递给了大木博士。

    大木博士一愣，然后拆开信封看了起来：“大木博士，我是安室太一。或者说，你应该称呼我为周太一才对。”

    “对，经历过时空旅行的您应该明白，这个世界，并不是唯一的。”

    “我是另外世界到这个世界的旅行者，我到达这个世界的那一天，正是安室太一死去的那一天。”

    “我借助了他的身体复活，在我附身的那一刻，他已经死去了。”

    “所以，我和前身的爸爸妈妈，其实并没有什么感情。”

    大木博士有些恍然，原来如此。

    可是，真的有这样的事情嘛？

    “或许，您可能不太相信，但我提出的很多的理论，比如说君臣佐使，就是从我原本的故乡带来的。”

    “还有很多奇特的角度，其实在我的故乡，或许其他人也一样具备这样的角度。”

    “经过几年的修养，我的身体和灵魂也修复的差不多了。”

    “我也具备了返回原本世界的能力。”

    “和你们相处的日子，让我对精灵世界十分的喜爱。”

    “但再喜爱，这里也不是我的故乡，所以我打算离开。”

    “因为我不喜欢离别的场景，所以我就不和你们告别，选择了这样的方式做一次告别。”

    “这一只幸福蛋在内的包括几只拥有青草场地变易招式的走路草，我就留给大木博士你了。”

    “对于变异的青草场地招式，这需要来自我家乡的一位助手的帮忙，才能够学会。所以，精灵世界的其他人，大概率都没有办法学会。”

    “不过这几只变异的走路草，还是具备遗传和教导的可能性，尽管这种可能性很小。”

    “这一处培育屋，我就留给小赤了。”

    “我原本的家，留给英子姨妈，包括里面的那些东西。”

    “我在培育屋里，留下了一些高资质的宝可梦。其中包括几只宝贝龙、迷你龙还有心鳞宝的精灵蛋，就留给小赤、小智还有小茂了。”

    “至于新一表弟，请帮我转交几枚精灵蛋，其他的，就不用给他了。”

    “新一表弟的资质不高，此生恐怕也突破不了天王级别，太多的好的宝可梦，不是帮助，反而是一种拖累。”

    “对新一表弟的拖累，也是对宝可梦的。”

    “我的专利，分为几分，大木博士、樱子姨妈还有小赤他们，每人都能分到一部分。”

    “我账号里的一些联盟币，我已经全部转移到了一个不记名的账号里。请帮忙建立一个基金，用于那些贫困家庭的孩子的资助，帮助他们进行训练家、研究员或者是培育家的道路培养。”

    “我还留下了一部分的超进化道具，这些，大木博士您看着处理吧。”

    “其他的宝可梦，我就都带走了。在茫茫的宇宙之中，我一个人，也有些孤单。携带一些宝可梦回去，或许也能给我的世界，带来一些新的变化。”

    “那么，最后说一声，再见了。”

    “对了，在离开之前，我会帮忙将火箭队给处理掉的。这个邪恶的组织，不应该存在于世界上。”

    “对了，海洋队和其他的邪恶组织，就留给你们自己处理了。毕竟，如果没有外敌，联盟内部的争斗，恐怕会很严重。”

    “好了，真的要说再见了。”

    大木博士内心震动，要说不相信，是真的没有办法相信。

    可太一怎么会知道他进行过时空穿梭？

    在这个时候，小智应该还没有进行，所以其他人不应该知道才对。

    再联系到太一在这里的几年里发生的事情，大木博士只有一个念头：“这一切都是真的，要不然没办法解释。等等，火箭队？”

    大木博士急忙奔跑回了自己的研究所，打开电脑，开始搜索信息。

    他真的想要联系一下太一，不是为了留下太一。

    但就算是要离开，也应该好好地告别一番。

    可没有办法。

    他想到了昨天他隐隐的觉得有些不太好的事情发生，如今想来，确实有不好的事情发生。

    太一低头看着这个大型基地，在比克提尼的提供能量的情况下，很是轻松的就灭掉了。

    开玩笑，两百天王级别的宝可梦，加上几只冠军级，还无限能源，这都没办法解决，那才是怪了。

    “那么，最后一处，希望坂木会在那边等着。书老，这一次，需要你出手了。”

    坂木老大的实力太强大了，神兽不出手，怕是很难成功。

    大木博士这边，又收获了一些新的消息。

    火箭队大概是真的被打怕了，大量的火箭队的人员集结，都在冲着一个基地的方向赶去。

    大木博士很想要一起赶过去，四天王也都已经开始往那边去了。

    但最终，他们还是来晚了。

    “大木博士，快来看，这不是常磐市的坂木道馆主么？”

    大木博士过来一看，果然是坂木。

    但很快，他们就知道了，这就是火箭队的幕后老大。

    “原来，火箭队的幕后老大，居然是常磐市的道馆主？”

    这个结果，很多人都无法接受。

    但其实仔细想想，是有很多的证据指向的。

    而且，火箭队的基地里，很多的资料被找出来。

    坂木老大的资料，赫然就在其中。

    还有一份和联盟内部的人员的勾结的情况。

    这一份，被大木博士给封存了。

    现在，可不是说这些的时候。

    他深深地吸了一口气，抬头看向星空：“太一，这些，都是你做的？你的实力，恐怕远远不是我们看到的那一些。可是……”

    就在此时，烈空坐的闷哼声传来，然后一头巨大的神兽从天上降落下来。

    大木博士很是担心，这不会也是太一他们做的吧？

    这可是一只一级神兽啊！

    只不过，烈空坐大叫一声，重新飞起，让大木博士松了口气。

    还好，没有打死烈空坐。

    只不过，对了，太一要回归原本的世界，就要从空中离开，所以，烈空坐也是必须经过的一道关卡。

    现在看起来，烈空坐也不是太一的对手啊。

    但其实太一只是取巧，或者说，是书老取巧了。

    拥有了差不多一级神兽的力量，加上比克提尼的无限能量，以书老的经验，不是正面打败，只是将烈空坐打下来一段时间，还不是问题的。

    等烈空坐追上去的时候，太一已经乘坐者天书化作的飞船，开始星际漂流了。

    大木博士这边，让事情都交给了四天王的御龙渡去处理。

    此次过后，御龙渡就差不多要就职四天王冠军了。

    他的功勋积累的差不多了，实力也只差一步。

    经过了这一次的战斗，虽然只是一些零星的战斗，他的快龙，也差不多要晋升了。

    之后，其他的宝可梦想要晋升，就容易的多了。

    想来，不需要多久，御龙渡就能晋升冠军级别了。

    大木博士回到真新镇，又去太一的培育屋看了一遍，最终摇了摇头。

    安室太一的爸爸从边角处走了出来，大木博士一愣，摇摇头：“你来晚了，他，已经离开了。”

    安室太一的爸爸愣了愣，不知道大木博士的意思。

    大木博士见状，就知道太一离开，一点消息都没有告诉安室太一的爸爸。

    看起来，确实是其他世界的旅客，和安室太一的爸爸没有任何的感情。

    这一点，应该不是假的。

    “回去吧，以后不要来了。太一已经离开了，以后都不会回来了。”

    “什么意思？”

    “就是字面的意思，以后就不要再来了。太一已经离开了，包括烈空坐的血液，也都已经带走了。你们过来，也没有任何的作用。”

    回到自己的研究所，大木博士打了几个电话出去。

    等第二天到来，一大堆的人都回来了。

    小智大声的喊着：“什么？太一哥哥离开了？他去哪里了？”

    大木博士沉声说道：“他？应该已经离开精灵世界了吧，这个世界，并不唯一。包括皮皮他们，都是从宇宙之中来到这个世界的。太一说，要去宇宙看看。”

    最终，大木博士没有说太一是来自异世界的事实，而是说，太一想要去宇宙看看。

    “小赤，太一将他的培育屋留给你了。另外，他的道馆，也由你继承。”

    “里面还有一些宝可梦的精灵蛋，十分珍贵。你和小茂还有小智分了，另外，送几枚给新一，这是太一送给他表弟的礼物。”

    “他的股份，分为几分，都分了吧。”

    “这些，是他留下来的股份转移证明，樱子，你收下吧。”

    “还有，太一原本的家，也都留给你了。”

    “小刚，这一份培育家心得，是太一留下来，专门给你的。”

    小刚有些奇怪，原来，自己也收到礼物了？

    “乔伊奶奶，这些幸运熏香，是太一自己制作的，留给你们的。”

    乔伊奶奶接过一个背包，发现里面超过一千份的幸运熏香，也是咋舌不已。

    “这些营养液，精灵果汁和药剂等，大家也都分了。”

    “还有配方，都送给乔伊家族了。”

    “樱子，太一留下了几只会特殊青草场地招式的宝可梦，就留给你吧。”

    “不，太一留给我的东西，已经太多了。而且他在给我的信里面也说了，我们都是普通人，新一的实力不够，我们没有办法保留太多的好处。那些宝可梦，还是大木博士你留着吧。”

    大家分了太一留下的好处，一个个的，都是很沉默。

    “小霞，还有一份专门留给你的礼物。是一些水属性宝可梦，另外，还有培育的计划，以及材料。”

    对于这个徒弟，太一也是专门留下了不少的好处。

    小霞泣不成声。

    太一的离开，太突然了，而且一点招呼都不打，就连告别都没有进行。

    他们都知道，如果有告别，大概率，他们都会不舍得，不会让太一离开。

    所以，太一也是想到了这些，才没有进行告别。

    只是，为何要离开？

    只是因为，世界那么大，所以想要去看看么？

    精灵世界都没有看完，为何要去宇宙呢？

    宇宙中。

    回头看了一眼精灵世界，太一终究还是叹息了一声。

    “精灵世界，再见了。”

