
　　不过想要突破国画10级，可不是仅仅找到这一点就可以轻松做到的。

　　在努力了几天未果之后，方小悦也就只能采用悠闲一点的办法。

　　没事就跑到孙教授的画室里画画画，画上几笔之后，就和孙教授一起泡茶，享受近乎于退休后的悠闲生活。

　　不得不说，这样的日子过起来还是很惬意的。

　　不用为安全担心，不用为提升实力而操心，更不用为钱财而努力。

　　可这样的时间过去一个学期之后，孙教授就感觉有些头痛了。

　　要说收了这个关门弟子，心里还是很爽的。

　　可问题是当关门弟子的水平超过自己之后，这就不太爽了。

　　尤其是这个关门弟子没事还要跑到自己画室里来炫耀一下，喝自己辛辛苦苦淘来的好茶，并且就算是吹牛皮侃大山，讨论国际时事似乎都比自己有远见？

　　这简直让人是可忍孰不可忍啊！

　　因而在大三新学期开学之后不久，方小悦就被孙教授赶到大师兄处，美其名曰锻炼提升。

　　方小悦的大师兄蒙山丘可不是什么简单人物，其乃是国立美术馆馆长，现代知名国画大家。

　　这段时间，蒙山丘接了一个任务，那就是为夏国国际经贸展销会的十个场馆提供120副背景画。

　　说白了，这些背景画就为了体现夏国各地的风光景色等等，让国际参会友人能够更好的感受到夏国的风光峻美，感受到夏国的文化之美。

　　虽说这样的背景画要求并不算太高，但作为国立美术馆馆长，蒙山丘是不太愿意降低标准的。

　　在这样的情况之下，国立美术馆里的画家能够做到他的标准者，也就只有区区十人，其中包括蒙山丘。

　　而这背景画每副长达四米，宽两米。

　　蒙山丘这么十个人想要在短短一个月时间内，画出120副背景画，呵呵，每人10副，难度之大是可以想象的。

　　平常一个人在没有要求的情况下作画，半天画出一副来，倒也轻松。

　　可这命题作画就不一样了，你作出的画得符合人家的要求，否则的话，你作再多的画，也是个笑话。

　　如此一来，人手紧张的蒙山丘也就只能寻求外援，向昔日的老朋友寻求援助，向老师寻求援助。

　　不过让他没有想到的是，老师居然将那个刚刚名声鹊起的小师弟给丢了过来。

　　虽说蒙山丘也听闻过小师弟在画展里初露头角，但他总归事务太忙，也没有时间去参加画展，因而对这小师弟的实力到底怎么样，就无从得知了。

　　等方小悦背着画板等等工具过来报到的时候，蒙山丘看到真人，眉头不由得皱了皱。

　　大概是这些时间，日子过得太悠闲，方小悦之前三年下乡当知青被晒黑的皮肤白嫩了不少，再加上他年纪原本就不大，现年才21岁，咋一看过去，脸上还带着几分青涩稚嫩。

　　蒙山丘心里就在嘀咕了，老师招的这个关门弟子靠不靠谱啊？

　　这么嫩，国画水平还超过了老师？

　　这压根就不可能吧？

　　“大师兄。”

　　方小悦在孙教授那里见过老师与师兄弟的合照，虽说年纪变化了，但他还是一眼就认出了这位大师兄。

　　“哦，你就是方师弟吧？来来来，先喝口水。”

　　蒙山丘表面上倒没有表现出什么嫌弃来，倒是很热情的将对方领进了自己的办公室。

　　两人闲聊一会之后，方小悦就主动提出先参观一下画室。

　　蒙山丘现在也是因为背景画的事情很忙，也就没有耽误时间。

　　等两人走进画室的时候，方小悦的手都有些蠢蠢欲动了。

　　没法，看着二十来位画家在画室里一起作画，时不时的相互讨论一下，较量一下画技等等之类的场景，着实让人有些想要参入进去的冲动。23sK.com

　　并且在场的画家都是国画界的知名画家，在这里显现出自己的国画水平，无疑对名气的推动作用是很大的。

　　“大家静一下，这就是我的小师弟，方建军。”

　　蒙山丘拍了拍掌，引起了众人的注意之后，随即便帮着介绍了起来：“建军，这位是美术协会的常务理事，杨天明先生。这位是......”

　　毫无疑问，在场的画家一个个都有着显豁的名头。

　　最次的也是某某大学美术系的教授。

　　当然，面对这些辈分比自己高的知名画家，方小悦这个时候也就只能老老实实的脸上堆笑，一一招呼过去。

　　不过画家一般不太愿意在交际里浪费时间，因而一番介绍之后，那些画家又一个个的沉浸在绘画的世界之中。

　　方小悦也没有客气，找大师兄领了一副背景画的题材要求，又要了画纸，便在画室的一角占了张画桌。

　　没法，背景画篇幅太大，画板是用不上了。

　　由于正在钻研突破国画10级，方小悦也没准备调制颜料，而是直接取出一方砚，一块墨锭，就研磨了起来。

　　嗯，这砚也不是什么名砚极品，就是在京城大学小卖部里买的普通货色。

　　墨锭也不是什么瑞墨，徽墨，同样也是在小卖部里所买。

　　当然这个年代，做东西都比较夯实，即便是普通货色的墨锭，也比后世强上很多，至少拿来画水墨画是足够了。

　　之后，他又在画桌上铺开画纸，用一个小酒杯接了清水备用。

　　他所要画的背景画，正巧是黄山。

　　黄山是公认的不好画，想要将黄山的险峻奇尽数勾络描绘出来，还真要一些本事。

　　并且，水墨画中以黄山为题者，数不胜数，有无黄山不水墨之说。

　　这个时候，大师兄蒙山丘虽说也在铺画纸，似乎要开始作画，但实际上，他的目光一直盯着方小悦那边，想要看看这位小师弟的功底到底如何。

　　方小悦先在脑海里浮现了曾经见过的黄山全境，又将其局部一点点放大，酝酿良久之后，方才沾墨落笔。

　　而这时，蒙山丘就悄然站在了他身后，目光落在画纸上，静静的关注着。

　　可让他惊愕无比的是，这小师弟寥寥落下几笔，就让他有一种看到师祖绘画时的感觉。

　　顺锋分阴阳，逆锋含筋骨，点染成苍，轻擦如云，破墨分浅深，拨墨情山水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第725章、大师兄免费阅读。https://xs.23sk.com 