    砰砰……

    王安这话，一下捅了马蜂窝。

    当即就有数人拍案而起，怒指着他：“你骂谁？！”其他人也怒目而视。

    “谁多管闲事，我就骂谁，不服气，咬我啊。”

    王安一扬下巴，用手指了指自己的脸，呵呵一笑。

    他最讨厌的，就是眼前这类自视清高，看不起普罗大众的文人。

    自以为懂点孔孟之道，就觉得别人都比他差。

    哪有这道理？

    小爷刚刚才在群芳院，大杀四方，手撕秀才，脚踩举人，我骄傲了吗？

    就你们，算个毛线。

    “你还骂，信不信我揍你……”有人不服气，撸起袖子准备上来。

    “蒋兄息怒，君子动口不动手！”

    “没错，这种粗坯，犯不着和他一般见识。”

    “就是就是，平白辱没了身份……”

    几个文士一起起身相劝，好歹将人拉住，言语中对王安各种挖苦。

    那位蒋兄依旧忿忿不平，指着王安道：“小子，姑且放你一马，再敢不守规矩，别怪我不客气！”

    “说得好，这里只欢迎有才学之辈，没本事，奉劝趁早离开，免得自取其辱。”

    “就是，没本事还敢在此狂吠，谁给你的脸？”

    其余宾客，也纷纷大加赞同，形成了同一战线。

    只是，迎接他们的，却是一阵戏谑的笑。

    “不得不说，你们真是狗眼看人低，你们以为，我不和你们较量，是因为没本事……”

    王安一句话气得众人跳脚：“实话告诉你们，恰恰相反，是你们本事太低，引不起我的兴趣。”

    他耸了耸肩：“我这也是为你们好，不用比试，让我直接见云裳一面，反正你们也不吃亏，总好过才华被碾压，导致深受打击。”

    “呵呵，开玩笑，你能碾压我们？”

    “口说无凭，不如咱们当面见真章……”

    众人自然不会相信，面色不屑，各种挑衅。

    “呵，我可没时间，陪你们过家家。”

    王安不为所动，掏出一张银票，啪的一下拍在桌子上，斜了老鸨一眼：

    “老鸨，今晚这里的一切消费，由本公子买单……这下，我总可以见云裳姑娘了吧？”

    反正是讹来的，又不是自己的钱，花起来一点不心疼。

    “嘶……一千两？！”

    哪怕老鸨一向见多识广，也不禁倒吸口凉气。

    一般来说，青楼打茶围并不贵，哪怕是红袖招这样的顶级存在。

    按照这里的价格，头牌的院子，最高也就二十两一个人。

    而王安一出手，就是一千两，几乎是众人给出价格的五倍，不可谓不财大气粗。

    就连这十几个文士，一时也因惊诧，变得目瞪口呆。

    老鸨双眼放光，抓住银票，激动得说不出话来。

    王安无奈，不得不又问了一遍：“问你话呢，我是不是可以，见云裳姑娘了？”

    “见见，当然可以见，呵呵……”

    尽管此举违背规矩，但，有了这一千两，老鸨有信心说服云裳。

    毕竟，有哪个青楼女子，会跟银子过不去？

    可，没等她上楼，便被叫住，以那位蒋兄为首，众人纷纷抗议。

    “想就此收买我们，呵呵，你当我们是谁？告诉你，门都没有！”

    “老鸨，可别怪我们没警告你，你要敢帮他，我们就把这事宣扬出去，看看到底是谁吃亏。”

    “没错，想要见云裳小姐，先胜过我们再说，用银子算什么本事？”

    “呵呵，用银子不算本事，那你们给我用一个试试？”

    王安一句话，顿时让不少人噎住。

    文士这个词，向来和清贫挂钩，当然，能来这里的，多少都有点家底。

    不过，要像王安一样，拍出一千两，连眼睛都不眨一下……

    在座还真没有一个能做到。

    “怎么都不说话了？你们不是很有本事吗？”王安看着众人，一脸戏谑。

    “哼！我们的本事，靠的是才华，不像某些人，毫无德性。”那位蒋兄沉着脸道。

    “我这人，一向追求效率，靠银子就能办到的事，干嘛还要靠才华？”

    王安反唇相讥：“再说，说起德性，你以为，你们这些自诩为读书人的家伙，又能好多少？

    “说好听见，你们这叫靠才华，说难听点，不就是想白嫖。

    “若是全天下的才子，都是你们这副德性，那所有青楼女子，还不都得去街边讨饭？

    “你们叫她们怎么生存，啊？这得害死多少人？缺不缺德啊？”

    王安连续几个问题，异常尖锐，怼得众人哑口无言。

    倒是老鸨听得感动不已，频频点头，心说还是这位公子明事理。

    不像这些个读书人，多是刻薄寡恩，忘恩负义之辈。

    这些年，欢场迎来送往，老鸨这类人见多了，再看众人的目光，也开始带着鄙夷。

    十几名读书人，一下就火了。

    特么的，一个王安也就算了，什么时候，竟连一个老鸨都敢看不起自己了？

    “小子，我等都是付了银子进来的，你少在那边冷嘲热讽。”

    名叫蒋兄的文士怒不可遏：“你看不起我等读书人，好啊，正好大家来较量一场，比比才学，你敢吗？”

    “呵呵，天下才学共十斗，我独得八斗，会怕你们几个跳梁小丑？”

    王安目光睥睨，对着众人摇动食指：“我不是针对谁，我只是想说，在座的，有一个算一个，都是垃圾。”

    “你……好大的口气！”

    “就是，不给你颜色看看，你不知道厉害。”

    “我等俱是有功名在身，看你年纪轻轻，论才华，给我等提鞋都不配……”

    双方顿时剑拔弩张，一场较量，眼看就不可避免。

    就在这时，从门口走进来一群人。

    “咦，是伍士平伍公子他们！”

    “他们送楹联回来了，不知结果如何？”

    “还能如何，那三副对联，难比登天，红芍那边能对出来才怪了。”

    这些文士，显然对伍士平几人极为重视。

    竟丢下王安不管，纷纷迎了上去。

    “呵呵，伍公子，你们此去群芳院，想必已经旗开得胜，此后，几位必定被云裳小姐另眼相看，恭喜恭喜……”

    面对众人的恭维，伍士平几人面面相觑，尽皆露出一丝苦涩。

    反正事情也瞒不住，伍士平干脆站出来说道：“各位，要让你们失望了，我等此次回来，实则是铩羽而归，惭愧。”

    “什么？！”

    众人宛若听到晴天霹雳，满脸震撼和不敢相信：

    “不可能！那三副对联，堪比千古绝对，短短时间，怎么可能有人对出来？”

    “就是，几位莫不是在开玩笑？”

    我们也希望是开玩笑，可是，这回运气实在太差，遇到妖孽了啊……伍士平等人心中有苦难言。

    正要解释，忽然看到王安几人，先是一愣，继而大喜，疾步走了过去……

