    想到这里，楚莹菲心头更是郁闷，看向百里红妆的目光亦是充满了不快。

    有了回气丹的帮助，百里红妆体内元力恢复的速度很快，短短时间便已经恢复如初。

    不过，百里红妆并没有着急于再度进入风峡谷，而是想着如何才能够让自己的元力在风峡谷坚持更长的时间。

    显然，想要拥有足够的元力，在这样的情况下坚持两个时辰，那是根本不可能的。

    不需要不知道需要多长的时间方才能够让自己拥有那等实力。

    所以，既然师父和徐长老让她在这里修炼，那么就是一定有着其他的方法，能够让她在这里坚持这么长的时间。

    因此，贸贸然地再度进入风峡谷并没有太多的作用。

    之前她进入风峡谷只是为了了解这风峡谷的特性以及自己所能坚持的时间，既然现在心中已经有了一定的了解，那么她就需要弄清楚她在这里究竟应该提升的是什么，需要用什么样的方法才能够继续坚持下去。

    毕竟，现在的她与其他的核心弟子不同。

    其他人有的很多的时间来提升修为，而现在的她是分秒必争，所以她必须要以最快的速度通过风峡谷的考验，从而再来接受师父其他的考核。

    既然体内的元力只有这么多，又想要在风峡谷坚持如此之长的时间，那么就只有通过控制自己体内的元力，让它们消散的速度慢一些。

    唯有如此，才能够坚持更长的时间。

    细细思量了一番，百里红妆便已经明白了其中的根源。

    只是想要做到这一步绝对不是简单的事情。

    显然，这就是需要修炼者提高控制体内元力的手段，将元力更加精准的发挥出来。

    这种感觉就如同在施展一门武技的时候，所需要的原理可能只需要一成，但是很多不会节制的修炼者在施展出来的时候，便需要花上两成甚至更多。

    如此一来，在交战的时候，便会吃上不小的亏。

    这一点前世时百里红妆也有着一定的了解，并且当初家族中的老家伙也曾特意的教导过她。

    只不过，想要精准的控制元力并不是一件容易的事情，而且也没有合适的条件来练习这一点。

    只有修炼者在施展武技的时候，尽量学会控制罢了。

    不曾想，在无极宫竟然有着训练这一点的方式，实在难得。

    随着百里红妆来到了门派之后，她便发现如今的门派比起前年前实在是多了不少优点与优势。

    在想明白了这一点之后，百里红妆边不再迟疑，想要控制自己体内的元力，这并不是光靠着想便能够完成的，只有不断的尝试与实践之后方才有可能达到这一目的。

    百里红妆早已经做好了准备，在这不断的尝试过程中，渐渐掌握这一方法。

    再度走进风峡谷之中，百里红妆并没有着急于赶往红线所在的位置，而是一点点的控制着体内的元力，尽量减少着元力的消耗。

    精神力蔓延而开，细细的感受着体内元力的每一丝变化。

