    第49章她的人和心都是我的！

    顾墨凛并非开玩笑，他的车内真的有行车记录仪，而且不需要拔卡，直接手机上就可以查看影像。所以，当交警到达现场时，顾墨凛直接出示视频证据，把碰瓷的老头带去派出所。

    等顾墨凛赶到顾恒宇家门口的时候，他完全不屑于用手敲门，一脚踹上去：“顾恒宇！你给我开门！快点……”

    门打开的一瞬间，顾恒宇身穿一袭青色睡袍，很明显是刚洗了澡的样子。

    已经迟了？

    都睡了！？

    秦可可是顾墨凛的老婆！他们结婚这么久，他都没碰过秦可可诶！

    “你来干什么？”顾恒宇看似无辜地询问。

    说时迟，那时快，顾恒宇捏起拳头，上去就是一拳：啪——

    这一拳不偏不倚，刚好打在顾恒宇的鼻子上，顿时，血流了下来，一滴两滴……滴在浴袍上。

    顾恒宇也怒了：“顾墨凛！你疯了？你干嘛打人？”

    打的就是你！

    顾墨凛忍着继续揍人的冲动，还是立刻冲了进去。

    可可——

    老婆——

    客厅没人！

    主卧没人！

    次卧也没有人！

    甚至连卫生间、厨房、书房……

    顾墨凛里里外外把所有的房间都找了一个遍，都没有找到秦可可的人影。

    “人呢？你把她藏哪里去了？”顾墨凛急疯了，一把抓着顾恒宇的衣领就质问着。

    原来是来找秦可可的！

    他竟然知道他们见面了？

    好吧！

    既然如此！

    顾恒宇干脆将计就计：“你是说可可吗？”他故意说得极其亲热。

    “她人呢？”顾墨凛不否认。

    顾恒宇抿嘴一笑，笑得极其得意：“刚走！”

    走了？

    顾墨凛刚要扭头追上去，却听到身后顾恒宇传来极其欠扁的声音：“唉——我真的傻，让可可减肥呢！其实她这个身材，前凸后翘、玲珑有致，刚好完美！”说完还猥琐地砸吧着嘴巴，好似刚刚享受了什么‘美味’一般！

    那一刻，顾墨凛疯了一般，眼睛都红彤彤，他再度紧握拳头，刚要一拳下去，可这一次的顾恒宇早有防备，他轻易地躲了过去。

    不止如此，顾恒宇还继续挑衅着：“顾墨凛，你记住：感情的事儿是不能勉强的！更不能用武力解决！”

    “哼——”顾恒宇一副小人得志模样，“你再打我又如何？我们可可最爱的人还是我！哈哈哈……”

    那一刻，顾墨凛的怒意到了极限，但很快，他也意识到了什么：顾恒宇说的对！武力不能解决问题！他必须要得到秦可可的心！

    “她的人和心都是我的！”只能是顾墨凛的！丢下这句话，顾墨凛头也不回地离开。

    “那得看你有没有这个本事了！我的好弟弟——”顾恒宇不紧不慢地擦了擦再度滴下来的鼻血，曼斯条理地说着最气人的话。

    顾墨凛蓦然回头，与顾恒宇对视着的眸子里有熊熊燃烧的火焰。

    到此，顾恒宇的目的达到了。

    该死的！

    顾墨凛已经挥拳打算揍人了，此时，不合时宜的电话铃声打破了此时的沉寂。

    “喂？”

    电话那头传来秦可可的声音：“顾先生，你怎么不在家？”

    (本章完)

