    “拂绿楼，他倒是会享受。“宋瑜琏把玩着腰间的玉佩，冷声说道，”眼下凝成海盗纵横，身为知府竟然整日里流连烟花之地。“

    “消息放出去了吗？”来了这么多天了，那边竟然一点消息都没有，看来是他低估了背后之人的力量。

    “回殿下，已经放出去了。”擎苍停顿了一下，看了一眼宋瑜琏接着说道，“不过那边好像跟药域谷有关系。”那日他派人去查探看到了纪衍诺也在查此事，纪衍诺身份特殊他不敢轻易打草惊蛇，便按了下来。

    “纪衍诺。”宋瑜琏神色微顿，药域谷这位与自己年龄相仿的少年，其才智谋略皆是翘楚，若是日后能为他所用，玄岳王朝便会又多了一位贤相，可惜了……

    “盯着药域谷。”宋瑜琏冷声说道，这次纪衍诺来宁城，似乎也是在查什么事情，难道他也跟这件事有关系。

    眉心忽然隐约作痛，擎苍和王猛连忙上前，“殿下，可是头疾又犯了？”自从洛安郡主惨死，宋瑜琏将自己关在房间里三天三夜，出来之后像是变了一个人一般，也患了头疾，时不时地就会发作，宫里的御医用尽了各种法子就是不见好，只能说，心病还须心药医。

    “殿下还是找大夫来看看吧。”擎苍担忧地说道。

    宋瑜琏摆摆手，沉声说道，“孤没事，这件事别惊动宁儿，要不然那丫头又要生事端了。”

    现在事情尚未明朗，自己的那位傻妹妹还是少往纪衍诺面前凑吧。

    宋长宁在宁城养病期间，纪衍诺便在也没有出现过，看着京城传来的信，宋长宁轻叹一声，“擎苍，跟哥哥说我打算回去了。”

    擎苍面上一喜，说道，“是，属下这就去。”

    抬眸看向低头站在一边的落葵，说道，“落葵，你现在也可以回去复命了。”

    “小姐，公子说让奴婢照顾您痊愈为止。”落葵抬起头，不卑不亢地说道，“现在小姐的身子虽然好了，但是回京路途遥远，唯恐小姐的身子吃不消，奴婢还是跟着小姐比较好，等安全将小姐送回去，奴婢再回去复命也不迟。”

    宋长宁把玩着手中的茶盏，那双明亮的眸子打量着落葵，似乎要从他的身上看出什么一般，忽然一笑，“也好。”

    看着面前的落葵，嘴角的笑意更大，“我们落葵长得清秀可人，又温柔i体贴，恐怕到时候本小姐就不舍得让你回去了。”

    落葵笑而不语，宋长宁伸了一个懒腰，秀气地打了一个哈欠，说道，“都去准备吧，明天一早还要赶路呢。”

    待擎苍等人出去，宋长宁嘴角的笑容微收，看着落葵的背影，若有所思。

    夜晚的宁城送来淡淡的海风，纪衍诺刚刚睡下，忽然听见窗外有动静，他猛地睁开了眼睛，起身而坐，漆黑的眼睛盯着床帐，侧耳听着外面的动静，屋内并未点灯，忽然从窗户外面坠落进来一个东西，似乎是人，紧接着屋内便传来了一阵浓郁的血腥味。

    “是我。”虚弱又熟悉的声音，让纪衍诺脸色一变，连忙掀开床帐，接着月光看到了虚弱地坐在地上的人，他大手一挥，屋内的火烛点亮。

    “谁伤的你?!”纪衍诺剑眉紧紧地蹙在了一起，原本当作武器的银针，此刻扎进了言睿渊的穴位，纪衍诺将他扶了起来，语气微冷。

    言睿渊自幼便是习武奇才，年纪不大，但是能伤他的人，寥寥可数，看着言睿渊一袭黑衣，捂着腰部的手上早已经染满了鲜血，纪衍诺从暗格里将药拿出来，冷声说道，“把衣服脱了。”

    “你不是去查江南温家之事去了吗？怎么会在宁城，还被人伤了。”纪衍诺一边上药一边问道，语气虽然冷，但是透着关心。

    “查到了一点东西，一点点顺着便顺到了宁城。”药洒在伤口上，更是火辣辣的疼，言睿渊倒吸一口冷气，说道，“你轻点。”

    “现在知道疼了。”纪衍诺将药上好，没好气地说道，“逞英雄的时候怎么不想想啊，要不是因为怕希儿哭，我才懒得管你。”

    “你来宁城倒是话变多了。”上好药，言睿渊将衣服合上，俊脸色有些苍白，“到了宁城被人算计了。”

    他大致将自己这几日查到的事情跟纪衍诺说了一下，期间白术进来将血衣处理掉，言睿渊手指轻敲着桌面，看着纪衍诺说道，“宁城的水太深了，不是你能应付过来的。”

    “现在我已经在水中了，若是想要游上去，恐怕会难咯。”纪衍诺轻笑一声，笑容里带着几分凌厉，“对方这招请君入瓮倒是用的好，现在看来，这件事不仅牵扯到祝家，还有一股看不见的势力在操纵着整个事情，或者说祝家只是其中的一个棋子。”

    言睿渊认同地点点头，他这次被人伤得这么重，就是自己轻敌了，隐约能感受到事情越来越复杂了。

    “听问太子殿下和长宁公主都在宁城。”言睿渊信手倒了一杯茶，看着面前温润如玉的少年，说道。

    “这段时间宁城可热闹了。”纪衍诺吹了吹茶盏的茶叶，说道，“京城，江北，誉王那边皆派人来了，动静还不小。”

    “至于宋瑜琏来查什么我一点都不关心，不过现在看来，你们两个想要查的事情似乎有些交集。”

    正说着，忽然白术急匆匆地走进来，“公子，外面有官府的人闯进来了。”

    纪衍诺将茶盏放下，看了一眼言睿渊，认命地起身，得，去收拾烂摊子去，“师兄，你最起码躲了一下表示对人家官府的尊重行不行。”看着坐在那里稳如泰山的言睿渊，纪衍诺忍不住说道。

    刚走出房门，几个穿着锦服的人便闯了进来，月娘一脸歉意，“公子，奴家没有拦住。”

    纪衍诺摆摆手，说道，“没事。”又看向为首的几个人，笑着说道，“不知道几位官爷闯到我这个小院子可是有什么事情？”

