
　　“严校长，上次我跟你说的事，考虑的怎么样了？”

　　陈江海跟着问道。

　　陈江海上次去找严华的时候，提了一下他们学校老师兼职的事。

　　当时严华并没有立刻答应，而是说要回去问一下那些老师。

　　过了这么久，想必那边应该有答案了。

　　严华笑道：“这件事没有问题，老师都很高兴，基本上都答应了。”

　　“那真是太好了，希望我们能够合作共赢。”陈江海十分满意这个答案。

　　说话间，两人就走进了办公楼，来到办公室里，陈江海请严华坐下。

　　“陈总，不是说今天给学生们安排一场测试吗？”

　　严华忍不住问道。

　　陈江海点点头：“嗯，我已经安排老梁去做了，想必很快就有答案。”

　　严华赶紧问道：“陈总，你这边是怎么测试的？”

　　陈江海随口说道：“我出了一道题目，等他们答案出来，就知道结果了。”

　　“什么题目啊？”严华满脸的好奇之色。

　　陈江海直接说道：“一只重八百千克的牛，怎么才能过一座承重只有七百千克的桥？”

　　听到这个，严华不禁有点愣神。

　　这算什么题目？天籁小说网

　　脑筋急转弯吗？

　　“陈总，你这……”

　　严华突然不知道该说点什么才好了。

　　陈江海微微一笑，给对方倒了一杯茶。

　　“严校长，不要着急，等结果出来你就知道了。”

　　没过多久，梁浩洋就带着一叠答案过来了。

　　“严校长，要不你先看看学生们的答案如何？”

　　陈江海扬手指了指道。

　　“好的！”

　　心急的严华直接从梁浩洋手上接过答案，开始翻看起来。

　　看着看着，他的脸色变得难看起来。

　　这都是些什么答案啊？

　　让牛从河里游过去？

　　还有建议直接把牛给宰了。

　　严华实在看不下去了，只能看向了陈江海，有些迫不及待地问道：“陈总，答案到底是什么啊？”

　　陈江海微微一笑：“其实并没有什么标准的答案，主要是看学生们是怎么想的。”

　　严华皱着眉头：“你说的我不是很明白。”

　　陈江海笑着拿过答案：“其实很简单，写出具体方案的学生，可能适合基层工作，他们比较务实。”

　　“给出答案比较新颖独特的，他们可能适合研发创新。”

　　“最后一个，能根据现有的条件，做出一个完整解决方案的人，适合做项目负责人。”

　　“当然，现在的这批学生，我想着他们应该是前两种，最后这种应该还不具备。”

　　严华怎么也想不到，一个看似荒诞的问题中，却藏着陈江海这么多的想法。

　　不得不说，陈江海这个辨才的方式，实在是让人眼前一亮。

　　一旁的梁浩洋听到陈江海这样说，也是眼前一亮。

　　直到此刻，他总算知道为什么要出这么一道题了。

　　很快，按照陈江海的说的标注，台上的答案就分成了两份。

　　正如陈江海所说的，这群学生中还真没有能担任负责人的。

　　“老梁，就按照我刚才说的，一部分交给朝阳，一部分让钱达带着。”陈江海吩咐道。

　　“好的，我现在就去办。”梁浩洋赶紧点点头，然后就去处理了。

　　严华此时还在想着陈江海刚才的话，实在是让他受益匪浅。

　　……

　　下午，陈江海这边又来了一位客人：陈舒瑶。

　　“舒瑶，真没想到你这么快就来了。”陈江海笑着说道。

　　“今天刚好有时间，就来你这边取取经啊。”陈舒瑶微笑着说道。

　　此时的陈舒瑶，穿着一身白色风衣，显得格外的英姿飒爽，充满了魅力。

　　两人站在厂门口，就好像一对天造地和般的金童玉女。

　　看着厂门口和厂里的水泥地面，陈舒瑶不由得微微一愣，最后来了一句：

　　“你这条路修的，很值。”

　　作为一个商人，自然知道一条整整齐齐的水泥路意味着什么。

　　知道它能带来好处是一件事，可真敢花钱去干的人，陵海这边除了陈江海，还真的没有其他人了。

　　“我只知道有了这条路，来我秋海的车就能方便很多。”

　　陈江海还是一脸的笑意。

　　“厂里面也都铺上水泥路了？”陈舒瑶指了指里面问道。

　　“嗯，顺便将绿化这一块也补上了。”陈江海如实说道。

　　听到陈江海这样说，饶是早有心理准备的陈舒瑶，也不知道该说些什么才好了。

　　“你这样做会不会太浪费钱了？”陈舒瑶忍不住问道。

　　陈江海嘴角一翘：“钱赚来不就是为了花？要是能让大家工作的氛围好点，心情好点，那花点钱也没有什么关系。”

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶顿时陷入了沉默。

　　什么时候，做企业还要顾及到工人的心情？

　　不过这种话，陈舒瑶也就是在心里想一下，自然是不会说出来的。

　　在厂区里转悠了一圈，陈舒瑶发现秋海里面十分干净整洁，完全超出了她的想象。

　　她甚至注意到，地上就算有垃圾的话，路过的工人都会顺手捡起来，扔进一旁的垃圾桶。

　　这个场景让陈舒瑶觉得很惊叹。

　　她之前去过外企考察，那边的员工也会有这种行为。

　　但可那是外企啊，里面的员工素质可想而知。

　　没想到在陵海这个小地方，还能看到这么一幕，实在让陈舒瑶惊讶不已。

　　“这个，你是怎么做到的？”

　　陈舒瑶抬手指着个捡垃圾的工人问道。

　　陈江海从容说道：“当工人把工厂当成自己的家，当他们认为他们才是工厂的主人，他们自然会这样做的。”

　　听到陈江海这番言语，陈舒瑶露出了若有所思的神情。

　　“谢谢你。”

　　过了片刻，陈舒瑶突然抬起头，郑重其事地说道。

　　陈江海挥挥手：“我可什么都没有做，不用谢。”

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶没有再说什么，可她却把这个人情记在了心里。

　　陈江海刚才说的，正是如何营造一个企业环境。

　　一旦形成一种企业文化，这对一个发展中的企业，是非常重要的。

　　正是因为这样，陈舒瑶才会对陈江海说谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百一十六章 这算什么题目？免费阅读。https://xs.23sk.com 