    墨念暗自窃喜，还好言希琛不在这里，如果是他，不知道后果如何。再看看努力保护自己的宫铭，回去后一定要让言希琛给允哥加鸡腿！

    “陆允，呵！言希琛到底给了你什么，真是条好.....”

    “宫铭，允哥是我的朋友，你说话客气点！”

    墨念打断了宫铭的语言，她没有想过，宫铭向来绅士，怎么会如此出言不逊，简直粗鄙。

    宫铭用力甩开陆允的手，看着面前的墨念，眼神里充满了怨气，盯着墨念看了会，逐渐变得暗淡和失落。

    这小祖宗曾几何时这样子跟自己说过话，为了一个不相干的外人来训斥自己怎么可能？过去的几年里，风风雨雨过来，两人互相挡桃花的时候多么的默契。

    “念念，你竟然为了一个外人.....?”

    “不，允哥不是外人！”墨念很坚定的看着宫铭，对于她而言，身边的这几位，没有哪个是外人阿。

    “呵，我明白了，从你回云城那一刻，我才是真的外人！”

    宫铭摇着头转身离开，眼神里的暗淡是墨念从未见过的。

    墨念想要伸手拉住他，告诉他，对于她而言，他们都是他最亲近的人，宫铭如同她的哥哥一般的存在，也是她的启蒙老师，宫铭也是不可或缺的一部分，人生不仅仅只有爱情不是吗？

    宫铭坐在休息间里，隔着百叶窗，看着墨念，曾经也是他看得比命还重要的女人，而如今，却因为一个认识不过几个月的男人，将自己拒之千里。

    休息间的电视里，正播放着一则新闻，内容是云城言氏财团正式进驻YL，将在YL建商场。宫铭手上的酒杯重重的砸在了电视机上。

    休息间的门被推开，温仙仙穿着低胸的包臀裙走了进来，随手将休息室的门落了锁。

    温仙仙的身材其实是娇小型的，但是这身打扮在她身上，也是妖娆到极致，换作一般男人都会忍不住多看几眼。

    “又是因为墨念？”温仙仙走到宫铭的身后，两只手已经放在了宫铭的太阳穴处，宫铭下意识的往后靠了靠，后脑勺感觉到温暖和温柔的存在。

    突然窗外一阵暴雨来袭，温仙仙关上了所有的窗帘。

    “G，我真不明白，你是真喜欢墨念吗？不过是因为得不到罢了！”

    温仙仙的嘴里吞出一团烟雾，嘴角轻撇，另一只手扯了扯自己的衣领。

    如果真喜欢，又怎么会因为些许的引诱就把持不住自己呢？

    “她从来都是我的！”

    宫铭将脱下的西装重新穿好，朝门外走去。明明就是虚荣心作祟的宫铭，却不肯承认。

    “各位来宾，欢迎各位来到全球汽车发布会的现场，经过初步的评选结果，我们已经有10位成功入围的选手，稍后会在大厅的公屏上公布。”

    主持人说了一堆什么，墨念一行人根本不关心，只是主持人最后的那句话，勾起了不少人的注意。

    “好好的汽车发布会，搞什么真人秀！”

    “是阿，真人秀，天呐，这是要综艺吗？”

    “其实未尝不可阿，为了获得更好的投资和广告效益！”

    台下众说纷纭，没有听错的就是，要联合各大公司一起开展一次真人秀，有不少小公司的入围者还很兴奋。

    这样出镜的机会可不是时时都有，就算自己获得不了什么好的名字，但是跟YL的很恒生，还有云城的言氏一起，知名度肯定也是可想而知的。

    而旁边的曲子姚，陆允，显然是没有什么兴趣，不但没有兴趣还很嫌弃，而墨念却弯眼笑着，嘴角那似有似无的笑容让人猜不透。

    “你的眉头都快皱成一眉道人了！”墨念在肖晓的面前打了个响指，看到肖晓这般模样，定然是知道些什么，不过墨念的性格就是如此，对于自己绝对信任的人，既然你不说，自己也就不问，反正是绝对信任就对了。

    “念念，可以不参加.....”肖晓的这个吗字还没有说出来，就被墨念否定了。

    墨念嗤笑一声，站起身朝大屏幕走去，组委会今年这么特别的安排倘若都是因为墨念来了的话，那也算是荣幸之至了，至于背后是谁，有什么目的，没有人知道，目前看来，来着且不善。

    墨念站在大屏幕的旁边，看着上面的十个队伍，言氏跟恒生自然排在最前面一排，后面的四排来自不同地方的代表公司，也算正经公司，唯独有一家叫做宏达集团的，墨念从未听闻。

    “言氏集团的代表人？”一个长相很一般但是看上去有点壮的女人，出现在了墨念的旁边。

    墨念看都没看一眼，就准备离开。

    “小姑娘，这次真人秀全是来真的，我劝你放弃。”

    刚刚的节目单大家已经看得很清楚了，真人秀的节目分了很多个环节，其中有个丛林探险，墨念估计这个应该是山地车之类的，还有个都市速度，这个呢，估计就是一般的赛车，没什么好猜的，至于第三和第四个环节被组委会打了马赛克，说是要后续才可以看得到。

    这幅神神秘秘的样子，明摆着就是没想好招，如何整人罢了，光面堂皇的给自己带个高帽子，Tui！

    “念念姐，你非参加这玩意干啥！”

    曲子姚上千劝阻的原因特别简单，她了解墨念，墨念从来都不是一个喜欢把自己暴露出去的人，尤其是在公众面前，能低调的尽量低调，不然在云城校庆的时候也不会第一时间把热搜给黑了。

    “是福不是祸，是祸躲不过，既然为了我特意安排的，那么我一定奉陪到底。”

    墨念的笑意逐渐变浓，声音也变得冰冷了一些。

    摆明的坑，设出来让墨念跳，倘若墨念不跳，那么将来的坑还不知道在哪里，也许比现在更加麻烦。

    这一次不一定可以找到背后的人是谁，但是至少要让对方知道，边城墨念的名声也不是浪得虚名的。

    不管他们要对付的是言希琛还是墨念，墨念的心里早就跟言希琛是一体的了，试图欺负言希琛，也得先过了她这一关才行。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    各位宝宝，实在抱歉，因为麦麦最近家里有事情，所以有点水，正在努力补稿，有文字标题的都是已经补好的，还请大家见谅，稍后一起补偿~么么哒~

