    晚上，小白被白建平接走了，度过了开心无比的一天，小白脸蛋红扑扑的，还没消停呢，她舅舅白建平见她还在时不时傻乐，不禁问道：“小白你今天玩了些什么？给舅舅讲讲。”

    小白张张嘴，刚要说，忽然忍住了。

    白建平被她吊起胃口，问：“你倒是说呀，干嘛想说又不说。”

    小白嚯嚯笑，“说了你也不懂噻。”

    白建平：“……”

    他真是被噎了一下，没好气地说：“你这句话是跟谁学的？你舅妈？为啥子你好的不学尽学这些不好的？舅舅天天照顾你，你就没学到舅舅身上的优点？那么多你倒是学一两点嘛。”

    小白不满地大声说：“舅舅你的普通话还是跟人家学的呢！╭(╯^╰)╮”

    “……”白建平差点无言以对，想了想才说，“我们是相互学习好不好，我也有教你呀。”

    “哼，╭(╯^╰)╮”

    “你别哼呀，你哼什么，舅舅说错了吗？”

    “舅舅你帮我扎小辫子噻。”

    “扎什么？小辫子？……emmmm你等几天，我还没学会呢。”

    “哼，╭(╯^╰)╮！张老板都会！”

    小白今天没有扎小辫子，因为她不会，舅舅也不会，所以只能变回原来的西瓜头头，结果到了小红马，瓜娃子们小辫子一个比一个多，最多的竟然是嘟嘟小不点，这让小白不服气，要是舅舅会扎小辫子就好啦，哼，明天去找张老板帮忙。

    照顾小白洗漱睡觉后，白建平回到客厅，靠坐在摇椅上，看电视。

    电视里播放的是一部电视剧，白建平的目光落在电视上，但其实没有看进去，注意力不在上面。

    他看电视不是为了看电视，而是难得的放松时刻。

    摇椅不断摇晃，发出轻轻的嘎吱嘎吱声，角落里又响起了叫鸡子的声音，白建平上班一天，身心难得的放松，忽然想到小白说的小辫子，不禁拿出手机，笨手笨脚地查找怎么扎小辫子。

    但是，他手机玩的不溜，可能还不如小白溜，费了老鼻子劲却没查到什么有用的内容，只能打电话给马兰花，顺便和老伴儿摆龙门阵。

    电话那头，马兰花脾气暴躁，今天可能是吃了枪药，说了几句就开始数落白建平，但是白建平笑呵呵的，苦中作乐，还十分享受。

    有人数落总比一个人发呆强。

    小红马学园，喜儿躺在小床上睡不着，翻身坐起来，看向隔壁小床，那里传来轻轻的哔啵哔啵声。

    是榴榴在偷吃零食。

    作为一只夜行捕食的小动物，榴榴的警惕性很高，不能不高啊，这都是从血与火中锻炼出来的，被抓了N多回才进化出来的敏锐感。

    她感觉到有人在打量她，就在她身后。她连忙闭嘴，一动不动侧躺着，过了会儿，才缓缓转过身去，嚯！

    只见喜儿这个瓜娃子坐在小床上看着她笑。

    榴榴二话不说，连忙把自己手里的零食递过去，收买，只求喜儿不要举报她。

    “hiahia~~”

    喜儿轻轻笑，就像是头上长角屁屁儿上长尾巴的小恶魔在笑，榴榴吓得大惊，会招来小柳老师的！她为自己枕头底下的零食难过，又要被小柳老师没收啦。

    说曹操，曹操就到，小柳老师过来的。

    榴榴赶紧躺下，把零食都塞在自己身下，翻身趴着，装睡，打死也不翻身，零食在她就在，零食被没收她就跟着一起被没收，总之零食去哪里她就去哪里。

    “喜儿~~~”

    趴在小床上装睡的榴榴听到小柳老师喊喜儿这个瓜娃子，这个瓜娃子比小白还讨厌。

    “你姐姐来接你了，走吧。”

    榴榴心说，快快把喜儿这个瓜娃子接走，瓜娃子的姐姐倒是很可爱哟。

    “拜拜榴榴。”

    榴榴听到喜儿对她说了一声，然后声音渐渐远去，直到彻底安静。

    感觉到周围环境安全了，榴榴才重新翻个身，喜儿的小床上已经空了，喜儿走了，她看向另一边，上面躺着程程，程程没有坐起来，但是，程程的大眼睛在大晚上亮晶晶，正看着她呢！！！！

    “拜拜~~~和李摆摆拜拜。”谭锦儿接到了喜儿，向院子里喝茶守门的老李再见。

    “李摆摆再见。”喜儿乖乖地朝他挥动爪子。

    “诶好，再见，明天见。”老李笑呵呵地说。

    谭锦儿给喜儿戴上小小的头盔，骑上小摩托，往家开去。

    进了小区，摩托车停在小商店门口，谭锦儿下车，叮嘱喜儿：“喜儿就坐着不要动，姐姐买点东西就来。”

    她对店老板说：“老板，给我拿一箱小熊饮料。”

    喜儿闻言，惊喜道：“hiahia，姐姐你是给喜儿买的吗？”

    她脚丫子吊在半空中晃啊晃的，开心坏了，感觉不是坐在小摩托上，而是骑在大马上，天空之下，万人之上。

    “拿好。”店老板交给谭锦儿。

    “谢谢。”

    谭锦儿把小熊饮料放在小摩托的踏脚板处，“对啊，给喜儿买的，喜儿是不是喜欢喝？”

    那还用问，喜儿超爱喝，小红马学园里的小朋友没一个人能忍住小熊的诱惑。

    小熊才是学园里屁屁儿最大的那个娃娃。

    回到家了，谭锦儿见喜儿眼巴巴的样子，便先给了她一瓶，让她解解馋。

    喜儿熟练地插上吸管，却没有自己喝，而是递给姐姐，请姐姐先喝。

    “你喝。”谭锦儿说。

    “hiahia，你喝。”

    “你自己喝。”

    “姐姐喝。”

    “姐姐不喝，喜儿喝。”

    喜儿吸了一口，再次递给她：“hiahia，喜儿喝了，姐姐喝。”

    谭锦儿好笑，蹲下来，直接上口，吸了一口，“好喝，姐姐也喝了，喜儿继续喝吧。”

    “hiahia，好喝吗？”

    “好喝好喝。”

    “姐姐再喝一口。”

    “你自己喝嘛。”

    “我们一起喝吖。”

    “这里还有，姐姐要喝就自己拿，这瓶喜儿自己喝。”

    “hiahia，喜儿真幸福吖。”

    喜儿咬着吸管，眯着大眼睛，看着姐姐，喜滋滋的小模样。

    水中月是天上月，眼前人是心中人，还有什么比这更幸福呢。

    “……喜儿，姐姐跟你商量个事好不好？”

    喜儿半懂不懂，点头：“好。”

    谭锦儿：“姐姐要去培训一个礼拜，7天，这7天你住在小红马学园好不好？张老板会照顾你，小白也会陪你，你白天可以和大家一起学画画，晚上可以和大家一起玩，睡觉觉的时候可以和小白一起睡，张老板说了，他还会给你讲故事，张老板讲故事可厉害了，比姐姐厉害一百倍，你肯定没听过他讲……”

