    第405章 宁雨婷：好闻吗？

    “到了！”

    一行人下车，坐电梯上楼，来到了酒店前台。

    之前来帝京，都是住的这家酒店，他们也挺熟了。

    “老板！”

    在酒店大堂一角，他们见到了自家的老板，正坐在那儿，哄着两个宝宝，旁边还坐着一人，看神色有些恭敬。

    宁雨婷带头，走了过去。

    “叶董，那我先去忙了！”

    那人起身，微微一躬身，转身走了。

    宁雨婷一怔。

    这个人……不是酒店的经理么，她之前住这里的时候，见过一次，他胸口的工牌可是清楚写着职位，可这就怪了，这家酒店的经理，怎么会喊老板叶董？

    难不成，这家酒店也是老板的么！

    一想到这里，她便是笑了。

    这怎么可能嘛！

    这家酒店可是外国的牌子，国际性的大集团，怎么可能也是老板的。

    “坐吧！”

    叶默看向他们，笑了笑。

    宁雨婷揽了一下风衣，坐了下来，“老板，刚才那个……？”

    她心下还有些疑惑。

    “那位是罗经理，以后你们来帝京出差，就都住这里吧！照顾一下自家生意！”叶默笑道。

    宁雨婷听得一呆，红润的小嘴忍不住张大了，一双妩媚的眸中，满是呆滞。

    自家生意？

    难道这家酒店，真是老板的？

    她心神剧烈震颤了几下，有些骇然，之前她觉得，老板已经够有钱了，有一家医疗集团，一家航空集团，还有一家传媒集团，还有那栋双子塔……没想到，这些还不是全部。。

    老板他……到底多有钱啊？

    她觉得自己实在无法想象！

    一旁的秦伟等人，面色也是一僵，继而露出震骇之色。

    但很快，他们都缓过神来了。

    以前就知道这位老板很有钱，来历深不可测，现在多一家宝悦集团，似乎也没以前那么让人震惊了。

    秦伟轻一拍大腿，神色有些激动。

    这位年轻的老板，实力也太过雄厚了，再一次令他震惊了。

    “谈正事吧！这份资料，你们看看！”

    叶默抽出一份文件，放到了桌上。

    宁雨婷一倾身，伸手拿过，翻开看了一下，黛眉便是轻挑。

    的确不是个明星，还有点钱，搞基金的。

    “要拍些什么？”

    看完后，她递给了秦伟，再是看向叶默，问道。

    “什么都拍，看他去了哪里，跟什么人见面，我都要知道。”叶默道。

    “这个简单！”

    秦伟笑了。

    这是最简单的活了，这人还不是明星，也不会掩饰自己的行迹，就更好拍了。

    “你们先去休息休息，最好晚上就开始工作。”

    叶默道。

    “好！”

    翻阅了一下资料，秦伟一行人起身，去前台登记入住了。

    “老板，你放心，有拍到什么，我会第一时间通知你的。”宁雨婷款款起身，整了一下衣衫。

    “感觉又长大了一些呢！”

    接着，她走上来，俯下身，好好看了看两个宝宝，还伸出玉手，在宝宝的脸颊上，轻轻摸了摸，看着两个宝宝可爱的样子，她忍不住也笑了。

    “换香水了？”

    叶默轻轻一嗅，讶道。

    以前，她一直都用同一款的，比较清新一些的，但今天这款，可是完全不同，是比较媚一些的香味。

    “啊！是啊！”

    宁雨婷一怔，白皙的脸蛋微微红了。

    这个坏蛋果然很在意女人身上的味道呢！每次都会偷偷地闻，像上一次，自己刚巧来了例假，都被他闻出了味道。

    “好闻吗？”

    接着，她略有些紧张地道。

    毕竟是第一次喷这个香水，她也不知道，他喜不喜欢，可能，他就喜欢coco小姐那样比较年轻，清新的，不喜欢这种妖艳，魅惑的味道。

    “还不错！”

    叶默看了她一眼，笑了笑，“就是稍微有点重，这个味道本来就很浓，稍微喷一点就很好了。”

    “噢！”

    她应了一声，脸颊更红了几分。

    她是喷了两遍，穿衣服之前，在身体上喷了一点，穿好后，又在衣服上喷了一点，的确会比较重。

    “那我……下次注意点。”

    她红着脸，声音细若蚊呐。

    “我……走了啊！”

    她站起身来，慌忙转身，往前台走去。

    “好像的确有点重呢！”

    一边走着，她低下头，在身上嗅了嗅，香味是有些重，她一张妩媚的脸蛋，又是红了几分，轻轻一摸，都有些发烫了，像是烧了起来。

    虽然这不是什么大事，在其他人面前，她也不会觉得有什么问题，但在这个坏蛋面前，她就觉得有点丢脸，很不好意思。

    好像在这个坏蛋面前，她很容易害羞！

    也不知道是怎么回事！

    “可能是……乱七八糟的东西想太多了吧！”

    她小声嘀咕。

    脑海之中，却又是泛起了很多羞耻的画面，让她的脸又是红了几分，红得都能滴出水来了。

    “宁总？”

    这时，秦伟喊了她一声。

    “啊？”

    宁雨婷登时惊醒过来，循声一看，发现自己恍惚之下，路都走岔了。

    “噢！我在想事情！”

    宁雨婷慌忙辩解道。

    “宁总，不用担心啦！这事多简单，很轻松的。”秦伟笑道。

    对于他们这些老手来说，这不过是小菜一碟。

    “嗯！”

    宁雨婷重重点头，深呼吸了一下，这才缓过神，面色逐渐恢复正常。

    回到家，玉晴二人还没回来。

    今天一早，她们就去天坛医院了，明天就是动手术的日子，她们是去看望，陪伴老人了。

    晚上七点多，她们俩才回来了。

    “怎么样？”

    叶默已经准备好了晚饭，来到门口，接了她们进门。

    “状态还不错！”

    杨曼妮换了鞋子进来，脱去外套，挂了起来，再是笑道，“何医生说，没什么问题，能撑过去的。”

    “我看气色也挺好的！”

    苏玉晴点点头，笑道。

    她走进来，抱了一下叶默，再去看了宝宝。

    吃过饭，叶默就去直播了，两人带带宝宝，看看电视。

    第二天一早，三人都起来了，早早收拾了一下，吃过早饭，再带上宝宝，坐车赶去了天坛医院。

    上午，老人就要动手术了。

    赶到病房，杨家一众亲戚都到了，见了叶默，他们都是一怔，继而，露出了几分恭敬，客气之色。

    这个年轻人，来头可大着呢，仁华医疗的老板，在这家医院也很有关系，许副院长就是因为这位，才答应亲自开刀的。

    叶默还见到了杨父，杨母二人。

    (本章完)

