    

    下班的闵盛没有自己开车，他的司机准时在楼下等他。

    “闵总好。”

    “你好，走吧。”闵盛自在的坐到了后座，司机将门关好，走到驾驶位开车。

    五点钟，这个时间还不算太堵，再加上天通苑的地理位置，闵盛并没有花费多长时间就到了地方。

    闵盛按到自己的楼层，叮咚一声电梯门打开。

    “闵先生！”对面搬走的黑发搭讪女子站在电梯门口。

    她摆了一个自认最好看的姿势，正准备接着说话，可人过去了！

    闵盛绕过她，目不斜视，走了过去。

    “闵先生！”

    闵盛好看的眉路皱了一下，比以往清冷的音色多了几分冰寒。

    “离我远点。”

    刺骨寒意的四个字，让搭讪的女子怔住了脚步，没敢上前纠缠。

    她一直觉得闵盛虽清冷，却也是温柔绅士的，可今天的四个字，总结起来也就是一个“滚”字。

    这是闵盛第一次回她的话，可却让她犹豫了。

    “哐”的一声门响，让搭讪的女子虽不甘心又不敢纠缠，最终还是离开了。

    屋内，闵盛第一时间就发现了屋内的变化。

    玄关处多了几盆多肉植物，里面还有着假装浇水，除草的小人偶。

    在看里面，已经烘干的浅绿色抱枕，懒洋洋的躺在了沙发上，随时等待主人宠幸。

    阳台上有几盆盛开的绣球花，各种颜色驳杂在一起，显得热闹。

    最显眼的是一盆小红辣椒，独立于阳台的一角。

    茶几上，柜子上触目可及的情侣小摆件，添了几许人情。

    “闵盛，你回来了！马上就要吃饭了！”

    清脆自然的喊声让闵盛从摆设中脱离出来，他换好鞋子，走入客厅。

    转头就能看见穿着碎花围裙到云苏，在不断的翻炒着什么，另一边还有不断冒着热气的瓷锅。

    她似乎一直都这样鲜活，鲜活到似一抹浓墨重彩，染进了你的世界。

    “我去洗手。”闵盛说了这一句，就走进了卧室的卫生间。

    再出来的时候，已经换好了家居服。

    简单的棉布体恤，配着松软舒适的空调裤。

    闵盛虽略显清瘦，可身上该有的线条却不缺少。

    “你回来的还挺早的！”云苏开始往餐桌上面端菜，一边放一边说道：“吃饭了。”

    “好。”闵盛走到了餐厅，淡淡的问道：“需要帮忙吗？”

    “好！你拿碗筷。”

    闵盛迈进厨房，捡了两个人的碗筷。

    骨瓷的碗与白瓷的手交相辉映，一时之间也不知道谁更盛一筹。

    云苏很快的摆好了三菜一汤，两个人吃不浪费。

    “我们吃饭吧！”云苏自己拉好椅子坐好，眼巴巴的看着闵盛的方向。

    闵盛干脆的坐好，六座的餐桌，两个人坐了最远的距离。

    云苏看着面对面的闵盛，自己端着小饭碗，起身，一屁股坐在了他的旁边。

    “嗯，这样才对。”

    “你尝尝合不合你的口味？我也不知道你爱吃什么？”

    闵盛看着桌面上的麻婆豆腐，辣口。

    芥蓝炒鸡蛋，清淡口味。

    可乐鸡翅，甜口。

    排骨冬瓜汤，半葷半素口。

    “我都能吃一点，没有特别喜欢的。”闵盛此话不假，吃饭对于他来说就是补充能量，他并不在意口味。

    前提是不难吃的口味。

    云苏诧异的看着闵盛，一个人怎么可以没有喜好呢？

