
　　邹宏意再看向付圣，觉得陌生了不少，也生分了不少。

　　五年前的那个阳光少年，那个听他话的年轻人似乎已经在岁月的洗礼中悄悄成长了不少。

　　“为什么？”邹宏意声音微颤。

　　“因为信任！”付圣看着他，面无表情，“我们之间，已经没有了信任。”

　　“幼稚！”邹宏意喝到，“没有信任的话，你还能站到这里！早就卷铺盖卷走人了。李诏，石小洪早就看你不顺眼了，是我，是我一直在护着你！可你呢？你还是不满足！通过论坛上的舆论施压，现在又搞出视频这事，你让我怎么办？”

　　邹宏意情绪有些激动，使劲的拍着桌子。他的声音很大，大到他旁边的李诏在自己办公室中都听到了动静。

　　付圣闻言，起身，淡淡说道，“你随意！”

　　“你要去哪儿？”

　　“回办公室！”

　　邹宏意张了张嘴，有些话始终还是没能说出口。

　　“操蛋！”

　　等到付圣走后，他的拳头落下，再次狠狠砸到了办公桌上。

　　当天晚上，在玲珑内部论坛上，出现了一个帖子。

　　“付圣自诩功高盖主，玲珑不能再放任此人嚣张跋扈！”

　　帖子很快成为了热帖，不到半个小时，一下子有了上百条回复。

　　邹宏意脸色深寒，长叹一声，玲珑的人心啊，散了。

　　这条帖子，十有八九是李诏搞的鬼，自己这老同学，就这么急？下午的时候，自己刚和付圣吵了一嘴，晚上就出现了这样的帖子。ŴŴŴ.23sk.com

　　再看看回帖，也是清一色将付圣清理出玲珑的呼声。

　　人心这种东西，对于现在的玲珑来说，不容忽视。就算他邹宏意再怎么想保付圣，在如此大的舆论导向面前，即便他是公司绝对的实控人，也得考虑下众人的感受。

　　另外一边，正在和李树军讨论天虎商城年底活动的陈子安接到了董宇的电话。

　　“老大，昨晚视频的效果出乎意料的好！”董宇兴奋无比的声音传来。

　　“哦？论坛上有反应了？”

　　“论坛上都炸开锅了，现在声讨付圣的帖子都快被吵翻天了。”

　　“干的不错！”

　　“不是我们干的。”董宇呵呵笑道，“应该是玲珑内部的人自己发的帖，倒是帮了我们一个忙。”

　　陈子安一怔，又恍然明白了什么，“那挺好，既然他们有人跳出来装鬼，咱们就看戏好了。”

　　……

　　回到酒店的陈子安，有些开心的哼起了小曲。

　　“捡到钱了？”乔娅问道。

　　“什么钱？”

　　“没捡到钱，你这么开心。”乔娅笑着看着他道。

　　“咱们的365安全卫士，应该很快会有转机了。”陈子安笑了笑，将付圣和邹宏意的事情说了遍。

　　“没想到玲珑内部人心这么不齐。”乔娅叹了口气道。

　　“公司做大了，这些事情在所难免。”

　　“咱们…集团以后也会这样？”听他这么一说，乔娅有些担心问道。

　　“不会。”陈子安咧嘴一笑，“玲珑成今天这副局面，邹宏意责任很大。老邹算是个枭雄，但在玲珑的人看来，老邹，还有付圣，都并非不能缺少，缺了他们，玲珑也能发展。”

　　“可咱们这边，只要我还在，人心就不会乱。”陈子安自信说道，“我在井九集团留下的烙印太深，说白了，没有我的井九集团，或许都不能称之为井九科技了。就像H.W，若是没有了任非，还能叫H.W？”

　　“你现在真是飘了，都敢把自己和任非比了。”乔娅道。

　　“不说老邹了。李人港那边有消息了吗？”

　　“我有时候觉得，老天爷都好像在帮你。”乔娅看了他一眼，“王飞正好和李人港认识，李人港，这两天正好在燕京。”

　　“呵呵，那还真是有些巧了！”陈子安笑道，“对了，高圆和张涯栋没出啥事吧？”

　　“出事儿？”

　　“我说你啊，真该多关心关心你闺蜜。”陈子安看着乔娅道，“她和张老师谈了有五年朋友了吧？”

　　“差不多。”

　　“就没个结婚的想法？”

　　“老陈，你今天怎么操心起他俩的婚事来了？高圆今年也就26岁，娱乐圈的人结婚晚点，这有什么问题？”

　　“抽空问问吧，你这明年都要结婚了，合适的话，叫上他俩一起办了。”陈子安笑了笑。

　　“这又不是请客吃饭，还能一起办？”乔娅道，“你今天怎么感觉怪怪的？”

　　陈子安失笑道，“就是突然想起了。”

　　陈子安只知道现世之中，高圆最后选择了赵右庭，现在，他和高圆以及张涯栋两人的关系都算不错，自然也想看到两人能够白头偕老。

　　“行了，我抽空问问。”乔娅道，“时间不早了，洗洗睡吧，明晚还要见李人港。”

　　“把文静也叫上吧！”陈子安悻悻道，“小说她看过，比较熟，若是聊起剧情来，她在的话，比较合适。”

　　“好。”乔娅回答道，“老魏那边今天说是跟何婕签约了。”

　　“哦？老魏这事干的不错！”陈子安道。

　　“还有，张小杰那边在托我跟你打听，你之前不是说今年要给他打造一支单曲吗？他可是惦记着在！”乔娅有些期待地望着陈子安。

　　“嗯，过两天我再琢磨琢磨…你看着我干嘛？”

　　“突然想听你唱歌了。”

　　“想听啥？”

　　“想听我没听过的。”乔娅眼珠转了转。

　　“要创作一首歌可不那么容易…”

　　“赶紧的！我就不信你没点存货。”乔娅从衣柜里拿出了一件新买的内衣，“表现好的话，今晚我穿这个。”

　　陈子安看着她手里的几块布料有点想留鼻血，这姑娘，越来越会撩拨人了。

　　他将乔娅轻轻揽入怀中，想了想，轻声哼唱起来。

　　“徘徊过多少橱窗，住过多少旅馆，才会觉得分离也并不冤枉，感情是用来浏览，还是用来珍藏，好让日子天天都过得难忘……”

　　温暖而又抒情的嗓音配合着优美的旋律让乔娅听的有些入神。

　　五分钟之后，倒在陈子安怀中的乔娅发出了细微的呼吸声，她，睡着了…

　　第二天。

　　陈子安，乔娅以及王文静三人坐上了宋大力的车来到了燕京的一处小酒馆中。

　　“老张，啥事这么开心？”走进包间门，陈子安就看见张涯栋正乐呵呵的一个人在喝着小酒。

　　“老板，你来了。”张涯栋笑容灿烂，“最近，李春自己写了首新歌，非常不错，这姑娘成长很快啊！”

　　“是吗？什么歌？我听听。”

　　“我哼给你听听。”张涯东轻声哼了起来。

　　陈子安皱了皱眉，感觉很是耳熟。

　　“怎么？不好听？”见陈子安表情凝重，张涯栋问道。

　　“挺不错的，歌名叫什么？”陈子安回过神来，淡笑说道。

　　“下个路口见…”

　　陈子安心中咯噔了一下，蝴蝶效应又出现了，现世中，李春开始走创作路线是在超女结束，沉淀几年之后才发布了个人第一张创作专辑，其中，就有这首下个路口见。

　　现在，才2005年10月，她就把这首歌写出来了？

　　“这次，我准备让她放开束缚，发布一张个人创作专辑！”张涯栋道，“老板，你有啥建议没？”

　　“我同意。”陈子安道，“我建议先把这个概念宣传出去，创作专辑毕竟跨度的时间比较长，大家没个期望的话，容易遗忘。像下个路口见，如果制作好了的话，可以先发布。”

　　“好。这个主意不错，能够持续引起粉丝和市场关注。”张涯栋点了点头。

　　“王飞和李人港什么时候到？”

　　“在路上了，应该快了。”

　　几人聊了下最近公司里的几个艺人单曲方面的事儿之后，门口响起了脚步声。

　　身材高挑的王飞戴着墨镜和帽子，穿着牛仔裤，卫衣和一个瘦高的中年男子走了进来。

　　张涯栋连忙起身迎了上去，几人简单寒暄了几句之后，纷纷落座。

　　李人港年纪在40多岁，长得很香江，一看就是那边的土著。

　　“我听飞飞说，陈总想要拍电视剧？”李人港开门见山说道。

　　“没错，我觉得我这个本子应该比较符合李导的口味。”陈子安笑道。

　　李人港摸着下巴问道，“陈总看过我的作品？知道我的偏好？”

　　“李导是美工出身，比较偏向于美术设计以及镜头运用。”陈子安前几天在千度上大概查了下李人港之前的一些经历。

　　“简单来说就是李导更在乎的是视觉和感官，拍出来的场面好看，奇幻，惊艳，能够带给观众视觉上的冲击，这是李导追寻的目标！”

　　李人港点了点头，“陈总这意思就是我不太重视剧情了？”

　　“剧情方面，李导不会偏爱那些文艺片，剧情片，总之就是很有深度，需要人深入思考的片子，不是李导的菜！”陈子安笑道，“用网文的话来说，李导更适合于节奏比较快的爽文！”

　　“哈哈哈。”李人港眼中带着一丝欣赏之色的看着这个和他第一次见面的年轻人，笑了起来。

　　爽文？

　　总结的真好。

　　他的风格就是要爽！以强烈的动作打斗以及美术设计加上分镜运用，让观众在最短的时间内能够爽起来，至于剧情，对他来说，不是核心。过得去就行，当然，带点悬疑，玄幻的色彩更好。

　　“没想到今天还能在这遇见一个知己。”李人港端起了酒杯，和陈子安，张涯栋碰了一下，“陈总说的很对，我这个人啊，就喜欢爽片，讲不来什么大道理，观众看的过瘾才是最主要的。”

　　“我这个本子，也是偏爽文路线，小说的粉丝不少，大概有几十万，算是爽文中的精品了。”陈子安笑道。

　　“主要讲的啥内容？”李人港来了兴趣。

　　“文静，你给李导介绍下，她可是这本书的忠实粉丝。”陈子安不动声色地说道，自己没看过书的事情可千万不能让李人港知道。

　　接下来的时间，基本上没陈子安什么事，王文静，乔娅和李人港一起交流起了剧本。

　　剩下陈子安和张涯栋，王飞三人又聊起了音乐。

　　“陈总，啥时候给我也写首歌？”王飞笑嘻嘻的说道，“老张可是都快要把你夸上天了！”

　　“飞姐就不怕我给你写了，歌曲发布之后，没人听？”

　　“呵呵，只要是我王飞唱的歌，绝对会成为热门。”王飞自信说道。

　　“这倒是！别看飞姐现在处于半退状态，要说谁是华国乐坛的一姐，估计大多数人还是会选飞姐。”

　　“所以，你就放心大胆的写，即便写的是一首烂歌，姐也把它唱红。”王飞性格直爽，咧嘴笑道。

　　“对啊，陈总，你要是把阿飞哄好了，让她加入到井九娱乐，也不是不可能的事儿。”张涯栋偷偷朝着陈子安使了个眼色。

　　“那我可得专心琢磨下了。”陈子安认真说道，“就冲着飞姐能签约井九娱乐，这歌我可得好好写。”

　　王飞微笑点头，没有否认。

　　如果陈子安真的能写出一首对自己胃口的歌，加上有张涯栋在，签约井九娱乐，也未尝不可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百九十八章 每个人心中都有一支鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 