    一直没说话的小丫头沐雪突然显示出了她天真一面地问道：

    “爱丽达姐姐，你能给我讲一下这个米诺陶斯迷宫的神话故事吗？”

    爱丽达一直是对这个小丫头疼爱有加，对于她的这个要求马上回应道：

    “相传克里特岛上的国王是奥林匹克神山上的神王宙斯和凡人欧罗巴所生的私生子，宙斯为了避人耳目每一次和欧罗巴约会的时候都会化身成一头强壮的公牛。

    所以等克里特国王即位后，为了纪念自己的父亲就不许民间使用牛来给众神献祭，却也因此触怒了众神！

    于是众神便降下神罚，让一头真正的公牛和克里特岛的王后相结合，生下了一头名叫米诺陶斯的怪物！

    这怪物不但牛首人身力大无比刀枪不入，而且最喜欢生食活人，给当时的克里特岛造成了巨大的灾难。

    克里特岛的国王没有办法，于是建造了一座迷宫把这头牛头怪物引诱了进去并困在了里面。

    为了防止这家伙饿极了跑出来，于是当时的克里特国王就下令要求当时附属于他们的雅典每年进贡给他们7对少男少女，用来喂饱这头牛头怪物！

    后来还是一位雅典王国的王子叫什么来的我记不住了，总之他主动加入献祭的7对少男少女中想要为民除害击败那只怪物。

    当然英雄必然要配备美人了，当时克里特岛上的公主看上了这个王子，于是偷偷给了他一把宝剑和一团线团。

    于是最终在一番殊死搏斗后，王子终于杀死的米诺陶斯又顺着那团线团走出了迷宫，并把公主迎娶回了雅典！”

    好家伙，爱丽达这么一番故事讲完了以后，不但小丫头沐雪听得津津有味就连一旁的卡莱尔也听得聚精会神。

    宁蕾疑惑地问道：

    “这些古希腊的神话故事沐雪她没听到过很正常，为什么卡莱尔你也没听过吗？”

    卡莱尔有些不好意思地一笑说道：

    “说起来非常惭愧，我的童年未必比这个小丫头好到哪里去，大一些以后做的最多都是如何帮助父亲管理重生号，或者执行一些比较危险的任务，所以对这些神话故事我也很陌生。”

    这时候那个小丫头沐雪却歪着脑袋说道：

    “不对啊！这故事里面有BUG啊？既然克里特岛国王是神王宙斯的私生子，那神王宙斯应该知道他为什么不用牛来祭祀众神啊？

    为什么还要放任众神来惩罚克里特岛的众多凡人呢?”

    哪知道一旁的顾晓乐嘿嘿一笑说道：

    “其实这件事很好理解，宙斯和克里特岛国王的母亲通奸是他个人的事儿，其他神明尤其是他那个好吃醋的老婆赫拉并不知道。

    而克里特岛国王不用牛来祭祀众神，这可是犯了神的众怒，这就是公事了！宙斯这货，对于这种事儿一向都是公私分明的！

    再说了，他的私生子那么多！恐怕他早就忘了当年自己在克里特岛上欠下的风流债了！

    而且这家伙天性凉薄，就算是记得也不可能照顾他的这个便宜儿子。”

    这话听得让小丫头沐雪一阵的恶寒，吐了吐舌头说道：

    “他这种人怎么这样啊？太差劲了，就这种家伙还有资格当神王？”

    宁蕾笑着摇了摇头解释道：

    “这话沐雪妹子你可就说对了！宙斯这家伙一向就是风.流成.性，当然了他的兄弟姐妹和他的儿子女儿也没比他强多少，总之他们大家族的一团乱麻般的私生活才成就了整个古希腊神话的体系！”

    这时爱丽达忽然问了一句：“晓乐阿注，咱们先别聊神话故事了！你刚刚说的打算先前往克里特岛到底是为了干嘛啊？”

    顾晓乐伸手指了指自己的脑袋说道：

    “这家伙告诉我，这克里特岛上有一座他们当时用来制造智慧产品的实验室，那里面可能还保留着当时他们遗留在那里的重要坐标和数据。

    这些东西很可能对我们将来如何回到永恒神殿有着莫大的帮助！”

    “永恒神殿？”

    顾晓乐这句没头没尾的话让卡莱尔和沐雪都是一愣，当然此时顾晓乐也不方便向她们解释过多。

    毕竟要是告诉她们，自己和爱丽达以及宁蕾是从50年前的世界通过某个地外文明的神秘空间直接穿越到她们这里的，恐怕她们也很难相信。

    爱丽达点了下头说道：

    “可是克里特岛可不是小地方啊！你确定咱们到了那里还能安然无恙地开船离开吗？”

    顾晓乐摇了摇头说道:

    “所以说情报很重要！刚刚那个家伙也和我们说了，他们这些海盗的主要根据地就是在克里特岛附近的一些小岛上。

    而且现在克里特岛已经被一伙叫做奥林匹神殿的极端宗教组织给占领了，我们要是像现在这样贸然冲进去恐怕只能是凶多吉少，所以我的计划是先夺取一座海盗的老巢做基地！”

    好家伙！人家见到海盗都是躲着走，哪知道顾晓乐居然还想鹊巢鸠占地夺人家的基地！

    这话说得让顾晓乐身边的几个女孩子一个个都是面面相觑，心说这个顾晓乐的心也未免太大了一些吧？

    不过卡莱尔倒是蛮有信心地说道：

    “我也同意顾晓乐的想法，这里不是威尼斯，也没有那些实力庞大的犹如红巾军的那些地方武装。

    这些海盗手里大部分只有一些轻型武装，不过我听说那个叫做奥林匹克神殿的组织里面有很多实力不俗的异能者。

    所以即便他们手上没有非常强的火力，但是他们周边的那些军事势力也不敢轻易地招惹他们！”

    他们几个人一边说着这艘游艇一边向着克里特岛的方向进发，他们大概又行驶了不到半天的工夫终于来到一座方圆不足5公里的小岛前。

    他们的游艇在距离该岛不足3,4公里的海面上停泊了下来，顾晓乐举着望远镜仔细地观察了一圈后满意地点了点头说道：

    “看来这座岛确实是个比较适合我们暂时落脚的地方！”

    ……

    独眼巴克今天的心情格外的好，就在今天早上他们刚刚打劫的一艘小商船上居然找到了一尊足金的雕像。

    看那样子，这尊雕像应该是这附近居民准备进献给奥林匹克神殿的贡品。

    虽然他们这伙不足百人的海盗团伙根本惹不起克里特岛上的那帮神殿组织，但是他们这些人做事手脚都是相当地麻利，所抢的船只上根本就没有幸存者留下来。

    而这一片海域上又不是只有他们一伙海盗，就算神殿想要一家家地找他们算账，也得花费不少的时间！

    更何况就算真的找到了他们的头上，他们那个时候也早就把这尊雕像卖给附近军阀势力了。

    独眼巴克刚刚量过了，他们到手的这尊雕像足足有140多克，这么一大笔黄金足以让他到陆地上当一个土财主，舒舒服服地活上好多年了。

    不过就在他盘算着如何上岸出手这尊雕像的时候，自己手下的一个海盗突然跑进来报告道：

    “报告，在距离我们大概2公里的海面上突然出现了一艘豪华游艇！兄弟们已经跃跃欲试了！头，咱们动手吗？”

    “在不足2公里的海面上又豪华游艇？”

    独眼巴克有些不太相信地走到外面，举起属下递过来的望远镜一看，果然一艘崭新的游艇就停靠在他们小岛的不远处，甚至上面几个走动的男男女女都看的一清二楚！

    “头，送上门的生意，不会是什么陷阱吧？”他们岛上的二当家有点不放心地问道。

    独眼巴克大嘴一咧喊道：“我靠！我们是海盗啊！难道看到送上门的肥羊不要吗？我管他有什么陷阱呢？兄弟们，给我上！”

