    第314章 八嘎！恨太！无路赛！

    看到方元居然有心带自己也离开，冰帝没有立刻感到高兴，因为还需要为此付出代价。

    像方元这种坏坏的家伙，冰帝可不会认为，他对自己能有什么好心思。

    但是，为了能够和雪帝在一起，也为了时刻提醒雪帝, 并守护好她的纯洁，冰帝只能选择接受方元的条件。

    “什么代价？我告诉你，只要不和雪帝分开，我死都不怕！但是，你的要求不能太过分，更不能打我身体的主意。否则...否则...我...”

    冰帝哑语了，因为她找不到可以威胁方元的办法，顿时急的都快哭出来了。

    方元是爱欺负小姑娘, 但可不代表他喜欢看到小姑娘哭啊。

    所以，方元迅速对冰帝提出了不平等条约。

    “冰帝，我对你只有三个条件。第一，以后我就是你的主人，你必须完全听命于我。第二，以后要尽心竭力伺候好我，端茶倒水洗脚都是你的工作。第三，你记住了啊，我对小豆芽没兴趣！”

    冰帝听完不平等条约，直接就向着方元张牙舞爪的扑了上来，连古月娜还在这事都忘了。

    “啊~你个坏家伙，你说谁是小豆芽？”

    方元伸出手，按到冰帝脑袋上将她制住，顺便拉开距离，看着她两只胳膊跟大风车似的舞动。

    “小冰冰，说了多少次了，变成人不要变成这种要胸没胸, 要屁股没屁股的样子。你看看你自己，头发颜色跟颗绿豆似的, 还说自己不是小豆芽！诶，还别说，你这个样子挺好玩的！对对对，就这样，胳膊再转快点，表情再愤怒些！哈哈哈哈~”

    见自己被方元玩弄与鼓掌之间，更是成为了让他开心的活宝，冰帝赶紧退回到雪帝身边。

    “雪帝，那个坏家伙欺负我，还骂我是小豆芽，你快说说他！呜呜呜~”

    早在三百年以前，冰帝就知道，只要方元欺负自己，自己一但去找到雪帝表达委屈，雪帝就会帮自己做主。虽然，在这之后的方元，还会换成别的方式继续欺负自己。但是，小豆芽什么的根本不能接受。她堂堂冰碧帝皇蝎, 怎么可以有这样侮辱性极强的名号。

    雪帝确实看不下去了，因为冰帝刚才的样子，也让她觉得很有趣，她怕自己以后也跟着学坏。当然，主要还是雪帝觉得，方元说的话有些过于嘲讽了。

    “好了，以后，你不许说这么说冰帝。还有，冰帝和我的关系很要好，我不想再看到你们两个有什么争端。”

    雪帝的面子，方元自然会给，反正还有下次下次下下次。只有雪帝真正成为老婆了，方元才会真正听她的话。

    刚才和冰帝的互动，让方元感到了几分二次元的味道。

    于是乎，方元便对冰帝说道。

    “小冰冰啊，我跟你说个事，若是以后你想对我表达不满，你就这么说出这样一句话，只要乖乖照做，我保证不再给你起任何外号。”

    冰帝怒目圆睁，愤愤等着方元，

    “哼~，叫我的时候，小也不能带！说罢，你想让我说什么话？”

    只见方元脸上漏出三分愉悦的表情，伸出手掌幻化出一个动漫角色，正式逢坂大河。

    “你听好了，要是学的不够像，小这个字会跟你一辈子哦！”

    不再理会冰帝的愤慨，方元控制着手中的逢坂大河，以表情包的形式大声喊出一段话：

    “八嘎~！恨太~！无路赛~！”

    听着钉宫音，方元脸上的愉悦更加浓郁了，因为这是能够治愈许多东西的金玉良言！

    古月娜刚才正在小憩，突然听到第四人的声音出现，连忙睁开眼睛四处张望。

    再看到方元手中的小人后，古月娜连忙问方元介是嘛？

    方元对古月娜简单解释一通后，古月娜便不再操这个闲心。什么二次元，去了就回不来了，还是更高维度的世界最棒！

    雪帝也是一脸好奇的样子，她觉得小人神态的表现力很夸张，特别的生动有趣。

    而冰帝，就不一样了，她感觉自己好像打开了新世界大门。

    三个词语的意思，冰帝一点也不懂，但她能够从小人的表情上，看出这是在发泄强烈的不满。

    更关键的是，冰帝察觉出小人的声线和语气，居然能让自己产生无法抗拒的兴奋感。

    默默在心底练习几遍，冰帝抬头看向方元，深吸口气，大声喊出：

    “坏家伙，八嘎！恨太！无路赛！”

    方元面无表情，古月娜睁开一只眼，看了看冰帝就又闭上了。夫妻两人的神态以及动作，无一不表明，冰帝说的话一点也没那味。

    “行了，小冰冰，你自己找地方再多多练练吧！等练好了之后，我才会把称呼中的小字去掉。”

    说完，方元不再理会冰帝的龇牙咧嘴，直接把她丢出了雪帝居所。

    雪帝只是展示完了《傲寒六式》，《圣心四绝》可还没展示呢。冰帝看到前者倒没什么，可后者是很异常珍贵的知识，现在还不能让她知道。

    正好，经过这一会儿功夫，雪帝状态恢复了过来，方元还要看看她《圣心四绝》修练得如何了。

    《圣心四绝》与《傲寒六式》一样，同样出自于《风云》。此原本为帝释天的最强绝学，是为冰系最顶级的功法之一，再进过方元从新编撰后传授于雪帝。

    相较于原版的《圣心诀》，方元剔除了其中的邪门外道，并在保留原本冰系技法的同时二次加强，从而致使《圣心四绝》从原本的绝世神功，变为了货真价实的高等修真秘法。

    《圣心四绝》开篇，主要是加强学习者对于冰、雪、冷、寒等意境领会，并包含了轻功身法、能量摄取、能量运转、精神开发，这四项最为重要的基础。

    其内的四绝分别是：寒天绝、玄冰绝、万仞绝、殛神绝。(ji，二声)

    四绝是皆为法门，没有刻意的境界划分，使用者实力越高，威力就会越强。虽说比不上古月娜的《真龙凌天诀》，但也至少足够雪帝用到初代龙神那个境界。

    现在的雪帝，正处于开篇阶段，她已经学会了四项基础。不过，她还要逐步加深领悟，才能继续修炼四绝。

    作为冰雪的精灵，雪帝对于冰系的领悟是很高深，但是要想使其转变为道法，短短三百年还是不够的。

    依照方元的估算，如果只靠雪帝单独修行的话，她大概需要千年左右才能融会贯通。

    如果雪帝不受斗罗星规则的约束，足以能够证道成神。不过，哪怕雪帝无法成神，她也可以做到和比比东那样，神级之下无敌，神级之上博弈。

    (本章完)

