
　　嗡！

　　一阵高频率的震动声，骤然回荡开来。

　　“什么？”

　　在场其他武者，皆呼吸凝固，有种莫名的头皮发麻之感。

　　紧接着他们就看到，这周围的树木、石头和空气，都急速震颤。

　　这形成的声音极为刺耳，让人耳膜都感觉疼痛。

　　下一刻，凌云身形蓦地消失。

　　“凌云呢？”

　　“在那！”

　　人们惊呼不已，纷纷抬头。

　　视野中，凌云借着大树和岩石，跃至十多米高空，然后从空而降。

　　他的速度快得匪夷所思。

　　在这高速摩擦之下，他身周空气都燃烧起来。

　　嘭隆隆……

　　几乎刹那，在他下方的石头纷纷炸裂，树木着火。

　　“快，快走。”

　　九名要拦截凌云的武者，只觉有大恐怖降临。

　　只可惜，他们现在才想到要逃，已经来不及了。

　　轰！

　　一道震耳欲聋的惊天巨响，于天地之间回荡开来。

　　如同陨星降落。

　　下方山体猛然震荡，被直接打出一个两米深，方圆三米的巨坑。

　　若从上往下看，便能清晰看出，这巨坑赫然是一个拳印。

　　更恐怖的是，那拳印巨坑内充满毁灭波动，以拳坑为中心朝四周疯狂肆虐。

　　首当其冲的就是那九名阻拦凌云的武者。

　　在毁灭风暴之下，这九名武者恍若汪洋中的小扁舟，被轻易掀飞。

　　砰砰砰……

　　这九名武者坠落四处，一个个皆遍体鳞伤，无比凄惨。

　　一时间，凌云身前空荡荡的，再无一人阻拦。

　　看到这一幕，在场其他天才都瞳孔收缩，心神窒息。

　　“他不是九阶武者吗？”

　　“是啊，一个九阶武者，实力怎么会这么强？”

　　一众天才内心，都受到巨大冲击。

　　原本在这些天才眼里，凌云就是个哗众取宠的小丑。

　　尤其那些来自白鹿郡外的天才，更是看不上这种白鹿郡的土著。

　　可是现在，他们都受到巨大震撼，再也不敢小觑凌云。

　　凌云没在乎这些议论。

　　他毫不停留，无视其他人，大步流星前行，再一个跳跃，就来到青铜古棺边缘。

　　古棺内，杨鸿豁然睁眼。

　　外面巨响如雷，对他产生严重干扰。

　　一股森冷无比的杀意，从他瞳仁里透射出来。

　　“凌云，我最后警告你一遍，不要不知死活，我如今正在炼化巨龙，无暇理会你这种垃圾，但这不代表你就能肆无忌惮。”

　　他声音冷的仿佛能结冰，而后他如帝王发号施令，“滚！”

　　听到杨鸿的话，凌云面不改色。

　　砰！

　　他从青铜古棺边缘，直接跳了下去。

　　其双脚落地，震得古棺一阵摇晃。

　　这一刻，凌云的气势攀升速度，达到前所未有的高峰。

　　他体内的气血和灵力，都疯狂沸腾，好似真的要燃烧起来。

　　“恩？”

　　没想到凌云敢无视自己的话，杨鸿脸色彻底冷了下来。

　　“杨鸿。”

　　凌云的目光，也落在杨鸿身上，“动不动就说别人是垃圾，视别人为蝼蚁，难道你以为自己是无上帝皇？”

　　“无上帝皇又如何，我杨鸿一代天骄，天命垂青，迟早能与帝皇争辉。”

　　杨鸿神色冷傲，“倒是你这种蝼蚁，没有自知之明，上次运气好逃了，现在还敢来挑衅，真以为我不能碾死你？”

　　“碾死我？哈哈哈哈。”

　　凌云忽然大笑起来。

　　其笑声，透着无尽豪迈，有着气吞山河之势。

　　在他大笑之时，体内天剑命魂的颤鸣声，急促到一个极致，竟化为阵阵剑吟。

　　剑吟回荡，凌云放声狂笑：“狗屁个天命垂青，岂不闻，我命由我不由天，天要灭我我灭天。他日我若为帝王，一剑斩尽平生恨。

　　来来来，杨鸿，你这所谓的天骄，现在我这个蝼蚁，以三尺青锋之名，求碾，求杀，求屠！”

　　求碾，求杀，求屠？

　　此言此语，配合凌云那荡气回肠的狂笑，竟让古棺外不少天才，非但不觉得凌云狂，反而有种热血沸腾，心驰神往之感。

　　“此人，当世豪杰也。”

　　赶来的余姓美女，忍不住长叹道。

　　她身后的李石和周彬，脸色都极为复杂。

　　即便他们对凌云再不爽，此刻也不由生出自愧不如之心。

　　只可惜，佩服归佩服，人们仍保持着理智。

　　“这家伙，完蛋了。”

　　很多人叹息。

　　若是之前，人们多半是幸灾乐祸，此刻却更多的是惋惜。

　　凌云固然是豪杰，可惜不该招惹不能招惹的人。

　　或许凌云之前还有生机，但他这样一而再，再而三的激怒杨鸿，杨鸿肯定不会再放过他。

　　理想归理想，现实归现实。

　　人们的确梦想成为凌云这等侠客般的人物。

　　然而，现实往往残酷。

　　杨鸿是何等人物，真正的天骄。

　　凌云与之相比，便如萤火之光，欲与皓月争辉。

　　这最终结果，必然是飞蛾扑火。

　　飞蛾扑火触动人心，让人钦佩飞蛾的义无反顾的勇气。

　　但这勇气，改变不了飞蛾化为飞灰的结局。

　　“不自量力。”

　　杨鸿面庞微微抽搐，动了真火，“人挑战猛虎，那叫明知山有虎，偏向虎山行，可蝼蚁挑战猛虎，那不叫勇气，而是蚍蜉撼树。”

　　“废话少说，我只有一句话，那就是——求碾，求杀，求屠。”

　　凌云不为所动。

　　“很好。”

　　杨鸿已忍无可忍，“蝼蚁般的东西，本想放你一马，可你硬要在这蹦跶，那我就成全你。

　　来，别说我没给你机会，我让你三招，看看你究竟有几斤几两，敢在这如此狂妄。”

　　既然已决定要出手，那他不介意陪凌云多玩玩。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样做，是他不想让凌云死的太快，他要将凌云的信心，彻底践踏，让凌云陷入巨大痛苦，然后才碾死凌云。

　　他要让世人知道，得罪他杨鸿，将是何等的凄惨。

　　“确定？”

　　凌云漠然道。

　　“你这种蝼蚁，就算让你三招又如何，你若能撼动我分毫，都算是我的杨鸿失败。”

　　杨鸿满脸不屑。

　　“蝼蚁，好一个蝼蚁。”

　　凌云摇头，“有道是，千里之堤，毁于蚁穴，万古之石，穿于滴水。或许，你眼中微不足道的蝼蚁，才真正具备自强不息，逆天改命之伟力。”

　　前世他贵为丹帝又如何，认不清自我本质，终逃不过化身飞灰之结局。

　　可见，真正的大道，不在苍穹之上，而在尘土之间，市井之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第42章 我命由我不由天免费阅读。https://xs.23sk.com 