    “没想到我的青春居然浪费了。”铁血凯十分失落，不过马上又打起精神来了：“不过也没什么，青春本来就是不允许放弃失落的，必须振作起来。”

    旗木卡卡西无话可说，这家伙唯一的好处就是绝对不会被打击到，让他都忍不住转过脸去当做不认识这家伙。

    “那么现在就只剩下单对单了，这样应该可以说是公平了吧。”夕日红笑眯眯的说道，只是她那拥有火烧云般美丽色彩的双目却是冷光闪烁。

    “我不相信你战斗了那么久没有丝毫消耗，但是我到现在为止却是没怎么出手过，相比起来我是巅峰时期，我想你最多只剩下六七成的战力吧。”

    自来也脸皮一阵发烫，不过都打到这个地步了，就算不愿意也只能打下去，至于公平什么的让他们见鬼去吧。

    “的确，现在的我消耗挺大的。”夕日红当仁不让的承认下来，根本没有掩饰的必要，还不如大方承认，她这话一出让雏田十分的担心。

    “不过你忘记了吗？我除了是一个强者之外还有另外一重身份。”夕日红笑了笑，面容虽然冷艳，但那娇娆的气质却是怎么也掩饰不了。

    那美丽的笑容当真是让百花失色，自来也这个老色鬼更是心里暗叹一声夕日红真不愧是整个忍界都能排进前五的超级美女啊，随意一个笑容就有如此惊人的魅力。

    “身份？你还有什么身份？”自来也奇怪的问道。

    “当然是女人呢，作为一个女人，有着自己喜欢的人的女人，我怎么可能没有一个能在关键时刻给我支撑起一片天地的男人，我夕日红所喜欢的人当然是最优秀的，起码他在我的心中是最优秀的男人，这是永远也无法改变的事实。”

    夕日红说道这里脸上满是自豪之色，而阿斯玛也瞪大了眼睛，他很想看看夕日红喜欢的人究竟是谁，当初他多次找夕日红表白都毫不留情的被拒绝。

    甚至最后夕日红十分不耐烦直接丢出了一句，我有着自己喜欢的人，我们是不会有任何的发展可能之后阿斯玛可是很想知道究竟是谁得到了夕日红的青睐。

    让女中豪杰的夕日红居然会说出这一番小女人依赖自己老公的话，而这一番话通常也是最容易引起一个男人对她的保护欲。

    “虽然我也很想和你分胜负，但是打了那么久我也有点累了，我现在也体会到一个女人有一个爱着自己，自己也爱着他的男人作为依靠也是一件很不错的事情。

    那么接下来就交给我的男人来和你战斗吧，从现在开始我就让整个忍界都知道，我夕日红的男人是多么的了不起。”

    夕日红完全和刚才战斗时候那个恐怖无比的女英雌不同了，此时的她怎么看都像是一个堕入爱河之中的小女人似的，那甜蜜的笑容和刚才那冰冷的微笑实在是反差太大了，这下子就连神经粗大的铁血凯也来了兴致究竟是谁能俘虏这个女人。

    “这是！”当夕日红从怀里抽出了一把特殊的苦无之时自来也眼瞳收缩，旗木卡卡西的万花筒写轮眼直接张开了，铁血凯瞪大了眼睛，阿斯玛目瞪口呆，这明显是飞雷神的苦无。

    当今天下会飞雷神之术的男人只有一个，很明显就是刘皓，而且还是夕日红的学生，夕日红居然喜欢上了自己的学生，一个小自己十一二岁的男人，啥时候夕日红的口味那么重了，居然玩起了师生恋。

    “我想你们现在一定很惊讶吧，那么我也是时候退居幕后做一个成功男人背后默默支持他的女人吧，飞雷神之术。”

    夕日红帮刘皓喊出了这个术的名字，苦无直接被夕日红使用精神意念给绞碎了，在这一把苦无碎掉的同时远在雪之国君主王宫的刘皓立刻感应到了。

    自从在水无月白说在那个寒冷的冰雪平原里面修炼已经没有收获要更进一步只能通过战斗和感悟之后刘皓一行人就搬离了那个他们居住了几年的地方，来到了雪之国的王宫和风花小雪一起住。

    做了几年君主的小雪身上的女王气势越发的浓郁和越发的威严了，但是在见到刘皓等人之后却是如同当年一般没有丝毫的架子，对于刘皓等人来她的王宫居住更是二话不说直接答应下来。

    看她的样子简直就是比刘皓等人更加高兴，也难怪了让一个十几岁的女人管理一个国家做君主的确很累的，所谓高处不胜寒，又没有能与之说话的人，基本上和她说话的人都是她的下属，或者是一些别有用心的人。

    让风花小雪十分想有个好姐妹陪自己说说话，正当这个时候刘皓他们一行人来了，对于寂寞的风花小雪来说简直就是瞌睡送枕头十分的及时，也只有面对这一行人。

    虽然接触的时间很短，但却帮助自己夺回了雪之国，并且留下了很深刻的印象，也只有面对刘皓等人风花小雪才能笑得那么开心，毫无顾忌的想说什么就说什么，想笑就笑，完全没有了高处不胜寒的孤寂。

    因为只有面前的这一行人对她才不会别有用心，相处时间不短，但却绝对是风花小雪最好的朋友。

    刘皓在反映到其中一个飞雷神的苦无毁掉之后立刻穿梭时空一下子来到了夕日红的身边，入目的却是当然是夕日红还有日向雏田，至于站在对面的旗木卡卡西还有自来也等人当然是暂时无视。

    两人虽然还没发生打破最后的一层关系，但双方却是对对方的一切都了若指掌包括身体和习惯等等，两人之间的默契可是没话说的。

    一个眼神就明白了对方想做什么，就和现在这般，刘皓给夕日红递过去一个疑惑的目光，夕日红也在同时释放出了一个幻术，将从木叶开始到现在发生的整件事全部通过幻术给刘皓看了一次。

    “又是团藏这家伙搞出来的事情，这老头子也太会审时度势了，鼻子简直就狗还灵敏，还没开始就已经嗅到了危险立刻跑路了，就算是精神扫描也扫描不到他在哪里，刚才又在这里战斗了一段时间，要找他更是困难了。

    我本来都打算过几天来这里接走雏田和红的，没想到他们就心急的要动手了，也好，今天就带走红吧，顺便给木叶的人留下一个纪念吧。”

    刘皓看完之后喃喃自语的说道，而自来也的表情却是前所未有的凝重，刘皓可不是一般的敌人，不但拥有多种血继限界还有超越永恒万花筒的终之写轮眼和初代火影的真正木遁。

    加上他本人也不是依赖血继限界的人，而是货真价实强大无比的影级强者，就算不使用血继限界单凭刘皓的实力和掌握的术就已经难以应付了。

    血继限界在他的手里不过是一件武器罢了，他是掌控使用武器的人，而不是依赖武器，没有血继限界这件武器就无法杀人的人。

    因此面对刘皓，自来也可是必须拿出最强的实力严阵以待，这个对手可是自己面对过最强大的劲敌啊。

    ..

