    玉天恒：？？？？

    “卧槽！！”

    “他是魔鬼吧！！”

    “两个紫色魂环！！”

    “一个万年魂环！！”

    “卧槽！我忽然发现一个问题！”

    “上次他击败黑皇的时候，好像连武魂和魂环都没有用出来！”

    观众瞬间炸开了锅。

    有的人眼尖。

    也发现了一个BUG。

    那就是罗浩上次击败朱竹清的时候。

    武魂和魂环都没出现。

    只不过上次那场战斗实在是太精彩。

    以至于几乎没有人注意到这一点。

    直到现在。

    罗浩亮出自己的三个紫色魂环。

    这才引起有心人的注意。

    无论是贵族，还是其他魂师。

    全都被罗浩这几乎不存在的魂环搭配亮瞎了狗眼。

    弗兰德和玉小刚，此刻也在现场。

    弗兰德还好。

    知道罗浩是个变态。

    第一魂环就是千年。

    第二个魂环是千年。

    弗兰德很淡定。

    但是看到白洛第三个魂环特么的是万年的时候！

    弗兰德也是绷不住了！

    而此刻。

    玉小刚的心态，则是已经崩了！

    无论他怎么计算，即使动用自己全部的理论。

    也不明白对方这到底是怎么回事！

    多年来研究的理论，在这一刻完全崩塌！

    “弗兰德，你确定他才只有12岁？”

    玉小刚目光呆滞。

    喃喃道。

    “确定啊，苏老当时在他进入学院的时候，就已经测试过他的骨龄了。”

    “12岁无疑。”

    “这怎么可能！！”

    玉小刚想过双生武魂的可能。

    但即使对方是双生武魂。

    那也不可能在31级的时候，就附加2个紫色的魂环！

    还特么加了一个万年！

    这特么的不科学啊！

    而且根据唐三所说。

    对方的一个武魂是镰刀。

    还有一个武魂是治疗系的什么‘至尊海棠’！

    这两个武魂怎么看都是冲突无疑。

    对方到底是怎么做到让两个武魂完美契合，而不会产生爆炸的！！

    玉小刚脑子快要炸开了。

    他现在忽然有些后悔了。

    当初若是早点发现这个天才。

    拿他做研究。

    说不准能够研究出第十一大核心竞争力，震惊整个大陆！

    ??????

    除此之外。

    场中还有一些奇奇怪怪的神秘人。

    看到罗浩的魂环，全都是震撼莫名。

    纷纷将这件事上报给自己的上司。

    “嘻嘻，我就说吧~”

    “罗浩的三个魂环，肯定会亮瞎所有人的狗眼~”

    宁荣荣笑嘻嘻道。

    朱竹清站在一旁，嘴角带笑，不知道在想些什么。

    “哼，哥这个坏家伙，又要开始欺负人了！”

    “等他回来，我一定要将自己武魂能抗毒的特性告诉他，给他一个惊喜！”小舞有些小得意。

    ??????

    “你到底是怎么做到的！”

    即使玉天恒涵养再怎么高。

    此刻也有些忍不住问出了声。

    以前自己的‘黄黄紫’魂环亮出来。

    他都是自豪无比。

    接受着他人的惊叹和羡慕。

    但是现在看到了对方那三个紫色的魂环。

    一股从未有过的自卑感，在他的心中缓缓升起。

    自己引以为傲的最佳魂环搭配。

    已经有些拿不出手了。

    “别问。”

    “我是挂比，你学不来~”

    罗浩淡淡道。

    “看在你只有可怜的一个千年魂环的份上。”

    “我给你一百次先出手的机会。”

    “能够伤到我，就算我输。”

    罗浩双手背负，淡淡说道。

    “哈哈哈！”

    “这‘胖虎’也太嚣张了吧！”

    “这‘胖虎’是不是抢了那玉天恒的台词？”

    “自信点，把‘是不是’去掉。”

    观众席再次笑开了花。

    白洛带给他们震撼已经太多了。

    大多观众都已经免疫。

    他们只想看结果。

    到底是奶妈被打死。

    还是玉天恒被奶死！

    ??????

    听到罗浩如此嚣张的话。

    玉天恒瞳孔一缩。

    他感觉自己又被羞辱了。

    他现在才想起，对方只是一名治疗系魂师。

    “哼！”

    “区区一个治疗系，就这样大言不惭！”

    “等下我看你怎么嚣张！”

    玉天恒再也绷不住了。

    反正都已经丢脸了。

    再丢一点也没事。

    只要将对方击败。

    再拿下30连胜！

    面子照样能够拿回来！

    “呲啦啦——”

    玉天恒直接进行武魂附体。

    不过却只有一只手臂。

    只见。

    一团炫彩夺目的蓝光。

    从玉天恒眉心处骤然亮起。

    蓝光瞬间扩散，从他眉心处降入全身，一条条蓝紫色的激电像小蛇一般爆发出来，围绕在他身体周围游走。

    玉天恒右边的衣袖因右臂的膨胀而全部爆裂化为灰烬。

    手臂变长，变大！

    覆满了蓝紫色的鳞片。

    手掌则是变成了爪子，覆盖着同样的鳞片。

    噼里啪啦！

    无数雷电。

    在他的身周翻涌。

    两黄一紫三个魂环并不是在身下盘旋。

    而是在他的右臂缓缓律动。

    看到这一幕。

    观众再也把持不住，纷纷欢呼起来。

    “哗——”

    “好帅！”

    “好霸气！！”

    观众们看到玉天恒这一幕，纷纷露出羡慕的神色。

    虽然魂环差了一点。

    但是声光效果却达到了极限。

    炫彩夺目。

    再加上玉天恒冷酷的神情。

    瞬间收获了无数女粉丝的欢心。

    “你大爷的！”

    “我好不容易装逼一次！”

    “你却让我??????”

    罗浩咬牙切齿。

    不过不得不承认。

    自己武魂的声光效果。

    确实不如对方。

    罗浩咬牙切齿。

    第一次感觉自己的武魂的装逼效果竟然不如对方。

    “哼！等我黄金瞳达到满级，召唤太古黄金巨龙虚影，就算龙神来了，也得给老子跪下！”

    “区区蓝电爬虫！”

    “看我怎么虐的你喊妈妈！”

    罗浩心中哼哼的想道。

    “雷电龙爪！”

    玉天恒见对方竟然还不出手。

    顿时大怒。

    第一个魂技瞬间爆发，朝着罗浩抓来。

    雷电的速度何等之快。

    几乎是一个瞬间。

    就来到了罗浩面前。

    “轰——”

    一声巨响。

    雷光将罗浩整个人全都笼罩在内在内。

    玉天恒一呆。

    所有观众也是一呆。

    谁都没想到。

    罗浩竟然硬接了这一击。

    还没等观众欢呼。

    雷光散去。

    罗浩依旧背负着双手。

    静静地站在原地。

    脸上还是带着那一丝淡淡的微笑。

    嘲讽意味拉满。

    玉天恒：！！！

    “怎么可能！！”

    “我这一击，就算石家两兄弟，都要被我电麻！”

    “对方竟然什么事都没有！”

    “胖虎！威武！！”

    “胖虎！威武！！”

    罗浩的粉丝看到这一幕。

    纷纷呐喊。

    也有的人对玉天恒失望透顶。

    “嘘~”

    “就这还强攻系？”

    “乘早回家种地吧！”

    “哈哈，我家的胖虎果然是无敌的！”

    “能击败黑皇，自然有点本事！”

    罗浩的粉丝不知不觉。

    疯狂增加。

    ??????

    PS：第三更！

