
　　不知经过多少万年，这座遗落在南境，曾为上古武者试炼的所在，终于迎来它最后的恢宏时刻。

　　“喀勒！”

　　晶壁被数股大力齐聚撞破了。

　　灰煞云前后历经万年艰苦不懈地侵蚀，此番更得诸般变数叠加，方才冲破七丈界限。

　　瞬间，整个幽暗森林都为之沉寂。

　　一道极为诡异的嘶吼音，似从极为遥远的时空传递过来。

　　初始此音为尖利啸叫，旋即，在那些千疮百孔的窟窿中，俱一并响应而放大。

　　千万音合并一束，就如同幽潮战中吹响的令武者惶惶然的号角，雄浑且悠长。

　　源源不绝的被幽煞寄生的异变兽及各种异物，被此“号角”之音感召，它们从四面八方传递过来。

　　它们如飞蛾扑火，朝着道树初始之地疯狂涌来。

　　原本还在疯狂追击燕青的地龙，猛然调转它庞大身躯。事关它的吞噬进阶，此等万载难逢且送上门的大餐，它怎能错过？

　　地龙张开大口，咽腔内二十七排圈状牙齿开始旋转，恐怖的吞噬力生出。刹那间，也不晓得吞噬了多少异物。

　　昏暗的道树初始之地，烟雨飘摇，那是亿万松针体冲破了界限。

　　它们遮住韩原的视线，与之同时，一道从没有过的巨大危机感，也浮上心头。

　　亿万松针体瞬间聚合。它们化成具备螺纹指印的人之巨掌形状，朝地龙因吞噬而愈发庞大的身躯“摁”去。

　　即便进阶六级以上，但幽煞所化的一级松针体刚好是它的克星，它又怎会被它们二度附体？

　　地龙“尨”地一声巨吼，背上四枚已进化完毕的巨大骨翅，扑棱棱地迎风涨大，朝着天顶飞去。

　　轰隆隆的雷声大阵，那是巨木的残骸根茎坠入深渊发出的声响。原本承载其上的异变兽及各种生物坠入深渊，成就最后的仪轨祭品。

　　然而，更多的异变兽，借着灰煞云打通的介质通道，它们冲入禅池，迅速进阶。

　　点化殿终于坍塌无形，禅池同样如日落的残辉，渐渐隐入虚空。

　　各种狂躁暴虐的嘶吼声，层出不绝。形势可谓乱到极点，连韩原停身的最后一条道径，也越发岌岌可危。

　　关切之下，韩原不禁回头望。就见一个巨大的星云状气泡，在四处皆是崩塌的惨淡之景中，冉冉升起。

　　“咦？”

　　韩原眼尖，他立即看出星云状气泡实为天镜台，其内人影绰绰，隐约分辨其内承载的人影，正是耶律二德、雷鸣等人。

　　韩原虽不明究竟，但心中稍安。

　　天镜台，在上古武者试炼，实为试炼退出机制。

　　正因如此，崔勉之才命耶律二德在关键时刻，务必带领队友及时退入天镜台。显然，耶律二德并没有令崔勉之失望。

　　爫，在旁“湫湫”地似在低声催促着。

　　韩原纵身一跃。

　　爫，早已模拟呈羽翼态，立即冲天而起。

　　他们所在方位的道径，轰然崩塌，坠入无尽深渊。

　　韩原目视着前方，一记雷符所化的箭语，以长间隙打穿出一束光亮。

　　“蠢货，他要我在关键时刻，要尽可能往道树本体所在的方位冲，看来只能听他的了！”

　　宛如心意相通，爫在空中盘旋过后，当它确定方向，迅疾朝着天顶一抹光亮冲去。

　　犭，此时已有七具化身归于母体，它的速度极快。

　　就在它即将冲入天顶光之瀑布笼罩的一方空间，从而将它辛苦图谋的果实，悉数卷走之际。

　　一道弓弦之音，“呜呜”作响，正是兀颜山射出的一记魂箭。

　　犭，“娲”的一声嘶吼，它的颈项处，刚生出的毫毛悉数炸起，形成一道漩涡。

　　饶是兀颜山射出的魂箭威力，哪怕岳宠都要全力应对，此番却由于兀颜山要在最后时刻，入龛位获得本属于他的“意念树”，此魂箭终究没附上“必中”。

　　魂箭在犭近乎嘲弄的眼神中被涡旋卷入，化为无形。

　　转瞬，又有三具化身及时归于母体，犭的实质化再进一步。此刻就算兀颜山再朝它射魂箭，以它目前已差不多接近武者七阶的实力，它根本就无须理会了。

　　“湫湫”的爆音，那是爫即将模拟出兽形攻击发出的前兆音。

　　犭，禁不住打了个寒颤，毫毛乍起。

　　若说在幽暗森林中，最令犭要绕着走极力避开的生物，那只能是战斗到死的爫了。

　　犭，“娲呜”一声，赶紧再度召唤三头化身归于母体，且速度再度加剧。

　　也算这头犭走了霉运，刚等它的前肢化为实体。

　　“啪啪啪”三记如掌击空穴的脆响，正是位列三十六天罡的天巧星燕青适时以降龙木制弹弓打出三发连珠。

　　这回，犭真是怒狠了。

　　它回身“娲”的一声长音，蕴含嵌入式音波共一百八十九万音节片段组合。此音一经发出，不仅燕青的三发连珠悉数炸裂，甚至将近四十来头被幽煞异化的犭兽，竟诡异地被召唤出。它们从各个角落冲出，朝燕青扑去。

　　幸好燕青的这回出手本来就是试探为主。

　　他一边点头道：“你如此强大，这就对了！”。一边又以弧形走位，一个“乾坤挪移”，顿时避开数十头犭兽的围攻。

　　对于犭诡异地能以嵌入式音波勾连细节成就因果境的恐怖能力，燕青在吃过一回小亏后，也大为防备。

　　当接近十七头化身归于母体，更由于仪轨祭品终是累积到了某个界限，那株在光之瀑布中诞生的意念树越发清晰，数枚果实也由青转红，开始成熟。

　　“尨！”

　　地龙庞大的身躯，再度从虚空中探出。它张开巨口，朝意念树一口吞去。

　　受制于同为幽暗森林的顶级生物，且地龙也与犭一样也曾被列入点化殿供奉的兽龛之中。犭就受制于某个宏观伟力的约束，它就从不能在地龙体内以“娲”音写入细节埋下伏笔。

　　不过，与犭对爫的忌惮大为不同，它对地龙向来不惧。

　　此刻它的颈项处，如波浪状的长毛终于完全舒展，在地龙庞大的身躯面前，犭姿态优美如流水的线条，从而将地龙恐怖的吞噬力消旎。

　　刹那间，它转化实体，在地龙坚硬如铁的躯壳上，以他利爪掏出十来个洞眼。

　　随即，犭就不再理会在它认为即将断首而痛苦翻腾的地龙。它以“娲”之长音破开光瀑，顿时一股奇香，充斥整个天地间，甚至连位于天顶的韩原都闻到，他忍不住嘀咕：

　　“妈的，这到底什么好东东，估计蠢货图谋的就是这玩意。”

　　地龙被犭打穿的躯壳上，忽然，暴出一团人头大的异物，其内的寄生物迅疾裂变膨胀，啪地炸开。

　　旋即，一记黑点放大，成就某种介质通道。

　　一道尖利之极的诡异嘶吼音从中传递，黑洞放大，从中一只由松针体聚合而成的巨手张开，如人的五指，且每个指端都具备完整的螺纹指印，朝着光之瀑布内的意念树，一把抓去。

　　犭，极度诧异地瞪着它已成实体的杏核状眼眸，这一幕着实出乎它的意料。

　　而在另一边，爫，宛若愤怒地将地龙的身躯，自寄生物裂变生出的地方，将它一截两半。

　　地龙的独目拟人化的露出诡异笑意。它的头颅所在的残躯，立刻遁入虚空，转瞬又在另一方位出现，继续张开大口，以吞噬来恢复残躯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失落的小南洲界群更新，一百一一章 蠢货的图谋免费阅读。https://xs.23sk.com 