    王钟看着一脸焦急的普京，没有任何犹豫的站起身形，从屋内取了符咒，法印等必须之物后，就踏上了汽车！

    耶鲁奇是海参崴司令，海军大将伊万的独生子，就算在这个号称红色的帝国，也是名副其实的特权阶级！

    但是耶鲁奇这个人，十分懂得把握分寸，见了谁都是一副彬彬有礼的样子，在上流社会赢得了很多的赞誉，但是自从他被附体后，一切都变了，他变得暴躁，蛮横起来。就连他的父亲，伊万大将也差一点受到他的伤害！

    也正是因为这样，耶鲁奇被绑在了床上。

    “这究竟是为什么？”

    伊万大将一脸难以理解看着一脸疯癫的耶鲁奇，自从日本之旅结束后，耶鲁奇整个人都变了，变得让他有些认不出来。

    教堂方面说耶鲁奇是被邪灵附体，可是现在又不是中世纪，怎么可能有人相信这种鬼话！

    在伊万看来，耶鲁奇是生病了，得了一种十分可怕的心理疾病！

    而他，这个做父亲的，竟然一点也帮不上儿子！

    令他他感到最苦恼的，他已经请遍了整个莫斯科的医生，他们对耶鲁奇的病症都束手无策！

    这种情况让伊万感到一阵阵的绝望！

    自己唯一的儿子，以后一直会这样疯疯癫癫下去么？

    “伊万叔叔！”

    就在他感到苦恼的时候，普京和王钟在勤务兵的带领下走了进来。

    “普京，你来了！”

    普京和耶鲁奇是好朋友，伊万自然也他也有了几分熟悉。

    “耶鲁奇好点么？”

    普京有些担忧的问道。

    “不，还是老样子！”

    伊万的脸上挂着浓浓的担忧的神色。

    “伊万叔叔，你别担心，这位是香江的王先生，他是一名神秘的东方道士，他会有办法帮助到耶鲁奇的！”

    普京一脸崇敬兴奋的说道。

    “道士？”

    伊万看着亚洲人面孔的王钟，心中略有不悦，但是普京也是一片好心。

    王钟发现了伊万眼中的不信任，毕竟现在的苏联是一个红色的帝国，他们大多都是坚定的无神论者。你如果和他们谈论信仰，谈论鬼神，那肯定会被当做敌人抓起来的。

    不过王钟并不担心，因为这里普京，而且被附身的是伊万的儿子！

    在有立场的人，当碰到子女的问题，也会不由自主的让步！

    事情果然如同王钟所预料的那样，当看到一脸痛苦的耶鲁奇，这位坚强的海军大将让步了！

    “先生，耶鲁奇是什么情况？”

    普京有些担心的问道。

    王钟并没有立即回答，而是眼睛似睁非睁的看向耶鲁奇，他看到了一头全身赤色，面容丑陋的鬼怪正趴在耶鲁奇身上，并且在快速的吸吮耶鲁奇的生命力！

    “深井下！”

    看到那个鬼怪，王钟顿时一脸的诧异，不由自主的说道。

    “深井下？先生，什么是深井下！”

    普京有些疑惑的问道。

    “深井下是日本的一种鬼怪，他们一般都是投井而死的人变化而成，具有很强的怨力。他们喜欢附着在人的身上，吸允人类的生命力，当然，他们更多的会被阴阳师收为式神，为阴阳师进行服务。”

    王钟仔细的观察确认之后，接着说道：

    “耶鲁奇身上有一头成了气候的深井下，想来是他在日本得罪了某一个阴阳师，才被人下了咒术！”

    “深井下，阴阳师！”

    伊万看着王钟一脸的难以置信：

    “这怎么可能？世界上怎么可能有那种东西！”

    “阴阳师，起源于中国，中国部分地区仍有阴阳师这个职业，阴阳师广泛流行于日本，并形成其独特的日本神道的一部分——“阴阳道”。阴阳师是占卜师，亦或是幻术师。

    他们不但懂得观星宿、相人面，还会测方位、知灾异，画符念咒、施行幻术。对于人们看不见的力量，例如命运、灵魂、鬼怪，也都深知其原委，并具有支配这些事物的能力。”

    王钟对伊万的表现并不感到意外，反而十分理解，毕竟是苏联是无神论的国家，和中国六七十年代有些相似。

    见王钟有些上前，伊万紧张的看着看着王钟，手掌更是下意识的摸向自己的腰间，眼睛中更是流露一种警觉的神色：

    “这个世界上怎么可能有这种东西，你想要干什么？你这个神棍！”

    “将军阁下，请不要紧张，我对您，和您的儿子都没有恶意，耶鲁奇真的是被深井下附体了！”

    “请你要相信我！”

    王钟将自己的双手伸出，做出无害的表情，笑着说道。

    “您若是不相信的话，你可以摸一摸耶鲁奇的掌心。在我国传统的文化中，人属于阳，灵体属于阴。正常人的手心是干爽温暖的，如果被灵体附身，身体内就会有大量的阴气，掌心会变得寒冷潮湿！”

    伊万有些怀疑的看了一眼王钟，但还是不由自主的向耶鲁奇的掌心摸去！

    耶鲁奇不停的挣扎，想要不让伊万摸他的手心，但是他全身都被绳索捆绑，不论怎么挣扎也无济于事！

    伊万的手指触摸到耶鲁奇的掌心，他的面色陡然变得难看起来。正如王钟所说，耶鲁奇的掌心十分的寒冷潮湿。

    这种寒冷潮湿，就算伊万不知道中医，也能明白，这不是一件好事情！

    “难道真是灵体作祟？”

    伊万也有些不确信了。

    “这个灵体虽然很强，但是我能够将他驱除！”

    王钟看着普京请求的眼神，毫不犹豫的说道：

    “就是不知道将军阁下同不同意！”

    伊万没有立刻回答，而是在思索，他是一个坚定的无神论者，他的职位也不允许他进行这种迷信活动，若是被别人举报，或者是被政敌知道。就算他是海军大将，也会有麻烦的。

    但是看着一脸痛苦表情的耶鲁奇，他的心有一种说不出的疼，最后还是父爱战胜了他的原则。

    “年轻人，最好你没有骗我，否则你会有大麻烦的！”

    伊万看着王钟，眼睛中充满了警告的意味。

    王钟不屑看了一眼伊万，也就没有再说什么，自己能够前来，纯粹是为了普京，而不是为了什么狗屁的海军大将！

    所以伊万的话被他自动过滤，而且伊万的威胁在他看来就是一个笑话！

    只要不动用大规模杀伤性武器，现代战争武器对王钟的威胁近乎为零！

    伊万的手轻轻的颤抖着，因为他刚才从王钟的眼睛中竟然感觉到了不屑，这种情绪仿佛是一只老鼠撕咬着他的内心。多少年没有人敢用这种眼神看自己了？这种羞辱的眼神让他恨不得拔出枪，将这个无礼的家伙立即枪决，但是他有一种奇怪的预感，仿佛他只要拔出枪，那么迎接死亡的人，肯定不是王钟！

    他相信自己的感觉，因为就是这种直觉，让他躲避了一次又一次的刺杀，并且荣升海军大将！

    他将这种感觉命名为：军人的直觉，只有从枪林弹雨，尸横遍野中走出来的军人，才会具备这种直觉！

    王钟明显能够感觉到伊万大将的身形陡然一僵，但是他并没有在意。他轻轻的走到耶鲁奇的身边，看着他身上那个通红，仿如怪兽的深井下，不由轻轻的叹息一声！

    深井下也是一个苦命的人，但是人有人道，鬼有鬼途！

    王钟想到这里，手指陡然掐诀！

    深井下仿佛也感觉到了危机，不停的挣扎，巨大的力量让整个床铺都嘭嘭作响，他脖子上的青筋更是鼓起，眼睛凶恶的看着王钟，嘴巴里不停发出啊啊恐吓的声音！

    但是众人都能从中感到那种色厉内茬！

    深井下是真的感到害怕了！

    “还不出来？”

    王钟看着耶鲁奇，一脸生冷的说道。

    “还想让我动手不成？”

    耶鲁奇颤抖的频率变的更快起来，嘴角更有白色的液体流出，仿佛犯了羊癫疯一样！

    王钟的眉头紧紧的皱起，眼睛中更是充满了厌恶的神色。

    “既然你不出来，那就别怪我了！”

    王钟左手手指捏成剑指，在自己的右手掌上快速的滑动着！

    伊万等人隐隐能够看出，王钟是在画符！

    五雷咒！

    王钟的手心隐隐有一种蓝色的光芒浮动！

    伊万使劲揉了揉自己眼睛，确定自己没有眼花，伊万不知道用什么来形容自己此时的心情。

    难道这个世界真的有上帝，有救世主，如果没有，眼前的事情又如何进行解释呢？

    难道，这是最新的魔术和障眼法？

    但是接下来的事情，让他将这个想法彻底的抛到了脑后！

    因为王钟的手掌狠狠的拍在耶鲁奇的腋下，一种难闻烧糊的气味散发看来，最令人感到震惊的是，一团红色雾气从耶鲁奇的身体内窜出！

    “敕！”

    王钟大喝一声，空中仿佛一张看不见的网，将那团雾气一下子就包裹起来。

    嗷！

    雾气不停的挣扎，最后更变成了一个红色怪物，他的利爪不停的拍击着四周的虚空！

    他每一次拍打，四周的虚空都会产生一丝丝涟漪！

    给人一种随时都能冲开封印的感觉！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    伊万看到深井下那锐利的爪牙撕破了封印，但是王钟的封印出奇的强韧，深井下的爪牙刚刚探出封印，马上就会有一股强大的力量把他反弹回去！

    破碎的封印就像是牛皮糖一样，自己快速的修补！

    就是这样，伊万和普京也被吓出一身冷汗，人类对未知的事物都是感到恐惧的，不论他是将军，还是平民！

    恐惧之后，他们对王钟产生了一种说不清道不明的崇敬！

    眼前的这个男人，仿佛是神魔一般的存在！

    王钟的嘴角升起一丝细微的笑容，他的眼中更是透露出浓浓的得意！

    不过，他真的很辛苦，不是法术消耗，而是装的累！

    眼前的深井下对王钟来说，只是一个不成气候的小怪物，如果他真的想要将他制伏，只要一个五雷咒，就能他瞬间击碎！

    但是，太简单，往往是得不到别人的感激的！

    所以王钟才装出一副深井下很强大，而他费尽九牛二虎之力才将他降服的样子！

    至于深井下快要挣脱封印，都是王钟故意所为！

    “哦，上帝！”

    看着王钟全身汗如雨下，脸色更是苍白。伊万的眼中流露出浓浓的感激，他刚开始对王钟的感官并不好，他认为王钟是一个靠骗术谋生的江湖术士，但是没有想到，王钟竟然是一个真有特殊能力的高人，而他的儿子身上竟然有一个恶魔！

    好在王钟没有计较自己的无礼，反而庆幸，王钟没有因为自己的无礼而撒手不管！

    王钟见火候差不多了！

    双手陡然一合，封印仿佛被那种未知的力量不停的压缩！

    最后变成了一个圆球！

    封魔球！

    在伊万，普京惊讶的眼神中，王钟从口中陡然喷出一团火焰，深井下发出一阵绝望的嚎叫，封魔球瞬间被三昧真火烧成灰烬！

    “上帝！”

    伊万不由自主的在胸前画了一个十字！

    “王先生，我的儿子没有问题了么？”

    伊万有些渴求的王钟，生恐从他的嘴中听到不好的消息。

    “恶灵已经被我消灭了！他只是太虚弱了，明天他就能清醒过来！”

    王钟的脸上写满了倦意，而且他的后背已经被汗水浸透，有一种说不出的狼狈！

    “卫兵！”

    “卫兵，按照这位先生的身材去买一套最好的衣服！”

    伊万急忙请王钟坐下，然后大声喊道。

    “王先生，实在是太感激你了！”

    “如果不是你，耶鲁奇的事情我真不知道怎么办才好，我要为我的无礼向你道歉！”

    伊万一脸诚恳的说道。

    “没有关系，耶鲁奇是普京的朋友，我自然会尽力！”

    王钟没有居功，谦虚的说道。

    “是的，幸亏耶鲁奇有普京这样的好朋友，危难之时，才能体现出友谊的珍贵！谢谢你，普京同志！”

    伊万看着普京的眼睛中流露出感激赏识的神色。

    看着一脸感激的伊万，普京的眼睛中流露出一丝感谢的神色，他不是傻子，自然明白王钟的用意。

    能够获得海军大将的赏识感谢，对他以后的政治生涯会有着说不尽的好处！

