    听到周睿询问全主炮战列舰的设计，康淮犹豫了一下说道：“大帅，参照‘龙’字级全主炮战列舰，我们组织了一批造船技师，已经设计出来了一款新的全主炮战列舰。

    不过现在工业新区那边的汽轮机厂，还有兵工厂的重炮分厂，都刚刚建起来不久，就连那8艘大型装甲巡洋舰所需要的200毫米舰炮和大型蒸汽轮机，都不知道能否保质保量的建造出来。

    所以我觉着，让甘阳造船厂建造全主炮战列舰的计划，最好能延后一段时间，至少得等汽轮机厂制造出合格的大型蒸汽轮机，重炮分厂能制造出口径超过300毫米的舰炮。”

    ‘龙’字级全主炮战列舰就是指的法国科尔贝级战列舰。

    因为周睿给法国科尔贝级战列舰取的名字，都是以龙字开头，所以在西南海防舰队的内部，称其为‘龙’字级全主炮战列舰。

    康淮所提到的汽轮机厂，还有兵工厂的重炮分厂，则都是周睿通过蛮牛帝国的狐族女商人乔安娜，花了高价从蛮牛帝国购买的。

    多亏蛮牛帝国的海军大臣拉里翁，提出把蛮牛帝国海军打造成以驱逐舰和鱼雷艇为主要作战舰艇的近海防御型海军。

    不但让蛮牛帝国的那些大型船坞没有了用处，一些专门生产大型军舰配套设备的工厂，也不得不开始遣散工人，甩卖生产设备。

    比如可以制造大型蒸汽轮机和配套锅炉的汽轮机厂，还有可以生产大口径舰炮的重炮厂，都被周睿花了差不多两倍的高价，整体购买了下来。

    如果没有大型蒸汽轮机和大口径舰炮，甘阳造船厂也不可能直接就开建了8艘满载排水量12000吨的大型装甲巡洋舰。

    周睿有些不解的问道：“汽轮机厂和重炮厂都是整体买下来的，原来这两家工厂就已经能够制造大型蒸汽轮机和口径超过300毫米的舰炮了。

    怎么现在又没有把握制造出来了？我们不是已经把这两家工厂的人类技师和人类工人都招募来了吗？”

    康淮解释道：“大帅，这两家工厂的生产设备，抵达工业新区的时候，都被拆的七零八落。

    这样一来，就算把这些生产设备重新组装起来以后，也需要一个调试的过程。

    还多亏咱们把这两家工厂的那些人类技师和人类工人都招募了过来，不然想把这两家工厂的生产设备重新组装起来都难，那些牛族人竟然只卖设备，不管安装和调试。”

    周睿叹了一口气，“能把这些生产设备买下来就已经非常不容易了。

    我可是按照新设备的价格，又加价了一倍，才把这两家工厂完整的买了下来。”

    其实就算是周睿出了两倍的价格，刚开始蛮牛帝国那边都不愿意卖，还是那位狐族女商人乔安娜花了不少钱疏通关系，才搞定了蛮牛帝国的海军部，批准了这笔交易。

    康淮赶忙说道：“大帅放心，汽轮机厂和兵工厂的重炮分厂，面临的问题应该都不大。

    只不过甘阳造船厂想要建造全主炮战列舰，还得给汽轮机厂和兵工厂的重炮分厂一些时间。”

    周睿又问道：“军舰的装甲钢板，还有舰炮所需的炮钢，钢铁厂那边没有什么问题吧？”

    “钢铁厂那边的特种钢分厂已经投产，所生产出来的各种型号军舰装甲钢板，还有各种型号的炮钢，质量都非常好，可以说超标达到了设计要求。”

    周睿从抽奖系统中得到的钢铁厂，其中就包括了能生产各种特种钢的生产设备，完全可以满足兵工厂那边对各种军用钢材以及造船厂这边对各种造船钢材的需求。

    如今兵工厂那边从抽奖系统中开出的多条生产线，都已经投产，生产出来的武器和弹药，不比抽奖系统出品的差。

    周睿随后又说道：“淮哥，工业新区那边，还有甘阳造船厂这边，你就多辛苦辛苦。

    特别是重炮分厂，必须尽快能够生产不同型号的大口径舰炮，西南海防舰队一些军舰的舰炮，已经到了使用寿命，该更换炮管了。

    不过我对你的支持，只能是无限的提供资金。”

    康淮笑着说道：“这就已经是最大的支持了，如果没有大帅这样不计成本的投入，工业新区的那些工厂，也不可能这么快就建立起来。”

    “对了，听说雪娇跟谢冬定亲了？”

    康淮的妹妹康雪娇与柳依秋认识以后，两个人很快成为了无话不谈的闺蜜，所以周睿也认识康雪娇，而且还很熟悉。

    “雪娇跟谢冬见了一面，彼此印象都不错，两家便把亲事给定了下来。”

    “谢冬带兵很有一套，打仗也不含糊，将来上升的空间非常大，雪娇能嫁给谢冬很不错。

    而且谢冬那个人我还算了解，雪娇嫁过去也不会受委屈的。”

    “有少夫人给雪娇撑腰，想必谢冬那小子也不敢欺负雪娇的。”

    康淮提到的少夫人，指的就是柳依秋。

    在周家的内部，都是称呼温钰为夫人，所以康淮才称呼柳依秋为少夫人。

    “对了，那款全主炮战列舰的设计图呢？

    我看看甘阳造船厂的第一款全主炮战列舰，各方面的设计性能怎么样？”

    这款由甘阳造船厂多名造船技师设计出来的全主炮战列舰，满载排水量25500吨，最高航速20节。

    装备6座双联装四十五倍口径305毫米主炮，14门四十倍口径150毫米副炮，24门30毫米高射炮，30挺13毫米高射机枪，4具450毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带120毫米到260毫米，主甲板装甲60毫米，主炮塔装甲260毫米，舰员满额为1100人。

    周睿没有想到一款全主炮战列舰的设计图足足放了小半个房间，所以最后只看了一下这款全主炮战列舰的综合参数。

    “淮哥，甘阳造船厂的船坞，能建造这么大的军舰吗？”

    “按照这个设计，甘阳造船厂的10座2.5万吨船坞，都可以建造这款全主炮战列舰。

    月牙岛那边的4座3万吨的浮船坞，也可以建造这款全主炮战列舰。

    不过为了留有足够的大型船坞，对西南海防舰队的众多主力舰进行维护，如果在不建造新的大型船坞的情况下，我们最多只能同时建造4艘这款全主炮战列舰。”

    “咦？这么说，咱们已经有能力可以自己建造大型船坞了？”

    康淮点了点头，“造是应该能造，不过也许会在建造过程中，出现一些技术上的难题。”

    “淮哥，有困难也要克服，甘阳造船厂需要更多的大型船坞，西南海防舰队也需要更多的大型船坞。”

    “那好，我尽快安排甘阳造船厂这边，设计建造几座大型船坞。”

    “几座不够用，要尽可能多建造一些，多多益善，不要怕花钱。”

    就在周睿视察甘阳造船厂之时，万花楼的老板万如意苦笑着对刘梦璐说道：“已经查清楚了，原来周家从蛮牛帝国高价购买了一家汽轮机厂和一家重炮厂，所以才能够同时建造8艘满载排水量12000吨的大型装甲巡洋舰。”

    刘梦璐一边涂着指甲油，一边漫不经心的说道：“我就说不用对此追查下去，如果周家那些全主炮战列舰和战列巡洋舰的秘密，如此容易被发现，甘阳城也不会聚集那么多势力的情报人员了。”

    “可是周家那些全主炮战列舰和战列巡洋舰，到底是从哪里弄来的呢？

    简直就好像是凭空冒出来的一样，难道真如外界所传的那样，周家手里掌握着一个通往其他世界的异时空节点？”

    “如意姐，其实周家那些全主炮战列舰和战列巡洋舰到底从哪里来的，跟你那位老相好的关系并不大。

    你费那么大的精力去查这件事，对你那位老相好也没有什么好处。”

    刘梦璐所指的万如意那位老相好，就是已故凤武节度使沈啸的三儿子沈智。

    如今沈智与叔叔沈茂正在争夺秀水城，双方的军队此时在秀水城外，已经打了半个多月。

    万如意叹了一口气说道：“如今咱们情报司虽然选择了沈智，但我却不太看好他，弄不好他最后只是为别人做了嫁衣。

    至于追查周家那些全主炮战列舰和战列巡洋舰的来历，实在是这份情报太值钱了。”

    刘梦璐把指甲油放到了桌子上，“周家的实力太强，如果周睿执意要入主凤武节度府，就算凤武镇境内的各大家族都联合起来，也未必能阻止他。”

    “呵呵，梦璐，你是不是后悔了？

    当初你如果同意让周睿给你赎身，你现在可就是周大帅的如夫人了。”

    刘梦璐微微一笑，“就算是周睿变成了周大帅，我也不会给他做小妾的。

    如果是柳依秋那个位置，我还可以考虑考虑。”

    “梦璐，你膨胀了。”

    “呵呵，如意姐，我看你才膨胀了。

    周家那些全主炮战列舰和战列巡洋舰的来历，连六大兽族国家都查不出来，你何必要参与其中。

    钱虽然是好东西，但也得有命花才行，你可别把我们整个分部都连累了。”

    