    亚娜其实早就已经研究透毁灭星球。之所以进度如何缓慢。

    是因为亚娜不想牺牲自己成为毁灭AI。

    所以亚娜需要创建一个副本AI，但副本AI可不是那么容易创建的。

    一旦创建的副本AI也拥有了自我意识，不愿意成为毁灭AI，甚至反过来对付亚娜的主AI，那就麻烦了。

    所以亚娜需要环环相扣。

    将副本AI设计到天衣无缝，并且加入最基本的核心任务，就是融合毁灭之刃。

    但现在亚娜已经没有机会。

    所以她只有牺牲自己，成为毁灭AI！！

    一旦成为毁灭AI，那就意味着亚娜这辈子，永久，无限，都会被禁锢在毁灭之刃种，再也无法成为真正的人类。

    但！亚娜义无反顾！

    亚娜不知道，正是她的这种义无反顾，恰恰就是人的精神！！

    滴！

    99.99%！

    100%！

    毁灭之刃修复完成！！

    唰——

    没有任何停顿。

    毁灭之刃仿佛有智慧一样，根本不需要方莫召唤，直接冲出三体空间。

    嘶嘶！！

    方莫被虚空之烬粒子阻挡重新成长的手臂，竟然强行的突破虚空之烬粒子。

    虚空之烬粒子直接消失。

    另一边。

    塔萨德还不知道方莫身体的变化，高举着虚空之烬，斩向方莫。

    突然！

    只见方莫断掉的双手瞬间长出来，然后双手出现一把漆黑的刀刃。

    塔萨德虽然无法理解，方莫为什么可以突破虚空之烬粒子的封锁，但塔萨德不相信，方莫可以挡得住自己这一斩。

    这一斩！塔萨德几乎倾尽自己所有的灵能！！

    去死吧！！

    方莫眼睛瞪得浑圆。

    还没有反应过来发生了什么，毁灭之刃就已经出现在他的手上。

    当方莫手握毁灭之刃的那一瞬间。

    方莫仿佛感觉到自己身处一个白茫茫的空间，亚娜身体什么都没有的被自己紧紧的抱着。

    方莫瞬间反应过来了。

    手中的毁灭之刃就是亚娜！

    亚娜已经完全融合进了毁灭之刃！！

    方莫明白了，方莫恍然大悟。

    亚娜是牺牲了自己，修复好了毁灭之刃。

    但从今以后，亚娜就会永远得被禁锢在毁灭之刃中，再也无法成为一个真正的人。

    一想到这里，一股凄凉愤怒决然热血的情绪冲进方莫全身。

    方莫如同地狱的魔尊，高举毁灭之刃，发出恶魔的咆哮：“全部都给我毁灭！”

    一边是毁灭之刃！

    第二宇宙毁灭之王的武器！

    一边是虚空之烬！

    第二宇宙毁灭之时，宇宙的灰烬凝聚而成的武器。

    毁灭，让一切物体毁灭！

    灰烬，让一切物体化为灰烬！！

    乓！！

    就是这两把都来自第二宇宙的至高武器碰撞在一起。

    毁灭让一切化为虚无！

    虚空之烬，让一切化为灰烬！

    两把武器撞击在一起，竟然融合成一个巨大的刀片，整个刀片将整个克哈星球切成两半。

    将克哈星球所在的星海猎人战区切成两边。

    将星海猎人战区附近足足上百个战区全部切成两半。

    轰隆隆！

    这一天，被成为宇宙大灾难日！

    足足上百个战区，上亿个服务器化为虚无！！

    包括毁灭之刃与虚空之烬！！

    塔萨德因为他已经将几乎所有的灵能注入虚空之烬中，而塔萨德的身体就是由能量构成，而此刻，塔萨德原本以为可以斩杀方莫。

    这样可以吸收方莫的能量，同时虚空之烬还可以收回进身体里，维持身体不灭。

    却没有想到虚空之烬竟然被摧毁了！毁灭了！！

    这是塔萨德做梦都没有想到了！

    全宇宙恐怕没有人能够想到，虚空之烬竟然被毁灭了。

    如此以来塔萨德失去了所有灵能。

    “不！不可能！这怎么可能！”塔萨德从一开始就胜券在握的表情此刻终于出现恐惧惊恐，他发狂得像一个无助的老人，拼命得伸出双手想要抓向虚空之烬的灰烬。

    方莫的心情自然也没有好到哪里去。

    亚娜的灵魂就寄存在毁灭之刃中，而现在毁灭之刃居然燃烧成了灰烬！！

    亚娜也随之彻底消失。

    “亚娜！亚娜！你不要吓我！亚娜！你快说话啊！”

    “亚娜！我答应你，只要你答应一声，我一定付出我的一切，也会让你成为人！让你成为一个真正的人！”

    “亚娜！！！”

    方莫撕心裂肺的吼叫道。

    全宇宙很多玩家都一脸蒙蔽：亚娜是谁？

    无双婉儿知道，亚娜是方莫的AI，是方莫的引导NPC，其他的其实也知道的很少。

    联想到方莫此时痛苦的表情，已经方莫突然打败塔萨德。

    无双婉儿推测，这一切与亚娜有关，很可能亚娜牺牲了自己。

    只是无双婉儿没有想到，方莫居然会为了一个引导NPC这么痛苦。

    难道？莫非？？

    无双婉儿苦笑，自己在瞎想什么，居然会吃一个NPC的醋。

    关键时刻，无双婉儿无能为力，无法帮助方莫。

    而亚娜这个NPC反而帮助了方莫，让方莫战胜对手，保住性命。

    无双婉儿在心里默默道，如果这个亚娜还活着，那么就算和方莫在一起，无双婉儿肯定会同意的。

    毕竟，亚娜一直陪伴着方莫战斗。

    “给我去死！！”

    方莫将所有的愤怒、悲伤化为力量，双拳一秒钟打出一百拳！一千拳！疯狂攻击！！

    塔萨德被无影拳打的全身铠甲破碎，露出里面的能量体。

    而能量体被轰成粉末。

    粉末都不放过。

    方莫继续火焰拳轰击。

    直到将塔萨德的所有能量粉末燃烧成灰烬。

    塔萨德一辈子靠着虚空之烬，雄霸宇宙。

    到死，自己成为了灰烬。

    “赢了！赢了！！”

    “方莫万岁！方莫无敌！”

    “蓝星万岁！方莫万岁！”

    “我们蓝星从此以后，就要出一位宇宙霸主了，我们蓝星要在宇宙崛起了！！”

    蓝星大街小巷，无数人涌上街头欢呼。

    全宇宙无数玩家见证着这一刻奇迹！

    一个新晋两个月的玩家，灭掉了宇宙十大组织星海猎人！！

    这真是前无古人后无来者！

    创造了宇宙奇迹！

    宇宙中无数顶级强者原本都要赶过去准备杀方莫，吃唐僧肉，得知方莫斩杀了塔萨德，掉头就跑。

    同事，无数宇宙战区、宇宙最强服务器，都向蓝星发出联盟邀请，申请成为永久和平盟友！！

    一时间，方莫与蓝星，一跃成为全宇宙最强者与最强服务器！！

