
　　白刃真的来了。

　　在狄灵犀和天工的陪同之下，穿行巨山布下的重重大阵。

　　来到了顶峰。

　　“见过各位老祖。”

　　天工和狄灵犀见礼之后便退在一旁。

　　“哈哈。”

　　白刃爽朗大笑，很随意的拱手，“九位峰主，早就想与你们论道一番，奈何各位峰主皆忙碌，我只好亲自前来拜访了。”

　　看似客套，实则有一股说不出来的高傲。

　　九位老祖依旧盘坐在各自的位置，同样随意的拱拱手。

　　“我们对白师兄也是久仰大名，奈何无暇分身，且镇守封印，还望白师兄见谅。”

　　“哈哈，小事。”

　　白刃摆摆手，眼底深处却是闪现一抹不悦。

　　这九个家伙坐镇断脉大陆，真以为自己天下无敌了吗，见到自己站都不站起来？

　　想到这里，他也不再客气，直言道，“此次前来，我有两件事，第一就是拜访各位峰主；第二件事，我想邀请九位峰主与我一同出海，离开断脉大陆，如何？”

　　嗯？

　　闻言，九位老祖尽皆一愣。

　　下一瞬，他们的脸色齐齐一变。

　　有人面无表情，有人眼神玩味，有人低眉垂目，有人则毫不掩饰怒意。

　　他们是什么人，都活了两千年了，立即明白白刃的用意。

　　嘴上说的客套。

　　实则就是来收服他们的，想要变成手下。

　　与其说是邀请，不如说是施舍。

　　“白师兄何出此言？”

　　太白老祖淡淡问道。

　　“各位，断脉大陆原本就是神弃之地，否则的话，不会在无数年前被上古大能直接斩断了主龙脉，又以无尽血海分割，你们何必苦苦守在这里呢？那些凡人蝼蚁不过百年生命，死了就死了，没必要耽误自己的武道……”

　　白刃说的是事实。

　　这就是断脉大陆的由来。

　　正是由于混乱小界封印的存在和危险，所以在上古之时，被大能斩断了主龙脉，又以无尽血海间隔。

　　若有一天混乱大界突破封印，降临此界的话，也只能在断脉大陆肆虐。

　　白刃完全是有恃无恐，振振有词。

　　“诸位，我认为那些武王层次的小辈不可能成功，根本无法寻到生死符，退一万步讲，即便寻到又如何呢？断脉大陆终有一天会迎来灭世之灾，你们刻意躲避我，但我不能见死不救……”

　　没错。

　　他就是这样认为。

　　在他看来，即便他们不来此间坐镇，封印至少也能保持三五十年。天籁小说网

　　九位老祖坐镇此间，对他避而不见，明显是惧怕他的表现。

　　“混账！”

　　炎火老祖再也忍不住了，喝道，“白刃，你算什么东西，当真以为我们怕你不成？”

　　轰！

　　随着话音落下，炎火老祖身上的气势猛然暴涨，如同无止尽一般，节节攀升。

　　一道仿佛充满天地的庞大威压随之弥漫。

　　不仅是他。

　　太白老祖、岁峰老祖、辰水老祖、镇封老祖、缥缈老祖……八位老祖也全都爆发出了强大的神念威压。

　　白刃的笑容僵硬在了脸上。

　　神色之间骇然欲绝，眼睛中，是极强烈的不可置信以及……无法接受。

　　“你，你们……你们全都到中期了？”

　　炎火老祖冷然道，“我们在八百年前就已是中期，你也不过是刚突破中期吧，摆什么臭脸，滚！”

　　轰！

　　炎火老祖的眸子中射出两道实质般的红光，伴随着一股无比强大与爆裂的威压快速冲来。

　　轰轰……

　　其中两位老祖同时也将神念威能激射而出，向着白刃横压而来。

　　“你们……”

　　白刃怪叫一声，身形爆退，根本不敢与之对抗，将己身的速度提升到了极致，向着山下冲去。

　　三道神念威压倒是没有追击，全都如潮水一般退却。

　　“哈哈。”

　　炎火老祖爽朗大笑，声音隆隆作响，“白刃，限你三日离去，否则，休怪我们不客气。”

　　“哼！不识抬举，我倒要看看你们怎么死……”

　　山间传来白刃的回音，很快消失了。

　　“老四，没必要和这种人计较。”

　　太白老祖无奈看了一眼刚才出手的三个人，“况且，他说的也有一定道理，断脉大陆本就是神弃之地，若是找不到生死符，我们也护不了多少人啊，最终也要被迫出海。”

　　“出海又怎样！”炎火老祖冷哼一声，“我就是见不惯他那种小人得志的模样。”

　　“行了，赶紧稳固封印吧……”

　　未说完，太白老祖看向依旧站着的狄灵犀和天工，“你们还有事？”

　　闻言。

　　狄灵犀和天工相互对视一眼，都在怂恿对方先开口。

　　“究竟什么事，灵犀，你来说。”

　　九位老祖也好奇望来。

　　毕竟，狄灵犀作为他们九人坐下的大执事，可谓位高权重，雷厉风行，很少看到这种犹豫不决的姿态。

　　“九位老祖，是这样的。”

　　狄灵犀躬身施礼，“不久前，天工师兄找上我，他说……他说王祤他们快要回来了，至多三无日，而且……”

　　说到这里，她深深呼出一口气，“而且，他们已经找到了九道生死符。”

　　什么！！

　　唰。

　　九位老祖全都面色大变，心头狂震，齐刷刷站了起来。

　　眼中流露着极度震惊，充斥着难以置信。

　　“究竟怎么回事？天工，你怎么知道这些的？”

　　被九位老祖盯着，即便天工灵海大圆满，此刻也感觉如同针刺一般。

　　他赶忙道，“每一年新晋的内院和外援弟子，都会在流空界修行两年，之后回到各自主峰，按着实力给予相应的身份，其中获得最高身份的，是九个阁主位置，接下来就是圣殿执事身份，以此类推，还有巡查、巡视等身份及任务……”

　　“不要啰嗦了。”

　　炎火老祖显然是暴脾气，“直接说有用的。”

　　“咳，我们缥缈峰今年新晋了一位圣殿执事，她名为左小鱼，乃是王祤的朋友。”

　　说到这里，他刻意停顿了一下，又看了一眼缥缈老祖。

　　“今天早上，她忽然单独找到我，告诉我说王祤他们快要回来了，而且已经成功取得九道生死符。”

　　顿了顿，天工加快语速，“我问她怎么知道的，她说有一个秘宝，能够与王祤心灵相通……”

　　“心灵相通？”

　　他的话再次被炎火老祖打断了，“这你也信？要知道，这是跨界……”

　　“老四！”

　　太白不满的喝斥一声，“不想听就自封五感六识。”

　　“咳。”炎火老祖干笑一声，“我这不是着急吗。那个天工，你继续说。”

　　天工一呆，“我说完了。”

　　霎时，一道道极其不满的目光盯在他身上。

　　“各位老祖，我也知道根本不存在能够跨界的心灵相通，但是左小鱼既然这么说，肯定还有一个更加强大的秘宝……每个人都有自己的缘法和奇遇，何必要追根问底。”

　　“说的不错。”

　　太白老祖沉声道，“断脉大陆虽然是神弃之地，但也是最古老的一片大陆，曾在无数岁月前，有过无尽的辉煌。”

　　说到这里，他竭力掩饰自己激动的情绪，“这件事且不要外传。”

　　顿了顿，沉吟一下，“宁可信其有，不可信其无，你们两个负责转播大阵，若是真的，他们回来的画面，最好让所有人都看到。”

　　他在地上踱了两步，又看向其余之人，“走吧，我们也离开此地，去往流空界，若此事是真地，那些小家伙就成了英雄，我们这些老家伙怎么也要给予尊重。”

　　“好！”

　　“那是应该的。”

　　其余八位老祖没有丝毫不满，相反，他们对此都极为期待。

　　找到生死符，意味着断脉大陆又躲过一次灭世劫难，给予那些小家伙任何待遇都是应该的。

　　“对了，还有一件事。”

　　太白老祖面色一肃，“此事不得外传，也不要去接触那个叫左小鱼的小姑娘，一切等事后再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3280章 断脉大陆的由来免费阅读。https://xs.23sk.com 