    大胆带着阿凡气冲冲跑上楼，正打算一层一层搜寻过去。

    李云飞按照周轩的指示，跑到了楼道走廊的转角躲着。他深呼吸一口气，对着楼道大声喊道。

    “大胆，我在这！你个混蛋，有本事来抓老子啊！”

    正在爬楼梯的大胆听到李云飞的喊声，顿时就怒气爆发了。他立刻抬头冲着上面，气急败坏的大声吼道。

    “阿飞！你个王八蛋！他麻的！给老子站住！”

    大胆当然知道李云飞不会乖乖站着不动，但他也不是傻子。李云飞敢主动现身，肯定有什么阴谋诡计。不过他也没有把这事放在心上，他们人多枪多用不着怕什么。

    大胆吼完后，皱着眉头转头对阿凡小声说道。

    “上去追！”

    阿凡握紧了一下手枪，满脸严肃的点点头。

    两人朝李云飞发出声音的地方追去，根本没去顾忌后面有什么阴谋。

    李云飞听到脚步声越来越近后，急忙也往身后走廊跑去。

    大胆他们赶上来，刚好能看到李云飞的身影消失在走廊拐角。他气愤的甩了下手，嘴里忍不住骂了一句。

    “草！快追！”

    旁边阿凡也是满脸气愤的样子，紧跟着大胆又追了上去。

    结果大胆他们才没跑了几步，后背突然传来一阵消音器枪声。

    “嘟嘟嘟！”

    阿凡身上突然多了几个血洞，朵朵血花在身上绽放。他嘴里发出一声惨叫声，看向大胆的眼里充满懵逼表情。

    “砰”的一声，人倒在地面上没了声息。

    大胆瞪着眼睛望着倒下去的阿凡，低头大声喊了一句。

    “阿凡！”

    周轩站在后面，拿枪遥遥指着大胆背影满脸淡然的说道。

    “别动，再动你脑袋就要开洞了。”

    大胆手里端着散弹枪，脸上在不停冒冷汗。感受着背后传来的危险气息，汗毛都立了起来。但他不可能将性命就这么让别人抓住，脚下才刚想动起来。

    “嘟嘟！”

    周轩立刻朝大胆的脚开了一枪，又迅速向拿枪的手开了一枪。

    “啊！”

    大胆发出一声惨叫，手上和腿上多出个血洞。手里的散弹枪也顺势掉在了地上，人都有些站不稳了。但他下意识还是想去捡枪，刚弯腰伸出手去。

    “嘟嘟嘟”的几声枪响，周轩又开了数枪。子弹刚好打在了散弹枪上，把散弹枪都撞飞了一米多远。

    周轩继续拿枪指着大胆，脸上露出无奈的叹气说道。

    “诶，别在动了。我都叫你不要动，你以为我真不敢杀你吗？”

    其实杀不杀大胆都无所谓，只不过现在是他掌控了局势。所以留下大胆也没什么威胁，正好可以等李云飞来再处理。

    虽然枪里大胆只有一米多远，但现在看起来却像是遥不可及了一样。他无奈放弃了拿枪的想法，反而顺势坐了地上。手上和脚上的枪伤还在血流不止，站着实在是太费力了。

    大胆看到周轩没有立刻杀他，于是就开始紧急处理伤口。冷静将阿凡身上带血的衬衣撕烂，把碎布条绑在伤口上。这样虽然起不了什么大作用，但总比什么都不做好。免得一直在大量流血，聊聊胜于无了。

    大胆在做这些事时，身体还微微转过来。用余光瞟了一眼周轩，继续不动声色的问道。

    “你到底是什么人，为什么要帮阿飞？他给你多少钱？我可以给你双倍，十倍都可以！”

    他还以为周轩是李云飞请来的帮手，怎么说对方手里也还有价值几千万的钻石。

    周轩慢慢走过去，云淡风轻的对大胆说道。

    “飞哥没有给我一分钱，是我自愿帮他的。”

    他弯腰将阿凡掉落在地的手枪捡了起来，脸上露出一丝笑意。哪里还能没看到大胆的小动作，略微戏谑的看着大胆。

    周轩接着转过头，对着前面的走廊大喊了一声。

    “飞哥，可以回来了。”

    李云飞躲在走廊尽头，听到周轩声音才探头出来看了一眼。接着就完全放下了心思，满脸笑容的走了出来。他大老远就朝周轩竖起大拇指，笑着夸赞说道。

    “阿郎，真有你的。”

    周轩看了一眼地上的大胆，对李云飞点点头笑着说道。

    “飞哥，他就任你处置吧。”

    李云飞低头看着失血过多的大胆，满脸唏嘘的轻摇头头说道。

    “大胆，想不到你也会有今天。这件事都因你而起，现在也可以因为你而结束了。”

    说完就将枪顶在了大胆的脑门上。

    其实他是真的不想杀人，但是现在不杀了大胆。不光他有麻烦，周轩也会有麻烦。只有杀了大胆，他和周轩才会有活路。

    大胆急忙跪在了李云飞面前，惊慌失措的对着李云飞摆手求饶道。

    “阿飞，不，飞哥！不要杀我！这一切都是误会！钻石我不要了！求你放过我吧！”

    李云飞看着不断求饶的大胆，心生出一丝不忍来。原本他就不想杀人，现在就更下不了手了。

    大胆利用余光悄悄偷看，发现头顶上的枪慢慢低了下来。他渐渐将手伸进了怀里，但突然脑门上就传来了一阵剧痛。他瞬间就眼前一黑，完全失去了意识。

    “砰”的一声，大胆的尸体倒在了地面上。脑门上多出来的血洞，不停的在流出血浆。

    周轩刚才就发现了大胆的小动作，所以直接一枪打在大胆脑门上。不管大胆想做什么，反正打死保证没错。

    李云飞目光复杂的看了一眼大胆，随后又转头看着周轩欲言又止说道。

    “阿郎……我有些话想跟你说。”

    他看到大胆死后，心里也总算是搬走了一块大石头。最后还有些在意的，可能也就是周轩了。

    周轩抬头望头上看了一下，笑着点点头说道。

    “那我们去天台说吧。”

    其实就算李云飞不说，他也想要去天台走一趟。

    天台上还有两伙毒贩正在进行交易，其中交易的是一箱钱和一箱白粉。美姨已经抵达战场，现在就等他出现了。

    李云飞轻点点头应道。

    “嗯。”

    事情总要有个了解，这样他也走的安心。

