    在有些荒芜的平地上，三个人不紧不慢地朝着废弃医院里面而去。

    站在林柩的旁边，白令忍不住陷入了沉思：“废弃医院的异种说强不强，但是说弱也绝对算不上弱。严格来说，‘红莲’的能力其实还挺克制它的。”

    而且自己还提前提醒了丁炎，按道理来说，丁炎对付它应该不会太难。

    不过，即便是这样也不能够放松警惕。

    看着面前破败的医院大门，眼神凝视在大门那长满青苔的锁上，白令微微颔首：“首先需要的是人数足够，以此来让医院里面的那个家伙乖乖把门给打开。”

    医院里的那个家伙唯有在人数够多的情况下才会出现，如果人太少、那它估计都很难提的起兴致登场。

    所以白令特地选择了今天这个不少主播都会聚集的日子，来作为进入废弃医院的时机。

    “等到进入医院之后，还不能够第一时间暴露目的，”白令把大拇指重重扳下去，感受着肌肉舒张带来的刺痛，“那个家伙很警觉，而丁炎身上的‘红莲’实力又远超过它，如果不小心暴露了，那么它就能够迅速逃开，到时候就不好找了。”

    为此，白令让丁炎不要脱下身上的纱布，同时在他的身上还抹了点东西。

    不过白令可从来没有忘记自己今天的主要目的是什么。

    其一为直播拍视频提高大众对异种的认知程度，另外就是提高丁炎对能力的掌控。

    这么想着，白令拍了拍丁炎的轮椅：“进去以后别急着把纱布给摘下来。”

    “哦，”丁炎点点头，“我知道了。”

    因为知道白令的身份，所以他对于白令的决定基本上不会反对。

    这大概就是“明昼”这个组织目前运行的最底层逻辑——只要是白令说出来的，那么就必然有其意义和道理。

    毕竟，“明昼”从一开始就是建立在白令的“预言”之上，这是绝对无从违背的铁则，无论是丁炎还是林柩对此都很清楚。

    而且丁炎也很乐意不怎么动脑筋去思考，作为一个才踏入真实世界不久的家伙，他贫瘠的知识不足以支撑起天马行空的幻想。有的时候他的自作主张反而会给自己带来麻烦，还不如一开始就听白令的。

    “不管先知说的是不是对的，反正自己大概率是错的。”

    丁炎就是秉持着这个观点并且很笃定。

    没办法，他的经验实在是太少了……

    三个人站在医院门口，旁边是忙活着开锁的大学生业余主播们。

    这些主播注意到白令等人，有些比较自来熟的都已经上来搭话了：“朋友，你们也是大学组织来探险的吗？你们这组合……还挺别致啊？”

    能不别致吗？一个冷淡的女人，一个裹得厚厚的男人，还有一个木乃伊……

    这样的组合放在白天恐怕都会让人吓得打电话，而放在现在这个特殊场合，只让人觉得是节目效果。

    白令闻言点点头：“嗯，我们也是来直播的。对了，顺便问一下，大家聚在这里都干嘛啊？”

    那个上来搭话的人一边调试着自己的设备，一边随口说道：“嗨，这个医院不知道为什么可邪门了。明明之前我们过来看的时候都没有锁，现在人多了反而有锁了。你看，前面那些人正在愁该怎么开锁呢……”

    上锁了吗？

    白令若有所思地盯着那扇破败不堪的铁门。

    按照接下来日记本的说法……

    “门大概快开了，”白令在心里想着，“狩猎场已经架设好了，只等猎物进入。”

    如果自己没有记错的话，如果普通人进入这个猎场，想要逃脱的可能性非常低。像是这群没有什么心理准备的主播们进去之后，恐怕能够活下来的十不存一。

    不过无所谓，白令有的是对付那个家伙的办法。

    废弃医院里的异种并不强大，只是比较特殊。对于白令而言，光是手头就有不下于三个的方法控制那个家伙。

    说到底，双方的层次差的太多了。

    一个撑死是“危险”级的家伙，而自己这边可是有“灾难”级，虽然是未来的。还有“织网者”，虽然它本体不强大，但是总归也能用。

    思绪在脑海之中翻滚，就在这个时候，旁边那个搭话的男人突然说道：“啊，门开了！那朋友我先进去了，你们也玩得开心啊！”

    “嗯嗯。”白令笑着点点头。

    看着人群一点点涌入，站在丁炎身后的林柩突然开口：“他们觉得这是在玩吗？”

    林柩一眼就能够看出眼前这些人大概是大学生，估计是社团组织活动。

    看着这些人就这么兴高采烈地走进医院里，林柩的眉毛微皱。

    作为一个对真实世界有所了解的人，她看着眼前这些人完全不知情的走进危险之中，总感觉有点心情复杂？

    这个时候她再次理解了先知的想法——提高大众对异种的认知度，确实有其意义所在。

    至少知道的人越多，犯蠢的人就会越少。

    “是啊，谁又能够预料到自己会亲自走进黑洞里呢。”

    白令收敛笑容，平静地说道：“毕竟如果藏得比较好，连噬人的怪物都能够变成神祗啊。”

    他推着丁炎的轮椅，不紧不慢地吊在人群之后。

    等到最后一个人进入医院以后，原本洞开的铁门以一个极为缓慢的速度严丝合缝得合在一起，链住铁门的门锁也迅速风化、侵蚀。

    “啪嗒”一声，链条重重砸在地面上，沉闷的声响回荡在周围。

    在这个时间点，属于异种的猎场，正式开辟。

    “嗯？”

    作为在场所有人之中唯一的“伪”异种，丁炎是感受最深的一个人。

    他伸出手按住自己的胸口，被绷带包裹的表情异常得不自然。

    此刻的丁炎感觉自己的心脏就像是一个巨大的鼓风机，随着呼吸而抽搐着，仿佛要从胸腔里面跳出来一样剧烈搏动！

    就在这个时候，一只冰凉的手按在他的肩膀上：“放平心态。”

    白令对着丁炎说道：“这个医院里藏着的家伙很容易调动情感，而你的‘红莲’又是很难束缚情感的类型。如果不想要现在就把自己身上的衣服烧成灰，那么你就得平静下来。”

    听着白令的话，丁炎也开始闭上眼睛、胸膛起伏，一点点地将自己躁动的情绪压制住。

    过了好一会儿，他感激地看了一眼白令，才说道：“我好了。”

    幸好有先知在，不然自己可能会因为紧张而方寸大乱。丁炎心中如此想着。

    而白令只是温和地颔首，心里却在想另一件事情。

    果然，S稀有度的人才别的不说，起码很有天分。

    能够成为未来的“红莲行者”，丁炎靠的可不仅仅只是“红莲”的力量，他本身也是很有天赋的人。而现在，有了理智的加持和白令的引导，他的成就比起未来只高不低。

    想到这里的白令微笑着收回了手。

    他举起手机贴在耳边，对着听筒轻声说道：“笼子已经打开了？”

    “拍摄开始。”

    手机的另一边，“织网者”用滋滋的电流声作为回复：“收到。”

    把手机递给林柩，白令叮嘱道：“拿好它。”

    林柩点点头，把手机牢牢抓住。

    眼下这玩意儿经过“织网者”的改造，已经变成了一个优秀的录像设备。在接下来，白令等人的一言一行都将被录入设备之中。

    而就在拍摄开始的时候。

    位于废弃医院最外面的一栋大楼，也就是“急诊部”，也被那群学生们打开了大门。

