    从蒋丛的言语间不难听出。

    他是真的有些怕了。

    尤其想到昨天林阳的那番话。

    想用其他的手段来得到东西。

    可以，但前提条件就是你蒋丛是不是真的不怕死。

    因此，他看到现在林阳第一想到的就是。

    林阳会不会真的要了他的命。

    “放松点，我可不是魔鬼，不会现在就要了你的命。”

    林阳轻笑道。

    听得此话，蒋丛心里这才放松了点。

    他想不到林阳实力竟然如此强悍。

    “不是我说，你跟你哥哥还真是差的远。”

    “记住了，东西就在我这里，你想拿，可以。”

    “还是那句话，前提条件，是你真的不怕死。”

    说完，林阳转身便离开。

    看着林阳越走越远，蒋丛心里也越来越觉得放心。

    最后无力的靠在座椅上，额头上已经渗出了冷汗。

    “蒋，蒋总，我们现在怎么办。”

    一旁助理小心翼翼的问道。

    蒋丛不语，看着地上躺着的一片人们心中骇然。

    许久后，冷静下来的他再次恢复大佬的样子。

    “看来，这件事情我是不能亲自上手了。”

    “林阳真的很难对付。”

    听得此话，一旁助理很快明白了他的意思。

    “我明白了蒋总，我现在就去联系其他人。”

    从地下车库离开后的林阳驾车往跷龙集团而去。

    竟然蒋丛已经见到了，也就没必要再留下来了。

    来到跷龙集团所在的大楼，林阳直奔总裁办公室而去。

    也就是乔海书所在的办公室。

    见林阳来到，乔海书急忙将林阳迎了进来。

    “我来是想跟你打听一下，蒋丛跟林家之间都有些什么故事。”

    之前他就听血刀调查回来的消息说过。

    曾经蒋丛的公司也算是林家的产业之一。

    可后来却是因为一些事情给分家了。

    其实这种事在大家族来说并不是什么稀奇事。

    很多公司做大之后觉得自己翅膀硬了就会单飞。

    但蒋丛是蒋天水的弟弟。

    他总觉得林家和蒋丛之间似乎有些什么自己不知道的事情。

    “哦，你是说这件事啊。”

    “其实对在京城时间长的人来说都不是什么秘密。”

    “早些年的确是林家扶持蒋丛一点点发展起来的。”

    “但是后来林家发现蒋丛背地里做一些不法之事。”

    “所以被林家知道之后也就解除了对他的扶持。”

    乔海书将自己知道的事情简单的说了一遍。

    “蒋丛？不法之事？”林阳低声念叨一句。

    蒋丛做一些不好的事情林阳倒是可以理解的。

    因为他哥哥蒋天水本就是个大坏蛋。

    也许蒋丛也不是个什么好东西。

    不过他总觉得，林家似乎还有一些他不知道的事情。

    还有就是蒋丛对待那份合同的认真程度。

    据他了解，这些年来京城因为那份合同争夺发生的事情不少。

    但这种争夺也并没有像蒋丛这么认真。

    很多人的心态都是想着尽量得到那份合同。

    如果得不到也就算了，毕竟得不到什么，也不会失去什么。

    但看蒋丛的意思，他似乎非常在意那份合同。

    这让林阳觉得，蒋丛所在意的并不是那份合同能创造多么大的价值。

    似乎是担心那份合同被别人掌握之后，会泄露一些什么情况。

    这种感觉非常奇妙，没有任何证据可以证明他的想法。

    但林阳心里的直觉就是这么的强烈，他自己也也说不出个所以然来。

    “好吧。”

    最后，林阳轻轻点了点头，起身准备离开。

    有些事情，他想不通也就不去想了。

    他相信终有一天事情会大白的。

    “哦对了，林正海的八十大寿马上就要到了，你真的不准备去参加吗。”

    “不管怎么说，你身体里留着林家的血。”

    “你要是不去，难免会被人说三道四。”

    乔海书想了想说道。

    林阳也是犹豫片刻，随后深吸口气径直离开了。

    去不去他现在还没想好，到时候再说吧。

    从大楼下来，林阳驾车准备回老宅。

    不过让他感到疑惑的是。

    他驾车行驶在路上，发现路上竟然一辆车都没有。

    跷龙大楼所在的地方，也算是繁华地带。

    再加上现在又是中午时分，按理来说路上的车应该很多才是。

    可现在呢，路上除了自己的车之外，竟然一辆车都没有。

    随后，正当他疑惑之时，便看到远处有一支车队正浩浩荡荡的正面开来。

    一眼望去，全部都是好车。

    林阳估计，这一堆车的价格加起来，估计得有十几亿吧。

    这阵仗也属实太豪气了点。

    让林阳有些感到厌烦的是，车队竟然占据了左右两条路。

    街道上一辆车都没有，原来就是为了这支车队啊。

    如果因为国内有什么大活动，要接待一些外宾。

    搞这一阵仗还说的过去。

    毕竟那可是国家大事。

    可现在的情况是，林阳一眼就看出来。

    这支撤退，并不是什么龙国官方部门的。

    这一点从车型车牌上都能看出来。

    也就是说，这是一支私家车队。

    到底是什么样的人，才能有这样的阵仗。

    思绪间，双方的距离越来越近。

    “喂，喂，前面的车。”

    “眼瞎了吗，赶快滚开！”

    这时，车队最前面负责开道的车内。

    一个穿着西装带着墨镜看似保镖的人。

    打开车窗手中拿着一个喇叭朝着林阳的车喊话。

    这就更让林阳感到厌烦了。

    你说你喊话就喊呗，还这么的不文明。

    再说了，他林阳堂堂一代龙国战神，凭什么要给你让路。

    “喂，前面那辆车，跟你说话呢，聋了吗。”

    “赶快滚开！”

    见林阳还是不停车，对方更加愤怒的呵斥。

    林阳脸色木然，就是这么行驶在路中间。

    最终，在距离车队剩下十几米的时候。

    车队被迫停了下来，林阳也下意识将车停下。

    这时，刚刚喊话那人打开车门朝林阳大步走来。

    “跟你说话呢，耳朵不好使吗，让你滚开听见没。”

    那人一边大步朝着这边走来，一边非常狂傲的训斥。

    林阳眉头微皱，打开车门走了下来。

    脸色淡然的看着正在大步走来的那人。

