    千岛太一，拿着单筒望远镜，目不转睛的盯着明军阵营，一直见对方阵营中，有人中箭后，嘴角才露出淡淡笑容。

    “呦西~”

    “让第一大队，准备迎战~”

    他见识了明军的战力，就连岛津正雄的精锐，在城下都被人家的先锋军杀得片甲不留。

    面对明军的主力，他竟然能给对方造成伤亡，已经让他很欣慰了。

    随着信心的膨胀，他认为战睡明军也不是没有可能，他甚至认为，岛津正雄在那霸一战，也是发挥不正常的结果。

    第一大队是火枪队，是千岛家族花重金打造的一支卫队，平时只是用来护送财货之用，他们虽然不比大名府的精锐卫队，但在萨摩藩也是大名鼎鼎。

    很快，一名身穿红边铠甲的武士，率领着一百多倭铳兵，将火器架在上了城头。

    “传我的命令，射（击）~”

    “砰，喷砰砰~”

    话音未落，城下的廖钦辉营，枪口已经抬高了两寸，瞬间，一阵阵井然有序的枪声响起。

    方阵中，白芒四溢，枪口喷射出长长的火焰，一道白烟窜起，空气中的飘逸着浓郁的火药味。

    一刹那的功夫，廖钦辉方阵上空，弥漫着淡淡的烟尘。

    枪声响起，却让边上的李国柱猛然一振，让他很有安全感。

    赶紧的，他也下达了开火命令。

    哗啦啦~

    密密麻麻的铳弹朝着城头霹雳啪的射了出去。

    千岛太一的精锐火枪手，才刚刚准备好，调整了火绳，正等待命令，却没想到，对面的铳弹已经劈头盖脸的砸了过来。

    密集如雨，如炒豆子似的，哗啦啦的横扫一片。

    噗噗噗~

    城头的倭铳手，被击中后，伤口立刻飚出一线极美的血线，稍纵即逝。

    藤里啓介，玩铳高手，祖上曾经跟随来岛通总入侵鲜卑，后来在明军和鲜卑两部两军的反击下，死于鸣梁海战。

    他励志有朝一日，能够像先祖一样，杀回鲜卑去，再次和明军交手时，他一定要为先祖报仇雪耻。

    家族的祖训，牢记在心。

    没想到，机会来了。

    明国人攻打萨摩城。

    让他兴奋了几天几夜。

    在千岛的卫队中，他的铳法乃是一绝，就连队长山本健斗也未必能赢他。

    枪声绵而不绝，身边的勇士，一个个的倒下，他完全视而不见。

    很快，他的目光放在了一个身穿红色铠甲的明军将领身上。

    廖钦辉的千户将服，在灿烂的阳光下，显得格外耀眼。

    “呦西~”

    他自叹一声，手指已经扣住了火铳的扳机。

    忽然，他身子猛然一颤，脖子处一道火-辣辣的疼痛感传来。

    噗噗！

    一条血柱从脖子处喷射出来，在他周身下了一场小型的血雨，周身的一小团空气，也变成了淡淡的红色。

    轰隆~

    身子向后一仰，重重的砸在城墙上，鲜血从口中流出，翻着白眼，死不瞑目。

    一团猩红的热血，已经染红了身下一大片地面。

    千岛太一，眸光一颤，几乎不敢相信自己的眼睛。

    一百多人的火铳手，才刚刚上来，被明军一波干掉了三分之一。

    活着的人中，还有十几个受伤的。

    这怎么可能。

    他惊骇的看着地上死去的、活着的士兵，这些都是他一手训练出来的呀。

    明军的火器，犀利到了如此的程度，让他无论如何也接受不了。

    “砰，砰砰~”

    在他惊骇之时，明军的第二轮攻击以及来了。

    “隐蔽~”

    一个沙哑的而沧桑的声音传来，一些武士和火铳手，这才从刚才的惊吓中醒悟过来，匆匆躲避。

    噗噗噗~

    七八名武士，动作稍微迟了半秒，身上已经多出了好几个血窟窿。

    不~

    “八嘎~”

    副大将，小松田亮，灰头灰脸的从地上派起来，见死了这么多人，顿时气不打一处来，随即请战。

    “该死的明国人，将军，让我带着人杀出城去，和他们决一死战。”

    千岛太一，眼睛血红血红的，恨不得马上杀出城去，将那身穿红色铠甲的明军将领的人头砍下当橄榄球踢。

    看着地上倒下了无数精锐，却也不敢贸然出击：“不，大名有令，让我们誓死守住城门，等岛津田一大将，解决了李家大院的奸细再反攻。”

    “大名的命令？大名有让你面对这么多勇士战死，视而不见吗。”

    小松田亮很不甘心的在城墙上，重重的砸了一锤，狠狠的瞪着千岛。

    这个胆小鬼。

    “不用再说了。”

    千岛太一，顿然发怒：“丢失了城门，你我罪责难逃，只有解决了李家，才有对明军说话的权利，你忘了岛津正雄的下场了吗。”

    岛津正雄，虽然在岛津家族只是旁系，能够被大名府派往琉球，其身份和地位以及今非昔比了。

    他的战死，以及是莫大损失，如果在丢失城门的话，恐怕就不好交代了。

    何况岛津正雄的本事，绝对在他千岛太一之上，虽然在表面上他不愿意承认，但在内心深处以及默认了这个事实的存在。

    城下，明军越打越近，以及有数十人抬着攻城梯，上来了。

    千岛太赶紧命令残余的弓箭手和火铳兵射击，一边还是放下成见，让小松田亮率领一百多武士，来到了城门下方。

    只等他们攻进来，他们便可杀个措手不及。

    萨摩城的城门，虽然不比城高墙厚的应天府等大城池，却也是岛津家族花了几十年打造的。

    廖钦辉和李国柱开始出现了伤亡，虽然数字不是很大，对于李国柱来说，勉强还能接受。

    对于廖钦辉来说，却是在割他心头肉。

    鱼鹰的士兵个个都是宝贝！

    双方已经开始对射了，前方士兵甚至已经开始佯攻做出攀城态势，千岛太一的注意力也一直放在对方的强攻上。

    廖钦辉看着被陆续抬下来的伤兵，顿时也皱起了眉头。

    都说倭人好勇斗狠，战力强悍，面对他强大打击能力，没想到他们一群乌合之众竟然还能组织有效的抵抗。

    这让他很意外。

    “将大炮推上来~”

    方阵中，士兵纷纷让开道路，六门陆战炮被推了上来。前方的盾兵，开始像两边散开，为炮兵留出通道。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

