    在老靳的催促下，牡丹当先下车，并重新戴上长沿帽，她举手在脑后拨弄两下，束结的高马尾，便从帽子尾扣上方穿出来，微微摇晃，光泽明丽，又显得活力动感。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时罗南可以确认，牡丹身量颇高，绝对的模特身材，乍看与他堂姐莫雅有的一拼。也就是说在18o公分以上，这让身高仅17o公分附近的少年颇有压力。

    还好，现在不至于直接显露。

    墨水从侧窗跳出，舒展翅膀，稍一盘转，就向前飞。罗南看电梯停在地上一层，便顺手以干涉力点下按钮，电梯灯亮起，等牡丹到达的时候，正好开门。

    “谢谢，墨水先生。”牡丹悠悠一笑，却是谢错了目标。然而她微笑时，眼眶下的卧蚕更为清晰，勾勒出弯月模样，眸底偏似有轻雾笼罩，迷蒙不清，也愈显妩媚。

    便在笑容里，牡丹走进电梯，伸手轻掸肩头：“不来歇一下？”

    罗南没表示意见，墨水自己做决定。或是觉得电梯厢里太狭窄，伸不开翅膀，它很干脆地落在牡丹左肩上。

    “哇哦，很重。”

    不管是从种属纲目，还是现实环境来看，墨水都是个大家伙没错。此时它双爪勾住牡丹猎装肩衬，翅膀收敛得紧实，如果不然，都要逼牡丹偏过头去。

    电梯上行，不一会儿就到了五十层，出口处有人接待。见到牡丹，特别是肩上体形硕大的乌鸦，愣了愣神，才迎上来：“你好，是幽蓝事务所的牡丹女士吗？”

    牡丹“嗯”了一声，姿态还是很足的。

    接待员视线划过牡丹俏脸的时候，有些凝滞，可接下来心头莫名一寒。他很快把原因归结到乌鸦身上。

    这只侵占美女肩头的乌鸦，且不谈什么雄骏与否。它的站姿习惯性向前倾，高度看起来还好，尾羽和头身却形成一条斜线，那姿态就像是某人前倾身体，抵在眼前，死盯住你。漆黑的眼睛直勾勾、阴森森，越看越是诡异。

    接待员忍不住后退一步，自觉失态，尴尬一笑后，借势侧身，伸手示意：“请这边走。”

    牡丹点点头，走入前方的小型会议室。

    房间大约四十个平方左右，桌椅呈椭圆状摆放，中间放空，里面是一些设备。此时设备都没有开机，四面椅上倒是大多已有人在，约有二十人上下。

    约定时间是九点半，现在已经是32分，他们来迟了两分钟左右，可会议还没开始，迟到的貌似不止他们。

    见牡丹进来，又携着一只巨硕的乌鸦，屋里的人都扭头打量。

    牡丹保持着礼貌而疏离的笑容，顶着各路目光，径直找了个位置坐下，也拿出好奇的目光，在室内各人脸上扫过，肢体语言非常放松。

    墨水从她肩膀跳落，站在前面桌上，在罗南的叮嘱下，敛翅闭口，一声不，只是脑袋来回拧动，眼珠也跟着转。

    美人、乌鸦视线移转，同步不同步地切换目标，一人一鸟悍然围观其他与会人员。到后来，倒是占据数量优势的这些人，有点受不住，先后错开视线。

    里面有些人原本是看到美女，想凑个近乎，打声招呼，看这情况，也都纷纷打消念头，气氛迷之尴尬。

    如此一来，会议室里二十来号人，唯有牡丹，从头到尾，神色不变。

    罗南不免佩服，他是有墨水做掩护，人又在数十公里外，无所顾忌。而牡丹的表现，一看就是经过事儿的，从容自若，强硬大气。

    不知她在幽蓝事务所，从事什么工作？

    罗南现他几天忙得晕头了，对未来的搭档知之甚少。正琢磨是不是找章莹莹问些消息，门声再响，又有人进门，稍顿之后，直接向这边走过来。

    来人直接拉开牡丹身边的椅子，这才欠身笑道：“可以坐这儿吗？”

    “随意。”牡丹侧过脸，大致打量来人一下，没有拒绝。

    对方就此坐在牡丹身边，这是一位身穿休闲服的青年男子。比较醒目的是他的半长卷，末端垂到肩上，略微蓬松。面色非常白皙，左耳中段还嵌着一枚耳环。

    罗南确信，这哥们儿的造型师绝对很牛B，这样的打扮，非但不显得娘炮，反而利用型，进一步修饰了他略带混血的面颊线条，配合肩宽腰窄的健康体魄，颇具男子气概，又有点儿旧欧洲王室的贵族范儿。

    来人入座以后，先做自我介绍：“你好，我姓龙，排行第七，朋友都叫我龙七。我是刚加入这个团，冒昧询问芳名。”

    “叫我牡丹好了。”

    “牡丹？”龙七视线从牡丹面颊上扫过，最后却落到她的长沿帽上，“我猜，你是知行学院的学生。”

    罗南冷不丁吃了一惊，然后才现是他自作多情了。人家由始至终，都只是与牡丹交谈。

    牡丹对这样一位帅气的混血儿，也并无恶感，笑意从眼角绽开，很配合地询问：“理由呢？”

    “请恕我直言，作为一支在校学生组成的业余战队，丛林枭刚进入cg正赛，又只参加‘荒野十日’一个项目，成绩更乏善可陈，它的周边产品绝大部分只会在知行学院内部消化……”

    这时候，罗南才注意到，牡丹戴的长沿帽，前面是一只夜枭模样的Logo，想来就是所谓“丛林枭”的标志了。

    “不至于啊，丛林枭的‘皮皮’颜值很好，校内外迷妹迷弟一大堆的。”

    牡丹身子侧幅大了一些，单肘支案，指尖在长沿帽边缘顶了顶，这个不拘小节的动作，让帽子变歪了些，却更有一份洒脱随性。

    龙七不说，其他偷眼看向这里的与会人员，有几个眼珠子都要突出来。

    接下来，牡丹和龙七真的聊起了有关电子竞技的话题。只不过，龙七是对各个战队的风格、成员、战绩如数家珍，牡丹则对各战队的颜值担当更感兴趣——不论男女。

    “哈，我确实是个颜控，别人看对战直播，我是看花絮、采访什么的。”牡丹一点儿也不遮掩她的爱好，笑吟吟的十分开心。

    龙七正要说话，突然愣住，便在他惊怔的目光下，牡丹一手支颐，一手伸出，纤长手指就这么轻掠过龙七鬓边绺，似乎还碰到了他的皮肤：

    “当然，你也不差。”

    暧昧指数爆表！

    惊悚指数爆表！

    会议室里绝大多数人，都在偷听偷看这对俊男美女的交流，牡丹动作一出，有人猝不及防之下，倒抽凉气；还有一些人的眼睛大亮，烈焰熊熊。

    究其原因，是心里长了草。

    龙七瞬间从惊讶情绪中恢复，本能伸手回捞，似乎要抓住牡丹探前的手指，还是迟了半步。

    牡丹纤手无声缩回，拇指食指却拈着一枚银灿灿的耳环，正是龙七耳朵上那只。

    看到牡丹指尖上的物件，自见面以来，龙七的脸色度变得严肃：“牡丹小姐……”

    “直接叫牡丹就好。”

    似曾相识的对话里，牡丹支颐姿势不变，只拈着耳环，更靠近眼前，细细打量。到后来，她的手指明显在加力，细圈儿似的耳环并无反应。

    龙七脸色沉凝，正要再说，哪知眼前美人重将纤手伸出，送到他眼前：“很不错的耳环，是铂金吗？”

    牡丹的问题，龙七没有回答，他第一时间拿回耳环，重新安在耳朵上。崩紧的面孔略微放松，可再也回不到之前言笑晏晏的状态，气氛愈古怪。

    气场的改变，墨水都有感应，它下意识拍拍翅膀，还掉了一根羽毛。

    牡丹信手拈起，又笑吟吟地去戳墨水的脑袋，自顾自玩得开心，看样子一点儿也没把龙七态度的变化放在心上。

    很自我的女人……

    罗南刚做了个初步判断，又有人走进会议室，径直站在椭圆会桌的前端正位，环目扫过会场，颔道：

    “都到齐了，开会吧。”

    最后进来这位，面貌已经进入老年期，至少七十岁以上了，可他身子笔挺，自我介绍也是中气十足，声音宏亮：“我是三闸公司执行董事吴斌，也是本次项目的负责人，团队的组织者，未来一段时间，将由我统筹项目的具体行动。在座的有两位值得信任的专业人士，也有公司的精英，实力坚强，我相信本次‘维护行动’必将取得令人满意的成果……”

    吴斌说话有些官僚气，但这也符合三闸公司具有政府军方背景的判断。

    说话死板，不代表脑子僵化，吴斌深知，他请来的专家，是次与团队成员见面，需要有直观认识，便趁这个机会，点了身边手下的将：“从你开始，做个自我介绍。”

    手下霍然起立，正要开口，会议桌中段，牡丹举起手来，指尖还拈着墨沉透蓝的鸦羽：“吴董，幽蓝事务所希望你能够先一步解释行动团队的人员构成。根据事务所与贵公司签订的合同，我们应该是唯一的专业指导者和指挥者，两个专业人士，从何说起？”

    一句话把那可怜的手下闷住，只能傻看吴斌。

    会议室的气氛瞬间进入了更尴尬的时段。