    第95章 金仙战力榜榜首公布！血翅黑蚊登榜引万族强者不满？

    阵阵惊呼声，响彻洪荒。

    洪荒六圣，乃至鸿钧道祖，感应到了阵阵议论之音，脸色皆是变的阴沉了下来。

    紫霄宫！

    鸿钧的身形和上空的天道之威，皆是猛地颤动了起来。

    “该死！”

    “竟然敢大摇大摆的出现在洪荒了吗？”

    “一缕残识罢了，如果没有鸿蒙殿之人照拂，本道祖定然要将你彻底泯灭！”

    “……”

    阵阵咆哮声，在紫霄宫之中回响起。

    不过，却没有蔓延出紫霄宫。

    鸿钧在混沌之中，便与盘古有恩怨。

    虽是受大道算计，但他当年确实被盘古灭了肉身，如果不是转世入了洪荒，恐怕他现在早已经不复存在了。

    这也就是他之前看到盘古斧，为什么第一时间就想要将其镇压的缘故。

    同样，也是他为什么要泯灭盘古残识的缘故。

    只不过，他没有想到，那鸿蒙殿之人会护佑盘古残识。

    如今，盘古与鸿蒙殿有了牵扯，哪怕一缕残识，他也不是想灭就能灭的了。

    在没有实力之前，他可不想再次招惹了鸿蒙殿之人。

    昆仑山，三清殿！

    原本已经生出间隙的三兄弟，再次坐在了一起。

    此刻，他们的脸色比鸿钧更加难看，也更加阴沉。

    那盘古一缕残识，竟然说他们是逆子？

    当真以为，是盘古本体在世吗？

    就算是盘古本体在这里，也不能如此诬蔑他们吧？

    他们在盘古元神之中孕育而出，难道不比盘古一缕残识地位更高？

    再说了，他们是圣人，无需奉那盘古为父吧？

    “大哥！”

    “不行吾等就踏入巫族，将那十二祖巫和盘古残识，全部灭了！”

    “让洪荒万族知晓，吾兄弟无上之威！”

    元始当先开口，发出阵阵怒呵。

    自从上次被祖龙三人暴揍一通之后，他这一肚子怒火就一直憋着，无法发泄。

    “二哥，这样不妥吧？”

    通天倒是看开了一些，虽然极为恼火，但脸色却没有那么难看了。

    毕竟，他们与盘古之间的因果太大了。

    之前，如果不是天命难违，他们也确实不想去不周山，趟那趟浑水。

    所以，通天实在不想继续与盘古有什么交集了，对方爱怎么说就怎么说吧。

    日后，若是对阵的话，那他可不会手下留情的。

    “老三，你这是怕了巫族那些蝼蚁了？”

    元始脸色一凝，猛地看向了通天。

    他们兄弟三人之中脾气最暴躁的通天，怎么变成了最冷静的那个了？

    “哼！”

    “本尊岂会怕了巫族蝼蚁？”

    “二哥，你觉得他们是吾对手？”

    通天不由的冷哼了起来，周身气息缓缓飙升，剑意不断扩散而出。

    而元始似乎想要将怒火发泄到通天身上，周身气息也跟着飙升了起来。

    “胡闹！”

    “这都什么时候了，尔等还要起争执？”

    “先不说那盘古残识之事，现在那祖龙、元凤、始麒麟的实力，都已经超越吾等了！”

    “尔等如此争执下去，吾兄弟还如何立足洪荒？”

    看到这一幕，老子急忙起身，站在了元始和通天中央。

    听到老子之言，元始也好，通天也罢，纷纷冷哼了起来。

    不过，因为这一番争执，他们兄弟倒也没有打算去巫族对付那盘古残识。

    “嗡……”

    就在洪荒万族强者震惊之际，洪荒天空之上的鸿蒙金榜，猛地颤动了起来。

    万族强者皆是一惊，纷纷看向了鸿蒙金榜，就连那盘古残识，都忍不住朝着天空看了过去。

    【金仙战力榜，榜首即将公布！】

    “榜首？”

    “金仙战力榜第一会是谁？”

    “就是，不知道这榜首将会有什么奖励！”

    “哼！”

    “也不看看，金仙战力榜第十名到第二名都是些什么东西，这榜首必然是本座了！”

    “胡言，你一个金仙后期，哪里来的自信？”

    “……”

    洪荒万族强者，纷纷议论了起来。

    尤其是一些金仙级别的强者，一个个皆是盯紧了那鸿蒙金榜。

    说实话，他们对金仙战力榜之上的很多存在都不服气。

    总觉得有黑幕，是鸿蒙金榜没有探查到他们的真正实力。

    只可惜，他们心中如何想，没有一点用处。

    这一批登榜者，现在哪个没有一点强大背景？

    就连那九头狮子，都成为了孔宣坐骑，他们还怎么找对方比试一番，怎么体现自己的强大？

    【金仙战力排行榜，第一名：血翅黑蚊！】

    【身份：先天凶虫！】

    【修为：金仙巅峰！】

    【登榜奖励：极品先天灵宝九凶煞骨针！吞噬本源三缕！完美化形丹一枚！神通：吞噬万物！】

    “什么？”

    “一只小小凶虫，竟然能够排在榜首？”

    “这不是开玩笑吧？”

    “吾九天彩蝶乃是凶虫，怎么会输给一只蚊子？”

    “这是什么情况？”

    “就是，老娘可是蜘蛛精，专门吞食那等小虫子，那什么血翅黑蚊，不过是血食而已，也可登榜？还成为了榜首？还奖励了极品先天灵宝？”

    “一个小小蝼蚁，为何要奖励极品先天灵宝？”

    “那家伙是谁，在何处，吾要跟他较量较量！”

    “就是，那血翅黑蚊在何处？”

    “……”

    一时间，洪荒万族强者皆是呼喊了起来。

    他们本以为，这榜首再不济，也应该是圣人弟子或者巫、妖两族之人吧，谁成想，只是一只先天凶虫。

    问题是，这血翅黑蚊名号，他们也没有听说过，不像是有靠山的家伙。

    如果能够找到这血翅黑蚊，将其镇压，这奖励，岂不是他们的了？

    “嗡！”

    就在万族强者，准备搜寻那血翅黑蚊的时候，鸿蒙金榜再次颤动了一下。

    【金仙战力榜前十名，已经公布结束，奖励将会在不久之后发放！】

    【如果奖励发放途中，如登榜者陨落，独立击杀登榜者之人，当可取代其排名！】

    【若非独立击杀，排名当依次递进！】

    【实力超过金仙境界者，不可对金仙战力榜前十名出手！】

    “可以动手？”

    “这意思是说，还有时间能够寻找那血池黑蚊？”

    “找到之后，只能单独击杀吗？”

    “只能金仙级别的存在才能够出手？”

    “这般，恐怕难以成功了！”

    “道友是不打算找那血翅黑蚊了？”

    “找啊，怎么不找，哪怕吾得不到那奖励，也绝对不能令一个蝼蚁获得！”

    “……”

    洪荒之中，万族强者再次露出了震惊的表情。

    尤其是那些金仙级别之上者，不由的沮丧了起来，他们不能出手，那还找那血翅黑蚊做什么？

    就算找到，岂不是要为他人做嫁衣？

    ……

    ……

    PS:关于“蚊道人”原型的问题。

    有两个版本，一个为：嗜血黑蚁蚊！第二个为：血翅黑蚊！……这两个称呼是同一个人物，也算是封神之中出现过，吸食龟龟灵圣母和将十二品功德金莲吸成九品的罪魁祸首。

    小道习惯用第二个设定，先天凶虫：血翅黑蚊！

    建议有看文的作者大佬，如果涉及到这个人物的时候，可以自行选择，无需纠结。

    (本章完)

