
　　也因为此，他是下一任天玄宗宗主之位的接位之人。

　　如今，却被云渺这个师妹压一头，甚至以后都可能被压在下面，他心里难免会产在不甘和落差。

　　段陌离神色僵硬，好一会都没有再说话，看云渺的眼神也更为复杂了。

　　突然神色一动，他看向了正坐在院墙上喝着酒，晃着腿的男子：“你是因为他，所以才不肯跟我回去，不肯跟我成亲了，是不是？”23sk.Com

　　云渺转头睨了一眼。

　　靳墨笑着朝她举了举玉酒壶，然后优哉游哉地仰头喝了一口，笑眯眯的样子，一点儿也看不出什么阴霾嗜血狠辣啥的。

　　云渺被他灿烂的笑容给恍惚了一下。

　　这家伙，怎么会又来了？

　　不是让他快点把事情办了吗？

　　让他把玉简交出来，他又不肯，搞得她现在上也不是，下也不是。

　　早知道当初就不应该把玉简给他。

　　“小渺，他到底是谁？你跟他是什么关系？”

　　段陌离的视线，在二人之间来回看了看。

　　不得不承认，云渺跟那个男子，不管在外貌上面，还是其他方面，都十分地相配。

　　二人的修为都高，连他都看不出来。

　　看着云渺这张绝美的脸庞，他心里涌出了些许酸涩。

　　曾几何时，她虽然性子清冷，但看他的眼神，从来都是带着笑意和温柔的。

　　缱绻的情意氤氲其中，好似和风细雨一般，让人感觉很舒服。

　　可是现在，这双眸子里，除了冷笑和讥讽，就是厌恶和冷漠，再无其他。

　　反倒是，她看向那名男子时，眼里总会不自觉地带上几分宠溺和纵容。

　　云渺回过神来，嘲讽的神色再度回到他的脸上，“看看，我说你既虚伪又自私，真的一点儿都没说错。”

　　“明明是自己龌龊，自己犯了错，不知道反省自己，也不愿意承认自己的错误，却能像疯狗一样盯着别人的一举一动，无中生有去抓别人的错误。”

　　“仿佛只有这样，你才能心理平衡一点，觉得自己也没那么无耻，是吧。”

　　云渺可不会顾及他的脸面，也不会再把他当成什么敬重的师兄。

　　她最爱干的事情，就是把这些人的遮羞布给揭开，让那些龌龊的心思也出来晒晒太阳。

　　“如果你一来，就直接承认你已经深深爱上了白箐瑶，十年前选择了放弃我这个未婚妻，而去救弱小的她，也有着私心，那么，我还能佩服你一点。”

　　“毕竟，你只是在未成婚之前，爱上了别的女人，为了救心爱的女人而放弃了一个你不爱的女人，这些也算是人之常情，还在理解和范围。”

　　“但是，你心里明明装着别的女人，深深地爱着别的女人，嘴里却还要冠冕堂皇说什么，从来没有想过跟我退婚，说什么爱的是我这种鬼话，那我就真的不能理解了。”

　　如果没有发现十年前的事情，原主真的跟他结成了道侣，然后发现，自己的丈夫，心里想的却是别的女人，爱的也是别的女人，甚至于婚后还跟别的女人纠缠不清。

　　那她该多难受，日子该多难过啊？

　　她估计也会成为无数人背地里的笑话和谈资吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1272章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（69）免费阅读。https://xs.23sk.com 