    “谢谢。”

    “谢谢啊。”

    随口蹦出两个字，说话的时候甚至没有正眼看俞天，全都在清理自己身上的卫生。被关了不知道多久让他们现在恨不得直接跳到旁边的江水里洗个澡。

    几个小男生反而对地上的丧尸更有兴趣，用手上M416的加长消声枪口接连怼向丧地上的丧尸。

    “真死了。”

    “你恶心死了，别和我提这个，还有别拿你碰过尸体的枪口对我比划！”

    两个女生脸上写满了厌恶，去河里洗完脸之后就拿出梳妆镜和化妆品，居然旁若无人的开始梳妆打扮起来，自从说了谢谢两个字之后就再没有理会过俞天。

    俞天是直接懒得理他们，先是扫了眼快递货车，里面果然装着不少吃的，可这几个家伙估计躲在里面好几天，那味道就一个冲！

    也真难为这些富二代，八个人挤在一起几天吃喝拉撒都在里面，居然也能受得了。虽然还有点没开封的东西但俞天也不想要了，看着就觉得恶心。转身查看是否有能抢修的车辆。

    王静怡冷哼一声，邓燕妮摇摇头：“一群玩世不恭的富二代，静怡我们帮俞天弄车子去。”

    身为白家的媳妇邓燕妮见过的富二代也不少，但像这么不着调的却不多。

    这时萌萌忽然说了句：“妈妈，这些人真没有礼貌。”

    噗嗤，邓燕妮差点笑出声，摸摸萌萌的脑袋：“对，萌萌以后不要学他们。”

    “你说什么呢老阿姨，我们又不是没对你们说谢谢了。”

    为首的黄毛顿时有些不乐意了，一边对着同伴梳妆镜梳头一边怒道：“你们是救了我们，可我们又不会让你们白救。等我们联系上家里回头就给你们打钱，给你几千万够你们花一辈子！”

    旁边那个大胆戳尸体的胖子也抬头不屑地撇撇嘴：“就是，价钱随便你们开，我们几个随便一家都……我靠！QBS-109！”

    胖子惊讶的大叫顿时引起其他人的注意。众男女这才回头打量起邓燕妮。

    “我靠，阿姨你手上的真是QBS-109吗？”

    “这就是QBS-109！我不会看错。”

    “都是兄弟胖子你别骗我！”

    “我骗你干嘛，这条纹这做工这款式我绝对不会认错，别忘我我哥就在武警部队当教官，这玩意我半年前在我哥的训练场里玩过，不过这仿得也太像了！和真的一样！”

    提到枪械这帮人顿时来了劲儿，炙热的目光就没法从QBS-109上拔出来。

    他们是富二代加军事发烧友，每个人家里都收藏不少的高仿武器。但国外的武器允许自由交易，所以只要有钱有路子各种武器都能弄到高仿，但像QBS-109这种他们却没见过，因为华夏国产的武器禁止一切仿造。

    看到QBS-109之下立刻将邓燕妮当成了他们的同道中人，而且还是他们业内绝对的高端玩家，在QBS-109面前什么国外高仿都爆弱了，他们还是在禁令的灰色地带晃悠，邓燕妮这是直接一脚踏入华夏禁区！

    “阿姨你牛逼，居然有这个门路！”

    “下次给我们介绍一下，这哪弄来的。”

    “这做工太漂亮了，跟真的一样！”

    黄毛已经忍不住想要上手了，但没等他说话，所有人都在此错愕地愣在地上！

    因为他们看到了俞天的装备！

    初级战斗铠甲的造型就已经足够震撼，再加上寒冰权杖那冷酷帅气的外形，让俞天就像是从游戏中走出来的星际战士一样。

    “我靠，大叔你这什么装备，太帅了吧。”

    “牛逼克拉斯。大叔你的装备哪弄的？我也要弄一套。”

    “这牛逼得有点过分！”

    黄毛终于忍不住了，他大喇喇上前：“大叔，你们的QBS-109和这些装备卖不卖，我们可以出高价！多少钱你随便开！”

    “对啊。”

    “卖给我们吧。”

    “这要能当成收藏，那以后见到张狗蛋那帮家伙还不把他们羡慕死！”

    几个小男生嘿嘿大叫，就连那两个补妆的小美女也跑过来帮腔。

    “神经病。”王静怡对这帮家伙简直无语，刚刚还被丧尸堵在快递车里，现在就直接把末世给忘了，哪个傻子会在末世将武器卖给别人。

    邓燕妮也拉上萌萌走到一边懒得理他们，可俞天却忽然一笑：“好啊，看你们能出什么价了，不过先说好别和我承诺什么见到父母打钱的屁话，用你们现在有的东西换。”

    “嘿嘿……”黄毛似乎也懂，回头和几个人思考再三后重新开口：“我们可以用一部分粮食和水和你换，我们还有药品，还有烟，还有我们搜集的梦魇结晶，这都算硬通货吧。”

    黄毛在整个队伍里似乎很有威信，他说完其他几人就自觉将背后的军用背包放下来，翻出一个个东西。

    看到这些邓燕妮和王静怡都忍不住瞪大眼睛。但是能拿出来的就有三十个军用单兵口粮，那是真正的军用口粮不是冒牌货，还有各种军用全肉午餐肉罐头，放二十年都不会坏。

    阿莫西林，感冒药，华子等等在地上堆了一大堆，两人感觉这帮人是不是末日生存游戏玩多了，居然有这么多储备。

    王静怡和邓燕妮还真猜得不错，黄毛他们最喜欢的就是末日生存射击类游戏，所以在末世开始后所有人都吓得要死，他们却一脸兴奋地跑进他们小团体的地下仓库取出武器，兴冲冲开着车就出来“冒险”。

    “嘿嘿，你们的储备挺多啊。”俞天嘴角的笑容在扩大。

    “是吧我没骗你们，这些应该足够换取你的东西了。”黄毛傲慢道。他也不笨，看到俞天没有背包，判断俞天应该是没有储备，所以食物和水拿出来的最多，还仗义地送出一个背包。

    可俞天忽然哈哈大笑：“挺好，这些我全都收下了。”

    咔咔咔！

    平端的寒冰权杖枪口直指向黄毛。

    黄毛和他的小伙伴全都蒙了，猛然反应过来：“你……你想打劫！”

    “准确地说不是打劫，只是收取营救你们的利息。总不能让我白干吧。”

    俞天的回答让王静怡都有点懵逼。

    【作者有话说】

    今天周末可能审核有点慢

