    杜莹月在外面忙碌的时候，夏雨嫣则带着她的小姐妹们在休息室里愉快的聊天。

    “也不知道小月月弄得怎么样了，真想出去看看。”夏雨嫣吃着瓜果，摆弄着发簪说道。

    “雨嫣姐，你这新娘子现在还不能出去啊，我出去替你看看吧。”一个闺蜜抢着说道。

    “恩，欣语，麻烦你了。”夏雨嫣向其投以微笑。

    “没事，没事。”闺蜜笑嘻嘻的就出去了。

    看着对方急匆匆离开的背影，夏雨嫣在心中轻蔑的笑了一声。

    这些女人真好用。

    聚集在夏雨嫣身边的这些闺蜜们，其实大多都跟杜莹月一样，靠着夏雨嫣的帮助，见识了一番不同的世界。

    她们本都是一些家境普通的女孩，大多经济条件都一般，也就普通人水准。

    可是在接触夏雨嫣后，并在她的有意引导下，这些女孩们都体验了一下那传说中纸迷金醉的世界。

    这样的世界一旦沾染后，再想回到原来的普通世界，就很困难了。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    为了继续待在这奢侈繁华的环境、享乐那腐朽生活，她们只能不停的讨好夏雨嫣，把她像女王一般供起来。

    这让夏雨嫣非常的享受，尤其是看到这群女人在她面前疯狂的争宠，更是让她有种说不出的畅快感。

    夏雨嫣喜欢金钱，但更喜欢那种被高高捧起的感觉。

    所以她偶尔也会表现的很大方，让这些闺蜜们更加的死心塌地。

    “堂姨~”

    正吃着瓜果，享受着闺蜜吹捧的夏雨嫣，忽然听到一个奶里奶气的声音。

    她放下手中的瓜果，低头一看，“囡囡？你怎么一个人在这里？你妈妈呢？”

    “我妈妈等会儿就来。”

    囡囡举起小手，想要抱抱。

    夏雨嫣有些嫌麻烦，不太想抱她。

    可想到囡囡的母亲夏嫣凝一会儿就要过来，思来想去，最后还是强颜欢笑的把囡囡抱在了怀中。

    “囡囡真乖。”

    嘴上在笑，心里却在骂她真是个麻烦小鬼。

    “嘻嘻，堂姨今天真漂亮。”

    “囡囡，我不是跟你说过吗，不要叫我堂姨，叫我嫣嫣姐！”夏雨嫣强调道。

    这臭小鬼老是叫她堂姨堂姨的，都把她叫老了。

    “哦~嫣嫣姐堂姨真漂亮！”囡囡睁着大大的漂亮眼睛，笑嘻嘻的说道。

    夏雨嫣真的想把她砸到地上去。

    “那个…我帮你抱吧，这小姑娘好可爱呀。”

    一旁的某个闺蜜看出了夏雨嫣心里的不畅快，连忙伸出了双手。想替其解围。

    “不要，我就要堂姨抱，妈妈说过不能让陌生人抱我。”

    怕生的囡囡连忙抱紧了夏雨嫣，让说话的闺蜜满脸尴尬。

    “呵呵呵——这小丫头黏我的很。”夏雨嫣面色僵硬的吐槽道。

    “哈哈哈，雨嫣姐，你跟你的堂外甥女关系挺好的嘛。”闺蜜笑着以解尴尬。

    抱了十几分钟后，夏雨嫣见夏嫣凝迟迟没来，便对怀中的囡囡说道：

    “那个…囡囡啊，姐姐我要补一下妆，你能先到地上站一会儿吗？”

    “呜——”

    囡囡立马就露出一张委屈脸，仿佛被人欺负了一般。

    “囡囡乖，听话好不好。”夏雨嫣强忍着怒意，笑容僵硬的说道。

    囡囡脸上的委屈更深了，仿佛下一秒就要哭出来。

    “诶，我说你…”夏雨嫣已经快绷不住表情了。

    “怎么了？”

    恰在这个时候，一个略有些威严的声音从稍远处传了过来。

    听到这个声音，夏雨嫣脸上的烦躁荡然无存。

    剩下的，就只有那赤裸裸的讨好，就如同她的闺蜜对待她一样。

    “姐，你来啦！”

    夏雨嫣抱着囡囡就站了起来，仿佛此刻抱在怀里的不再是那个烦人的小孩，而是一个可爱的玩偶。

    而让她态度发生如此大变化的，正是猫熊直播的总经理，夏嫣凝！

    “嗯。”

    夏嫣凝淡漠的点点头，随后立马注意到自己女儿那委屈的表情。

    “怎么了囡囡？”

    夏嫣凝连忙把自己的女儿从夏雨嫣怀里抱了过来。

    “呜，妈妈…”

    囡囡也不说怎么了，只是露出委屈的小眼神。

    夏嫣凝直接给了夏雨嫣一个责怪的目光。

    这让夏雨嫣心里那叫一个气呀。

    她明明什么都没做好不好，怎么搞得像是欺负了那臭小鬼一样。

    “呵呵，姐…”夏雨嫣尴尬的笑了笑。

    不过夏嫣凝看也没看她，直接抱着囡囡去了另一边。

    “诶诶，姐…”

    夏雨嫣可不敢怠慢，连忙追了过去。

    “你都要结婚的人了，还这么毛毛躁躁。”夏嫣凝宛如长辈般训斥了她一句。

    夏雨嫣露出讪讪的笑容，不敢顶嘴。

    “姐，你不去那边的贵宾厅吗？大伯他们都已经过去了。”夏雨嫣指向一旁的门说道。

    “那里有些太闷了，囡囡不想待在那里，我就让她来这边透气了。”夏嫣凝不咸不淡的解释了一句。

    真是个麻烦的小鬼，好好待着不好吗，非要到处乱跑。

    夏雨嫣有些不满的看了囡囡一眼，正好跟她的眼神对上了。

    小孩子都是很敏感的，她当即就被夏雨嫣的眼神刺到了，直接回了一个鬼脸。

    “怎么了囡囡？”夏嫣凝看出了女儿的委屈。

    “堂姨不喜欢我。”囡囡嘟起小嘴，“囡囡不开心。”

    夏雨嫣听到这话，都不知道该做怎样的表情了。

    “姐，我…”

    “我带囡囡去草坪透透气。”夏嫣凝理也不理她，直接朝门外走去，“就不打扰你了，好好准备婚礼吧。”

    “诶，好，姐你慢点啊。”

    等夏嫣凝的身影消失在房间里后，夏雨嫣才咬牙切齿的骂了一声臭小鬼。

    要不是看在夏嫣凝的面子上，她恐怕早就扇了囡囡一巴掌。

    “雨嫣姐，没事吧？”

    闺蜜们赶紧簇拥了过来。

    “哼！”

    夏雨嫣冷哼一声，直接回到了梳妆台上。

    一群派不上用处的废物。

    闺蜜们看出了夏雨嫣心情不好，谁也不敢再多嘴了。

    说实话，她们也是有苦说不出啊。

    要是其他人敢这样给夏雨嫣甩脸色的话，她们恐怕早就一拥而上了。

    可当那个人是夏嫣凝的时候，她们也就只能装聋作哑了。

