    剑，出！

    汪紫涵一袭紫衣，提着长鞭，从六宗大比开始的那一刻起，她便没笑过；甚至是在得知徐长安死讯之后，便没人看过她笑。

    赵燕婉叹了一口气，摇摇头。

    这个妮子，比当初自己还倔。想到此处，看向了隔壁的裴长空，裴长空也看着赵燕婉。两人四目相对，随后裴长空看向了汪紫涵，他也听说了一些，听说了当初她与徐长安来不及说出口的感情。重重的叹了一口气，看向了观礼台上，在犹豫着要不要告诉他们徐长安生还的事。

    岁月催人老，可感情却能直教人生死相许。

    刚才的她，在铁彩怡面前说了一句话。

    “我想替他战胜一次卿九。”

    ……

    卿九面色苍白，穿着白衣，若非有身后的魔道众人，他便仿佛一个孱弱的书生。当然，这必须要在别人不知道他吸血一事的条件下。

    汪紫涵剑眉英目，面容没变，可自打知道徐长安没了之后，浑身便多了一份英气，或者说是杀气更加的准确。

    她手持长鞭走到了封武台的中央，看着满脸微笑，懒洋洋的卿九。

    “听说你和他有点关系？”卿九笑着。传闻中那个人死虽然在了长安城外，可他还是觉得遗憾。

    他同他一起从云梦山下来，一起分别进入了正魔两道，两人前面的人生轨迹仿佛天生的对头一般，可偏偏命运给他开了一个玩笑。他自以为一生的对头，居然死在了长安城外。

    卿九手上戴着一个扳指，不停的搓动着，看着汪紫涵，轻轻的叹息了一声。

    “若是他还在，你们以后成亲我一定会大礼相送，等新婚过后，便堂堂正正的和他战上一场。”

    “可惜啊！”卿九的另一只手拿着折扇，轻摇说道。

    他看向汪紫涵的眼中带着一丝柔情，还有缅怀。

    “我把他看成一生的对手，没能真正一战，挺可惜的。最大的敌人往往是最好的朋友，我和他之间的羁绊，或许比你与他还要早一些，他算是我踏入修行者世界的第一个故人了。”

    卿九抬起眼看着汪紫涵，一脸的忧伤。

    “我打算送他一份礼物。”

    “你下去陪他好不好

    ，一个人在下面始终有些孤单。”

    卿九的话语声很轻，带着柔情，仿佛真要送故交好友一份大礼一般。

    汪紫涵冷冷的看着他，摇摇头，手上一抖，一根长鞭发出了破空声，噼里啪啦在空中作响。

    “杀他的是那些人，在我有生之年，他们一个都跑不了。你是他的故交，那你先去帮我陪一陪他。”

    汪紫涵说着，浑身紫光大涨，漫天的鞭影袭向了卿九。

    卿九手持折扇，在空中留下了白色的残影，左闪右闭，在鞭影之中怡然自得。赵燕婉清池峰一脉原本就是强行上的蜀山，所用自然不是御剑诀，她没有大吼，只是面色凝重的挥动长鞭，封武台中似乎出现了一片紫色的运。

    看得卿九怡然自得的模样，她咬了咬嘴唇，全身法力涌向了那根长鞭。

    鞭影陡然的变得更加密集，卿九的雪白的手背上出现了一丝红。

    他一直在防守，从未进攻。手拿折扇的他，在鞭影之中，宛若潇洒的公子哥，怡然自得的面对着狂风暴雨。亦如乐观的诗人，面对天大的挫折，都有“竹杖芒鞋轻胜马”的豁达。

    可现在，他却有些恼怒了。

    卿九不打算和面前这个女人玩下去了，他决定进攻。

    无论是生死相博还是比试，最忌徐徐图之，最终遗憾败北。若要出手，那便以雷霆万钧之势击敌于剑下。

    卿九便是这样的人，让不算给汪紫涵任何的机会，他打算给徐长安这个故人一分慰藉，在下面看到心爱的女人，应该会开心的吧？应该会谢他的吧？

    卿九双手一摊，扔掉了折扇，一只小铜碗从怀中出现。它停留在空中，滴溜溜的转，碗上泛起了一阵红光，风一吹，鞭影便消散了。

    “圣碗！”

    “魔碗！”

    两种截然不同的声音同时出现，目光都聚焦于场中的小碗之上。

    小铜碗投下一阵光芒，笼罩住了汪紫涵。

    赵燕婉穿着长裙，修为到达他这个地步，四时变化已然影响不到她了。手腕一抖，长鞭便出现在手中。

    “认……”

    “输”字还未说出口，汪紫涵便急忙说道：“师傅，徒儿能行！”

    赵燕婉紧紧的捏着手中的长鞭，往后退了半步。魔道的老穆也死死的盯着他，若是不认输，绝不允许任何人插手。

    红色光芒如同要将汪紫涵带到碗里一样，一阵阵突如其来的疾风将汪紫涵往碗里吸。不仅仅如此，她感到了自己体内的鲜血往上走，一阵阵血气朝着碗里而立，虽然现在她用鞭子挽住了石碑，可身体却被这红芒一扫，漂浮在了空中，脸色也急速的苍白了起来。

    卿九皱起了眉。

    “不用挣扎了，除非你自己喊认输。但现在的你，应该没精力喊了吧？”

    “只是有些遗憾，我吸了你的气血，你便不会向以前一样好看了，下去之后，那个家伙不知道还认不认得出你？”

    卿九说着，红芒大涨！

    ……

    “心疼了？那就去……”李道一话还没有说完，一道人影从他身旁蹿了出去，一柄黑色的长剑突然出现，和小铜碗撞在了一起，发出了清脆的声响。

    与此同时，小碗先落地，黑色巨剑插在了小碗的旁边，不停的颤抖着。

    “你是何人？”卿九有些不满，同时也有些忌惮。能够击下小碗，就说明了这长剑的不俗。

    “青莲剑宗，蓝道！”徐长安朗声说道，青衫随风而起，脸上带着银白色的面具！

    汪紫涵虽然感激面前这人，可还是咬着牙，嘴唇渗出鲜血，要站到徐长安的身前。

    “交给我。”徐长安立马转身扶住了她，四目相视。

    “我在！”

    汪紫涵看到了熟悉的双眼，听到了熟悉的声音，眼中噙满了泪水，脸上带着笑容，点点头，默默的退了回去。

    “我来会会你！”徐长安没有多说什么，也不管什么规矩，手一伸，长剑自然到达手中。

    往前一踏，脚下红色莲花绽放！

    “红莲一脉！”正魔两道同时惊讶，看向了裴长空！

    ...............................................................................................................十一月安好。

    <!--over-->

