    李扬等人看着电脑上的资料。

    就说王德钟，在澳国拥有大片的私人土地，还有几个大型的铁矿以及大片的棉花产地和捕鱼船队，其铁矿石产量在澳国仅次于官方，捕鱼船队每年出口的海鲜远销各国，这次的十艘十万吨的轮船都是他操作运回国内的。

    其资产不低，只是一向低调，福布斯财富榜上并没有出现他的名字。

    另外的刘邦军，是在日国做生意，在那边的华人聚集区垄断了整个酒店，娱乐行业的生意，并开设了大量的武馆，手底下有一批能拼能打的人。

    郭振华是在印尼国，拥有自己的庄园和海滩，在那边几乎掌握了一条最大的旅游线路，还有印尼国内最大的橡胶生产地，其生产和加工有了自己的体系，远销国内外，产量上比其官方还要高。

    另外一个叫陈三源的老人，是在国内的，虽然不如前面几个在海外拥有大批的资产，但是早些年跑去了山省，在那里开发了几个大型的煤矿，是那边煤炭协会的第一任会长，暗中还占股了当地数十家中小煤矿，当之无愧的山省煤王，一直等国家取缔私人开矿之后，转行在周边几省抄底了很多的土地，建设起了房地产开发。

    深市四号仓旁边两家五星级酒店，就是他的大手笔。

    最后一个高元庆，是高玉良的三爷爷。

    这位老人是在印国做生意，之前游迹在南亚诸国的地下拳场，打的地下世界最强的泰拳高手纷纷败退，然后去了印国，是和王德钟先是在印国发迹，在那个极度排外的国家里，垄断了半个印国华人街的店铺生意，并拥有几家在国际上都挂了名次的大型代工厂，承接了海外不少大厂的订单。

    在几十年前，那个大浪滔滔的年代里，他们一个个凭着自己的努力，一度站在时代的浪尖上。

    二十年前，高元庆和王德钟就是在印国先是被抓入狱，最后王德钟去了澳国。

    高元庆选择留在了印国，哪里跌倒哪来爬起来，最后印国大选他站位成功后，并把自己的几个孩子也送入了上层，再次登临事业巅峰。

    王军和高玉良互相看了一眼，印国，原来大青山还有这份底蕴存在的。

    除此之外，还有另外超过十万人的资产以及个人情况都做了详细的介绍，好似他们这些人有个专门的工作，是统计这些散落在外的大青山人的个人情况和资产情况等等。

    不得不说，大青山人喜欢购买土地，是有历史传承的。

    “另外大部分的人年轻人已经开始办理迁入国籍的准备工作，不过想移民容易，迁回国内还是有些麻烦，现在卡在一些环节上了。”王德钟说道。

    “这件事我来处理。”李扬说道，随后合拢了笔记本电脑，还给了王德钟。

    “李医生，这些资产我们准备全部移交给大青山，授权书等我们已经草拟好了，我们代为管理即可。”王德钟急忙从包里，又拿出厚厚的一沓子授权文件。

    其他四个老人也着急了，如果分的太清楚，那岂不是说，还是不愿意真正的接纳他们。

    “你们的心意我明白，大青山人都会明白，不过不论是你们还是其他大青山人，通过自己努力赚来的钱皆是完全属于自己的，我们大青山人的责任和义务是守护大家创造的一切资产和荣誉，而不是把个人的拿去充公。”李扬笑着道。

    “这可如何是好，我们回来之前，大家就已经决定好的了。”王德钟有些着急道。

    “据我们所知，国内的大青山人都是按劳分配，大家一起齐心协力发展大青山，我们坐拥庞大的产业，远超其他乡亲们庞大的财富，这本身就是一个不公平。”

    “是啊，大青山人不管走到哪里都是一家人，我们的就是大青山集体的。”

    “还请李先生一定要收下啊，来之前，我们已经决定好了，公开财产，进行大青山内部的共同分配和调动，竭尽全力为壮大同一个大青山而努力。”

    其他四个老人也纷纷起身表态。

    李扬看着五个老人都快急的拍桌子了。

    “这样吧，四号仓交给你们管理，你们把资源用在四号仓上，本身也是把资源和资金交付给了祖地内的三十万大青山人的身上，四号仓的盈利和壮大是回馈于整个大青山人的，而且四号仓未来也是大青山担任出口责任的最重要的大仓，确实需要有一定势力的人才能把控的住。”李扬沉吟道。

    “这样也行。”王德钟等五人商量了一下，最后点了点头，但还是坚定的说道：“不过关于资产，还是希望李医生能答应我们，转移到四号仓的归属权上，然后有专人进行统一管控和监督，这样我们才能真正的踏实和放心。”

    “让高玉良处理吧。”李扬想了想看向高玉良。

    “诸位长辈，以后大家精诚团结。”高玉良拱了拱手正色道。

    其他五人这才表示没有意见，然后就开始捋顺对大青山有益的技术人才，打算尽快放到合适的岗位上，当然这些事不是几个小时能商量好的，毕竟牵涉的人数太多了。

    当前大家讨论最多的还是把大青山的产品输送到国外，抛开原本国家的六大经济走廊的政治运输之外，如何自主开辟市场，这才当前的重中之重。

    “澳国那边，问题不大。”王德钟正色道。

    “日国那边的华人市场没有问题，我在那边的店铺和酒店，可以直接铺货覆盖。”刘邦军说道。

    “印尼国也没有问题。”郭振华表态道。

    “不管是澳国还是印尼国以及日国，人口还是太少，至于其他海外市场，我们的势力相对局限在亚洲较多，虽然也有一些乡亲们在欧洲和美洲等地，加上通过澳国的路径也能输送一部分到其他国家，但终究没有把摊子直接铺开。”王德钟正色道，看向了一旁的高元庆。

    其实大家都比较关注印国的市场，农产品市场还是需要人口的基数足够大才行。

    王军和高玉良更是知道，大青山已经开始考察印国的市场了。

    “印国那边有些问题。”高元庆沉吟道，随后苦笑道：“如果半年前，尽管印国势力比较复杂，只要走我的途径，也问题不大，但是经过这次金融危机之后，加上印国新一轮的大选即将来临，我站位的党派正是现在的执政党，金融危机让一号的支持度大大的降低，现在整个印国还是很乱的。”

    王德钟等人轻轻一叹，在海外的华人最是清楚，政局的问题，是他们最担心的，一旦稍有不慎，就有可能半辈子的家业化为乌有。

    “印国的事，不着急，以后在安排。”李扬笑着道。

    “我明天就回去印国一趟，看看怎么操作。”高元庆沉吟道，先不说这是回归大青山之后的第一个任务，就说四号仓现在高玉良代表的是大青山祖地，那可是他大哥的血脉，于情于理，他都要尽力支持的。

    “老高，不要冲动了，时局的变动风险很大，不要重蹈覆辙了。”王德钟沉声提醒道。

    “放心吧，王老哥，大半辈子在那个国家，总不至于临了临了还折进去了。”高元庆呵呵一笑，随后道：“虽然印国那边有些麻烦，不过隔壁的几个国家，我还是有路子的。”

    在场的人聊了一会，确定了大概的路线之后，已经几个小时过去了。

    等到中午的时候，吃过午饭后，那边高振阳送过来的三艘集装箱轮船也抵达港口了。

    众人就直接去了四号仓所属的港口。

