    “打不过就动手，只是，可惜的是，你就算是动手，你也年喝不了我分毫啊，你是成功的将我如何了么？并未有啊！”

    赵诚冲着这位恼羞成怒的医生说道。

    对方本来就心情不好，此刻被赵诚怼了几句以后，心情更加是不好了。

    对方深吸一口气，缓缓地吐了出来。

    平缓多了呢！

    “神经病，脑残宝！哪里都有你！你呀，你简直就是要将其余的人都给带的那是脑残掉，对你真的是蛮失望的样子！”

    “是的呢，对我蛮失望，那你就这么的继续的失望下去啊！我也不会拦着你呀！”

    “呵呵！”

    赵诚右手一抖，就是等着你来刺激他！

    你敢于开口刺激他，他就敢于动手收拾你。不得不说，银针在这些方面还是非常好用的。

    看，银针已经是飞了出去，朝着这对方的身上干了上去。

    这架势这感觉，真的是一打就是一个准。

    然后……

    二十来分钟就这么的过去了。

    赵诚一直都是不着急，站着在原地，默默的看着对方。

    对方呢，一直在咬牙忍受，额头之上冷汗那是汗流雨下，身上更是被汗水给湿透了。

    此刻的局势提醒着他，这么一头猛虎那是被他给刺激到炸毛了，随时都会是整出来更为可怕的攻击给他带来这更为致命的伤害。

    特么的，怎么会这样？

    怎么会？

    还能不能是愉快的玩耍了？这么的下去，让人感觉真的是相当的糟心的这么一种样子。

    “你，要干嘛？告诉我，你要干嘛！”

    “我？我走了！”

    赵诚转身，准备说到做到直接就是离开这里。

    你问他要干嘛，他能干嘛呢？直接就是离开这里的事情。

    “兄台，有什么事情，你就这么的拿出来我们好好地沟通一下，走什么走呀，你走了算是个什么情况啊，我身上的问题还没有得到解决啊！”

    对方可是真的慌了，他身上的问题，那可是还没有解决呀！

    时间一晃。

    五分钟过去了。

    看，身上的疼痛暂缓。

    又是十来分钟过去了。

    身上的疼痛已经是彻底的消失无踪了。

    对方现在真的是恼羞成怒之下恨不得就是朝着赵诚出手。

    但是，转念一想，特么的是对手么？

    不一定是！

    那出手的结果是什么？是你将人家收拾了还是人家将你给收拾了？

    大概率还是人家将你给收拾了。

    算了算了，到此为止吧，不能乱来，这么的计较下去也不好。

    就这样子算了。

    研讨会结束了。

    赵诚这边已经是从会场出来了。

    现在干点什么好呢？找个地方，吃吃东西吧！

    与此同时，大金子和小金子正在带着金子四处的找这个该死的家伙。

    金子就是他们三金帮会的镇场子的存在。

    平时金子都是处在了修炼的状态，修身养性，打打拳呀什么的，日子倒也是好过，基本上不会是管帮会之中的事情。

    除非是遇到了不可解决的问题，必须是要他来出手的。

    一旦是到了不可解决的这么一种地步，金子不会害怕，他会在这骤然之间出手，直接就是将雷霆手段给使用出来，这一旦是呈现出来威能来，简直就是要吓唬到你尿裤子的这么一种样子。

    此刻，金子这不就是做好了准备么？谁敢得罪他们三金，那你简直就是得罪了不应该得罪的人，死定了！

    三个人在这大街上来回的晃荡，开着车子倒也是不累，就是眼睛有点小疲惫。

    一直的盯着这两侧，一定是要将对方给发现了端倪。

    突然之间，大金子将车子停车了下来，他揉了揉眼睛朝着对面一家星巴克看了去。

    是的，是了！就是对方！

    这个该死的家伙，在这里喝着咖啡吃着小点心，小日子那是相当的痛快啊！

    行，行！就冲着对方是这么的一种狗德行，不收拾了对方那是绝对不可能的事情。

    “是他，就是他，坐在窗户旁边还跟美女聊天的那个！”

    大金子指着赵诚冲着金子说道。

    金子点头。

    “这件事情从此刻此时开始你们就不用管了，看我表演吧！”

    车门打开，金子丢下了这句话就朝着人行道走了去。

    一路横冲直撞闯红灯，就这么的来到了马路的对面星巴克。

    推开了门，迈步就朝着赵诚的方向靠近了去。

    靠近赵诚，竖立在了这里，一双眸子更是这么的直勾勾的盯着赵诚看着。

    感受到了这份狠辣了么？

    这是眼神之中充斥着杀意腾腾的这么一种感觉。

    随时对你一下手不给你打得那是哭爹喊娘，那是简直就是不可能的事情。

    赵诚呢，嘴角上扬，嗤之以鼻。

    就像是知道你不是来聊天是来找茬的一样，这么的故意的刺激着你。

    刺激你，他开心，多简单的事情。

    有点生气了。

    砰！

    金子一掌打在了桌子上，双眸怒视着赵诚。

    砰！

    赵诚也打了一下，那不甘示弱，那倔强的感觉瞬间就是呈现了出来。

    金子的眸子有点冷，这个该死的，这是在干啥？对方到底是想干啥？

    “我明确告诉你，如果你这么的下去，将我惹毛了。你简直就是死定了，是死定了啊！”

    “哦，死定了！是死定了！死定了就死定了啊，无所谓的事情啊，有啥问题呀！”

    “行，好得很，你要这么的来跟我玩，是吧？我是谁你知道么？你上帝都打听打听？我可是金子！”

    “是金子总会发光的，那你发光一下我看看，让我感受感受！”

    “啊，啊！”

    金子嚎叫了起来，胸口闷，嚎叫了一下以后好多了，爽多了！

    然后呢？

    赵诚也不搭理对方，管你这些呢！你是要嚎叫还是要怎么地，嗯，你开心就好的样子，他是一万个不想搭理你的这么一种感觉。

    金子的右手抬起，看看这紧握的铁拳！

    只要你这么的一直的是作死下去，这铁拳必定是会攻击到了你的身上给你带去了这致命的伤害。

    是致命的哦。

    “吓唬我？”

    赵诚歪着头看着金子好奇问道。

