    毕竟是增加了大量的帆面，而且比较重要的是，在帆船这东西的古今发展历程中，时间越长，也越是证明了桅杆和帆的数量越多，能量效率越好——当然会有一个极值，超过就会起反作用，但在这个大部分船帆都是一面的时期，这个极值还是差的有些远。

    而现在大量临时用钉子钉上桅杆的衣袍，实际上就起到了多帆效应，不仅受风面积增加了，而且能量效率的边际衰减甚至还并不低……

    总之，航速真的提升了，变得快了一些。

    鲜卑将校也惊喜的发现，对方接近己方大船的速度，也真就似乎变得慢了一些……

    这让鲜卑将校十分欣喜。

    现在两船的距离是两百步左右，尽管来往的箭矢已经开始有些密集，但……

    这个距离，还不足以投掷传说中的天雷神器。

    只要这玩意丢不到船上，那么大船就不会沉，船上的舱室天然就是最厚重的挡箭盾牌！

    ……

    另一半。

    柴绍放下了望远镜，忍不住面露忧虑之色。

    这特么的乐子就来了啊……

    柴绍不禁嘀咕起来，对方居然将无数不知是衣袍还是床单的东西，给钉在了桅杆上。

    这一点自己通过望远镜，即便是夜间，但在这少量的月色之下，两百步的距离之内，依然看的十分清楚。

    有了这么多额外附加的船帆，追击速度自然也顿时就变慢了。

    当然，如果仅仅是这样……

    柴绍也不至于皱一皱眉头，你能挂这玩意难道我不能挂，一会还不是一样能追上。

    甚至都不一定需要挂，因为现在的大船，船帆可是李盛设计出来的。

    这船帆和过去的船只上的帆，形制都截然不同，分为好几根桅杆，每一根桅杆上都挂着好几块三角形的帆布。

    这么多帆，现在是全部升起来了不假，不过造船的既然是李盛，当然不止这点程度。

    在大船的桅杆上，李盛还安装了一种特殊的机关结构——

    当然，不是完整的机关，只是在桅杆的一面加工成了锯齿状，属于机关的一部分。

    而这锯齿状的部分，被李盛称之为“皮轨”——这跟皮轨上，可以额外安装别的东西。

    比如通信用的火炬，就像此时的敌军战船一样……；比如李盛所造的一种叫“风速计”的东西，也可以安装到船顶上测量风速，并且比较直观的弄清楚当下的船只航速。

    当然还有……

    后备的临时船帆！

    加上那玩意，不比那衣服裤衩兜裆布做成的船帆快吗？更别说在这大船的深处，还有……

    就在柴绍皱眉苦思的这一刻，忽然间传令兵也赶了过来，

    “柴将军，对家的船变快了，咱们这是……”

    “嗯……”

    柴绍吸了口气，“继续追，把备用的船帆挂上去！”

    “全挂吗？”

    传令兵有些兴奋的确认了一下，毕竟他也是受训过的水手，甚至在这之前就是禁军。

    眼看着敌军的大船……不，到嘴的肥肉就在眼前，这不赶紧狮子搏兔全力吃下，那简直就是是犯罪。

    现在得了柴绍的首肯，心情自然兴奋。

    不过……

    传令兵是在杭州受训的，从一开始就在杭州受训——作为类似天子近臣的“将帅近兵”，某种意义上具备一定的“尉培生”，或曰“士官生”性质的定位。

    而这样一个兵当然也是比较特殊的，因此船上的事，他比其他的水手要了解一些。

    船里，除了后备的额外船帆，可是还有……还有别的东西在的。

    “将军，蒸汽机要不要……”

    虽说他十分希望现在就立刻加足马力全速前进，将对方吃下，但这玩意自己终究是不熟悉的，这是千古未有之物。

    自己实在把握不好，这还是得看将军的意思。

    脸上既是兴奋，又是紧张。

    不过柴绍摇了摇头，皱起的眉头和不悦的脸色直接打消了他的兴奋。

    “说什么胡话呢？蒸汽机说的很清楚，这是在遇到风暴之时备用的，用来保命的东西。现在对面是孤军，又是茫茫大海情势难测，哪能轻易动用？”

    “再有轻言蒸汽机者，军法处置格杀勿论！”

    军队的行动以自身的存活和敌人的非存活为最高目标。

    军中无戏言！

    柴绍的话字字在理，军令如山，传令兵吓的脸色一白，当即称喏传令而去。

    而传令兵离去之后，很快……

    柴绍感觉到，自己的身形有一瞬间明显的不稳。

    自己虽是老将，但也没老到身体彻底衰朽的真就没法动的地步，站不稳这种事肯定不会发生。

    ……船加速了。

    柴绍回想起李盛所造的那个用来测量风速的黄铜制品，这玩意……

    起初他还觉得没啥用，毕竟在海上开船，开快开慢都看天候。

    老天爷不赏脸，你测出风速了难道就能催他快点了不成……

    但是现在看来，这玩意在追击战当中，还真就挺有用的。

    柴绍暗暗摇了摇头，只能说李盛果然是什么都想到了……

    不过现在李盛在忙别的事情，那么眼前的战斗……

    也就是自己表现的回合了，不能做砸了自己的部分，那才是白费了李盛的努力。

    很快……

    观察之中，两船的距离，终于接近到了一百步左右。

    一百多步，纯靠手臂来投掷手榴弹，那的确是嫌距离远了些。

    但这战船不是普通的战船，这是一艘大船，船上还是能带不少东西的。

    这种时候，传统的投石机……自然也就派上了用场！

    当然，投石机的距离实际上还要远一些，但是为了确保命中率，柴绍还是等到了一百步的距离。

    到了后来很久以后，柴绍都会吹嘘自己这天晚上这场夜战的这点小细节，因为在极限距离就开始投掷和走近一段距离之后再投掷，这效果真是不一样。

    随着柴绍一声令下，这天夜里的大海，终于开始燃烧。

    鲜卑将领亲眼目睹了大海开始燃烧的盛况。

    一片火光，以自身为圆心，开始在四面八方爆发出来！

