    

    不用进入秘境试炼的日子，白浩在床上躺了两天才终于能下床活动了。

    这几天纳兰嫣然和云韵也时不时地回来看他，尤其是纳兰嫣然，每次都是和他聊了好一会儿才依依不舍地离去。

    云韵来的次数相对少了些，毕竟是宗主，事务繁忙，但还是坚持每天来两次，每天都会帮他上药。

    可以说，白浩能够在两天内下床，对亏了她们两个的悉心照料。

    “终于可以下床了，也该活动活动了。”白浩伸了个大懒腰，房间外，明媚的阳光洒在身上，暖洋洋的很是舒服。

    “现在秘境试炼还没有结束，长老们基本都在负责监视那边的情况。而既然我不能够再进去，正好趁这个机会，我也可以开始炼丹了。”心中思索片刻，白浩便想到了接下来要做的事情。

    自从系统奖励了他炼丹术之后，他还没有真正地炼过一次丹呢。而炼药师作为这个大陆最尊贵的身份，如果就这样抛弃未免也太可惜了。

    正好他在秘境里也得到了不少药材，现在就是炼丹的好时机！

    心中决定好后，白浩在宗门里用不太光明正大地手段淘到了一尊药鼎，还顺手拿了一些低级药材，然后溜到了后山——后山作为宗门禁地，寻常只有云韵，已经白浩和纳兰嫣然作为亲传弟子能来，就算是长老也不能随意出入后山。

    而今天纳兰嫣然和云韵有事要暂时离开宗门一趟，也就是说现在后山基本是不会有人来打扰他，这里就成了白浩炼丹最佳的地方。

    ……

    后山。

    拿着一尊足有半米高的药鼎来到后山的一块巨石后面，白浩“嘭”地一声直接把这一尊两口之鼎放在地上。

    然后白浩又把纳戒里所有的药材都拿了出来放在地上，分开放好。

    虽然系统给他的评价是一品炼药师，但这是白浩第一次炼丹，所以整个步骤还是有些生疏的。

    “第一步，把手掌放在药鼎的火口上，把斗气输入其中……”

    根据系统的炼丹说明书，白浩把手掌触摸在火口上，体内的斗气缓缓转动，在掌心中喷出时被药鼎立刻吸了进去，“噗”地一声，化作一团实质的火焰在药鼎之中翻腾燃烧着。

    这一团火焰并非是单纯的火属性火焰，而是蕴含了一丝木属性斗气，与寻常火焰相比少了一丝暴躁，多了持久性和可掌控性。

    “接下来就是把药材放进去了，一品丹药最简单的就是凝血散了，一粒活气果、一株凝血草，两朵罂粟花……”

    寻得了所需要的药材后，白浩先是把凝血草扔进了药鼎之中。

    根据前世做饭多年的经验，白浩竟然很好地掌握了火焰的温度，那凝血草并没有直接烧成灰，而是慢慢地被熏烤成一点点白色的蛋白粉末——凝血草的精华都在里面了。

    紧接着就是活气果、罂粟花，白浩都一一全部炼化成功，最后就是成丹了。

    不过这最后一步白浩倒是谨慎了不少。

    “三种药材最后融合成丹，所需要的火候完全不一样，温度不能高也不能低，想要达到完美的控制火候的话……”白浩双眼忽地一凝，写轮眼悄然浮现！

    前有鼬神万花筒写轮眼煎鸡蛋，今有他白浩三勾玉写轮眼炼丹，这不过分吧？

    在写轮眼的瞳力辅佐下，白浩很快就把火候控制在一个合适的角度，然后把三种炼制完成的药粉都放进了药鼎之中。

    在几近完美的火候控制中，火焰中的药粉逐渐翻腾凝成一团模糊形状，最后缓缓地凝实成了一颗晶莹剔透的淡红色丹药。

    炼丹，成了！

    与此同时，系统的声音白浩脑海中响起，

    【叮！炼丹经验加+50！】

    听到系统的声音白浩愣了一下，旋即立刻调出自己的系统界面，找到了“炼药师”那一栏——

    【一品炼药师：目前经验（50）。距离升级还需950经验。】

    “炼丹术竟然还可以通过经验来升级？”白浩一喜。

    而且升到二品炼药师还差九百五十的经验。

    “炼一次加五十经验，也就是说我只要再成功炼十九次，就能升到二品炼丹师了！”心里快速地算了一笔账后，白浩顿时动力十足，立刻开始继续炼丹。

    区区十九次，简简单单。

    ……

    【叮！炼丹经验+50！】

    【叮！炼丹经验+50！】

    【叮！炼丹经验+50！】

    ……

    【叮！炼丹经验+50！】

    【恭喜宿主升级到二品炼药师！】

    【升级到三品炼药师所需要的经验为：10000！】

    “一万经验……还可以接受。”

    只要有明确的目标，达到了数值就能够升级，白浩不会嫌这个经验需求太多的。

    反正他有的是时间，慢慢炼个三五天也能升级了。

    不过今天白浩第一次炼丹，消耗还是挺大的，已经没什么精神继续炼了。

    “明天再炼吧，得劳逸结合啊。”起身伸了个大大的懒腰，把这里的东西都收拾进纳戒后，白浩正准备转身离开。

    忽然从不远处带来吹来一阵强大的气息，只见一团黑雾从后山上空一闪而过，速度极快，要不是白浩现在还开着写轮眼就奔都看不到。

    “好强的气息，这应该有斗皇的修为了吧……”刚才那一瞬的力量感让白浩有些惊讶。

    他曾经好歹也体验过斗皇，对斗皇的气息还是有些熟悉的。

    “不过云岚宗除了云姐姐，这个时候应该没有第二个斗皇了吧，除非……”

    白浩心里忽然闪过一个惊人的念头，

    “对了，我差点忘了云岚宗暗地里还有一个云山在闭关，而云山是得到魂殿的帮忙才成功踏入斗宗的，也就是说，刚才飞过去的那个斗皇，就是魂殿的人？！”

    “这个时候魂殿的人就已经来了吗？”

    白浩内心一下子沉重了起来。

    在魂殿的干扰下，云岚宗在后面可是做了不少错事才导致覆灭的，而白浩现在也是云岚宗的弟子了，就是说，他以后也要面对这个难题了！

    就在这时，系统的个声音响起了……

    【叮！触发任务：驱逐魂殿之人，守护云岚宗！】

    【任务要求：把魂殿之人赶出云岚宗，改变云岚宗覆灭的结局。】

    【任务奖励：随机一双万花筒写轮眼、随机火影世界原著人物通灵卡*1！】

    ……        

