    风野信拉着我梦往大型商场里走去，走进商场里面买了一些生活必需品之后回到了租房里面放好，而后又去了一趟商场里面的超市里面买了些丽娜给他的那张清单上的东西，没有的东西风野信又跑去了别的地方去买。

    很快，东西就被风野信凑齐了，风野信拎着东西在租房里面直接开启时空隧道很快就回到了火星大古的花房里，将手里面的大包小包的东西放在了花房的地板上，看向了正在给花朵记录着情况的大古，说道：“大古，我们回来了，这些东西要放哪里去啊？”

    大古闻言，回头看了看风野信面前的那些大包小包的东西，有些惊讶买的东西也太多了，一边放下了记录表走了过来，拎起了两袋东西往房子里面走去：“我带你们进去，跟我来吧。”

    风野信和我梦看了一眼，各自又将剩余的东西给拎了进去，好不容易的摆放好，风野信撸起了袖子说道：“大古，我借下你们的厨房可以吗？”

    “当然可以了，你随便用吧。”大古微笑着说道。

    “那我就不客气了啊。”风野信说着，立即动起手来。

    大古还要去记录花的情况，也就没有再留下，丽娜带着真角光去花房玩了，也没有回来，只剩下了我梦在看着风野信在一步步的奶香四溢的奶茶给煮了出来。

    风野信把奶茶倒进了自己买的专门用来装饮品的杯子里面，将盖子盖上，拿出了一根吸管，将一杯奶茶递给了身后的我梦，“给你，尝尝好不好喝。”

    “好，”我梦接过了风野信手上的奶茶喝吸管，将吸管插进了奶茶盖上面的孔，按了下去。

    “小心烫啊，温温的时候比较好喝，你也可以先把奶茶放凉点再来喝，我先把这些奶茶拿出去，给大古他们，你慢慢的喝，然后再告诉我好不好喝。”风野信笑着拿出了一个盘子，将奶茶全部放在了盘子上面，将盘子端了出去。

    我梦看着风野信的背影越来越远，小心翼翼的喝了一口奶茶，滚烫的奶茶卷进了我梦的嘴巴里，我梦顿时被烫了一下，但还是试出了一点点的味道。

    的确很不错的味道。

    可惜不知道以后，还要多久才能再蹭杯奶茶了。

    “大古，丽娜，还有小光，奶茶我煮好端来了，有点烫，你们喝的时候都要小心点，或者是放的凉的差不多了的时候再喝。”风野信笑着将奶茶端到了一家三口的面前，盘子里面只有三杯奶茶，风野信把自己的那杯放在了厨房里面。

    “盖着盖子都能闻到很好闻的奶茶味呢，感觉会很好喝的样子。”丽娜抱着真角光笑着说道。

    “这就是叔叔说的奶茶吗？好好闻呀。”真角光看着奶茶，伸手去拿了一杯奶茶。

    “小心烫啊。”风野信看着真角光微微的笑了笑。

    真角光又拿了一根吸管，将吸管有些不太熟练的扎进奶茶盖的孔里面，按下了吸管，放在了嘴里小心翼翼的抿了一口。

    虽然有点烫，但的确很好喝。

    我梦从房子里面走出来，道：“时候也不早了，我也该回去了，谢谢你们的款待。”

    “这么快就要走啊。”

    “是啊，总不能让阿信一直用时空之力让我留在这里嘛。”我梦笑了笑道。

    “那好吧。”大古和丽娜有些无奈。

    风野信走过去拍了拍我梦的肩膀，笑道：“我们以后还会有机会见面的，再见。”

    “再见。”我梦勉强的笑了笑。

    风野信将左手腕上面的超越表的指针合并成闪电，显示出操作面板，风野信很果断的联系了小越，让小越驾驶着超越号将我梦送回去。

    超越号从空间里面遁出，飞到了我梦的头顶上打开了升降通道，将我梦接上了超越号后再度没入了时空之中。

    风野信转身看向大古，微笑着问道：“现在有时间联系队长他们吗？”

    “有。”大古拿了一杯奶茶点点头，“阿信你跟我来吧。”

    说着，大古放下了记录表走向了房子里面。

    “好。”风野信微微的点了点头，跟着大古一起走进了房子里面。

    现在因为在太阳系里面已经多了很多个移民的基地，能够联通整个所拥有了的星球基地的网络也面世了。

    而在这个网络面世之后，想要跨星球联系也变得不是那么的困难。大古很轻易的就联系到了在最终圣战过去的几年后纷纷离开了胜利队了的，从前的胜利队的大家，屏幕里面出现了在各司其职了的大家的身影。

    堀井看着屏幕里面的大古，笑着问道：“大古怎么有空联系我们了？”

    “肯定是有好消息才会联系你们啊。”大古笑着说道。

    “是什么好消息啊？是你和丽娜又添了一个孩子了吗？”新城笑着说道。

    “不是这个，你都在想些什么呢？”大古无语的说道，“给你们看一个人。”

    说着，大古的脸色变得神神秘秘起来。

    大古朝着站在一边的风野信招了招手，风野信微笑着从屏幕里露出个脸，笑着说道：“好久不见了，大家。”

    “阿信？！阿信你回来了啊？”所有人在看见风野信的那一刻，先是愣了一下，随后脸上露出了惊喜的表情。

    “是啊。”风野信笑着说道，“回来好几个小时了。”

    “回来好几个小时了？那你为什么都不告诉我们，你这可不厚道啊，大古也不厚道啊。”堀井佯装不悦地说道。

    “是阿信说不用那么快告诉你们的，可不许赖在我的身上。”大古毫不留情的把锅给甩在了风野信的身上。

    风野信也不计较，只是笑了笑。

    “既然阿信回来了，我们什么时候来个聚餐啊？”野瑞突然笑道，“阿信还欠真由美一顿大餐呢。”

    “不是一顿，是两顿。”大古说道。

    “哟，这还变成了两顿了啊？”新城惊讶道。

    “是啊。”大古道。

    居间惠看着风野信，问道：“阿信，既然你回来了，那还回来工作吗？”

    “啊，这个嘛，我没打算回去工作了，我的样子都没有过变化，也不适合回去工作，我就在地球上住段时间，住段时间之后就走了，对了，你们要来聚餐的话就只能去地球找我哦。”

    风野信笑着说道。

    居间惠闻言，有些失望的说道：“那好吧，你要是回来工作的话，可以给个顾问的职位当当呢。”

    “这就不用了，我就是回来住段时间就走的，这些职位给我也没用。”风野信笑着说道。

    “那阿信你租好房子了吗？”宗方问道。

    “租好了，在离超级胜利队的基地很近的那个居民区租的，你们的邮箱没有换吧，等我回去再把地址发给你们，到时候你们有时间了就可以来找我聚餐了。”风野信笑着说道。

    “那我们在地球上的是不是就可以先找你去了？”居间惠掩嘴笑道。

    “没问题，随时欢迎。”风野信笑道。

    “那好，等你把地址发给我们了，我们就找时间去你家聚聚，我一会还有一个会要开，就先不聊了，再见。”居间惠笑道。

    “我也是，先不聊了，再见。”宗方说着，退出了聊天。

    “再见。”

    “真的是好多的事情要忙啊，哪有大古这个种种花的悠闲呢，我们也先不聊了，再见了。”

    看着居间惠和宗方都退出了聊天，其他人手里面也有事情不得不退出聊天先去忙自己手上的事情去了。

    而大古见状，也是挂断了联系。

    风野信直起身，说道：“那大古我也先回去了，有空去我家做做客啊。”

    “好，不过真正能算你的家了的应该是超越号了吧？”大古笑道。

    “也是，那个家只是暂时的，主要是想看看戴拿，也就是飞鸟的战斗嘛，也是为了防范那个家伙又搞幺蛾子，那我就先走了，再见。”风野信摆了摆手。

    “再见。”大古回道。

    风野信离开了大古和丽娜跟真角光一家三口的家，看了眼已经回来了的超越号，升降通道在风野信的头顶上打开，将风野信接回了超越号里面，风野信深深地看了看朝他挥手的一家三口，转身走向了控制室，在沙发上坐下，手里面拿着刚刚去厨房拿着的奶茶，轻抿了一口，叹了口气说道：“小越，飞去地球吧。”

    “是。”小越应道。

    随后驾驶着超越号飞向了地球的方向，没有用时空之力来穿梭，就这么在宇宙中航行着。

    而这样子的好处是能看见浩瀚的宇宙的模样，坏处就是容易碰上不怎么友好的东西。

    “主人，前方发现不明物体，是否进行攻击？”小越清冷的声音在控制室里面响起，这句话让打闹在一块的三只小家伙顿时安静了下来。

    “把图像放出来给我看看。”风野信走到控制台前，透着窗看着外面的情况，神色沉稳。

    “是。”小越应着，将超越号捕捉到的前面向着他们飞过来的不明物体的图像放到了大屏幕上。

