    骆东升提醒道：“我看你那个闺蜜也不太靠谱，留个心眼儿；别被人卖了，还帮人家数钱。”

    秦珍珍嘟了嘟嘴：“我交朋友有我自己的原则，不用你提醒！”

    见自己热脸贴了冷屁股，骆东升耸了耸肩膀：“我去趟洗手间，一会儿回来。”

    见骆东升离开包厢，秦珍珍感觉自己刚才的话似乎说的有点重了。

    骆东升从洗手间出来后，在走廊的拐角看到了韩菲儿和陈伟东两个人正在说话。

    随后骆东升后退了两步，躲在了两个人的视线盲角。

    两个人的谈话内容，一字不落的落入了骆东升的耳朵里。

    “那男的到底是什么来头？”陈伟东问。

    对于骆东升的真实身份，韩菲儿并不清楚，所以也只给了一个十分笼统的回答。

    “他叫骆东升，是珍珍的表姐夫，好像也在若曦集团里任职。”

    陈伟东挑了挑眉毛：“若曦集团？也是新云州商会里面的吗？”

    最近一些企业家为了能够加入墨家成领头的新云州商会，纷纷成立了很多的新公司。

    韩菲儿摇头：“那我就不清楚了，珍珍是最近才回国的，我们刚重新联系不久。”

    陈伟东冷笑：“不过只是一个名不见经传的小人物罢了，刚才竟然还真被他给唬住了。”

    “你那个闺蜜我看上了，一会儿想办法帮我把她搞定。”

    韩菲儿翻了一个妩媚的白眼，没好气道：“我说你就不能换一个人吗？她好歹也是我的好朋友。”

    陈伟东抬起手狠狠的掐了韩菲儿屁股一下，然后冷声道：“别以为我不知道你在外面养的那些男人，就一句话，帮忙不帮忙？”

    韩菲儿抬起手，拍了一下陈伟东的胸口：“哎呀，难道你就不能等人家把话说完吗？”

    “我可以帮你搞定我的好朋友，不过你得加价，我又不是活菩萨，从来不白忙活。”

    陈伟东淡淡道：“放心，我不会亏待你的，等我明天晚上成为了龙虎门的新门主之后，我会把南区的那栋商务楼给你。”

    韩菲儿立刻眼前一亮：“那就这么说定了！”

    陈伟东抬起韩菲儿的下巴：“这一切的基础是，你今天晚上必须帮我搞定那个女人！”

    韩菲儿打掉陈伟东的手：“一会儿我给她倒杯有佐料的酒，很容易就能搞定，不过你得想想怎么解决她那个护花使者。”

    陈伟东脸上露出了不屑和讥讽之色：“一个废物，不足为惧。”

    两个人在经过一番密谋之后，重新回到包厢，却不知这一切全部被骆东升听到了。

    骆东升一脸阴沉，这两个家伙竟然把主意打到了秦珍珍的身上。

    还好自己今天晚上跟来了，要不然秦珍珍恐怕真的会出现大危机。

    正如刚刚陆晓涵所说，韩菲儿和陈伟东这两个人都不是什么好东西。

    很快，骆东升也回到包厢，假装什么事情都没有发生过，坐在了秦珍珍的身边。

    陆晓涵见骆东升身边有个空位子，连忙也坐了下去。

    “晓涵，我们好久没见面了，近来可好？”坐在对面的陈伟东，十分热情的和陆晓涵打了个招呼。

    然而，陆小涵只是冷漠的点了点头。

    陈伟东被噎了一下，尴尬的笑了几声。

    生日宴会开始之后，大家觥筹交错，都喝了不少酒。

    作为今天晚上的护花使者，骆东升一杯没喝。

    此时秦珍珍已经有些微醺，俏脸变得红红的。

    同样没有喝酒的陆晓涵，这时凑向骆东升，小声地提醒道：“你这个护花使者当的也不称职啊！”

    “韩菲儿和陈伟东这两个混蛋明显在联手灌珍珍，你竟然一杯酒也不帮着挡一下。”

    骆东升淡淡道：“我心里有数。”

    但即便如此，陆晓涵还是有些担忧：“要不然我给我老爸打个电话，让他多派几个保镖过来？就我身边现在这两个，恐怕很难撑住场面。”

    陆晓涵其实是知道陆昊天一直在派保镖暗中保护她的。

    要不然这丫头这些年也不会这么疯，这么浪。

    骆东升摇摇头：“不用那么麻烦。”

    瞧见骆东升一脸淡定的模样，陆晓涵将剩下要说的话全部都咽回了肚子。

    陈伟东这时又端起了酒杯，对秦珍珍说：“来珍珍，我们再干一杯！”

    秦珍珍摆手道：“不行，我真的喝不下了。”

    虽然秦珍珍的酒量很好，但也挡不过两个人这番轮流轰炸。

    秦珍珍给身边的陈伟东递了一个眼色，但是陈伟东并没有看到。

    秦珍珍咬牙切齿，觉得这家伙在报复自己。

    与此同时，韩菲尔趁所有人都不注意，将一小包白色粉末到放进了一半杯酒里。

    然后韩菲儿将半杯酒递到了秦珍珍面前，自己手中则拿起了一个满杯的。

    “珍珍，你喝这个吧。”

    “最后一杯了，我们就当个收尾。”

    秦珍珍接过了被放入佐料的半杯酒，并在心里给闺蜜点了个赞。

    她觉得还是韩菲儿靠谱，关键时刻还能照顾照顾她。

    眼看着秦珍珍端起酒杯，陈伟东在脸上露出了阴谋得逞的笑容。

    然而就在这时，骆东升突然将秦珍珍手中的酒拿了过来。

    “珍珍真的不能再喝了，我可不想扛着一滩烂泥回家，这杯酒我替她喝。”

    陈伟东脸上的笑容瞬间凝固，又是这家伙在关键时刻坏自己的好事。

    “我一个大男人就喝半杯酒，实在是有点说不过去。这样吧，我们两个人换一下，你喝这杯。”

    骆东升以掩耳不及盗铃之势，将韩菲儿手中的满杯酒拿了过来。

    然后他将手中的半杯还了回去，并和韩菲儿碰了下杯，抬起头将满杯酒一饮而尽。

    骆东升见韩菲儿握着手中的酒杯迟迟不喝，于是便催促道：“还愣着干什么？赶紧喝啊，难道是不给我面子吗？”

    韩非儿深知这半杯酒中被自己加了佐料，如果喝完之后很快就会不省人事。

    此时她在心里给骆东升骂了个狗血淋头。

    众人见韩菲儿一直不喝，便把目光全部都汇聚了过去，显得很疑惑。

    现在韩菲儿是彻底被架在火上烤，不喝也不行。

