    “没，那天回去就分了。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”林萱倒是也没有扭捏直接回道，她和叶帝本来就是和平分手，并没有什么深仇大恨，所以见面之后除了有点小小的尴尬，倒是再也没有其他的情绪。

    “分了也好，他也没怎么真心对你，一起进去吧。”叶帝对着林萱邀请到。

    “不了，还要等等室友，刚刚在远处看到你，所以才过来打一声招呼的，你们先进去吧。”林萱笑着对叶帝说道。

    听到林萱这么说，叶帝倒是没有再说什么，和林萱道了声别，便是和柳清月向着大礼堂走去。

    “行啊，没看出来你还是一个多情种子。”等到离开林萱有一段距离之后，身旁安静了许久的柳清月才开口调笑道。

    “就是普通朋友。”叶帝回了一句。

    一路上基本上都是柳清月再说，叶帝在听，好像到了这一刻，柳清月要将平日装高冷的那些话都补回来一般，来到大礼堂之后，两人对着门口的工作人员出示了学生证之后，才得以进入大礼堂。

    等到两人进入大礼堂之后，耳旁顿时传来一片嘈杂声，放眼望去，此刻大礼堂内早就已经是人山人海。

    如果这不是特意为电竞系准备的场所，恐怕还真不一定能够坐下这么多人。

    此刻前排早就已经坐满了人，叶帝和柳清月在后几排一个不易被关注的角落里找了个位置之后，便是在那里坐了下来。

    除了邻座的几人看到了两人之外，其余人依旧是在那里热烈的讨论着林飞扬和夜雪狂歌的so1o战，倒是没有注意到他俩。

    这也让叶帝和柳清月乐的轻快，虽然两人不怕传什么绯闻，但是能不传，自然是最好的。

    而邻桌的同学，因为和他们两人都不熟悉，所以看了几眼之后，便是继续和他身旁的同学聊了起来。

    此刻舞台上已经摆设好了一台电脑，很显然这是为林飞扬准备的，现场的工作人员在那里抓紧忙碌着，甚至还有一个工作人员坐在电脑前不知道在调试着什么。

    电竞系的学生依旧在那里热烈的讨论着，丝毫没有地球上学生开大会那种无聊，一个个都是显得特别的有耐心。

    而在直播间里，观看直播的人数也是越来越多，无数的网友也是在那里激动的探讨着。

    就算是京都大学的一些知名玩家，还有国内的许多职业战队的教练或者是队员，这个时候也都是在关注着京都大学的这场直播。

    对于林飞扬，就算是无数豪门俱乐部都是想要得到的选手，这场so1o战，正好可以让大家在了解了解对方的实力，等到以后签约的时候好给出一个合适的价码。

    看着舞台中央那个位置，看着众多学生的热议，叶帝的心里也是心潮澎湃。

    良久之后，叶帝才平复下了心中激动的情绪，想要得到越来越多人的瞩目，先还是得将自己的段位提升上去，只要自己打到王者、亚洲区王者、世界区王者，恐怕如昨日那般的情形再也不会出现。

    到时候自己无论有什么需求，恐怕只需要一句话，便是会有无数的人想要替自己完成。

    能够来到一个电竞如此达的世界，这恐怕是地球上所有职业选手梦寐以求的了，毕竟在地球上，就算是电竞展的在迅，也没有得到大家的认可。

    就是连自己也是一样如此，虽然自己赚的钱多，但是在那些亲戚的眼中依旧是一个打游戏的。

    所以来到这个世界，骤然看到电竞事业居然如此的达，甚至牵动着所有人的视线，叶帝哪有不激动的道理，这不就是他在地球上所追求的么。

    时间一点一点的流逝，快要到达两点的时候，主角终于是出现，在林飞扬出现的一刹那，大礼堂顿时爆出一阵热烈的欢呼声，以至于隔着很远正在教室里上课的学生，也是能够听的清清楚楚。

    听着这巨大的欢呼声，叶帝身旁的柳清月撇了撇嘴，有些不爽的说道：“真能出风头，非要等到最后一刻才出来。”

    “你还是别说话的好，现在这里全都变成了林飞扬的粉丝，你要是在这么说，估计就算你是校花，他们也不会给你好脸色的。”听到柳清月的抱怨，叶帝悄声的回道。

    在听到叶帝的话之后，看着现场那有些疯狂的粉丝们，柳清月果然闭口不言。

    因为就在这一刻，欢呼声过后，现场已经响起了整齐的三爷的呼喊声，那样子好不壮观。

    舞台中央的林飞扬听到现场的欢呼声后，也是矜持的笑了笑，和大家打了一声招呼之后，便是坐在了舞台中央的那台电脑前。

    与此同时后方的那块巨大的显示屏，以及左右两边的两块同样巨大的Led显示屏上，也是出现了林飞扬眼前电脑的画面。

    就是远在后排的叶帝，也是可以清清楚楚的看到显示屏上的画面，不得不说京都大学虽然电竞没有水木大学强，但是这设备绝对都是一流的。

    在林飞扬走上舞台的一刹那，京都大学直播间里的众人一瞬间也都是激动了起来，就算是弹幕经过了分流，但是这一刻那些消息也是铺天盖地的布满了整块屏幕。

    没过多久，另一个主角夜雪狂歌也是出现，当然了他并不是在现场出现的，而是登录到了自己的账号，众人可以清楚的看到两人的聊天。

    “准备好了么？”林飞扬打字对着对方问道，毕竟是他起的挑战，所以就算是他段位比对方高，但是这句话依旧要由他说出来。

    “ok！”聊天框中夜雪狂歌也是飞快的回了一条消息。

    看到这一幕之后，大家都知道，两人的so1o赛马上就要开始了，而在看到他们比赛开始的一瞬间，叶帝也是骤然念头通达。

    因为这一刻他已经想到了一个迅吸引人气的好办法。

    ps：继续唠叨一句，新书起航，需要大家的帮助，推荐、收藏、打赏还望大家不要吝啬。

    (本章完)