    前文说过，《白夜追凶》总共有八个案子。

    其中，前七个是单元案情，第八个是贯穿始终的主线案情。

    但如果严格定义，第七案的单元案情，算是主线案情的前兆，正是由此案引发主线案情高潮爆发。

    所以，第七案和第八案可以并为一个案子，也可以分开来算。

    原版《白夜追凶》，曾有些人争论这部剧有七个案子还是八个案子。

    其实这两种说法都不算错，就看个人怎么理解了。

    山河版《白夜追凶》剧本出炉时，为了追求更细致的划分，官方定为八个案子。

    某种意义上来说，看山河版《白夜追凶》的观众，算是无形之中，避免了一场纷争。

    《白夜追凶》第一个案子——连环杀人碎尸案。

    这个之前也提到过，起因是一个身患绝症的外卖员，见不得别人坐拥健康的身体，却在家里打游戏，于是心态失衡，化身“肥宅克星”。

    一共宰了两个肥宅兼一个无辜肥宅妹妹，杀完人分尸，利用外卖员的身份作为掩护抛尸。

    后来因为发现了关家兄弟的秘密，跑去威胁，被关家兄弟反制，最后跳楼自杀。

    第二个案子——三连案。

    说的是一个刚出狱黑涩会老大，也是一个倒霉蛋。

    这位当初是被关大白逮进去的，刚出狱时就碰上了关小黑，本想报复一番，结果被受过武警训练的关小黑一顿暴打。

    被打了之后，这家伙憋气，就拿人家酒吧老板娘撒气，而这个酒吧老板娘店里有一个保安，正儿八经的特种兵出身。

    这个保安和老板娘颇有渊源，保安的女儿因故去世，当时把心脏捐了出去，而被捐献者就是老板娘。

    所以在保安的心里，老板娘是她女儿的另一种延续和存在。

    他在酒吧当保安，也是怕这里鱼龙混杂，特意来保护这个“女儿”。

    那个倒霉老大欺负老板娘，保安生气，趁着黑夜追上去捅了30多刀。

    当然，这30刀处处避开要害，只要一个小时内，有人发现并把他送去医院，就没有事。

    但事情就这么巧，这个刚出狱的老大在此之前，刚和以前的小弟谈过，小弟请他参与贩毒。

    老大关了这么多年，虽然依旧不是什么好人，但也不想干这种犯罪的事，当即拒绝，还放话要去揭发。

    小弟就怕出事，就派人跟踪他，结果就看到老大被保安捅了30多刀。

    小弟的人赶忙通知小弟，小弟过来，被老大发现，以为是小弟派人捅得自己，嚷嚷着要揭发，小弟索性一不做二不休，直接一刀结果了老大。

    ！

    这个案件其实并不复杂，关键就在于巧合太多，这个老大也太倒霉，连续被三个人收拾。

    导致警方查案的时候，锁定一个凶手，结果各种线索对不上，一直到最后，弄清前后事情经过，才算把案子结清。

    同时，这个案子还迁出小弟贩毒案，两案并破，顺带也得到了一些主线案情的线索。

    第三个案子——车震案。

    这个案子的起因，是因为凶手和妻子车震时被混混勒索并曝光，这让本来就有洁癖、强迫症等心理问题的凶手倍感屈辱。

    带着这种屈辱，凶手弄死了勒索的混混，又用尖锐破窗器在街头杀死其他，车震男女以这种身份导致的行为给予自己心理补偿。

    其中，有一个是案中案，情况比较搞笑。

    老夫少妻，少妻想弄死老公，早点继承遗产，就通过中间人请了一个杀手杀自己的丈夫。

    当时，这个车震连环案比较知名，杀手不清楚自己雇主是谁，打算模仿作案以做掩护，于是把老夫少妻俩人一块宰了。

    可以说是相当黑色幽默了………

    这个车震案比较值得一说的，案中案各种反转，而且凶手和213大案也有一定联系。

    让主角关家兄弟收集线索更进一步，当然，也遇到了更多的疑问。

    第四个案子——绑架案。

    这个案子其实也有点黑色幽默，但同时又带着点悲剧色彩。

    有一伙绑匪，想绑架著名富商的儿子富二代，结果在此之前，种种阴差阳错，一对姐弟打闹之际，姐姐把富二代的帽子戴到了弟弟头上。

    这群绑匪和和那个宰了自己雇主的杀手一样，办事极为不专业。

    绑票竟然事先踩准点，认清肉票模样，来了一个认帽不认人，把带着富二代帽子弟弟当成富二代给绑了。

    而且最骚的是，绑完了仍没有发现绑错了，还像模像样的给人打电话要赎金。

    得亏警察及时发现，让富商帮忙演了一出戏，总算是没让绑匪意识到失误，提前撕票。

    不过，富商虽然答应演戏，但他和弟弟无亲无故，不愿意出赎金救人。

    姐姐急着救人，情急之下直接把富二代给绑了，让富商拿钱救弟弟，这回负伤可大方了，五百万直接拿了出来。

    但是另一边警察虽然历经曲折救出了弟弟，但无奈弟弟哮喘发作，死了。

    然后姐姐这边情绪就失控了，觉得弟弟是无妄之灾，是替富二代死的，就打算弄死富二代给弟弟偿命。

    关键时刻，还是关小黑上前一顿嘴炮，最后把姐姐说服自首。

    这个案子其实是有些让人意难平的，姐弟俩是真倒霉，因为意外，弟弟身死，姐姐入狱。

    而富商和富二代两个人，形象更偏负面，甚至富二代屡屡对姐姐意图不轨，富商更是冷血无情，自负自傲。

    但仅能对他们进行道德层面的谴责，从法律来说，这两个人没有任何问题。

    无辜的人被杀，好人被抓，而扮演角色不光彩的富商父子继续安享太平。

    可以说，这个案子挖掘了一些法＆情方面的探讨，也有一定的现实意义，也是《白夜追凶》除主线案情外，讨论度最高的案子。

    第五个案子——江州案。

    这个案子实际上就是一个pua大师的罪恶和毁灭。

    董乾，原某化工厂中层干部，在工厂期间不止一次的性/侵过男性青年。

    不过当时年代久远，加之法律不健全，以及受害人不愿指认等各方面原因，让这厮逃过一劫。

    后来，工厂发生泄漏事故，董乾是受害者之一，拿了赔偿款之后，就来到江州在某职校当老师。

    而当初的泄漏事故发生时，曾被董乾欺负过的冯坤，关闭了原料大门，致使两个工人死亡。

    董乾看到了事情经过，就以此威胁冯坤，施展pua大法，让冯坤成了自己的泄/欲工具，

    同时对冯坤各种利用剥削，不但夺了冯坤的赔偿款，还让其打工为自己负担房贷车贷以及各种奢侈开销。

    而且，董乾来到职校之后恶习不改，使用手段侵害一些男学生，并且为了保密，指使冯坤杀人抛尸，受害者高达五人。

    后来冯坤不甘忍受，正好碰上关家兄弟来江州查案，怀疑上了董乾，索性一不做二不休，弄死了董乾，伪造其自杀。

    结果没有逃出关家兄弟的法眼，最终落网。

    冯坤被逮捕之前，关小黑告诉他，当初化工厂事件，冯坤关门，虽然害死了两个人，但不关门，死得人更多。

    这个片段播出后，引起了一系列的争议。

    有人认为关小黑此举，解开了冯坤多年的心结，让他可以坦然入狱。

    也有人认为，关小黑这么做非常残忍，这无疑是告诉冯坤这些年被董乾的欺辱，实际上是可以避免的，简直是诛心。

    不过从电视剧的表现，剧中的冯坤虽然悔恨、无助和纠结，但最终还是选择了释然，整体更偏向前者。

    认罪伏法不可避免，告知当年真相，其实也能让他心中减少一些罪孽………

    江州案号称《白夜追凶》尺度最大的一个单元案情，关键是里面涉及大量未成年受害者，以及“男同性/侵”这个敏感话题。

    其实在现实生活中，这样的悲剧还是很多的，只不过碍于各方面的原因，一些权益没有得到保障。

    好在近些年随着发展，此事也得到了社会的重视，国家还颁布了相关法规，虽然还不是特别健全，但也是一种难得的进步，相信未来会更好。

    第六个案子——卧底案。

    其实这个案子其实没啥说头。

    大概就是一个警察女卧底，对卧底生涯感到厌倦，同时发现了警察内部高层有人被渗透，被这些黑暗的现实彻底寒了心。

    正好当时她处境危难，索性直接变节，趁机弄笔钱跑路。

    这个女卧底是关大白的徒弟，从她口中的，关大白得知了一个主线案情的关键线索。

    当初213被灭门的那家的男主人，也是警察的卧底，之所以被杀，和警方高层被渗透有关，女卧底也是因此彻底寒了心。

    比较有意思的是，关于这个女卧底的处理，《白夜追凶》没有采取一般知错就改，最后投向光明的老手法，

    反而给了另一种结局——在关大白的掩护下，假死跑路，

    关于警察这种特殊角色，如此处理在国内影视中极为少见。

    当然，也不排除这个角色在后续另有安排。

    而说到这个另有安排，就要聊聊《白夜追凶》最后的两个案子。

    也就是第七案的杀警案和第八案213灭门案。

    这两个案子可以说共同进行的。

    杀警案，是警局内部的几个已经暴露的腐败分子干得，弄死了周舒彤的父亲，也是刑警队副队长。

    一方面有私仇作祟，一方面也是想嫁祸周巡，斩断关大白和警方的联系。

    说白了，就是幕后黑手发现周寻和关家兄弟已经开始触及到一些关键线索，于是先下手为强。

    先把周巡办了，没了周巡护着，关家兄弟和警方的牵绊减弱，幕后黑手可以想怎么拿捏就怎么拿捏。

    不过后面还是关家兄弟给力，查明了真相，证实了周巡的清白，杀警案完结。

    至于主线案情213大案，牵扯的各方面细节太多，一两句话说不清楚，简单概括一下。

    在剧中背景的岛城市，有一个…甚至是一伙盘踞在司法系统高层的蛀虫败类，这群人和某些犯罪势力勾结，充当他们的保护伞。

    灭门案那家的男主人是警方的卧底，搞到了一些关键性的线索，于是惨遭报复灭口。

    而之所以把关家兄弟卷进去，是因为关大白在刑警队表现出色，屡屡破坏这个犯罪组织的“好事”，同时，因为破案太多，关大白也隐隐发现了一些内幕。

    保密也好，搬开绊脚石也罢，一张阴谋的大网就开始针对关大白展开。

    灭门案发生之后，幕后黑手动用各种手段，想把关大白引过去，进而把屎盆子扣在他身上。

    不过关大白也不是吃素的，虽然处处被动，但也知道有人想算计自己。

    就这些日子因为和这个势力的斗争，导致关大白思想有些偏激，反正各种原因汇聚之下吧，关大白坑了自己弟弟一回。

    关小黑稀里糊涂成了杀人犯，关大白则留存有用之身，想要查明真相，将幕后势力绳之以法。

    在《白夜追凶》的最后两集，关小黑知道了事情的真相，和哥哥反目成仇，黑白决裂。

    然而在最后时刻，周巡来逮捕关大白时，关小黑放下仇怨，选择相信自己哥哥，代替关大白入狱，让其去查找真相，并留下了《白夜追凶》最惊艳的一个镜头。

    灯光阴影之下，半张脸诡笑，眼神得意，半张脸面无表情，眼神平静，让人观之瘆得人头皮发麻………

    到这里，《白夜追凶》就结束了。

    没错，整部剧三十二集，里面大大小小的铺垫无数，但主线案情依旧扑朔迷离，幕后黑手连面都没露。

    无数观众表示看了个寂寞。

    凶手到底是谁啊？

    关大白是好是坏啊？

    有没有第二季，什么时候出？

    对于这些问题，出品人兼编剧左乐表示自己也不知道。

    谁让那个傻作者没看过剧就特么瞎写，这下是圆不回来了………

    于是，面对观众的询问，山河官方围脖回应《白夜追凶》第二季正在筹备中，至于筹备多长时间，谁也不清楚！

    不过，虽然《白夜追凶》第二季遥遥无期，但并没有影响第一季的成绩。

    大结局收官之时，《白夜追凶》总播放量突破80亿，百亿只是时间问题，豆花评分9.2，成为当之无愧的现象级网剧。

    导演王倩成为王老五，男主潘明更是人气爆炸，一口气直接杀回一线，成为过气演员重回巅峰的典范。

    而且除了人气飞涨，潘明的演技也饱受认可。

    他在《白夜追凶》中，不但一个人饰演关大白和关小黑两兄弟，同时还要玩戏中戏，饰演关大白假扮的关小黑和关小黑假扮的关大白。

    很多人都笑称，潘明不是一人饰演两角，而是一人饰演四个角色。

    而这四个角色，潘明全部都清清楚楚地诠释出来，尺寸拿捏得也很好，虽然都是同一张脸，但观众并不觉得混乱。

    去年金凤奖视帝神仙打架，潘明虽然在《鬼吹灯—精绝古城》发挥不错，但最终没能入围。

    而今年《白夜追凶》的出彩发挥，让很多人都看好潘明对金凤视帝发起冲击。

