    哪怕同在一个联盟，可是彼此之间也是有竞争关系的，单独某一军获得更大的收获，他们能够拿的自然也越多。

    臣宁是个很有想法的人，这样的人通常也很有追求。

    全新的小种族联盟给了一个能够出人头地的机会，他自己预料，这个小种族联盟在经过了一定时间的发展后，肯定会有相当程度上的融合，那个时候，或许种族的界限会变得很轻，到后来成为一个真正的整体。

    种族之间的结合其实并不少见，现在的宇宙万族，除了个别的超级大族，其他的都没有什么血统纯粹之说，否则每年的接引日来到这里的生命怎么办？孤老终生吗？

    看看当时的阿斯兰对叶钟鸣的承诺，看看伊瑟薇对袍白的追求，看看麝珂星人和霍尔星人打算的联姻……这些都足以说明，血统什么的只要不是特别‘犯冲’的那种，是没有什么太大避讳的。

    只是各个种族不会去特意的稀释血统，在可能的情况下，也会优先选择本族人结合罢了。

    可如果以后大家联合在一起时间久了，或许会有全新的变化。

    这或许就是小种族，特别是那些频临灭绝的小种族未来的生存之路。

    臣宁觉得，他能够在这样的联盟中有一席之地，还是很重要的一席之地。

    这一战，无疑可以先确立他的地位。

    小种族联盟奉星眼族为主，为什么？无非就是人家强大！等到以后执掌整个小种族联盟后，他们会更加强大。

    可臣宁很清楚星眼族的弱点，就是他们的战士数量太少！以后想要发展壮大，必然要依靠其他种族的帮助，说白了，必然要分权，臣宁觉得，他会得到些什么。

    在这种心思之下，在以为必然会胜的情况下，他肯定不太高兴现在的某些‘传言’。

    其实在本质上，他和叶钟鸣的心思是一样的，不同的只是，除了借势外，他不能如同叶钟鸣那样给出更多的好处。

    “按照之前发布的军功统计章程……”

    军功统计员开始说了一下之前大家制定的规章制度，之后先拿出了第二军的战报，毕竟他们得到的早，也更加精确详细。

    “三天时间内，第二军一共猎杀猎物十万零五千七百三十六头，其中价值最高的猎物是池牛兽群，一万五千多头总价值达到了三千一百万余月岁金，其余猎物九万头左右，价值两千三百多万。三天的总计猎物价值为五千五百万余。”

    听完这份报告，哪怕是成鎏金和叶钟鸣也是惊讶万分，这第二军真是没少赚啊，三天的时间弄到了这么多值钱的猎物，怪不得他们对第一军所谓的胜利那么不满，原来人家是大丰收。

    “第一军呢！”

    利奥娜有点着急知道结果，她对事情了解的比臣宁多一些，可对最后的结果，真的不敢肯定。

    甚至就连星眼两位大人都是如此。

    那位军功官拿出了第一军的战报，虽然已经在来之前看过一遍了，可还是有些震撼！

    “三天时间内，第一军一共猎杀猎物……十五万一千三百二十头。”

    这句话，让屋子里除了早就知道结果的成鎏极和叶钟鸣等第一军的人外，其他人都非常的震惊。

    “这个数字没错？你们都核实了吗？”正常情况下，臣宁说出这样的话非常不合适的，哪怕心中有怀疑，也可以换别的方式来委婉的提出。

    一旦事情是真的，如果真要追究起来，后果就可大可小了。

    “还没有核实，但想来……应该是不会错的。”

    军功员在臣宁的怒视下说的有点结巴，可却有理。

    是啊，猎物这东西可不会凭白出现或者凭白消失，现在没数，等下数就是了，如果数量不对，那成鎏金和星眼族的脸往哪放？在这个数字上，他们是绝不会作假的。

    臣宁也反应了过来，老脸有些红，摆摆手，不再说话。

    “其中最有价值的猎物是……双尾枸杞和环都狼群，前者价值一千万月岁金左右，后者总价值超过两千万。”

    嗯？

    大家听到这个数字都有点愣然，倒不是说太多了，而是觉得，有点少，这相加才三千万月岁金，和第一军的价值还差两千五百万呢，最有价值的环都狼群已经统计过了，那可是足有五万呢，那其他的能值多少？

    “其余猎物十万余头，总价值……两千五百五十万左右。”

    嗯？

    大家又愣了。

    三千万，加上两千五百五十万，总价值五千五百五十万多，和第一军竟然相差无几！

    屋子里的人都轻松了不少，连臣宁都是。

    之前他不高兴，是打心底不相信第一军有那样的战果，现在看来，人家也真的可以。当然，成绩和他相差仿佛也是一个重要原因。

    “三天的总计猎物价值为五千五百万余。”小军功统计官也是个聪明人，没说尾数。

    不过说完，他用一种莫名的眼神看了看周围的人，有些犹豫要不要继续。

    “说啊，难道战报只有收获？”眼大人不满的呵斥了一句。

    军功官咳嗽了一声，继续道：“伤亡情况，第二军战死两千三百五十二人，重伤无法恢复者五百零七人，轻伤不计。”

    大家听闻这个数字，脸色都有点变，连叶钟鸣都不例外。

    一军的人数也就三万，第二军一下损失了近一成的战斗力，这种情况持续下去，没几次狩猎人都打光了。

    臣宁眯着眼睛不说话，可心中有点不以为然。

    狩猎哪有不死人的？五千多万的月岁金，比三千战士值钱太多了！这个数字分摊到每个种族那里，其实也没有多少人，

    这种态度让叶钟鸣的眼睛都迷了起来，第二军里，可是有不少星眼族子弟的。

    “第一军战死三百零一人，重伤无法恢复者四十八人，轻伤不计。”

    至此，两军的竞争没有丝毫的悬念了，就算收获一样多，可是在伤亡方面，差距简直是一个天上一个地下。

    这个时候，一直没说话的叶钟鸣突然道：“我提议，免去臣宁第二军指挥官的职位。”

