    大轿一路招摇过市，向着东南方向笔直前行，昼行夜停，轿中之人从未露面。
    时至深夜，大轿行至一座驿站前，此地前不着村后不着店，唯有这一座驿站修建在此。
    即便此刻已是夜间，这间驿站却也是灯火通明，并且大门敞开，黑夜中有如此明亮的灯火，着实给人一种安详温暖之感。
    马车略微停顿后，轿内传来一声低沉的命令声！
    “进驿站！”
    当下，轿夫们驱使着马匹拉动大轿，转向驿站，巨大的轿身堪堪通过驿站大门，进入了空旷平坦的驿站前院。
    如此巨大动静之下，驿站内并无人前出来招呼，整个驿站虽然灯火通明，此刻却是静悄悄的，好像一个人也没有。
    “呼……！”
    风乍起，驿站大门忽然‘吱呀’一声闭合。
    下一刻，原本灯火通明的驿站，突然间所有灯火熄灭，黑暗瞬间笼罩了驿站，令其融入了一片漆黑的诡秘的寂静之中。
    “仓啷啷……”
    随着一连串铿锵之声响起，无数道寒光从驿站房顶、马厩、草垛……忽然冒出头。
    旋即，只见数十道黑色身影翻飞而起，各色玄光迸现，瞬间凌乱了驿站的夜空，密集锋芒向着大轿冲杀而来！
    这些黑衣人手持利刃，深厚云力，带着冰冷至极的杀气，迅速逼近大轿！
    眼看，众人将大轿团团围住，已经逼近距离大轿一丈的范围。
    突然间，大轿前方大门洞开，四道身形犹如幻影冲出，身形化作鬼魅，从四面扑向那些黑衣人，赤手空拳迎向锋利刀兵！
    但见火花四射，血光迸现，四名身形冲入人群中！
    四人以一敌十，空手接白刃，竟是摧枯拉朽一般。
    玄光凌厉的刀剑在他们手中，如枯枝败叶，触之即碎，遑论那些黑衣人的身躯，只是一掌便倒飞出去，便无法再爬起来。
    四人如猛虎入羊群，单方面的屠杀，这群黑衣人连反应都来不及，就已经眨眼间，全部化作了没有一丝生机的皮囊，地面鲜血、断刃……铺满地面！
    做完这一切，四道身形面相大轿躬身行礼！
    “世子殿下，所有人都已经解决了。”
    大轿内半响才传来一声，懒洋洋的如睡梦中刚刚苏醒的声音。
    “呃……真舒服！”
    “这已经是我们这一路上，遇到的第几拨袭击了？”
    “回禀世子殿下，算上出银城后，楼关遇到的第一次遇袭，这已经是第十一次了，这一次算是人数较少的了。”
    “呵呵……”大轿内传来一声玩味笑意。
    “看来想要杀本世子的人还真不少，这一路上竟是排着队的等我，就是杂鱼太多，没什么厉害的角色，钓不到大鱼实在无趣。”
    “既然已经处理干净了，那就在这里歇息一夜吧，估计再过两日也就能够到达龙城了，这些人恐怕都已经等的迫不及待了吧。”
    “是世子殿下！”
    “既然出门在外，以后还是低调些吧，别叫我世子殿下，称呼我为公子即可！”
    闻听此言，四人皆是一脸愕然，心道，您这还叫低调呢，座驾比别人的房子还大，一路上横行霸道，威风八面，只怕整个郡城都找不到，比您更高调的人了吧。
    不过对于这位向来是行事作风，异于常人的世子殿下，四人没有丝毫违背，当即领命。
    “是，公子！”
    ……
    三日过后，风云国东南大地，如巨龙盘踞的龙城之中，繁花如锦，人潮似海。
    有挑担赶路的，有驾牛车送货的，有赶着毛驴拉货车的，有驻足欣赏大河风景的。以高大的城楼为中央，两边的屋宇星罗棋布，有茶坊、酒肆、脚店、肉铺、庙宇、公廨等等。
    那高高飘荡的商铺招牌旗号，那粼粼而来的车马，那川流不息的行人，那一张张淡泊惬意的笑容，无一不反衬出风云王朝，大众对泱泱盛世的得意其乐。
    此刻，龙城北城门，城楼之上，一身戎装，身形高大，脸颊圆如冬瓜的雄飞虎，站在城关墙垛之上，遥望龙城北方大地。
    眼前一望无际开阔的视野，让他原本焦躁不安的心，终于是平静了些许！
    身为龙城府尹雄修齐的独子，雄飞虎自幼，便跟在仕途之上摸爬滚打的父亲身边，东奔西走。
    亲眼见识到了父亲如何曲意逢迎，阿谀奉承，最终，从一个边疆小吏，一路坐到了龙城府尹的高位，可谓是平步青云！
    如今自己也已成年了，来到了这座向往已久的风云国帝都，雄飞虎早已经是满腔抱负，盼望着能够青出于蓝而胜于蓝，位极人臣！
    这不，凭借着自己父亲在京城的关系网络，终于搭上了工部尚书穆和轩穆大人这条路子。
    靠着溜须拍马，加上金钱开道，工部尚书穆和轩一番奔走，为自己谋划到了，龙城护卫队队长之职。
    别看只是一个龙城护卫队队长之职，芝麻绿豆大小的官职，照自己老爹的话来说，京官见面大三级，能够在龙城做官，本就是倍有面子的事情，而且还是入了军籍。
    有老爹的疏通关系，加上工部尚书这条路子，雄飞虎只要稍微做出一点成绩，那便是蹭蹭的往上升，官运亨通。
    而雄飞虎倒也不是完全靠着自己老爹，他自己也是上下疏通，更是拜了工部尚书之子‘穆奇星’做结拜大哥，金钱、美女轮番的孝敬。
    只要是自己大哥穆奇星想要的女人，管他是黄花闺女，还是有夫之妇，他雄飞虎也会用尽手段，当夜就能给他弄上床来。
    如此不折手段，尽心巴结，雄飞虎终于是得到了穆奇星的欣赏，不仅与之结拜，还许下了诸多承诺，带他结识了许多京中权贵。
    如今的雄飞虎可谓是，万事俱备只欠东风，他只要能够做出一点，小小的成绩，就能够大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！
    然而，话虽如此，这一点点的成绩却是难倒了雄飞虎。
    风云国龙城乃天子脚下，虽然繁荣昌盛，也势必导致了作奸犯科，目无王法之辈，越加的收敛，也越加的隐蔽。
    镇守一座北大门，说来是护卫龙城门户，但平日里所做的事情，也就是检查进城出城百姓、官吏的行李，车队。
    最多能够捞一些蝇头小利，或是发现一些可有可无的违禁物品，翻来覆去，都是些微不足道的小事，找不到能够名动京城，直达圣听的大案，这就让雄飞虎有些焦急了起来。
    做出不出成绩，自己岂不是只能永远窝在这里，当什么狗屁城卫队队长？
    虽然此刻登高望远，可是雄飞虎还是难免心中焦虑烦躁，尽管父亲总是告诉他要沉住气，哪怕多一些时间，也要耐住性子，等待机会，切莫急功好利！
    但对于自己父亲的话，雄飞虎只是听了一半，那就是等待机会，只要是机会，他就不会放过！
    可一晃三个月过去了，从一开始亲力亲为，站在城门下，每日里盼望着，能够有重大发现的雄飞虎，终于是有些耐性不足。
    他开始到城楼上，整日里登高望远，只盼望着老天能够降下一份机缘，此时他忍不住叹道。
    “哎……都说尽人事听天命，为了我的前程，老子已经是不要钱、不要脸，什么都已经打通好了。”
    “可这贼老天，怎的就瞎了眼，还不给我一个好机会，这样下去，何时才是个头？”
    感叹了一声，雄飞虎心情再次变得愁苦起来，拿起身旁桌案上的茶盏，仰头牛饮了一口，目光正要从远方收回之际。
    “噗……！”
    忽然，雄飞虎口中茶水一口喷出，他双眼瞪大如铜铃，目光呆滞的望向远方。
    “这……这是什么东西？”
    只见远处，通往龙城北大门的官道上，一座长方形如楼阁一般的ju物，几乎占据了整条官道，竟是向着北门方向靠近而来！
    雄飞虎吃惊不小，连忙唤来身边两个士兵，令他们立刻出城查看，前去打探一番，到底是怎回事。
    片刻过后，两名守城卫赶回到城楼上，禀报道：“启禀熊队长，这……这是一顶轿子。”
    “什么！这是轿子？有这么大的轿子吗？你们两个家伙到底看清楚没有？”
    “回禀队长，这……这确实是轿子呀！还有马夫驱赶着马匹，拉动大轿前行，我们看的真切得很。”
    雄飞虎顿时露出不可置信之色，他再次凝望远方，此刻，这顶大轿距离城门不过两三里的路程，稍微看得清晰了一些。
    雄飞虎果然看到了，拉着轿子的马一排匹，以及驱赶马匹前行的众马夫。
    “乖乖……这轿子只怕比皇帝陛下的‘龙辇’还要大吧……”
    心中下意识的，生出了这么一句感叹之语，雄飞虎忽然心中划过一道惊雷，如醍醐灌顶一般将他惊醒！
    他忽然眼中露出激动之色，嘴角微微颤抖，浑身如火焰般升腾起来，雄飞虎喘着粗气呢喃着。
    “机会来了！老天爷果然待我不薄，哈哈……”
    “砰……！”
    雄飞虎突然一把将手中的茶盏，朝地上狠狠一砸，摔了个粉碎，旋即又用力嚼碎了口中的茶叶，‘呸’的一口将茶渣吐下城墙，仿佛一口将心中的郁闷吐尽！
    身旁的守城兵士见状，都是不明所以，心中有些惊恐不安，却见雄飞虎转过头来，竟是一脸灿烂至极的笑容！
    “兄弟们，跟我下去守城门！”
