    看到小布袋的属性后，张山惊了，一千个格子？

    这也太牛批了吧，要知道新世界中，材料和消耗品，在背包中是可以叠加的。

    一千个格子的背包，哪怕他在野外刷几个月也刷不满吧。

    这新世界中的任务有点意思啊，感觉赠品不比任务奖励本身差嘛，上次鲁大师送给他一件灵器。

    加百分之五十攻速的迈达斯之手，这次买材料居然直接将背包扩充到一千格。

    以后再也不用为格子发愁了。

    将空间袋放入背包中使用，背包就从九十五个格子，变成了一千个格子。

    刚才购买的材料全都出现在背包中。

    材料搞定，找安期生去，希望不要再出什么妖蛾子了。

    张山骑着赤兔马，在法师塔东边一排排的建筑中，找到了安期生炼金室。

    整个就是一个破烂小院。

    张山进入小院后，发现里面还是空空如也，什么都没有。

    只有安期生一个人站在那里发呆。

    阿西巴，果然是在等他的材料，才开始重建实验室吗？

    “大师你好，材料都买回来了。”

    张山将清单上所有的材料，和五个神性材料交给安期生。

    也不知道安期生是用什么装起来的，这么大几百种材料全都被他收了起来。

    “大师，现在可以修复天鹰之戒吗？”

    张山心里实在没底，这么个破烂地方，还不如风云公会的工坊建筑呢。

    在这里就能修复神器吗？张山怎么就不信呢。

    “现在还不行，重建实验室还要几天时间，你五天后再过来吧。”

    好吧，总算是有个确定的时间，那也行，那他就过五天再来。

    张山正准备转身离开，安期突然叫住他说道。

    “对了，我记得镇魔台下有一只魔物，叫力士统领，它身上的粉碎之心，对修复天鹰之戒，有很大的帮助，可以提升戒指的效果，你去帮我取来。”

    纳尼？力士统领？那不是镇魔台二层的守关大BOSS么。

    他们都已经打过两次了，一次普通模式，一次困难模式，也没有见到什么粉碎之心啊。

    张山打开任务面板，发现破损的指环任务，果然有了变化。

    下一步是前往镇魔台二层，击杀极限模式下的力士统领，获得粉碎之心后，交给安期生。

    阿西巴，极限模式？这不是在搞我吗，极限模式有多难，张山没有试过。

    但是论坛上到处都有相应的信息。

    极限模式的小怪，就已经强到变态了，至于守关大BOSS，则根本就没有人见到过。

    不要说镇魔台二层的力士统领，哪怕是镇魔台一层的魔族部落祭祀。

    也没有人在极限模式中见过。

    实在是极限模式中的小怪太强了，小怪全是狂暴状态。

    攻击力和攻速都很变态，关键是小怪在看到玩家后，都是一大群小怪群起围攻，完全不讲武德。

    哪怕是实力强大的队伍，也很难顶得住，那么多的狂暴小怪围攻。

    他们风云公会中，也有的成员组队去尝试过，但都被小怪打败了。

    安期生让他去杀极限模式中的力士统领，简直是在为难他。

    而且时间只有五天，五天后他还得再来找安期生修复神器。

    到时要是他没有拿到粉碎之心的话，这个破损的指环任务，不会就要失败了吧。

    要不要这么狠的。

    这要是任务失败了的话，那他已经投入了三千多万金币，不是都打水漂了？

    “呃，安期生大师，那个力士统领好像非常强大，现在的我不一定能杀死它啊。”

    张山只得先跟安期生哭惨，看看能不能降低一些任务难度。

    “年轻人，你要勇于面对挑战，这样吧，我这里有一张卷轴，送给你了，希望可以帮助到你。”

    安期生将一个卷轴交给张山。

    强化金刚卷轴：使用后增强自身和周围队伍的防御百分之百，持续时间三十分钟，仅限任务使用。

    尼马，还好他刚才跟安期生哭惨，要不然哪会有这么给力的东西啊。

    这个强化金刚卷轴不错，防御力增加百分之百，对张山这种脆皮来说，基本没啥用。

    但是对肉盾职业就很有用了啊，他们的防御本身就很高。

    提高防御百分百后，完全可以挡住镇魔台二层中的小怪。

    而且持续时间也有三十分钟，足够他们把副本二层中的小怪全部清完。

    镇魔台副本二层的小怪并不多，只有千来只，只不过都是精英怪。

    三十级的精英怪本来就不弱，十万血量，攻击力了达到了两千。

    狂暴后那肯定就会更猛了，除了张山外，其它都还没有升到三十级。

    都是二十级或二十五级的装备，对付狂暴状态下的精英怪很悬。

    哪怕是风云小秘书那样的极品肉盾，估计也扛不了多久。

    不过，有了这张强化金刚卷轴后，那就简单了，多带点辅助。

    他们完全能把极限模式中的小怪清完。

    当然了，这个卷轴也就是能帮到他们清小怪，至于守关大BOSS。

    那还得靠他们自己。

    半小时的时间肯定不够他们清完小怪后，再打死力士统领的。

    普通模式下，力士统领的血量是一千万，困难模式则是五千万血。

    张山估计极限模式下的力士统领，血量应该是一亿。

    五十人的队伍，就算一直没有减员，那也得打上大半个小时啊。

    希望熊猫宝宝能够顶得住吧。

    要是不打极限模式中的力士统领打爆的话，那他这个神器任务就要失败了。

    告别安期生后，张山读条回到当阳城。

    在打算跑这个神器任务前。

    张山就重新将复活点绑定在公会驻地，只有去天门刷怪的时候。

    才会把复活点绑定在天门关，省得来回传送。

    得叫风云公会中的大佬，准备一起去打副本了。

    刚好今天是星期三，副本次数刚刷新，大家的副本次数都还在。

    得去搞一波了，这个不能拖太久，不说他五天后得回来找安期生修复神器。

    就是他的等级也拖不了几天了，要是一直刷怪的话。

    最多只要四天，他就能升到三十一级。

    这要是再升一级的话，他就进不了镇魔台副本二层了。

    那还上哪杀力士统领去？直接就任务失败。

