    菲盖缓缓站起身，提着一柄锈得千疮百孔的铁剑来到了人群前方，伸手一指下方黑洞洞的天空，说道：“不用寻找入口了，通往龙神窟七层的入口就在下方，那是龙神大殿，只要跳下去就能抵达，但是前提是不会摔死.”

　　吻月吐了吐舌头：“那么高跳下去，坑爹呢……”

　　我擎着九州寒，猛然扬起手臂，覆盖在镇龙铠上的龙刃鳞片飞速散尽，凝聚为上古神龙的模样：“我先下去摸摸底，一会，你们直接跳下来，我在下方帮你们卸力就可以了……”

　　何艺、林逸欣一起点头：“嗯，下去的时候小心点，别被斯特雷拉一口吞了……”

　　“放心，战天那么大的块头，天天山珍海味的养得白白胖胖，龙神吃了他或许就已经吃饱了，根本没有胃口吃我……”我笑笑说道。

　　不远处，十月雨咬牙切齿：“战天都那样了，你还损他，臭陆尘！”

　　我翻身就跃下了六层的高岩，正前方，龙柱的底部也没有血戟龙了，所以骑乘上古神龙也相对比较安全，紧随着我的，是几个龙曜铁骑和雪银杉的夔龙骑，几名骑战系玩家重新召唤了新的坐骑，清一色的战鹰，天空森林的山脉中特产的东西，坐骑属性弱爆，唯一的优点就是能够飞翔，速度不慢，用来赶路倒是不错，并且在天空之城的地摊里见过这种战鹰的坐骑宠物蛋，5000RMB一枚，贵得发指，实战价值不高，基本上没有多少人会去买。

　　……

　　“嗖！”

　　上古神龙一身金褐色龙鳞泛着微光，我扶着龙身上延伸出来的青藤，青藤之上悬挂着魔法灯，照亮了周围的一切，六层去往七层的高度足足有近400米，很快的，能够看到地面了，一片光亮，一颗颗魔法石镶嵌在石板中，泛着晶莹的光泽，都说巨龙喜欢收集发光的东西，果然没错，龙神大殿看起来就像是一个宝藏所在，真能杀掉龙神的话，把这座大殿敲掉光是挖宝石也能发一笔横财了。

　　在队伍频道里，我说：“我到了，逸逸、EVE，你们跳下来吧，在你们即将落地的时候，我利用上古神龙来托住一下，不至于会摔死！”

　　“嗯，我们来了！”两个MM笑着说道。

　　很快的，黑暗中两个美丽身影疾速坠落下来，我看得真切，上古神龙走位精准，龙尾轻轻扫过，“啪啪”的托住了两个MM的下坠势头，再一松，何艺和林逸欣的平衡感不错，凌空翻过，俏然落地。

　　紧接着，北冥雪、连昕、慕容明月也落了下来，我一一接住，再几秒钟后，鬼谷子骑乘着战马、提着骑神之枪大喝着落下：“折戟老大接住我，摔死我你要请客吃饭一个月了啊……”

　　我看着大惊：“我勒个去，你小子就不能解除战马状态再跳吗？”

　　“嘭！”

　　鬼谷子连人带马撞击在上古神龙上，直接带得我轰然撞击在地，连人带龙滚出了十几米远，撞击力下，鬼谷子失去了10%的气血，没有多大问题，不过空中又传来了李承风魂飞魄散的声音：“我擦，你们两个混蛋，没人接住我吗？”

　　“轰！”

　　石屑四溅，龙战士脸部向下撞击在石板上，气血掉了85%之多，狼狈不堪的一跃而起：“幸好我身法超绝，不然真摔死了！”

　　何艺站在十米外，面无表情：“这摔得脸都平了，真的没有看到身法啊……”

　　李承风浑身一颤：“是么？那幸好看到的人不多……”

　　慕容明月说：“没事，我录像了……”

　　“铿！”

　　李承风拔出赤炼剑，tian着嘴唇笑道：“那我只能杀人灭口了，明月美女身材那么好，一刀解决掉真是可惜……”

　　慕容明月提着法杖快走几步来到我身后，挽着我的手臂：“英雄，那厮要非礼人家，你去宰掉他，奴家愿做牛做马的伺候你……”

　　我面无表情：“做马就算了，明月姐你只能做牛……”

　　“为什么？”

　　“奶牛……”

　　“滚！”

　　众人哈哈大笑，鬼谷子拍拍屁股上的泥土，说：“龙神窟七层好像没有什么怪物，都别说笑了，让上面的兄弟都下来吧！”

　　“嗯！”

　　李承风点头，说：“上面的兄弟下来吧，坐骑状态往下跳，最多也就损失90%的气血，摔不死，开战神复苏，两分钟就回满气血了，都下来！”

　　很快的，天空就下起了人肉雨，数百龙曜铁骑雨点一样的脸部向下“戳”在龙神窟七层的地面上，不但是古剑的人，霸王殿、雪银杉、战天盟、烛龙等公会的玩家也一一落下，很快的，数千人积蓄在七层的一个角落里。

　　连酸辣粉大叔也来了，提着重剑，策马走来：“哎哟，来晚了，我也凑凑热闹，能亲眼见一见炼狱九君王之一的黑暗熔岩斯特雷拉也不枉天纵里走一遭啊，陆尘，你们知道BOSS在哪里吗？”

　　我努努嘴：“看情况，似乎七层里没有小怪，只有一个BOSS龙神，就是那斯特雷拉了，地图正中心的方位，有一个巨大的血红色点，斯特雷拉应该就在那里，我们过去看看就知道了……”

　　“嗯！”

　　……

　　整个龙神大殿就是一个广场，而在广场的四周都有玩家从六层跳下来了，养满了气血之后，都缓缓的提着兵刃，小心翼翼的接近龙神大殿的中心处，视野拨开迷雾，黑暗中，我们甚至能够清晰的听闻到巨龙的呼吸声，就像是风暴一般。

　　当接近中心位置的时候，眼前的一幕立刻让所有的MM玩家都差点惊叫了——那是一头巨大的黑色神圣巨龙，一身黝黑鳞甲，体表浮动着一道道烈焰，巨龙的头颅就足足有一个房子那么大，玩家在斯特雷拉的面前显得那么渺小，甚至，我连人带龙也没有斯特雷拉的脑门那么大，龙神在沉睡，或许是刚刚用完了午餐（战天）的关系，正睡得很香，脑袋耷拉着。

　　更让人惊愕的是，龙神斯特雷拉的脖颈间拥有一个巨大的铁环，铁环四周布满了寒光闪烁的针锥，那些针刺已经深深的刺入龙神的脖颈鳞片中，铁环的四周，一共12条巨大铁链锁住，铁链被固定在龙神周围的十二个铁柱内，原来那些铁柱不是龙族的图腾，而是捆住龙神的枷锁。

　　……

　　“晕，那是炼狱九君王之一的斯特雷拉吗？”何艺张了张嘴，充满惊愕的说道：“这怎么可能啊，强大的龙神斯特雷拉，就算是成为了黑暗傀儡那也是龙神啊，什么人能够困住斯特雷拉，把它拴在这里，像是养条狗一样？”

　　我看着地面上铁链拖曳的痕迹，道：“难怪斯特雷拉飞到六层的位置就马上坠落下来了，原来不是他不想杀我们，只是因为他已经无法飞得更高了，真是可笑，强大的龙神，居然果真被拴在这里像是拴条狗……”

　　李承风猛然拔出暗刃，笑道：“兄弟们，准备战斗！”

　　远方，京城洛神也扬起法杖，跟所有的行会盟主一样发出指令：“一起杀过去，争取一鼓作气的推掉斯特雷拉，谁能赚到杀死斯特雷拉的最后一击，谁的名字就有可能要载入天纵的编年史了！”

　　……

　　霸王殿盟主，王栋梁提着长剑，目光扫了扫四周，猛然扬起兵刃，道：“东北方的这30度都归我们霸王殿，闲杂行会的人请离开，否则别怪我们清场了，就算是古剑、烛龙的人也不行，请自行离去！”

　　终于，王栋梁打算霸气一把了，占据十二分之一的攻击角度，霸王殿的玩家杀死龙神的几率就大了许多了，甚至还打算清理古剑的人，这货完全被斯特雷拉迷得失去了理智，假如我是一个睚眦必报的人，就会立刻带着李承风、鬼谷子等龙曜铁骑杀过去，先清理掉霸王殿再说，只是现在，我没有这样的兴趣。

　　……

　　“刷！”

　　桃源深处的一个魔骑士已然压抑不住激动之情，成为第一个冲向了斯特雷拉的玩家，扬起铁剑就重重砍劈在斯特雷拉的脑门上，大吼道：“去死吧，2B龙神！”

　　“铿！”

　　火星四溅，铁剑带出来的伤害让许多人目瞪口呆了——“1！”

　　大家都没有看错，真的是1，这货居然只打出1点的强制扣血啊！

　　“大齤SB啊！”鬼谷子叹道。

　　果然，1点强制扣血唤醒龙神，斯特雷拉睁开了沉睡的眼睛，鼻孔喷出烈焰，左前爪猛然一扬，“啪”一下，那玩家就被拍飞出百米远，连人带马滚翻在地，化为一道白光，成为挺直的尸体，一巴掌就秒杀了！

　　我擎着九州寒，神龙铠化之后低喝道：“上，牧师注意加好血，大家展开阵线，不要拥挤在一起，龙神的龙息一定非常强悍！”

　　“刷！”

　　雷霆冲锋飞速来到了斯特雷拉的面前，九州寒一凛，普通攻击先试探一下再说！

　　“噗！”

　　剑刃在龙鳞上划出了一条浅痕，带出一个还不算太丢人的伤害数字——“19927！”

　　……

　　李承风大惊：“晕，陆尘也只有这点伤害值？”