    “撤退！全体撤退！”

    海军再次开始有序撤退，前面的卢卡斯、萨卡斯基、库赞、波鲁萨利诺、一笑等人，站在最前面，将冲来的海贼挡下。

    所有的海军向着广场撤退，一道道巨大的包围比从深海之下上升，开始进行歼灭战。

    严格等待到一个时间才处刑艾斯，也是为歼灭白胡子海贼团所设的陷阱。

    “岂可修！”乔兹被卢卡斯一刀逼退，不甘的看着一道道包围壁升起。

    一顶巨大的草帽旁边，小奥兹趴在那里，一动不动。

    “艾......斯，我......来救你。”

    浑身是血的奥兹咬着牙，全靠着一股信念支撑着自己。

    脑海里想起曾经艾斯送他的草帽，小奥兹怒喝一声，突然站了起来，不要命的向着包围壁扑了过去。

    轰！

    一道包围壁被小奥兹巨大的身体压住，迟迟无法继续上升。

    卢卡斯等人现在已经回到了后面的广场上，看着小奥兹不断的压着那一堵包围壁，纷纷露出惊讶的表情。

    这个傻大个子，为了救艾斯，已经不要命了。

    “啊啊啊！”

    小奥兹身上不断被海军攻击，咬牙不断怒吼着，一声轰隆之响传荡在现场。

    小奥兹用尽最后的力气将这堵包围壁硬压了下去，破坏了这堵包围壁下面的装置。

    他身体失去力量，意识开始模糊，抬起满是鲜血的头看着艾斯笑了出来。

    “艾斯，老爹......马上带你回去。”

    小奥兹的手不断艰难的伸向艾斯，最后距离艾斯最近的时候，无力的垂了下去。

    “奥兹！！！”艾斯不断挣脱着海楼石手铐，挣动着锁链，身子不断往前蹭。

    天空之上，一颗巨大的陨石破开云层，带着末日一般的景色，向着冰面上的海贼们坠去。

    道道雷电从天而降，四面八方的向着那些海贼劈去。

    一颗颗熔岩拳飞上天空，达到最高，继而向着海贼坠去。

    香波地群岛，通过映像电话虫观看战争的人们纷纷放慢了呼吸，紧张的看着幕布上的映像。

    白胡子海贼团，要完了吗？

    “完了完了，老爹快出手啊！”冰面上，黑胡子焦急的看着白胡子。

    白胡子不断的咳着血，变数太多了，一群不讲武德的小伙子把他这个老年人轮的有点顶不住了。

    “奥兹不能白死！”白胡子右手紧紧握着丛云切，站起身来，看着天上，深呼一口气。

    “死前能够这么痛快的打一场，咕啦啦啦，原来我也不算老嘛！”

    白胡子奋力挥动双拳，对准天空。

    脚下的莫比迪克号不断颤抖，出现一道道裂纹。

    白胡子身上的裂口不断向外流血。

    陨石再次被击碎，熔岩拳被强悍无匹的震动引起的狂风吹灭，倒飞回去。

    陨石碎片或是与雷电相撞，或是与熄灭的熔岩撞击，天空一片昏暗，不少的海贼感激的看着老爹。

    “救回艾斯，离开这里！”白胡子怒喝一声，手中的丛云切向天扬起。

    “冲啊！”

    海贼们纷纷冲向奥兹。

    “从奥兹身上过去，救下艾斯！”乔兹冲在最前面，身体化作钻石，花剑比斯塔跟上。

    “给我杀！”以藏紧随其后，双枪对着包围壁上的人不断开枪。

    “艾斯，我们来了！”斯比多·基尔挥舞着盾牌和长枪大喊着。

    “冲吧冲吧，打死打活我才能夺取果实，贼哈哈哈！”黑胡子看着白胡子海贼团拼死涌向缺口，远远的跟在后面。

    “哎......”白胡子看着黑胡子，可惜，死之前不能教育这个犯错的儿子了。

    轰隆隆！

    白胡子来到人们前面，最先从小奥兹身体上冲过，一刀逼退青雉，一拳打飞波鲁萨利诺。

    接着他忍着痛苦躲过其他几位的攻击，一拳轰击在地面上。

    能力再次发动，拼了老命也要夺回艾斯。

    恐怖的震动传递在整个马林梵多岛屿上，房屋倒塌，大地颤抖，街道出现一条条恐怖骇人的裂缝。

    无数的海军脚下不稳，无法再次组织抵挡白胡子海贼团。

    更有甚者，直接掉进了缝隙中。

    “啊啊啊！”

    海军之中，一位年轻人痛苦的捂着脑袋，看着四周，他感受到了来自一个个人的惨状和痛苦。

    白胡子引起震动，他身后大量的海贼冲来，对着海军杀去。

    一笑皱眉，这个白胡子竟然将马林梵多震成了这样，白胡子海贼团还冲进了广场。

    如果他再使用能力拉扯外太空的陨石，说不得马林梵多真就要沉了。

    乔兹冲在最前面，被卢卡斯一拳打飞，花剑比斯塔紧随其后，一刀砍向一笑，一笑抽刀格挡。

    一笑下一瞬，就一股重力压在比斯塔身上，一刀将对方砍中。

    “呃啊！”

    比斯塔捂着胸口的伤口，一笑下一刀就要砍来。

    砰砰！

    以藏对着一笑连连开枪。

    同样的重力施展在他的身上，整个人痛苦的跪在地上。

    锵！

    乔兹冲了上来，将一笑的刀挡了下来。

    砰！

    萨卡斯基一记熔岩拳轰在乔兹身上，将对方打飞。

    库赞手上出现一柄冰刀，对着白胡子砍了过去。

    15番队队长佛萨挡在前面，一刀挡库赞的攻击，下一刻，便被库赞冻成了人形雕像。

    白胡子痛苦的走来，一拳将库赞打飞。

    库赞身体翻滚，马上就要掉下裂缝，身体元素化，化作冰冻住裂缝，身体再次爬了上来。

    “冲啊，救回艾斯，让这群海军看看我们的厉害！”斯库亚德挥舞着大刀，冲向前，往处刑台跑去，一刀砍翻一个海军。

    噗！

    一道熔岩拳飞来，融化了他的肉体，斯库亚德痛苦的掉着眼泪，跪在地上，看着艾斯。

    “对不起，我......尽力了。”

    砰。

    斯库亚德倒了下去，身体摔下裂缝里。

    “斯库亚德！”艾斯痛苦的看着他坠下裂缝，好想伸手去将他拉上来。

    海军得到了一波强化，即使有人演戏也打的白胡子海贼团损失惨重。

    萨卡斯基没有去忽悠斯库亚德，斯库亚德也没有去捅老爹一刀，做个白眼狼。

    他这次没有带着悔恨去死。

    “不要，不要啊......”

    克比跪在地上，捂着脑袋，他根本控制不住自己，就算闭上眼睛，他也能够看得到到处悲惨的情景。

    大量死去的人的场景出现在他的脑海之中，折磨着他的心神。

    克比看着周围死去的人，想要阻止这场战争。

    “懦、懦夫......”一位倒下的海军浑身是血，看着躲在角落里的克比，惨笑了出来。

    他死的好不值啊，他在前方拼杀，队友却在后面躲避。

    对方只看到了人们的流血，而没有意识到他们为了什么而流血。

    他好难受，自己这么死不就白死了吗？

    “懦......夫？”克比看着对方，那人已经咽气了，他呆呆地看着战争，听着人们的呼喊声。

    “我不是懦夫，我不是懦夫！”克比流着眼泪，看着周围，看到人们愤怒的盯着海贼，愣住了。

    “结束这场乱世，好难......”又是一个海军倒下，他不断咳血，看着天空上飞过的海鸥，停止了呼吸。

    “乱世......”克比看着对方，这场战争为了什么？

    他貌似没想过啊。

    “我是个懦夫......”

