    沈落稍微松了口气，回身看了一眼四周，发现众人也还都在激战中，不少人身上都带了伤，但是看着都不太严重。

    很显然，他们的实力皆是不弱。

    就在这时，一阵阵古怪的低鸣声从四周响了起来，听着有点像是蝉鸣的声音，却又显得十分沉闷，就好像是尚未破土而出的幼蝉发出的声音一样。

    沈落心中正疑惑之际，那阵阵蝉鸣之声却越来越响亮起来。

    忽然间，沈落眼眸一跳，似乎感应到什么东西朝他飞了过来，当即操控鬼藤上人一个闪身就要避开。

    可这副身躯毕竟不是自己的，速度还是慢了一瞬，他当即觉得脸颊传来一阵剧痛，一道血口便“噗”的一声从他右侧脸颊崩开。

    沈落顾不得伤势，连忙调整视线循着刚才那道轨迹朝前望去，却只看到一阵半透明的流光一闪，转瞬又消失不见了。

    而他的右脸上却很快传来一股灼烧般的剧痛。。

    鬼藤上人抬手一摸，手指也传来一阵灼痛，低头看去时，竟发现手指指肚上灼黑一片，竟是有被腐蚀的痕迹。

    他随手凝出一面水镜一看，顿时大惊。

    只见右脸伤口处竟然被腐蚀灼烫出了一个拳头大小的恐怖血洞，里面已经能够看到粉红色的筋膜和骨头了。

    “大家小心，有个很厉害的东西在，速度很快，身形极难发现，但蛊毒十分剧烈。”沈落连忙出声提醒。

    “啊……”

    另一边，紧接着就传来了李彪的惨呼。

    “是金蚕蛊，都小心些。”桃香也发现了那东西的踪迹，连忙说道。

    沈落没再理会，而是一边小心戒备，一边开始修补脸上的创伤。

    然而，这一试之下，沈落神色不禁微微一变。

    他脸上的伤口非但无法痊愈，伤口虽然没有继续变化扩大，可内里的蛊毒却在顺着鬼藤上人的血液和法力，以极快的速度扩散。

    而更让他不安的是，之前斩杀毒虫和蛇蛊蜘蛛蛊时，不慎吸入鬼藤上人体内的蛊毒，此刻竟然也好似受到召唤一般，变得异常活跃起来。

    沈落分魂一凝，全力施法去压制，竟然也有压制不住的感觉。

    那两种蛊毒之间似乎有某种难言的联系，正在疯狂朝着彼此靠近。

    沈落虽然还没想明白是怎么回事，却也知道绝对不能让其得逞，这两种蛊毒若是汇合的话，一定会发生更难以控制的事情。

    一念及此，沈落操控鬼藤上人悄悄从袖中打开了逍遥镜，一枚圆珠悄然从沈落的手上，送到了鬼藤上人的手上。

    他暗自将法力渡入万毒混元珠，圆珠上顿时隐隐有流光闪动。

    那在他体内作祟的两种蛊毒扩散速度顿时一缓，继而开始朝着万毒混元珠流淌而去。

    等到两者汇集到鬼藤上人手心处时，一股难以言喻的剧烈疼痛，差点让沈落的分魂失控，几乎要失声叫喊出来。

    他的掌心血肉几乎瞬间溶化，若不是那融合一处的毒蛊立马就被万毒混元珠给吸收了，只怕掌上白骨也要立马被溶断。

    好在紧要关头，他紧守神识，控制着鬼藤上人没有松开手。

    等到蛊毒被吸取干净后，他才再次施展秘术，手掌和脸颊的血肉才开始快速修复起来。

    “好在方才只是被轻微伤到了一点，并没有中毒太多，否则鬼藤上人这副身躯只怕都给溶解掉了。”沈落心中暗道。

    不过，他只将脸上血肉修复一半，残留了一个恐怖的伤口，没有完全修复。

    有了万毒混元珠在手，沈落心中稍安，不再惧怕毒素侵袭，开始凝神在战场上寻找金蚕蛊的身影。

    也不知是不是拿出了万毒混元珠的缘故，一时间，不管是墨绿毒蛛，还是金尾巨蟒都没有再主动进攻沈落。

    鬼藤上人的视线在四周来回闪动，终于让他捕捉到了金蚕蛊的踪迹。

    这东西体型极小，当真与蚕蛹一般，不过形态却更像是某种小型甲虫，浑身其实是金黄颜色，只是因为速度极快，人眼很难看清其真实面目，才显得其好似半透明状。

    这一看之下，沈落还有些讶异，这小东西飞行时的姿态，竟然与自己施展振翅千里时有异曲同工之妙，只不过不是远距离的穿梭，终究有迹可循。

    他发现这个之后，便来了兴趣，一边假装与一头蛊蛇纠缠，一边凝神探寻金蚕蛊的踪迹，几番观察之后，终于发现整座大殿里的金蚕蛊，一共只有六只。

    而这六只金蚕蛊的飞行轨迹又全然不同，彼此之间纵横交错，竟是几乎将整个大殿内的区域划分了开来。

    他们空缺的位置，才由那些金尾巨蟒的蛊蛇和墨绿毒蛛去填补。

    而且，眼下真正在大殿中活动攻击的金蚕蛊只有两个，其余虽然也在动，却没有主动去攻击他们一行人，倒像是在蛰伏着等待什么机会。

    沈落猜测，这些金蚕蛊之所以没有全体出动攻击，是在等金尾巨蟒和墨绿毒蛛消耗众人的法力，甚至是逐渐扩散毒素，最后才会出动收割性命。

    这么一看的话，这魂死门内的布置，倒是比先前的魂生门内更加紧密，简直就像是一座精密的法阵，若是毫无防备闯进来的话，还真是九死一生的局面。

    看过片刻之后，沈落也逐渐看懂了这布局的关键，就是那六只金蚕蛊，只要将其灭杀，致命的威胁就会被提前消灭，那些蛊蛇和蜘蛛也就不足为惧了。

    “诸位，若想破解此处，可愿听我一言？”沈落控制着鬼藤上人忽然大声喊道。

    “莫非你找到魂死柱了？”田三七手中一柄长剑斩断身前蛛矛，开口问道。

    “没有，不过诸位若是不愿听我的话，最多再过半刻钟，恐怕就没有眼下这么从容了。”沈落自信说道。

    “鬼藤道友，何出此言？”万水真人也远远问道。

    “从我们踏入魂生门斩杀毒虫开始，或许没注意，或许已经注意到了，那些毒虫即便身死，体内的毒素也都没有彻底消散，而是散布在了虚空中。诸位虽然都有护身法器和秘术庇护，但或多或少体内都有吸入这些毒素。”鬼藤上人说道。

    其余人闻言，不用自查，便也知道鬼藤上人所言不虚。

