
　　【叮～任务已接取】

　　【主线任务：解决龙灾(大型连续任务)】

　　【支线任务：寻找东风之龙特瓦林的泪滴结晶】

　　【支线任务：前往摘星崖，消灭深渊法师】

　　【支线任务：前往风龙废墟，进入塔顶】

　　【支线任务：解除导光机关】

　　……

　　【任务奖励：等级直升50级，一次觉醒完成券】

　　这奖励，林墨能不眼馋吗？

　　……

　　“我们应该先去哪里寻找呢？”

　　趁着夜色，一行人出了蒙德，但蒙德范围那么大，这大海捞针似的搜寻，再加上派蒙这灵魂拷问，一时之间众人面面相觑，不知道该从那里着手搜寻。

　　“我知道哪里有。”

　　就在众人一筹莫展之际，林墨站了出来。

　　“林墨，你能够确定吗？这可不能开玩笑。”

　　听到林墨的话，琴面色郑重的问道，毕竟这件事可关乎蒙德的安危，要是林墨提供的地方是错误的，众人白白浪费时间，那蒙德就会多受一天威胁。

　　“琴，你是不是忘了在昨天之前我一直在做什么？”

　　“昨天之前吗？巡查蒙德，解决靠近蒙德城的怪物。”

　　“哼！骑士团是不行了吗？这么重要的事居然交给了一个还不是西风骑士的人。”

　　听到这里，迪卢克也是站出来刷了一下自己的存在感。

　　“前辈，你知道的，现在西风骑士团人手不足，所以……”

　　“好了好了，我说是听你们的还是听我的。”

　　眼看琴又要对着迪卢克解释半天，林墨站出来叫停了。

　　“你说！”×4

　　众人也是将目光看向了林墨，异口同声地说道。

　　“是这样的，我在巡查蒙德的时候感受到了三道非常可疑的污秽气息，但它们没有靠近蒙德所以我就没管，现在细细想来应该就是你们口中的泪滴结晶了。”23sk.net

　　林墨装作若有所思的说出了这么一段话。

　　“什么地方？”

　　琴焦急的问道，说实话，在林墨提到他巡查蒙德的事情后，琴就有些相信了，现在听到林墨口中的污秽气息之后更是确定那就是泪滴结晶了，毕竟没净化之前的样子她见过。

　　“嗯……我想想。”

　　“我记着好像是在千风神殿、林中废墟、达达乌帕谷这三个地方。”

　　林墨低头思索一番后，口中缓缓吐出来三个地名。

　　“事不宜迟，我们出发吧！我和前辈去林中废墟和达达乌帕谷了，荣誉骑士，林墨，千风神殿就拜托你们了。”

　　“嗯，我知道了。”

　　“交给我们吧！”

　　说罢，琴、迪卢克、荧三人便朝着琴分配好的目标地点走去。

　　“大家等等，你们这样去要多久才能拿到结晶回来啊？”

　　就在这时，林墨的话让几人停下了离去的脚步。

　　“林中废墟是一个遗迹，比达达乌帕谷稍远一点，算上在达达乌帕谷寻找泪滴结晶时间的话，我和前辈大概需要两天一夜才能回来。”

　　琴在心中大概估算了一下，给出了一个肯定的时间，迪卢克在一旁点点头，表示表示琴说的这个时间和他估计地差不多。

　　“那你们还是先和我们去千风神殿吧！让我们争取就这一晚上将他解决。”

　　“?”×3

　　听到林墨这句话，三人震惊了，这路程加起来都有从望风角到晨曦酒庄那么长了，一晚上解决，林墨怕不是在痴人说梦。

　　特别是派蒙，尤其过分，听到林墨这句话后还飞过来摸了摸林墨的额头，说道：“这也没发烧呀！怎么大晚上的在这说胡话呢？”

　　拍掉派蒙的小手手，顺带白了她一眼，林墨继续说道：“相信各位都拥有自己的风之翼吧！那就让我们乘着风飞过来吧！”

　　说着，林墨后退几步，高天之歌技能发动，一座风场顿时在他脚下生成，风场之上还有一圈圈的加速风环。

　　“这……难道……”

　　看到这一幕的迪卢克惊讶莫名，没想到这才多久，林墨就将风元素玩的如此熟练了，要知道当初温迪传授给林墨运用风元素的方法与经验他可是在场的。

　　“走吧！”

　　说完林墨一马当先，展开风之翼就向着千风神殿出发。

　　“嗯！事不宜迟，我们也出发吧！”

　　“好！”

　　说着，琴、迪卢克、荧都展开了自己的风之翼跟随林墨向着千风神殿进发了，只留下派蒙一脸幽怨的钻入了她在荧身上留下的空间之中。

　　乘着风场和加速风环，原本一两天才能走完的路程林墨几人只花费短短半个小时便搞定了。

　　“好了，安全降落，让我点点人数，一、二、三、三个半，嗯，人数没错。”

　　待几人安然落地，林墨明面上说是清点人数，但其实他……

　　“喂！林墨，你什么意思?凭什么我只能算半个。”

　　听到林墨只把自己算半个，一脸不服的派蒙站了出来对着林墨质问道。

　　“诶嘿！”

　　对此林墨并没有说话，只是学起了温迪。

　　“唔～好生气，臭林墨「卖唱的」是你师傅吧！都这么可恶。”

　　“哼！派蒙生气了，没两顿饭哄不好的那种。”

　　说着派蒙抱着手转过身去不再看林墨。

　　“好了，派蒙，时间紧迫，你要吃东西等蒙德事件平息之后，我请你吃，只要在蒙德吃多少都由我买单。”

　　这时候琴站了出来，毕竟如果如果早一天解决特瓦林的问题，蒙德居民也会少担心受怕一天。

　　“好吧！臭林墨，这次我就看在琴团长的面子上原谅你了。”

　　终于这一场闹剧在琴的干预下结束了。

　　“林墨，泪滴结晶在哪呢？”

　　迪卢克人狠话不多，上来就直入正题。

　　“看到神殿中央的那台遗迹守卫了吗？打败它，泪滴结晶自会出现。”

　　林墨也想早点结束，不多逼逼，连忙就将目标告诉了迪卢克。

　　“好，琴，荣誉骑士我们上，林墨你留在原地恢复体内元素力，今晚还有两个地点需要你的风场和加速风环。”

　　迪卢克掏出大剑，一马当先的向着遗迹守卫冲去。

　　“收到。”

　　琴和荧也是掏出自己的武器，跟在迪卢克身后向着遗迹守卫发起进攻。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第32章 任务免费阅读。https://www.23sk.net 