    宋绾绾直接把地址发给了季景川，还有些没有回过神来。

    不知道是不是自己刚刚听岔了，还是想多了。

    为什么季景川听到罗丽喝醉了以后，很担心的语气，还要亲自过来接她呢？

    什么时候，他们两人这么熟了啊。

    在宋绾绾的印象中，季景川虽然是一个相当好的老板，性格脾气好的没话说，对所有的员工都是一样的好，但没有说是对谁相当特别的。

    哪怕就是她还和季炀有点小小关系，季景川对她都不算是特殊照顾的。

    刚刚他着急要过来接罗丽的语气，是真的让宋绾绾感觉到了一丝不太寻常的气息。

    “绾绾，怎么了？谁要过来接罗丽吗？”祁慕安看着宋绾绾脸色有些发沉的样子，担心的问。

    “有人过来，我们老板季景川。”宋绾绾还是直接说了。

    “你们老板要亲自过来接小萝莉，他和小萝莉什么关系呀？”祁慕安还是比较在意这个东西的，毕竟她才看上小萝莉成为她的准大嫂人选，不能够一看上就让人家给抢走了。

    “应该没有什么关系。”宋绾绾也是不太敢确定。

    毕竟她感觉自己好像错过了很多事情一样，比如，季景川和罗丽什么时候关系这么亲近了。

    不然，一个员工喝醉了还得要让老板亲自过来接，况且她还在这里守着呢，能让罗丽出什么事情。

    反常必有妖。

    他们两人之间绝对有点什么事，反正宋绾绾之前是不知道，今天是要好好的问一问了。

    “没有关系吗？我怎么感觉，你们老板对小萝莉真的没有什么企图吗？凭我的直觉来看的话，你们家老板对小萝莉有非同寻常的想法，我的第六感一向是很准的，高媛你觉得呢。”祁慕安转头看向高媛，以寻求肯定。

    “我也觉得有点不一样，你们老板对待罗丽这种不像是员工，是哥哥对妹妹才有的，或者说是……”

    “对自己女朋友才会这么着急的吧？”祁慕安很自然的接下了高媛的话。

    本来宋绾绾还觉得是自己想多了，现在听完祁慕安和高媛两人说的话，又一次的证实了宋绾绾的想法。

    那就是，季景川对罗丽真的不一般。

    “好了，安安不要乱想了，罗丽不是我们安城人，季二哥这么关心一下手下员工也是正常的，害怕她在安城出事。”宋绾绾极力的解释一下，现在官方没有盖章的事情，他们不能乱讲的，况且罗丽显然是单身的，不然的话也不会接受罗家人安排的相亲。

    “可是……”

    “没有可是，反正一会季二哥来了，你们不要乱说话！听到了没有。”宋绾绾无比认真的提醒他们一句，最怕的就是祁慕安这张嘴巴，这丫头真的不是一般嘴巴，心直口快的，是什么都会往外冒出去的。

    要是一会说了什么难听的话，直接让季景川尴尬的下不来台就不好了。

    “绾绾，你把我们当什么人了呀，我虽然心直口快，但也知道什么是能说什么是不能说的，放心吧，我不会乱说话的，我就是想肯定一下自己的想法是不是对的。”祁慕安很认真的说着。

    “想什么呢？”

    “好歹小萝莉是我看上的准大嫂人选，不能刚看上又没有了吧，我要不要这么倒霉的，看上一个就被人抢了，我还要不要活的？”祁慕安一脸委屈的说着。

    本来就是事实，她看上了宋绾绾，结果倒是好了，这位姐姐直接结婚了，嫁给的是陆霆聿那位大佬，谁惹得起来？

    现在换上可爱的小萝莉吧，人美心善嘴还甜的，结果倒是好了，又要被他们老板看上了。

    季景川这个人吧，祁慕安不是很了解的，但是对季家还是有所耳闻的。

    好歹在安城排得上名号的家族，又是背后陆家这个亲家的，所以同样不好惹。

    真要让季景川看上了，祁慕安好像也不能强抢要人的，更关键的是，爱情是属于两个人的，只要他们两人两情个悦的话，别人谁也阻止不了。

    “所以我说，你哥找老婆的事情，你就不要瞎跟着操心了，你好好的操心你自己的事情不就完了，况且，你怎么知道你哥喜欢什么样的女人？找一个他不喜欢你的，你还能让他强娶吗，别人是父母之命，媒妁之约，你是妹妹强迫之约。”宋绾绾是真的拿祁慕安有些没办法，有些哭笑不得。

    就是不知道祁慕沉他知不知道自己的妹妹在外面到处的给他找老婆的事情，如果知道了的话，不知道祁慕沉会怎么样想。

    估计没有几个人会有祁慕安这么一个奇葩的妹妹，天天没事给自家哥哥找对象，完全就是所她妈妈的工作给接手了。

    “我就是知道我哥的喜好，一般我喜欢上的，我哥也就不会不喜欢的，我只是想找一个我们大家都喜欢的嫂子，这样子相处起来才更融洽。”祁慕安很认真的解释了一下。

    宋绾绾直接无语的看着她，实在是拿祁慕安没有办法。

    她要怎么样，就由着她去吧。

    “要不，你们两人先走，高媛就你送回去，我在这里等季二哥来吧。”宋绾绾想了一下，还是决定让祁慕安先回去，为了安全起见。

    不过祁慕安根本就不吃她这一套，直接留下来。

    “我要见一下你们的老板，看看他是不是对小萝莉有什么想法，这样子的话我才能回去。”祁慕安是打定主意要见季景川，为的就是确定一下季景川是不是对小萝莉有那样的想法，这样子的话还能断了她的念头。

    就可以为大哥寻觅下一个准大嫂了，这种感觉是很不错的。

    “可以，不过答应我，一定不要乱说话。”宋绾绾是真的怕祁慕安这一张嘴巴的。

    “好，我答应你，你放心吧，我一定不会乱讲话的。”祁慕安无比认真的保证下来。

    听到这话，宋绾绾放心了。

    三个人坐在这里守着罗丽等季景川过来，所以当他人到的时候，一推开门看到三双无比期待又包含别的情绪的眼睛时，季景川觉得自己走错房间了。

