
　　女人抬头一看，吓得差点晕过过去，刚准备惊叫的她看见对方将手指竖在嘴边轻轻地吹着：“嘘——”

　　她本来已经到喉咙口的叫喊声一下子又咽了回去。苍狼见她没叫，用手指指着沙发，示意她坐下。

　　女人吓得脸色苍白，点了点头慢慢坐在洋人的身边，苍狼立即闪电般地伸出手掌砍在女人的脖颈处，女人身子一歪趴在了洋人身上。

　　苍狼松了一口气，这个时候如果让她叫出声来，必定会惊动正在外面巡逻的士兵。这时大门被推开了一条缝隙，柱子的脑袋伸了进来，当看见大厅里的情况后伸手打着手势：“这个交给你了！”

　　苍狼回应：“放心！”

　　等柱子带上门之后，苍狼走到沙发面前，扛起女人就向楼上走去，到了二楼看见一扇房门开着，走进去一看发现这是一间卧房，然后将女人放在床上，又下楼将那洋人同样扛到房间与女人躺在一起，最后用被子为他们盖住身体。然后下楼关了大厅里的灯，打开大门闪身出去将门带上，这时柱子他们已经不见了踪影。

　　柱子、蓝魔、血蟒三人已经潜去乔治的房子了，黑龙靠在一堆整齐的石砖后面的阴暗处，他将机枪放在地上然后转身将石砖最上的抽掉几块，露出一道二十多公分的豁口，然后转身蹲下将机枪检查了一遍，发现没什么问题，取下弹链装上打开保险，抄起它就放在石砖的豁口中，又将石砖盖在机枪上面。

　　黑龙所在的这个路口位置非常好，凭这一挺机枪就能封锁三个方向，而他的背后五十多米的位置则是苍狼。

　　柱子带着蓝魔、血蟒两人终于潜到乔治所在的洋楼前面的花丛里，洋楼和花丛之间还有一片篮球场大小的空地，空地的两边是围墙，花丛两边分别有一条小路通向洋楼前面的空地上，而空地两边分别有一个背着步枪的英军士兵不断地来回走动着，小楼的门口还站着两个笔挺的英军士兵。

　　柱子观察了一下周围的情况，没有发现暗哨，他对身边的蓝魔和血蟒打了几个手势后就接过血蟒递过来的匕首，又从自己的大腿外侧抽出一柄匕首，将两柄匕首在手上掂了掂。

　　这时蓝魔和血蟒分别从背包里掏出消音器套在枪管上，做好准备之后，蓝魔伸出右手张开五指，然后依次弯曲三根手指，等第三根手指弯下之后，三个人同时了站起来。

　　柱子左右开弓，分别将两柄匕首投掷了出去，于此同时，蓝魔和血蟒手上的枪响起了轻微的“秋秋”声。

　　空地和大门口的四名士兵同时倒在了地上，柱子抬手借着路灯的灯光看了看手表，说道：“还有十二分钟巡逻队就巡逻到这里，我们必须在八分钟之内出来！行动！”

　　蓝魔和血蟒立即从花丛里跃出来一左一右端着枪冲到小楼门口警戒，柱子大步流星地走着，一边走一边将手指上的指环取下来拉直，待走到大门口，将手上被拉直的指环插进锁孔当中，捣鼓了一会之后扭动把手轻轻推开了大门。

　　借着大厅内的灯光，柱子看从门缝中看见一个穿着黑色西装的洋人正站在酒柜面前背对着大门。

　　乔治已经喝了不少酒，妻子被绑架注定他今晚不能入眠，扣押的人和船只、物资还有三十万美金都已经送回，虽然对方说明天早上七点之前妻子会回到他的身边，但他实在是不敢相信那些流氓地痞的信誉。

　　这件事情闹大了，好在他已经利用自己的权势给各大报纸媒体施加了压力，严禁报纸登载自己妻子被绑架的消息，不过那些报社会不会真的买他的面子，他心里没底！

　　再次从酒柜里拿出一瓶红葡萄酒，开了瓶塞之后正准备倒上一杯，突然从背后伸出一只拿着白手帕的手捂住了他的嘴巴和鼻子，他立即感觉脑袋一阵眩晕，很快意识就陷入昏迷当中。

　　想不到会这么顺利，防备森严的使馆区其实内部非常松懈，蓝魔一把扶住昏迷的乔治，而血蟒不知道从哪里拿出一条黑色的大布袋，打开布袋的口子就从乔治的头顶罩了下去。

　　布袋小了一点，以至于装下乔治之后，乔治全身都蜷缩着。蓝魔弯腰蹲下就将装在布袋里的乔治扛在了肩膀上，这时柱子已经从大厅旁边的保姆房里出来，房内的保姆已经被他打晕过去。

　　柱子抬手看了看手表，发现时间还很充足，他想了想说道：“蓝魔扛着人先走，血蟒你在门外警戒，如果出现意外情况立即示警，我到楼上看看有没有什么保险柜之类的，大哥曾经说过，像乔治这样的政客一定有着不可告人的秘密，如果能找到就更容易控制他！”

　　血蟒和蓝魔同时点头道：“明白！”说着就像外面退去。

　　柱子快步上楼，在楼上书房里找到了一个保险柜，他撬保险柜的技能是东方霸教的，还不是很熟练，足足花了四分钟才打开，保险柜最上面放着一大堆摆放很整齐的文件，他还不认识英语，不知这些文件中是什么内容，除了文件之外，保险柜里还有两个笔记本，下面大量的英镑和美金、金条。23sK.com

　　这时他听到了外面血蟒发出的咕咕声，他脸色一变，知道出现了意外，他马上取下背包将保险柜里的所有文件、英镑、美金和金条一股脑地塞进背包里，拉上拉链就背在下了楼。

　　打开大门出来后，薛蛮在前面花丛中起身打了几个手势后，他就看见两道光亮出现在花丛场面，这时汽车的灯光，果然有发动机的声音传来。

　　他立即挥了挥手招呼血蟒打了一个手势指了指洋楼空地上的两具士兵尸体，他自己则将门口两具尸体的一只脚抓起，拖着两具尸体就迅速跑向花丛。

　　两人满头大汗的将四具尸体刚刚藏在花丛中，一辆汽车就出现在他们的视线里，他们立即趴下，汽车的灯光在花丛上面扫过，差一点就被发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七十八章 再干一票 二免费阅读。https://xs.23sk.com 