    “王主簿，这是怎么回事？”

    何平安看着文书上的内容，有些惊讶，事情来的太快，就像龙卷风.......

    自己才刚刚在药物司呆熟，这又要换地方了。

    王主簿吐出一口长气，解释道：“惊讶吧？我也有一些，所以还专程去找了一趟指挥使大人。”

    “听指挥使大人说，昨日夜里，圣上亲自下旨，将你调任炼药司。”

    “一般像这种长生殿内部的调动，圣上是不会插手的。”

    “所以，这意味着什么，你明白吗？”

    何平安试探问道：“是不是意味着，我天赋异禀，骨骼惊奇，是个炼丹奇才？”

    王主簿深深的看了何平安一眼，心中的话实在是说不出口，我老王活了大半辈子，就没有见过你这么不要脸皮的人。

    顿了一顿，王主簿才开口道：“意味着，你小子简在帝心，已经进入圣上的眼界了，好好干，前途不可限量！”

    何平安点点头，笑着说道：“多谢王主簿指点。”

    自己才不需要进入嘉明帝的眼界，也许有一天，自己还会踩在他的尸身之上。

    当然，他也知道王主簿对嘉明帝比较推崇，主要便是因为嘉明帝登基前二十年，是真的做到一位明君该做的一切。

    比如开凿大运河，连通大玄南北两地漕运。

    这也是大玄漕帮为何如此兴盛的原因。

    又比如，改造大玄官印，让所有地方官印与大玄上下衙门连接，既能作为法宝御敌，也可以随时通传讯息。

    建立长生殿，虽然是为了自己一己之私。

    但不可否认，长生殿中的确出现了一些前所未有的创新丹药，比如，回阳丸，能够将垂死之人性命吊上十二个时辰，若是这个时间能遇到良医，也许就能获救。

    再比如，爆灵丹，能够临时增强修士的战斗力。

    这两种丹药，现在已经成为大玄边疆将士必备的战斗丹药。

    还有数种丹药，就不一一赘述，但不论是对修士来说，还是人族来说，若是使用得当，都有极大的好处。

    可惜的是，除了将这些丹药武装到大玄军队，大多数丹药，嘉明帝只是束之高阁，就连丹方都没有外传。

    对百姓来说，并没有丝毫改善。

    尤其是近二十年，嘉明帝越发不管国事，很多天灾，到最后都变成了人祸。

    所以，何平安并没有在王主簿面前表露出一丝一毫对嘉明帝的不满。

    “王大人，此事还有转圜的余地吗？”

    何平安开口问道，嘉明帝开口，他对此已经不报希望了，只不过是对王主簿表明态度，自己其实还是很想在他麾下办差的。

    心中思索，去了炼药司也好，可以近距离接触两位炼药司的真人，到时候便可以好好摸摸他们的底。

    另外，炼药所得，是不是可以，三七分账......

    我七，炼药司三......

    “此事倒也很奇怪，据说指挥使大人并不想让你离开药物司，最后说道，你只需去炼药司半年即可。”

    “到时候是去是留，由你自己决定。”

    “草部的主事，我便先给韩小子了，说起来，这小子也是个不错的人选。”

    何平安面色古怪，想不通为何赵仲会做这样一个古怪的决定，莫非，是与人博弈后的结果？

    算了，不想了，自己得赶紧把这个好消息告诉楼下的韩力，让不愿努力的韩力，从此变为历史。

    与王主簿告辞，何平安走下楼来。

    杨庆已经与韩力说了自己升官之事，从六品小官直接升任从二品的一方大员，杨庆可以说是一步登天。

    韩力自然是连声恭喜，顺势手中一滑，一张银票不知怎么就落入了杨庆的怀中。

    何平安下楼之时，正好一眼瞟见，但还是装作没有看见，走了过来。

    杨庆老脸一红，借着起身之际，顺势将银票收入袖中，接着开口问道：“平安，王主簿给你说了担任草部主事了吗？”

    “嗯......”

    何平安点点头，意志消沉的坐在椅子上。

    “何主事！”

    韩力笑吟吟的叫道，脸上满是得意。

    刚才他已经听说杨庆举荐何平安，心中狂喜，送给杨庆的银票，表面上是恭喜杨庆升官。

    实际却是恭喜何平安升官，这样，自己又可以夜夜笙歌了。

    “唉......！”

    何平安继续装作一脸沮丧的样子，似乎已经被韩力挫败了。

    “何主事，别伤心，笑一个，下值后丽春院听曲，为两位大人庆贺。”

    韩力春风得意，调侃道。

    “这可是你说的，韩主事！”

    何平安突然站了起来，笑语晏晏的说道。

    压抑了半响，不就是等这一刻吗？

    “何主事，你是不是被气昏头了？”

    韩力冷笑一声道，杨庆刚刚才告诉自己，不可能这么短时间又有变化。

    杨庆也面带疑惑的看向何平安，不过并没有开口。

    自己身为布政使大人，当然要矜持一下，不能再像以前那样，当点头工具人了。

    “别急，咱们先说定，今日请不请丽春院！”

    何平安看着韩力红彤彤的脸蛋，强忍着笑意，先将这事敲定。

    “请......当然要......请！”

    韩力心中突然有些忐忑，正准备先去楼上问问王主簿，看到杨庆刀子般的目光，只好硬着头皮答应道。

    “喏，自己看吧！”

    何平安将手中文书丢在韩力与杨庆面前，一脸淡然的坐在椅子上。

    “这，怎么可能？”

    韩力抢过文书，一眼便将文书之上寥寥几字看完，不可置信道。

    文书中不但有何平安将要调任炼药司的讯息，还有王主簿举荐韩力担任草部主事的讯息。

    只需赵仲签字，便可以送往吏部。

    “我要去找王主簿！”

    韩力颤抖着双手，拿着文书就向六楼走去。

    这已经不是能不能躺平的问题了，还牵涉到，韩力将成为草部历史上第一名光棍司令。

    杨庆与何平安调任，草部便只剩下韩力一个人了。

    杨庆指着何平安笑道：“你小子，有点太阴损了啊！”

    眼下之意是，韩力已经郁闷透顶，你还要坑他的银子，让他请两人去丽春院。

    何平安一脸淡然道：“天将降大任于斯人也，必将苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，我是给他这个机会，与布政使大人在丽春院并肩作战！”

    一刻钟后，韩力一脸挫败的从六楼下来了。

    结果是显而易见的，目前草部就一人，他不上，也没人上了。

    不过王主簿也答应韩力，最近几日，再招一位年轻人来，为韩力分担。

    韩力这才罢休，不然就准备撂挑子不干了......

