    <!--go-->    “终于结束了！”

    走出某小区的大门。

    江葵重重的舒了口气。

    她看了看手机上的时间。

    此时是下午三点二十分。

    江葵环顾四周：“附近哪儿有凉快点的地方，我必须好好休息一下，这天实在是太热了。”

    此时是七月。

    下午三点多确实热。

    她有点纠结，可怜巴巴道：“我想吃冰淇淋了，你们节目组能请我吃吗……”

    “用自己的工资。”

    工作人员无情拒绝了她。

    “小气鬼！”

    最后江葵还是买了冰淇淋。

    过程中和老板各种讨价还价。

    这工资多少可是关系到晚饭呢。

    拿着冰淇淋刚要吃第一口，江葵突然犹豫了一下，然后开口道：

    “老板，麻烦给我个袋子打包。”

    工作人员惊讶的看着她。

    你买了冰淇淋，怎么又不吃了？

    ……

    同样的三点多钟。

    孙耀火终于送完了快递。

    他的工作效率很高，提前完成了今天的工作。

    “快递小哥太不容易了。”

    孙耀火摇头：“我这才干了一天不到，就感觉身体都不属于自己了。”

    他全身都是汗。

    天知道今天他跑了多少地方。

    远处。

    有人好奇的拍照。

    其中一个路人大着胆子过来：“我是你的粉丝，请你喝水！”

    “谢谢谢谢！”

    孙耀火大喜过望。

    他是想拿着工资买水来着，但最后没舍得，都是血汗钱，晚上还要统计呢。

    接过水。

    孙耀火不知想到了什么，忽然盯着对方手上的另一瓶水。

    “这瓶也给你！”

    那路人顿时笑着把另一瓶水也送给孙耀火。

    孙耀火接过对方的两瓶水，认真道：“导演回头别把这段掐了，凭借这段视频，这位好心人可以免费在任意一家焱焱火锅店大吃一顿！”

    ……

    另一边。

    赵盈铬还在当她的环卫工人。

    环卫工人要工作到下午五点钟才能下班。

    “腰酸背痛。”

    “头也有点晕。”

    “我是不是要中暑了？”

    “这工作比开演唱会还累。”

    “我被江葵害惨了，防火防盗防闺蜜，这话说的可太有道理了，你们说，当家政起码还能在空调间干活不是？”

    “以后谁敢乱扔垃圾我跟谁急！”

    “爱护环境人人有责，别再让环卫工人们那么辛苦了。”

    赵盈铬一边干活，一边吐槽江葵。

    就在这时。

    旁边突然传来一道不满的声音：“赵盈铬你又在背后说我坏话！”

    “江葵！？”

    赵盈铬转头一看，赫然正是江葵！

    尖叫一声。

    也不知哪来的力气，赵盈铬开心的上前，一把抱住了江葵，眼泪花子都快出来了。

    “你都不知道我有多幸苦！”

    “你以为我就容易？”

    “你还有空调间呢！”

    “前两家是有，第三家空调坏了，主人要用电风扇。”

    “哈哈哈哈！”

    “再笑我冰淇淋不给你吃了！”

    江葵取出了包装好的冰淇淋。

    原来她没吃冰淇淋，是想留给赵盈铬。

    赵盈铬欣喜的接过来：

    “都化了！”

    “不吃给我！”

    “吃吃吃吃吃！”

    赵盈铬哪里还顾得上冰淇淋化没化，直接美滋滋的咬了一口：“一起吃？”

    “啊！”

    俩人也不嫌弃对方口水，你一口我一口的吃了起来。

    吃完。

    赵盈铬道：“我得工作了。”

    江葵直接撸起了袖子：“我帮你。”

    “江葵，我爱你！”

    “刚刚某人还说我坏话呢。”

    ……

    无独有偶。

    擦玻璃的工作过程中。

    陈志宇额头不知何时起绑起了汗巾。

    因为他是长刘海，干活有些不太方便，汗水都把头发打湿了。

    落地休息了一会儿。

    旁边领导笑道：“还有一栋楼呢。”

    陈志宇闻言如遭雷击：“怎么还有一栋？我不行了，我真的不行了！”

    “不行，得干完，不然没工资。”

    “哥，那再让我休息二十分钟，不不不，十分钟！”

    “那得扣钱。”

    “我……”

    陈志宇强撑着起身。

    这时，远处忽然传来一道充满了磁性的声音：“让他休息，我帮他干。”

    陈志宇豁然转头。

    只见孙耀火仿佛沐浴着天使的光芒一般，在神圣的音乐中，朝他一步步走来。

    “耀火哥！！！！”

    陈志宇差点感动哭：“你怎么来了？”

    “我工作干完了，来看看你。”

    孙耀火说着，顺势丢过来一瓶水，原来他要两瓶水，是想把另一瓶送给陈志宇。

    “诶？”

    陈志宇下意识接住，然后道：“我这儿有水啊。”

    孙耀火：“……”

    只见陈志宇的脚边，有足足一箱子矿泉水。

    靠！

    他没好气道：“我发现你这小日子过的还不错嘛，我不管，你今天必须喝完，这水可是我用一顿火锅换来的！”

    “好吧，好吧，那咱俩一起干……”

    “你行吗？”

    “男人不能说不行！”

    最终两人一起擦起了大楼的玻璃。

    ……

    饭店里。

    夏繁还在刷盘子，顺势看了眼镜头：

    “不知道其他人工作的怎么样。”

    “刚刚得到消息。”

    负责夏繁的随行工作人员笑道：

    “江葵去了赵盈铬那里，主动帮赵盈铬扫大街；孙耀火则去了陈志宇那边，和陈志宇一起上高空擦玻璃。”

    “还能这样！”

    夏繁郁闷：“怎么没人帮我，代表去哪了？”

    工作人员同情道：“羡鱼老师的工作还未结束。”

    “那就没人帮我了。”

    夏繁苦着脸，准备继续干活。

    “谁说没人帮你？”

    远处突然传来声音：“放着我来！”

    夏繁愣了愣，抬头一看，惊喜万分：“好运姐！你的工作结束了？”

    “嗯哼。”

    魏好运已经换好了饭店的工作服：“你还真是笨手笨脚的，我刚刚听老板说，你今天已经打碎两个盘子了。”

    夏繁委屈：“手滑……”

    好运姐做了个热身动作：“姐姐今天就让你看看，什么叫家务小能手。”

    “好运姐万岁！！！”

    夏繁恨不得狠狠亲她一口。

    ……

    此时。

    默默关注各方情况的编导祝蕾忍不住露出了笑容。

    她已经知道了各方的情况。

    说实话。

    她非常的意外。

    刚开始她只以为羡鱼那边的情况是节目组事先没预料到的，结果鱼王朝其他人这边的情况，也走向了节目组事先没想过的方向。

    互坑的是你们。

    互助的还是你们。

    应该说，不愧是鱼王朝？

    <!--over-->

