    从老师的书房出来，苏桓又见到了常年身穿黑色西装马甲，打着领结，留着修理得十分整洁的白色胡须的城堡大总管。

    　　等待在书房外是大总管打量了苏桓几眼后，对着苏桓微微一笑道：“这段时间苏桓你的进步不小啊，和堡主谈完了？”

    　　“是啊，好久不见了大总管，新年快乐。”

    　　“哈哈，新年快乐。”

    　　和大总管聊了两句话苏桓便告辞。

    　　他刚转身，大总管忽然开口道：“等会儿苏桓，你在内堡的别墅已经准备好，有空去城堡内务处领取一下钥匙吧。”

    　　说罢，大总管眨了眨眼对苏桓和蔼地笑了笑，转身推开堡主的书房大门走了进去。

    　　苏桓走出老师就住的城堡后，先去了城堡内务处把钥匙领了。

    　　钥匙上铭刻着173。

    　　表示这是173号别墅的钥匙。

    　　这就是他在城堡的新家。

    　　和王嫣特训的别墅一样，都位于内堡东南角别墅庄园。

    　　只要苏桓想，随时都能搬过去住。

    　　这件事他要和老姐商量商量。

    　　不过自己现在和以前确实不一样了，身上有价值的东西变多了。

    　　放在城堡外确实不太安全。

    　　苏桓决定哪怕老姐不愿意搬家到内堡别墅，他也要把东西存放进别墅的私人地下库房内。

    　　没错，每座别墅都有一个私人的地下室仓库。

    　　接送苏桓对城堡的马车，一直等待在内堡和外堡的交界处。

    　　苏桓上了马车后便让马车夫前往东南角别墅庄园73号。

    　　很快，马车就来到了73号别墅门口。

    　　让苏桓颇为诧异的是，王嫣特训所住的131号别墅竟然就在他的斜对面。

    　　以后串门倒是方便。

    　　苏桓朝王嫣特训的住所看了一眼，呵呵一笑。

    　　随后他叫出龙蛇蜥，和龙蛇蜥合力将各种材料搬进了别墅，锁进了地下仓库。

    　　马车上只留下一些简单的换洗衣物，以及龙蛇蜥和寻宝兽所剩寥寥无几的食物。

    　　哒哒哒。

    　　马蹄踩在别墅庄园的青色石板路上发出清脆的响声。

    　　很快，马车夫驾着马车离开了城堡，将苏桓送到了家中。

    　　苏桓背着行李站在家门口，敲响了房门。

    　　外出前他就将钥匙都放在姐姐那，以免遗失。

    　　“谁啊！”一个熟悉的声音喊道。

    　　“姐，是我。”苏桓听出了老姐的声音，语气有些昂扬。

    　　咚咚咚。

    　　急促小跑的声音传来。

    　　“弟弟，你终于回来了！”苏晴很快打开了房门，一个飞扑将苏桓紧紧抱住，声音中充斥着激动的情绪。

    　　“对不起姐，回来晚了，差点让你一个人过年。”苏桓拍了拍老姐的肩膀满怀歉意道。

    　　苏晴声音有些哽咽：“不晚不晚，正好。”

    　　苏晴松开了苏桓，帮苏桓的行李都接过去连忙招呼苏桓进门。

    　　进门后，苏晴又马不停蹄地跑向厨房。

    　　刚进厨房，苏晴又弹出半个脑袋展颜一笑道：“赶紧去洗手，我去做饭，饭菜马上就好。”

    　　咚咚咚！

    　　苏桓刚洗好手，一阵敲门声远远传来。

    　　“这时候谁会来自己家？”

    　　苏桓心中不解地起身，走向门口。

    　　谁知姐姐拉开厨房的门先他一步跑向了门口，边跑便对他解释道：“是姐姐的几个朋友，他们以为我一个人过年，特地来陪我一起过年呢。”

    　　苏晴热情地打开门，先是一男一女带着一个最多一两岁，粉扑扑十分可爱的小女童走进门。

    　　随后是两个二十岁出头的女孩先后走进来。

    　　苏晴连给苏桓介绍道：“这是我们农艺司的张副司长，张莲，和他爱人王鹏振，王鹏振也是我们种植园管理处的，九号种植园的副园长。。”

    　　苏桓和两人打了招呼后和王鹏飞握了握手。

    　　苏晴指着右侧的长发的女孩道：“这位是林梦婉。”

    　　随后又指着左侧的短发女孩道：“这位是金美丽。”

    　　“这两位分别是我们种植园管理处总务司和资源局物资调配司的同事，都是我的好闺蜜。”

    　　苏桓也微笑着和两人打招呼。

    　　自己常年在外奔波，老姐能有几个朋友也是好事情。

    　　无论是真心和老姐结交，还是知道自己的身份故意结交。

    　　只要没存什么坏心眼，能让老姐开心他都乐意之至。

    　　两个容貌皆是上佳的少女也笑着和他打招呼。

    　　苏晴介绍完几个大人，蹲在地上也跟小女孩打起了招呼。

    　　“小彤彤，今天怎么有空到晴儿阿姨这儿来啊。”

    　　小女孩看起来不过刚学会说话，结结巴巴答道：“妈，妈，说，吃，吃饭，饭。”

    　　惹得众人忍俊不禁，就连如今早已手染不少血腥的苏桓见到这一幕都是心中一暖，发自内心的一笑。

    　　苏桓和带娃的王鹏飞坐在沙发上闲聊，而几个女士都加入了厨房化身厨娘。

    　　洗菜的洗菜，切菜的切菜，淘米的淘米，炒菜的炒菜忙得热火朝天。

    　　有了几个生力军的加入，苏晴那边很快完事，没多久，一盘盘的菜被端上桌，尽管是以素菜为主，但肉菜也有三四个，在这个时代，堪称丰盛至极。

    　　饭桌上众人都吃得很开心，只有林梦婉和金美丽两个女孩稍显矜持。

    　　而苏晴则抢着在给小彤彤喂饭，将张莲和王鹏飞这对父母的工作都抢了。

    　　看到老姐喜欢小孩的模样，苏桓琢磨着是不是应该在家里给老姐养个小宠物什么的。

    　　谁知苏晴刚给小彤彤喂完一口饭，抬头看着苏桓责备道。

    　　“我说弟弟，你就不能加把劲给我造个侄子出来让我当姑姑吗？”

    　　“哈？”正在扒饭的苏桓一脸懵逼。

    　　心道老姐你还比我大几岁呢，你怎么不造一个让我当叔叔啊。

    　　不过他口上却打着哈哈道：“不急不急。”

    　　说罢便低头扒饭。

    　　苏晴见苏桓不以为然，对此事丝毫不上心又是一番念叨，苏桓直接开启装傻充愣模式。

    　　一顿年夜饭就在众人的欢声笑语中结束。

    　　末了，几人都相继告辞。

    　　苏晴带着苏桓送几人下楼时，还不忘明里暗里让几人有好的女孩别忘了给他弟弟牵桥搭线。

    　　搞得苏桓苏大驭师神情尴尬，笑容也逐渐僵硬。

    　　“弟弟，天色也不找了，最近聚集地里不太平，你就护送梦婉和美丽回去吧。”苏晴对苏桓交代道。

    　　林梦婉和金美丽连说不用，他们结伴回去就行。

    　　苏晴大手一摆。

    　　不容苏桓拒绝地嘱托道：“一定要安全将老姐我的两个好闺蜜安全送到家。”

    　　边说还边对苏桓挤眉弄眼。

    　　苏桓一看老姐这表情，哪还能不知道她那颗熊熊燃烧的媒婆之心。

