    正当伶陌刚想往回走时，忽然那股气息又出现了，一个劲的在勾引伶陌，像索托城红灯区里面的那些女人一样，一个劲的勾引伶陌上当。

    “玛德！这不忍啊……”

    扛着铁锹，伶陌直接杀了一个回马枪，瞬间追杀过去！

    停在一处山坳上，奋力掘土，瞬间从地面上消失，挖出一条隧道来。

    冲入地底几百米深，本以为可以抓到那副棺材，却没想它早就开溜了。

    似乎在嘲笑伶陌，气的伶陌原地爆炸！扛着铁锹奋力追赶。

    他已经失去理智了，非得抓住它不可，老子被活人调戏也就算了，你个棺材板也敢调戏老子，这绝对不能忍。

    土木掘进，利用铁锹，伶陌在地下快速挖掘，不知跑了多久。

    一人一棺材，你追我赶的！一天一夜直接进入星斗大森林地界，还好伶陌小壶里面带了食物，不然体力根本无法支撑他挖这么久。

    这一路挖来，他不小心挖出很多坟，但伶陌都没有去翻开，奋力追赶那副棺材。

    可怜那些坟的主人，没听算命先生的话，百年之后竟然真的有那么一劫！坟被人掘了都没人知道。

    “嗯？这里……”

    不知挖了多久，伶陌忽然发现，前面的路已经到了尽头，此时挡在他前面的，是一个石洞，石洞两边，是非常坚固的石壁。

    重瞳大开，伶陌已经感应到了，这个石洞的后面，就是他念念不忘的那个神秘遗址！

    “它一味的勾引我来，到底是为什么？”

    伶陌犹豫了，站在墓穴入口！陷入了阵阵沉思。

    由此通道往下，是无尽的黑暗，而洞穴的两边，有两座石像！

    更像是大门的守护神，有两头异兽石像守护！从特征上判断，这种异兽，十分少见。

    “不管了！先下去看看……”

    犹豫片刻，伶陌扛着铁锹，直接从大门进入，沿着一条长长的石窟，往下不断探索。

    一进入石窟，伶陌就发现，眼前的石窟已经完全变了样！

    这已经不能算是一个墓穴了，更像是尘封多年的古城，精绝古城！

    看着前面五花八门的道路，伶陌不知道走哪一条，伶陌从小壶中拿出一支蜡烛，点燃！

    试图从左边走，忽然吹来一股阴风，把蜡烛熄灭了！

    “有风！证明不是死路，就走这条……”

    多年的盗墓经验，伶陌早已经熟悉了这些墓穴的一些必须掌握的知识！一般有风的路，就证明里面存在空气，不是死路！

    开始武魂，光芒照亮了一片区域，伶陌悄无声息的走进古城！

    忽然……从古城黑暗角落里，忽然闪过一个漆黑的影子，伶陌并没有发现它！

    如果伶陌发现它了，估计能看到，那是一条大黑狗！它躲在古城里面，一发现伶陌就往另一条路跑了。

    “好奇怪的古城！看着更像是一个旧文明的遗址……”

    伶陌不知道这座古城在地底下埋了多少年，但从它腐朽尘封的石壁上判断，应该有些年岁了。

    到处都是遗落的废墟，骨骸遍地都是，通过重瞳，伶陌可以清晰的看清地底下的世界。

    站立在废墟边缘，远处是一处荒凉的戈壁，地上白骨裸露，兵戈千里。

    荒凉，到处都充满荒凉的死寂！这里……更像是一个独立存在的空间，不受外界的影响。

    “那口棺材的气息消失了？”

    伶陌一路追寻那口棺材的下来，却发现……气息到这里已经没有了。

    甚是古怪！远远看去，在无尽的黑暗中，似乎有一道非常矮小的身影，看着更像是一个胖胖的圆球。

    那是一个人，但他很胖，也很矮小！伶陌本以为碰到同行了，想过去打声招呼。

    忽然从旁边杀出来一只大黑狗，扛着一个棺材板直接给他后脑勺敲了下来。

    “我靠！”

    一声绝望的哀叹，伶陌直接被敲晕了过去，而那大黑狗敲晕了伶陌之后，露出了贱贱的笑声。

    它竟然口吐人言，不屑的说道：“嘿嘿，敢跟狗爷我抢宝贝，揍死你丫的……”

    敲晕了伶陌之后，它便不管不顾，扒下伶陌的衣服，大笑中离开，并没有直接了解伶陌。

    如果伶陌还有意识，肯定发现，这两个无良的家伙，竟然是一伙的。

    且不知，那大黑狗和矮胖子不知道密谋了什么之后，往那一处无尽的黑暗去了。

    他们似乎发现了什么宝藏似的，洋溢着得意的笑容，遁入黑暗当中。

    不知过了多久，伶陌从昏厥当中醒来，发现自己就这么赤裸裸的躺在地上，衣服竟然被人扒了。

    “我靠！哪个小贼，敢偷袭我……”

    怒不可言，伶陌光溜溜的站在戈壁滩上，脸黑的难看。

    刚才自己被偷袭了，醒来衣服还被扒了，这不会是被人玷污了吧？

    难受！委屈，从来都是自己占别人便宜，什么时候被人占自己便宜了？

    不对！如果刚才伶陌没有记错的话，把他敲晕的好像是一只大黑狗，它应该不会做出什么出格的事情吧？

    再去看前面，早已经没有那个胖子的身影了，而大黑狗也不知道去哪了！

    伶陌顿时明白了，感情他是被人耍了，他们是一伙的。

    从小壶中再次拿出一套衣服来，伶陌脸色十分难看，势必要找出这两个无良的家伙报仇。

    “这里颇为古怪，竟然还有人在里面！看来他们也是进来寻宝的……”

    碰到同行了，虽然不知道对方实力如何，但从刚才他们偷袭伶陌的技巧来看，应该挺强的。

    越想越亏，越想越气，伶陌已经忍不了了！直接踏过戈壁滩，往更深处的黑暗走去。

    那两货的气息，就是消失在黑暗的尽头，看来……他们应该是发现了什么，不然不会忽然离去。

    这座精绝古城很奇妙，慢慢从古城内部感应，伶陌竟然感受到了一股不属于这个世界的气息。

    很奇怪的气息！似乎笼罩在上空的黑暗中，有一个浑身长红毛的家伙在注视着这里。

    “咦，好多奇异金属……”

    从古城走来，伶陌发现这里的奇异金属实在太多了！就这些古城的结构，都是由奇异金属打造的。

    如果用这些金属来打造暗器，在威力上绝对要比星辰陨石还要强大。

    因为这股力量，很奇特！很邪恶，有种令人毛骨悚然的感觉，不祥的预感随之而来。

    “先挖几块研究研究……”

    既然发现了宝藏，伶陌怎能无视！正好，这些材料都可以收集，等材料够了，伶陌直接打造出唐门最强暗器，佛怒唐莲等等！

    虽然现在实力不够，但也只是时间问题罢了，先把这些材料收集起来。
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )