    轩辕墨泽抬眸看向她，道：“我不做什么，就看下你的伤口。”

    凤九愣了一下，不由的露出一抹轻笑：“已经结疤了，只要好好休息几天，不要总扯动伤口会好得更快。”

    “我还得看下才放心。”他说着，解开她的衣服。

    见此，凤九有些无奈，不过见他眉眼中尽是担心之色，便也随他去了。

    当衣服掀开，露出那腰腹间的那处伤口时，轩辕墨泽身上的气息顿时冷了下来，如同寒霜瞬间降临一样，整个房间的气息都如冬日一般的冰寒刺骨。

    “伤口很深，伤你的东西不是剑，是什么？”他的声音低沉，但仍能听见那声音中隐隐的一丝颤意。

    她雪白的肌肤上那处伤口触目惊心，虽然已经结疤，但周围还有些泛红微肿，那伤口很大，看起来也不是利剑所伤，究竟，是什么伤了她？

    凤九将衣服拉好遮掩住伤口，道：“我当时跟那老者交手，一经交手才察觉到他的实力真的很强，就算是同为神王级别的修罗王等人的实力也没有他的强，与他交手一直处于下风，在受了他一记重击之时，整个人飞了出去砸塌了一面墙壁，被那倒下来散落的石刃刺中才受的伤。”

    她缓声说着，神色平静，仿佛在说着别人的事情一般，她将这一路发生的事情都跟他说了一下，最后道：“就是这样了，也幸好路上遇到了叶飞飞，若不是她帮我将伤口的石刃拔了出来，后果不堪设想。”

    闻言，轩辕墨泽点了点头：“嗯，我会谢她的。”

    凤九一笑，道：“这叶飞飞倒也是个有趣的人，似乎也有故事，所以回来时，我就顺便将她带回来了，若是能帮得上忙，我们就忙她一把吧！”

    “好。”

    轩辕墨泽说着，扶着她着床头坐好，道：“你先歇着吧！眼下还是身体养好最重要。”

    “对了，你把孩子弄到哪里去了？”凤九问着，目光落在他的身上。在他们交手时他的放手一战，她就知道孩子没有在这宅子中，要不然，他不会那样无后顾之忧的放手一战。

    “我让影一找了处安全的地方，让冷华他们将孩子带过去避避风头。”说着，他拍了拍她的手，道：“你不用担心，火凤它们也在那里守着，不会有事的，而且眼下这隐世宗门也已经被连根拔起再也翻不出什么浪来，所以不用担心。”

    闻言，凤九这才露出一抹笑容来，轻声道：“嗯，有你安排着，我自然是放心的，不过，我走了这么久，也想孩子们了。”

    “那你先睡一觉吧！你这一路回来也没怎么好好休息，整个人看起来很憔悴，先好好睡一觉，等你睡醒了，孩子就会在你的身边陪你了。”轩辕墨泽说着，还是希望她可以先睡一会，好好休息一下。

    “嗯，你在这里陪我。”凤九拉着他的手说着。

    “好。”轩辕墨泽应着，坐在床边陪着她：“睡吧！我就在这里。”