    秦铭刚走进大厅，就见有一个人慌慌张张一把推门跑了进来，紧接着快速上了楼。

    这个人秦铭认识，他正是先前带自己等人去垃圾处理处的那个武装人员。

    秦铭本打算跟着这个人上楼看看能不能找到那个所谓的大姐，如果能的话，那再好不过，如果不能，自己只好在另想办法也就是了。

    可是当他起身准备穿过大厅的时候，窗外的景象令他心中不由一紧。

    此时在别墅外面，已不是那成队成队的巡逻队伍，而是变成了三人一组，每一组都有一个带队，他们脚步急促，神色慌张，似乎外面发生了什么大事。

    当秦铭走到客厅中央时，门口处的一道人影让他知道了外面为什么会变成这样。

    那个人不是别人，正是先前带着队伍来到这里的坤子。

    一定是他向那个所谓的大姐汇报完情况，打算带着队伍离开，可是发现队伍不知道为什么全被杀了。如此一来，他怎能善罢甘休。

    而那些负责这里安全的武装人员，在得知有人竟然死在自己眼皮子底下，这令他们如何不紧张。如此森严的戒备都能发生这种事情，来者一定不简单。

    可是他们万万没有想到，自己找的那个人堂而皇之的就站在别墅的大厅里正看着他们的一举一动。

    可是就算他们知道秦铭躲在这里，也不敢擅自闯入，在整个庄园以及整个蝮蛇组织里能够进入这里的屈指可数。

    秦铭顺着楼梯，很快便找到了那个身负武装人员的踪迹。

    原来这个别墅里别有洞天，二楼的格局非常简单，除了几间平时用来生活的房间以外，再有一个就是宽敞的大厅。当然，这里也是极度奢华。

    唯一与一楼不同的是，在二楼的一个隐蔽的角落里有一个电梯，这个电梯直通往下。

    秦铭刚才注意过在一楼的这个角落里并没有发现电梯的入口，那么也就是说，这个电梯应该是直通地下。

    而刚才那个全副武装的人很快便进了二楼的电梯。

    秦铭想跟上去已经来不及了，没有办法只能找一个比较隐秘的地方暂时隐藏起来，等待时机。

    大概过了三五分钟的时间，电梯门一响那个身负武装的人再次出现在二楼电梯口。

    秦铭瞅准机会一个饿虎扑食，将来人扑倒在地，手起刀落便将这个人当场格杀。

    为了不引起外面的注意，秦铭拖着这具死尸快速进入了电梯。

    按动电钮，电梯慢慢下落、停止。

    隔着电梯门，并听到里面有几个女人彼此谈话的声音。

    “二妹，三妹，看来这次比较麻烦，情况比我们想象中的要严重得多。”

    “大姐，我看没什么可担心的，前山基地遭此劫难，对我们来说并不是一件坏事，我们可以利用这次机会将整个蝮蛇组织接管过来，牢牢掌控在我们自己的手里，那样一来我们在整个夏德格热带原始丛林便有了一席之地，这不是我们一直以来真正想要的吗？”

    说话的这个女人，话音刚落，就听另一个女人再次开口。

    “对呀，大姐。现在蝮蛇组织的大当家和二当家全部死于非命，整个基地处于群龙无首的状态，这样一来正是我们下手的好机会。至于那个狗头军师，我们根本不用放在心上，如果听话，我们就暂时留他一命，如果不听话，胆敢违背我们，我们把他杀了也就是了。到时候对外宣称他才是这次挑起战争的叛徒。如此一来，再加上我们的威望，想收服整个蝮蛇组织简直可以说轻而易举。”

    地下室里，沉默了片刻，另一个女人再次开口。

    “你们说的这些，我当然知道。可是你们想一想，我们现在需要面对的不止止是前山那些散兵游勇，还有一个躲在暗处一直帮助野人进攻基地的神秘人。他们才是我们最大的敌人。”

    “大姐，这个也没有什么可担心的，那些野人对我们来说根本构不成什么威胁。只要我们让吴迪带着人马，把他们扫平也就是了。至于那个一直在暗中操作一切的神秘人，我们也没有什么可怕的，如果他是其他组织派来的，我完全可以找借口杀掉他，如果不是，那再好不过，只要我们开出的条件足够诱惑，就不信他不听从我们的调遣！如果他敢不从，那就不要怪我们不客气了。”

    “二妹，你说的倒不是没有道理，如果是个人所为，那我们足可以应付。就怕是那些组织派来的人，不管是哪个组织，他们竟然敢攻击我们，那就说明他们有足够的把握和足够的能力吃掉我们。并不是我们说杀就能杀的。”

    “大姐，你担心的是……”

    这时地下室的另外两个女人，似乎意识到了什么！不由得相视了一眼，再次看向了坐在沙发上的女人。

    “对，我担心的就是他们，那帮畜生早就对蝮蛇组织垂涎三尺，上次三妹被劫的事就是他们所为。”

    “大姐，上次三妹被劫，我们完全可以过去报复，奈何前山那个二当家的再从中作梗，我们这才吃了一亏，现在他们都死了，整个蝮蛇组织都是我们的，我们还怕他们吗？”

    “二妹，你的话虽然没有错，前山的老大和老二虽然都已经死了，可是蝮蛇组织如今损失严重，整个根基也被毁得七零八落，一时半会儿很难恢复……”

    “大姐，你也不必太过担心，现在我们说这些还为时过早，现在我们需要考虑的是那个闯进山庄的人，他到底是什么身份？对我们来说是敌是友，这才是最重要的？”

    “二姐，我看没有那个必要，这个人对我们来说是敌非友。你想一想，如果是我们的友人，他怎么会在我们山庄杀人呢？而且杀的是我们的人。”

    “三妹，你说的我可不赞成，在某种程度上说蝮蛇组织的人并不是我们的人。而且在这个世界上，也根本没有永恒的敌人。前一秒我们还生死相向，下一秒没准我们就会成为最好的搭档。”

    地下室内，两个女人对于秦铭这个不速之客争论不休，各说各的理由。

    身为大姐的女人，见自己的两个妹妹争论不休，忍不住开口阻拦。“好了，你们两个不用争了，等吴迪回来再说吧，看看是什么情况，到时候我们再做定夺，如果是敌人的话，那就让他有来无回，如果可以拉拢那再好不过！”

    “不用等了！我把他带回来了！”

    咕咚——

    随着一个陌生的声音响起，一具尸体突然出现在三个女人的面前。

    当他们看清这具尸体的面貌时，不由大吃一惊。

    抬头顺着声音看去，一道陌生的身影出现在三人的视线。

    “你是什么人？竟然敢对我们的人痛下杀手，真是好大的胆子。”

    三个女人中的一个身穿黑色皮衣的女人，伸手掏出腰间的配枪直指不远处的秦铭。

    “慢着！二妹！”

    正当这个身穿黑色皮衣的女人扣动扳机时，那个坐在沙发上的女人突然开口进行阻拦。

    “大姐，您这是……”

    这个被称为二妹的女人，见自己的大姐突然阻止自己，心中甚是不解，不禁回头看去。

    被称为大姐的这个女人，见此微微一笑，轻轻冲着身穿黑色皮衣的女人摇了摇头，示意她不要轻举妄动。

    她心里清楚，敢来到这里的人绝非等闲之辈，他的能力绝对在吴迪之上。

    身穿黑色皮衣的女人见此，狠狠瞪了一眼不远处的秦铭，随后将手中的配枪再次插入腰间的枪套。

    “这位先生，想必你就是闯入我山庄，杀我属下的那个人吧？”

    对于这一点，秦铭毫不在意。“不错，那些人都是我杀的！”

    “好，果然是个英雄，但不知道你为什么要杀他们？是我这些属下不懂规矩得罪了你吗？还是说你有其他目的！”

    “他们没有得罪我，他们得罪的是那些死去的亡者。”

    “亡者？但不知道你指的这些亡者是什么人？跟先生又有什么关系？”

    经过这一番谈话，秦铭能够清晰地感觉到面前这个被称为大姐的女人，绝非善类。

    “没有任何关系！”

    “是吗？既然没有关系，那先生为什么要趟这趟浑水呢？你可知道，在地下世界有些浑水可是趟不得的！”

    “那又能如何？”

    见秦铭如此嚣张，刚刚将配枪收起来的那个女子不禁恼羞成怒，再次举枪相向。

    “二妹，放下你的枪！”

    “大姐……”

    正坐在沙发上的女人脸色微寒，这个被称之为二妹的女人没有办法只好将手中的枪再次放了下来。

    沙发上的女人看了看，脸色再次恢复了平静。

    “这位先生，明人不说暗话，你是不是别人派来的？他们给了你什么好处？你与外面那些野人有没有关系？”

    秦铭闻言微微一笑，“我不属于任何组织，不受任何人的管辖，也没有人给我任何一丝好处，不瞒你说，外面的那些野人正是我引来的，目的很简单，灭掉你们！”

    听到这里，沙发上的女人，不禁哈哈大笑。

    “先生，你太天真了，你以为蝮蛇组织真的像你想象中的那么脆弱吗？一个能够在这片丛林里生存下来的组织，你认为就凭那些野人还有你就能灭掉的吗？太可笑了！”

    女人说着，起身离开沙发，迈步走到秦铭近前。“先生，如果你不属于任何势力的话，你可以留在我这里，你可以成为蝮蛇组织新一任的掌控者，也就是他们口中的大当家，而我也愿意带着我这些人跟随你，怎么样？但前提是除了我以外你不能再找第二个女人。”

    这个女人的决定，是另外两个女人万万没有想到的。

    他们费尽心思，历尽千辛万苦好不容易才等到了今天，没想到自己这位大姐竟然突然将宝座拱手让于他人。

    这个决定令他们一时根本无法接受。

    “大姐，你这是怎么了？难道……”

    不等身穿黑色皮衣的女人把话说完，身为大姐的女人抬手将其打断。

    “你们不必多言，我已经决定了！”被称为大姐的这个女人说着，再次靠近秦铭。“怎么样？先生，我的诚意，你还满意吗？”

    在她看来任何一个男人都离不开钱、权、色这三个字，只要自己把这三样东西全部留给他，那么他一定会死心塌地的留下来。

    可是她不知道，眼前站的这位要的并不是这些，而是这里所有人的命，包括她！

    “你好大方，但可惜的是我对蝮蛇组织的那把肮脏的交椅并没有什么兴趣！而我感兴趣的是你们的命！所有人的命！”

    听到这里，马上打算投怀送抱的大姐，脚步不由一顿，脸上的笑容也开始变得冰冷起来。

    “为什么？”

    “你们现在所拥有的一切，来自何处？想必你比我心里更清楚，难道那些无辜的死者，就这么白死了吗？你们欠下的债，难道就这么算了吗？你们为了自己的一己之私，不惜牺牲别人的性命，你们是不是应该为此付出应有的代价？”此时的秦铭无比地平静。

    “你是替那些蛀虫讨债的？”

    “可以这么说！”

    “那你想怎样？”

