    曼卿回到府里，将外公和爹娘都请了出来，当着全家人，说了自己的打算，

    “什么？你要单独出去？！”苏国栋震惊极了，自从找到女儿，他们从未分开过，

    “是的，这次不同于往日，我必须得单独行动，若是有缘，不久的将来一定能够再聚，若是，若是……，你们也能在此安居乐业，有师父、师爹照顾，我也很安心了。”

    曼卿的话一落音，苏国栋的脸色就变了，他上前一步，抓着女儿的手，快步向外走去，这里人太多，他必须要单独问问，

    “爸，接下来我会面临两道劫难，后果怎样，一点谱都没有，现在只有闭关一条路了。”

    “你还叫我一声爸，我不管你前世的那些关系，你就是我女儿，怎么？什么劫难这么厉害，我连陪着都不配了吗？”

    他激动极了，脸涨得通红，曼卿从未见过这样的他，只好深吸一口气，将自己的情况如实说了，

    “你是说，那道诅咒还在你的身上？”

    “对呀，神后说了，必须要完整地历了劫，才有可能消除，所以，将来会有什么样的变故，我也不知道。”

    “我和你妈陪着不行吗？我们也不想成仙成神的，只要陪着你就安心啊。”

    “历劫的概念不用我多说，您应该也明白，空间还能不能显现也是个迷，还有我的记忆，万一又成个小婴儿呢？爸爸，你们在朱风，起码有固定的地方，等一切都过去了，我也有地方找呀，”

    害怕离别，就不得不先离开呀！

    父女俩泪眼相望，若是论感情，她肯定和这对夫妻更深，毕竟，他们一起生活了那么久，她拿出了一堆东西，放到了苏国栋的手里，

    “这些你拿着，若是宗门周转不开了，你就拿出来用吧，”里面除了灵石，还有大量的丹丸。

    所有的掌柜和长老都在外面，便正式将宗门之主的位子传给了爹，苏国栋虽然修为不够，有师父和师爹帮衬，还有包聪他们辅佐，她很是放心。

    苏国栋接了宗门，有些话也不能说，只是告诉大家，曼卿要出门一段时间，所以，才由他接任了宗主。

    大家听了都是一笑，自家这位主子是很爱玩，大概这次去的久吧，他们对苏国栋也挺尊敬，人很快都散去了，唯有外公和文瑾看着她，

    “卿儿，到底出了什么事？”

    房里都是亲人了，她拿了两只包出来，分别递给了外公和文瑾，

    “你们猜得不错，这次离开，并不是去游玩，前途未卜，具体的也没法说，会离开一段时间，外公，这个包里的丹药，都是我亲手炼制的，留在要紧时再用，平日就用黛姐姐的，您一定要保重身体，等我回来！”

    “好，咱们说定了，外公一定努力修练，争取活着，你也别忘了我们，早日归来！”

    长辈们都发了话，文瑾知道自己人小言微，从小姐姐就是他的神，心里很是慌乱，姐姐以往也曾离开，可从来没有像今天这样郑重，

    “姐，我想留在空间，不管发生什么，我都能接受。”

    “瑾弟，你的条件是最好的，修为的进步也不错，朱风又有试练塔，留在这里才是最好的选择，放心吧，我们不会散的，既然有缘做了姐弟，冥冥之中自有安排，”

    “姐，您一定要回来，这次，风离大哥会和您一起吗？”若是姐姐一个人，他就是死赖着也要跟着她。

    “是的，我们会一起走，外公和爹娘就放心吧。”

    白晓娜看着女儿，多一句也没说，重逢以来，孩子越发的优秀了，以前的女儿就比她强的多，而现在的她，更是闪闪发光，神一般的存在，可她是做娘的，还是很心疼啊。

    “凡事要量力而行，莫要太难为自己了，妈等着你。”

    曼卿环抱着她，将头埋在她的肩上，忍住了泪水，她又何尝想离开呀，可这个难关不过，哪有安宁的日子啊。

    风离和曼卿做好了一切准备，打算进入火焰山的底下，那个充满了木灵气的空间，就在他们出发的时候，计划没有变化快啊，来了个不速之客，拦住了他们的去路。

    “您是小神女吗？这是陛下的信，”来人一身灰衣，面无表情，阿薇刚要拦着，却被人家的掌风送到了一边。

    曼卿知道，这信是接也得接，不接也得接，再磨蹭就是敬酒不吃、吃罚酒吧。

    “来人可信，父急，速来！”

    曼卿嘴角漾起了讽刺的笑，就这八个字，便让她跟着走吗？再说了，以她的能力，就是眼前这位都不如，去了能干嘛呀？

    “我有点不懂，神女是什么意思？再说了，我也没爹呀，我爹还在凡间呢。”

    装疯不成，卖傻总可以吧，这边与来人敷衍着，那边和风离都做好了准备，

    “主神有难，现在只有您能救他，所以属下冒死前来，还望神女莫要耽误。”

    来人竟然毫无征兆的跪了下来，就在她的脚下，这个距离可跑不了啊，她只好放弃了先前的打算，木着脸问，

    “我凭什么相信你，就这八个字吗？再说了，主神之难岂是我这小小的仙子能解的？”

    “你可以的，大神后说了，只要您上去，她就放了主神，这八个字乃祭司所书，您不会忤逆他吧？！”

    是祸躲不过啊，看来，自己的行迹已然暴露，人家这是抓人来了，自己就算跑，也得离开了朱风。

    两人加上阿薇，顺从的上了来人的飞船，起飞后，那人才说，

    “对不住了，上头有令，此事万万不得出错，得给您用上捆仙索，”他竟然背过去拿绳子，这是对他们有多放心啊？

    这一瞬间，两人对了下眼神，曼卿一把拉住，就闪回了空间，哈哈，到了自己的地盘，就是金龙都得给她盘着！

    阿薇操纵着飞船，使它的速度降了下来，此时已经除了朱风，正好看到有座大山，便找了一处停下，风离也随着曼卿进去了，两人看着那灰衣人，露出了欢快的笑脸，

    “这，这是哪里？”他四处望着，最为恐惧的是，自己竟然浑身酸软，别说动用法力了，就连抬下胳膊都费劲，他心里隐约明白，这是被人压制住了，

    “啧啧，不错嘛，我都使了一分力了，你竟然还没趴下？”她娇娇的话，让那人顿时跪在了地上。

