
　　彭力给了熊麒一个爆栗，说道：“你以为学厨是一件很简单的事情？从明天开始，你要把全部时间都用在厨道上面，花一半时间来熟记功法，剩下的一半时间则是用来洗锅、识材、认料和辨味，等这些都能做到完美了，再进入第二个学习阶段。”

　　熊麒痛的紧紧抱住自己的脑门，回道：“是，师傅！”

　　把洗锅的工作丢给徒弟，彭力便回了房间，意识一沉，返回了地球。

　　洗漱一番，彭力和宋诗琼电话聊了半小时，顺便交代一下自己今天要去她二姑夫的工厂里送精品食材，让她中午和宋可然一起吃饭，自己可能赶不回来。

　　挂了电话，下楼随便煮了一根玉米和一杯豆浆，吃完就驾车直奔攸县。

　　经过两个多小时的驾驶，来到了秦天宇所发的定位附近。

　　彭力不急着去找秦天宇，因为他不可能当着别人的面把精品食材提取出来，需要找一个地方把食材提取出来后，再让秦天宇派人来取。

　　于是彭力开着车在附近转了一圈，在距离定位一公里外的地方找到了一个正在招租的仓库。

　　彭力按照门口的电话打过去，嘟嘟的响了几下，就被人接通了电话，在一阵麻将的碰撞声中传来一道不耐烦的男子声音：“喂……谁呀？有什么事就快说，正忙着呢！”

　　彭力眉头一皱，不会是一个赌鬼吧，如果是赌博的，租了他的仓库，以后可能会很麻烦。

　　但是电话都打通了，只好继续说道：“我想租你在昌盛路这边的仓库，有时间过来开门给我看看吗？”

　　那边的男子听说是租仓库的，语气变好了许多，迟疑了一下，说道：“你在仓库门口吗？我现在过去开门给你看看，大概十分钟到。”

　　果然，十分钟不到，一个三十岁的青年顶着一双熊猫眼，骑着一辆电动车来到仓库门口。

　　彭力上前聊了几句，进去后，里面都是空旷的，地面卫生还挺干净的。

　　那青年说道：“上一个人租期到期之后，我特意找人打扫过这里，所以比较干净，你可以直接用。而且我这里还有两个监控摄像头，安全有保障，满意吗？现在的行价是每平方米月租23元，我这里三百六十平方米，我只收你整数八千一个月，够诚意吧？”

　　彭力刚才已经上网查过价格，一个普通仓库，价格确实是这个样子，所以彭力也不讲价，直接付了半年的租金，便拿到了仓库的钥匙。

　　等房主走了之后，彭力关上门，又把监控录像的电源关了，然后才开始大量提取精品食材：

　　芥菜（500斤）、白萝卜（500斤）、大白菜（500斤）……

　　荔枝（500斤）、桃（500斤）、葡萄（500斤）、梨（500斤）……

　　之前彭力早有预感，在做菜的时候会尽量放多种食材进去调和，这样就可以获得更多的食材提取资格。

　　如今终于用得上了，这些精品蔬菜可以加工成精品泡菜，精品水果可以加工成各种果酱或果汁。

　　二十分钟后，整个仓库被提取出来的蔬菜瓜果占满了，不管是蔬菜还是水果，都格外鲜嫩诱人。

　　彭力这才打电话给秦天宇：“秦叔，精品食材已经运了一批过来，在昌盛路的十一号，是一个蓝顶仓库，你安排货车过来拉吧！”

　　秦天宇连道：“好，我马上带人过去。”

　　……

　　五分钟不到，秦天宇便开车带着一辆货车来到了仓库门口。

　　秦天宇看着满仓库的精品食材，顿时兴奋地让人去装车，而且一再强调：“大家手脚快一点，但是不要把食材弄坏了。”

　　看了一会，见大家手脚都比较麻利，秦天宇这才放心地和彭力回到了他的食品加工厂。

　　彭力跟在秦天宇后面把工厂逛了一遍。

　　整个工厂占地将近一公顷，最里面是一个空旷的场地，有许多腌制泡菜的菜坛子，前面是三个厂房，一个人工加工厂房，一个蔬菜类加工厂房，一个水果加工类厂房，后面两个厂房安装有各种各样的机器，蔬菜加工厂房现在还有人在调试。

　　秦天宇说道：“你那一百万加上我又投了五十万才建成了这样子，按照你的要求，很多步骤都是用的人工，一共招聘了一百名有着丰富经验的食品加工经验的工人。”

　　彭力还是挺满意的，笑着解释道：“烹饪虽然可以用机器代替，但是机器终究是机器，太死板了，还是要有人的参与，加工出来的食品才有人的‘温度’。”

　　两人聊了一会儿，第一车精品食材便运了回来。

　　秦天宇果断地叫来几个员工，打算现场制作几瓶果酱出来尝尝味道，毕竟他到现在还没吃到过精品食材经过机器加工出来的果酱，这让他连售卖价格都不好确定，只有味道好才能定一个好价格。

　　几个员工麻利地取来一串拇指大的葡萄，先是人工去蒂，然后倒入一台机器里，撒上一点生粉。

　　机器一顿搅拌，使生粉充分粘在葡萄表皮，随后机器自动加入清水，又是一顿搅拌，将葡萄表皮揉搓干净。

　　一连清洗了三遍，当葡萄经过一个剥皮机后，葡萄皮和果肉已经完全分离，员工立即把葡萄皮拿去大火烧煮，得到的紫色果汁和葡萄肉一起放进另一部电力加热的机器。

　　员工又根据机器显示的数字加入相应重量的白沙糖，然后按一下加工按键，经过十分钟的沸煮，果酱已经快好了，员工立刻向锅中倒入米醋，直到熬至果肉软滑，果酱浓稠，表示果酱已经制作完成。

　　员工再次按了一下装瓶按键，机器里面的果酱顿时经过物理降温管道，被输送到装瓶口，然后全自动地往每个玻璃瓶里装入同样重量的果酱。

　　彭力看着葡萄经过一步步的加工，最终变成了一瓶包装精美的葡萄果酱，不由摇了摇头：“太粗糙了，比专业调配师制作的葡萄果酱粗糙了许多，火候只能说勉强及格，不过速度确实快了上百倍。”

　　秦天宇辛辛苦苦忙活了半个月，就看这些加工食品是不是像彭力所说的那么美味和神奇了。

　　如今终于到了检验成品的时候，他难免有点患得患失，既渴望成功，又怕失败，用有点颤抖的手接过员工递过来的第一瓶果酱。

　　只见玻璃瓶侧面围了一圈广告，首先是贼大的繁体“神厨小店”四个大字，后面跟着稍小一号的字体“精品葡萄果酱”，字体的下面则是一些精美的葡萄图案。

　　另一面则是说明书，把用料、成份、营养都说了一遍，而最下面则是一行红字。23sK.com

　　产品特殊功效：能帮助食用者快速恢复消耗掉的脑力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第十一章 精品食材的加工食品免费阅读。https://xs.23sk.com 