天元家族，成为了南域无可争议的霸主。不过天元家族也并没有一统南域，在控制了天月皇朝和血阳皇朝之后，天元家族就再次变得安静了下来，存在于南域的另外几个古老皇朝，以及诸多神国等大小势力，天元家族同样没有去干预他们的发展。

这并不是说天元家族没有野心，相反，在天元家族内的大部分元老以及高层都是野心勃勃，想要一统南域，并继续朝着南域以外的另外几大域发展，甚至都有元老提出要想在中域建立分宗的意见。

因为以天元家族如今的实力与威望，的确能轻松的做到这一点。

不过所有对外扩张的提议全部都被剑尘给严厉否决了，五人敢反驳。对于剑尘的这一行为，不仅是天元家族内的这些元老不解，就连外界的众多武者，甚至是一些智者，都是感到大为费解。

此刻，在天元家族的后院禁地中，这里环境优美，十分幽静，与天元家族前院的一片嘈杂成了鲜明对比。

在这禁地中，一座水蓝色的神殿正静静的矗立在那里，散发出一股无形的威压。

这座神殿，赫然是剑尘当年在幽水宗得到的中品神器——水云殿！

水云殿内，剑尘正站在神殿的最高处，透过窗户凝望着视线中的天元家族陷入了沉思中。

“剑尘，你有心事？”上官幕儿来到剑尘面前，声音轻柔，充满了关爱。

“我在想，天元家族现在的辉煌，还能维持多久时间。”剑尘心情有些复杂的说道，他心中有些担忧，万一在将来的某一天自己的身份泄露了，天元家族是否会受到整个圣界的灭杀。

毕竟他是紫青双剑的传人，是属于仙界紫宵剑宗的弟子，这一重身份从他获得紫青双剑的那一刻起便已经注定了，根本就无法更改，而且也不容许他逆转。

仙界与圣界又是属于敌对势力，紫青双剑的上一代主人更是仙界五大至尊之一，上一次爆发两界大战时，更是以紫青双剑斩杀了众多圣界强者，早已结下血海深仇。

能死在紫青双剑之下的人自然不是泛泛之辈，可以说任何一人在圣界都是一方诸侯的存在，徒子徒孙众多，若是自己身份泄露，完全可以预料会招来多么恐怖的后果。

“只要有你在，我相信天元家族的辉煌，就会一直持续下去。”上官幕儿说道。

“万一我不在了呢？”剑尘一声轻叹，他目光看向上官幕儿，眼底深处闪过一抹愧疚。

他忽然对自己今后的路感到很迷茫，更不知道当未来有一天自己离开圣界时，上官幕儿又该何去何从？

是和自己一同前往仙界，还是继续留在圣界？

仙界，如今局势不明，谁也不知道自己过去之后会发生什么事，究竟是祸是福。

因为当年在沧海神宫内，六道轮回仙尊的一缕元神化身就对剑尘说过，“在你还没有强大起来时，贸然回到仙界，对你来说不见得是一件好事”。

这短短的话语，给剑尘透露出的信息太多了。

因此，在剑尘心里也不希望上官幕儿跟着自己去仙界继续冒险。而且她三祖传人的身份，同样不适合去仙界。

可若不去仙界留在圣界，同样会受到自己的牵连。身为三祖传人，却找一个仙界之人为夫君，这必然会被千夫所指。

“若你不在了，那就由我来守护天元家族。”上官幕儿语气坚定的说道，她的目光凝望远方，透露出一股令人心悸的决然。

剑尘心中暗暗一叹，他又如何忍心将所有的担子都压在上官幕儿身上，尤其是一想到今后整个家族的重任都要上官幕儿一个女流之辈扛着，他心中就很不是滋味。

“希望在今后，我还有机会可以安安静静的离开吧，这样的话，还可以让上官幕儿轻松一些。”剑尘只能在心中祈祷。

不过他也不是没有底牌，他还有彼盛天宫为最后一条退路，只是他也不敢保证在自己的身份暴露之后，彼盛天宫的这一张底牌还管不管用。

“轰！”

就在这时，一声剧烈的轰鸣声从天元家族的前院中传来，强大的能量余波肆虐而出，将议事大殿直接撕成了粉碎。

突如其来的惊变打断了剑尘的思绪，他脸色瞬间变得难看了起来，立即以空间法则传送过去。

天元家族的前院，此刻已经陷入了一片黑暗，这是臻至无极始境的黑暗法则，一旦陷入其中，即便是神王都会变成瞎子。

动手之人，是一名身穿黑衣的中年男子，他隐匿在黑暗之中，手持一柄黑暗神剑行刺惜雨。

惜雨身穿神甲，周身被三重防护光罩笼罩，每一重防护光罩都是一件防御至宝，防御力都很强，完全能够抵挡一次始境强者的攻击。

这些都是她的父亲惜帝给她的保命之物。

但是此刻，这三重防护光照竟然出现了一个小洞，三重防护竟然全部都被洞穿，被黑衣中年男子一剑刺破，最终在惜雨的神甲上留下了一道深深的剑痕。

黑衣男子这一击的威力太强了，一剑刺穿惜雨的三重防护之后，所残余的力量之强依旧不是神器战甲能完全卸除的，仍然有一部分力量透过神器战甲传递到惜雨身上。

惜雨口吐鲜血，身躯倒飞了出去，重重的撞击在身后的一座石壁上，已经身受重伤。

见自己一击竟然没能杀掉惜雨，黑衣男子眼中露出一丝遗憾之色，不过他也果断，没有继续发动第二次攻击，立即退走，身子重新隐匿在黑暗之中。

与此同时，一只由能量所化的巨大手掌从天元家族深处伸了出来，手掌所过，空间剧烈扭曲，带着滔天之势闪电般朝着黑衣男子的方向抓了过来。

这是许然在出手，她手掌还未落下时，庞大的威压便先一步到来，封锁了黑衣男子的所在空间。

只是在一爪之下，许然的手掌竟然抓了一个空，黑衣男子的身影已经自黑暗中消失的不见踪迹，无迹可寻。

下一刻，许然的神识立即散发而出，强如混元境的庞大神识刹那间笼罩整个平天皇朝，想要找出黑衣男子的藏身之处。

只是最终许然却无功而返，这黑衣男子显然是一位手段极其高明的刺客，虽然只有无极始境，可隐匿的本领极为了得，连许然这种层次的强者都没有发现他的踪迹。

笼罩天元家族的黑暗法则也随着黑衣男子的退走而消退，剑尘已经不知什么时候到来，正闭着双目一动不动的站在黑衣男子最后消失的位置，似在细细感知着什么。

直到这时候，天元家族的那些始境护法方才赶了过来，可却连刺客的影子都看不见了。

黑衣男子行刺惜雨，行动太迅速了，从出手到退走，完全是在一瞬之间完成，动作之快，时间之短，让天元家族内的一众强者都没有反应过来。

许然的身影也出现在高空中，亲自来到了这里，她身躯悬浮在天地间，身上散发出铺天盖地的威压。

他的脸色很不好看，一名无极始境竟然在她眼皮地底下给逃了，这让身为混元始境的她感到脸面无光。

特别是当她看见惜雨周身那已经破碎的三重防护光幕，以及神器战甲上留下的那道深深的剑痕时，脸色更是阴沉无比。

“想逃，没这么容易。”也是在这时，剑尘那紧闭的眼睛忽然睁开，只见他双目中杀气逼人，身形瞬间消失不见，以空间法则瞬间来到百里之外的一处湖面上，九星天道剑朝着空空如也的虚空一剑刺出。