    叶辰带着一些虚空石，进入天苍城木府。

    稍微休息了两三天的木易大宗师，精神显得好了不少。

    “木大宗师，之前迫不得已将你打晕，还请见谅。”叶辰主动认错。

    现在的木易，可是一块宝，不能得罪。

    木易哼了一声，道：“虚空石已经没了。”

    叶辰笑了笑，一枚储物戒，丢到木易大宗师的面前。

    木易接过储物戒，一缕精神力，稍微查探了一下，立刻神情振奋了一些，但依旧还是 板着脸，道：“这点虚空石，也不够用多久的。”

    叶辰：“木大宗师先用着，用完了就休息，总之，我会源源不断的将虚空石送到木大宗师的手里。”

    “嗯！”木易点头，然后拿着装有虚空石的储物戒，立刻就要去锻造天门。

    叶辰也没跟上，反正自己又看不懂，于是将木百鸣喊到面前。

    “木兄，如果打造天门缺其他材料了，那你就直接去找天兵阁。”叶辰叮嘱道，毕竟，打造天门，不仅消耗虚空石，也还需要用到大量的其他资源。

    之前，天兵阁那边的资源，都被叶辰拿来补贴天外天那边的用度。

    现在，天外天的修罗军中，暂时不用担心资源的问题，毕竟打了一场大胜战，收获了不少的战利品。

    “叶公子，资源的问题我倒是不担心，可……人手不足才是大问题，打造天门，是一个颇为损耗精力的过程，我爹持续这么下去，扛不了多久。”

    叶辰：“放心吧，这件事我考虑到了，天兵阁那边的炼器师我暂时不打算用，等过段时间，我给你们安排一批完全信得过的人。”

    天兵阁的总阁主林焱，叶辰自然是信得过。

    但其他人，难说。

    而打造天门，这可是最核心的技术，不能随意泄露。

    最好的办法，就是从神月古国挑人，跟着把木易大宗师送入天外天。

    将打造天门的事情，放在天外天进行。

    如此一来，就根本不用担心这些手段秘密泄露出去。

    跟木百鸣交代了几句后，叶辰便又去天兵阁找了一趟林焱，随后也不回真武殿了，直接在林焱的安排下，进入了天兵阁的一间密室，再打开天外天的空间烙印，回天外天！

    之前还想着，要出来一段时间。

    但现在看来，春哥都安排好了，苍洲这边的事，不需要怎么操心，只等木易大宗师再弄出一些天门，然后自己再带着天门去神月古国便可！

    在苍洲待着等时机，还不如进入天外天慢慢等。

    在天外天，可以借助感悟大势，来快速提升灵师修为。

    苍洲现在也在诞生大势气运，可苍洲太大，大势气运比较复杂，哪有天外天那么好的条件！

    不出半日。

    叶辰又回到了天外天，直接闭关修炼，在滚滚大势之下，不断凝练精神力，增强神魂，滋养那唯一的极道天灵印！

    不知不觉，便是十多天过去。

    这十多天里。

    叶辰一直沉浸在感悟大势气运之中，精神力的提升巨大，唯一的极道天灵印，也终于就此一举冲至七阶最极限的状态。

    唯一极道天灵印中，五百六十七缕锋刃灵纹，都处于七阶的极限状态，散发着恐怖的锋芒气息。

    接下来，便需要再勾勒八十一缕锋刃灵纹，再把全新勾勒出的锋刃灵纹，蕴养到七阶的极限，随后将这些灵纹融入唯一灵印中，以六百四十八缕锋刃灵纹，冲击八阶极道天印灵师之境。

    这些天，叶辰虽然没有怎么去管二转太衍火印的事，可一直都有古族本源在源源不断的蕴养太衍火印。

    上次给出大量火印的本源，帮助狄烈与韩小朵晋升血脉体质，现在已经差不多恢复了三分之一的状态。

    “算算时间，那虚空兽也差不多要有第一次虚空石产出了，何老还在闭关，我得亲自去看看！”叶辰自语一句，立刻便从修炼的地方走出，然后离开了天外天。

    在天外天的屏障大气泡外，叶辰抵达之前与虚空兽约定的大概位置。

    不多时。

    便看到了那形如大龟一般的虚空兽，慢悠悠的在虚空中拨动四肢，飞了过来。

    叶辰立刻迎上前，笑着道：“龟兄。”

    说着，便甩出了一团古族本源。

    虚空兽本来因为被喊做龟兄，想揍喷叶辰一顿，但看到有一团精纯能量，当即便一口吞下。

    舒服！

    “龟兄最近在三大异族那边，可还吃好喝好？”叶辰问道。

    “还行。”虚空兽道：“那异族三皇，现在都指望着伟大的我拉一点虚空石给他们，他们的宝库里的东西，完全就是任凭我吃，唯一不好的就是那个绿油油的家伙，抠门的很！”

    叶辰点头，道：“放心吧龟兄，那绿油油的家伙竟敢亏待你，我迟早砍死他，既然龟兄吃饱喝足了，那我们开始吧！”

    虚空兽嗯了一声。

    下一刻，哗啦哗啦的声音，从虚空兽屁股后面响起。

    叶辰抬手一挥，储物戒开启，把虚空石全部收了进去。

    这种事，还是有些膈应，下次必须得让何老来！

    “没了？”

    虚空兽道：“还有一点残次品，留给异族三皇吧，不然吃他们的喝他们的，不给他们一点希望，他们会崩溃的。”

    叶辰想了想，的确是这么个理。

    给点残次品，不影响大局！

    “龟兄，再给你一团能量。”叶辰说着，又甩了一团古族本源出去。

    虚空兽喜滋滋的一口吞下。

    叶辰道：“之前答应龟兄，一个月最少给三团能量，我尽量争取多弄点，半个月后，再给你两团能量，那就是四团了！”

    虚空兽点了点那如同乌龟般的大脑袋，道：“你倒是很厚道，比起异族三皇中那个绿油油的家伙好太多了。

    那老不死的东西，抠门就算了，甚至好几次偷偷摸摸的找我，要我偷偷的拉一点虚空石给他，太不要脸了。”

    叶辰：“……”

    看来，龟兄对绿鬼皇的意见很大啊！

    绿鬼皇真不是东西，连龟兄都那么讨厌他，下次必须砍死！

    “龟兄，那你先回去吧，我也得走了。”叶辰上前，一只手摸了摸龟兄的头。

    硬邦邦的！

    虚空兽哼了一声，脑袋一甩，便把叶辰掀飞。

    这小子也不是好东西，真把自己这伟大的虚空兽当乌龟了？

    接着，虚空兽拨动着四条大短腿，慢悠悠的走了。

    而叶辰，也立刻带着刚到手的虚空石回苍洲！

    回到苍洲，刚出现在青叶洞天，施逢春身形一闪，便出现在了叶辰的面前，笑眯眯的看着叶辰：“银翅族给你送虚空石来了，走，干活去！”

