    三年半的时间过去了，《战锤神座》或者说《太阳王之证》这本书终于迎来了结束，一本六百万字的小说能完本也实在是不容易，可以说，创作这本书的途中我出现过很多问题，有过很多失误，剧情也有不少暴走的地方，最后能顺利完本实在是好运至极。

    那么接下来，我就以问与答的方式，回答一下各位读者姥爷的对这本书的疑问和意见，如果你没有看到你想要知道的问题，那么可以在这个位置使用本章说留言提出问题，我之后会出2.0系列回答。

    问：为什么会写一本所谓的锤文？动机是什么？

    答：动机其实很简单，相信各位读者可以从我的文中读到许多似曾相识有强烈既视感的片段，从我个人来说，我非常喜欢托尔金老爷子的魔戒系列小说，曾经看了大量的文章和资料，一直都很有兴趣想写点西幻类的东西，在起点上，有两本小说对我的影响极大，第一本书是余云飞大佬的《暗影神座》（没错，战锤神座的名字就是从这本书上搬来的）第二本是诸生浮屠大佬的《深渊主宰》（这本书的质量极高，剧情精彩，内容引人入胜），对我来说可谓是继往开来，然后是DND，巫师3的游戏。

    西幻定下了，选择战锤题材的契机是什么呢？大概是17年的暑假，我的上一本日娱小说《乃木坂之诗》因为不可抗力原因被封，之后连续申诉解封无望，整个人在心灰意冷的同时也有了不少的空闲时间，就在这个时候游玩了《全面战争：战锤》，我一直都是全战系列的忠实玩家，当时玩了一段时间之后，就被这个题材所吸引了。

    此时我是门外汉一个，又对锤这个题材很感兴趣，于是专门到处去找资料看，贴吧啊，博客啊，B站啊，甚至去外网啃战锤维基1d4chan，不仅看了一些一手资料，也看了许多二手货，三手垃圾，四手大粪和许多传到国内口口相传被一大堆人来回演绎了大概114514次的屎山，这些东西对我后面的创作有影响，只能说当时获取信息特别困难，只能看什么信什么。

    在这个过程中又看了40K的东西，当时就冒出了一个大胆的想法。

    于是就有了这本书。

    问：既然选择了锤题材，那么为什么要写后宫呢？你不觉得矛盾么？

    答：这里我要重点强调一下，不是我选择了在战锤这个题材里面写后宫，而是我为了写西幻后宫选择了战锤这个题材！这点很重要！很重要！很重要！说三遍！

    我一直以来都是后宫文的坚定爱好者，坚定跟随鸡叉大佬脚步，选择西幻后宫这个题材的原因是虽然这个题材小众，但是不“敏感”，千万要记得，我选择西幻后宫在先，选择锤题材在后！

    我最主要的目的不是想写锤文，而是想写西幻后宫！

    想找个可以尽情写丝袜后宫的题材，嘿嘿嘿，一本满足！

    问：许多人抱怨，说你这本书“锤味”不足，只是披着锤皮的垃圾三流小白文。

    答：难道不是么？？？！！！（笑）

    本来就是一本披着锤皮自己写自己的西幻后宫垃圾三流小白文罢了，我从不给自己脸上贴金，只是对于所谓的“锤味”我确实有话要说。

    一开始刚开始写这本书时，我想要来的是个“大杂烩”，后面发现自己驾驭不住，然后开始恶补大量战锤的内容，主要写锤剧情。

    但是越写我就越发现，所谓的“锤味”主要是绝望中的希望，“黑暗♂深邃♂范特西”中人性的光芒，这很好，不过可惜的是，这玩意跟我写得小白网文的内核“爽”冲突。

    此时就必须做出抉择，是无视市场坚持小众圈子，还是放弃专门来看“锤文”的核心粉走向大众化？

    我是想要都坚持。

    讲真，随着不少人“慕锤而来”，许多比较激进的锤粉真的让我见识到了他们对锤的那种狂热的爱。

    差不多写到两三百章的时候，来了几个资深锤友，一开始还是很好交流，对我的许多疑问也进行了解惑，我当时还很高兴，又有大佬来了，有人帮我看文指正了，好耶！

    可惜的是，好景不长，随着剧情的发展，大佬逐渐对我的所谓“演绎”“魔改”越来越不满，最终以一场激烈的争吵结束，当时话讲得特别难听，我在确认不可能和解之后只能把大佬“请”出去，心里特别难受。

    大佬错了么？其实没错，他只是想要一本符合自己想要的充满“锤味”的小说。

    我错了么？其实我认为我也没错，我这是一本目的是写西幻后宫和赚钱的三流小白文。

    这两者本来就是严重冲突的，或者说我的笔力不足以驾驭这两种互相冲突的元素。

    从那个时候开始，两种不可调和的矛盾之下，我才终于下定决心，坚决大众化写法。

    这里也对一些核心粉和只冲着战锤内容来的粉丝说声对不起，我相信全网写战锤的作者那么多，你们一定会找到你们喜欢的文。

    也对一些批评我糟蹋了这个题材的人说声对不起，不过看在我都已经是“皇军认证狗罕见”的份上，就放过我吧，人家皇军都已经给我上实名认证了，变成这样，大家都不想的啊！

    问：有想到写到600万字么？怎么会写这么长？

    答：其实没想到，众所周知，这本书时没大纲的，我之前设计的大纲也就一两百万字，是真没想到能有这种成绩，在出了成绩之后，我赶紧抓紧时间编写了新的大纲，但也就到主角攻占穆席隆，即位为王而已。

    至于八峰山攻略，那就是很早很早就开始计划的，为了完善剧情维持连载，我在莱恩成为穆席隆公爵之后还水了好一段时间。

    等到八峰山攻略写完了，我发现尴尬了，这些彻底没大纲了。

    不得不说，网文连载每天都要高强度更新确实是种折磨，到后面应付交差的心态渐渐起来了，肚子里的东西也被掏空了，又没有大纲，写起来就特别难受，特别特别难受，八峰山攻略完我承认我水了好长一段时间，这点是我的问题。

    现在回头看，其实很多很多剧情都没太多意义，太水，都可以不写甚至略写。

    只是当时没办法，一边连载一边构思剧情一边查资料还有各种现实的事情影响实在是太累了啊。

    等到了最后，是我已经写不动了，故事却始终还没写完，整个人疲倦得要命，就靠玩梗和夹带私货维持写作热情，后期被很多书友指责过，这点天子全都认，确实是我不对，我应该早早定好大纲才是。

    写作这种东西啊，不可能不加私货的，有了平台之后，任何人都是有表达欲的，无非是否能够克制而已，有些作者临收尾时没克制住出了大问题，其中有一位我特别喜欢，是他疯狂粉丝小迷弟的大神作者，我就不说是谁了，确实是给我敲响了警钟。

    问：我是冲着40K和原体剧情来的，为什么越到后面40k的剧情和原体剧情就越少了？

    答：40k本就是个噱头和主角的后台所在，不是正文，写多了非常喧宾夺主，影响叙事节奏，我本就没打算写太多。

    而且同上理由，40k本就是一个非常复杂、非常多内容、非常需要研读细细考究的巨型缝合体，我写了一些之后，是真的感觉到了一些资深锤粉对战锤特别狂热的爱，特别忠诚的信仰，挑刺这些都算好的了，我早期一知半解门外汉的时候在群里面三句截一句到处发到别的群嘲笑伞兵作者不懂装懂当笑料都算是好的了，更污浊的事情多了去了，时间长了，我也开始厌恶写太多40k和原体的内容。

    且原体的性格太多非常复杂深刻，我本人主要是依靠许多官方小说的小切片，B站许多up主科普视频和一些贴吧大佬，认识的几个锤佬的分析来解读人物性格，众所周知，一千个人心中有一千个哈姆雷特，我只能按照我的理解我的笔力去还原，我又不是黑图书馆的那群官方作者拥有光环，所以基本上吃力不讨好。

    最搞笑的是曾经有读者来群里面跟我对线，众所周知我的东西不是自己看了原始资料自己脑补的二手货，或者听过说书解读翻译脑补出来的三手垃圾。

    而这位读者更牛批，他脑海里是一堆经过层层演绎解读戏说玩梗发酵之后留下的“屎山”，拿这些东西跟我辩经，我发现我们俩说得已经完全不是一个东西了。

    这个时候，我意识到一些意见不是那么需要重视。

    再之后，我在某平台看了一篇翻译题大佬的阴阳怪气的文章，意思说有一本官方小说写得很烂，他强调“我知道这个作者拿过大奖”“我知道这个作者能力很强是很多科幻设定的来源”“我知道这个作者剧情构思很好是官方的王牌”“但我还是认为他写的东西没锤味不是我要的锤”。

    我也就看开了，少写40k，按我自己想的写吧，所以最后有些原体没收回，见谅。

    问：结尾是否有点急躁？

    答：毫无疑问，大结局是有点着急，不够完整，主要是三个原因。

    一，我实在是写不下去了，众所周知这本书的高潮已经结束了，种田文后期疲软是老问题，个人写得非常疲倦了。

    二，19号也就是明天我就要去封闭式培训一段时间朝9晚5全天封闭，不会有时间写作，所以必须快点结束掉。

    三，该交代的，该写的东西都差不多了，到了最后是老套路，正义必定战胜邪恶，没必要再细写了。

    问：下本书有计划么？什么题材？什么时间？

    答：下本书有计划，不过没那么快，这次被皇军认证为狗罕见给我敲响了警钟，下本书我的计划是部分原创缝合一些设定，也要吸取这本书没大纲的问题，所以需要足够的时间准备，预计年底吧。

    题材预计还是西幻，但是会缝合一些别的元素，比如克系，比如群星，比如英雄无敌，比如DND，可能也有点锤，但我不承认！！！

    这本是领主种田文，下本主体会是冒险，种田内容会减少很多，只保留一小部分。

    是不是继续后宫丝袜？我可以说100%是，不过我肯定会吸取这本书的教训，女主人数要减少一些，尽量性格色彩鲜明保证个人特色个人剧情线，尤其是不要像这本一样到了后期主角带着女主过剧情，这就落了下乘，目前已经想好了四个人设，原则上尽量不超过六七个。

    新书还想挑战一下类似艾达王和狂三这种类型的女主。

    而且我要再强调一次，这本书的莱恩其实是没啥性格特点完全是满足读者欲望的工具人，下本书主角不同，下本书主角是个极有个性的家伙，不知道大家会不会喜欢（笑）。

    问：关于特蕾莎的父亲，欧若拉的丈夫去向如何？为什么后文没交代？

    答：其实这是后期一个超大型剧情副本的伏笔，本来是想设计一个远古古圣遗迹被发掘出来，所有的势力全都参与的超大剧情副本，后面因为没有足够空间所以放弃了，自然也就没有下文了，而且欧若拉原本也不是计划中的……（括弧笑）。

    问：会不会有后日谈和你懂得？

    答：面包会有的，牛奶会有的，一切都会好起来的！你看天子哥哥骗过你么？天子哥哥我啊，信用有Quin哥那么高哦！

    最后，感谢我的编辑姜茶和之前先后离任的四位编辑（我熬死四个编辑了！）

    感谢白银大盟“公子wv”

    感谢以下盟主“留任老兵大队”

    “堕虞姬”

    “人在梧桐下”

    “非起来的鱼”

    “华冰优其司”

    “仑株多吉”

    “猫奴贵族”

    “罗马尼亚非提”

    “我不要账号再被盗”

    “海边的你”

    “日月云鬼”

    “黑暗教长”（惠哥儿）

    “山岳之巅”

    “ning1203”

    “enjoymm”

    “八神妙才”

    “cadianzz”

    感谢所有的正版读者对本书的支持。

    其中特别鸣谢“ning1203”“wangzechao8”“天刑道者”“一只坏蛤”“伊谢尔伦要塞”他们都在我写作过程中不仅充当了读者，有时还充当了审稿人、编辑、狗头军师甚至是某一小段润色代笔的身份。

    特别感谢锤圈大佬“醉红尘”（起点作者十七筝）在我整个写作过程中在40k剧情上对我的支持、解读、分析。

    特别感谢b站贴吧博客诸位翻译庭大佬对官方设定的搬运翻译。

    感谢两位作者真愚不真愚（起点作者真愚老人）和熔岩大凤（起点作者海底熔岩）对我的鼓励和心灵上的陪伴。

    那么，最后的最后，谢谢大家！

    天子爱你们！Mua~

