    王安的到来，将热闹的气氛推到高潮。

    等众人一一上前见过礼后，王安被苏幕遮请到高台，主持今天最重要的一环。

    为这批新进的流民工人训话。

    演讲，这个我擅长……王安欣然接受，当着两千多打工人，和几百宾客的面，为他们灌输了一回心灵鸡汤。

    当然不是宣扬什么996福报，万恶资本家的那套，王安是很不屑的。

    他的讲话，通篇围绕着一个核心。

    劳动创造价值，劳动创造财富，劳动创造世界。

    总之一句话，劳动最光荣。

    以唯物主义哲学观，将对广大劳动者的定义，拔高到前所未有的程度。

    如此新颖的观点，不仅让流民们热血激动，就连那些老板来宾，也是一个个若有所思。

    不过，他们都没接受过现代社会观念的洗礼，本身还处在资本萌芽阶段。

    就算听出了一些东西，也是似懂非懂，甚至莫名其妙。

    不过这都不要紧，总之这话，是出自当朝太子之口，那必然也是高大上的。

    所以，王安一讲完，台下立刻掌声雷动，轰然叫好。

    等到他和苏幕遮一起宣布，这批进入染坊的工人，薪俸定在一个月三两银子，后续还会看情况上调，台下顿时就炸了。

    三两银子一个月是什么概念？

    相当于别的工人三个月的收入。

    哪怕是在大炎京城，对于普通老百姓来说，也是绝对的高薪。

    就连那些不缺钱的老板员外，也暗暗咋舌苏家的大方。

    相较于苏家，他们给自家伙计开的工钱，顿时就显得吝啬很多。

    那些流民，原以为太子和苏家将他们招进染坊，是因为他们无依无靠，没有讨价还价的余地，估计也挣不了几个钱。

    没想到，染坊给的工钱竟然会这么高。

    这样的价格，哪怕是在他们的家乡，很多人也不可能挣得到。

    老百姓往往是朴实的。

    激动之余，当即就有不少人感恩戴德，给王安还有苏幕遮跪下，连连磕头，口称救苦救难。

    还有人过意不去，大声喊道：“太子殿下，你能收留我们大家，给大家一条活路，大家已经很感激，再给这么多工钱，不合适吧？”

    “是啊，殿下，苏家主，你们还是把工钱下调吧，不然，大伙将来拿得也不踏实啊。”

    “没错，殿下白养大伙这么久，我们怎么能要这么高的工钱，能有一日三餐，大家就很满足了……”

    流民们纷纷发声，一致要求降低工钱。

    这一幕，看得周围的老板们目瞪口呆，感慨万千。

    从来只有嫌工钱低的，还没见过，有人主动要求降工钱的。

    “不愧是太子殿下，能让下面的人如此感恩戴德，实乃我辈楷模，天下何人能及也……”

    永宁县一群富商中间，之前和王安有过冲突，最终却折服的姚贵，捋着三缕长须，一脸崇拜和敬仰。

    身边的富商一个个点头，深以为然。

    高台边上，负责警戒的凌墨云、郑淳和彩月三人，也望着台上出神。

    “殿下现在，真是越来越像一名真正的太子了。”彩月眸子里闪耀着星星。

    “是啊，看到殿下受到这么多人爱戴，奴婢这辈子能跟随殿下，真是太好了。”

    郑淳看着看着，突然抹起了眼泪，是喜极而泣。

    以往，内侍府有不少人都曾笑话过他。

    说他跟了这样一个太子，简直到了大霉。

    不仅将来不会有前途，搞不好，还会有杀身大祸。

    现在，郑淳觉得，自己终于可以骄傲地告诉那些人：

    太子殿下已经变了，变成了仁义之君，这样的太子，谁说他不能踏上那最高一步？

    凌墨云亦是双眼放光，一脸钦佩。

    自己追随的人，就该是这样的有为之君，有德之人。

    倘若王安一直保持这种趋势，他将赌上自己的一生，誓死追随。

    站在台上的少年太子，看着纷纷要求降工钱的流民，神色没有多少变化。

    只是紧紧攥住的双拳，却昭示着他的内心并不平静。

    诸行无常，宇宙在变，时空在变，唯一不变的，永远是底层百姓的这份朴实的感情。

    拥有这样知恩图报的百姓，大炎，何愁不兴？

    王安强忍住鼻头的酸楚，举手示意大家不要说话。

    片刻后，广场上安静下来，只见王安向前迈出几步，朗声道：“大家不要争了，这薪俸，是本宫和苏家主早就商量好的，也是你们应得的。”

    “如果大家觉得工钱高，那就努力工作，争取让产量上来，将来可以挣更多的钱。”

    “还记不记得，本宫当初在营地所说的几个愿望，要让大家，吃饱穿暖，安居乐业，子孙后代，人人有书读，个个有出息！”

    “冠冕堂皇的话，本宫已经说的太多了，但，本宫还想说一句。”

    王安顿了顿，猛地挥动手臂，掷地有声：“既然本宫吹下了这么大的牛逼，就会全力以赴去实现，这一世，若不成功，就让后世笑我王安千万年！”

    此言一出，万籁无声。

    所以有人都被王安这句话镇住了。

    吃饱穿暖，安居乐业，人人有书读，人人有出息，那可是圣贤描述的太平盛世，理想之乡啊。

    古往今来，没有一个帝王能够做到。

    太子殿下，竟然当众许下这不可能完成的目标，这是彻底不给自己留后路啊。

    尽管众人都不看好，但也打心眼里知道，太子殿下是真心对待大家。

    “殿下洪恩！”

    众人无不感动，山呼海啸般跪在地上。

    就连那些前来道贺的商贾员外，也被这话打动，心悦诚服地跪了下去。

    “大家都起来，不用这么客气，本宫虽然有这个理想，还要靠大家一起实现，总而言之，劳动创造美好生活，你我共勉之。”

    王安唤起众人，佯装轻松地放声大笑，众人也随之哈哈大笑起来。

    一身盛装的苏幕遮，宛若紫薇仙子下凡，雍容华贵，静静守候在王安身边，一双美眸泛动异彩。

    心想，那一天，真的会如他说的那样到来么？

    就在这时，人群后面突然传来一阵骚动……

