
　　世界赌神大赛？

　　许飞连忙在阿正的手中抢过来报纸。

　　【据本报得到的消息，由东南亚各大赌场高层联合决定，举办一场世界赌神大赛，其中的大热门便是来自印尼赌神苏图......】

　　在文章的后面还有这次参加赌神大赛的选手介绍，其中就有高进！

　　看到报纸上的照片后，许飞抬头看了一眼阿正，幸亏报纸上面用的是一张与黎天王有七八分相似的照片，不然这画面就有点太美了。

　　傻标跟阿B也凑了过来，看着许飞手里的报纸。

　　“我靠，真的啊，谁要是拿了冠军不就发达了！”傻标夸张的说道。

　　阿正在一旁根本凑不过来，不过还是一脸兴奋的说道：“谁发达跟咱们都没关系，还是想想这次你们这些大佬谁做庄吧！”

　　监狱里面没有什么娱乐活动，开盘口就是其中最大的活动之一。

　　不过赤柱有赤柱的规矩，每次开盘口来说，依照大家之前定下的规矩，是各个社团轮流坐庄，不然的话每次有开赌的事情，都有可能引起一场火拼！

　　“当然是我们潮州帮了！”傻标开心的说道：“没看到这份东方日报，都是我们潮州帮的生意吗！”

　　港岛东方日报！

　　原潮州帮四大家族之一的大小马兄弟两个创办，后来廉政公署成立，潮州帮大佬跛豪被抓，大小马中的小马也被抓。

　　只不过当时已经逃到湾湾的大马，特意从湾湾偷渡回香江，利用自己之前建立的关系，请了六名太平绅士为小马担保，小马保释外出后，随即弃保潜逃，跟着大马跑到了湾湾。

　　“放屁，上次就是由你做庄！”阿B立即反驳道。

　　“嘿嘿，是吗？”傻标挠着脑袋，说道：“我忘了！”

　　“呵呵！”

　　“呜......呜......四呜”

　　被打成猪头的大屯这个时候举起了手。

　　“哦，对了，原来是和联胜啊，我想起来了！”傻标一点都没有不好意思的样子。

　　“飞仔，我知道你不喜欢赌，怎么样，把香烟借给我吧！”阿正搓着手，笑嘻嘻的看着许飞。

　　以往赤柱监狱开盘口的时候，钟天正也多次在许飞这里借香烟去下注，只不过大多时候都是有去无回。

　　本来以为许飞这次也一定会毫不犹豫就答应的，结果钟天正看到许飞摇了摇头，笑道：“这次我要自己下注！”

　　“什么？”

　　其他人也有些惊讶，对于许飞的习惯他们是知道的。

　　“飞仔，怎么你也想玩两手？”阿B笑问道。

　　许飞点头，道：“对啊，反正我还有不到一个月就出去了，香烟留着也是留着，倒不如以小博大玩一次呢！”

　　“那你准备压谁？”傻标也好奇的问道。

　　“还能压谁啊，当然是印尼赌神苏图了！”阿正时刻在刷着自己的存在感，指着报纸上照片尺寸最大的苏图说道：“你们没看到，他的赔率是2:1吗，这次大赛的最大热门！”

　　至于高进，现在在赌界还只是一个小透明，再加上靳能对他们的教育一直都是低调做事的原则，所以根本没几个人知道他们，所以高进此时的赔率是夸张的30:1！

　　许飞很开心没有同意让钟天正帮着自己下注，不然又是一次肉包子打狗！

　　“可惜咱们港岛的洪光还有濠江的陈金城没有参加，不然的话，哪轮到苏图在这里耀武扬威啊！”阿B有些遗憾的说道。

　　洪光？陈金城？

　　好吧，许飞已经习惯了......

　　许飞这个时候有些后悔，自己错过了一次发横财的机会。

　　这要是在外面的话，就这个赔率，自己能让那些做外围的追着自己砍！

　　“说那些做什么啊，飞仔，听我没错，你压苏图肯定稳赚不赔！”阿正依然很兴奋。

　　许飞并没有直接回答阿正的话，而是说了一件其他的事情。

　　“阿正，这几年你在我这里也借了不少的香烟吧？”许飞笑嘻嘻的看着阿正说道。

　　阿正脸色一变，立即说道：“我没香烟了，真的！”

　　许飞点了一下阿正的脑袋，道：“少来，你以为我找不到你藏东西的地方，赶紧的把香烟拿出来，这次我要玩把大的！”

　　阿正哭丧着脸，说道：“要不我把后面给你用用，你就别拿我的香烟了！”

　　“滚，你后面还是留给傻标吧，他喜欢这一口！”许飞开着玩笑。

　　傻标立即表示不满：“放屁，老子是直的，喜欢双弹夹肠，不许诬陷我！”

　　笑闹的过程中，阿正不情不愿的将自己的香烟都拿了出来。

　　卢家耀则是纯粹属于和阿正一样，刷存在感的说道：“飞哥，不如我也买一些香烟送给你吧！”

　　他们在赤柱监狱是有工作的，每天都有十块港币的收入，卢家耀也来了赤柱一段时间了，刚开始的时候，就是一个愣头青，幸亏得到了阿正这个老油条的帮助，才没有创出什么大祸出来。

　　结果今天一看，原来许飞也是一条大腿啊，尤其是这条大腿还和那些字头老大不一样，所以就想着把许飞这条大腿也抱紧了！

　　许飞是来者不拒，笑道：“没问题，明天拿给我就行！”

　　随后许飞又向傻标和阿B问道：“标哥，B哥，现在拿烟什么行情？”

　　“九出十三归，砍头息了，一个月为期，要是到时候拿不出来，利滚利！”傻标就是做这个的，自然熟悉了，说完以后好奇的问道：“你问这个做咩？”

　　M的，那些高炮都是跟港岛电影学的吧！

　　“说你是傻标，你还不承认，飞仔这么问，自然是想要借香烟了！”阿B无奈的看了一眼傻标。

　　许飞点头，道：“没错，我就是想要在两位老大这里借点香烟！”

　　傻标挠着头笑道：“咱们都是兄弟啦，还说什么借不借的啦，你要多少到时候还给我就成了，利息就算了！”

　　许飞摇头，道：“亲兄弟明算账，该是什么样的规矩，就是什么样的规矩，不然以后你们怎么带小弟啊！”

　　主要是不想跟他们有太多的瓜葛，虽然现在看上去，大家都是好兄弟，但是字头的事情谁说的准呢......

　　阿B与傻标，也没有推辞，见许飞这么说，两人也就同意了，正如许飞所讲的那样，他们手底下也有一票兄弟呢，要是在许飞这里坏了规矩，以后确实没有办法带兄弟！天籁小说网

　　人在江湖身不由己！

　　“好了，飞仔，说了这么多，你还没有说到底要压谁呢？”阿正好奇的问道。

　　其他人也是一脸的好奇，总感觉许飞有一种胜券在握的感觉。

　　许飞指着报纸上的长毛说道：“就是他！”

　　高傲！

　　“这是哪个小瘪三啊？”傻标根本不认识高傲。

　　许飞笑道：“我也不知道是那个小瘪三啊！”

　　众人：“......”

　　“熄灯睡觉了，都别说话了！”这个时候狱警再次来到牢房外面喊道。

　　傻标等人骂骂咧咧的回到了自己的床铺，许飞也上了自己的床铺，正准备睡觉的时候。

　　叮！

　　【发布支线任务：大屯对宿主怀有怨恨，宿主需要让大屯对宿主产生发自内心的恐惧，完成任务奖励：身体各项数据值增加0.1，任务失败惩罚：身体各项数据值减少0.5，同时有一件随机奖励！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，5、我压高傲免费阅读。https://xs.23sk.com 