    第279章 落幕？开始！（求订阅）

    “这就是黄金古皇的禁忌秘术吗！”

    “既然这样，那就来试一试我禁忌吧！”

    姬昊双手划动，包揽万象，周天无量，无数法则汇聚一体，禁忌神光绽放，照亮无垠星空，每一道禁忌神光就是一个符文，像是帝字又好似仙纹，每一个符文都无比繁杂，像是天地大道的浓缩。

    姬昊深吸一口气，像是天帝在宣告最后审判：“禁忌秘术，罗天！”

    一道璀璨神光在其掌间流转，像是羽化登仙一样，一种难以估量的道在脉动，包罗万象，有一种蓬勃生机，亦有一种深渊般的毁灭气息酝酿，生死阴阳，造化毁灭，无所不包，无所不有，像是大道的投影，每一个人都从其中窥探到自己熟悉的法则。

    像是天地万道尽在他双手之间一样。

    姬昊轻轻一丢，禁忌神光看似缓慢，实则快到极致！

    “轰隆隆！”

    小半的星域炸开了，这是一场剧烈的大碰撞，一击之下五行颠倒，乾坤像是倾覆了，地火风水转动，宛若在开天辟地。

    一道道涟漪不断扩散，掀起一阵大道法则风暴，无数符文在其中，杀伤力不俗。

    黄金大圣又一次加速，被打飞出去，速度极快，都追赶上了正在逃命的血凰山大圣。

    姬昊在星空之中迈步，混沌宝轮晶莹剔透，散发光晕，让他看起来像是古代的神祇，从洪荒岁月中走来，散发着滔天的威压。

    哎呀，好巧啊，你也在逃命？！血凰山大圣撇了一眼如流星飞过的黄金大圣。

    啊！你也被他打了一顿啊。

    哎呀，这样一来我心情好多了，真的。

    血凰大圣美滋滋的想到，有一個遭遇与我相同的，瞬间感觉就不怎么难受了呢！

    当然，这美滋滋的心情还没有持续多久，就被人魔一根白骨大棒打断，连忙挥动翅膀继续逃命。

    古天舒也在与万龙巢的大圣对决，各种道法神光纷飞，古钟音波纵横，紫色与赤色的血气相互碰撞，产生一次又一次的大爆炸，粉碎一颗颗陨星。

    古天舒不愧是被无始大帝夸赞的天骄，位列大圣巅峰，大道法则化作神光，将万龙巢的大圣全面压制。

    一举一动都有大道法则随身，哪怕万龙巢大圣显现真龙之躯也无济于事。

    只能被狠狠的压制，紫龙躯之上血丝滴落，看上去极为凄凉。

    卫易这边情况虽然差了点，但至少同样牵制住了麒麟洞的大圣，显化万丈道身脚踩天璇步伐，与一头蓝色麒麟大战。

    卫易的修为比起麒麟洞的大圣还是稍微逊色一筹，打起来难以压制，只能凭借绝对的速度进行牵制，不过好在差距不算太多，只是无法第一时间结束战斗罢了。

    与此同时姬昊也追了上来，虽然看上去速度不快，实则早已踏入时间领域，行字秘运转，刹那之间便跨越无数距离。

    就在姬昊他们全面压制古族大圣之际，瑶池圣地的气氛也很沉闷。

    一个个太古皇族之间神念交流极为迅速，似乎在谋划着什么。

    星空战场之上，姬昊大展神威，立身在禁忌领域，弹指间天崩地裂！

    “轰隆！”

    他又是一掌向前拍去，一个个符文在星空之中刻印，蕴含了无上的大道，这是参悟娲皇演化天地，造化孕生万灵得到的手段，根基是自身的无限大道，那一个个符文刹那之间变幻，最终化作了近乎真实的生灵，虽然只是道则变幻而出，但是绝对的可怕。

    有点类似娲皇造化万灵的手段，事实上也确实很像，毕竟他接受了娲皇所有的“研究成果”。

    有朱雀飞舞、真龙横贯、白虎裂天……各种仙灵齐现，恐怖绝伦，所有仙灵共同拱卫着姬昊，

    这一刻像是一个无上天帝降临，又如道祖出手，至尊至圣的气息弥漫，那这种大威压让人觉得如末日来临，像是在面对一个至高无上的神灵，让人难以平静，要跪伏下去，进行朝拜、臣服。

    “不，我不信！”

    “区区一个圣人，我不信你能打死我！”与底下瑶池聖地众人不同，黃金大圣看的清楚姬昊确实只是圣人六重天的境界，心境有些颠覆。

    他自己本身也是一个天骄，在他那个时代也是搅弄风云，举世难寻敌手，不然走不到大圣绝顶这个境界。

    但今天他竟然被人逆行伐道了！

    这使他道心不稳。

    当然他也看不到元始大罗天的存在。

    “既然你不信，我就只好试试喽！”姬昊摊手说道，事实上，姬昊并不觉得自己有多夸张，别人是五个秘境，自己是六个秘境，压制一个大圣怎么了，很正常吧！

    “血脉燃烧，先祖复苏！”黄金族大圣燃烧体内那一丝属于黄金古皇的血脉，古皇血脉燃烧，要跨越岁月借来古皇的伟力，天地都共鸣，他们的血液天生能得到大道的认可。

    他以的秘法燃烧古皇血脉，浑身若黄金锻铸，散发丝丝古皇气机炫目至极，连眉毛都化作金色的了。

    一张道图出现，引动黄金古皇的力量，似乎跨越萬古的时空，皇道的威严似乎在这一个时代复苏，与那些仙灵对抗，无尽威能席卷，破碎了虚空。

    “黄金古皇之力，有点意思！”姬昊面露兴奋，能与古代至尊另类一战，也是想到不错，至少可以贴身感受一下极道之威，还不用担心被打死！

    “轰隆隆！”

    光与热在爆发，空间崩溃，甚至還是丝丝缕缕帝气出现，让人心惊胆颤，不禁想要远离二人交战的地方。

    “殿下！”

    “小祖！”瑶池圣地的人族修士惊呼，有些担忧的看着姬昊，唯有姬子面色平静，因为他知道姬昊有底牌。

    顿时爆发出了无量的神光，星空之内亿万里的空间尽皆粉碎，璀璨的光芒淹没浩瀚乾坤，照映北斗，一片白昼，群星乱颤，近前的行星则不断粉碎、炸开。

    这种波动太过恐怖，席卷了整片天宇。就在此刻两道霸绝天地的气息复苏，震惊了人间界，天道在这一刻都在共鸣，似乎是在臣服。

    (本章完)

