    左良玉确实不敢见死不救，因为卢象升一旦完蛋，仅凭他是绝对挡不住华军的，最多苟延残喘一阵，这也正是当初他同意和卢象升联手的原因。

    “史侍郎，这样吧，本帅给你三万兵马，你走水路去攻打九江，本帅带大军先往安庆，然后再占领潜山，望江，只要你将九江打下来，此战我们就能反败为胜，一举重创贼军，让其两三年内无法再窥视江南。”

    左良玉指着地图道。

    史可法却是眉头一皱，脸色有些难看的道：“左太保，此时贼军的兵力全部集中在太湖县地区，我认为你应该率大军直接杀过去，然后和卢总督里应外合，以贼军决一死战，而不是从外围包围。”

    “史侍郎你想得太简单了！秦军的战斗力之强，远超你的想象，那华王秦宇更是用兵如神，至今未尝一败，如果本帅真的直接杀过去，一个不好，就将满盘皆输。”

    左良玉摆摆手，解释道。

    “左太保这话未免也太长他人志气，坠自己威风了吧，那秦军战力再强，也不过十万，又要包围卢总督，左太保手中有十三万大军，加上安庆的两万，足足十五万大军，我就不信，没有一战之力。”

    史可法冷笑一声，哪里不知左良玉在打什么算盘，分明就是想先坐山观虎斗，最后坐收渔人之利。

    “哼，本帅也是为了大明的江山社稷着想，那华王可以败，可咱们却败不得，一旦败了大明也就亡了，所以本帅才不得不采用这种稳妥的办法，你可莫要以小人之心，度君子之腹！”

    左良玉冷哼一声，他知道以卢象升的性格是绝不会投降的，必定会拼死而战，所以撑个两三月都不是问题。

    可如果他现在直接杀上去，那秦宇很有可能会先打他，然后再收拾卢象升。

    若他选择从外围包抄，那秦宇就不得不先将卢象升解决掉，然后再来打他，到时双方必定会血战一场。

    而他只要拿下九江，损兵折将的华军就会被他包围在太湖宿松地区，最后哪怕再次斗个两败俱伤，没了卢象升，朝堂上也在无人和他抗衡。

    “你…”

    史可法见他明明是想坐收渔人之利，却用大明的江山社稷来说事儿，气得半死的同时，却又不知该如何反驳，一张脸憋的通红。

    “好了，军情紧急，此事就这样定了，史侍郎还是立即出发吧！”

    左良玉挥挥手不耐烦地道，想起以前被这帮文官欺负的猪狗不如，心中就是一阵阵的快意。

    “好，那就依左太保之策，不过九江不比一般的府城，三万兵马太少，最低也得五万。”史可法咬着牙道。

    “不可能，三万兵马已经是本帅能给你的最大兵额了，再多一人都不行。”

    左良玉严词拒绝道，若非那三万兵马，也才是刚招募不久的新兵，他又岂会舍得交给史可法来统帅？

    谁曾想他竟然还得寸进尺了，这帮文官果然都是一个德行。

    “那我就将安庆的两万守军带走，想必左太保也知道九江的重要性，贼军必定会派重兵驻守，区区三万兵马，实在是杯水车薪！”

    史可法也不傻，只得退而求其次，他知道，即便左良玉分给他三万兵马，但恐怕也不是那么好指挥的，想要靠他们拿下九江，无异于痴人说梦，可安庆的两万守军就不同了。

    “好吧，那安庆的两万守军就一并交给你，但十日之内你要是拿不下九江，到时可莫要怪本侯军法从事！”

    左良玉想了想，最终点点头，然后官威十足的道。

    史可法也没在说什么，抱了抱拳就告辞离去，是一刻也不想再待了。

    第二天，史可法就带着大小千余艘船战船，载着三万左军向着安庆杀去，左良玉也开始渡江。

    与此同时，太湖县城外的大战却是异常的激烈，天雄军的抵抗之顽强，远远超出了秦宇的预估，加上时不时就会下小雨，让火铳和弓箭都大受影响，只得近身肉搏，导致两天来，双方都伤亡惨重，却迟迟无法攻破城外的三座大营。

    望着再次败逃下来的炮灰部队，秦宇的脸色十分的难看，若非顾及李定国的感受，他早就组织督战队，大开杀戒了。

    “小宇，这样下去恐怕不行呀，兄弟们已经颇有怨言了，还是想想其他办法吧！”

    李定国也看出了秦宇的脸色有些不善，知道他想干什么，于是赶紧劝道。

    他自己虽然赞同秦宇说的那套，华军是用来打野战的，可普通士兵却无法理解，他们只看到了这两天来进攻的全部是归降过来的楚军，战死受伤的也都是楚军。

    “好吧，那就先休息两日，等天气转晴了再战！”秦宇点点头，要华军的精锐亲自去肉搏攻营，他还是有些舍不得的。

    同样也知道打仗这种事，有时候当真急不得。

    当初孔明就是太着急了，结果数次北伐无功而返。

    随着秦宇下令停战，又从武昌运送来了大量的酒肉，一番海吃海喝，刚刚有些动摇的军心再次稳定了下来。

    “定国，怎么现在才来？快坐！”

    “小宇，这是…”

    “呵呵，这不前阵子在望江县抄了一家大户嘛，这些女眷本来是要送往武昌教坊司的，我嫌太少，就打算留着今后一起送过去，来，挑两个顺眼的，今天咱们兄弟喝它个痛快。”

    李定国一进大帐，就发现秦大王一手一个，搂着两个大小美女正在吃海喝，边上还站着两名女子。

    “小宇，你现在怎么也学义父他们的德性了？”李定国一屁股坐在了椅子上，眉头却是一皱，他可是记得小宇以前最痛恨的就是在军中玩女人。

    “放心吧，我华军军纪严明，可不是当初八大王的队伍，当然作为大王，有时候搞一搞特殊还是很有必要的，今天就当你沾了我的光。”

    秦宇摆摆手，他知道自己搞特殊手下的军士们，不但不会嫉妒，反而会更加的崇拜，因为这就是天子的待遇，如果他真的和士兵们同吃同住，那样反而不好。

    一军主帅需要以身作则，但天子则不需要，天子需要的是让所有人高攀不起，望而生畏。

    李定国也没客气，将站着的两名女子也搂了过来，这阵子为了以身作则，让兄弟们改掉以前的恶习，从长沙一路过来，他就没再碰过女人。

    “定国，这边的战事已经没什么变数了，可九江城那边我实在不放心，明日你带着你的亲卫去增援九江吧，有你坐镇，我也放心了。”

    兄弟两人玩了一会儿，秦宇才说道。

    “好吧！”李定国也知道自己在这里，秦宇不好收拾归降过来的几万楚军，于是点点头，也没拒绝。

    秦宇像是看出了他心中有些不舍似的，走过去安慰道：“定国，一些乌合之众而已，放心吧，等打下江南，我让你统帅十万军队南征北战，将来甚至统帅几十万上百万去开疆扩土，为我们的子孙后代打下万里河山…”

    随着秦宇的描绘，李定国心中的那点不快，也消失的无影无踪，反而被秦宇的话激得热血沸腾。

    秦宇见状也放下了心，说实话，他真的很在乎和李定国的兄弟情谊，也想一直维持下去，如果连李定国也和他保持距离的话，那他将后就真的成孤家寡人了。

    虽说最是无情帝王家，但若真做到那一步，皇帝未免也做得太悲催了。

    至于李定国会不会背叛，今后造反，他一点都不担心，如果真的发生这种事，那只能说明他自己无能。

    何况对李定国的安排，他早就打算好了，将来封他去印度当个国王，世袭罔替，子孙后代永世做大秦的藩属国。

