    砰！

    下一刻，周道涵刚猛的一拳重重轰击在苏义的手掌上，发出了一声激烈的暴鸣。

    碰撞而产生的气流，宛如一个小型风暴，朝四面八方席卷而去。

    吹得二人身上的衣衫飒飒作响。

    处于中心位置的苏义，纹丝不动，脸色一片淡然之色。

    “你...”

    见苏义如此简单的接下了自己最强一击，周道涵脸上一片惊骇。

    “苏义到底拥有多少力道值？”

    卓一凡同样震骇莫名，内心更是翻起了惊涛骇浪。

    众所周知，淬体境十重武者，拥有两千公斤力道值。

    在不动用秘术的情况下，已经算是达到了顶峰。

    哪怕是晋升聚魄境，巅峰力道依旧是2000公斤。

    但苏义的力道值肯定是超越了2000公斤。

    这一点完全打破了修炼体系的规则，太诡异了。

    “卓一航，你再不出手的话，你们两个真要败了。”

    李振峰突然提醒了一声。

    如他所料的一样，单对单，周道涵二人没一个是苏义一合之敌的。

    只有两人联手，或许才有机会让苏义动真格的。

    “苏师弟，得罪了！”

    经李振峰提醒，卓一航也不在犹豫了，飞速的朝苏义扑击过去。

    他和周道涵代表的是源城守卫军。

    这若是败在了苏义的手下，丢的不仅是自己的脸面，甚至还会将源城守卫军牵扯上。

    所以，不论如何都不能输。

    “速度倒是不慢。”

    苏义瞟了一眼卓一航，眉头微挑。

    他看的出来，卓一航应该修炼了某种提升速度的秘术，其速之快，完全超越了同阶武者。

    不过，哪怕再快，和他相比还是差了不少的火候。

    因为，他从臧壁蝎身上提取了速度属性，速度可以飙升一倍。

    就在卓一航杀到近前的时候，苏义穆然发力，先是将周道涵扔了出去。

    紧接着侧身凌空一脚扫出。

    这一脚快如闪电，狂风呼啸，携万钧之力，给人一种不可力敌之感。

    “这么快的速度....”

    卓一航瞳孔骤然一缩。

    原本，他还打算凭借速度优势偷袭苏义。

    岂料，苏义不仅反应快，出脚速度更是如闪电一般。

    顿时，他就感觉陷入了骑虎难下之境。

    既然躲避不了，只能选择硬钢了。

    卓一航运足全身力道，咬牙一拳轰出。

    砰！

    拳脚即刻相撞，暴鸣炸响。

    卓一航只感一座巨山砸来，毫无抵抗之的朝后飞射。

    一连飞出了五六米远，落地之后，擦着地面滑行数米才停住。

    “嘶！”

    目睹此景，李振峰深吸了一口气。

    他知道苏义很强，却也没想到能强到这种地步。

    两名淬体境十重武者联手，依旧不是苏义的一合之敌。

    而且，看苏义的神情，根本就没怎么发力。

    李振峰穆然想到，苏义还没动用拳法秘技和防御秘术呢。

    如果动用了这两张底牌，是不是可以和聚魄境一重武者一较高下了？

    想到这点，他的内心一阵剧烈的跳动。

    另一边，周道涵刚刚从地上爬起。

    原本打算继续朝苏义动手，但在见到卓一航被一脚扫飞的场景后。

    他停下了动作，痴楞的站在原地，一阵无力感涌上心头。

