    隔天。

    一气道盟盟主东方月初和妖盟盟主涂山红红进行生死决斗的消息，已经传遍整个圈内。

    毕竟是明面上人妖界两大巨头的战争。

    肯定引起各路人和妖的注意。

    ……

    ……

    苦情树下。

    “啊——！”

    一声凄惨的狐鸣，传的很远很远。

    王宇一只脚将黑狐娘娘踩在地上，看着涂山红红跟东方月初在苦情树下签订转世续缘。

    “小黑，这只黑狐交给你了。”

    说着，王宇便松开脚。

    一只黑狐瞪着王宇脚下的黑狐娘娘，不禁舔了舔嘴唇。

    得到王宇的首肯后，瞬间扑了上来。

    来到东方月初两人面前，王宇面露复杂。

    本来他是可以阻止的。

    不过他却没有那么做。

    不是不想，而是不能。

    白月初还有涂山苏苏是五百年后的主角，也是他们的一场劫难。

    他不能阻止。

    东方月初躺在涂山红红怀里，心口已经被刺穿。

    现在强压着一口气，加上法力维持，才没有当场死亡。

    要是换做普通人，这样的伤势，早就没了。

    艰难的睁开眼，东方月初有些有气无力道：“老爹，你来啦……”

    王宇沉默道：“还有什么心愿？”

    东方月初笑了笑，随后苦涩道：“我的死讯，不要告诉娘亲，能瞒多久就瞒多久吧，我怕她承受不了。”

    王宇没有回答。

    可能东方月初这一生，最愧对的就是东方秦兰了。

    “你们是不是已经签订玩转世续缘了？”王宇道。

    “嗯……”

    “转世续缘啊！”王宇目光有些复杂。

    看向苦情树。

    沟通轮回，苦情树怕是这个世界第一神物。

    不只是沟通轮回而已。

    他不知道这个世界的轮回是什么模样。

    但如果放在前世传说中。

    人死后，灵魂会被鬼差勾进地府，走过奈何桥，喝了孟婆汤，望去今生记忆，进入轮回转世投胎。

    但苦情树的能力就不一样了。

    它仿佛是跨过奈何桥和孟婆汤，直接将手伸入轮回中。

    那么签订转世续缘后，新生就会慢慢形成两个不同的人格。

    最后形成一体双魂。

    白月初的一体多魂就是这么来的。

    涂山红线仙唤醒前世人格后，他们只有一个选择。

    那就是相互吞噬。

    直到，体内只留一个人格。

    又或者继续保持一体双魂的状态。

    可是一个身体一个灵魂是天道而定，一个身体，两个灵魂会发生什么，王宇不知道。

    不过他知道，两个灵魂不会同时出现。

    也就是说，涂山苏苏和涂山红红不会同时出现。

    可是不管最后是涂山红红吞噬涂山苏苏，还是涂山红红主动放弃，让涂山苏苏吞噬。

    都不是众人想要看到的。

    因为这代表着，前世和今生不能并存。

    就像他一样，他就是穿越前无意识的吞噬了对方的灵魂，才降临在这个世界。

    为了保险起见，王宇最终决定留下一个暗手。

    抬起手，一个全新的八神镜出现在他手中。

    几年前，他就已经将八神镜炼制到仙器级别。

    当然，是让小可炼制。

    作为系统辅助小精灵，王宇前不久才发现，她的炼丹炼器等辅助技能，居然叠满了。

    也就是说，只要有足够的材料，小可很轻松就可以炼制出仙器，甚至仙器之上的法宝。

    而他只是花一些诸天货币，用于购买需要的材料。

    本来八神镜就是半仙器，只要有足够的材料，想要炼制成仙器，对于小可来说并不算太难。

    趁着他们还活着，王宇将八神镜的印记，打入他们灵魂内。

    这样一来，即便对方进入轮回。

    只要他们出现在这个世界，八神镜在一定范围内就可以感应到。

    不仅如此，如果他们双方不愿意吞噬今生。

    也算是有个去路。

    不至于最后灰飞烟灭。

    活着总比魂飞魄散强。

    这一晚，是涂山最悲伤的夜晚。

    身为妖皇的涂山红红和一气道盟盟主东方月初，同归于尽。

    全城都陷入无尽的悲伤中。

    而这时，王宇最后见了一下涂山容容后，离开了涂山。

    这一次，他没有回秘境。

    已经没有必要了。

    该交代的事情他已经交代清楚，他也该做一些他要做的事情。

    目标，傲来国！

    另一边，涂山雅雅已经哭的泣不成声。

    她的身后，是涂山容容跟翠玉灵。

    翠玉灵此时双眼通红，作为涂山红红为数不多的好友。

    涂山红红的死讯，给了她不小的打击。

    唯有涂山容容，目光没有太大变化。

    她已经从王宇那里知道一切。

    也清楚的知道他的计划。

    “五百年，五百年之后就是她们回归的时候。”涂山容容轻声嘀咕着。

    还好此时的涂山雅雅等人处于悲伤中，没有注意她。

    ……

    上次进入圈外，还是为了应对天劫。

    而这一次也是一样。

    不过略微有些区别的是，在此之前，他还要除掉一些实力强的圈外生物。

    从傲来国得到圈外的地图。

    上面标记着一些比较强大，并且很不安稳的圈外生物。

    三少每隔一段时间，就要前往圈外，胖揍几个实力强的圈外生物。

    从而产生一定的威慑力。

    目光冰冷，王宇邪恶一笑。

    可爱的圈外生物，你们的老子来了！

    接下来的几个月。

    他每天都在杀戮中度过。

    不是在杀就是在杀的路上。

    到最后，圈外生物有一个算一个，看到他二话不说，转身就跑。

    搞的王宇很是无奈。

    他又不是所有圈外生物都杀。

    前两天他就放过一只圈外生物。

    是一只懒的不行的猪。

    全身乌黑，王宇踹了两脚对方都没有反应。

    这么懒的生物，对方显然属于那种安分守己的存在。

    然而今天，他却被将近百只圈外生物制裁了。

    被围在一处峡谷中。

    此时的王宇，身上的白袍已经染成了血红色。

    前几天，他杀了一只和他级别相差无几的圈外生物。

    结果没过几天，就引来大批圈外生物袭击。

    为首的，是一只黑猩猩。

    还有一只巨大的黑狐娘娘。

    “来自圈内的人类，你可还记得我。”黑狐娘娘用极其冰冷的眼神，看向他。

    就是眼前这个人，上次差点儿没把她的本体干掉。

    这才多长时间没见，对方的实力竟然强大了那么多。

    “一只…两只…三只……”

    王宇没有回话，神态丝毫不慌的嘀咕道：“加上几天前干掉的那只，已经四个，应该够用了。”

    傲来国三少跟他说过，圈外有九只实力已经到达世界巅峰的生物。

    本来应该是有十二只，只是几万年前的大战，让他干掉三只。

    他们其中，以一只牛怪为首。

    只可惜，王宇没有找到那只牛怪。

    算好了一切，王宇笑道：“你们还真能藏，要不是我大开杀戮，你们是不是还不打算出来？”

    “汝是何意？”

    站起来如同金刚一般大小的黑猩猩，瞪着如同太阳般大小的血红双眼，死死盯着眼前这个如蝼蚁般大小的人类。

    可是他不敢小看。

    就是眼前这个人类，杀了他们中排名第六的赤列王。

    得知对方的死讯，他才带着排名第九的黑狐娘娘，还有排名第七的杀戮狼人，加上他自己。

    排行第五的黑猩王。

    三大圈外顶尖高手，只为擒杀这个人类。

    王宇道：“没什么，只是想杀你们而已。”

    黑狐娘娘冷笑道：“大言不惭，就算你的实力很强，但今天有我们在，你是逃不掉的。”

    “逃？”

    “我什么时候说，我要逃了？”

    王宇叹息道：“该逃的，其实应该是你们才对。”

    说着，王宇饶有兴趣的指了指天空，道：“你们抬头看看，现在即使你们想逃，也已经来不及了。”

