    洛奇不明所以的挑了挑眉，但还是回答道：“四次。”

    姑且被称为686881号的男人头往后倾，似乎不太相信自己耳朵，再次确认道：“四次？”

    洛奇眉头皱起：“是的，四次，有什么问题吗？”

    “兄弟你可别骗我，四次的话才刚开启团体副本吧？”

    莫名的，洛奇似乎从这686881号的语气中听出了期待和兴奋的语气，眯着眼道：“这和我们之间的交易有什么关系？”

    686881号见洛奇警惕的样子，赶忙解释道：

    “呃，如果你确实还没进过团体副本，那我想邀请你加入我的团体副本，作为报酬，我会把这本拳技以你刚才说的价格卖给你。”

    洛奇毫不犹豫的摇了摇头：“那我不要了，还是等你朋友来吧。”

    闻言，686881号急忙开口道：“兄弟你听我说，你要是我不相信我，我们进副本前可以先设定好组队条款，有系统在，我也骗不了你啊。”

    洛奇没说话，安静的看着这686881号。

    686881号想了想，随即反应过来一拍脑袋：

    “对了！兄弟你还没进过团体副本，应该不知道组队条款的事，来，我给你示范下。”

    他话音刚落，洛奇眼前便浮现出虚幻文字。

    【686881号向你发起组队邀请，并设立组队条款，是否同意？】

    【条款设立：1、本队队员进入副本后，不能以任何一种方式，包括借用副本本土势力伤害、设计小队成员，否则将被系统抹杀意识】

    【条款设立：2、在副本内所获物品，以获取途中谁的贡献最大而定】

    【条款设立：3、（待设）】

    “呐兄弟，你想设什么条款，都可以自由设立，只要小队成员们一致认可，有系统见证，进入副本后就无法再做修改了。”

    686881号解释的话语传来，洛奇略略点了下头。

    有这个组队条款在，确实不用担心被坑进副本里被人杀了爆装备。

    若没有这东西，突然有人邀请他到一个副本去，对洛奇来说，无异于进入别人的老巢。

    那是蠢蛋才会做的事。

    沉吟片刻，洛奇出声道：“为什么想邀请我？”

    “咳，兄弟要不我们先加个好友私聊怎么样？放心，好友申请的费用我出。”

    说着，洛奇眼前的虚幻文字浮现：

    【汉内斯向你发出好友申请，是否接受？】

    这里面还有这些功能？

    洛奇眨了眨眼，而后选择了【接受】。

    下一瞬，眼前出现个虚幻的信封，盯着这信封看了一秒，虚幻文字浮现：

    汉内斯：

    你好，我叫汉内斯，邀请你进入我的团体副本，是因为我原本约好的一位朋友失联了，我现在需要一位进入副本次数不多，降低副本难度的同时，还要会潜行一类技能的人来补充。

    顿了顿后，他补充了一句：能在四次副本过后就拿出5个任意技能点，兄弟你的通关评价都很高吧？

    洛奇皱了皱眉，没理他后面的问题，直接回复道：你怎么知道我会潜行？

    汉内斯：猜的，既然你能拿出一份初级的潜行来卖，那你很大几率已经会这个技能了。

    洛奇闻言点了点头，思考片刻回复道：进入这个副本，需要我做什么？

    面前的汉内斯咧嘴笑笑：

    偷出钥匙，把我和我的队友们救出来，剩下的交给我们就可以了。当然，救出我们之后，你可以跟着我们，也可以自由活动，自由活动获得的物品和触发的任务都算你自己的。

    顿了顿后，汉克斯继续发来信息：另外我补充一点，想要成功从守卫那偷到钥匙，估计要有高级的潜行才能成功。

    洛奇：副本背景是什么？有什么力量体系？你和你其他队员们进入副本多少次了？

    汉克斯：你确定要加入我们，我才能告诉你副本背景。至于副本次数，算上这个团体副本，这是我的第12次，其他两个队员，一个8次，一个9次。

    洛奇低头考虑片刻，最终回复道：“好，我加入。”

    汉克斯脸上露出喜色，并立即发来组队邀请。

    【汉内斯向你发起组队邀请，并设立组队条款，是否同意？】

    【条款设立：1、本队队员进入副本后，不能以任何一种方式，包括借用副本本土势力伤害、设计小队成员，否则将被系统抹杀意识】

    【条款设立：2、在副本内所获物品，以获取途中谁的贡献最大而定】

    【条款设立：3、告知副本背景后，成员（洛奇）不可反悔退出】

    【条款设立：4、（待设）】

    看着眼前的虚幻文字，洛奇看了眼汉克斯，而后在第四项上填上：

    成员（洛奇）同意加入副本后，队长（汉内斯）须同意以‘3点任意技能点，加一把优异级别单手剑’的价格交换技能书‘认真系列·死’。

    填完，洛奇选择了【同意】选项。

    下一刻，视网膜的右侧多了四个名字。

    汉内斯

    古丽安娜

    西格蒙德

    洛奇

    四个名字中，古丽安娜的名字是灰色的，似乎表示不在线的意思。

    面前的汉内斯看到洛奇加入队伍后，立刻微笑着发来信息：

    我们要进入的副本的名字叫‘妖鬼乱象’。

    力量体系很杂乱。有能幻化人形的妖兽鬼物，流传古老的除妖师，还有搭配那个世界科技的搜查官，另外还有奇特的流派，不过并不是主流。

    看完虚幻文字，洛奇回复道：准备有针对妖兽鬼物的装备或消耗品了吗？你们被谁抓了？

    汉内斯：都准备好了，出发前会发给大家。当然，如果你有特别的需要，我也可以托朋友打听看能不能弄来，不过花费得你自己出。唔，背景是我们被搜查官抓了。

    洛奇：帮我找找看有没有好一点的拳套类武器，明天我上来。

    回复完，洛奇直接选择了退出。

    眼前一花，他回到了副本结算的小屋内。

    此刻小屋前的光屏上，除了原本已有的‘兑换平台’、‘人物属性’、‘新副本’等其他选项外，还多了个‘好友信息’的选项，此刻正闪烁着。

    目光看过去，跳出汉克斯在他离开后发来的信息：拳套要好到什么程度？

    洛奇眼角跳了跳，但还是回复道：优异级别以上。

