    接下来两天，蓝神仙山风平浪静，倪坤与陆昔颜也未遭遇任何试探。

    直到第三天傍晚，两人忽然接到通知，蓝神宗主于蓝神殿开大宴，庆祝与万宝阁达成合作协议，邀请众客卿长老赴宴。

    接到通知后，倪坤在心里将此次作出的数万字计划书回顾一番，遂胸有与竹地与陆昔颜往蓝神殿赴宴。

    途中，陆昔颜传音说道：“蓝天成竟与万宝阁达成协议……看来他果然是想与虎谋皮。”

    倪坤淡然一笑：“那是因为他还不知道，蓝神仙山不仅只来了一个极乐妖女。如果他知道还有血神圣子曹真、天心宗小天王司徒尚一并潜入，他马上就会翻脸。”

    陆昔颜皱眉道：“可咱们没有揭穿曹真他们的借口啊！”

    倪坤取出一柄羽扇，胸有成竹、智珠在握地说道：“那只是因为你的智略，终究比我差了一点点。你只管拭目以待，且看我如何纵横捭阖，谈笑间摆布群魔！”

    陆昔颜狐疑地看着倪坤：“你行不行啊？曹真与两个血神教地仙长老，究竟伪装成了谁，我们都还不知道呢。”

    倪坤羽扇轻摇，悠然说道：“曹真或是那两个血神教地仙长老，最大的失误，就是用血影分身窥探于我。那血影分身虽然自毁，但既然曾经落到我手上，被我记下了气息，他们的身份，便再也瞒不过我。”

    无名功法第五重杀招“神雷天劫”，有追根溯源之能。

    这追根溯源，可不只是能追着分身、化身波及本尊。亦可通过分身、化身的气息，追溯其来历。

    倪坤既然抓到过血影分身，将之困在掌中耍过一阵，那血影分身的气息，自然早被他解析透彻，记忆下来。

    如此一来，他只需催动“神雷天劫”心法，便可循血影分身的气息，追溯出其本尊所在。

    若血影分身是曹真的，那曹真无论伪装成了谁，都瞒不过倪坤的火眼金睛。

    不过正如陆昔颜所说，他们的问题在于，该用什么借口，揭穿曹真、司徒尚等人。

    这一点，倪坤也是早有成算。

    “我一步三计倪厚德，岂是浪得虚名？今日大宴，正是我大展才华的舞台！”

    蓝神殿位于仙山之巅。

    看着只是一座殿堂，但内里别有洞天，乃是一座方圆八千里的小天地。

    那小天地乃是一方水世界，水天皆作蔚蓝之色。

    唯在水域正中，有一座孤岛。

    岛上生满琼花瑶草，遍地珍禽异兽。

    蓝天成的宴席，便开在一座以大块灵石铺就的广场之上。

    当倪坤与陆昔颜抵达之时，灵石广场上，已来了数十位仙人。

    蓝神宗本宗仙人，以及数位客卿长老，已基本到齐，各自落座。

    披着“地灵门”地仙欧阳庆马甲的司徒尚，亦早已端坐在客座上首。见到倪坤与陆昔颜联袂到来，司徒尚面不改色，保持儒雅谦和的姿态，对他俩颔首一笑。

    虚夜月的两个面首项英、虞子虚，以及两个地仙散修，次第坐在司徒尚下首。见到险些将他们害死在护山大阵之中的陆昔颜，皆是各自冷笑，投来不怀好意的目光。

    陆昔颜横眉冷对，倪坤亦是不以为然地一笑，与陆昔颜往客卿们所在的座席处行去。

    蓝神宗十位客卿，已来了六位。已宣布闭关的花子瑜、钟奕桐并未到来。

    坐在客卿上首的，正是蓝神宗唯一的地仙客卿，号道诚子。倪坤与陆昔颜先向道诚子行了一礼，便各自坐到一张案几之后。

    落座之后，倪坤不经意地左右环顾一番，视线自一位蓄着短须，身形矮胖的中年客卿身上扫过后，嘴角不禁微微翘起，流露出一抹奇异的笑意。

    就在这时，天空之中，传来一道浪涛奔涌的轰隆之声。

    众人抬首望去，就见一道漫无边际的蔚蓝大浪横空而来。蓝神宗主蓝天成屹立于浪峰之上，一位婀娜多姿的绝美少女，挽着他的臂膀，亲昵地偎依在他身旁。

    看到这一幕，陆昔颜不禁撇撇嘴，传音倪坤：“蓝天成还真是不怕死，居然真跟极乐妖女勾搭上了！”

    倪坤微笑：“成功人士都有这毛病，以为自己魅力无边，什么女人都可以降伏。”

    这时，蓝天成已携极乐妖女虚夜月，驾驭巨浪来到广场上空。

    广场上的众人连忙起身，揖拜道：“拜见宗主！”

    “免礼。”蓝天成呵呵一笑，那漫无边际，似乎遮蔽了整个小天地天穹的蔚蓝大浪，倏地缩小，眨眼之间，就收回到他身上。

    随后他便与虚夜月飘然落到主座高台上，他自在主座落坐，虚夜月则坐到了主座旁的侧座上。

    “众仙请坐。”蓝天成抬手示意。

    众蓝神宗仙人、客卿，以及司徒尚等宾客，这才各自坐了回去。

    “这才几天？虚夜月居然就可以坐在蓝天成身边了！”倪坤叹道：“极乐妖女，果然名不虚传！”

    “也是蓝天成有意与极乐妖女勾搭。”陆昔颜冷笑：“他想与虎谋皮，却是过于自信，小看了妖女的歹毒心肠！”

    倪坤道：“不过倒也不怪蓝天成有与虎谋皮的心思。不是有许多仙道势力，在明知万宝阁就是极乐门马甲的情况下，仍与万宝阁合作吗？蓝天成恐怕也是因此，才并不十分忌讳。”

    陆昔颜道：“敢与万宝阁合作的，莫不是有顶尖天仙坐镇的大势力。蓝天成区区一个半步天仙，也想效仿那些顶尖势力？太高估他自己了。”

    “成功人士嘛……”倪坤微笑：“以一资质普通的散修身份，白手起家，三千年打下偌大基业，统治十几个附属世界，成就半步天仙，引领蓝神界升格，这样的枭雄人物，难道不该自信吗？”

    陆昔颜道：“得当心了。蓝天成既然与虚夜月如此亲昵，那便极有可能，已受虚夜月迷惑而不自知。虚夜月对他的影响力，或会超出我们的想象。”

    倪坤讶然：“这才几天功夫？蓝天成好歹也是半步天仙，也会被迷惑影响？”

    陆昔颜冷笑：“你以为呢？当代极乐魔后，可是曾在地仙巅峰时，将一尊天仙都榨骨吸髓，吃干抹净的。虚夜月虽只是地仙第二境，但蓝天成也不过是个半步天仙。若与虚夜月有了肌肤之亲，就难逃她的魔掌！”

    倪坤还是有点难以置信：“有没有这么邪门啊？我们可是早就揭穿了虚夜月身份的，蓝天成有心提防之下，虚夜月还能得手？”

    陆昔颜肃然道：“极乐魔功之邪门，远超你的想象。我可以保证，别看你能不受‘极乐世界’迷惑，可如果真与极乐妖女有了肌肤之亲，你也会沉迷其中，难以自拔。就算是我，如果与境界相当的极乐妖女肌肤相亲，也是抵挡不住！

    “想要防住极乐魔功，仅仅是意志坚定、元神特异还不够，还必须能无视极乐妖女的皮囊，绝对不要与她们有任何亲密接触！吃干抹净不认账这一套，在极乐魔女们面前是行不通的。

    “可惜蓝天成显然并不知道这一点，以为只需心有戒备，暗中提防，便可凭境界压制，不受极乐妖女影响……”

    “……”倪坤好一阵无语，“这么重要的情报，你都不早说……”

    陆昔颜理直气壮：“你也没有问过！再说，我修罗道对上极乐妖女，从来都是辣手摧花，直接手撕妖女，压根儿不会理她们的皮囊魅力……”

    两人暗地里传音交流时，蓝天成笑道：“今日设宴，乃是为了庆祝与万宝阁达成协议。自今日起，万宝阁便将正式入驻我蓝神界，在蓝神界开设分店，与我蓝神宗全面合作……”

    听到这里，陆昔颜连忙传音：“倪坤，蓝天成要正式宣布了，我们该……”

    话还没说完，旁边的倪坤霍地站起，朗声道：“宗主且慢，我有话说！”

    居然敢打断宗主讲话？

    一时间，广场上几十位仙人，同时侧目，看向倪坤，无不钦佩他的勇气。

    当然，一些清楚杨戬长老、陆智深长老之间的“深厚情谊”，且听说了陆长老与极乐妖女恩怨的蓝神宗仙人、客卿，看着倪坤的眼神就分外古怪，既有钦佩之意，又有强行忍笑的憋屈。

    而司徒尚、项英、虞子虚等人，则似笑非笑地看着倪坤，眼神之中，恶意深藏。

    坐在蓝天成旁边的虚夜月，灿若辰星的双眼，含着一抹恬淡的笑意，静静地看着倪坤。

    至于蓝天成，则是满脸不悦地沉声说道：“杨长老有什么话，可以留待宴后，私下里与本宗主说。至于现在，还是先听本宗主把话讲完，再尽情饮宴，莫要搅了大家的兴致。”

    “宗主。”倪坤不慌不忙，从容不迫地说道：“杨某并非是要搅扰大家饮宴的兴致，反而是要为大家助兴！”

    蓝天成皱眉道：“助兴？”

    “不错！”倪坤微笑道：“饮宴当有歌舞。可是在座的都是仙人，寻常歌舞，想来早已腻了。在下不才，愿为大家献上一支剑舞助兴！”

    “剑舞？”蓝天成脸色稍缓：“杨长老有心了。只是长老身为客卿长老，亲自下场作剑舞，实在有失身份。”

    倪坤笑道：“无妨。只要大家开心就好。”

    说着也不待蓝天成拒绝，呛啷一声拔出诛仙剑，大步走出座席，来到场中，不怀好意地看了虚夜月一眼，正要拉开架势舞剑之时，虚夜月眼角一动，悄然瞥了客座上的虞子虚一眼。

    虞子虚悠然一笑：“剑乃杀器，一人独舞哪有意思？在下也通剑术，愿与杨长老对舞。”

    倪坤心中一沉：“几个意思？难道你区区一个面首，也知道我那个世界的鸿门宴？最讨厌这种不在计划之中的意外了！”

    这时虞子虚已起身离席，亮出一口剑身狭长的细剑，来到场中，与倪坤并肩而立，对着主座的蓝天成拱手一揖：“在下……”

    刚说出两个字，就见台上的蓝天成眼神一沉，虚夜月面色一变，还没反应过来，就听嘭地一声爆响，从自家脑袋上传来，然后便眼前一黑，什么都不知道了。

    “想抢我的风头，简直不知死活！”

    倪坤右手提着剑，左手拎着锤，冷声说道。

    得，刚才趁虞子虚朝蓝天成揖拜之时，倪坤突然暴起，一锤子就把虞子虚脑袋给捶没了。

    他出手又快又狠，在场这么多仙人，谁也没有料到，他居然敢当着这么多人的面，当着蓝天成的面暴起行凶。

    虞子虚自己都没有料到。

    他受了虚夜月指示，本是想借着剑舞之机，“失手”重伤乃至杀死杨戬，先替虚夜月出一口恶气。

    可却万万没有想到，这杨戬居然比他更绝，面子功夫都不做，直接就暴起突袭下了杀手。

    并非修炼炼体神通的地仙，体魄虽然坚固，生命力虽然强大，可本质上，也就比人仙稍强一点。

    即使被人仙境的大神通打中，亦会受伤。若是被人仙境的仙器实打实击中要害，更是会遭受重创，乃至有殒落之忧。

    只是一般情况下，人仙的神通也好，仙器也罢，基本都不可能实打实地击中地仙。

    即使暴起突袭，地仙应激而发的护身神通、仙器，亦足以轻松应付区区人仙的偷袭。

    至于巅峰地仙，其“法域”更有超强的护体之能。同阶地仙都休想突然袭击，轻易穿透法域防御，打到巅峰地仙身上。

    然而倪坤自出道以来，暴起突袭，向来都是无往不利。

    只要被他近了身，只要他打出了无名功法的杀招，那么无论是什么护身神通、护体法宝，统统都是脆如薄纸，一击就碎。

    想要挡下倪坤的杀招突袭，要么就是境界超过他太多，要么就是法域有超强护体之能的巅峰地仙，要么就是如修罗太子在遗迹星球与倪坤对战时一般，以攻对攻，仗着境界、体魄的双重压制，强行击破他杀招。

    然而即使以修罗太子地仙第二境的境界，修罗狂战体的坚韧，亦曾被倪坤打崩了手骨。

    要知道，修罗太子浑身上下，每一根骨头，都已炼成了地仙第二境的仙器。

    连修罗太子陆昔颜尚且被倪坤杀招打伤，更何况只是地仙第一境的初阶地仙虞子虚？

    虞子虚既不是拥有诡异强大的魔门神通的魔门修士，又被虚夜月采补多年，境界虽未跌落，可实力在地仙当中，完全就是垫底一级。即使正面硬碰，都未必是倪坤对手。

    而倪坤的锤子，不仅早已升格为人仙境法器，且加持了杀伤力远超境界的“神雷天劫”。

    猝不及防之下，虞子虚就这么轻易地被倪坤一锤打爆，连元神都被“神雷天劫”的力量抹杀。

    虞子虚无头的尸体，扑倒在广场之上。

    广场之上，一片寂静。

    所有人都目瞪口呆地看着倪坤，眼中尽是难以置信之色。

    陆昔颜都莫明惊诧：“什么鬼？”

    司徒尚一脸惊诧，项英又惊又惧，虚夜月面沉如水。

    蓝天成双眼微眯，眼神莫明。

    其实，倪坤出手虽突然，但以蓝天成的修为，本是可以及时出手救下虞子虚的，但不知为何，他并没有出手。

    一阵寂静之后，项英突然拍案而起，狠狠指了倪坤一下，却并不与他说话，只是侧身对着蓝天成一揖：

    “蓝宗主，贵宗已与我万宝阁达成合作协议，即将展开全面合作。可贵宗客卿长老杨戬，却在庆贺大宴之上，悍然下手袭杀我万宝阁护法，此事蓝宗主必须给我们一个说法！”

    “蓝宗主。”虚夜月凝视蓝天成，柔声说道：

    “杨戬与陆智深，此前就曾在护山大阵之中，试图杀死我们。今天这杨戬更是当众行凶，杀我护法。今天杨戬可以当着宗主的面杀我护法，那明天，他是不是可以当着你的面，连我一并杀了？蓝宗主，杀了杨戬，给我个交待。”

    这语气，听着颇为不对。

    以蓝天成的性子，即使要与虎谋皮，暂时与极乐妖女勾搭在一起，也绝不会容忍虚夜月以这种语气对他说话。

    然而，当虚夜月这番话说完，蓝天成眼神忽然一阵恍惚，面皮不自觉地抽动两下，缓缓抬起了手掌。

    就在这时，倪坤忽然收起长剑，右手五指叉开，再猛然合握成拳。

    握拳之时，掌心之中，雷音震爆。

    雷音一震，蓝天成恍惚的双眼之中，蓦地闪现一抹清明，抬起的右手颤抖两下，又缓缓垂落下去。

    “蓝宗主！”司徒尚见状，霍地起身，凝视蓝天成双眼，沉声说道：“不杀杨戬，蓝宗主威严何在？堂堂半步天仙，就这么纵容区区一个人仙客卿，当众逞凶吗？”

    虚夜月亦柔声说道：“杀了杨戬，奴家的一切，都是你的……有奴家支持，蓝宗主晋位天仙，水到渠成……”

    眼看蓝天成眼神再次恍惚，倪坤突然一声不吭，抡锤就上，一锤子照着司徒尚脑门轰去。

    “这疯子！”

    司徒尚暗骂一声，伸手一指，一道土黄光芒射出，化为一方小印，迎向倪大锤。

    “……”

    陆昔颜嘴巴大张，心说什么情况？你不是做了几万字的计划书么？你的计划，就是莫明其妙莽一波？

    正在这时，倪坤声音传来：“全力出手，杀李元虎！”

    李元虎，就是那个蓄着短须、身形矮胖的客卿长老。

    陆昔颜正满头雾水，听了倪坤指示，她也不问那么多，反正打打杀杀正合她意，顿时二话不说，身形一闪，如猛虎跃涧，把不远处正关注倪坤那边情况的李元虎按倒在地，双手弹出十颗血色指甲，一挥乱挥，转眼就将之撕成粉碎。

    这边陆昔颜突然暴起，把李元虎撕成碎片，众客卿一阵震惊，纷纷闪现飞遁开来，亮出仙器戒备。

    然而还未等他们搞清楚状况，一声冷哼，便自李元虎血肉模糊的尸体中传来：“陆昔颜，没想到居然是你！”

    话音一落，一道血瀑，便自李元虎尸身之中冲天而起。

    【求勒个票~！】

