    146、第一步

    科洛桑地下20层。

    在这座已经比之前宽敞豪华了不少的居所当中，弗兰西斯-安德伍德站在窗边，看着窗外科洛桑星球地下层那几乎永不熄灭的灯红酒绿，一根又一根地抽着香烟。

    他已经抽了半夜的烟了，面前的烟缸插满了烟头，升腾而起的烟雾甚至引来了共和国治安巡查。巡查队的人骑着悬浮摩托过来，很奇怪地看了看正在吞云吐雾的弗兰西斯一眼，一言不发又离开了。

    克莱尔-安德伍德如他所愿的成为了英雄，现在外面的媒体和报纸都在大幅报道。而且在他的暗中操控和引导下，那些媒体直接就把克莱尔塑造成了反抗贸易联盟强权，为外环落后行星发出声音的英雄。

    但是弗兰西斯-安德伍德却无论如何也高兴不起来，因为达成这一目标的过程实在太过曲折和危险，乃至于克莱尔不得不以身犯险，行使苦肉计才终于达成目标。

    然而他也知道，自己回报克莱尔的唯一方式，就是继续走下去，走得更远，变得更强。

    这是他和克莱尔结婚之时的承诺。

    克莱尔需要的不是温言安慰，这个女人对权力追逐的欲望甚至比他自己还要强烈。如果不能站在聚光灯下，对她来说，比死了还难受。

    一个身影走过来，很自然地从弗兰西斯手中拿过抽了一半的香烟，放到自己嘴里深吸一口，然后把剩下不少的烟头摁灭，“这是今晚最后一根。”

    “你应该在医院里面休息。”弗兰西斯并没有回头，只是淡淡的说道。

    “虽然微型炸弹的位置有了些许移动，但是我受到的伤害依然是可控的。医生说我还需要静养几天，但是不行。明天我必须露面去发表声明，这样才能在贸易联盟那边留下余地，也不至于让卢恩-哈寇这么早就退出舞台。”克莱尔和弗兰西斯并排站立，一同看着窗外的景色。

    她顿了顿，又问道：“你呢？进展如何？”

    弗兰西斯关上烟盒，说道：“这件事足以让我们第四文明获得更大的关注度，接下来我需要的，就是跟罗迪亚星球、贾毕姆星球还有塞米尔斯星球这些刚刚建立起友好关系的星球进一步的合作。从军方那里淘汰下来的刀锋式战斗机，我准备卖一些给罗迪亚星球，他们的粮食航道需要更多的护航。”

    “帕尔帕廷那边呢？”克莱尔问。

    “如果不出意外，他很快会来找我的。最近银河议会的风向我也听到了一些，菲尼斯-瓦洛伦议长之前因为收受贿赂的事情正在接受调查和弹劾，他的日子很不好过。所以，他打算推行一个议案……在外环星区征税。”弗兰西斯说道。

    “呵呵……你知道吗弗兰克，让我感到惊奇的是，银河共和国成立两万多年了，居然到现在也没办法在外环星区征税，何等的讽刺。”

    “那就是因为贸易联盟等等商业巨头的缘故，外环星区基本上都是他们把持的商圈。90%以上的外环星球的对外沟通和交流都必须通过贸易联盟这些巨型企业。所以，瓦洛伦议长如果能够让这一议案成功实施，那么这将是共和国的一项壮举，所有对他的质控都会变得绵软无力。”弗兰西斯嘴角浮现出冷笑，“但是……这个议案可是在贸易联盟的身上挖肉呢。”

    “难怪贸易联盟在我的互助基金问题上宁可息事宁人，看来他们也是感受到了来自银河议会的压力啊。帕尔帕廷如果来找你的话，会让你做什么？”

    “管理者还是联系不上，但是他对帕尔帕廷的政治策略已经有了一系列预判。所以如果他的判断没错的话，帕尔帕廷是想要在这件事情上当一个和事佬，明面上两边都不得罪，但是暗中帮助贸易联盟，让菲尼斯-瓦洛伦颜面尽失。”弗兰西斯说道。

    “那么你呢？”

    “经过这件事之后，帕尔帕廷可能会邀请我们来参与到这个议案当中，因为互助基金的存在，让我们在外环星球也有了一些话语权。所以这个议案，将是我们走进银河系政治中心的开始。”弗兰西斯淡淡一笑。

    “这样的话，也不枉我遭受的皮肉之苦呢。”克莱尔笑着说道。

    “哦亲爱的，但凡有第二种选择，我也绝对不会这么去做。”弗兰西斯摇了摇头，但他们两人依然是肩并肩看着窗外的风景，并没有来一个拥抱什么的意思。

    “等你成为帝国总理的时候，再来跟我道歉吧。”

    ……

    索乔伦星球上，两个月之后。

    奢华热烈的聚会早已结束，但还是有一些宾客在星球上停留，他们都是跟这里的主人——黑戈-达玛斯克二世达成了一些协议的幸运儿，还需要继续进行深入的讨论。

    黑戈正端着酒杯跟丑陋的大虫子毗曦夫人聊天，他们正在商讨如何瓜分马拉斯塔尔星球上的产业问题。血色黎明年轻的首领，德莱登-沃斯也在一旁参与。

    无论是毗曦还是沃斯，都是银河系当中新兴的组织首领，他们的共同点就是心狠手辣，无所不用其极，而且实力强大。

    黑戈很喜欢跟这样的人打交道，他的处世之道就是不断的扶植这样的新兴力量来挑战旧有的秩序，始终保持着银河系这潭水的浑浊，然后不断的从中摄取养分。

    在谈话的过程当中，黑戈的目光时不时的扫过一旁山上的古老城堡，嘴角挂着莫名的笑意。

    在他黑暗面原力的感知当中，古老城堡方向那些混沌的黑暗意志早已消失殆尽，取而代之的是一片死一样的沉寂。

    哪怕在原力的感知当中，那边也是一片死寂，似乎什么都没有。又好像有一个存在，把里面所有的东西全部都吸收了一样！那些残留在古堡断壁残垣当中的黑暗意志，现在早已全部消失！

    在那个方向，就好像有一个包裹着黑暗面力量的茧一样，正在不断的收敛、收敛、收敛，然后……

    破茧而出！

