    在跟吴用签订合同的第二天，李思则就接到了唐正国的电话。

    唐正国没有多说，只是要李思则去唐家一趟，所以李思则倒也没有多想，跟着张裕就去了唐家。

    “我现在真的是你的专职司机了。”

    刚到唐家，张裕就看着李思则说到。

    “那你完全可以不当。”

    李思则也笑了，他自然明白张裕只是在跟他开玩笑，于是他也开起了玩笑来。

    “切，你以为我愿意啊，谁让我拿了老板的钱……”

    不过话说到最后，张裕就立马收声了，因为此时两人已经走到了客厅。

    “来了，坐。”

    两人一进门，唐正国就看着两人说到。

    “最近听说你们把那个吴用也搞定了，可以啊，初生牛犊不怕虎。”

    唐正国抿了一口茶之后说到，李思则也跟着陪笑。

    “那没有，你的消息倒是挺灵通的，我那都是取巧了。”

    “不，那都是你的能力，不过现在你才加起来只有百分之三十八的股权啊，还有些少了。”

    唐正国看着李思则，似乎有意提醒。

    “可不是嘛，但是那个胡斯，人现在还在国外呢，一时半会也回不来，其他的人呢，估计是没有什么结果。”

    李思则面露为难。

    “哈哈，早就给你想到了，你看看这个是什么。”

    唐正国哈哈一笑，将一个材料扔在了李思则的面前。

    看到唐正国扔过来的东西，李思则将其拿在了手里，看了起来。

    不过当李思则一看到上面的内容的时候，还是有些吃惊的，因为这个不是别的东西，正是那个叫做胡斯的人的股权转让合同。

    “这个你是怎么搞到的，你最近也没有去出国啊，怎么就到了手上，到了这里了？”

    李思则看着眼前的自己的这位岳父大人，着实有些吃惊，因为后者就在自己不知不觉当中，悄悄的搞定了这么一纸合同。

    “怎么，谁说我不出国就不能搞定这么一个合同了？”

    唐正国傲然的看着李思则，那个样子就似乎说李思则有些瞧不起人了。

    “那没有，那没有，只是好奇，您怎么这么大的手段，这么厉害，这不是一时间有些好奇嘛。”

    李思则直接对着唐正国拍起了马匹来。

    “你小子少跟我来这一套，说吧，现在东西已经到手了，你好歹也算是拥有了百分之四十多的股权了，超过了秦寿了，接下来怎么办。”

    唐正国觉得自己还是应该多听听李思则的意见的，毕竟这件事情就是李思则要去负责的，自己也只是出谋划策而已。

    “万事俱备，只欠东风。”

    李思则说出来八个字。

    “好好说，不要给我这装。”

    但是李思则的八个字刚刚一出口，就遭到了惨烈的评价。

    “呃，其实就是我，我们现在只需要等待就可以了，其他的事情就不要做，我相信，过不了多久，秦家就要出手了。”李思则看着唐正国说到。

    听到李思则的话，唐正国点点头，他知道，这目前就是最好的方式，以不变应万变。

    反正现在的情况来看，局势也基本上都是偏向于李思则的。

    “那万一，我说万一哈，要是秦家不出手怎么办？”就在两人谈话间，一个声音插了进来。

    “小张啊，你还是有些年轻了啊，这件事，你就听小则的，秦家肯定会动手的，而且就在近期。”

    听到张裕的话，唐正国语重心长的说到。

    “还有，这段时间，你就跟着小则多学习一下吧，你们年龄相差不大，也会有很多的话题，比跟我在一起好得多了。”

    这个时候，唐正国故意对张裕说成了跟李思则学习，他也是有自己的想法的。

    “好的，先生。”

    张裕也明白唐正国的意思，看得出来，唐正国已经准备开始给李思则铺路了，而自己就是那第一颗石头。

    不过张裕倒也不反对，毕竟这些天的观察下来，张裕发现自己确实小看了李思则，他确实有那个能力。

    另外一点，他也的确想要跟着李思则，要说李思则，日后肯定成就不会在小，但是偏偏李思则重情重义。

    所以只要自己跟着李思则，不要背叛，那么自己肯定能够有所成就。

    “好了，既然你们知道了，那这件事你们就好好准备一下吧，到时候我希望能够看到你们打一场漂亮的战斗。”

    说完，唐正国就走了，也不管身后的两人。

    毕竟李思则在这里不算是外人，而张裕倒也来过几次，算是熟人了。

    “你走不走，不走的话我现在要走了。”

    张裕看着眼前的李思则，他知道估计十有七八李思则暂时不会离开唐家了，他肯定还要去找人。

    果然，张裕猜测的一点都没有错。

    “我先不回去了，我还有点事情要办，你先回去吧，回头我们再联系。”

    李思则看着张裕说到。张裕也不再理会李思则，当然，他走的时候，还不忘狠狠的瞪上李思则一眼。

    “梦然去哪里了？”看到张裕走了之后，李思则自言自语，并且开始在各个角落里面寻找起来唐梦然的影子。

    鬼鬼祟祟的，像是做贼一样。

    “嘿，我这是作什么，梦然可是我老婆，我怎么现在还跟一个做贼心虚的采花贼一样。”

    想到这里，李思则咳嗽两声，挺直了腰杆。

    而在另一边，秦家。

    “爸，我们什么时候动手？”秦少宁看着眼前的父亲问道。

    “宜早不宜迟，迟则生变，不能再等了，要是任由那个小鬼继续下去，我们就更加的被动了。”

    秦父看着眼前的茶杯说到，就在刚刚，秦父就收到了关于李思则拿下吴用手里的股权的事情。

    “这个吴用真的是，我们现在就去把他开了。”

    秦少宁也是郁闷至极，之前自己和父亲可是亲自登门，但是都没有征得吴用的同意，但是李思则就去了之后，吴用将自己的股权交给了他。

    “胡扯，我们现在刚刚收购，大肆裁员，恐军心不稳，先搞定李思则再说。”	

    秦父喝止住了自己鲁莽的儿子，轻轻的敲打着桌面，像是在考虑什么计划。

