    活塞队目前的阵容能做的调整不多，再加上阿伦艾弗森跟整个球队格格不入，他们等于是闲置了一个全明星级别的球员，这让他们能拥有的变阵更少了。

    没了变阵，这场比赛也被湖人队轻松拿了下来。

    赛前面对媒体自信满满的斯塔基在前往客场球员通道的时候，头埋得低低的，他打出了最近一个月最差的表现，虽然拿到了16分，但17投仅仅命中了6球，命中率勉强达到35%，此外拿到了6个助攻，可还有4次失误。

    相比于他，孙大圣在这场比赛出手8次拿到了12分6篮板4助攻，还有1个盖帽，命中率在50%以上，失误只有2次。

    各项数据一一对比一下的话，都要比斯塔基更有效率。

    更重要的是，跟尼克杨一样，他们两个的直接对话中，孙大圣的投篮命中率是100%，两次面对斯塔基的出手都命中了，而斯塔基面对孙大圣出手了8次，只命中了3球，这直接让两个人的对比出现了差距。

    毕竟，对位综合表现的数据对比是最能看出好坏来的。

    也是球场上的表现被孙大圣碾压，斯塔基才会如此沮丧的离开球场。

    他还没有到胜负会如此影响他情绪的年纪。

    只有面子上过不去了才会出现这样沮丧的神情。

    当然，还有他即将到来的不知道该怎么应对的赛后采访让他的心情也低沉了下来，他在赛前面对媒体可是说好了要给孙大圣一点厉害尝尝的，可现在的结果却是孙大圣给了他一点颜色看看。

    现在他还真不知道该说些什么了？

    斯塔基正在脑海里想着等会儿该怎么应付媒体，可早就有记者在客队球员通道等着他了：

    “罗德尼，这场比赛你的表现并不好，包括你在面对孙的时候，也没有让我们看到你对他的压制力，反而是孙一上来就送了你一个大帽！”

    “罗德尼，你现在觉得孙是不是够资格成为07届最好的14个球员之一呢？”

    “这是你第一次跟孙对位，不知道你对于这场比赛他的表现有什么样的评价？”

    在看到斯塔基的第一时间，这帮家伙们就都围了上来，一个个争先恐后地问出了自己的问题，都跟孙大圣有关。

    斯塔基沉默了三秒中左右，面对自己面前的长枪短炮，深吸了一口气，又快速吐了出来，在这个过程中他也收拾了他的心情：“我承认，我低估了孙，他很出色，在防守端他总是可以贡献属于他的力量，他证明了他的存在，他是一个好的对手，我必须认识到，这是一个非常厉害的家伙，不过，这才是我们的第一次碰面，所有的一切才刚刚开始，所以，走着瞧吧，让我们看看接下去会发生些什么！”

    斯塔基给出了一个妥协的态度，但可能是说着说着，觉得就这么认输也太没面子了，又流露出了不服输的劲头。

    对于斯塔基的这幅模样，站在他面前对他进行采访的记者们倒是见怪不怪，毕竟同样的情况在常规赛的每一个夜晚都在发生着。

    进入这个联盟的少年天才们很少有被一次打服的，更多的是在一次又一次被收拾后方才老实下来了。

    斯塔基跟孙大圣这两个人是同年进入联盟的，这帮媒体们也乐意看到这两个家伙之间出现一些“矛盾”，成为一对宿敌。

    打造类似“魔术师vs大鸟”剧情的戏码，是他们一直孜孜不倦在做着的事情。

    最终是否真的能成为宿敌，这些其实他们自己也没准，可万一要是成了呢？这事谁都说不好。

    而NBA需要的就是这样的话题，就像现在联盟正在力推的“23vs24”，谁都不知道科比和勒布朗詹姆斯这两个家伙是不是最终能在总决赛相遇，可万一成功了呢？到时候的收视率肯定爆表！

    斯塔基跟孙大圣现在的实力看着上限是不高，但谁知道这两个人会不会打出更好的表现来，真要是都成为了全明星级别的球员，这个话题可就有意思了……

    总之，成与不成，先这么说着。

    ……

    在这个时候记者们之间的默契也是杠杠的，孙大圣接受采访的时候，大多数的问题也是跟斯塔基有关的。

    “我当然觉得我是07届最好的14人之一，我有这样的自信，罗德尼是个很不错的家伙，但很可惜他遇上了我，相信我，不管是多少次，他都不会是我的对手！”

    赛场上摇完了手指，赛后的孙大圣也是霸气十足。

    他也必须保持这样的霸气。

    还是那句话，在未来的一段时间里，他会接受很多07届同届球员的挑衅，斯塔基是第一个，但绝对不会是最后一个。如果他不能霸气地面对这帮家伙的挑衅，那他多少会有点让人觉得太怂了。

    他可以不跟那帮评论员啥的争辩，那帮家伙就是靠嘴巴吃饭的，他不能阻止他们发表一些愚蠢的观点来获取关注，如果他跟这帮家伙争辩半天，那就是上了他们的当，给他们制造舆论关注。

    这也是先前比尔西蒙斯评价他的时候，他没有正面给与回应的原因。

    可来自其他球员的挑衅那绝对不能忍，都是在这个圈子里混，老子凭什么要听你放屁啊？不给面子那就大家都别要面子了！

    反正实力说话，孙大圣对于这帮碰瓷的家伙也没什么好怕的。

    老实说，在他看来，07届没有入选14人名单的这帮外线球员中，有一个算一个，他都不是很怕。

    说来这些天，他也收拾了不少07届的外线球员，07届首轮26顺位的布鲁克斯，首轮15顺位的斯塔基，还有首轮16顺位的尼克杨。

    在进入联盟的第二个赛季，他们都开始崭露头角，前两位更是已经坐稳了首发位置，而且都被球队管理层看重，并送走了原本队内的首发控卫，甚至比卢普斯还是fmvp，也被这么送走了。

    可这帮家伙遇上了孙大圣，都打得远不如他们赛季的平均水平：斯塔基17投6中，尼克杨15投5中，布鲁克斯干脆大部分时间都是在替补席上度过的。

    也是在跟这帮07届已经崭露头角的新秀们的较量中，孙大圣方才愈发地有信心，以至于当他被选为07届最强的14个球员之一时，他对此也深信不疑，在他看来，他有这个实力。

    