    “叮！你的徒弟沙青丝成功击杀了一只巅峰兽王美洲豹，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+800000。”

    杨帆又用同样的方法让美洲豹也死在了自己另一个徒弟的手中。

    两只巅峰兽王总共为杨帆提供了一百六十万刻气血经验，让杨帆的武道修为直接就逼进了一级武宗巅峰，只差一步就能再度晋级。

    杨帆心里美滋滋。

    事实再一次证明，刷怪才是修为进阶的主要渠道，以后有机会还是要多收徒弟，多建小号，多刷怪。

    两只巅峰兽王一死，神魂逸散。

    杨帆也没闲着，直接一道神魂拘役甩出去，瞬时就把刚刚逸散出来的两道王级神魂收入识海空间。

    周围的那些妖王他也没有放过，这些可都是一枚枚炼魂丹，之前从田不器、傅正卿、曲鸿德还有朱华南那里接到了那么多低中阶的炼魂丹的订单，杨帆心中可一直都记挂着呢。

    “你对七级妖王花面雕的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，七级妖王花面雕的神魂本源被截留炼化，七品炼魂丹+10，六品炼魂丹+15，五品炼魂丹+20，精神力+20，技能熟练度+2。”

    “你对巅峰兽王花面雕的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，巅峰兽王花面雕的神魂本源被截留炼化，八品炼魂金丹+10，八品炼魂丹+10，七品炼魂丹+20，精神力+20，技能熟练度+2。”

    “……”

    叮叮叮！

    系统的提示声音响个不停，杨帆储物空间内的的炼魂金丹与炼魂丹数量在不停地增加。

    收获满满啊。

    在使用炼魂术炼制这些妖兽的神魂时，杨帆同时还使用中级采集术开始采集这些妖兽尸体上肉精华，妖核妖骨。

    虽然他一只妖兽都没有击杀，但是最后却无疑成了这次猎杀盛宴最大的赢家。

    将所有的妖兽全都击杀完全之后，傅正卿、田不器等人都习惯性地瞅了一眼旁边的大黑。

    这是他们这一路行来所养成的默契。

    他们负责杀妖，大黑负责吃肉，这也算是他们交好杨帆这个财神爷的一种独特方式。

    “粑粑！”

    大黑欢叫一声，尾巴一摇，嗖的一下就窜了出去，流着口水，率先啃食起了花面雕与美洲豹两只巅峰兽王的尸体。

    这已经是大黑吃的到第N具兽王尸体了，自打进入这武道秘境以来，大黑的伙食明显比在外界的时候提升了N个档次，简直爽得不要不要的！

    “哼哼，出去之后，本汪必然能够一举突破到兽王境界，到时候看那个傻猫还敢不敢在狗爷的面前得瑟，咬不死它！”

    “汪汪！”

    大黑的内心开始膨胀，在啃噬兽王尸体的时候，心中甚至都已经在幻想着自己晋级成为兽王之后，该如何在虎大王的跟前作威作福。

    旁边。

    看到傅正卿等人竟然如此处置这一堆妖王甚至于兽王的尸体，华和尚与姚天顺等人的嘴角一阵抽搐。

    这些人已经土豪到连兽王巅峰级别的尸体都不在乎了吗？

    那么多的兽王血肉与王级妖核，他们竟然连看都不看，就直接喂了狗，这也太特么奢侈了吧？

    放在外界，别说是兽王巅峰的尸体，就算是这些普通的七级妖王别人也会稀罕得不得了好不好？

    一如他们这些从京华过来的讲师，在击杀了那些凶兽之后，还会雁过拔毛，搜刮一下凶兽体内的妖核来充实一下腰包。

    而傅正卿他们几个来自西北偏颇之地的家伙，怎么会舍得放弃这么多的高阶妖核？

    他们这两天在武道秘境之中到底都经历了些什么，怎么全都变得这么豪气这么败家了呢？

    几个人心有所惑，不过却并没有出声询问。

    这些妖兽全都是傅正卿他们的战利品，怎么处理自然也是人家的自由，别说是喂狗，就算是喂猪，外人也插不上嘴。

    华和尚巴咂了下嘴，把目光从大黑吞食花面雕兽王尸体的举动中转移了回来，落在了杨帆的身上。

    “杨帆同学，之前我们从一些本地的土著凶兽身上截获了一幅画像，好像画的就是你，方便说一下这是什么情况吗？”

    华和尚一伸手，便将刚才从那只兽王一境凶兽腋下搜到的那幅画像拿了出来。

    画卷一展，杨帆英俊帅气的姿态便完全显露出来。

    “其实我也很纳闷。”杨帆直接摇头否认：“从我们一进来武道秘境之中，里面的凶兽就好像已经盯着了我们。”

    “不瞒华教授知晓，我们在这秘境之中，已经遭遇到十几波类似的阻击与袭杀了。”

    华和尚眉头一挑。

    这个小家伙不太老实啊。

    别人都已经拿着你的画像在四处通缉搜捕了，你说你竟然毫不知情，骗鬼的哟！

    不过，这帮人现在到底是他们的救命恩人，人家不愿说，他们也不便强求，哪怕是瞎话，也只能当真的去听。

    “你的孢子分身杨帆三号使用万象隐身术蹑行潜踪，隐身成功，气血强度+100，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你的孢子分身杨帆三号对神秘玉盒使用了中级采集术，采集成功，兽王一境妖核+2，兽王四境妖核+1。”

    “你的孢子分身杨帆三号对神秘石匣使用了中级采集术，采集成功，六级灵果+5，五级灵药+3。”

    “……”

    “你的孢子分身杨帆一号受到兽王一境（残缺）金线蟒的攻击，身受重创，万象隐身术被强行中断！”

    “你的孢子分身杨帆一号对兽王一境（残缺）金线蟒使用定身术，定身成功，兽王一境（残缺）应从陷入定身状态，持续时间一秒钟，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你的孢子分身杨帆一号对兽王一境（残缺）金线蟒使用扼喉必杀技，扼喉成功，兽王一境（残缺）应从咽喉破碎，一击必杀。要害攻击+10，气血强度+100000，精神意志+100，技能熟练度+2。”

    一直沉寂了许多的孢子分身终于又有了动静。

    不过采集到的物品却比之前差了许多，而且哪怕是一些小型的凶兽部落，现在也变得戒备森严了许多，孢子分身时常都会被人发现。

    只不过小部落内的高阶强者不多，孢子分身一般都能自己安然应对，短时间内，似乎不必担心分身遇难的问题。

    “少是少了点儿，但是相对也安全了许多，反正闲着也是闲着，不亏！”

    杨帆自我安慰。

    哪怕一具孢子分身能够给他带回来一枚高阶妖核呢，他也是稳赚不赔。

    毕竟，他制造一具孢子分身的代价，只是一枚四级妖核外加一些灵能与精神力储备而已，他消耗得起。

    “华教授，我们接下来准备去围猎进入此地的妖族强者，不知你们可有兴趣一起？”

    杨帆轻声向华和尚询问，华和尚犹豫了一下，微微摇头：“猎杀妖兽固然重要，可是却并不是贫僧进入秘境的主要目的。”

    “贫僧，还有贫僧身后的这些同事，现在最迫切需要的是更进一步的机缘！”

    他们这些人全都卡在同一境界太久太久的时间，如何能够快速突破现在的壁障，一举晋级到更高一级的修为境界，才是他们最渴望做到的事情。

    至于猎杀妖族妖兽，待他们侥幸得了机缘，成功晋级之后，活着出了秘境，有的是机会去斩妖除魔。

    杨帆闻言，点头不再多言。

    对于华和尚的答复并不觉意外，事实上，此次进入秘境中的人族大多都是这样的心思。

    先寻机缘，强壮己身，而后再找机会杀灭妖族。

    对于机缘还有武道传承的搜寻，无疑是排在第一位的。

    “如此，我们就不耽误华教授去寻找属于自己的机缘了。”傅正卿这时闪身回援，脸上带着笑意，温和地看着华和尚，道：“如果下次再遇到这种生死危机，千万不要忘了要高呼救命，很有用的！没准儿我们还在附近呢！”

    华和尚的圆脸一黑，转过头去，不太想理傅正卿。

    子系山中狼，得志便猖狂。

    傅正卿这老小子，真是越来越讨人厌了，出去之后，贫僧一定要狠狠地揍他一次……不，是十次！

    华和尚已经在心里的小本本上给傅正卿狠狠地记上了一笔，准备好了要秋后算帐。

    没办法，谁让他们现在不是傅正卿小队的对手，只能暂且地忍气吞生。

    “如此，我们就先行一步！”华和尚没有搭理傅正卿，却是又笑眯眯地看向杨帆：“杨帆同学，贫僧对你的承诺在今年的招生任务结束之前，一直有效，若是你想通了，记得来找贫僧！”

    “一定！多谢华教授抬爱！”

    杨帆再次出声感谢，而后目视着华和尚一行人飘身远去。

    “华和尚虽然有些不太靠谱，但是京华武大还是很不错的，可以考虑一下！”

    傅正卿抬手轻拍了拍杨帆的肩膀，轻声建议道：

    “不过，不管以后走到了哪里，取得了什么样的成就，都不要忘了，西北镇守府才是你的老家！”

    杨帆用力点头，紧接着他的身形一振，体内的气血波动一阵不受控制的翻涌。

    “你的孢子分身杨帆三号对兽王一境（残缺）巨齿鳄使用扼喉必杀技，扼喉成功，兽王一境（残缺）巨齿鳄咽喉破碎，一击必杀。要害攻击+10，气血强度+100000，精神意志+100，技能熟练度+2。”

    随着一声系统提示，杨帆的武道修为，也因为这最后十万刻的气血经验，而一举破境晋级。

    二级武宗了！