    “良心？哈哈哈！”黑衣人大笑道，“只要能够让我心爱的女人回到我的身边，九九八十一个人又如何，即使是屠尽天下之人我也要这么去做。”说到最后他的眼神越来越坚定语气也越来越沉重。

    这个说法让厉墨寒心中怒火升起，韩若青的师傅竟然是一个藐视王法草菅人命之人，仅因为一个女人就可以设计这么一个天大的计谋，当真是糊涂之人！

    他忍住怒火问道，“那之前城中的那个带着人皮面具的皇甫越是不是你的人？”

    “说起这个真的很遗憾。”

    那黑衣人突然换了一种语气直接承认了，“那人确实是我放出来的，目的就是帮我搜集各种八字相符的人，你也知道九九八十一个人靠我一个人很难一时间找到，更何况当时我还受了伤根本”

    说着他又遗憾的叹了一口气，“只不过这好好的竟然被你和韩若青给发现了，好端端的一个人呀仅仅因为这样我就只能把他给毁了你知道吗！”

    阴阳怪气的语气配合着他此时像是在说玩笑一样的表情，厉墨寒心中真是觉得这人就是一个疯子！

    不过既然提起韩若青，他也不管其他只问道，“韩如期在哪里？”

    话已经说到这种份上了，他已经很确定韩若青就在这个黑衣人的手中，眼下就看这个黑衣人要跟他谈什么筹码才肯把韩若青放出来。

    可黑衣人漫不经心的样子让厉墨寒心中很是害怕，他实在是担心韩若青已经被这黑衣人给害了性命。

    他咬牙切齿：“你到底把她弄到哪里去了！本王可从未听说过有这种邪术的法子可以把人都复活的，你这么做迟早有一天会坏大事的根本不可能救回你心爱的女人，你不要再一错再错了！”

    “我错了？”黑衣人轻笑出声，“到底是我错了还是你们愚昧无知，告诉你吧，天下之大无奇不有，不过就是一个让人复活的法子有什么难的。”

    他显然对这个法子相当的自信。

    厉墨寒摇了摇头说道，“不可能，本王活到这么大从未听说过有什么人可以真正复活成功，你不能把这个当做你杀人的理由！”

    “说还是古代人愚昧无知啊……”

    黑衣人叹了一口气便站起身来走到窗边，又突然回头看向了厉墨寒说道，“恐怕你也知道了韩若青和你并不是一个时空的人，她和我都是来自未来。”

    顿了顿之后他又解释道，“既然你和韩若青都不是一个时空年代的人，我都可以用方法把她送到这里来，你又凭什么说我的法子不对。”

    “这……”厉墨寒有一瞬间语噎了。

    这时黑衣人情绪一转又恢复到了冷静，看着厉墨寒说道，“你当真想要见她？”

    “你肯放了她？”厉墨寒猛的抬头显然不相信黑衣人会这样做。

    黑衣人轻描淡写的说道，“不过我要提醒你，她和我确实是一个时空来的人，而她一身的本领也是我教给她的，她的命本该是属于我的，只有我才可以掌握她的命。”

    “放肆！”厉墨寒拍桌怒起，“本王不允许韩若青的命被别人掌控，你有什么资格掌控她！”

    那个爱笑爱闹的姑娘本应该无忧无虑的，凭什么被这个黑衣人给折磨，他真的很不忍动了怒。

    黑衣人看起来像是很欣赏厉墨寒动怒的样子，语气带了几分残忍，“在下不妨告诉你，你口中的韩若青重新回到我的手中自然不会一成不变。”

    “这是什么意思！”厉墨寒听到这话瞬间眉头一皱，有一种不好的预感油然而生。

    只听黑衣人告诉他，“我已经给韩若青下了药，按照时间推算此时她恐怕早已经被药物所操控，现在的寒王妃娘娘可已经没有了自主意识了，她如今可是变成了傀儡只听我的命令，现在我让她做什么她都会做！”

    厉墨寒的命仿佛在黑衣人这里已经在倒计时了，他倒也不介意跟他说这么多。

    闻言，厉墨寒心底压抑着那一股火气蹭的往上冒，也不再隐忍下去直接拔剑冲向他，“把韩若青交出来！”说罢直接提剑上去刺向黑衣人。

    黑衣人没有反抗，只忽然邪魅一笑，淡淡的说了一声，“阿青，出来吧！”

    厉墨寒提剑的手顿了一下，紧接着便看到韩若青从二楼的一个房间忽然飞跃下来手里竟还提着剑。

    还没等厉墨寒欣喜，黑衣人便发出了命令，“动手！”

    只见韩若青面无表情眼神颇为冷静的提剑上去便刺向了厉墨寒。

    厉墨寒猛然后退，不得已的跟韩若青厮打了起来。

    黑衣人相仿佛看戏一样坐在一旁欣赏这一幕，甚至还在淡淡的喝茶。

    “阿青？”厉墨寒一边抵挡韩若青的进攻一边频频后退，不敢用全力害怕韩若青受伤。

    可是韩若青却仿佛真的不认识他一样，很冷漠的用尽全力跟他打斗。

    正在这个时候，狗子从草丛里溜了出来，窜了进来。

    眼下正蹲在窗台上拼命的朝着韩若青叫，生怕厉墨寒听不懂，它还抬起了一只小爪子指着韩若青。

    厉墨寒心下一沉明白狗子的意思，看着狗子如此激动的样子这恐怕是真正的韩若青了！

    这下厉墨寒更是不敢大力反击，只是不断的自保挡剑。

    “命还真是硬……”还一人见到狗子不断的汪汪乱叫，心中一烦躁直接给韩若青下了另一道命令，“阿青！把那只狗给我杀了！”

    狗子吓的腿一抖从窗台边滚了下来，可是韩若青这会儿根本不记得狗子，面无表情的一刀便砍过去。

    厉墨寒心下大惊，想也不想的便冲了过去一把抱住了狗子，将狗子塞进自己的兜里，韩若青那一刀刺进他的右臂。

    “嗯哼……”

    厉墨寒疼的闷哼了声，他咬紧牙关，“韩若青！你醒一醒，不要被这个人所操控了！”

    可是现在韩若青眼神很的冰冷，那眼神仿佛是在看一个陌生人。

    厉墨寒瞬间想起刚才黑衣人所说的话，眼前的韩若青不就是像一个傀儡一样没有感情的杀人吗！

