    第2376章

    “应该就是这里了。”

    云千帆跟夔牛一行人片刻之后，就被传送到了另外一个地方，看了一眼四周，这里也只不过是一个简洁的小屋，里面也并没有什么太多的东西。

    只有在桌子上摆放着两个水晶球，一个里面有紫色和灰色两道能量流动，另外一个里面有一道小巧得云千帆。

    云千帆直接就将有另外一个他的小球拿到手里，元力流转，那一道人影自然也就飞入了他的身体里面，那就好他父亲留下的那一道残魂。

    而另外一个想必究，应该是妹妹留下来东西。

    “这是......”

    云千帆将流转着两种颜色能量的水晶球拿了起来，两种颜色的能量，似乎也是感应到了什么，直接就朝着云千帆身体里面飞了进去。

    云千帆稍微感受了一番，大概也就明白了，这两大能量的属性，空间之力和世界本源之力，这两个就是他妹妹所擅长的东西。

    体内的创世金炎和灭世黑炎似乎也是受到了感应，不停的流转起来，很快四种能量就在他的体内形成了平衡。

    很显然妹妹所留下的能量并不比创世金炎和灭世黑炎弱。

    “走吧，我们也出去吧。”

    云千帆稍微活动了一下，看着身边的人说道。

    盘韵儿和夔牛几人自然是，都听从云千帆发安排，不会的，点了点头，转瞬之间，他们也就出现在了外面。

    但是已经有不少的人都已经出来了，可以感受到很多前来的信息都在附近，而且一眼看过去，还能看到不少的熟人。

    想必很多人都是在幻阵选择题那一关选错了，毕竟那可是一把珍贵的人气，就算后面没有其他东西，对于他们来说都是非常赚的。

    只可惜他们没有发现，他只不过是一个幻境，里边的东西，自然也都是虚假的。

    “终于到外面的世界来啦，在哪个地方我都快待腻了，走，千帆哥哥，我们去外面的世界转一转，看有什么好玩的，好吃的。”

    盘韵儿对于周围的这些人自然都是熟视无睹，毕竟这些人在她眼里也算不得什么，再来个小世界之中也没有什么好玩的地方，所以早都已经待腻了。

    现在终于到了外面的世界，她已经有些迫不及待。

    “不着急，反正都已经出来了，也不急于这1:30会儿在那之前，眼下的事情。”

    云千帆微微一笑，摇了摇头，看的一眼身边的夔牛和小宝地龙以及梼杌。

    他们几个本来就已经到达了修为的极限，现在到第六界也已经来到了这么久，适应了这一方世界之力，这一趟更是收获不少，所以出来以后，自然是直接就要突破了。

    而且以他们的情况，只需要突破到大境界，后面的小境界自然会慢慢的提升，因为他们本来就是远远的，超出了这个境界。

    只不过是因为某些情况受到了压制，或着降低，盘韵儿和圆滚滚他们两个也都是这个情况，只不过他们已经到了太虚境，剩下的只需要慢慢恢复就行了。

    