    “如今妖物战场之中的冲突越来越激烈，我在明耀学院的时候就和大家都忙着在妖物战场历练。

    在那里，实力提升得很快。”

    花婆婆等人微微点头，他们自然是知道妖物战场的，对于仙域的修炼者而言，那就是一个很好的提升自身实力的地方。

    以前的他们也经常出没妖物战场，对那里的情况再了解不过。

    但是，这样的提升也只不过是在一定程度上加快罢了，短短时间内直接突破到这么可怕的境界，除非是有了非常逆天的机遇，否则断然不可能。

    “然后，我碰到了一个奇遇。”

    百里红妆的目光从四位前辈的脸上扫过，这才笑道：“四位前辈可知道神界的存在？”

    此话一出，四人的表情皆是一顿。

    哪怕已经活了这么多年，认为已经将很多事情都看淡了，此刻听到这话后，几位前辈还是有些控制不住自己的表情。

    一个个皆是瞪大了眼睛，仿佛听到了什么不可置信的事情。

    “你……你知道神界？”钟离啸然忍不住道。

    “我们的确听说过神界，在修炼到了一定的境界之后，了解到了这世界上存在着这么多的位面。

    我们就知道仙域应当不是这个世界的终点，有仙域，那就意味着很有可能还会有神域。

    仙域的一些顶尖强者一直都在为此而努力，想要探索在九品境之上是否还有更强的境界。”

    花婆婆陷入了沉思，目光悠远而认真，似是想起了很多年前所发生的事情。

    “只不过，即便是顶尖强者，在突破到了九品境之后便会发觉想要再进一步都会非常的困难，根本就无法再继续前进。”

    钟离啸然点头，接着道：“但是这么多年以来，还是存在着天资过人之辈。

    那些致力于突破更高境界的修炼者很多都失败了，但是也存在着有人失踪了。

    自他们失踪之后，我们也有花时间找过，但是一直都没有太多的消息。

    但是，从不断地寻找之中大家也找到了一些蛛丝马迹，得知了在九品境之上更高的境界名为入神境，而从一些留下来的只言片语之中，我们判断出在仙域之上还有一个更强的位面——神界。”

    听言，百里红妆心头也有些佩服。

    她是因为自己运气好，误打误撞地就进入了神界，而这些前辈则是通过自己不断地探索来寻找出神界的存在。

    两者之间所付出的艰辛和努力是完全不一样的……

    “百里丫头，你是如何知晓这些的？”

    禹鸿十分好奇，这些消息其实对于整个仙域而言都可谓是秘辛了，除了一些顶尖的强者能偶接触到这些消息之外，一般人根本就没有资格了解这一切。

    所有的人都下意识地保守着这个秘密，因为当自身的实力没有提升到一定的境界之前，将这个消息告诉其他人也只能造成动荡罢了。

    更何况，如今妖物战场的情况本就已经人心惶惶，越来越多的未知只会放大所有人心头的紧张感。

