
　　一天结束后，跳跳草蛊已经炼化了三分之一。

　　跳跳草螺旋的草茎上面已经有了三分之一染上了青铜绿意。

　　此时已经到了深夜时分，莫战栗准备休息两个时辰，等起来后接着炼化蛊虫。

　　“唉，还是慢了点。”莫战栗心中想着。

　　若是有人知道他是这么想的，可能打死他的心都有了。

　　就先不说一转中阶的弟子，一转初阶的弟子一个下午的时间可能只炼化了十分之一不到，一转中阶的可能快一点，但是最多也只是炼化五分之一的程度。

　　像他这种情况已经是最快的了。

　　但是莫战栗还是不放心，即使是他这样的速度，可能依然有人超过他。

　　比如说某个人拿到了一只意志薄弱的蛊虫，蛊虫的抵抗力没有那么快，那么炼化的速度可能就很快，然后超过所有人，获得第一的名次。

　　莫战栗除了想要尽快炼化蛊虫拿到第一名的奖励之外，他还想要尽快熟悉蛊虫的使用方法，然后将其运用到战斗之中。

　　毕竟，他可没有忘了下一周的决斗。

　　胜者则可以成为副班头，享受每一周五块元石的补贴，败者只能成为普通的弟子，领取那区区的两块元石。

　　因为心里面记挂着炼化蛊虫的事。

　　即使睡得迷迷糊糊的，莫战栗还是醒了。

　　朝外面看了看，天还没亮。

　　他索性趺坐在床榻上，拿出跳跳草蛊继续炼化。

　　昨天晚上睡觉的时候已经炼化了跳跳草蛊的三分之一，但是一觉醒来，炼化部分已经不足三分之一了。

　　这就是跳跳草蛊在趁着莫战栗睡觉的功夫驱除了一部分真元。

　　心神沉入空窍里面，观察了一番，空窍里面的真元已经达到了三成三，莫战栗又拿出来元石开始补充空窍里面的真元。

　　像是雾气一样飘散出来的真元，包裹住跳跳草蛊。

　　真元一点一滴地向着跳跳草里面渗透进去，跳跳草又开始了颤抖。

　　修炼无岁月。

　　随着时间的流逝，很快就又到了傍晚时分。

　　在这期间，莫战栗吃了饭店送来的饭，然后就继续炼化蛊虫。

　　经过一天时间的炼化，蛊虫已经被炼化了十分之九，只剩下来最后的十分之一。

　　但是莫战栗却知道，这最后一点才是最难炼化的，很多人往往会卡在这一步很长时间。

　　这是因为炼化到了这一步，蛊虫将自己的意志收缩到一点，做最后的抵抗，这个时候也是蛊虫意志最顽强的时候。

　　毕竟，不成功则成仁。

　　炼化到这里，莫战栗停了下来。

　　他知道这一步最好是能一气呵成，否则这一部分炼化的成果很快就会被蛊虫瓦解掉。

　　站起身，从床上下来。

　　盘坐了一天的身体僵硬了很多，从各个骨节处发出噼里啪啦的声响。

　　饭店送来的食物还没来得及吃，放在门口已经凉了。对于此，莫战栗并不是很在意，只要是为了变强，吃凉食在他看来根本就连个事都算不上。

　　只要是能活着，变强，就足够了。

　　吃完饭后，又练习了一会儿学堂里面教授的近战技巧。

　　虽说看起来不成体系，像是想到哪打到哪一样，但是用来热身，活动筋骨之类的却也是足够了。

　　经过一番活动后，天已经完全黑了。

　　莫战栗感觉身体也变得热腾腾的了，甚至感觉到身体出了一层细密的汗珠。

　　继续回到屋子里面炼蛊，他打算在今天晚上就将蛊虫炼化完毕。

　　再次用元石将自己的元海补充满，然后开始炼化蛊虫。

　　毫无意外，蛊虫的反抗异常激烈，但是莫战栗却也不气馁。

　　他咬紧牙关，汗珠一滴滴从额头渗出来。

　　随着真元海面一分一分地下降，蛊虫表面属于自己的青绿色部分也在变成苍绿之色。

　　一道亮光从外面传进来，将昏暗的屋子照亮了一瞬。

　　紧接着又是一连串的巨响。

　　“轰……轰隆隆…隆…”

　　听到这声音，莫战栗定神听去：“下雨了吗？”

　　山里面的天气变幻无常，这雨说来就来。

　　看向窗户的方向，窗户已经被大风吹开了，随着风的力量一晃一晃的。

　　凌冽的风刮进来，夹杂着雨滴，一些细小的水珠被刮到了莫战栗的脸上。

　　冰冰凉凉的。

　　走到窗户边，借着闪电划过天空时那一瞬间的亮光，可以看见豆大的雨珠像是断了线的珍珠一样从天空落下来。

　　房顶上传下来噼里啪啦的声响。

　　闪电之后是雷霆的巨吼，那雷霆的隆隆巨响就像是炸裂在了耳边一样。

　　天要下雨，莫战栗也管不了。

　　关好门窗后，继续炼化蛊虫。

　　蛊虫的炼化已经到了最后的最后，胜利就在此一举。

　　真元海面在一分一分地下降，两成、一成、九分、八分……三分……

　　随着跳跳草蛊那一下剧烈的震颤后，它停止了颤抖。

　　跳跳草蛊炼化成功了。

　　随着跳跳草蛊的炼化成功，莫战栗突然感到一股疲倦涌上心头，一阵阵头昏脑涨的感觉传来，让他恨不得现在倒头就睡。

　　但是莫战栗知道，现在还不是休息的时候，他还有更重要的事要做。

　　出了屋子，外面一阵阵的风吹来。

　　冰凉的雨点打在莫战栗的脸上，让他昏沉的脑袋顿时清醒了几分。

　　顺着房檐朝着堆放杂物的房间走去。

　　他想要找一件能避雨的东西。

　　屋子里面太过昏暗，但是好在有不时的闪电从敞开的门里面照进来，能带来一瞬间的光亮。

　　在屋子里面翻找了一顶破损的斗笠，却没有避雨的蓑衣。

　　“呵呵呵，人生之事哪能尽善尽美？”

　　莫战栗自嘲一声，戴着斗笠就朝着外面走去。

　　斗笠不知道在房子里被放了多久，上面积满了灰尘，还被虫子钻出了一个个破洞，斗笠半片忽闪忽闪，随时要折断的样子。

　　破斗笠并没有什么效果，很快，雨就完全打湿了莫战栗的衣服。

　　湿透的衣服穿在身上，刚开始很难受，到了最后反而适应了。

　　没有遮雨的作用，反而破斗笠那快掉的一片随着风不时扇在莫战栗的脸上，索性伸出手去，将破斗笠远远地扔出去。

　　走在空旷的道路上，莫战栗的心情却反而变好了。

　　在这被雨水覆盖的天穹下，莫战栗感觉积攒在自己身上的压力就像是被释放了一样，他开始享受在这黑暗中行走的快感。

　　在雨幕的包裹中，莫战栗越走越快。

　　苍白的闪电就像是死神的镰刀，在黑色的雨夜中划出一道道的亮光。23sK.com

　　被雨水打湿的俊美少年步伐，却在这雨夜白光的照耀下显得越来越从容。

　　少年的的神情随着白光一次次的照亮，最终越来越放松。他咧开了嘴，笑了起来，笑容越来越灿烂，终于，他笑出了声。

　　“哈哈，哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

　　放肆的笑声回响在这雨夜中，最终被淹没在这雷声中。

　　无人知晓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第二十五章 雨中行免费阅读。https://xs.23sk.com 