    魔尊重楼的实力，冠绝六界，哪怕是曾经的神界第一强者飞蓬，比起重楼都要差上一线。

    来到仙剑世界，牧九歌可以明显感受到这个世界的法则之力，要比完美世界差上许多，来到这里，他的实力会受到一些影响。

    这是因为每个世界的规则都有所差异。

    简单来说，法则越完善，越强大的世界，可以发挥出的战力也就越高。

    就拿完美世界的天神境来说，可断肢再生，一滴血即可崩塌山脉，天神威压可盖一切低境界修士，进入帝关战场的最低资格便是成为天神。

    其中一滴血即可崩塌山脉，这点放在仙剑世界，魔尊重楼都很难做到。

    不是他实力不如天神境的人，也不是天神境的血液有多厉害，只因为两个世界的法则不同，天神可以在一滴血液之中，加持完美世界特殊的法则，仅此而已。

    在完美世界，可分为上下两界。

    下界的修士分为：搬血、洞天、化灵、铭纹（侯）、列阵（王）、尊者（人皇）。

    尊者几乎就是下界的顶尖战力。

    上界：神火（伪神）、真一（真神）、圣祭、天神（渡过圣祭神王劫者称神王）、虚道（教主）、斩我（全称斩我明道境）、遁一、至尊（无敌者，对应遮天准帝至大帝境）。

    之上上仙。

    可分为：真仙（不朽者、长生者）、仙王（不朽之王、葬王）、准仙帝、仙帝（不朽之帝、葬帝）。

    虚道这个境界，一听这个名字有没有种很神气的感觉？

    没错就是很神气，因为这个境界又被称作教主境！

    与道交融，触摸大道，可感悟天地间的妙理。

    斩我境已经超脱自我，比教主强大一个层次，全称斩我明道境。

    遁一境已经可以真正的称王称霸了，足以统领一方的大修士。

    达到至尊境便已经不是一方领域的大修士了，而是达到了人道领域的极致，屹立于人道绝巅，九天十地现有最高战力，又称为无敌者。

    实力远在遁一境界之上，仅是至尊威压便令低境界修士抬不起头，依靠长生物质可活几百万年而不死。

    真仙境界的人超越了人道绝巅，登临仙道领域，九天十地中称为长生者、真仙，在异域叫做不朽。

    仙王境界乃是仙中的王者，异域又称不朽之王。

    之上便是准仙帝与仙帝。

    反观仙剑世界的力量体系则分为：人仙、地仙、天仙、真仙（太乙真仙）、玄仙（太乙玄仙）、金仙、仙君境（太乙金仙）、仙尊境（大罗金仙）、仙帝境。

    人仙为人族修行者大乘，身躯彻底转化为仙体，能量转化为仙气，飞升成仙。

    地仙仙体转化完成自动成为地仙。

    天仙可以引动雷、风、火三劫齐至，也可以等仙气圆满后自动突破。

    玄仙有些功法跳过了这个境界，可用仙气或外力淬炼仙体，为修炼法则之力做准备。

    金仙脱离生死簿，天地同寿。开始初步接触法则之力。

    太乙金仙聚胸中五气与顶上三花是以功法而论，功法不同异象不同。

    比如五行异象、风雷异象、阴阳异象等等。

    大罗金仙彻底掌握一条完整法则，超脱时间长河。

    至于仙帝，在仙剑世界已经成为了传说，或许只有曾经的盘古大神达到了这个境界。

    目前的重楼为魔界魔尊，修为堪比大罗金仙，超脱六道之外，乃是不死不灭的魔神。

    对比之下，也就是完美世界中的准仙帝初期左右。

    因为两个世界的法则不同，所以各有优劣。

    比如完美世界的准仙帝，战力要强很多，但也存在一些缺陷，比如被杀之后，很难复活。

    反观魔尊重楼，生来便不死不灭，哪怕灰飞烟灭，也能慢慢凝聚成型重新成魔。

    完美世界的仙帝死亡，想要复活，尚且需要诸多手段，而魔尊重楼则完全不用担心复活的事，对他而言，不过是时间问题。

    面对认真的重楼，牧九歌也不敢大意，当即取出了才获得不久的魔剑。

    “魔剑，有意思。”

    魔剑本来就是魔界的铸剑方式所打造而成，魔尊重楼自然不会陌生。

    不过即便是在魔界，真正的魔剑也屈指可数，算是少见的魔器。

    牧九歌周围电光四射，周遭风云变换，磅礴的雷霆之力凝聚，抬手间，璀璨的神光爆发，时间再湮灭，虚空在破碎，此刻的牧九歌宛如戴天行罚，磅礴的天雷落英缤纷，如同万千雷龙向着重楼轰去。

    “来得好！”

    重楼双刃撕裂开虚空，交错的空间之刃争对上了牧九歌的雷帝宝术。

    作为魔族中最擅长空间魔法的魔，重楼不仅可以轻易穿梭六界，还掌控了完整的空间之道。

    双招碰撞的刹那，并没有惊天动地，在外人看来，那恐怖的天雷和虚空之忍接触的刹那，就一起消失无中。

    “空间之力吗！”

    牧九歌飒然一笑，空间之道确实非同凡响。

    所谓空间为王，时间为皇。

    同等级的情况下，掌控空间之力的存在，要强于同境界的元素法则。

    “万剑归宗！”

    牧九歌抛出魔剑，只见魔剑一化万千，顷刻之间就布满虚空，随即万剑齐飞，姹紫嫣红，绚丽且致命。

    每一把魔剑之上，都携带着石破天惊的力道，纵使是虚空都会被搅碎，天地间剑气弥漫。

    重楼极速凝聚魔气，化为魔之甲，打算硬抗满天飞剑，同时凝结虚空，让靠近的魔剑速度骤降，威力大减。

    “轰轰轰……”

    魔剑层层叠叠，接连不断的爆炸使得周围的时空产生乱流，神界都随之震荡不休。

    也就是神界空间比较稳固，如果换做是普通世界，此时已经彻底崩溃。

    【这就是六界之外的强者吗，果然强悍，居然可以压制魔尊！】

    暗处的天帝偷偷观察着，他并没有冒然出手。

    因为牧九歌的实力，已经让他感受到了威胁。

    更何况他不清楚牧九歌的底细和背景，冒然出手，能够留下对方还好，如果让对方跑掉，后患无穷！

