 “咔擦！”

三道可怕的骨裂声响起。

“啪。”

长刀滑落，掉在了地上。

俞飞感觉到小腿、肩膀和手腕上一阵剧痛，两条手臂和一条腿随后都失去了知觉，冷汗不由得从头上流出来，眼中露出惊恐之色。

“怎么可能……你，你是什么人？”

俞飞喉咙滚动了几下，惊恐地看着叶秋。

叶秋让他站好，拍了拍他的肩膀说道：“这么快就不记得我？

还记得之前差点撞到她吗？”

说完指了指旁边。

俞飞顺着叶秋手指的方向看过去，就看到一个极品美人走了过来，就算是手脚剧痛，都差点没有被迷得神魂颠倒。

谭云朵笑眯眯的说道：“帅哥，还记得我吗？”

俞飞一个激灵清醒过来，之前的小事他怎么可能还记得，摇了摇头说道：“不记得。”

“啪！”

谭云朵脸色突然一变，一巴掌就狠狠打到了他的脸上，恶狠狠的说道：“好好想想。”

叶秋眼角一抽，这个小女人怎么演起坏人来，比起当警察更加熟练呢。

“噗！”

俞飞直接张口吐出了一口血水，居然还顺带吐出了一颗牙齿，欲哭无泪的说道：“我真的不记得了。”

叶秋也没有真想让这个家伙想起来，不过既然这些家伙是威虎帮的，那么就顺势好好问一下，笑眯眯的说道：“记不起来？

要不要我帮忙，让你想起来？”

俞飞身体一抖，张了张满是鲜血的嘴巴，急忙说道：“我，我想起来了……”“想起来什么？”

叶秋眼睛一眯。

俞飞头上立刻布满了冷汗，绞尽脑汁都没有想出来什么。

这个时候，叶秋突然问道：“金阳广场的工程，你们威虎帮的人在这里干什么？”

俞飞一怔：“什么？”

“没听清楚？”

叶秋脸色一冷。

俞飞急忙反应过来了，慌忙说道：“我说我说，我也不是太清楚，不过听森哥的意思就是让我们来这边捣乱，不让金阳广场的工程继续下去。”

说完看了看叶秋的脸色，似乎觉得他好像还不满意，头上刷的一下就冒出了豆大的冷汗。

“就这些？”

俞飞脸色苍白，又想了想急忙说道：“等，等等，我还听到一些事情……虽然森哥没有明说，但是我猜好像是跟金阳集团的老板有关系，好像金阳集团的老板手上有什么……对了，有几块地皮，其他我就不知道了。”

谭云朵眉头一挑，心里面很是吃惊。

之前虽然叶秋说的话，让她有些相信了，但是也有点将信将疑的，现在听到了俞飞的话，心里面就惊讶了。

没有想到真的像是叶秋说的那样。

这个家伙猜的也太准了吧？

谭云朵美目当中闪过一道异彩。

叶秋眼睛闪过一阵思索的光芒，这个俞飞看起来不像是在说假话，这么说的话陷害杨薇的，很可能就是威虎帮的人，那么现在要做的其实很简单了，找到证据，抓住凶手。

其实之前也是找证据，抓凶手，不过没有怀疑的目标，那么就很难下手，现在有了怀疑的目标，那么事情就简单多了，可以从威虎帮身上找到突破口。

不过同时这也让叶秋对于这个帮派的印象改变了一下。

之前他还没有把威虎帮放在心上，可是现在见到它那么猖狂，居然敢对省城的知名企业家下手，那么他就不得不要上点心了。

毕竟威虎帮那么猖獗，可是居然还在省城屹立了那么多年，背后的能量恐怕不容小觑。

这么一来，也许它的背后真的有鸿门的支持也说不定。

叶秋想到这突然嘴角一翘，松开了手，拍了拍俞飞的肩膀，笑眯眯的说道：“回去后告诉你们的老大，我叫叶秋，是省城市局的刑警，告诉他们杨薇的事情我接着了，希望他们接下来能过跟我玩一场游戏。”

俞飞突然张大了嘴巴，不可思议的看着叶秋，要说叶秋是其他任何身份他都不会惊讶，可是对方是警察就让他心里面震惊了。

省城这边的警察，不用多说肯定会知道威虎帮的，照理来说听到威虎帮的名号，这个人就算是不会退让，也会有几分忌惮才对。

要知道就算是杨光武，也得给他们威虎帮一个面子。

可是眼前这个青年，好像根本就没有把威虎帮放在眼里面。

他有什么底气？

叶秋眉头一皱：“怎么，不愿意？”

“愿意，愿意。”

俞飞回过神，急忙点头，像是小鸡仔啄米似的，开玩笑他可不想被叶秋打死。

“滚吧。”

叶秋挥了挥手。

曹灵韵这个时候突然说道：“不能够就这么放他们走了！”

叶秋转过头，盯着她看了一眼，好奇的问道：“那你想怎么样？

你不服我的做法？”

曹灵韵挺起胸膛，有些不服气的说道：“我听到了，你是市局的刑警，那也就是我们的前辈，我就叫你师兄吧，你既然是警察，怎么能够放这些坏人离开呢？

一定要把他们抓起来，这些坏东西放走之后没多久肯定又会做坏事了！”

王洋几个人虽然没有说话，但脸上的也是那个意思。

叶秋点点头，对于王洋这几个人之前的决定他心里面很满意，很有正义感，而这样子的人以后遇到了危险，也绝对会第一时间想着保护老百姓的，可是这些人也不能够太正直过头了，有时候太过头，那就是刚过易折。

叶秋决定给他们好好上一课，说道：“你说的不错，我的确应该把他们抓起来。”

曹灵韵听到这脸色露出笑容：“师兄，你是一个好警察！”

“先不用夸我，我话还没有说完。”

叶秋摇了摇头，然后说道：“我把他们抓起来可以，但是作为斗殴的双方，你们也要跟我回市局去录口供，而且刚才我可是看到了，是你们先动手打他们的。”

曹灵韵一怔，然后瞪着眼睛说道：“是他们先动手打人的！”

“没错。”

叶秋点头说道，“可是他们先动手打你们了吗？

没有，是先动手打了老板娘。”

曹灵韵听到这张了张嘴巴，说不出话来了。

叶秋说道：“而且就算是你们最后没有什么事情，但是肯定也会留下记录，对于你们以后的工作会有影响，还要我这么做吗？”

曹灵韵听到这，笑容僵硬在了脸上。

王洋几个人也回过味来了，刘晓欣走过来拉了一下曹灵韵，说道：“灵韵，看来这位师兄是为我们好。”

邱云也上来说道：“算了灵韵，俞飞都这样子了，我也不生气了。”

事情起因本来就是因为俞飞，现在听到邱云说不生气了，曹灵韵也不好纠缠这个问题了，嘴巴一撇说道：“都是歪理，算了我不管了。”

刘晓欣这个时候走到叶秋身前，感激的说道：“师兄，刚才谢谢你救了我。”

 