    梅不宁王看着风雪中的陷落峡谷，心情低落到了谷底。

    现在已经到了约定的集合时间，可是本来到来的五万战士，只来了两万多人，超过一半没有赶来。

    虽然有人送来了消息，说是再给他们一两天的时间便可以达到，可加上这些人，也刚刚到三万人。

    那么其余的两万人呢？

    他在几天之前，便察觉到了异常，因为好几个应该和他们在半路汇合的组织都不见了踪影。

    梅不宁王在等消息。

    可哪怕派出去的探子们还没有回来，他心中其实已经有了猜测，那些没来的人，估计是凶多吉少了。

    梅不宁王非常不明白，到底是谁在和他作对？是谁有如此的实力，可以在短短时间内杀掉了这么多自己的同伴？

    第一个想到的，自然是黑龙城。

    只是梅不宁王不太愿意相信是这些国区的人做了。

    他不否认的是，黑龙城的进化者们整体实力很强，他们人数众多，战士数量也多。

    不过梅不宁王就和诸多的本国战士一样，一直认为这些黑龙城里的国区进化者没有什么进取之心，守着城内和城外的优良猎场，却不思进取贪图安逸，可惜那么好的地方。

    而他们这些伟大的北国战士呢，却只能在冰天雪地之中，和天气与变异生命抗争。

    这不公平！

    不能否认的是，黑龙城的人还算有骨气，没有被他们吓退，答应了在陷落峡谷决战。

    只是，他们有胆子决战，可会有胆子深入北地，来对自己的队伍进行截杀吗？

    梅不宁王觉得不太可能。

    黑龙城的人应该是认为他们人多势众，所以才会进行整体的决战，却不会有胆量深入冰原，对梅不宁王的手下进行袭击。

    想要杀死两万人，黑龙城至少要排出十万战士！这是梅不宁王对自己部众的信心。

    可是十万人进入冰原，他绝不会发现不了。

    如果不是黑龙城，那么会是谁呢？

    “王！”

    一个声音从身后传来，听声音就知道，是他的手下****。

    他应该是带来了自己想要的消息，梅不宁王没回身，只是微微点了点头。

    “去黑龙城探查那边的勇士回来了，没有发现他们出动的迹象，甚至连集结的迹象都没有。”

    梅不宁王听到这一点冷哼了一声，这帮怕死的国区进化者，眼看决战的日子就要到来了，却还不准备，难道是畏惧避战了？

    既然这样，那么让自己那么多手下没有到来的，就是别人了。

    只是，是谁呢？难道是更北边的那些人?或者干脆是大规模的变异生命？

    想到这两种可能，梅不宁王觉得很头疼。

    “去寻找我们队伍的勇士回来了一些，他们发现了乌拉尔战队、萝丝杜夫战队、安捷战队……”

    ****一口气说出了十多个战队的名字。

    “这些战队都已经全部覆灭，没有活口，能够确定的死亡数量超过了三千。看伤口，是进化者做的，多数都是被偷袭。没发现敌人的尸体，应该是都带走了。”

    梅不宁王的脸抽动了两下，这些势力之中，有他非常看中的几个战队，实力非常的强，头领多是七星进化者，很有潜力，却在这个时候都死了！

    这意味着，他们这支远征军，势力将会大大被削弱。

    “雪山火车头战队、彼得王权战队、北极之狐战队……”****又说了几个名字，没说完，梅不宁王已经豁然转身，盯着自己手下，眼睛都有些红了。

    ****有些战战兢兢的说完这些战队的名字，之后深吸了一口气道：“这十几个战队也遭到了袭击，不过有幸存者，这些人都被带来回来，他们所说不太一样，有的人说，袭击他们战队的是变异生命，是龙族，有的说袭击他们的是进化者，穿着全部的蓝色装备，有的说攻击他们的只有几个人。”

    “幸存的人多吗？”

    梅不宁王强迫自己冷静下来，心中抱着一丝希望。

    “还，还行，不过……”****犹豫了一下，然后道：“不过这些幸存者基本上都是四星五星的进化者，六星极以上的，都被杀了。”

    梅不宁王痛苦的闭上了眼睛。

    这是几个部落，都是他势力范围内比较强大的，要么人多势众，要么有极强的个人能力。八星进化者就有三位，七星进化者更是超过了五十，六星的更不用说，数以百计！

    可现在，却统统都死了。

    梅不宁王在心中默默计算了一下，去掉这些人后，哪怕其他人都来到这里，那么七星的精英战士数量不过百人了，八星……算上他自己，也只剩下了三个！

    就算他对自己的实力有着极强的信心，能够单独对付两个同级的对手，可其他人不行啊，面对黑龙城的那些八星进化者，高端战力将会缺失！

    本来数量就是劣势，高端战力如果也不如人家，那这场仗还怎么打啊！

    很显然，这次袭击他们队伍的人，就是专门削弱他们实力来的，让他们在陷落峡谷的决战中，未战先败！

    是谁！

    梅不宁王现在恨不得把这帮人给宰了。

    “王……那我们……”

    ****试探的问道。

    这种情况下，形势已经非常不利了。

    “我们……走！”

    梅不宁王虽然恨，可却没有到失去理智的程度，他需要回去休养生息一年的时间，应该就可以重新拥有没掉黑龙城的实力。

    队伍很快得到了命令，这些冰原来的进化者，纷纷收拾行囊，一边咒骂着，一边准备撤退，营地一片混乱。

    只是，就在这个时候，在他们营地的后方，突然传来了密集的脚步声，仅仅是听数量，就让他们头皮发麻！

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

