    四皇子在西大陆的敌占区公开建立了一个新的大乾。

    光明正大的打出了自己的旗号。

    并且对外宣告：

    他建立的大乾才是正统。

    真正的大乾，已经彻底沦陷了，成为了魏党操控的傀儡。

    这个消息公开之后，天下人骂四皇子的更多了。

    而三巨头看到这个消息，心情都有些微妙。

    姬帅：“四皇子虽然看上去才华平平无奇，但是大智若愚啊。。”

    就连魏君自己都不相信现在大乾朝廷是魏党在操控。

    四皇子却看穿了其中的真伪。

    这份眼光，姬帅是有些欣赏的。

    只可惜，预言家虽然跳了，但全场人都不信任。

    所有人都认为四皇子是狗急跳墙。

    连海后都这样认为。

    她甚至还主动找到了四皇子，劝四皇子找一个好点的理由。

    “殿下……不对，是陛下，您就算要找借口，也应该找一个更容易取信于人的借口。大乾的朝堂全部由魏党操纵……这个说法没有人信的。”

    海后有些鄙视四皇子。

    甩锅都不会甩。

    四皇子也很鄙视海后。

    你懂个屁。

    当然，他没有直接口吐芬芳。

    对杜威直抒胸臆，是因为杜威只是一个外交大臣，不能拿他怎么样。

    海后不同。

    海后的背后就是千军万马。

    枪杆子里出政权。

    四皇子就是一个欺软怕硬的怂人，所以他从心的选择了另外一种高情商的说法：“元帅，你不懂大乾。”

    海后：“……本帅对大乾还是有些了解的，魏君虽然看上去是大乾的太史公，一人之下万人之上，但实际上魏党在朝中掌权的根本就没几个人。”

    四皇子摇头道：“有些事情说了元帅你也不知道，我就不和你仔细说了。反正就是一个借口，我把旗号打出去，那些保皇党自然会知道如何弃暗投明。”

    “只弃暗投明还不够。”海后提醒道。

    西大陆要的更多。

    四皇子内心暗骂，胃口还不小。

    不过现在人在屋檐下，四皇子心想反正劳资再过两天就跑了，这两天就先如你的意。

    所以四皇子直接问道：“元帅还有什么想法？”

    “陛下应该让大乾的百姓知道，我们对于大乾是没有敌意的，我们来到这里，也是想和大乾人民交朋友的。我们希望东西方能够和平共处，共同取得进步，这也是我们来到这里的初衷。”

    “呕……”

    四皇子知道自己该忍住的。

    但是他还是没忍住。

    “元帅，差不多就行了，咱们都要点脸。”

    他最终还是选择了直抒胸臆。

    海后的这番话，实在是让他感觉太恶心了。

    海后挑了挑眉，对于四皇子的反应倒是没有特别意外。

    毕竟杜威给她打过很多次预防针了。

    正治人物，谁还要脸啊？

    所以海后只是淡淡一笑：“伟大的郁金香公爵曾经说过一句话——当谎言重复了一千遍之后，就有可能变成真理。陛下现在不屑一顾，但如果我们多次宣扬这个观点, 说不定大乾百姓就会相信呢。”

    四皇子讽刺道：“元帅很幽默。”

    海后并不在乎四皇子的讽刺。

    能够达成目的就行。

    反正她也没打算和四皇子交朋友。

    而且她知道, 四皇子不可能拒绝她。

    确实。

    四皇子肯定不给她物理说服自己的机会。

    按照海后的建议, 四皇子建立的新大乾继续对外发出声明，表示新大乾将改变对西大陆的态度，由战争转为合作。

    并且言之凿凿的表示, 新的大乾和西大陆的关系总结下来是十六字方针：

    “正治独立、军事同盟、经济合作、文化沟通！”

    这个总纲领一出，海后大为满意, 公开盛赞四皇子：

    “小四是个人才, 我们也要配合他才是。”

    海后的属下也明白这样做的正治意义, 纷纷点头称是。

    “看来四皇子还是很上道的。”

    “就怕骗不了多少人。”

    “没关系，有些人不是骗来的, 他们是自动愿意过来的。”

    “看来我们还要给予四皇子和他这个新大乾应有的尊重。”

    海后点头道：“不错，我们也要展现出我们的诚意。”

    海后是个爽快人，在四皇子公开表态, 彻底上了她这个贼船之后, 她也很大气的表示了己方的诚意：

    “不要领土、不要赔款, 两年内撤军, 支持陛下的和平行动。”

    海后的声明，也第一时间传遍了天下。

    针对这条声明, 一些异样的声音，也终于冒了出来。

    毕竟海后公开表态，西大陆不要领土, 也不要赔款，而且公开承诺两年内撤军。

    看起来, 的确有呼吁和平的意思。

    尽管聪明人都知道这种声明和承诺就是个屁，但是这天下间毕竟不是所有人都是聪明人。

    而且很多聪明人, 也在故意睁着眼睛说瞎话。

    所以，海后的这则声明, 还是起到了效果的。

    最显而易见的就是，四皇子发现真的有人来投奔他了。

    也是来投奔新的大乾朝廷。

    不用问，这些都是妥妥的乾奸。

    他们信不过四皇子的保证，但是看海后对四皇子的重视，他们意识到了西大陆不是在开玩笑。

    所以，他们想要在新朝廷内占据一个有利的位置。

    至于这种行为是通敌卖国……他们就不是很在意了。

    你不能指望所有的人都有妈。

    四皇子收下了这些人，然后去找海后。

    “元帅, 你说的不要领土是什么意思？”

    海后的回答，证实了他的猜测：“我们不要领土，无论我们打下来多少领土，到最后都是陛下你的。”

    四皇子直接好家伙。

    要不是他还有点脑子, 差点就信了海后的鬼话。

    他又不是西大陆的爹。

    西大陆哪有那么好的心，主动去帮他打仗。

    作为大乾的皇子，要不是姬帅许诺他不会出事，而且还许给了他一堆好处，他都不想如此冒险。

    更何况他和西大陆非亲非故。

    日后即便西大陆真的占领了大乾全境，也在名义上把领土全都送给了他，那他妥妥的也是一个儿皇帝。

    顶着皇帝的名头，还不一定有他四皇子这个身份逍遥自在呢。

    而且每天还要被人戳着脊梁骨骂。

    他图什么？

    轻松快乐的当他的闲散王爷多好？

    四皇子迅速理清了头绪。

    不过他当然不会和海后说他的真实想法，只是装作十分惊喜的说：“那就多谢元帅了。”

    “陛下不必客气，对了，顺便再和陛下说一声，三天之后，我们会为陛下举行盛大的开国大典，到时候我们会请很多大势力和顶尖人物来观礼，陛下敬请期待。”

    海后并不是在和四皇子商量，而是通知他这件事情。

    四皇子内心哂笑。

    这皇帝当的，属实是没有意思。

    好在他也志不在此。

    三天……

    四皇子算了算时间，也差不多应该毒发了。

    姬帅那边的军事行动估计也随时准备开始。

    四皇子只期盼一件事：

    在西大陆的人投降之前解决掉他们。

    干脆利落的打一场歼灭战。

    可千万别发展成持久战。

    想到这里，四皇子觉得自己应该要做些什么。

    “元帅，这个开国大典应该不会这么太平吧？”四皇子试探的问道。

    海后爽朗的笑出声来：“当然不会，本帅是在引蛇出洞，大乾肯定要出兵搅局，否则就颜面无存。届时本帅的军队会以逸待劳，将大乾的军队一网打尽，陛下不必担心。”

    四皇子闻言确实不担心了。

    本宫就怕你不打。

    你要是打，本宫就坐等毒发。

    让你知道知道什么叫做“不战自溃”。

    姬帅，这次要是大乾大胜，本宫一定要是首功。

    谁贪我的功劳我跟谁急。

    四皇子已经开始盘算，这一份军功，足以他封亲王，而且是地位最高的亲王了。

    同时他还和军方建立了联系。

    以后无论皇位如何变幻，他的地位还不是稳如泰山？

    计划通。

    ……

    在四皇子念叨姬帅的时候，姬帅也召集了军部的将军们，正式举行军事作战会议。

    四皇子建国，西大陆还要给四皇子举办开国大典，甚至连请柬都寄到了大乾，这是明摆着骑在他们头上拉屎。

    不能忍。

    所以这一仗，必须要打。

    大乾全国的百姓都看着他们呢。

    不过这一仗怎么打，也是一个讲究。

    苏琅琊就皱眉道：“姬帅，恕我直言，这是一个阳谋，海后肯定会设伏，以逸待劳，等着我们主动送上门去，她好一网打尽。”

    海后的算盘并不难猜到。

    不过阳谋之所以是阳谋，就在于即便你看穿了对手的打算，但依旧要入局。

    因为大乾肯定不能坐看四皇子建国，建立伪朝廷。

    天无二日，人无二主。

    不在最短的时间内摧毁伪朝廷，灭了西大陆的威风，再过段时间，可能就真的要人心思变了。

    所以赵芸果断道：“副帅说的对，但我们还是要打，关键是要怎么打。这一仗我们不仅要打，还要能打赢。”

    苏琅琊苦笑道：“谈何容易？”

    “不容易是当然的事情，所以这就需要我们想出一个办法来。大家有什么想法，都说出来探讨一下。”

    大将军和将军们七嘴八舌的提出了自己的看法。

    不过他们对于成功拿下这一仗，也没有必胜的把握。

    毕竟他们的劣势有些明显。

    西大陆之前缺的只是粮草。

    现在，粮草也被补齐了。

    即便是公平开战，他们的胜算也就是五五开。

    更何况主动钻到海后为他们设的局里，已经失去了主动。

    所以最终这一次的军事会议，还是没有讨论出什么结果。

    姬帅结束了这一次的军事会议，不过在会议结束后，他让其他人离开，把明珠公主留了下来。

    其他的大将军和将军们都用同情的眼神看了明珠公主一眼。

    四皇子叛国。

    带的还是皇室的宗老。

    现在皇室的名声已经彻底臭了。

    明珠公主之前战功卓著，他们也都是明珠公主的老战友，倒不至于因此就对明珠公主产生什么看法。

    但是下面士兵的想法是控制不住的。

    在这种情况下，姬帅把明珠公主留了下来。

    没有人觉得是好事。

    他们只觉得明珠公主也是倒霉，被四皇子和其他皇室成员这种猪队友给连累了。

    明珠公主自己也是这样想的。

    所以等其他人走后，明珠公主主动道：“末将为和四皇子那个孽障同一血脉感到耻辱，请元帅相信末将的立场。”

    姬帅笑了：“明珠，我自然是相信你的，放心。”

    此时所有人都已经离开，只剩下姬帅和明珠公主。

    姬帅松了一口气，沉声道：“其他人都已经走了，相信我们最终也没讨论出什么结果的事情海后很快就会知道。”

    明珠公主冰雪聪明的人，立刻就反应了过来，惊讶道：“有内奸？”

    “放心，我心里有数，而且也是故意把消息传给海后的。”

    姬帅很淡定。

    他能在海后身边埋人。

    西大陆在他身边，在大乾军方内部也安插自己的人手，这本来就是合情合理的。

    不值得大惊小怪。

    “明珠，这次把你留下来，是要交给你一个重要的任务。”

    明珠公主神情一凛，肃然道：“请元帅吩咐。”

    “最近朝野上下，对皇室议论纷纷，你也没有幸免。所以这一次，本帅给你一个机会为自己正名。”

    姬帅知道不能和所有的皇室成员为敌。

    只有把皇室分裂成很多碎片，他们才能够缓慢的解决掉皇室的威胁。

    否则，以皇室的底蕴，倒霉的只会是他们。

    在皇室成员当中，像是明珠公主，就是他特别愿意去拉拢的。

    因为明珠公主本就是军方自己人。

    而且把明珠公主拎出来，自动就交好一批皇室成员，以及很多女性的官员和将领。

    这是一本万利的买卖。

    听到姬帅把这么重要的任务交给自己，明珠公主有些兴奋。

    但也有些忐忑。

    “末将领命，但末将没有必胜的把握。”明珠公主有一说一。

    姬帅轻笑道：“放心，这一次是白捡的功劳。你只需要如此如此，这般这般……”

    明珠公主的瞳孔越来越大。

    “竟然是如此……元帅，这一仗您还有什么要求？”

    姬帅想了想，吩咐道：“那就表演一个1小时22分钟打到四皇子所在的伪都吧。”

    明珠公主眨了眨眼，道：“1小时22分？我好像有点印象，魏大人在《破晓》报的一篇文章中写过有个国家就是被1小时22分通关了。元帅的意思我明白了，末将一定努力。”

