    耕四郎并没有进入道馆中休息，而是换了一个地方偷窥训练场上的唐神和古伊娜。

    耕四郎：呸！这不是偷窥，是观察，观察！观察自己女儿修炼的进度，有错嘛？

    而就在这时，只见自己非常看重的弟子，罗罗诺亚·索隆一脸开心地笑容跑上前去，那一抹绿色在几乎空空如也的空地训练场上非常扎眼，想不注意都难。

    “早上好！大哥。”索隆一脸开心地打着招呼。

    扑哧！

    耕四郎只感觉自己的后右腰子被大腿粗的箭给扎中了，而且还是那种直接贯穿的那种。

    呲呲！

    又一根箭从后方扎入了左腰子，因为索隆还恭敬地行了一礼。

    耕四郎表示自己有句妈卖批要讲！一定要讲！

    这明明是自己的学员，是自己看好的弟子，可为什么刚刚不主动过来打招呼行李，反而是自己打招呼。

    对其他人竟然比对自己还要亲热，明明自己已经表现的很温和，很平易近人，而且很主动。

    难道自己真的很吓人？

    难道自己真的很腹黑？

    不可能啊！自己明明很儒雅。

    难道就是因为这小子比较帅？可论当年，他年轻的时候，可比他帅多了，现在也不差啊！

    “早啊！索隆。”唐神依然保持着蹲马步的姿势，转过头笑着说道。

    “大哥，你这是干嘛呢？”索隆满脸不解之色，看着唐神和古伊娜在蹲着马步桩。

    “蹲马步，本质上就像你晨练一样，都是训练。”唐神一点都没有隐瞒的意思。

    “这也是训练？一动不动也叫训练？”索隆一脸懵逼，在他的印象中，训练不都是疯狂地运动嘛？

    不管是用哪种姿势，但那也是运动，这一动不动，也叫训练？

    “当然，运动分为静态和动态，以后有空教你。”唐神微笑着说道。

    “好的，就这么说定了，大哥，我先去训练了，腹黑的馆主说今天规定时间内训练要加倍，不然没饭吃，虽然我不怕训练，但怕没饭吃，那样就没力气训练了，先走了。”索隆表示完全听不明白，但唐神说要教他，他还是听得明白的，现在最关键的把晨练训练完，吃早饭啊！

    说完，就朝着大部队狂追而去。

    唐神一愣，随即忍不住哈哈大笑：“哈哈哈~~古伊娜听见没，连绿藻头都说你父亲很腹黑，我就说嘛！我看人绝对不会错的。”

    古伊娜：“......”

    她又不是聋子，当然听得见。

    可你这样大声笑出来，而且说出来，这样合适嘛？

    在自己徒弟面前，吐槽她的父亲，虽然她心里也挺认同的，但怎么都感觉不得体把。

    万一被她父亲听到了怎么办？

    那不就糟了！

    这不，耕四郎还真听到了。

    再好的心性修养，都有点爆炸了。

    好气哦！自己的弟子，和别人恭敬问好也就算了，不和自己恭敬问好也就算了，这个可以以后慢慢调教，但是背后说自己师父的坏话，这个他就忍不了了。

    尊师重道，尊师重道啊！

    三观不正，必须改正！

    耕四郎默默地在心里那份名单上，给索隆的名字加了几个重点星号，这个弟子要往死里调教，呸！是重点关注对象。

    他这是为了天赋好的学员好，因为他天赋太好，自己重点培养。

    没错，就是为了培养他，绝对不是为了发泄心中的不满，绝对不是因为他不主动来问好，更绝对不会是他在背后说自己的坏话。

    一切都是为了他好，不浪费他的天赋。

    果然，他真是一个好馆主，一个负责伟大的师父。

    就这么定了！

    除了这个，他好想拔出他的大刀，他的大刀再一次饥渴难耐了，好想冲过去把蹲在木桩上的唐神一刀给砍下来。

    知道就好了，还笑的那么大声，真以为我听不见嘛？

    不过想想暂时，唐神对自己女儿的修炼还是很有帮助的，不知不觉中，他已经暗暗承认了唐神身为古伊娜女儿师父的身份，比他更加对自己的女儿有帮助，也更像是一个父亲。

    虽然心里有些酸楚，但还是默默地承认了这个事实。

    最终还是忍了下去，一切都是为了女儿，绝对不是因为看他帅气。

    这一天，终于差不多纠正好古伊娜的姿势。

    早上，他第一次尝了一心道馆的早饭，还蛮不错的，稀饭，粗面做成的饼，一盘咸菜，一大碗肉，吃的美滋滋，虽然做的不咋样，但是材料好啊。

    唐神分析过，应该是海贼世界矿产丰富，毕竟岛屿众多，你看那些大树长得老大了，一样就是营养非常好，所以动物的肉和海洋里面的鱼肉，营养很足，可以支撑得起这个世界强者强悍身体的需求。

    同时，这让他好怀念前世的美食，现在现世中天天吃营养餐，口中都快淡出了来了。

    然后唐神又带着古伊娜去森林杀怪，原本还一直想着靠2级凶兽火鸡把敏捷值给一直加下去，这样就能无限升了，可惜，加到3的时候，就再也没有效果了。

    唐神惋惜不已，原本还以为发现了一个宝藏，准备把森林里面的火鸡都给清理一遍的。

    看来，还是放过这些鸡一马，也算是做了一回好人。

    不过，今天他还是堪堪升到了3级，因为发现火鸡的肉增加不了敏捷点，他就把目光投向了那些3级凶兽。

    顿时一脸美滋滋。

    一天升一级，成效还是非常不错，速度也不慢。

    别的玩家还在苦兮兮地摸索着道路，有的已经明确了方向，嗯，在新手村海军驻地里面当杂物兵，累的半死，得到点食物，根本没什么力气训练。

    同时，剩余的一批玩家又出现了死亡，饿啊！毕竟还是要吃饭的，有的去干货，还有的跑森林采果子吃，然后就被凶兽KO了。

    反正惨不忍睹，玩家的情况并没有好转，毕竟初始值太低了，实力太弱了，生存情况极为困难。

    这次，得到属性分配点，唐神考虑了一下，把4点属性点均分加在四个方面，体质、力量、速度、精神，各一点，他总感觉加在其中一个方面，容易造成畸形。

    用可持续发展观角度解释的话，就是身体还是得均衡发展比较好，这样不容易出现问题。

    