    狄成没好气的打断：“行了行了，茵茵她们马上要到了，我们九点之前就得出发，你该干什么干什么去。”

    　　“绝对不行！！”裴秋豁出去了，伸手拦在狄成面前：“成哥，你必须告诉我实情，不然……不然……”

    　　“不然？不然怎么样？”狄成笑了笑，按住裴秋的脸，一把推了出去。

    　　裴秋稳住身子，瞪视狄成：“我现在就去跟统领汇报，跟李叔他们汇报！！”

    　　“咦？胆儿肥了！！谁惯的你这坏毛病，我的话就是命令，这点道理不懂？”

    　　“我必须为您的安全负责！！成哥，我可以不拦你，可以不向统领汇报，但是，你必须告诉我你们要去哪，去干什么！否则，豁出这条命，我也会把你拦在病房里。”裴秋再次瞥了眼身边面带淳朴笑容的‘命’，老老实实的样子，本本分分、憨憨厚厚的xing情，看起来像个淳朴的老实人，但是……这家伙究竟是什么货se，裴秋早就从彭侯那里听说过。

    　　简单？？普通？？要真是这样，彭侯会对他‘念念不忘’？翁晓枫在千目的地位之所以无可撼动，这家伙居功至伟！！

    　　“我要去南海的，是去旅游，就这么简单。不该打听的，最好沉默，不该明白的，最好装作不懂，这么点道理，你不懂？？彭侯怎么教育的你！”

    　　“我……成哥，您身上有伤！！”裴秋也知道自己说的有些过火，但作为总部安全的总负责人，身在其位的他不得不说！！

    　　“真的走？”

    　　“坚决不走！！”

    　　“再次提醒你一句，你的责任是守护总部安全、维护天成医院的稳定，不是在这里更我瞎废话。上次巫农古事件还记得吗？”

    　　“记的，但这不是一回事……”

    　　“怎么不是一回事，巫农古堂而皇之的来到总部，伤了茵茵，毁了淩世郡，这份责任谁来顶？”

    　　裴秋的气势稍稍减弱，不由自主的低下了头。

    　　“本来是想等彭侯回来再收拾你，现在……”

    　　“成哥，我……”

    　　狄成看了看裴秋，对着门外叫了声：“大憨，钬达。”

    　　“成哥。”两个铁塔般的庞然大物轰的撞开房门，两米二以上的身高，七八十公分的宽度，两百公斤的体重，外加黑se的紧身秋装，顿时给房间带来强大的压迫感。

    　　大憨还好点，毕竟看习惯了，钬达这个更粗狂、更野xing、更雄壮，夸张的有些过分的蒙古汉子，看起来就像是没有进化完全的野兽，格外的狰狞，连长孙千文都不由的咧咧嘴，暗自感叹一声：“好家伙，这家伙怎么长的？？”

    　　“送到地牢，关他禁闭，除非特殊情况，谁也不许放出来。”

    　　“啊？“过来你！！”大憨大手一探，抓小鸡般扯住裴秋衣服，没等他挣扎，大腿般粗壮的胳膊猛的扯动，轰的声甩到肩膀，那股子力量就像撞到了结实的掩饰，裴秋气血翻滚，一阵眩晕。大憨熊掌般的大手啪的捂住裴秋的嘴巴，不顾挣扎的走了出去。

    　　轻而易举，不费吹灰之力！

    　　钬达可能是感觉被抢了风头，快走几步，对着裴秋的后脑重重敲了下，嘎，直接昏迷！

    　　堂堂白银巅峰强者，铁律的二号人物，就这么被轻而易举的制服，轻松的表情，随意的动作，反倒让狄成和长孙千文暗暗咧嘴。这俩家伙要是能跨步准皇，联起手来得恐怖到什么程度？

    　　狄成和长孙相互对视，嘴角都划出抹笑意，两块璞玉！！！

    　　走廊里，所有人慌忙借助被大憨扔过来的裴秋。

    　　“成哥命令，关进地牢，没有特殊情况就在里面待着。”

    　　“啊？？”

    　　“啊什么啊，赶紧的！！”大憨嗡嗡留下一句话，转身往特护病房走去。

    　　走廊本来算得上宽敞，但以大憨和钬达这两个庞然大物并排活动，顿时把上下左右‘塞’的严严实实。两旁的兄弟们只有用力把自己贴在身上，才能好歹让他们走过去。

    　　上午八点半，茵茵等女缓缓快快的赶了过来，久违的旅游即将展开，每个人的脸上都洋溢着笑容，包括金穆巧云。

    　　经过长孙千文简单的化妆后，众女隐去了绝世姿容，配上普通闲适的服装，不复平常的光彩夺目。或许还会吸引男人的眼光，但不至于那么的耀眼。

    　　九点钟，一切准备妥当的众人坐上事先准备好的大巴车，以旅游团的名义离开T市。

    　　由于裴秋‘被收监’，没有再敢反驳狄成的命令，消息就这么被封锁了下来。包括前线指挥部、包括医院周少华等人，谁也不知道狄成已经离开医院。只有李宣恩等少数几人得到了狄成外出的消息，但并不知道他的具体轨迹，更不知道他坐的是……大巴车！！

    　　大巴车没有直走高速，按照‘命’提前制定的轨迹，时而高速、时而小路，时而横穿乡野，时而跨越城镇，从没有如此放松的茵茵等人每时每刻都沉浸在愉快中，叽叽喳喳的谈笑着，欢快愉悦的欣赏着。

    　　吃饭的时候，有时在车上吃小餐，有时在乡间吃烧烤，有时在山村吃野味，有时在城市豪华聚餐；睡觉的时候，有时候在睡袋，有时候在车上，有时候在乡村的农家，有时候也会去豪华宾馆。总之……这次旅行的主旨就是‘zi you’和‘欢快’，是走是停，是玩是看，全凭他们自己决定。

    　　已经被城市和公司这个狄成、长孙、熊财默默的陪伴在她们身边，同样的放松着身心，欣赏着沿途的风景，偶尔的闲暇时间也在谈论着未来的天门大局，及外蒙、黑道事件结束后，天门剑锋所指的方向。只不过这一次的谈乱加上了熊财这个‘天门财务总管’，在战略步伐跨步向前的同时，首次考虑了财政方略，以及天成集团在未来国际扩张上重要xing。

    　　偶尔的闲暇时刻，或是在野营露宿的时候，狄成自然少不了对大憨和钬达的指点。虽说狄成常年沉浸在厮杀中，几乎很少亲自去收徒指导，但作为当时最为耀眼的‘新皇’，他的实力、理论和意境，都足够担的上‘宗师’这个称号，也有资格担任大憨和钬达的导师。

    　　钬达或许脾气火爆了些，但比大憨要聪明些，当然，这不是说在人情世故上，而是在武道领悟上，在接受‘被俘’的事实和‘归顺’的现状后，对于狄成也不再有什么偏见，服服帖帖的跟在身边。何况……耳濡目染之下，在亲眼所见之后，对于天门这个超级王族的恐怖，对于天门六大门神的可怕，对于狄成的强悍，他也有了新的认识。

    　　蒙古勇士向来崇拜强者，尤其是有气度、有风范，值得付出感情的强者，他们更愿意恭敬相待，如果这位强者再愿意以‘兄弟’看待自己，当做‘徒弟’教导自己，看做‘亲人’来相处，他们绝对十倍百倍的奉还。

    　　他们或许野蛮、或许粗狂，但是……他们的思想很简单，很纯净。你怎么待他们，他们就会怎么待你，绝对不会在背后耍诡计。

    　　十月中旬，旅途开始后的半月，大巴车横穿四-川、贵-州，最终来到了此次旅行的第一个站点——贵-州-安-顺-市，南部吕镇，一个相对落后、普通的山区。

    　　在普通人的眼中，这里毫不起眼，没有特产、没有景点、没有工厂，只是个普通的不能再普通的乡镇。但在如今风起云涌的华夏黑道势力眼中，这里却是西部战区最重要的战略攻坚区！！也是鹰门最强jing锐鹰门、第二万人队第一千人队！！

    　　鹰门代理门主白木崖的看家部队！！

