    第121章事业

    事业顶峰，高成业明白身在官场要独善其身，也要兼济达人的道理，正因如此，满月酒大半。

    李树和带着媳妇前来，看人家事业顺利，家庭幸福，特别是自己一个孩子没有，人家一生就是龙凤胎，李娟的心都快被醋水淹没了。

    当初她要是没有那么贪婪，是不是现在也有自己的孩子了。

    李树和更是觉得高亚军这辈子是他怎么追赶也赶不上了。

    高成业和高亚军今天是主人房，招呼宾客，掌控大局，忙的跟陀螺一样，只是跟他们说两句，就继续招待别人的。

    自从李树和再升职，李娟早就适应了这样的场合，明白夫人外交的重要性，很是熟练的就来到了何婉清面前，帮她一起应酬。

    适当说两句李树和和高成业的战友情，也侧面说了一下想要两兄弟在一起的话。

    当初，高成业利用人脉让他进了C区，后来升官了，也渐渐的飘了离高家开始越来越远了。

    高成业当初就说过，这样的人只能当小官，当不了大的。

    所以在李树和能再次升职的时候，高亚军为这个朋友高兴，但是也清楚两人之间不再是当年一个炮楼里出来的生死兄弟，只能是普通朋友而已。

    这不高成业升官了，高亚军军队顺利，李娟这是猫见了鱼两眼睛发亮，但是你现在凑过来了，人家也不一定搭理你了。

    人际关系就是这样，既然你当初选择了背道而驰，就别想着还能做同路人。

    何婉清跟她敷衍了几句，人也多，事情也忙，李娟也不好意思再说什么，这脸上也挂不住了。

    两人待了一会就离开了。

    李树和虽然升了职，但是这只不过是人机关系到那而已，他的本事根本不足以担当，后来一次执行任务，李树和出了差错，让人开除了军籍，来找过高亚军几次，高亚军的老政委告诉他，这事千万不要跟着掺和。

    那时候，高亚军才知道李树和竟然在执行秘密任务的时候没有关闭通讯设备，导致一个战友受伤，无法再做军人。

    要不是有人帮忙，李树和这次都要上军法庭的。

    何婉清得知这事唏嘘不已，再知道那天之所以开通讯设备是因为李娟家里的事情，更是觉得好好的一个人没娶到一个好媳妇，结果把自己毁了。

    高亚军找过李树和几次，李树和只觉得没脸见人，后来从别的战友那里知道，李树和李娟去了外地开公司，当初救李树和那人是李娟的前任，李树和心灰意冷，在外面养了一个，还生了个儿子，死活要跟李娟离婚。

    李娟跪地求都没用。

    当初两人也算是琴瑟和鸣，高亚军呸了一声，他和小媳妇才叫琴瑟和鸣。

    之后两人都没再提起了。

    满月酒一过，婆婆赵慧就想着领着何婉清回趟京都。

    本来这事应该是小两口去的，谁知道高亚军临时接到了秘密任务，马上就得回军队。

    何婉清虽然惦记京都的朋友们，但是只要一想到高亚芳在京都，这心里就说不出来的堵听。

    上次的事情闹得那么大，高亚军外婆将她接走的时候，虽然她不在家，但是高亚容还是提醒她了一下。

    只觉得人在家中坐，锅从天上来，她这是招谁惹谁了。

    虽然心里这么想的，但是这回和婆婆回去，该看的人还是要看的。

    赵慧提议坐飞机，孩子还小，火车时间太长，孩子遭罪。

    何婉清是双手同意的，她也觉得孩子经不起太长时间的折腾。

    两人还没等订票呢，高老爷子就已经给订好了，还是用的特殊权利。

    高老爷子这一辈子，从来没有动用过军人.权利，后来二伯母还笑着说，老爷子这是重视咱高家的这两个金孙。

    到了京都，何婉清想去见见好久未见的林瑜，就让婆婆先带着两个孩子回了大院，她稍后回。

    赵慧一直对这事很开明的，她可没有那些说道，非要见过长辈之后，再去……

    再说了她也想回一趟赵家，自从将高亚芳接走，她这个妈算是怨上了，即使知道何婉清生了一对龙凤胎，也连个电话都没打。

    再这样下去，这关系不越来越淡薄了吗？

    两人各有心思，各做其事。

    何婉清给林瑜打了电话，约到了公寓附近的咖啡厅。

    林瑜一进来，就给了她一个大拥抱，“都说人家孕妇会变丑，你怎么越来越美。”

    何婉清现在的样子，别说男人喜欢，就她一个女人都被迷得不要不要的。

    这身段凹凸有致，又多了少妇的成熟风韵，全身都带着奶香味。

    “别每个正型的，你之前说你妈给你介绍了个男人，现在怎么样了？”

    一提起这事，林瑜瞬间愁眉苦脸的，“你别提了，那个叫楚阳的男人简直就是个神经病啊……天天缠着我，我去玩跟着我，我去工作，就给我送花，弄得我浑身是嘴也说不清。”

    听到楚阳两字，何婉清大吃一惊，当初听说林瑜子在相亲，她当时怀孕也没有多问，谁知道竟然还是熟人。

    她对楚阳仅限于，楚阳是和高亚军一个大院长大的兄弟，并且楚阳现在是她公司的合伙人。

    不过有能力，有前途，她还是看的很清楚的。

    大院里的人，只要不是那种败家子，就算只靠长辈的庇佑，也比平头老百姓的日子要过的好上太多。

    除非犯了什么政治错误，否则一生无忧。

    “你眼睛睁这么大，难道是认识？”林瑜喝了一口咖啡道。

    何婉清点点头，“他是公司的合伙人。”

    林瑜知道何婉清开公司的事情，但是没有多问，毕竟当时只是同学关系。

    “你快帮帮我，别让他缠着我了，再这样下去，恐怕我吗就要把我打包送去楚家了。”

    何婉清看她那副样子，忍不住噗嗤一乐，“瞧你咋还让他给熊上了啊。”

    林瑜撇了撇嘴，“我是让我妈.逼的，也不知道是受了谁家的刺激，回来就非要把我嫁出去，说什么给安排的工作也不去做，结果……”

    她说着说脸跟苦瓜有一拼了。

