    史蒂芬?斯特兰奇本来是一名技术高超的神经外科医生，天生就有一对稳定到不会发抖的双手。

    结果后来有一天，他玩脱了，开着超跑一路狂飙，去参加某个上流社会的酒会。

    然后发生车祸之后，一双手从此成了残废。

    后来虽然被勉强救了回来，但在经历了钢钉贯穿，骨骼断接，神经断裂，以及各种肌肉挫伤之后。

    他的手，已经再不复之前的稳定姿态，几乎时时刻刻都在发抖。

    为了寻求解救，从来都是对信仰和神秘学不屑一顾的斯特兰奇医生，开始寻访各地，寻找心灵的寄托。

    最终，在喜马拉雅山附近遇到了莫度男爵。

    并经由对方的指引，来到了光头大佬，古一法师的面前。

    结果，古一可能是出于要磨练和培养斯特兰奇的考虑，并没有直接为他修复双手，而是不断地指引他，使之自己去寻找答案。

    目的，则应该是为了要斯特兰奇在磨砺中寻求自我，为成为下一任的至尊法师做准备。

    当然，梁月虽然明白古一法师的用心，但他却不会在乎这些。

    而且对于梁月来说，要治疗这一类的筋骨断裂的损伤，其实并不算难。

    当初还在倚天屠龙世界的时候，武当的殷梨亭大侠也曾被打断了全身的骨骼和筋脉，整整瘫痪在床十多年的时间。

    结果在被敷了一个疗程的黑玉断续膏之后，没过上几个月就开始活蹦乱跳起来……

    眼前斯特兰奇的那点伤，跟人家殷大侠比起来，可是要差得远了~

    不过，虽然梁月的身上有黑玉断续膏的成品，也有对应的制造配方，但真要他来出手的话，其实根本不用敷药治疗那么麻烦。

    当事时，梁月便直接运起了先天紫霞真气，一阵捣鼓之后，便为眼前的斯特兰奇卷福打通了双手郁结的脉络，摆正了骨骼和扭曲的肌肉，并重新贯通了那复杂的神经组织。

    紧接着，一连三个传奇系列的《治疗术》下去，这小伙儿顿时就痊愈了。

    就连脸上原本被卡西利亚斯追杀所留下的伤痕，也是直接完好如初。

    看的斯特兰奇满脸的激动不已，喜极而泣。

    不过，在经历了之前种种磨难，并了解到这个世界的真相之后，这位曾经技艺高超的神经科手术医生显然也明白，自己已经回不去以前的那种生活。

    ……

    日升日落，一直等到夜幕降临之后，梁月才骑着自己的小摩托，一路风风火火的回到了庄园里。

    得益于~狗大户托尼史塔克的圣诞节馈赠，此时泽维尔庄园的占地面积，已经不费一分一毫的扩大了数倍。

    从原本庄园范围向北，整整三千英亩的土地，现在都已经被纳入了自家的势力范围。

    泽维尔庄园的北边，是一片尚未开发的温带原生林，其中包含了一条从五大湖区流淌出来的溪流，还有一小片丘陵山地区域。

    梁月在买下庄园的之后，也还专门调查过这方面的内容。

    这原本应该是属于纽约州政府的土地，并不在私人土地交易的范围之内，也不知道托尼史塔克是怎么弄到手的。

    不过~管他呢。

    人家狗大户是美利坚这片地界儿的地头蛇，而且阶层很高，自然也有着不少一般人难以想象的能量。

    自己这边的土地，只要证件充足，来路正当就好~

    ……

    “梁月君~回来晚了哟，我们现在正准备去下副本呢~”

    现实时间才刚入夜了一会儿，据点世界现在却已经到了第三天的早上了。

    此时的众女已经吃过了早饭，收拾妥当，正准备结队而起，再去刷上一波僵尸王。

    梁月进来的时候，也就堪堪能为小姐姐们送个行而已。

    “哈哈~今天跟着一群法师学了一个空间传送的技巧，这个给你们~”

    得意的冲着众人笑了笑，随后梁月便将袖手一翻，十个玄戒顿时出现在了餐桌之上。

    “空间传送？”

    众人闻言，顿时来了兴致，纷纷按人头拿走了一枚戒指，连小母鹰瑞秋都不例外，而后便就一脸期待的看了过来。

    “这个叫做玄戒，那种空间传送的原理上，就是要借助这种特殊的道具，以魔力为连接点，打开一道空间门户。

    不过这种移动方式，我估计~应该只能在现实世界里用用。”

    说着，梁月便将玄戒戴在了自己的左后食中二指，右手运起魔力在空中比划了两下。

    果然~原本下午的时候，就已经被他练的十分熟练的开门技巧，现在却根本起不了作用，任凭魔力如何催动，连点火花都激不出来~

    换句话说，这种开门的技巧，应该只是在现实中的大杂烩美漫世界中所独有的东西，并不具备普适性。

    想要在其它的诸天世界里，成功施展出来的话，梁月恐怕还得加强对空间这一体系的学习，理解和应用。

    “看来~我得找个时间，去纽约圣殿系统的学习一下这方面的知识了~”

    眼见于此，梁月随即便在心中暗暗琢磨着道。

    “梁月~这个要怎么用啊？快点教我们！”

    “有了这个之后，不是就可以免费的到处旅行了？嘻嘻~”

    “正好呢，前几天我还想着，要回一趟日本去看看，紫藤学院也不知道在这个世界有没有存在~”

    “那还用说，连床主市都没有，紫藤学院就更不用提了。”

    “唔~原本还想直接开个门就过去呢，现在都不知道定位在哪里好了，啊啦~不如就定在秋叶原怎么样，我对那里女仆咖啡屋印象很深呢！”

    “笨！开门的时候一定要避开普通人的视线才行，不然不就露馅了？”

    “不怕~到时候直接用一个隐身术吗！”

    “空间门应该也是有颜色的吧？”

    “咦？这样啊~”

    “另外，开启空间门的时候，是以什么为依据呢？”

    ……

    “开门的依据……是以你们对于空间坐标的理解能力为准，或者笼统点来说，就是你们曾经去过的地方，只要能在脑子里回忆起来，就可以开门了。

    不过这只是一种最为初级的定量方法，在一些特殊的地点里，就可能会出现差错。”

    面对着众女的疑问，梁月也都耐心的一一进行了解答，进而更是开始为她们讲解起了开门的具体方法，

    在这之后，小姐姐们的副本也不下了，便直接拽着梁月回到了现实世界里，开始实际操作了起来。

    当然，一开始的时候，她们肯定无法做到一蹴而就，只能从最基础的，在虚空里画火花圈开始练习。

    不过，作为一群已经有过相当时间的能量操控经验的武者，在运使魔力的时候，自然也不会像纯新手那样的不知所措。

    即便还达不到像梁月这种，仅仅一个下午就学会了开门的夸张纪录，但比起一般人来说，她们已经有了足够多的先天优势！

    仅仅才三天的功夫，众女当中魔法天赋最高的精灵公主阿尔温，便已经学会了这一手开门的技术。

    而在接下来的一个星期里，其他人也都是陆陆续续的掌握了这项能力。

    就连巨鹰瑞秋，因为修炼了老妈留下的魔力修炼法的缘故，凭借着那本就不输于任何人的智慧，如今也同样已经学会了它所独有的空中悬停开门大法……

    而梁月自己这边，在这一个星期里，除了偶尔会指导一下小姐姐们的修炼外，白天的时候，他的大部分时间都泡在了纽约圣殿的图书馆里。

    由于之前的纽约圣殿遭到了弗朗西斯的屠戮，暂时没有法师补充上来，所以斯特兰奇卷福，现在已经被至尊法师暂时任命为了那里的馆长。

    正所谓~熟人好办事。

    梁月这时候想要过去借个书，学习一番，自然也不存在什么问题~

    捎带着，后来就连阿尔温等人也成为了那边的常客。

    当然，估计古一法师在之前，肯定是已经打过招呼了。

    而作为对于卷福的回报，梁月则是把《大椎拳》里锻体之法的前几层，教授给了他。

    作用也仅仅是有限度的提升他的身体素质，以及身体利用效率，其最终所能达到的顶点，估计只能堪比一下美国队长。

    作为一群以近战法师为奋斗路线的奇葩群体，这大概也只能为他多上一点防身手段而已。

    别到时候，等到跟异世界的魔头对战了，才想起自己不会什么近战技巧~

    …..

