
　　林世杰光明磊落的点点头，高大的形象瞬间就震撼了老管家，折服了威廉。

　　甚至顾思明都有些一丝不解的看着林世杰，毕竟要说林世杰真的是大公无私为了国家为了民族，他还勉强能相信。

　　但要说林世杰大公无私到了为了全人类的程度，顾思明说什么也是不会信的。

　　毕竟这太离谱了！

　　可老管家虽然下意识的不想相信，但却想不出其他的理由。

　　至于威廉，好吧，他已经相信了。

　　而林世杰虽然表面上依旧一副为了全人类，那种大义凛然的模样，但心中却是有些感慨。

　　连这个高深莫测的老管家，还有这个一半精明，一半普通威廉都相信至少也是半信半疑了。

　　那相信随着ar科技展的铺开，自己在欧洲的声望也会很快就提升到了一个极高的水平了吧。

　　至于为了全人类，如果从遥远的目标来说，这自然是没什么问题的。

　　但至于眼下吗，现在世界上ar应用最广，最普遍的可就是华国啊，连漂亮国都比不上的。

　　这样的ar科技展自然对欧洲有不小的帮助，无论是提升全民的科技素养，提升科研人员的比例都有积极意义。

　　但同样，这个ar科技展对国内的作用至少会大十倍。

　　毕竟这能让国内清楚认识到我们之间的差距，激发民族自信心，让那些有志于提升国家科技水平的有识之士，有的放矢。

　　而且泱泱华夏，那么多人，就是论基数也能涌现出更多的科研人员和技术开拓者。

　　再有自己用几乎细致到极致的结构图，性能指标为指导，还有接下来可能的大规模合作，破解出这些先进科技还会是难事吗？

　　况且，把他们忽悠到自己的平台上，在自己的平台上竞争，在自己的ar网络上搞研发，那说到底还不是在为自己打工吗。

　　所以，林世杰此刻的表情可是发自真心的坦荡和磊落，毫不避讳的看着老管家和威廉。

　　"其实我之前还是有些犹豫的，"林世杰轻轻的叹了口气，甚至脸上都布满了愁容，眉头也是深深的皱了起来。

　　"毕竟我的做法真的很容易让人误解，不单单是你们，就是我们国内恐怕也会有不少人对我口诛笔伐。”

　　林世杰自嘲一笑，"我甚至都能想象出他们的嘴脸，什么崇洋媚外，什么里通外国，毕竟科学虽然无国界，但科学家可是有国界的。”

　　威廉不由得认真说道，"那林先生您为什么还会如此？这对你来说弊远远大于利啊。”

　　林世杰一笑，"短时间内看确实如此，毕竟对我来说这就是一个宣传自己ar网络的一个大广告，除了获得一些好名声外，并没有什么实际利益。”

　　"但把目光放的长远点，一个是把欧洲当成朋友，真心想要一起发展，另一个则只是当成了小弟和可以得利的市场，甚至时不时还要坑一把。”

　　"我相信，大家都是聪明人，虽然可能因为发展，历史等种种原因暂时无法改变什么。”

　　"但早晚有一天，大家会明白，谁才是真正的朋友，谁才是值得合作甚至成为伙伴的民族。”

　　"到时候，那怕我不推广我们的ar网络，诸君也会自然而然的使用了吧。”

　　威廉微微点头，"难道这就是华国的古老智慧？”

　　老管家也若有所思，林世杰说的话他自然不会全信，但却也被说的信了一大半。

　　这些还真不是林世杰单纯的忽悠了，毕竟欧洲的科技实力还是很强的，有很多的方面都值得去学习和合作。

　　而且现在既然欧洲已经有了这个意向，那林世杰自然没有错过的道理，帮着提升一下华国的声望也是顺理成章的事情。

　　林世杰付出的也只不过就是个临时的ar网络和一些名声罢了。

　　况且这样一来，林世杰在整个欧洲的声望也会提升一个高度，相对的，华国也会获得更友好的一个合作氛围。

　　"好了，不多说了，"林世杰坦荡一笑，"我这可是忙活了一宿才做好的这些东西啊，正好现在发出去，也让大家都看看。”

　　威廉不由得有些激动，紧接着又有些无奈，因为荷兰这里暂时还没有大面积的ar网络。

　　漂亮国只是在这里设立了几个测试点而已，稍微体验一下没问题，但大规模应用，别开玩笑了。

　　一时间威廉都想弄一个华国的ar网络了，可转头看了看老管家，也只得到了微微无奈的摇头。

　　毕竟他们只是王室，不能参与到政府的工作当中。

　　而且他威廉也只是一个普通的王子，既不是国王也不是王储，根本就没有资格决定王室的选择，也就无法在皇家设立华国的ar网络。

　　威廉只能再次看向林世杰，"林先生，快让我看看，放出了这个ar科技展之后，大家都是什么反应？"

　　林世杰一笑，"不着急，让子弹飞一会。”

　　"啊？"

　　"就是让事情再发展一会，让效果再发酵酝酿一下。"林世杰解释道，"然后，我们就可以静静地等待着事情的后续了。”

　　威廉也是点点头，"好吧，不过我真的有些迫不及待啊，真想看看ar科技展到底会有什么样的效果。”

　　"还有科技展的举办方到底会不会来邀请我们过去。”

　　林世杰微微一笑，"让我们静观其变吧，威廉殿下，我们正好可以趁这个机会好好的看看全息投影。”

　　"嗯，也好，反正我是认定你林世杰了，咱们的合作非你莫属了。"威廉认真的说道。23sK.com

　　就是一旁的老管家也是微微颔首，认同了林世杰。

　　事情的发展完全符合林世杰的预期，而且真的以为林世杰这些话只是单纯的对威廉和老管家说的吗。

　　那隐藏在客厅角落中的监视器，又怎么可能逃得出林世杰的探查，他早就发现了已经运作的监视器。

　　ar科技展的发布毕竟体量还是有点小，影响范围有限，想要迅速传播并不是那么容易的。

　　可是这种偷拍而来的信息，在互联网上一旦泄密，那流传的速度可是非常惊人的，必然会进一步的推动ar科技展的流传，加大事件的影响力。

　　而且，自己说的那些话不传出去，又怎么体现出自己的大公无私，提高自己的影响力，以及引出一些躲藏在暗处的家伙呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第513章 大公无私林世杰免费阅读。https://xs.23sk.com 