    谢文东说完起身便往外走，向问天见状忙起身跟了上去。快走到总部大门的时候，向问天忍不住笑问道：“不知是哪位客人能让谢兄弟亲自出来迎接呢？”

    “唐寅”谢文东笑说，随后向门口走去而向问天则愣了一下，没想到居然是那个嗜血的疯子。到了门口谢文东举目打量起站在门口的青年，青年一身名牌休闲装斜靠在门上，脸上带着能融化人心的笑容身上却散发着一股阴柔之气“哈哈”谢文东轻笑一声，道：“唐寅！好久不见了”见到谢文东前来，唐寅笑着走了进来，对谢文东上下打量了一番说：“你还是老样子啊”

    “你也还是老样子，今天来找想必是有事吧”

    “难道没事就不可以来看朋友吗？”

    “当然可以了，有朋自远方来不亦乐乎嘛”

    说完，谢文东走到向问天身边，介绍道：“这位是向兄”然后又对向问天说：“这位就是唐寅”经谢文东介绍，两人握了握手相互打了声招呼。唐寅虽然是和向问天打招呼可是眼睛却有意无意的向谢文东飘了一下，谢文东多聪明看完就明白了唐寅的意思，笑道：“咱们就别在这里站着了”说完转身向电梯走去。等三人进了会议室之后，谢文东脸上挂着似有似无的笑，对唐寅轻声道：“有什么事现在可以说了吧”

    唐寅还是一副玩世不恭的样子，摆弄着手里的打火机，笑道：“自己生活惯了，本以为没有什么，不过这几天总觉得少了点什么所以就来找你了”

    原来唐寅是来投靠自己的，谢文东笑道：“你不是一个人，你还有朋友有兄弟”听闻谢文东的话，唐寅只是耸了耸肩没有说话。有了唐寅这样的高手帮自己就有如如虎添翼一般，谢文东更是高兴，可是他却没能高兴多久。下午他接到赵虎打来的电话。

    “东哥！不好了”电话里传来赵虎焦急的声音。

    谢文东稍微愣了愣，笑道：“出了什么事？”

    “我们遭到一群神秘人的偷袭，这伙敌人的战斗力极强，下面的兄弟损伤很严重啊”赵虎喘着大气，大声说：“东哥，快来帮我们吧，再这样下去我们真顶不住了”听完赵虎的话谢文东倒吸了口凉气，足足愣了有三秒种，安抚道：“阿虎，再坚持两天我马上带人赶过去”说完又交代了几句随后召集所有人开了一次碰头会。

    会议室里，谢文东看了看众人，笑道：“香港那边出了点“小问题”我必须要过去处理，这边的事情就交给向兄了”

    “谢兄弟，你放心吧，我保证万无一失”向问天正色说道：“那么谢兄弟打算带多少兄弟过去啊？”

    “一百名兄弟即可”谢文东轻笑道：“只是小问题，更何况兵不在多而求精最重要是要懂不懂得使用”众人听完后都笑了，因为都他们都相信谢文东说的话，既然谢文东说是小问题那就一定是小问题。在场的人只有向问天一直愁眉不展，缓缓开口道：“谢兄弟，我觉得只带一百名兄弟过去有些草率，我们还是从长计议吧”

    谢文东看出向问天的担忧，但是他不能让兄弟们知道，随口道：“向兄放心吧，我决定只带一百名兄弟前去就一定有十足的把握可以摆平此事”说完对向问天使了一个眼色，向问天随即明白过来，不再言语。会议过后，向问天来到谢文东的房间与他商议此行的事，谁知谢文东依然只带一百名兄弟。谢文东做事向来雷厉风行，今天刚决定的事，晚间就带上唐寅，任长风以及五行先行前往。

    此时，那批神秘人又来偷袭了，香港洪门分部正遭到神秘人的猛烈进攻，带领神秘人的人是一名身材消瘦但长的很清秀，一双眼睛一直盯着战场上的变化，嘴角微微上翘因为香港洪门的人已经渐渐顶不住这些人的冲击了。

    “哈哈！”这时一名青年从黑暗的胡同里走了出来，大笑道：“这里好热闹啊”

    神秘人的头目大皱眉头，上下打量这个青年，青年一身名牌休闲，脸上带着充满邪气的笑容身上散发着一股阴柔之气，在他走出来的同时一股无型的杀气已经形成压的人喘不过气来。青年抬起头看了看月亮，赞道：“恩！不错，月黑风高杀人夜！”说完身形一转窜入人群之中，手中不知何时多出两把弯刀，犹如残月一般，青年所到之处总能掀起一阵腥风血雨，简直犹如踏入无人之境！神秘人的头目倒吸了口凉气，暗道“来人竟然如此厉害”不过他不怎么担心，因为毕竟对方只有一人。神秘人的头目拔出身上的钢刀大吼道：“让开”神秘人听到他的吼声纷纷退让，空出一条通道来。

    神秘人的头目直冲向青年，同时喝道：“小子，你别猖狂！”

    “真是不怕死”青年小声说了一句，几个健步窜到神秘人的头目面前，双刀分刺向他的喉咙和小腹。没想到他动作如此之快，神秘人的头目抽身便退，谁知双刀竟像冤魂一样缠上了他，越是躲就越是凶险。最后神秘人的头目用刀一撩挡掉了其中一刀，随后身形稍微扭了扭堪堪躲开了这致命的一刀，但是他的衣服也被挑开了一条大口子。

    “你究竟是什么人”神秘人的头目惊问道。

    “呵呵”青年冷笑一声，笑道：“要你命的人，记住我的名字叫唐寅”

    呵呵！马上就要更新了 小四也在这里跟大家告别了 这是我给朋友们写的最后一章 希望大家喜欢 同样的还是继续支持坏蛋这本书

