    “我看到凶手的模样了！”

    张元清呆滞的双眼恢复灵动，立刻侧头，看向一侧的两位同事。

    说话间，他感觉一股强烈的恐惧，死亡的阴影萦绕在心里，久久无法散去。

    吞噬灵体的感觉，既很满足，又很难受。

    李东泽和关雅一阵轻松，松了口气，前者忙问道：

    “他长什么样？嗯，有什么明显特征。”

    张元清一边回忆，一边说道：“男性，年纪30—35岁，身材中等、魁梧，左脸颊有一道半指长到疤，眉毛稀疏，眼神很凶.......”

    李东泽耐心听着，脑海里勾勒出凶手的大致轮廓。

    凶手的面部特征很明显，辨识度极高。

    等张元清说完，关雅问道：

    “他有没有侵犯女性受害人？”

    张元清回想着记忆结束前的画面，“应该是有......”

    关雅确定了心里的某个猜测，当即望向李东泽，蹙眉道：

    “什长，我怀疑凶手精神状态有问题。”

    张元清没听懂，心说能干出这种残忍之事的家伙，哪个精神状态正常的？

    李东泽点点头，愤慨道：“这个该下地狱的混蛋。”

    见张元清神色茫然，李什长两指轻抚胡子，解释道：

    “还记得道德值的惩罚机制吗。”

    张元清点点头。

    “凶手杀死赵英军的情妇是出于杀人灭口的目的，属于正常行为。但在杀人前侵犯女受害者，会让他多扣一笔道德值。”

    李东泽相信，以这位松海大学生的智商，不难理解其中的意思。

    呃，还真有可能精神不正常......张元清听懂了。

    灵境行者犯罪会被扣除一定的道德值，因此只要脑子正常的人，都会尽量不去触发惩罚机制，杀人灭口是无奈之举，但先透后杀，额外再扣一笔道德值的行为.......

    能作出这种事的，只有两种情况，一是道德值太多，无所畏惧。二是凶手精神状态出了问题，难以扼制内心的兽性。

    相比较起来，第二种可能性更大。

    老司姬关雅此刻正经的不得了，一手拖胸一手拖下颌，道：

    “精神状态不稳定的灵境行者，不管是守序职业还是邪恶职业，都是必须要清除的。这种人潜伏在大都市，就像一颗定时炸弹。”

    就算道德值低于60，被灵境公布位置，引来同城灵境行者的狩猎。但这个间隙里，一位拥有超能力的强者，足以从街头杀到街尾。

    老司姬看着在场唯一的新手，告诫道：

    “灵境中危机重重，尤其是单人灵境，死亡率极高，很多灵境行者即使成功完成任务，也会留下难以抹去的心理阴影，久而久之，精神出现问题是不可避免的。

    “尤其是你们夜游神，如果你哪天觉得自己状态出了问题，一定要通知我们，组织会给你做心理疏导工作。”

    张元清不由的想起山神庙里经历的一切，心有余悸的点头：“我知道了.....”

    “对了，案发现场有找到凶手的DNA吗？”张元清问。

    关雅摇头。

    凶手把子子孙孙打包带走了？张元清有些遗憾，如果把凶手的万千子孙掌控在手里，红舞鞋能帮忙找到对方。

    这时，李东泽结束思考，问道：

    “你在赵英军的记忆里，还看到了什么？”

    “有的，”张元清就等他这么问，忙说道：

    “凶手在逼问赵英军‘圣杯’和‘名册’的下落。”

    圣杯、名册.......关雅和李东泽相视一眼，都从对方眼里看到了茫然。

    李东泽道：

    “圣杯和名册，代表着什么？”

    张元清摇头：“记忆里没有它们的相关信息。”

    李东泽思考了片刻，皱起眉头：

    “此案比我们想象的要复杂，赵英军瞒了我们不少东西啊。”

    他拍了拍张元清的肩膀，夸赞道：

    “做得很好，你为我们找到了重要的线索，等逮捕、击毙凶手后，我会替你请功。嗯，先跟着关雅去做人脸拼图，把凶手的样子拼出来。”

    “好的，什长。”

    张元清当即跟着长腿御姐往外走。

    “对了，”李东泽喊住关雅，道：“给他定制一套正装，以后在单位里穿正装。”

    张元清刚想说我不常来啊，便听身边的关雅道：“好的。”

    离开停尸间，关雅轻笑道：“以后在单位里一定要穿正装。”

    张元清微微点头：“我知道，大公司对服装要求很严格。”

    关雅咯咯的笑：“不，这和组织没关系，是什长的要求，他觉得穿便服不够优雅。”

    这和优雅有什么关系.......张元清心里吐槽，但目光扫过关雅的黑丝长腿，短裙圆臀，白衬衫小细腰，忽然觉得什长是对的，人生在世就该讲究优雅。

    一边走着，他一边属性面板：

    【姓名：元始天尊】

    【种族：人类】

    【职业：夜游神】

    【等级：1】

    【技能：夜游、噬灵、太阴之灵】

    【经验值：44%】

    【道德值：60（初始数值）】

    经验值从42%提升到了44%，吞噬灵体后，他就察觉身体涌起暖流，浑身舒坦，太阴之力似有增长。

    “关雅姐，我涨了两点经验值？”张元清欣喜的说。

    经验值象征着实力，同样是1级的夜游神，1%的经验值和99%的经验值，实力差距无比悬殊。

    关雅愣了一下，“哦，是的，确实有这么一回事，你们夜游神能通过吸收灵体提升经验值，不过，太一门的夜游神似乎不喜欢这么做，每次帮忙问灵，他们总是黑着脸，不情不愿，态度很不好。”

    “为什么？”

    混血美人翻了一个漂亮且妩媚的白眼，“我怎么知道，我只是一个手无缚鸡之力的斥候。”

    扯淡，斥候再不擅长战斗，2级的基础属性也能碾压我吧，而且斥候四级转职后，拥有可怕的单兵作战能力，超凡阶段的身体素质肯定很强。

    张元清不信：“真的手无缚鸡之力？”

    关雅眸光一转，瞟了下张元清的裤裆，笑吟吟道：

    “没试过，要不咱们去厕所，你让姐姐练练手。”

    张元清道：“你别这样，我还是个孩子。”

    他旋即掏出了手机，道：“今晚有空吗，我现在就上网订酒店。不介意的话，你也可以练练深蹲。”

    “哈哈哈，你真逗。”关雅笑的花枝乱颤：“元始，你真应该多来单位，有你在，姐姐以后都不会闷。”

    .......

    两人离开玻璃楼，进入了治安署大楼，关雅轻车熟路的领着他来到技术部。

    技术部人员仔细问询了凶手的面部特征后，花了整整两个小时，终于大致还原出凶手的模样。

    张元清看完，摸着下巴，道：

    “有点像了，但又感觉不太像。”

    技术员老张经验丰富，沉吟一下，道：“是五官还是气质？”

    “气质吧，凶手的气质给人的感觉很凶狠。”

    “怎么个凶法？能具体描述一样吗，我知道这不好形容，最好有个参照物。”

    “我一进门就看见常威在打来福。”

    “.....很好。”

    终于，新的刑侦素描画完，张元清满意点头：

    “差不多就是这个样子，有七八分相似了。”

    接下来，通过人口信息资料库比对，他们锁定了目标人物。

    “欧向荣，江南省婺市人，长期定居松海，12年时因为故意伤人罪被判入狱，出狱后就没了音信.......”

    坐在办公椅上的关雅展露笑容：

    “有了这些信息，最迟今早，就能揪出他了。”

    “这么快？”

    “呵呵，你要相信官方和斥候的能力。”关雅起身往外走，道：“元始，你的工作已经完成，可以回学校了。后续的事你不用管，虽然夜游神战力极高，但你还不具备一名战士的勇气和心理素质。”

    “好的。”张元清愉快的答案。

    ........

    玻璃楼办公室，李东泽看完关雅发来的资料，他打开了“康阳大区灵境行者管理群”，把凶手的信息同步在群里。

    大肌霸：“咱们那位新来的夜游神效率很高嘛，已经确定凶手身份了。”

    水上漂：“@李东泽，有一个能随意支配的夜游神下属，感觉怎么样？”

    李东泽：“感觉相当不错。”

    唐国强发了一个红包。

    白龙：“行了，别得意了，赶紧部署吧，通知松海治安总署，安排人员对出入松海的车辆严加排查，通知各大区灵境小队，随时配合我们搜捕，但愿欧向荣还没逃出松海。”

    凶手是今早作案的，到现在，已经过去五六个小时，别说是灵境行者，就算是事先准备好的普通人，这会儿也已经逃离松海。

    普通人可以根据监控追踪，灵境行者追踪起来就难了。

    青藤：“相比起一个伺机报复官方的邪恶职业，逃出松海反而是好事。”

    前者意味着会有官方组织的灵境行者遭到暗杀。

    李东泽：“他不会离开松海的。”

    大肌霸：“这么肯定？”

    李东泽：“欧向荣如果只是想杀赵英军，早就动手了，即使我们有夜游神，等到锁定他的身份，他也早就逃离松海。可为什么偏偏要挑在这时候？”

    大肌霸：“不要卖关子，直接说。”

    青藤：“所以还是为了报复官方？”

    李东泽：“不，事情恐怕更加复杂，我的夜游神从赵英军记忆里，看到了一些线索。欧向荣拷问赵英军，为的是圣杯和名册。”

    圣杯和名册？其他队长在用脑子思考这两件东西的时候，大肌霸直接发完提问：

    “啥东西啊？”

    李东泽无视了他，等了一会儿，见同僚们没有发表对圣杯和名册的看法，只能无奈略过此事，发信息道：

    “圣杯和名册暂且不提，先吐行动吧。”

