    完颜乌烈听到身后的破风之声，挥刀抵挡之时，杨再兴手中的长枪已经刺到后腰。

    锋利的枪刃，直接刺破了他身上的甲胄，径直刺入皮甲之中的血肉之中。

    “呃~啊！”一声惨叫从完颜乌烈口中传出，下一刻他的身躯就被杨再兴一枪挑起，进而当着暗器般投掷了出去。

    滚落的尸体，砸在冲上来的几名金兵身上，砸的那三人直接头晕目眩的瘫倒在了地上。

    “杀！”

    浑身血迹的杨再兴，长枪一挥，又是一声怒吼，冲杀上来的一群金兵，看到犹如杀神一般的杨再兴，无不心胆俱裂。

    而此刻金枪营的徐宁，杨雄统率的金枪营两万士卒，也从另一边压了上来，金兵猛安仆散背鲁，在军阵之中与徐宁相遇，二人战不数合，徐宁挥舞着钩镰枪，把对方生刺死马背。

    战场上失去统帅的金军步卒，这会只能被动挨打，虽然各部的万户、千户不停聚拢不对，企图突围出去，亦或者朝被阻拦的骑兵靠拢。

    然而却都没能成功。

    在铁枪营、金枪营的围杀下，城下的两万金军士卒，最终陷入崩溃。

    “放下武器，投降免死！”

    “放下武器，投降免死！”

    面对宋军强大的攻势以及劝降之下，群龙无首的金兵汉军，辽军士卒，很快便有人扔下了手中的武器。

    这些汉军、辽军原本就是辽国的军队，在投降金军也是为了活命，现在再投降宋军，他们还真没有多少心理压力。

    被围困的金军步卒，在主将完颜乌烈被杨再兴所杀，军队死伤过半的情况下，被迫选择了投降，倒也不足为奇。

    不过，被藤甲营、飞骑营拦截在战场外围的金军铁骑，则是一支铁血骑兵。

    因为这个时候，总计两万六千五百余的骑兵，面对兵力相等的藤甲营和飞骑拦截，不但没有失败，反而还占据了上风。

    藤甲营的士卒，五百台战车，列下的大阵，在金军悍不畏死的冲击，以及漫天箭雨覆盖之下，却是死伤惨重。

    战阵之中的藤甲营主将董先、孟邦杰看着不但倒下的士卒，双目冒火，心头更是在滴血。

    “老孟，你派人去看看，铁枪、金枪的战况怎么样了？”

    马背上的董先，回首遥望之下，所能够看到的战场，只是漫天的烟尘，自是无法确定城下的战斗，究竟打到什么程度。

    但不管怎么样，他接到的命令，是拦截来援的金军骑兵，在没有撤退命令之下，他们就是全部战死，都不能后退。

    董先看不到城下的战斗，但正面战场飞骑营的铁骑，在与金人的铁骑冲撞之下，两败俱伤的场面，却是不争的事实。

    “飞骑那帮混蛋，平日里耀武扬威的，怎么面对金军时，咋就成了软脚虾了？”

    面对金军铁骑冲阵的巨大压力，董先看着陷入苦战的飞骑营，也是忍不住发起了牢骚。

    “飞骑营的压力比我大，他们的战斗力，已经很强了。”孟邦杰派出打探消息的士兵之后，看着护着两翼的飞骑营，在金军铁骑之中，来回厮杀的场景，却是给出了中肯的评价。

    “不行，咱们不能这样坐以待毙。”董先眼看着着金军的铁骑，在冲撞飞射之下，不断抛出套马绳，利用战马之力，把前方的战车拉扯倒下，心头也是一阵发狠。

    “你要干什么？”孟邦杰有些担心的看着董先。

    “身先士卒，斩将搴旗，这才是我董先该干的事情。”

    董先傲然一笑，扬声吼道：“战象队，随我出战，杀奴去！”

    军阵之中那一百头高大的战象，身披着厚厚的甲胄，头部更是装了一个尖角，战象的腿上裹了皮甲。

    战象之上坐一名指挥大象的士兵，以及两名手持长矛，用来冲锋攻击的藤甲士卒。

    马背上的董先，站在战象面前，那身影也就只能到战象的大腿部位。

    然而此刻策马而起的董先，手中镔铁长枪一挥，那股威势，却是丝毫不弱于战象上的士卒。

    “呜！呜！呜！”

    随着号角声起，战象上的藤甲士兵，控制着战象，排列成一个扇形阵势，追随着身先士卒的董先，出现在金军骑兵面前。

    “哞~哞~哞~”

    仰起长长鼻孔的战象，迈着沉重的步伐，发出惊雷般的吼叫之声，出现在金军面前之时，从未见过战象的金兵，无不是心胆俱裂。

    “天啊，这是什么神兽？”

    “萨满大神，这是妖魔吗？”

    军阵前方的金军骑兵，看着冲锋而来的战象，无不是一脸的震撼之色。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭……”

    就在这时，董先率领着战象队伍，犹如泰山压低般冲进了金军的骑兵队列之中。

    而原本冲击力十足的金军骑兵，在战象的冲撞之下，就像一只只蚂蚱般，一时之间，无不是人仰马翻。

    一些来不及逃走的金军，则被战象上的长矛手，狠狠的刺死与马背之上。

    面对这群从未见过的战象队伍，金军骑兵的两名都统，完颜额鲁观和完颜讹鲁兄弟，也是目瞪口呆。

    “撤，立即撤退！”

    完颜额鲁观兄弟，虽然悍勇善战，可他们也同样会恐惧。

    眼看着宋军竟然派出如此恐怖的怪兽，兄弟二人也是一阵心慌。

    加上这会他们统率的铁骑，连续冲击了数十次，大战一个多时辰，也未能突破宋军战车阵不说，还因为宋军飞骑营的拼杀，兵马也是损失惨重。

    “杀奴！”

    “杀奴！”

    “杀奴！”

    战车之上的飞骑营统制董平、张清，眼看董先发动战象队，竟然吓退了突袭的金军铁骑，见此机会的二人，自是奋勇而起，率领飞骑营的将士一路掩杀而去。

    趁势追杀的飞骑营，以及随后而上的藤甲营，一路追到拒马河南岸，眼看金兵骑兵渡河而去，这才缓缓撤回到了城下。

    而此刻北城之下的战斗，也已经结束。

    杨再兴、徐宁两营全歼完颜乌烈所部两万步卒，斩杀六千人，生擒一万一千人余人，余者溃逃而而去。

    城下一战，秦烈出动四个主力营，七万余人，分兵迎战，采取分割包围战术，一场大战，历时两个时辰，歼敌数万，可谓大胜。

    涿州北门城楼下，秦烈亲自在城门口迎接三军将士回城。

    “戴宗传我军令，今日战场战死的金军战马，尽数充做军粮，犒赏三军。”

    秦烈军中虽然有不食自个战马的规定，但却不介意吃战死的敌军战马。

    飞骑营与藤甲营挫败金军铁骑，斩获五千敌骑，杀死敌军战马两千多匹，缴获战马四千余匹。

    不过飞骑营，损失也不下，战死两千余人，战马折损也在两千匹以上。

    而董先、孟邦杰所部藤甲营，死伤更是高达四千人，其中战死二千六百人，伤一千多四百余人。

    实际上确实两军打了一个旗鼓相当，论伤亡藤甲和铁骑营，还在金军铁骑之上。

    但纵观整个战局，却还是秦烈所部大获全胜。

    毕竟金军两万步卒被歼灭，这就是一大胜利。

    “此战，杨再兴、董先当为首功。”秦烈在城门下，赐予二人崭新的刺绣金丝大红团锦战袍，执二人手臂，当着三军将士之面，昂首进入城中。

    主帅当众赐予战袍，在城门相迎凯旋而归的将领，这在古代属于莫大的殊荣。

    杨再兴、董先二人，对于这份殊荣，也是感激涕零，躬身下拜授领。

    “末将拜谢主公。”

    “二位将不必多礼。”秦烈刚才在城头之上，可是有目共睹，杨再兴单枪匹马，冲击敌阵，连战敌军战将数员，致使敌军群龙无首而溃败。

    董先在危急时刻，身先士卒，率领战象队，冲击金军铁骑，表现可谓大智大勇。

    这也是秦烈对二人褒奖的原因，战阵之中，就该有临危不惧，舍身取义的豪迈之气，才能在翔路相逢之中，取得胜利。

    相比起秦烈在城门口，迎接凯旋回营的三军将士，拒马河北岸的金军大营内，金军右元帅完颜金兀术，则是脸色一片阴霾。

    “额鲁观、讹鲁，你们两个这仗是怎么打的？”

    看着损兵折将而回的两位兄弟，身为大金四太子的金兀术，同时也是二人兄长的他，自是没有半点好脸色。

    “四哥，非是我和六哥无能，实在是宋军太过诡异，竟然驱使妖魔怪物冲阵。”

    完颜讹鲁排名十一，他与眼前的排名第四的完颜金兀术，排名第六的完颜额鲁观，都是金太祖完颜阿骨打的儿子。

    此刻说起宋军之中的战象，完颜讹鲁脸上依旧难掩后怕之色。

    “四哥，讹鲁说的不错，宋军之中，有一种身高一丈有余，比之战马大十倍的巨兽。”

    “它们长着长长的鼻子，尖尖的獠牙，奔跑冲撞之下，我军军骑无不倒飞而起。”

    “别说将士们，即便是吾兄弟二人，见此也是胆寒，无奈只得之下，吾只能下令撤退。”

    完颜额鲁观无奈之下，也只得开口解释，毕竟损兵折将，若没有充足的理由，可是少不了军法处置，即便他们身为皇子也免不了挨军棍。

    “宋军之中，何来如此巨兽？”完颜金兀术不由半信半疑，看着二人道：“汝二人着人把巨兽即刻画出来，让那些汉官辨认，究竟是何巨兽。”

    【作者题外话】：今天2章五千字，比较忙。

