    一声声嬉笑响在仙宴中。

    玄界的人早在沐扬喊出外公外婆的时候，就齐刷刷的一个倒仰了。

    这会儿仰着头，嘴角抽搐着恨不得掐住沐夏的脖子晃一晃。

    十年之期已到，在来时路上便和沐夏消除了契约的踏山老人，正飞掠在虚空中，脚下一歪扑通一声掉进了树丛里。

    揉着屁股捂着脸，直叹自己太天真。

    整个仙域八界，都在笑呵呵的议论着，气氛轻松的不得了。

    “噗！”

    吞噬天帝又是一口血喷出。

    整个人披头散发地倒飞出去，狠狠摔在九幽大阵之中，一张脸上血肉模糊皮开肉绽，身上的气息也起伏不定。

    时间天帝一步步朝他走过去：“你想瞧瞧本帝有多少能耐，瞧也瞧过了，那让你有恃无恐到现在的底牌，再不出，今天就再没机会了。”

    说着眉眼迸射寒芒，时间天帝一拳轰出！

    吞噬天帝脸色狂变，暴退向后，睚眦欲裂：“你还在等什么！”

    另一面的战局中。

    被墨仙帝和北宫仙帝等数人合攻的因果天帝，眸子微微一闪，本想等到时间天帝这次穿梭未来的时间彻底结束。

    待他离开再现出真身，杀上几个天帝仙帝仙王！

    现在却是来不及了！

    “本帝怎知你吞噬天帝，竟是如此无用！”

    因果天帝的声音变了。

    他的面貌也变了，整个身躯暴涨开来，手现利爪，肤现鳞片，化作了一座擎天巨人！

    轰的一掌！

    煞气澎湃而去，让墨仙帝等人惊骇后退。

    同时身如离玄之箭，利爪成拳，狠狠撞上了时间天帝的拳头！

    砰！

    蹬蹬蹬……

    时间天帝倒退七步。

    这尊庞然大物也倒退了三步，将吞噬天帝救了下来。

    “魔族！”

    “他是魔族！”

    四面哗啦一下，骇然起身。

    尖叫声此起彼伏。

    没有人能想到，时隔仙魔之战三千万年，竟还有一个魔族人藏在仙域中，假借了因果天帝的身份俯瞰仙域！

    “你才是最后一个魔帝！”

    “所以真假道友的仙格，是被你所取，不是因果道友背叛，是你们合力偷袭了因果道友！”

    青碧女帝面若寒霜。

    原来一直有一尊魔帝，隐在幕后，从未在仙魔战场上露过面！

    所以真假天帝在遇到九婴之前，丹田血洞里有煞气冒出。

    所以明明是两人追击，最后却是真假天帝垂死而逃。

    不是因果天帝背叛，是因果天帝也在追击的时候，被这一尊魔帝所埋伏……

    “最后一个魔帝？”

    这位魔帝狂肆地大笑起来：“你错了，青碧，我魔族大军无穷无尽，从未真正地输过。”

    “只是我们改变了策略罢了，从强攻仙域，改为了徐徐图之。”

    “对了，本帝释迦。”

    时间天帝袖袍一甩：“何必虚张声势，魔族大军若真无穷无尽，以仙域此刻战力，你们强攻轻而易举，还需徐徐图之？”

    释迦魔帝眸子一闪，呵呵笑道：“随便你们怎么想吧，如果你们有一日，真正了解了何为魔族，我魔之一族又是如何诞生，你们就懂了我魔族是永远也杀之不尽，战胜不了的！”

    “吞噬道友聪明，知道归顺魔族，才是仙域最终的归宿。”

    “待到尔等也能悟透其中关节，自然也会选择这一条路。”

    “对了。”

    释迦魔帝话锋一转，黑气缭绕的视线，有趣地环视着一道道仇恨又恐惧的身影。

    “聪明人可不止吞噬道友一位，还有隐藏的更深的我魔族盟友，就在你们之中。”

    “这是本帝送给仙域的一个小小见面礼。”

    “不必客气！”

    话落他看着勃然变色的一张张脸，仰天大笑着一拳轰出！

    砰！

    咔嚓！

    九幽大阵现出裂痕。

    三位仙王吐血，小沐扬脸色唰一下惨白，五万族人纷纷闷哼出声。

    但颤颤抖动的九幽大阵，竟是被他们坚持住了。

    释迦魔帝脸色一变，第二拳轰向九幽大阵。

    “走得了吗！”

    “动手！”

    “杀！”

    时间天帝，青碧女帝，五行天帝，同时暴喝出声。

    墨仙帝等人也立刻杀来。

    面对魔族，这是全仙域的敌人！

    更遥远的地方，原本在看着这一切的龙帝面色震惊，一声龙吟化作巨龙腾空而去。

    古凤一族，凤帝展翅而翔，凤唳之音响彻神梧之森。

    古鲲一族，巨大的鲲鹏从海底跃出，化为鲲鹏翱翔天际。

    释迦魔帝的第二拳轰来，九幽大阵裂缝更多，更多的人吐血，更多的人摇摇晃晃，但仍然第二次坚持住了！

    “杀！”

    沐扬起身大喝。

    三位仙王咬牙嘶吼：“杀！”

    五万族人人人面色坚毅，面对魔族死都不会退的决心，和三千万年前如出一辙。

    “杀！”

    三道“杀”声，响彻青碧宫天幕。

    整个仙域八界，人人面上胆怯和惊恐为之一震，消散无踪，红着眼发出一道高喝。

    “杀！”

    这是整个仙域，对一位魔帝的镇杀之音！

    这股力量，竟于无形中汇于一处，轰隆隆降临青碧宫来，让岌岌可危的九幽大阵瞬间被加固！

    释迦魔帝第三拳轰出，九幽大阵纹丝不动。

    这一刻，他和吞噬天帝，终于露出了自始至终都不见的惧意。

    “吼！”

    “唳！”

    龙帝，凤帝，鲲帝，三位妖帝齐赴青碧宫！

    “开！”沐扬一喝中九幽大阵开启了一道缝隙，将三位赶至的妖帝放入，同时时间天帝眸子微黯，他的时间快到了。

    “夏夏，魂灵！”

    他伸手一摄。

    下方观战的沐夏立刻魂灵飞出眉心，向着虚空疾驰，被时间天帝在九幽大阵闭合的缝隙中，摄入了手中。

