    

    月色如水，倾泻银光照去一盏盏熄灭烛火的屋舍，皇城也在整个打更人的锣响声中渐渐沉睡。

    田间虫鸣阵阵，昼伏夜出的青蛙扶上泥土，吐出长舌沾去草丛上热闹欢腾的虫儿，望去荒郊工坊走动脚步，惊慌的跳去田间。

    哗哗甲衣震烁穿行工坊四周，窸窸窣窣的说话声音响起在黑夜之中。

    “唉~这新上任的文老说起来算是操持大半生工部的顶梁柱，怎的将整个火器营弄得乌烟瘴气？就说说这匠人们，好吃好喝伺候，如今全在寝屋中呼呼大睡。一些胆小的领着工钱整日吵嚷着要回府过活，也不知晓心中在想着什么？就像是我们喜好将他们囚禁一般。”

    “你知晓什么！当真以为这皇粮好吃？当初李闲可，是在陛下那里立下军令状，轻者砍头，重者抄家，照如今这境况，两百枚以次充好的撼天雷尚未挑拣出来，哪里还有新的填充仓库？”

    “唉！你可别说，那铁疙瘩看着就是半个瓜大小，还真是难以让人联想起当日后花园中炸响的情形。不过这两百多枚就这样摆放在院落之中挑拣也真是不怕死啊。”

    “怕什么！这些匠人何曾见过这些东西？关于威能都是道听途说，谁又曾亲眼见过？怕个什么？”

    “说的也倒是，反正咱们负责守卫，其他……”

    轰！轰轰！

    巨大轰鸣掩去后面话语，震响的声音恍若要将耳膜撕裂。眼帘中瞥见冲天而起的火光之时，灼热的气浪冲塌院落的土坯围墙，裹挟着粉尘木屑的气浪径直扑面而来，掀翻人影。

    连续的骤响声音恍若天界惊雷炸响，无情的鞭笞着地面，震动砂石，恍若无数牦牛愤怒的在地面践踏，让地上趴俯尚未站起的人影为之心骇。

    耳朵恍若在此刻完全失聪，橘红色的眼帘中有人周身起火，惊慌的从化为火海的工坊中冲出，四处扑腾乱打。横木摧枯拉朽般断裂飞溅，身在阁楼上戍卫的人影自崩坍的楼阁上坠落，转眼间便被压成肉饼。

    空气中充斥着刺鼻的硝烟味，恍若人间炼狱的赤红底色中，满是奔逃四散的人群。

    趴伏在地上的人影看着化为火海的工坊，本能的跌跌撞撞起身，在耳畔逐渐恢复一丝声响之时，扯起喉咙惊呼出口。

    “火器营……着火了！”

    ……

    急促的马蹄声从皇城城门口蔓延，飞奔至几日未到场的工部尚书文老府邸门口，焦黑布满血迹的面庞上满是骇然，使劲拍打着府门上的门环，冲着开门查探的府丁嘶喊起来。

    “快去……快去禀报文大人。”

    “火器营……火器营着火了！”

    很快，整个府邸彻底沸腾。

    披着单衣的管事一脸苍白的跑去文老的寝房，大声喊着院中的丫鬟去为文老更衣，屋舍内的灯盏一盏盏亮起，盯着黑眼眶的文老摇摇晃晃的走出屋舍，有些迷糊望去管事。

    “大事不好了，老爷！”

    “火器营……火器营没了……”

    ……

    失魂落魄的老人盯着蓬乱的一头银发站去火器营工坊门前。

    丈高的火焰肆意吞噬着倒塌的坠楼，巨大的横木经受不住火海的炙烤，噼啪燃烧的声响中轰然坠地溅起火星烟尘。少许安定下来的御林甲士匆忙的穿梭在火场搬运着受伤的同伴，满眼的橘黄废墟中那里还有丁点工坊的痕迹。

    嘈杂的人声中，校尉望着满脸焦黑的憧憧人影，力竭声嘶的指挥着救火的话语，陶盆木桶被慌忙的提了出来，盈满的水浇去熊熊大火，嗤的声响里腾起呛人的白烟……。

    “完了……火器营完了……”

    老人面如死灰，哆嗦着嘴唇轻嚅出话语，一口气没提上来，直接昏厥过去，引得周遭掐人中喊郎中的声音再度嘈杂。

    火器营乃是陛下亲设，武将之首的申国公一手督建，镇国利器工坊重要性不言而喻，如今接受的文老又遭此惊吓，御林甲士校尉咬紧牙关只得尽最大努力去拯救。

    简单安排两句，遣过一身乌黑的士卒去往后院休憩，一把夺过身侧慌神士卒将手中水瓢。

    “手脚利索的，去往工坊寝屋间救人，能救多少是多少！”

    “身上带着官职的，随我来前去视察尚未炸裂的撼天雷！其余人，救火！”

    说罢，周身浇上水渍，端着盆瓢便冲向火场冲去。

    自此番爆炸以来，校尉终是知晓这些不起眼的弹丸威力，自然不敢小觑。尤其是这等撼天动地的感觉，深深烙印心头。饶是身经百战，见识过生死的御林甲士，此刻那股威力惊人的骇能所震魄，骨子中对于那巴掌大的器物恐惧。

    一双大手从身后拖住与走的身形，惊惧之中带出颤音。

    “文老已倒，整个火器营还需大人统领全局……那撼天雷，太……太过危险。”

    “大人不能以身返险，去往仓储还是由在下来吧……。”

    都是从修罗战场上走出的勇士，随时心中恐惧，但这种培养起的默契和信任还是让手下的副将，接过校尉手中的瓢盆一瘸一拐的走向仓储之地。

    含泪目送陪伴身侧数载的副将大义凛然背影，校尉余光瞥见几位浑身伤痕乌漆嘛黑的士卒，顺手一个响亮的耳朵摔了过去。

    “军国重器，你们是怎么看守的？”

    “仓储之地，为何会有火苗窜起？又为何会引燃工坊？”

    被打的士卒捂着脸上火辣辣的疼痛，有些委屈的侧头看向盛怒的人影，怯生生的开口。

    “文老不顾劝阻，将那些不合规的撼天雷搬至前院来挑拣，加上又是熬制硝石硫磺的作坊恰好相距不远……”

    听闻此话，校尉面上一窒，原本举起的手再也没有扇下去，教训的话语也被堵在喉咙中丝毫接不下去话语。

    末了，垂下手臂，望去一个个银亮衣甲被染成一块黑一块灰的士卒咬咬牙关。

    “都沾着干嘛？救人！救火！”

    “知会皇城，如实禀告陛下。”

    抬手指去一个士卒，引去皇城方向。

    “如实禀告陛下，一字不落！现在就去！”

    待接到调遣的士卒都离散而去，校尉目光扫去后院洞开的门扉，愤怒的一跺脚。

    “文老啊文老！你这是要将我们一并拖累下来！”        

