    **的，你个臭婊子！烂货！老子的网吧都他妈:巴烂，你要是再不管我，妈逼的老子就楼去！”孙洪昌像是一头困兽，忽然爆发了，也许是这么多年的积怨太深，让孙洪昌一旦发泄出来居然停不住：“妈的老子给你们龙家当遮羞布这么多年，你***在外面乐意被谁骑就被谁骑老子从来连个屁都没放过，现在叫人踩到我脸上来拉屎，你妈的龙娇娇，你以为丢的是老子一个的人？对方明知道你还这么干，丢的是你们龙家的人！你***是回来还是继续在外面让小白脸操你，你自己看着办！”孙洪昌说完，将手里的电话暴怒的朝着墙壁上砸了过去，啪的一声，又一部手机报销了。

    一个网管刚花了两个多月工资买的一部二手手机，就这样被报销了，欲哭无泪的冲着孙洪昌道：“老板……”

    “妈的，等下老子给你钱！不就一部破手机？给你一万！够不够？”孙洪昌红着一双眼睛吼道，狰狞的表情像是要吃人一般。

    那网管吓得一缩脖，连声道：“够，够了。”

    “够了就快滚！别在跟前烦我！”孙洪昌赶苍蝇似的把这网管赶走，其他那些网管都紧紧抿着嘴，很多人心里忽然同时升起一个念头：有些怀念隔壁的那个胖子了。

    胖子从来不会对他们这样，胖子经常买冷饮给他们吃，胖子成天变着法给他们改善伙食，胖子……胖子是个好人！

    ……

    龙娇娇在这边也把那部新款的手机砸向地上，从这一点上看，两口子还是有共同之处的，一把推开依然在自己身体上忙活的小白脸，不耐烦地道：“我去处理点事情，等着我回来。”

    那个看起来也就二十五六岁的男人皱起眉头：“可是娇娇姐，人家还没尽兴吗！”

    “自己用手。”龙娇娇一边穿着衣服，一边淡漠的说道，对她来说，这些人只不过是一群玩物，男人可以玩女人，女人为什么就不能玩男人？谁给规定的？

    “那多不爽！”男人**着精壮地身子凑过来。一把搂住龙娇娇。两只手很有技巧地在龙娇娇胸前揉搓起来。

    龙娇娇呼吸一急。脸色再次变得潮红起来。嘴里哼哼地呻吟了几声。长长地凌乱秀发遮住半边白嫩地脸。娇嫩仿佛二八佳人。丝毫看不出她早就过了三十五岁。

    “不要。小四。我真地有事情做。回来我一定满足你。好不好？”龙娇娇哀求道。身后这个男人。是很少能够连续两年都跟她混在一起地。她给这男人买了房子。买了名车。心里确实很喜欢他。所以耐着性子说道。

    “不要吗。娇娇姐。就一会。一会就好。我快点射还不好？有什么事儿能让您龙家小姐如此急迫地？这是江南……”

    “啪！”

    “啊……你。你竟然打我……”男人捂着脸。眼中带着浓浓地悲哀。不可置信地看着龙娇娇。一双浓密笔直地剑眉下两只大眼睛里蓄满了泪水：“你居然动手打我……”

    龙娇娇柳眉倒竖，回身怒视着这个男人：“别给脸不要脸！”看着他泪眼婆娑的样子，龙娇娇心忽然又有些软了，叹了口气：“小四，乖，这次是大事儿，别闹了，回头，我去给你买你喜欢已久的那款劳力士。”

    “我要限量版的。”男人可怜兮兮地撒着娇。

    龙娇娇一脸无奈的点头，仿似没看见男人眼中闪过地那一丝自得，进去卫生间里好好的化妆出来，一身高贵时尚地衣装衬托下，活像一个二十来岁的娇俏少女。龙娇娇对着镜子满意地点了点头，然后穿好高跟长靴，起身出门。

    听着门里那一声情真意切的：“早点回来，我等你！”

    龙娇娇嘴角泛起一丝冷笑：等我？是等那块限量版的劳力士吧！

    走到楼下，习惯性的抬起头，那个男人果然站在窗前深情凝望着她，冲她招手飞吻。

    龙娇娇脸上终于露出笑容，回了他一个飞吻，用遥控打开车库，直接走进去，上了一辆悍马，车子发动之后，咆哮一声，十分彪悍的冲了出去。

    叫小四的男人在阳台上，伸出白皙的手在自己脸上摩挲了几下，撇撇嘴，一把拉上窗帘，然后坐到沙发上：“莎莎吗？那婊子走了，你来吧，哥正寂寞呢……”

    ……

    龙娇娇并不关心孙洪昌的死活，就像孙洪昌说的那样，老子就是你们龙家的一块遮羞布，虽然这块遮羞布有跟没有没什么区别，但龙

    执意让他存在着，毕竟，有，还能遮上一块，没有，来了。

    平时两人互不关心，孙洪昌常年包养大学生，所以他一直就在大学城区那边呆着，从不回位于江南市里那栋别墅，当然，那里就是龙娇娇理所应当的安乐窝。

    孙洪昌这人胆子并不算大，没有那些真正的高官子弟那般贪婪黑暗，比如说龙娇娇的弟弟龙二公子，最喜欢干的事儿是操纵公司上市，然后席卷巨额资金撤退。孙洪昌这人只要你能让他有钱玩女人，有钱摆谱，生活优，他就什么都不会去在乎了。

    所以一直以来，都相安无事，孙洪昌在大学城区那边要开个网吧，龙娇娇是知道这件事情的，也没有在意，整个江南官场，不知道孙洪昌的人有几个呢？那些高层，没几个不知道的吧？官场上没有人敢动他，黑道的人更不敢，所以孙洪昌一直活的很滋润，很潇洒。

    龙娇娇的车很快开到大学城区，径自开到江大对面那里，凭着记忆找到了孙洪昌开的那家网吧的位置，原本，这里一直是建材商店来着。

    龙娇娇把车停在门口，下了车，看着如同战争后的废墟一般的网吧，愣了一下，随即爆发出不可遏止的大笑来。

    原本网吧里那些网管就憋了一肚子火，这会忽然看见一个女人站在门口狂笑，心里那个愤怒就不用提了，一个个刚要操家伙冲出去，孙洪昌忽然脸色铁青的道：“都待着，没你们什么事。”说完整了整衣服，走了出去。

    龙娇娇笑得眼泪都出来了，然后抬起头，看着眼前那个中年男人，恍惚间，忽然想起多年前她第一次跟这个男人在一起的时候，那会，他多像个男人啊！龙娇娇在当时甚至想从此收心，一辈子安分守己的做这男人的老婆！

    可没想到，这个男人自从她嫁过去就变了，原本很有男人味的一个人，也变成了软蛋，在床上挨着她的身体就硬不起来，奇怪的是，出去无论找小姐还是包情人，都叫一个生龙活虎。

    这种日子没多久，龙娇娇当然无法忍受，索性破罐子破摔，反正老娘的名声已经这么差了，还能更差吗？

    “你笑什么？”孙洪昌原本想继续发火，想抓过这个臭婊子的头发狠狠她耳光，看着她丰满硕大的胸脯和翘挺的美臀之间勾勒出的那到迷人的弧线，孙洪昌有种扒掉她裤子直接狠狠的蹂躏她的想法。可脱口而出的，还是这么一句软绵绵的话。

    龙娇娇从孙洪昌的眼神里看见他的渴望，今晚她被孙洪昌臭骂了一顿，不仅没有生气，心里还在想，莫非当年那个脾气火爆的孙红昌又回来了？于是巴巴的赶来，结果见他还是这么没出息。心里失望，嘴角挂着冷笑道：“笑怎么了？我不能笑？呵呵呵呵，我就笑，你孙洪昌不是自称牛逼吗？不是自称能耐吗？不是自称离开龙家你照样是大爷吗？哈哈哈，开个破网吧，能被人砸成这个爷爷奶奶样，你还好意思说这丢的是龙家的人？哈哈哈，你说说你，这种完犊子男人，还活着干什么？怎么不找个歪脖树上吊去啊你……啪，啊！”

    孙洪昌狠狠的一巴掌抽过去，把龙娇娇打的倒在地上，然后直接冲上去，一把抓起龙娇娇长长的秀发，直接把她提起来，如同一头疯狂的野兽一般，赤红的眼睛看着她。

    “你再说风凉话，老子整死你！”孙洪昌低声怒吼道。

    “呵呵，呵呵呵呵！”龙娇娇咯咯笑着，似乎一点都不在乎脸上火辣辣的感觉，伸手擦了一把嘴角的血迹，低头看看：“孙洪昌，你出息了，敢打我了？很好啊，你继续，你整死我吧。我也不想活了，我一个臭婊子，一个烂女人，早就活够了，你整死我吧？来吧！”说着冲着孙洪昌风情万种的一笑，露出胸口大片雪白的肌肤。

    孙洪昌喘着粗气瞪着她。

    “来呀？你不是又怂了吧？还是……你想试试，我那里，是不是松了？”龙娇娇脸上风情万种，娇柔妩媚的笑着。

    孙洪昌终于忍不住，扯着龙娇娇的长发，走到阴影处，打开那辆悍马的后门，把她狠狠扔进去，然后跟着进去，狠狠一摔车门，随即，庞大的悍马车剧烈的颤动起来。

    笨鸟先飞网吧的门口，肖扬看着面如樱染的林雨涵，佩服的说道：“这出戏，牛！”