    原本还吵吵嚷嚷的面馆变得针落可闻。

    再去看将人踢倒的女孩，她并非什么凶神恶煞之辈，相反，她气质淡雅恬静，就这么姿态淡然的站在那里，好似这一切都与她无关，她只是个旁观者一样。

    偏偏将人踢倒控制了这个乱局的人就是她。

    不说其他人，就是姜蕊，此时都一脸震惊地看着施烟。

    在她印象中，施烟是个很温柔的人，那种大家闺秀的内敛柔弱姿态在施烟身上体现得淋漓尽致，她面上常挂着一抹温和的笑，对所有人都是笑脸相迎，至少从接触到现在，姜蕊从来没见她冷过脸。

    她怎么都没想到施烟会直接动手……哦，不对，是动脚。

    施烟处理事情来居然比她还要果断直接。

    “你干什么？！”

    终于反应过来，宣婉柔抬头怒视着施烟。

    “又是你！”

    显然是认出了施烟。

    她认出了施烟，被吓住停止了哭泣的宣流萤自认也认出来了，正要开口说话，宣婉柔却没有给她机会，抢先对施烟怒道：“要你在这里多管闲事！”

    “多管闲事？”施烟面上没什么表情。

    “我可没那个闲心。”她说。

    扫一眼被撞倒的桌子：“刚才我和朋友坐在这里吃东西，险些被你误伤，你道歉都不会？”

    围观的人这才反应过来，看着眼前的一片狼藉，想着刚才的情形如果不是两个女孩子闪得快，这会儿还不知得被误伤成什么样。而肇事者不仅不及时道歉，还在继续推搡吵嚷。

    看着也是个端端正正的小姑娘，怎么素质这么差！

    这么想着，就有人开始出声指责。

    “她说得对，你这个小姑娘差点误伤别人，怎么不知道道歉？不道歉就算了，还在那里吵嚷撒泼，这是公共场合，可不是你家！”

    “看着也漂漂亮亮干干净净的，怎么素质这么差？”

    “看你的年纪应该是个高中生，高中生就是这种素质？这要是我家孩子，早打断腿了！”

    “我看她一进门就推人，也不知这服务员和她有什么深仇大恨。”

    “什么深仇大恨，她刚才不是说那个服务员给她丢人吗？我瞧着应该是亲戚。”

    “什么亲戚哦，我看八成是母女。爱慕虚荣的女儿带着朋友来吃东西，见亲生母亲在店里做服务员觉得丢了面子，恼羞成怒了。”

    “你这么说倒还真像这么回事，都说儿不嫌母丑狗不嫌家穷，养出这种白眼狼女儿，也是糟心哦！”

    ……

    听到这些议论指责声，宣流萤只觉得脸都抬不起来，很是羞愧；至于宣婉柔，面色涨红，也不知是羞愧还是恼怒。

    刚才跟着她一起进店的两个女生默默退后几步，离她远了些。

    见此，宣婉柔才意识到自己好不容易经营起来的完美女神形象就这么毁了。

    “萱萱，雅儿，我……”

    两个女生又后退两步。

    看着宣婉柔的眼神充满嫌弃，本想就这么转身走掉，但……

    两人看到了姜蕊。

    很是意外。

    姜蕊是姜家大小姐，居然会来这种小面馆吃东西。

    “姜蕊，好巧。”其中一个女生笑着和姜蕊打招呼。

    姜蕊还站在宣流萤身边虚扶着她，淡淡对女生点了下头算是回应。

    施烟看着几人的互动，目光转向姜蕊。

    “高中同班同学。”姜蕊微笑给她解释。

    施烟了然。

    心道这个世界真小。

    倒是这一番打招呼，让宣婉柔面色突然煞白一片。

    姜蕊？！

    她怎么会在这里！

    像姜蕊这样的千金大小姐，怎么会在这种低端的面馆吃东西？

    在学校里，姜蕊无论是容貌还是成绩都压她一头，又因姜蕊是姜家大小姐，在众人眼里，姜蕊是人美心善成绩优秀的女神。如果不是姜蕊自诩清高不怎么和其他同学深交，学校里哪里还有她的位置！

    经她苦心经营，她终于成了和姜蕊名气相当的校园女神。在学校里，谁都知道她和姜蕊是对手，处处拿她们比较。

    可是现在，她在自己的对手面前丢了这么大的脸！

    为什么今天约她出来的恰好是之前和她一起逛街在街上遇到过她妈妈的赵萱和胡月雅？如果今天约她出来的不是她们，刚才进店看到她那个丢人的妈妈在这里做服务员的时候，她也不会失去理智！

    居然连姜蕊在这里都没有发现！

    见宣婉柔瞳孔瞪大面色发白地看着自己，姜蕊轻挑下眉说：“想不到还是熟人。”

    “更想不到学校里众多男生恋慕、众多女生追捧的柔弱女神温婉柔同学在外还有这样……呃，洒脱的一面。”

    “洒脱”这个词，此情此景下听来讽刺极了。

    众人的注视下，宣婉柔面色一阵红一阵白。

    她想否认这个做服务员的女人不是她的妈妈，可赵萱和胡月雅知道实情！她根本否认不了！

    现在不仅赵萱和胡月雅知道她不是什么富家女，母亲还是低贱的服务员，连姜蕊这个死对头也知道了！

    满脸羞愤，狠狠瞪向宣流萤。

    都怪她！

    如果不是上次在街上遇到，她硬要当着赵萱和胡月雅的面叫住自己问还有没有钱花暴露她是她亲身母亲，她现在也不会这么丢人！

    对上她怨毒的目光，宣流萤瞳孔一缩，踉跄后退两步。

    自责又悲凉地开口喊了一声：“婉柔……”

    “你别叫我！”

    “这是在闹什么？”是面馆的老板。

    他原本在厨房里忙活，其实早就听到动静从厨房出来了，只是他刚出来还没有来得及发火，就被施烟那果断的一踢给吓到了，这会儿才回过神来。

    “宣姐，我看你可怜才让你在店里帮忙，你这才来两天就你给我惹了这么大的麻烦，可真行！”

    “对不起老板，实在是对不起，给您店里造成的损失我会赔偿的，实在是对不起。”宣流萤连连鞠躬道歉。

    又对施烟和姜蕊不停鞠躬：“对不起，险些误伤你们。”

    然后转向店里其他人：“实在是对不起，我女儿不懂事，给大家添麻烦了……”

    妇人很瘦，身形有些佝偻，面容满是沧桑。她身上穿着普通的服务员服饰，脚上是一双破旧的鞋，刚才还被推着撞到桌子倒在地上，也不知有没有受伤，却顾不得自己，一心为女儿的过错道歉。

    而她的女儿，穿着白裙子小皮鞋背着小包包，打扮得光鲜亮丽，就这么在那里眼睁睁地看着。

    这一幕看得大家心情很是复杂。

    外人尚且心生怜惜，怎么会有这么狠心的女儿呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天见~

