    这种长生果，李小山告诉王欣然，他也是刚刚收获，以后还有更好地，所以，现在，李小山也不急着让王欣然服用。

    王欣然一听，更加的幸福了，其实，今天，李小山要拿出来两颗长生果，送给了父母，王欣然也已经十分满足了。

    王欣然知道，李小山对她，肯定是将更好最好的留着。

    “小山大哥哥，这果子好甜，好好吃啊，现在，我还想再吃一个啊。”这个时候，张玲珑不由得说道。

    “玲珑，小山大哥哥的果子，当然要给大姐姐了啊，咱们吃一个就好了吧，现在，我感觉我体内的灵气，更加充盈了啊，你那，你有这个感觉吗！？”

    周涵涵微笑着说道。

    周涵涵这么一说，张玲珑也是感觉，确实，服用了这一颗果子之后，体内十分的舒服了。

    体内的灵气，环绕着张玲珑的经脉血脉等等，让张玲珑有一种，想要一飞冲天的感觉啊。

    这种感觉，简直是美不可言，妙不可言。

    李小山扫了一眼周涵涵和张玲珑，发现她们两个，服用了长生果之后，果然，效果更好。

    不但提升了十年多的寿命，还令周涵涵和张玲珑的修炼，越发的提升上来了，两个人以后修炼，有着莫大的帮助。

    李小山也知道，像周涵涵和张玲珑，要是修炼，十分容易修炼到了金丹境，这样一来，她们两个还不是有着百年的寿命，甚至更长。

    “小山大哥哥，我们不吃了，你就让雪玲大姐姐，还有，欣然大姐姐吃吧，嘻嘻，我们两个，出去玩了。”

    张玲珑高高兴兴，蹦蹦跳跳的说道，现在，张玲珑也明白，她刚才是有一些唐突了，但是，李小山也知道，这是张玲珑和周涵涵的少女天性而已。

    李小山也不介意这个。

    像周涵涵和张玲珑，要喊李小山师傅，只是，李小山感觉，这样有点怪怪的，所以，周涵涵和张玲珑，经常就喊李小山大哥哥了。

    李小山也就比她们大了六岁左右，喊大哥哥，李小山感觉还是比较体贴和亲近，不像师傅那样。

    片刻。

    张玲珑和周涵涵，则是离开了这里，同时，李小山和王欣然也收到了，吴文山老爷子的消息了。

    原来。

    她们几个也准备返回璧山了，当然，这一次，返回璧山，不需要那么的复杂了，直接坐车返回。

    不像回桃花山的时候，那么的豪车如云，甚至，天上地下都有着特别的保护等等，简直是简单到了极点。

    “小山，咱们也去送一下吴文山老爷子，还有韩西风，韩小莹吧，我也通知了小云，让她中午直接去蓝天大酒店就行了。”

    “那个时候，大家一起团聚团聚，小云出去快玩大半个月了啊。”

    王欣然不由得说道。

    现在。

    林雪玲表示要在这里休息休息，就不去给吴文山老爷子，还有韩西风送行了，她现在行动，多多少少有一些不方便，李小山也点点头，表示同意了，大约晚上，林雪玲就可以再次进入了这个乾坤图了。

    那个时候。

    李小山也就可以将林雪玲安排好了，同时，现在，因为长生果树的原因，李小山还有收集数十万株各种果树。

    金袍李小山，也给了李小山一份清单，这一下，李小山算了算，收集这么多的果树，起码需要花费数千万。

    当然。

    现在，数千万对李小山来说，根本不是什么重点了，李小山现在有钱了，还愁收集不到这数十万株果树吗！？

    这些果树，只要收集来了，就可以在乾坤图的果园区域种植，这样一来，长生果树就可以融合更多了。

    这样一来，李小山倒是有着充足的材料，提升金袍李小山的本体，这一株长生果树了。

    那个时候。

    不但金袍李小山的实力提升，而且，李小山还可以获得收获，更加珍贵无比的长生果等等。

    甚至，以后，金袍李小山的这个本体，长生果树，还可以吸收筑基丹等等丹药材料，直接就可以将这些材料，几乎是百分之九十左右，凝结出来了，筑基丹果子，这比李小山炼丹更加方便和快捷了。

    其他人炼丹。

    李小山则是将果子化作了丹药，这比其他人炼制的筑基丹，几乎效果好了两三倍，服用起来，更加简简单单了。

    “好。”

    李小山不由得说道，很快，李小山和王欣然，就离开了别墅，前往了仙女湖大酒店的广场。

    吴文山老爷子。

    吴若兰。

    韩西风和韩小莹，现在，也准备好了，就要离开了桃花山，返回到了璧山，其中，韩小莹准备送父亲韩西风回去，然后再来桃花山。

    因为，韩小莹答应了王欣然，要保护保护李小云，因为，过些日子李小云就要前往石城医学院上学了。

    现在，李小山最放心不下的，其实，还是妹妹李小云，李小山担心李小云去了石城，向家或者其他仇人，找李小云的麻烦。

    这些人无法找李小山的麻烦，但是，他们找李小云的麻烦，倒是十分十分的简单，这一方面，李小山也要做好了安排。

    其实。

    任颖颖也表示，她可以让父亲，石城府主派人，暗中保护一下李小云，这个也完全可以的。

    “小山，你就不用送了，我们现在就回璧山了，昨天晚上，西风老兄弟的双腿，居然有了感觉，甚至，灵气剑气也进入了一些。”

    “这可是多少年来，从来米有过得的事情啊。”

    “哈哈哈，这一次，西风老兄弟，拜师你简直是太对了啊。”

    现在，吴文山夸着李小山，李小山也没想到，韩西风的双腿，也是有了感觉，李小山微笑着点点头，表示这样很好很好。

    起码。

    韩西风只要好了，那就可以真正的开始修炼了，当然，像韩西风这这剑修，总不能一直坐着轮椅吧。

    “西风，你回去了，就在聚星楼修炼修炼，这是我的修炼一些感悟，你尝试尝试，甚至，可以凭借自身的灵气，将断裂碎裂的腿骨复原，其实，也不是什么难处。一切接在自己的刻苦。”

    这个时候。

    李小山将自己在聚星楼的修炼感悟，分享给了韩西风，甚至，李小山还鼓励着韩西风，要凭着自己的实力，修复腿骨等等。

    就像张玲珑，李小山传给她真元修炼之法，张玲珑就凭着这个，将数十年来的先天伤气，几乎化解了九成九。

    李小山也明白，张玲珑在修炼下去，甚至，就可以完完全全将体内的先天伤气，全部化解。

    这个一点不成任何的问题。

    “多谢师傅。”

    现在，韩西风激动地，几乎不知道说什么好了，韩西风不由得一抱拳，再次感谢李小山，甚至，他还要再次下的轮椅。

    这一次。

    李小山一挥手，韩西风就不能再次下这个轮椅了，同时，王欣然也发现，韩西风的头发，越来越多，有白变黑了。

    这。

    这。

    这简直是太好了，证明李小山的治疗，对韩西风是越来越有效果了。

    王欣然和韩小莹聊着天，现在，韩小莹也明白，父亲韩西风，拜师李小山，那么，李小山就是她的师祖了。

    王欣然。

    自然而然，就是韩小莹的祖师奶了。只是，韩小莹和王欣然的年龄相仿，两个人犹如闺蜜一样。

    要当师祖奶奶！？

    王欣然可是不愿意啊。

    大约十几分钟之后，吴若兰告诉吴文山老爷子，现在，车队已经到达了出发的时间了，需要返回璧山了。

    其实。

    这一次，已经推迟了十几分钟了，这一次，四个人虽然是轻车简出返回璧山，其实，一路上吴文山老爷子，那也是有着各种安排。

    “好，小山，我就暂时回璧山了，你有事情了，可以第一时间联系我，本来，我想留在桃花山保护保护你，但是，现在，以你的实力，我留下来保护你，那就是一个笑话了啊，哈哈哈。”

    “哈哈哈……”

    “况且，现在，这边还有着四大金丹境强者保护着你，还有七夜前辈，我想没人敢来这里捣乱了。”

    吴文山老爷子，再次爽朗的笑着和李小山说道，李小山微微一笑，表示这也要感谢吴文山老爷子。

    要是没有吴文山老爷子，李小山怎么可以有着植神分身，又如何让金袍李小山的这个本体，化作了长生果树。

    “好。”

    “吴老爷子，现在，我还真的有一件事，需要你办一下，这一下，就更加打扰你了啊。”

    “哎，还真的有点不好意思。”

    现在。

    李小山和吴文山，悄悄的说道，原来，这一次，李小山打算将数十万株果树的收集，交给了吴文山老爷子。

    这数十万株的果树，李小山收集起来，起码需要花费三年的时间啊，这样一来，李小山其他的事情就无法做了。

    现在，李小山对吴文山老爷子，十分十分的信任，两个人仿佛是久别重逢的老朋友，忘年交一样。

    李小山对吴文山，则是百分之百的信任。

    “哈哈哈，小山，有什么事情，你尽管说就行了，只要你相信我，我吴文山肯定尽最大的力量。”

    “以前的，那只是小事而已，不足挂齿，不足挂齿啊。”

    “你放心吧，你还不知道，我吴家的实力，我这边不差钱。”

    吴文山再次笑着说道，确实是吴文山的三个干儿子，也有着上百亿资产，只要吴文山老爷子一句话。

    他们每个人，拿出来十来个亿，完全不成任何的问题，况且，还不要说吴文山的几个儿子。

    那也是有着不小的资产。

    其实。

    吴家大花园的地下宝库，藏着的宝物，那就不是这些金钱可以媲美的了，因为，金钱都无法计算这些宝物的价值。

    只是，吴家的世世代代的传承者，守护着这个大秘密，这个大秘密，需要吴家大花园真正的主人的出现。

    “这是我需要的植株的采购清单，大约有着十几万株吧，你帮我收集收集，当然，这个费用直接有我出了。”

    这个时候。

    李小山将这个需要的采购，即长生果树，进入下一步的演化，需要的植物清单，交给了吴文山。

    吴文山一看，李小山需要的这些果树，全是普普通通的，居然，需要十几万株之多啊！？

    这。

    这。

    吴文山的眼睛，都有一些热泪了，吴文山知道，吴家世世代代，等待的的有缘人，已经真的出现了。

    这个人，就是李小山。

    上一次。

    吴文山老爷子，也已经怀疑了，李小山就是吴家老祖宗，世世代代承诺的，要保守秘密的那个有缘人，吴家大花园真正的主人。

    “怎么！？吴老爷子，你有困难！？要是有困难，那就算了，我找马老师来处理这个事情吧。”

    这个时候。

    李小山发现，吴文山老爷子的眼中，居然有着热泪，李小山还以为，吴文山老爷子对这个事情办理，有一些困难。

    有困难，李小山就不强人所难了，李小山还可以找马春燕老师来帮帮忙，要是是在不行，李小山就自己发布网络求购了。

    起码。

    现在，网络这么发达了，李小山相信，这个事情，还是有钱可以好办事，就是需要多花费一些时间。

    只是，李小山这么大肆的采购各种果树，各种植物，恐怕，这也要引起来了，一些人的各种猜测了。

    “小山，小山，我，我，我这可一点也不为难啊，好了好了，这个清单我收下来了。这样吧，你给我一个月的时间，下个月你去璧山的时候，这十万多株植物果树等等，我就给你办好了。”

    现在。

    吴文山老爷子，直接就拿下来了这个清单，收入了手袖之中，吴文山老爷子，对这个任务，倒是十分十分的重视起来了。

    什么！？

    一个月的时间！？

    李小山几乎无法相信自己的耳朵了，李小山要去办这个事情，起码需要三年多的时间啊。

    但是，这一次，吴文山老爷子，只需要短短的一个月吗！？

    吴文山老爷子，这也太给力了吧，李小山几乎激动地，不知道说什么好了，这一下，李小山不由得紧紧的握着吴文山老爷子的手。

    吴文山老爷子，微笑着也和李小山握着手，两个人心照不宣的互相的佩服着，同时，吴文山老爷子也明白。

    吴家大花园的地下宝库之中，就有着这个清单，他们吴家的祖先，几乎已经早就布置好了这些。

    这数十万株果树，吴家大花园，早就准备好了，而且，准备的比李小山需要的更是更好地。

