
福祸相依。

去年葛家姑娘被人陷害，在她从雪霞晚买的脂粉里掺毒想毁了她的脸。其父葛伟忠派人砸了东市雪霞晚，事情查清之后赔了姜留一千余两银子。姜留让管事将砸损的几百盒脂粉，免费赠与了看热闹的百姓，提升了雪霞晚的口碑，使得店内脂粉的销量直接往上翻了一番。

只要脂粉的品质和店铺的管理运营跟得上，康安三家再加上应天府一家，共四家雪霞晚赚回的银子，就够给哥哥顾最好的保镖，护送他去肃州了。姜留看着账册上一串串的数字，忍不住咧着小嘴儿笑得欢快。

“姑娘，好多钱！”书秋惊得合不拢嘴，赵奶娘也挺直了腰杆。就凭姑娘这几家铺子，姑娘的名声再差也没啥好怕的！

这的确是好多钱，但是如果给她根网线，赚得钱还可以翻几十倍！生不逢时啊生不逢时，姜留暗叹几声，又跟管事商量了些事情，便打道回府。马车走出去还没多远，便听车外有人唤道，“马车内可是姜六妹妹？”

这声音……姜留挑起车帘看到马车边骑在马上的鲜衣男少郎，诧异道，“康大哥，你怎会在这儿？”

“我为何不能在这儿？”康月良纳闷儿。

姜留……“你不是去羽林卫大营了么？”

原来是这个啊，康月良笑着举起手里的油包，“我今日在营里练得累了，进城买点好吃的。这是老吴家的五香驴肉，妹妹可尝过，要不要来点？”

教她棍法的白夫人好这口，白大人散衙回来时常去买一斤带回府，姜留在白家时尝过。姜留摇头，“我吃过几次，是不错。康大哥现在要回军营么？”

“嗯，天黑之前赶回去，那帮家伙还等着肉下酒。”康月良笑得异常欢快。去军营历练比在国子监读书强多了，在国子监得日日回府，在军营里半月才回一次，无比逍遥自在。

姜留连忙道，“康大哥随我去前边的斜巷买些羊肉带回去添菜。”

康月良拍了拍挂在马脖子上的鼓鼓囊囊的褡裢，“江凌爱吃的羊肉，你二郎哥爱吃的烤鸡都买了。”

看来哥哥他们与康月良、黄剑云和柴林棐混得不差，剩下秦成碧和杜长阳两个挑事儿的，也折腾不出多大的幺蛾子。姜留放下心，笑着问道，“康大哥还要买什么？”

“去前边买白城爱吃的东西。”康月良的马随着姜留的马车前行，与她先聊道，“我听说**堂方才去找你了？他找你做什么？”

他这消息还挺快，姜留回道，“没什么，他说过来办事，走到我家店门口口渴了，所以进来讨杯茶喝。”

看着漂亮可爱的小姜留，康月良倾身靠近车窗，压低声音道，“乐阳公主府的人找上了**堂，妹妹躲远些，免得招祸。”

康月良的消息真灵通，进军营了还什么都没落下。姜留点头，“我知道了，多谢康大哥。”

她这乖巧的小样子，让康月良看得手痒，想揉一揉她的小脑袋。他握紧了缰绳笑道，“我走了，别担心你那俩哥，他们好着呢。”

姜留回府等了片刻，爹爹便从衙门回来了。

“他们在翰之营里，与将士们同吃同住同练，过得挺好。”姜二爷跟母亲说两个孩子的情况，“二郎晒黑了些，凌儿瞧不出什么变化，都挺精神的。”

翰之是柴易安的字，他在左羽林卫中当差，江凌和姜二郎跟着他，确实没什么好担心的。姜老夫人又问了几句，便放儿子回去歇着。

姜二爷回了西院，整个人都不一样了，得意洋洋地与姜留道，“你哥在羽林卫校场上，打败了营中六个副将，为父去了后，营中将士排着队跟为父夸你哥。”

这么厉害？姜留也咧开了小嘴。

姜慕燕问道，“父亲，凌弟与营中将士对战，输了几场？”

姜二爷摆摆手，“他才多大，输了才正常。为父没问，等他回来你们直接问他。”

再过四日，哥哥就能回府住一晚了，姜留万分期待。饭后，她向父亲提起今日遇到**堂和康月良的事，姜二爷听后叹了口气，揉了揉女儿的小脑袋，没说什么。

不过第二日，他便悄悄让人把**堂请到了清虚观静房。**堂看到芝兰玉树的姜二爷，鼻子一酸，忍不住红了眼圈，“姜大人……”

姜二爷抬手，“坐下说话。”

“多谢大人。”**堂在姜二爷对面落座，腰杆挺直，手规规矩矩地放在膝盖上，只坐着半个椅面，随时准备着起身回话。

见他这般憔悴，姜二爷不由得想到了几年前被了阳公主折磨得噩梦不断的自己，心中对他越发同情了，“你家茶楼的事，我听说了。”

**堂站起来，急急道，“大人，韵静楼经营二十年，绝不会自砸招牌的事，那些发了霉的茶真不是韵静楼卖出去的……小生百口莫辩……”

“你莫慌。”姜二爷示意他坐下，直接问道，“你见过乐阳公主府的人了？”

**堂脸色瞬白，点头颤抖道，“……是。”

姜二爷问道，“谁找的你，他怎么说的？”

“他只说自己姓赖，是乐阳公主府的将军。他虽没明说，但话里的意思是……是……”**堂咬牙，“公主看上了小生的才华，想请小生入府品酒论诗。小生以要读书准备春闱为由推脱后第三日，韵静楼便出事了。昨日晚上，赖将军到风华阁来见小生，说他听说刘家运私盐！大人，运私盐是死罪，小生……真后悔来康安……”

姜二爷对乐阳公主这些爪牙的行事风格，早已摸得透透的。刘家巨富，在江南肯定有靠山的，但是那些靠山哪肯为了银子与皇亲国戚杠上。赖鑫以刘家的生意相胁，稳准狠地抓住了**堂的命脉，**堂被折磨得无心读书，必会名落孙山，然后只能进乐阳公主府为面首！

姜二爷哼了一声，然后道，“赖鑫只是乐阳公主府的六品副将，根本不够格到乐阳公主身边伺候。前些日子，赖鑫与乐阳公主府侍卫统领杨冲闹翻了，他找上你定不是乐阳公主的意思，而是他自作主张，想用你去讨好乐阳公主，好让他扳回一城。”

**堂凤眸圆睁，眼底渐渐有了光。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70671475"  chaptername="第708章  解围">加入书签</a>
</div>
