    新单曲编曲用了快一个星期，而唱片录制只用了四天的时间就完成了，接下来就是华纳先锋生产的问题了，对于这首纯欧美风的动感舞曲他们倒是信心十足，不过考虑到最近唱片市场萎靡的情况，第一批很保守的只准备生产五十万张。

    唱片录制完成，接下来就是配套的MV了, 这是木村宏第二次拍摄MV，第一次他拍的就是纯粹的演唱MV，这让他很不满意，虽然二十万份很快就销售一空，可到底没有完成他想要的现代MV。

    到了今年，由迈克尔.杰克逊首创的音乐电影类型的现代MV终于在霓虹开始流传开来, 并且音乐界开始普遍接受, 华纳先锋也终于给他找来了专业的拍摄团队, 如此一来MV的拍摄倒已经没有了什么阻碍。

    “这一次将唱片和MV组合在一起的销售，我们准备定量还是在二十万份，不过价格要比之前要高很多，价格在7000円左右，这个家伙也不知道歌迷能不能接受？”富冈幸夫拿着华纳准备的销售计划来和木村宏交流。

    正在准备拍摄的木村宏听到这个价格，觉得并不算高，毕竟现在一张唱片就需要大约1500円左右，一张录像带需要4000到5000円，他这个虽然只是比较短的MV，可是并不能便宜多少，也就是说他们的溢价其实很有限。

    “这个价格如果是限量销售的话，我想应该还是可以的，要知道，我之前发行的MV现在二手的价格都能卖到6000円，之前我们销售的时候才3500円, 太便宜了，现在这笔钱又被别人给挣去了。”木村宏十分心痛的说道。

    早知道自己的MV这么受欢迎, 当初定价就不该这么低, 要知道每一份MV他都是有版税的，单价越高，那么版税也就越高，卖的太低，钱都被黄牛弄走了，这让他很不甘心。

    富冈幸夫觉得木村宏说的很有道理，既然二手的都那么贵，没道理新拍摄的反而要将价格压得太低，“好，既然木村桑没有异议的话，那么价格就这么确定了，我会和华纳那边说的，对了，电影的主题曲还有插曲准备好了吗？”

    “准备好了，就在包里，富冈先生先去看看吧，我要开始录制MV了，我已经准备好了, 监制, 可以开始拍摄了。”活动完身体的木村宏高声喊道。

    华纳找来的MV监制是一个新人, 从学院毕业没多久, 就跟着一个剧组当了一年的摄影，这一次被找来给木村宏拍摄MV那也是诚惶诚恐，在木村宏活动的时候他其实早就准备好了。

    “啊，木村桑，我们这边也准备好了，那就开始吧。”监制大声的回应道。

    因为这一次唱的是欧美风的舞曲，那么MV的主题自然也是舞蹈了，不过带有一定的故事性。

    其实也很简单，就说一个在农村出身的高中生从小热爱舞蹈，但是不被家里人接受，但是他喜欢看电视上那些舞动的人们，在得知自己所在的城市有舞蹈选秀之后，他毅然而然的前往参加，还邀请自己的父母前去观看，跳的就是这首eat you up。

    父母从未见过如此有活力的儿子，特别是他在舞台上那自信激昂的舞动和平时安静甚至有些懦弱的他完全不一样。

    情节虽然接单，可是在这个年代却也是非常新奇的东西，毕竟现在拍摄这种MV的并不多。

    木村宏可是见过中森明菜拍摄的少女A的NV，那可真的是真的粗糙和简单，就是中森明菜站在野地里，周围都是野花野草，中森明菜掐着野地的花在那里唱歌，极其的简陋，其他的什么都没有，甚至就连他之前拍摄的华丽舞台MV都相差甚远。

    现在故事性的MV虽然在霓虹被接受，但是拍摄的人并不多，毕竟这东西在霓虹的销量一直都不怎么样，现在木村宏这么正式的拍摄也算是第一个了。

    今天主要是拍摄他跳舞的那个阶段，为了体现舞蹈的动感和魅力，他身上撒了水，模仿汗水的痕迹，还穿着一件低V的衬衫，让人能看到胸口的汗水，手臂上的肌肉也显露出来，这种半遮半掩的模式自然是为了吸引女粉丝的注意，让她们感受木村宏肉体的魅力。

    卖肉但是又不是真的卖，遮遮掩掩，羞羞答答，这点不光是对男的管用，对于绝大多数的妹子们也是挺管用的，特别是霓虹这种涩涩的东西四处流传环境下成长起来的妹子们。

    现场有不少的女性工作人员，当木村宏随着音乐开始跳起来的时候，她们立刻就被吸引了视线，纷纷朝着拍摄地点看去，很多甚至看的目不转睛，可见木村宏这种策略那是非常的有效果。

    不远处富冈幸夫已经坐下来，看到这样一幕也是摇摇头，女人们啊，和男人们其实区别也不大嘛，都喜欢看这种东西。

    不再去关注，他低下头来开始看木村宏准备的两首歌，首先看的自然是木村宏准备的主题曲，歌名《PLANET》，这个英文单词他认识，是行星的意思，他又看了看曲谱，一首非常明显的流行歌曲，歌词内容也开始显现出明显的木村宏风格。

    所谓的木村宏风格，就是歌词深沉而且很有内涵，这首歌的歌词说的是围绕太阳围绕的行星，为了太阳燃烧完一切之后，最终还是决定远离太阳，这其实算是一首比较伤感的情歌，不过倒是和电影的某些东西契合。

    电影里的男主角为了女主角最终死去，在最后关头他还是决定将女主送走，希望她能够开心快乐的生活在这个世界上，最终他办到了，可他也死了，就像歌词里说的燃烧完一切，然后永远的离开了。

    “真的是一首悲伤的歌啊，作为主题曲倒是非常的合适，配合电影的话，那么销量应该不会低的，对了，还有一首给明菜桑准备的插曲，要不要也单独发售一张唱片，这样一来的话，能将利益最大化。”富冈幸夫忍不住开始有奇思妙想。

    以前根本没有这样的事情，所有电影的主题曲和插曲几乎都是容纳在一张唱片里销售的，只是最近富冈幸夫从木村宏这里接收到了太多打破常规的事情，这倒是他的思想也开始跟着打破常规去了，就想要分开发。

    “不行，这么做的话，会败坏人气，估计东宝也不会同意的，他们可不想电影的票房因为唱片受到什么影响。”不过很快富冈幸夫就抛弃了这个想法，因为这种圈钱行为实在是有些过分了，比现在发行唱片和MV绑定还要过分。

