    “一群只知道打打杀杀的小姑娘有什么好的，我还是对曾经的天使三王，尤其是天启王—凉冰比较感兴趣。”

    　　楚河神情放松地将双手放进了口袋里，暗里却是将一张华烨·黑洞引擎体验卡死死地握在掌心之中。

    　　在这个凯莎尚未下线的时代，两面三刀、朝三暮四绝对是取死之道，他可不想尝试喉咙被银刃抵住的感觉。

    　　再者说，虽然在这超神宇宙，天使三王就是“无敌”的象征，可无敌和无敌之间亦有差别。

    　　比起几乎无懈可击的神圣凯莎，穷困潦倒的凉冰明显就要更好“欺负”一点。

    　　在没有恶魔一号的算力支持下，她即便可以靠着三万年来积累的底蕴抗衡甚至压制如今的楚河，但要想碾压他，那也几乎是不可能的。

    　　这也是楚河敢于用言语试探凉冰的原因。

    　　“混蛋小鬼，你这是在向女王我挑衅吗？”

    　　凉冰的眼神逐渐危险起来，其头顶空间波动不止，似有黑光闪过、杀机潜藏。

    　　“明知我与天使交好，还要‘邀’我过来，阁下才是要与我为难吧？”

    　　楚河身体绷紧、不闪不避，一身暗能量如沧海巨浪般澎湃汹涌，竟也不逊色凉冰几分。

    　　凉冰见状先是一惊，又因为鹤熙分身的缘故，终究是不敢玩得太过，只得率先偃旗息鼓，重新回归了平静姿态。

    　　“你这是决意要跟着那群碧池一条路走到黑了？你真的甘心做她们的裙下之臣吗？”凉冰嘴角勾起一抹弧度，话语里满是蛊惑意味。

    　　见楚河没有马上回答，凉冰笑得愈加明媚，甚至抛出了她前不久才从李菲菲身上挖掘出来的“重要情报”：

    　　“你既为造神文明的王族后裔，就不该屈居于任何人之下。”

    　　“相信我，没人比我更懂天使。你要真跟她们搅和到了一起，那她们必然会压制你无尽岁月。”

    　　“而女王我对待不同人有不同态度，以你这种身份和实力，我可以允许你以合作者的身份加入恶魔文明，并将给予你最大的自由空间。”

    　　“就算是你将来想要重建自己的家族和文明，我也会为你提供一定助力，而你只需要在我与天使的战争中出几次手而已。相信我，整个已知宇宙都没有这么划算的买卖。”

    　　我是尊贵的天使，也是恶魔之王，众所周知，我从不遵守承诺！——圣·凉冰·主

    　　熟知剧情人设的楚河自然知道凉冰的脾性，就她那穷困潦倒的经济情况，平时吃穿用度尚要靠卡尔接济，又怎么可能会拿出资源“雇佣”自己帮忙，她的话全当笑话听听就得了。

    　　不过令楚河颇为意外的是，自己当初向李菲菲编造这句谎言虽是有意为之，却也从未想过那些话在有“防火墙”保护的情况下，竟也会这么快被翻出来，不禁感叹自己还真是小觑了宇宙群雄。

    　　“如果是这样的话，想必天使那边也早就查到我的‘身份背景’了吧。”

    　　楚河思忖着回应道：“多谢阁下的好意，可我只是想在地球好好生活下去，无意插入任何纷争，还望见谅。”

    　　说罢，楚河便向后退了两步，准备掀起虫洞，回到巨峡号上。

    　　凉冰秀眉一挑，又想起对方这段时间的所作所为，怎么看都是个不甘寂寞的主，不由暗骂道：“这小混蛋和那群碧池一样道貌岸然，真想用恶魔之爪锤爆他！”

    　　可面上却是和煦道：“我能理解你的想法，事实上，你完全不用这么急着拒绝我的邀请。等回去之后，你可以好好权衡一下利害关系，只要你愿意，恶魔的大门永远都会向你敞开。”

    　　楚河看了眼凉冰那写满诚恳的美丽面容，一晃神的功夫就察觉到一股充满攻击力的甜腻气味正顺着微风缓缓袭入自己的鼻腔之中，不由眉头一皱，想也没想直接进入了虫洞之中。

    　　凉冰见状握起玉拳狠狠砸了下天台上的“A”型巨大图标，满腔怒火熊熊燃烧却又无处释放。

    　　“女王。”

    　　不过片刻功夫，天台周边便泛起了一阵虫洞波动，而后一个又一个全副武装的恶魔纷纷从半空中闪现了出来，其中不乏索伦斯和阿托这种实力强悍的恶魔老兵。

    　　很显然，凉冰对楚河的这次邀约是暗藏杀机、有备而来。

    　　“阿伦，这小子是那个救下天使追的人吗？”凉冰开口问道。

    　　索伦斯思考了良久，方才回道：“我与那神秘人交手时间不长，却也能感受到其体内的暗能量储备绝对是雄浑至极、几倍于我，而楚河恰恰符合这个条件，我认为这绝不是个巧合。”

    　　阿托也沉声应道：“身形可以改变、面容可以隐藏，但感觉绝不会变。依属下看来，这楚河定是那救下天使追并于宇宙空间中偷袭阿伦的神秘人无疑。”

    　　阿托向来是有一说一，从不多说一句废话，凉冰也很是相信他的推断，便抚着光洁的下巴说道：“兄弟们，盯紧这个混小子，我感觉他所图不小，很可能会成为我们弑神计划的一大阻力。”

    　　“是！”一众恶魔齐声应道。

    　　凉冰微微颔首，又拄着天台的栏杆默默思索了起来，过了许久才叹息着连通了一个鲜有人知的暗通讯频道：“卡尔，你马上用大时钟把恶魔一号传送到我刚发给你的坐标上，我现在有急用。”

    　　正在研究虚空微粒的卡尔微微一愣，显然是没想到凉冰竟会主动联系自己，过了好一会儿，才温雅说道：“凉冰，你不是说有一个鹤熙的分身就驻扎在地球那边吗？我们这么大的动作她很可能会注意到……”

    　　凉冰故作愤慨道：“不用管那个老妖精，没有恶魔一号在身边，就连一个小屁孩都敢欺负到老娘头上，我实在是忍不了了。”

    　　卡尔沉默了好一会儿，方才柔声说道：“凉冰，现在把恶魔一号传送过去确实对我们的计划不利。我这边还有一个给斯诺准备的小型天体计算机，你可以先用它……”

    　　凉冰有些不耐烦道：“行，我知道了，你赶紧把它送过来吧。”说着便挂断了通讯。

    　　“雄兵连……赵信……护卫天使团……烈阳蕾娜……孙悟空……”

    　　凉冰轻声念叨着一个又一个名词，哪还有半分气急败坏。但见她眼中微光闪烁，似乎是在谋划着什么。

