    许小闲在府上愉快的看着三个美人儿喝那木瓜牛奶汤。

    他觉得这样的日子才是自己最喜欢的，他觉得似乎看着看着季月儿那地方就大了许多。

    好久没摸摸季月儿了，这唐若曦在这里总是会觉得有些不方便不自在——

    她太像前妻，以至于许小闲觉得和季月儿谈恋爱就像在当着妻子偷情！

    这种感觉不太好，这让他有些罪恶感。

    木瓜牛奶加入了饴糖调味，微甜并且爽滑可口，三个女子喝得当然很是开心，很是喜悦，唯有季星儿和姜之慧只能悄悄的咽下一口唾沫干看着。

    此间的气氛是温馨的，就是多了两个电灯泡……这两女人不懂事啊，怎么才能将她们给赶出去呢？

    许小闲无计可施，只好放弃了这个想法，和她们聊起天来。

    ……

    ……

    花开两朵各表一枝。

    话说罗灿灿早上接受了许小闲的命令，他带着六千独立师的战士往望城山而去，去搬那三十万斤的粮食。

    可是……！

    他在夕阳落山的时候到了这望城山上的红莲教总坛。

    他清清楚楚记得那些粮食是放在那些茅草屋子里的，可当他踹开了那些门的时候却赫然发现那些屋子里空空如也！

    若是打着火把去看，或许能够在地上找到遗漏的那么两三颗。

    “卧槽……！”

    “这特么的，谁抢了老子的粮？！”

    “罗师长……”独立师第一团的团长李刚走了过来，“全部搜查了一遍，真没粮！”

    李刚这厮是罗灿灿成立第一师的时候从百花特种部队的第一团要来的，毕竟独立师几乎都是百花镇的农民，而李刚正好都认识。

    罗灿灿抱着他的剑，双眼滴溜溜的一转，“码的，夏重山！一定是夏重山！”

    “那厮肯定是从望城山这里跑的！也不对呀，他只带着千来号人跑了，他逃命要紧，哪里搬得走这么多的粮食？”

    罗灿灿脑子继续转，很快，他确定了取走这些粮食的人——“车祍寒！”

    “一定是车祍寒派人去追夏重山，在这里发现了老子们藏的粮食，也只有他才有足够的人将那些粮食给抢回去！”

    “码的，白忙活了那一夜！”

    ……

    “阿嚏！”

    正往凉浥县而来的车祍寒猛的打了个喷嚏，吓了坐在他对面的钱三郎一跳。

    钱三郎连忙取下了一张大氅意欲给车祍寒披上，车祍寒摆了摆手，“无妨，倒不是受了风寒。”

    “明儿一早咱们就能够抵达凉浥城了，你说……许小闲而今可有明白商相的身份？”

    “按照许少爷的智慧，就算是商相不说他也能猜到几分，另外商相可是一品下的高手，若是他想要离开也不是什么困难的事。所以侯爷无须担心商相的安危，倒是明儿个见到了许小闲……老夫觉得那粮草被他烧了那事，最好别提。”

    车祍寒一怔，“就这么吃了这哑巴亏？”

    “那小子可是个铁公鸡啊！侯爷您提了又能怎样？就算是许少爷抢走的那三十万斤粮，那是到了他嘴里的肉，除非侯爷对他百花镇用兵，否则他绝对不会吐出一粒粮食来！”

    “侯爷能对他用兵么？不能！他很清楚这一点，所以这就拿他无可奈何。”

    “码的……滚刀肉啊，不过这小子也是厉害，在岁寒谷对夏重山的那一仗打得漂亮。就是经验差了一些，若是将布置在岁寒谷南口的兵分出一半守住入望城山的小路，夏重山就插翅难逃！”

    “可惜……”车祍寒摇了摇头，“跑了一条大鱼，功亏一篑，对他许小闲还后患无穷！”

    钱三郎一捋长须沉吟片刻笑道：“老夫以为夏重山跑了未尝不是个好事。”

    “这还能是好事？”

    “侯爷您想，夏重山跑了，这烫手的山芋就丢在了唐无妄的手里。唐无妄办还是不办许小闲？”

    “若是办了许小闲，那么皇上定然有了更充足的借口出兵南下，侯爷打下这北境之地，便有了又一次的开疆拓土之天大功劳！”

    “若是不办许小闲……那么夏重山自然不会罢休，另外许小闲杀了夏重山十一万人这个消息也必然传遍大辰。许小闲叛国该死，但唐无妄却包庇了许小闲，你说这大辰的士子文人们会不会掀起一股口诛笔伐的巨大浪潮？”

    “许小闲在大辰无立锥之地，唐无妄的颜面荡然无存……当然，唐无妄的颜面不重要，重要的是许少爷只能北走魏国，成为魏国的人！”

    “他的酒、他的纸，还有他的兵，可都是一笔巨大的财富！咱魏国无论如何都会得了这巨大的便宜！”

    车祍寒顿时明白了，简单来说，许小闲死与不死对魏国都是有利的。

    当然，不死最好，也死不得。

    “那本候要不要召回派去松岗的蔡无惧所部？”

    “不需要，老夫以为蔡无惧若是抓住了夏重山……这局棋倒是还有另外一种走法。”

    “怎么个走法？”

    “逼迫夏重山写下他的罪状，是夏重山袭击了许少爷，许少爷是被动反抗……那么这北境之败就不再是许少爷的锅，而是夏重山去背了。”

    “如此一来，许少爷依旧是大辰的大才子、凉浥县男……或许皇上还会给他个子爵的爵位。他依旧是个好人，最大的恶人只能是夏重山！”

    车祍寒一听，想了片刻。

    如此一来保存了许小闲的名节，作为一个大才子，这名节可是大事！

    无论他以后是继续留在这百花镇还是去往北魏，对于他而言，都是个好事——毕竟北魏的人也是不太喜欢一个叛徒的！

    所以最好是抓住夏重山！

    大致再过一天的时间，夏重山的残军就该抵达松岗了。

    车祍寒不知道的是蔡无惧永远也抓不住夏重山了。

    从凉浥县通往凉州的官道上，在距离松岗还有百余里脚程的地方，漆黑的夜色中站着两个人还有黑压压一队萧杀的骑兵！

    大辰皇家刀骑！

    那两个人居然是阴九和向古！

    “这是皇上的密令，杂家知道夏重山是你舅舅，皇上说了，夏重山必须死，所以呆会向将军可万万不能留手！”

    “……末将明白！”

    夏重山的残部精疲力尽的抵达了这里。

    就在这漆黑的夜色中、小河旁，向古手里长刀一挥，一千皇家刀骑向夏重山所部冲锋而去。

