    “孙女婿，你给我搬空了这些都没什么事，但是...可得把雁雁治好。”

    独孤博看向叶凡的方向，开口说道。

    “当然，不只是她，你我也会治好。”

    叶凡看了独孤博一眼，没好气地说道。

    这个毒又不是不好治，怕啥。

    在原著中，好像...把毒移入魂骨内就没事了…

    “嗯，那就好，你先忙着，爷爷我出去一下。”

    独孤博看着叶凡，越看越满意，开口说道。

    说完，就离开了，离开之前，他看向叶凡的方向深深一笑。

    叶凡肯定想不到，这老怪物却是去七宝琉璃宗走了一遭…

    走近冰火两仪眼，叶凡看到了这样的一幕。

    冰火两仪眼周围，遍布着各种各样的植物，千姿百态，看上去，就像一个植物的乐园。

    而这里的植物，却无不是珍稀之物。

    还没等他来得及观察这周围的药草，他的目光很快就被一股淡淡的香气引了过去。

    那是一朵淡粉色的大花，无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，淡粉色的花朵随着水雾轻轻摇摆，生长在红、白两色泉水相交处的岸旁。

    叶凡此时距离这朵花还有十余米的，却依旧能够问道那股淡淡的幽香。

    “这个东西是……”

    “这个东西是啥？”

    叶凡又不是唐三，没有关于药草的记忆，自然认不出这是什么东西。

    花蕊是淡紫色的，就像一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里，香气传的虽远，却并不浓郁，淡淡的清香，宛如处子体香一般动人。

    叶凡下意识的快行几步，来到大花旁，轻嗅。

    花香依旧，并没有因为他的靠近而变得浓郁，依旧是那种淡淡的清香味道，沁人心脾。

    这是什么花？叶凡不禁有些疑惑，但是他唯一可以肯定的是，眼前这朵花并不是天材地宝，而是一株真正的仙品。

    叶凡下意识的转过身，想要去看看其他的药材，就在他刚刚转过身时，突然看到了奇异的一幕。

    原本周围尽是黑暗，可此时却都变成了一片粉红色，这粉红色的光罩大约有直径十米左右，颜色很淡，但叶凡的精神力是何等敏锐？他立刻就判断出，自己并不是眼花。

    再回身看向那朵大花，他这才发现，这淡粉色的光罩，正是以这朵大花为中心形成的。

    “这是幽香绮罗仙品。”

    下一刻，系统小姐姐的声音在叶凡的脑海里传了过来。

    “幽香绮罗仙品？”

    听着系统的话，叶凡不禁有些激动。

    虽然叶凡对于冰火两仪眼的药草并不怎么熟悉，但是原著中提起的那些，他可是很清楚的。

    幽香绮罗仙品乃是百毒克星，有中和一切毒素的作用。

    它本身并不能解毒，但却能够克毒。叶凡此时所看到的淡粉色光罩，正是它所能克毒的范围。

    而这层粉红色，在光罩外是无法看到的。

    幽香绮罗仙品香气清幽淡雅，在它所在的范围之中，任何毒物皆无作用，其香气有中和百毒的作用。

    当然，如果在进入它这香气范围之前就已经中毒了，那么‘幽香绮罗仙品’也将毫无作用。

    可以说，它是一株最好的防毒仙草，只是可惜无法解毒而已。

    虽然叶凡的体质让他百毒不侵，但是有了这幽香绮罗仙品，他的女孩儿们，也不会受到毒的侵害。

    想到这里，叶凡很是果断的，把幽香绮罗仙品，收进了自己的储物魂导器中。

    “诶，我好像还有人面魔珠的尸体来着。”

    叶凡突然想到了什么，随即把人面魔珠的尸体释放了出来，吸收其年限，放在了一旁。

    此时，他的魂环年限为1.3万，1.6万和2.1万。

    “八蛛矛那种东西...我似乎没什么用…”

    叶凡摇了摇头，从人面魔蛛中取出了那八蛛矛魂骨，收入了魂导器中。

    虽然那是外附魂骨不错，但是...对于叶凡来说，还真的……

    简单来说，如今叶凡还看不上...所以，他选择留着。

    接着，他将人面魔蛛的尸体丢进冰火两仪眼中的红色液体中去，刹那间，人面魔蛛化为灰烬。

    “系统小姐姐，那八角玄冰草和烈火杏娇疏，都没有什么用处，怎么办？”

    叶凡指着的方向，是一朵白色的药草。

    那白色药草顶部看上去像一朵白色的大花，八角状，中央如同冰晶一般的闪烁着点点花蕊。没有任何香气流露。而它所在的位置，正是寒极阴泉一边的中心点。

    在这朵白色药草的周围，还有着一朵鲜红的药草。

    这两种药草虽然也是仙品，但它们却并不是有益的，正相反，它乃是稀世剧毒。

    虽然在原著中唐三依靠它们做出了冰火炼金身，但是很明显，叶凡的体质根本就用不到。

    至于让朱竹清她们用，叶凡可舍不得她们受苦。

    “哦...那就给我吧。”

    系统小姐姐话音刚落，只见那两株药草已经消失不见。

    “嗯？？？”

    看着这样的一幕，叶凡蒙圈了。

    “恭喜宿主获得‘仙品药草兑换券×2’”

    随后叶凡脑海中传来的一阵声音，更是让叶凡摸不着头脑。

    好家伙，系统还能这么玩？

    “怎么，不愿意？”

    “实话告诉你吧，不单单是药草，魂骨也是可以的。”

    系统小姐姐看着叶凡这幅蒙圈的样子，不由得笑道。

    “没有没有，很乐意。”

    叶凡闻言，赶忙摇了摇头，开口说道。

    笑话，他怎么可能不乐意？

    傻子才不乐意嘞。

    “不对，系统小姐姐，你说...魂骨也可以？”

    听到系统的话，叶凡不禁惊呼道。

    “那是当然，作为你最棒的女...不是，作为最厉害的系统，我无所不能。”

    系统空间内，美若天仙的系统小姐姐红着脸，回应道。

    “既然如此……”

    还没等叶凡说完，叶凡便感应到自己魂导器内的八蛛矛消失了。

    取而代之的，是系统小姐姐的一句话：

    “恭喜宿主获得‘外附魂骨兑换券’×1”

    叶凡听着脑海中的声音，先是一愣，随后倒是轻轻一笑。

    “系统小姐姐，我有了个不成器的想法。”

    叶凡嘴角上扬，笑着说道。

