
不等工作人员他们聚集起来拿好工具统一进去，方子深就拿着手电筒和猎枪兀自跑了进去，裴静在后面一直喊他都喊不住。

晚上打猎区里的月光皎洁无暇，明明与其它地方的气氛一般无二，江浅却只感觉寒冷。

她已经在这个坑洞里坐了不知道几个小时，现在的她可谓是真的走投无路，叫因量又得不到回应。

突然，一阵窸窸窣窣的声音在附近响起，江浅猛地坐直腰板，两只耳朵倏地竖了起来。

那声响听起来不像是人踩在树叶或残枝上会发出的，只是不是人，那又会是什么……

江浅把随身携带的便携式手电筒调到最低档，用微弱的光照了照洞口。

那声音就在不远处，发出声音的主人一直在附近徘徊。

忽然，一道庞大的身躯挤到了洞口边上，手电筒的光打在它身上，清晰的照出了它的面貌。

那是一头浑身黢黑的野猪，看起来像是在泥浆里打过滚，身上和四肢上到处都沾着泥渍，眼下正撅着个大猪鼻子往洞里拱，似是想要看清楚光的来源。

江浅被吓了一跳，忍不住惊呼出声，急忙捂住手电筒。

野猪那么肥胖的身躯要是真的跳下来，她估计都能直接全身粉碎性骨折！

此时的方子深已经快要疯了，他已经把整个打猎区找遍了，可就是找不到江浅的身影。

就在这时，远处传来了一声细微的尖叫，他精神一震，猛地调转方向向那边跑去。

这只野猪看起来并不老实，虽然已经看不见灯光了，但它的猪鼻子还是一个劲往洞里钻，奈何洞口比较小，它的身子钻进不来。

虽然野猪卡在了洞口，但它身上的泥浆却沿着洞口一滴一滴的往下滴来，全部滴在了江浅身上，她是个很爱干净的人，当即被恶心的只想吐。

“快走开，你这个大肥猪，在这里面你居然还没有被吃掉，你应该感谢老天爷眷顾你，赶紧走开！小心老天爷把对你的BUFF全都收回来，下一秒你就会变成可口的午餐！”

话音刚落，不远处就响起一道清脆的枪声，野猪的颈部哗的喷出一堆鲜血，猪身轻轻摇晃了几下，最终倒在了洞口边。

江浅已经吓懵了，连手电筒的光都顾不上去捂，盯着野猪露出来的半截猪鼻子出神。

慢慢的，有急促的脚步声接近，下一秒，一道身影出现在她的视野中。

“穆吟儿，下面的是你吗？”

江浅只觉得这道听起来冷淡至极中又夹杂着丝丝紧张焦虑的声音，在此时听起来无比的悦耳和动听，“我是穆吟儿！您是方总吗？”

“是我，我现在就把你救出去，你稍微等一下，别害怕，我会守在洞口边保护你的。”

江浅差点没忍住哭出来，也不管方子深究竟能不能看见，一个劲激动的直点头。

方子深把野猪尸体一脚踹开，用随身携带的绳索固定在附近的大岩石上，把绳子扔了下去，江浅接住绳子，在他的带领下一步步爬了上来。

江浅最初摔下去的时候，脚腕不小心轻微的崴了一下，导致她现在脚下有点站不稳，刚上来就往前扑去，径直扑倒了方子深。

后者摸了摸她的头发，有些怜爱的道歉道：“对不起，是我一时忙起工作疏忽大意了，不该把你一个人丢在这里面的。”

“呜呜呜，我在这洞里面待了不知道多长时间，对讲机又坏了，还在一个劲担惊受怕，生怕有野兽过来把我吃了，我真的好害怕啊……”

江浅哭哭啼啼的直抹眼泪，虽然没有说的这么夸张，但害怕却是真的，她现在毕竟还只是个普通的小女人。

方子深叹了口气，知道这件事对她造成了一定的心理阴影，便安慰道：“别哭了，以后我都再抛下你一个人不管的，放心吧。”

“真的？”江浅睁着两只泪汪汪的大眼，一眨不眨地盯着他，在皎洁月光的照射下，显得越发娇柔和诱人。

“真的，骗你我该死唔……”

话没说完，江浅冰凉的小手猛地覆上方子深的嘴唇，生怕他继续再说下去，“不要发这么毒的誓，这不是什么大不了的事情，你能有这份心就好。”

方子深牢牢地盯着她，忽然在这一刻发现她这个人充满了美好，比裴静那种人渣好多了。

而且，她的手是这样冰凉又颤抖，一定吓坏了吧……

江浅在方子深的搀扶下慢慢站了起来，指着野猪尸体说：“那这个怎么办，咱们也拖不动。”

方子深抬头看了眼天空，说道：“没事，过会我让工作人员来取，这就是我们今天的晚餐了，由于他们的不认真，导致落难游客无法通过对讲机呼救，这件事他们必须给个交代。”

江浅知道，他现在内心深处已经在慢慢接待他了，接下来不出意外，他应该会很快被自己拿下。

两人相互依偎着走出了打猎区，前方视野忽然变得开阔起来，江浅的心情也随之好了不少。

一直在焦急等待的裴静见方子深终于回来了，忙站了起来，却江浅靠在他的怀中，脸上的笑容顿时僵在了脸上，但即便如此，她还是迎了上去。

“子深，那里面气温一定很低吧？你没有穿外套就进去了，是不是已经冻坏了？我给你拿来了外套……”

“走开，别挡道，穆吟儿受到了惊吓，她才是最冷最应该被照顾的那个人，你给我外套有什么用？”

方子深看都不看她一眼，无视其他所有员工震惊的视线，搀着江浅走到一条长凳上坐了下来，强行把原本坐在长凳上的员工挤走了。

给江浅披好外套后，方子深猛地转身，双目如鹰隼般犀利敏锐的视线，直接锁定了一直候在这里的该项目的负责人。

“据这位落难游客反应，她跌入了打猎区里的一个坑洞里，无线电对讲机无法正常使用，你们都是怎么做事的？这就是你们保证的绝对不会出现问题？”

负责人连忙束手束脚的走上前来，“……实在抱歉方总，让您此行的体验不愉快，对此我们深感抱歉……”

“不要跟我说什么抱歉，我要解决方法，否则你们游景区就等着关门吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765467"  chaptername="第  490  章  方少独宠非人妻（14）">加入书签</a>
</div>
