
　　顾晓乐说到这里，突然一直躺在一旁的处于半昏迷的爱丽达哼哼了一声。

　　本来正听得入迷的宁蕾，连忙走过去查看，发觉爱丽达额头上的温度已经下来了好多呼吸也开始顺畅了，刚刚那些嘴唇发青的迹象也已经全都不见了，看来刚刚敷上去的那些草药还是起到了应有的作用。

　　顾晓乐也跟着过去看了看，说道：

　　“嗯……看起来问题不大，只要熬过今天晚上，爱丽达就应该不会有危险了。咦，达西亚你怎么了？”

　　这时顾晓乐就注意到一直脸色就有不好的达西亚，突然有些头重脚轻地一头栽倒在了沙滩上。

　　好家伙，这对姐妹，这个姐姐还没醒呢，妹妹又晕过去了。

　　宁蕾连忙把她搀扶起来，发现本来就有些面色苍白的达西亚现在也是嘴唇发青手脚冰凉，显然是和刚刚爱丽达一样的中毒症状。

　　“莫非那条蛇是把她们两姐妹同时都咬了？”一旁的小丫头林娇咋呼了一句问道。

　　“嗯……”顾晓乐盯着达西亚看了一会儿摇了摇头说道：

　　“我觉得不是，如果是同时咬了她们两个人的话，怎么可能当时只有爱丽达一个人陷入昏迷呢？达西亚这种情况，只能有一个解释！”

　　正在照看达西亚的宁蕾有些不满意地抬头看了他一眼说道：

　　“有话说有屁放，总留这种半截话和我们在这里猜谜解闷呢啊\?”

　　顾晓乐被骂的呵呵一笑随即解释道：

　　“达西亚现在才有一些蛇毒发作的症状，那是因为她刚刚通过口腔吸进了不少的蛇毒！”

　　“吸了不少蛇毒？”宁蕾一愣。

　　“没错，宁蕾你还记得我们当时到达下场的时候，她正趴在她姐姐爱丽达身上，我们两个下意识地以为她是在给自己姐姐做人工呼吸，实际上她应该正是在从爱丽达肩膀的伤口上用嘴把蛇毒吸出来！”

　　宁蕾有些恍然大悟地点了点头：

　　“嗯，你说的有些道理。不过很奇怪啊，那她刚刚看到我们以后为什么不和我们说实话呢？再说了，就算她不想说现在也没有看到她把蛇毒吐到外面的痕迹啊？”

　　听到这里顾晓乐淡淡一笑又有点高深莫测地说道：

　　“你当然看不到吐出来的蛇毒，因为她根本没打算把那些蛇毒吐出来！”

　　“啥？”一旁的小丫头林娇被听得一头雾水：

　　“晓乐哥哥，你这不是胡说吗？蛇毒又不是蜂蜜，谁还能把它们故意往肚子咽啊？那，那不是找死吗？”

　　没想到一听这话，顾晓乐居然连连点头地说道：

　　“小娇妹子，你说的一点都没错！如果我没猜错的话，这个达西亚刚刚就是有求死之心！”

　　这话一出口，几个女孩子都有点迷糊了，心说她们的团队领袖也太能胡扯了吧？

　　可是谁也想不到的是，就在这个时候，那个一直处于半昏迷状态的爱丽达突然睁开眼睛有些吃力地说道:

　　“你们不用怀疑，晓乐阿注刚刚说的都是事实！”

　　宁蕾和林娇她们连忙过去把刚刚苏醒的爱丽达给扶着坐了起来，为了能让她感到舒服一点，特意把她的身体靠到了一块大青石上。

　　顾晓乐还颇为贴心地把林家姐妹刚刚捡到的椰果用瑞士军刀打开了一个递了过去……

　　爱丽达连喝了几口椰子水后，精神状态明显好了许多，面色也渐渐地开始红润了，她看着自己身边面色发青的达西亚叹了一口气说道：

　　“哎……我这个妹妹什么都好，就是绕不过一个情字！”

　　这话说得把宁蕾林娇她们几个听得有些云里雾里，但是顾晓乐却像是早已洞察了一切似的说道：

　　“她是不是因为那个阿尔泰的死，所以已经对生命不报任何希望了？”

　　宁蕾有些吃惊地看着顾晓乐，好半天才惊讶地说道：

　　“晓乐阿注，我虽然知道你心思细腻，但是你能考虑到这么远，是我绝想不到的！”

　　“哼！”顾晓乐苦笑了一下接着说道：

　　“这没什么，如果我分析得没错的话，刚刚那条毒蛇之所以能咬中你，和达西亚也有直接的关系吧？”

　　如果说刚刚顾晓乐的推论还只是让人吃惊的话，那么这一回的话，直接让爱丽达感到有些震惊了，她张大了自己的小嘴好半天才有些恍惚地说道：

　　“你，你是怎么知道的？难道你当时在现场？”

　　爱丽达这话一出口，一旁的宁蕾连连摇头说道：

　　“不可能的，当时我们正在树林里，这一点我绝对是可以给他作证的！”

　　只是因为一想到当时自己主动抱着顾晓乐后背的情景，宁蕾在说这句话的时候一下子脸变得有些不自然地红了，而善于察言观色的小丫头林娇马上反问道：

　　“咦？小蕾姐姐，你说你给晓乐哥哥作证就作证呗？为啥小脸红的这么厉害，难不成你们两个在发现爱丽达姐姐她们前，正在树林里面做着什么爱做的事情？”

　　被林娇说中心事的宁蕾，气得狠狠地锤了小丫头一把说道：

　　“你在那胡说什么呢，那树林里到处都是有毒的蛇虫鼠蚁的，我们就算想那样，也没那个条件啊！”

　　哪知道林娇这小丫头不愧为年龄不大车龄不小的老司机，一听这话眼珠子转了几圈说道：

　　“切！那有什么啊？我可都是听人家说了，很多老外都觉得那样才刺激好玩呢！没准，晓乐姐姐你这种洋墨水喝多了的人就喜欢那样呢……”天籁小说网

　　“我呸！”宁蕾起身就追着小丫头林娇打，不过这时候顾晓乐却摆了摆手示意她们先别闹了后说道：

　　“其实这没什么好难猜的，因为咬伤的那种毒蛇体长不会超过20厘米，这种体型较小的蛇类通常在被明显体型超过它的动物接近时，往往都会先采取警告或是逃走的姿态，只有那种动物无视它的警告继续接近后才会发起进攻。”

　　说到这里顾晓乐听了一下，看了看地上昏迷的达西亚说道：

　　“我猜当时达西亚早就已经发现了那条毒蛇在你的身旁，只是她想要你和她一起去陪那个阿尔泰殉情自.杀，所以故意不提醒你，才会导致你被毒杀咬伤的吧？”

　　爱丽达连连点着头说道：

　　“晓乐阿注说的一点都没错，当我看到达西亚看着我被咬伤后，那种挣扎犹豫的眼神后我就明白是怎么回事了，只是我并不怨她！”

　　顾晓乐有些无奈地苦笑了一下说道：

　　“你怨不怨她都不重要，重要的是你们两个现在都是我们团队中的一份子，所以我作为这个团队的领袖就必须为你们姐妹两个的安全负责！好了，宁蕾你看达西亚中的蛇毒有生命危险吗？”

　　宁蕾在仔细地检查了一番后点了点头：

　　“还好，呼吸心跳这些生命体征还算是比较正常，想来是她喝下的蛇毒并不多，而且通过消化系统进入体内的蛇毒，相对于通过血液进入体内的蛇毒威胁要小很多了！”

　　顾晓乐点了点头：

　　“那就好，既然暂时没有什么生命危险，那我就放心了！下一步咱们就该着手准备在沙滩上建立一个临时的据点住下了！”

　　他这话一说完，旁边的小丫头林娇把脑袋摇得跟拨浪鼓似的：

　　“晓乐哥哥，我可不要和山精做邻居一起生活啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百四十章 达西亚的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 