    骑上了马，李珂再次沿着德玛西亚的官道进行自己的旅程，并且在行动了一段时间之后，看到了前方道路的火光。这让他明白前方是有着村庄的，所以他很开心的加快了速度，朝着那个村庄赶了过去。

    但是，他越是靠近那个村庄，他就越感觉到疑惑。

    那个村庄的火光越来越明亮不说，还有着些许嘈杂的声音，就好像是在追赶什么，又或者在进行集会一样，这样的事情让李珂非常的疑惑。毕竟现在都已经深更半夜了，怎么可能会有人进行集会。这让他有了一种不祥的预感，毕竟在边境这种东西，强盗之类的生物总是有着存在的可能的。所以他再次加快了速度，快速的超那里赶了过去。

    火光和声音因为他的接近而越发的清晰，而他也渐渐的看清楚了村庄的场景。让他松了一口气的是这个村庄并不是遭遇了强盗，因为不管是大人还是小孩都在拿着火把乱跑，并没有兵器碰撞和喊杀的声音。反倒是摔倒的痛呼，以及‘抓住它们’的声音越发的明显和激烈。

    然而就在他放慢了速度的时候，他就看到一个村民好像趴在地上对着一个马车下面怒吼，这样的举动很容易的就让人能够想到偷了鱼的猫之类的东西，但是刚刚就和约德尔人接触过的李珂，却立马想到了那两个园区的约德尔人。

    “……不会是提莫他们吧？”

    李珂看了看那仿佛被什么东西砸到了脑袋，然后抱着脑袋退出马车下，然后继续怒吼的人类男性。他对于这个村庄为什么变得这么热闹这件事，已经有了大概的猜测了。他再次加速，飞快的朝着那个村庄前进，而且在前进的过程当中，他也确认了自己的猜想。

    那个暴怒的人类男性因为生气和丢脸，随意不管那个敲在他头上的棍子，强行钻到马车下面去抓那个砸他的约德尔人。而他也的确成功了，毕竟对于大部分的约德尔人来说，体格的差距的确是有着力量上的绝对差距的。但是那个人类男性也不好受，因为在他把那个约德尔人提着领子抓出来的时候，那个约德尔人还在孜孜不倦的用手中的拐杖敲着他的头。

    “放开伟大的蜜糖·苹果，你这个蠢货！我还要抓紧时间去找完美的苹果呢！”

    那个叫做蜜糖的约德尔人一边敲一边对着那个男人怒吼，就仿佛被抓着领子提起来的不是自己一样，他的那个长长的八字胡子更是因为他的怒吼而飞快的舞动了起来，显得非常滑稽不说，他的这个样子还让提着提的男人更加愤怒了。对方抓住了他不断敲着他头的小短手，先是夺走了他手中的拐杖扔掉，然后狠狠的把这个约德尔人往地上一摔，让约德尔人痛呼出来的同时，也低下头，指着蜜糖·苹果的胸口大吼了出来。

    “我才不管你的什么完美苹果！愚蠢的约德尔人！你刚刚的行为直接导致我们家的粮仓被烧掉了！你必须为此付出代价！”

    他的嗓门非常的大，大到快速赶来的李珂听的一清二楚不说，那个勉强爬起来的蜜糖·苹果的须发也因为他身上的魔法，和他的心情而呈现出了一个夸张的，仿佛被12级台风吹过的样子，这个男人怒吼时吐出来的唾沫，也自然的因为这种魔法而变大，变成了一些非常大的样子。一大部分人因为这夸张的样子儿笑了出来，这让这个男人感觉到更加的丢脸了，所以他更加大大声的咆哮着，对着约德尔人发出怒吼。但是当然了，他因为约德尔人的魔法，也表现得也越来越滑稽和可笑。

    是的，约德尔人周身都缠绕着魔法，而这些魔法会因为他们的心情，和他们的想法而产生某种奇怪的作用。并且很可悲的是，他们通常并没有约束这种魔法的意思，任由这些魔法被这种最简单，最原始，但是也最强大的方法驱动。这似乎还哦不够可怕？那么这样说吧，哪怕是一个最普通的约德尔人，他身上的魔法也往往要超过一些人类魔法师一辈子的苦修。

    他们是一个得天独厚的种族，丰厚的魔法，先天的种族优势都让他们不用担心吃穿和娱乐，并且只要不是自己跑出来，又或者不小心从班德尔城流落出来，那么就没什么东西能够伤害到他们，而且他们还是一个非常长寿的种族，长寿的超乎你的想象。但是应该说是赐福，诅咒，又或者说是代价，在拥有了瓦罗兰人民不敢想的优渥生活的同时，他们的性格，也因此而变得和小孩子一样了。他们喜好快乐，并且喜欢把这份快乐交给别人，并且丝毫不考虑别人是否能够接受。

    这是李珂不会因为恶作剧而生气的原因，因为他知道这些人就是这样，并且现代的生活让他对这样的玩笑并不是很在意。但是对于这些辛苦劳作，每天都要挣扎才能活下去的符文大陆居民来说，这些不愁吃穿，并且只要出现就会因为他们‘太过沉闷’，从而给他们‘找点乐子’的约德尔人，就是那种不近人情，不讲道理，不说人话，不看场合，不断胡闹的熊孩子了。

    如果说非要给他们做一个对比的话……

    李珂刚到村口，他就看到那个蜜糖·苹果整理好自己的头发，然后在那个人类壮汉低头说话的时候，在一瞬间捡起棍子，然后猛的一棍子砸在对方头上的场景了。而这一棍子也是灾难性的，因为那个壮汉在倒地的时候，他身边拿着火把的孩子想要扶住他，但是却因为他的父亲实在太重，所以他也被自己的父亲带倒了。

    事情直到这里都不算是很严重，但是坏就坏在这个孩子手中的火把也因为他的摔倒而飞了出去，直接朝着身边的一个姑娘砸了过去。而这个姑娘惊慌躲开的时候，却撞上了故意没躲开，想要拥抱对方的村长爷爷，然后倒霉的村长就摔倒在了地上，并且再爬起来的时候，他不小心揪掉了另外一个肥胖妇女的裙子，让那个花裙子直接盖到了他的头上。

    肥胖的大妈惊叫了起来，并且下意识的朝着小巷子扑了过去，但是很可惜的是，她在逃跑的时候踩住了一只大黄狗的尾巴，并且以为内平常仰慕对方的原因，还扑到了一个同样拿着火把的士兵身上。而她这么做之后，大黄狗惊叫着朝着人群冲去，而士兵手中的火把也因为摔倒而飞了出去，并且再次朝人群砸了过去，点着了一个同样拿着火把的男人的衣服，让对方惊慌的把火把扔掉，然后四处的喷泡找水，并且因为慌张过头的原因，还把一瓶酒倒在了自己的身上。

    但是好在和他相隔一个人群的地方，就是一个池塘。

    然后聚集起来的人群就彻底的乱掉了。

    总之等到李珂赶到的时候，他所看到的就是燃烧的村庄，惊恐奔跑的村民，以及那个正拍打着自己礼帽上的灰尘，想要往戴在头上的蜜糖·苹果。

    “简直就是猫和老鼠的现场啊……”

    他对这一连串的事故做下了总结，并且平静的朝旁边挪了一步，躲开了一个因为燃烧而倒在他面前，还写着‘蜜糖村欢迎你’的招牌。