    他拿出手机，想要联系之前联系的人，但想了想，又把手机收了回来。

    他想让苏晚晚永远的留在他的身边，便不能简简单单只把她绑过来，他要做的是，让她永远的消失在大众的眼中。

    让一个明星消失，最简单的，就是用她的黑料去攻击她。

    “你说苏晚晚是景深的小情人，那你的意思是他有未婚妻？”

    “嗯，他当我面说的。”

    想到这个，景辰阳的嘴角勾了起来。

    ……

    片场，景深到的时候，苏晚晚正在拍戏，他便悄无声息的坐在了那里，除了小意没惊动任何人。

    过了很久，这幕戏才拍完，苏晚晚拍了拍身上的泥土走到了休息椅旁，小意就在她耳边说了什么。

    听完，她露出惊讶的表情看了过去，正好看见了对着她笑的景深。

    她小跑了几步过去，在景深的面前站定，“你怎么突然来了？怎么没提前告诉我？”

    “最近公司不忙，就想里陪陪你。”

    说着，他就站了起来，拿起放在一旁的袋子，牵着她的手带她回到了休息椅旁。

    “这是我路上买的蛋糕，无糖的，你多吃点。”

    “好。”

    两人之间的动作引起了剧组众人的注意，他们眼中都充满了惊讶和好奇。之前就听说这位总裁会探苏晚晚的班，但剧组开机都这么久了都没看到他的身影，还以为谣言最终还是谣言，又有人猜两人的感情已经生变，还有不少嫉妒她的女演员在背后笑她。

    但今天景深本人来了，对苏晚晚还一脸的宠溺，当真是打了那些人的脸。

    他们的视线看了过来，坐在那里吃东西的两人也不在意。

    放在从前，景深一定是会皱眉的，但现在他去的剧组多了，而且他最近这段时间还要一直都在小姑娘的旁边，别人的视线便也没那么重要了。

    吃完后，苏晚晚又开始了忙碌的拍戏，景深就坐在那里安静的看着，眼中只有他一个人。

    很快，就又有人把这一幕放在网上，又让CP粉们好一顿磕糖。

    景辰阳在手机上看到这一幕，笑了一下，手中在手机上轻点，发了什么出去，便收回了手机。

    第二天，苏晚晚小三这个词条便挂上了微博，在水军和黑子的带领下跑到了热搜的位置。

    月光们反应过来以后，评论区就已经被黑子们占据了，不明所以的路人点进来也都被他们蒙蔽，心中对苏晚晚的印象也急速下降。

    片场内，苏晚晚拍戏的时候，林亭的电话就打了个过来，景深听完，脸色瞬间黑了下来。

    “把热搜撤下来。”

    “总裁，现在撤下来，就相当于变相承认了这条热搜了。”

    林亭的声音有些着急，但说的也是实话，景深伸手揉了揉自己的眉心，冷静了下来。

    刚刚是他着急了。

    “景氏这边先不回应，你去联系文霜，你们两个商量一下怎么解决。”

    “我知道了总裁。”

    说完，景深便挂断了电话。

    苏晚晚下戏以后，就见小意一脸着急的看着她，她有些不明所以的被她拉到了一边。

    “晚晚，出事了，网上有人爆料说你是景总的小三，这个爆料已经被黑子和水军占据了，月光们只要出来说话就会被骂。”

    闻言，苏晚晚也只是拧了一下眉，倒没有特别的生气，心中不禁还有些想笑。

    黑子们黑她的方向永远都在感情上，怎么就没有人从别的角度扒扒黑料呢。

    她说了句没事儿，就回到了景深的旁边，却发现他的一张脸已经黑的不像样子。

    看见她过来，景深黑着的脸才缓和了不少。

    “网上的事……”

    “你都知道了啊，不用理他们，每次黑料都只能拿感情说事，从前说我勾搭向凌司涂，又有人传我和我二哥，现在又是你，我倒是没什么，就是委屈了你。”

    听到她的话，景深握住她的一只手，“我委屈什么，我还觉得你委屈。”

    闻言，苏晚晚只是笑了笑，“这有什么委屈的，从前夏琦玉那般对我，我都没说什么，网上的那些人，说句好听的叫容易受人蒙骗，说句不好听的叫见风使舵，这种人我见多了，不用太过在意，那些传言不去管他，过段时间就过去了。”

    听到夏琦玉的名字，他的眼睛闪了闪，最终还是没把夏琦玉的事告诉她。

    他只想让她开心快乐的生活在这里，如果这个夏琦玉真的是她前世认识的那个夏琦玉，那便让自己替她解决掉。

    苏晚晚说完，他也没说什么，只是点了点头。

    本来以为这件事就会这么简单的过去，但没想到网上又有了一则爆料，竟然还放上了之前苏晚晚去景深的照片。

    大概是哪次去的时候被人拍下了，照片中只能看见她的背影，但景深的侧脸却是看的非常的清楚，这条微博下面还多了很多知情人士的爆料。

    事态开始有些不可控制。

    【我去，不是吧，石锤啊，亏我还真心实意磕过他们的cp，却没想到一个是小三一个是渣男。】

    【之前在那个节目播出的时候我就说过这个总裁有未婚妻，我还没那个总裁的粉丝喷了一顿，现在打脸了吧。】

    【话说我也想起来了，之前不是有过总裁带着一个女人去游乐场的照片吗？难道那个女人就是未婚妻？】

    【总裁也太渣了吧！】

    ……

    网上尽是一些这样的评论，景氏的股票都跌了不少，好几个股东都打来了电话，景深一一安抚好后，才回到了片场。

    片场因为他们二人都在，虽然不敢当面说些什么，但背地里也在讨论这件事。

    景深听着他们那些不堪入耳的话，走出去给苏昭打了一个电话，再回来的时候，他的脸上多了一份凝重。

    他走到导演的旁边，替苏晚晚请了一天的假，导演应下后，在苏晚晚下戏以后，他就带着人去了景氏。

    一路上，他把现在网上的情况都和她说了一遍，苏晚晚也接到了家人的电话，电话里苏凛和苏墨把景深骂了一遍后，才让苏晚晚挂了电话。

