    

    星斗大森林，

    幽静的树林之中，一个中年魂师的声音缓缓响起，

    他转过头，朝着身后诸人轻声的提醒到，“小心点，那只魂兽可不是一般魂兽，无论凶悍程度跟聪明程度都远超其他！”

    “记住，千万不要让它给跑了，要不然，再抓他可就难了。”

    中年魂师身后的是一只装备精良的猎魂小队。

    这只队伍一共有五人，三男两女，皆是魂师，从其轻盈的步伐，踩在枝叶之上，仅仅发出一丝为不可查的声响，就可以看出魂力相当不俗。

    在加上此刻一行人所处的可是星斗大森林的内外圈交界所在，万年级别达到魂兽之多，哪怕是魂斗罗看了都头疼。

    这只五人组成的小队敢踏足此地，更是彰显了这只魂师小队的实力，绝非一般猎魂小队能比拟。

    领头之人，显然就是刚才开口说话的中年男子，

    他那一身魂力修为已经达到了七十七级，身后跟着的五人实力同样不可小觑，其中有两人是魂圣，其余三人皆是魂帝。

    这样的修为放在任何地方，都是一股极强的力量。

    “吼！”

    一声声奇异的低吼之声从远处传出，前行的六人在听到这个声音之后，瞬间停了下来，

    心神催动，前方的中年男子周身魂力凝聚，身体微微躬下，双手拨开身前的遮挡物，目光远眺，望向了远处声音传来之处。

    远远的，一座背山面湖的小山坡上，一道奇怪的身影斜躺再山坡上啃竹子。

    那是一头黑白相间的肥胖魂兽，它浑身的毛发，犹如一根根锋利的针刺一般竖起，双眼中，不断发出一股狡黠的光芒，审视着四周。

    虽然它的体型十分肥硕，甚至有些臃肿的感觉，

    但是，它的动作却远不似看上去那般缓慢，相反，在它摆弄竹子的时候，那种灵巧的身手，怎么看都与它那人畜无害的样子不搭。

    滚滚从山坡上方站起来，举目四望，身为一头万年魂兽，她显然感受到了一股无形中的危险来临。

    “老大，他好像察觉到了什么？”

    中年男子身后的一位小矮个子魂师凑上前，小声的提醒道。

    中年男子眉头也是一皱，自己等人这才刚靠近，对方就警觉了，这很不好呀。

    对方是一头有着两万年左右修为的魂兽，

    在之前，许多魂师组合都曾踏足此地，但无一例外，都失踪了。

    当然，在这里失踪的意思，八成是成了魂兽的口粮。

    他们这一只猎杀小队，从幸存者手中买到了不少关于这只魂兽的资料，对于此地的地形也做了非常详细的研究。

    这次前来，他们至少有六成以上的把握，能解决这只魂兽，

    “怎么办，老大，我这第六魂环可就靠他了。”

    身后一位长相有些许肥胖的青年有点焦急，自己的魂力突破到了六十级，眼前这只魂兽，可就是他预定的魂环呀，不然，自己一行人也不会花这么大价钱，调查关于这只魂兽的一切。

    这只魂兽无论从哪方面看，都是最适合他进阶的魂兽，这要是被它跑进了内圈，这群魂师也只能放弃猎魂行动。

    毕竟星斗大森林内圈凶险异常，即便是封号斗罗也不敢轻易涉足。

    中年男子思索下，微微侧头，对着身后众人吩咐道：“不要急，我们慢慢靠近，等近一点就动手，快速结束战斗。”

    作为猎魂经验丰富肥魂圣强者，他自然明白内圈的恐怖。

    一旦没法快速结束战斗，引起其他魂兽的围攻，那可就要出大事了。

    中年男子体内魂力凝聚着，但是却没有爆发，而是缓缓的靠了过去，等待着出手的最佳时机，一击击杀。

    其身后的队伍中，一位穿着黑衣的女子，手中有着一株独特的青柠花草，在散发着淡淡的清香。

    清香弥漫，将众人的身影都是遮掩了过去。

    “吼，吼，吼。”

    随着中年男子等人的靠近，滚滚仿佛感应到了什么，心绪越发的不安了起来，

    黑溜溜的眼珠子不断的向着四周扫视着，但却没有察觉到有何异常。

    不过，身为魂兽，危险的直觉往往比任何人都要来的强烈。

    “咻。”

    就在中年男子等人靠近其五十米范围之时，滚滚终于感应到了敌人靠近，

    能近前五十米才被发觉，这些敌人的修为显然比之前任何一队猎魂小队都来的高明。

    滚滚跟方绪在这片领地生活了这么久，反应跟思维都远超同级别的魂兽。

    “吼”的一声，滚滚朝着来人方向发出一声怒吼，双掌迸发出幽幽的黑光，看似要跟对方生死相博一般，

    但是，下一刻，它那肥硕的身体朝左边一闪，直接化为一道闪电，向着左窜去。

    “他喵的，这家伙要跑，动手。”

    就在滚滚警醒的瞬间，中年男子口中轻喝一声，身形暴起，蕴含魂力的声音传递到身后的众人耳中。

    身影窜出，体内魂力爆发，磅礴的魂力凝聚，右手之上，一把小铁锤浮现，

    铁锤的锤柄只有三十厘米左右，前方的锤子也不过十多厘米长，小的不能再小了。

    两黄，三紫，两黑七个魂环从其脚下飞出，刹那间第六魂环光芒大放，黑色的万年魂环飞出，融入到小铁锤中。

    “第六魂技，地动山摇”

    铁锤随着怒吼声朝前飞出，幽光绽放，铁锤暴涨十倍，发出一声声极速的破空之声。

    “咻。”的一声，小队之中的黑衣女子双手朝前一指，第五魂环光芒闪烁着，手中的那朵花上紫色光芒倏然一现，

    一道紫色流光顺势飞出，飞快的融入到铁锤之中，铁锤的威力瞬间暴增，

    滚滚心下一惊，只觉得一阵寒意从身后袭来，但它没有停下，而是魂力爆发，光芒闪耀瞬间，它的速度再次增强。

    开玩笑，当初方绪还未化形的时候，有多少魂兽被它外表迷惑，追着它跑进方绪的领地，最终成为一堆肥料，对于逃跑这件事情，普天之下，大概没有任何一只魂兽比滚滚更擅长。

    只是，对方这只队伍既然敢来这里，显然已经做了万全推演。

    三道身影齐齐出现在滚滚前方，同时围住了滚滚。

    “疯狂撕裂。”滚滚脚下不停，藏在双掌掌心之中的指刃接连弹起，

    手势挥动之间，无数流光乍现，相距十余米，就能感受到一股无比锋锐的气息朝前袭来。

    “哼，雕虫小技也敢班门弄斧。”

    “第五魂技，崩裂。”

    领头的中年男子冷喝一声，体内魂力爆发，便是这时候，又一道紫色的光芒融入自己体内，此刻，乌黑小铁锤迎风暴涨，变成一柄长度超过五米，大小在数百斤左右的超级铁锤。

    器武魂在中年男子的控制下，划出一道流光，朝前狠狠砸下......        

