
　　张强笑了笑说道“既然你觉得没问题，那你就拍板决定吧。至于原料的问题，我会想办法解决！”李勇点了点头，有些好奇的看向张强，问道“强子，有一件事情我一直想问你。不，应该是我手下的那帮化妆品研专家们想要问你。是关于我们的化妆品所采用的原料并蒂莲。据我的专家分析认为，我们的化妆品之所以能拥有如此神奇的效果，全都拜这种神奇的植物所致。可是他翻阅了现今世界上大量的有关植物的资料，除了在近一两年，我国权威植物学家周宗南曾经就这种植物写过一片论文，再也没有任何关于它的记载。可见这种植物的稀缺性，他想问你是在哪里现这种神奇植物的？”

　　看到张强的眉头微微的皱了起来，李勇急忙解释道“强子，你不要误会。专家之所以会问这个问题，是因为并蒂莲对我们公司的意义太过重大，一旦被我们的竞争对手现，配制出比我们更好的产品，是易如反掌之事。”张强淡淡的说道“他既然知道这一点，就应该明白，我不会告诉他答案。”李勇苦笑了一声，说道“其实我的专家也是一片好意。他想知道并蒂莲的生长环境，进而破解它的生存密码，从而在大范围内进行培植。这样一来，我们就可以彻底的解决原料供应不足的问题。”

　　张强道“告诉那位专家，让他别再异想天开了。这些我会想不到吗？并蒂莲对生存环境的要求极其苛刻，哪怕是外界环境一丁点儿的变化都会引起并蒂莲内部构造与特质的变化。到时候用它们调配出来的，恐怕不是美容的圣药，反而会是毁容的毒药。”听了张强的话，李勇不由得打了个哆嗦，说道：“幸好我没让那些专家乱做试验，否则非毁了我们的牌子不可！”顿了顿，李勇又接着说道“不过强子，这个还有一件事情。你不觉得我们公司的产品太过低调了吗，只有一个系列，根本就无法满足所有的群体。你是不是再开一些其他的产品？”

　　张强苦笑了一声说道“你不是有大批的化妆品研专家吗？这些应该是他们的事儿，你找我做什么？”李勇撇了撇嘴说道“我的那些专家倒是研究出了几款不错的化妆品，比起市场上的那些同类产品要好很多。可是一和佳人，贵妃，皇后比起来，就像垃圾一样，我怕砸了我们的牌子，就没让投产。”张强忍不住瞪了他一眼说道“我看你是越来越挑剔了。”李勇嘿嘿的一笑说道“这没办法，吃惯了燕窝鱼翅，谁还能吃的下干菜粉条？”张强摇了摇头说道“今天来我不是要和你谈公司上的事儿，至于开新产品，我现在没那个心思，你就先守着佳人，贵妃和皇后过吧。”

　　张霞有些不满的对张强说道“你还是这么懒散，一点儿上进心也没有，真是丢你姐我的人！”张强看了张霞一眼，幽幽的说道“行了，您就别在这儿搞激将法那一套了，我张强可不是小孩子。”说完，看向李勇道“李哥，我今天来是为了李丽的事儿。”“李丽？”李勇愣了一下，随后眼神一一点点的亮了起来，带着满脸的笑容说道“臭小子，你终于想起我家李丽来了？亏我妹妹从那么早就开始喜欢你，你倒好，女朋友都收了三个了，到现在才想起我妹妹来，强子，你可不厚道哦！”

　　张强没好气儿的瞪了他一眼，道“我跟你说正经的呢！你这个做大哥的，知道李丽现在的男朋友是谁吗？”李勇的眉头一皱，说道“李丽交男朋友了？……哈哈哈……那一定是你！我妹妹可是非你不嫁的！赶快坦白......

　　，你们什么时候开始的？把我这个大舅子都蒙在了鼓里，你们的保密工作做的不赖嘛！”张强强忍着想要掐死他的冲动，沉声说道“李丽的男朋友不是我，是李浩然！”

　　“谁？李浩然？”李勇不由得愣住了，呆呆的问道“哪个李浩然？”张强坏坏的笑道“怎么，你还认识第二个李浩然吗？”张强的话让李勇一下子呆住了，足足半晌后，李勇猛的一拍桌子，满面怒容的站了起来，沉声吼道“你是说那个去坐牢的李浩然？他不应该在牢里吗，怎么会成了我妹妹的男朋友？”张强苦笑道“当初法院判了他三年，这一晃三年已经过去了，他可不就出来了嘛！”

　　“这个混帐王八蛋，竟然敢追我的妹妹，看来他是贼心不死啊！，我这就去打断他的一条腿，看看他还追不追！”说着李勇气势汹汹的拔腿向外面冲去。张强急忙喝住了他，道“你也老大不小了，怎么遇事还是这么冲动？”李勇沉声说道“我能不冲动吗？那可是我亲妹妹！李浩然这个兔崽子，王八蛋，一看就知道没安什么好心眼儿。难道非要我等到我妹妹吃亏了，我再动手？”

　　张强道“我也想知道李浩然在玩什么花招，你这样冒贸然的冲出去，一定会打草惊蛇。到时候把李浩然这条毒蛇逼到了暗处，再想把它赶出来恐怕就没那么容易了！”张霞也安抚着李勇说道“强子说的对，我看这件事情，你还是听强子的吧。”李勇长长的叹息了一声，努力平复下住躁动的情绪，恨恨的说道“好，我就听你们的，看看这龟孙子能玩出什么妖蛾子来！不过强子，你得答应我，不能让我妹妹受到一丁点儿的伤害。”张强笑着点了点头，站起身来说道“时间不早了，走吧！”

　　“走，去哪儿？”张霞和李勇面面相觑的问道。张强笑道“你们今天有口福了，晓涵，周晴和灵儿正在家包饺子，一块儿去吧！”一听有饺子吃，李勇的脸上立即布满了一片喜色，连声说道“那还等什么，快点走吧！饺子凉了不好吃！”看到李勇那猴急的模样，张霞大觉丢人，一把揪住了李勇的耳朵，使劲儿拧了一圈儿说道“你这么急，是不是我不贤惠，从来都不包给你吃啊？”看到张霞飙的模样，张强心中一阵恶寒，这繁华的都市果然是一个大染缸，把他原先的那个温柔的姐姐给染没了……

　　就在张强几人兴致盎然的包饺子，逗闷子的时候，沙特的国内却在生着急剧的潮涌。巴拉库亲自草拟的石油减产计划，在沙特的国会上遭遇到了前所未有的冲击。以阿尔法为的党羽，对这个计划竞相苛责，甚至不惜将卖国贼的帽子扣在了巴拉库的头上，巴拉库一时成为了众矢之的，如果不是有杜滋基坐镇大局，他恐怕当场就被赶出了国会。

　　这个计划会遭到巨大的阻力，这是在杜滋基与巴拉库的意料之中的，可是两人都没想到，这阻力竟然会如此之大。有一种要将两人吞噬了的趋势。阿尔法完全动了他的人脉，沙特朝野过半的官员都站在了他的一边。看到这样的情况，会议再开下去，是没有意义的，杜滋基当即宣布休会。深深的看了一眼阿尔法脸上得意的笑容，杜滋基重重的哼了一声，转身离开了国会大厦。

　　在杜滋基的办公室里，巴拉库的脸色铁青，双目喷火，一派杀气腾腾！“可恶，混帐！”巴拉库恼怒异常的吼道“他们根本就没把沙特的国家利益放在心上，他们关心的只有他们的既得利益，沙特落在这些人的手里，真是悲哀！”杜滋基也是一肚子的怒火，可是总统的职......

　　责让他不能像巴拉库那样牢骚。强迫自己冷静的说道“这都是阿尔法在背后搞的鬼。这个老混蛋，一天不和我作对，他就浑身痒痒！”

　　巴拉库道“杜滋基，看来你我要小心了。阿尔法是一个喜欢谋定而后动的人，他现在已经走出了第一步，就意味着他后面还有第二步，第三步，而且会一步比一步来的凶猛，你我要万分小心！”杜滋基眉头一皱，说道“我也得到消息，阿尔法的女儿雅斯和女婿德文克也在积极的走动，看来，阿尔法是想要给我来一个内外交困，逼我下台！”巴拉库的脸色越来越难看，沉声说道“如果真是这样，那我们的处境就更不妙了。我看我们还是去和沈振心大使商量商量，这个时候，我们需要一个强有力的外援来支持我们！”

　　杜滋基摇了摇头道“不，还不是时候！我们不能动不动就去找中国人帮忙，这样会给中国人一个我们不够坚强，不够可靠的坏印象。先用我们自己的力量和阿尔法周旋，我就不相信阿尔法能反出天去！”“总统先生，快开电视！”就在这时，总统助理急匆匆的走了进来，迅的打开了电视。电视画面上，阿尔法正慷慨激昂，唾沫横飞的做着演讲，在他的面前是人头攒动，密密麻麻，群情激愤的人群。

　　“这个老杂种在搞什么！？”看到这一幕，巴拉库的心头掀起一片狂怒，放声吼道。杜滋基的眼睛则紧紧的眯了起来，其中不时的闪烁过几道锐利的锋芒。电视上，阿尔法显得义愤填膺，一身凛然正气的大声斥责着杜滋基，称他是卖国贼，叛徒！将沙特全体国民的利益出卖给了某个东方大国，虽然没有直截了当的说出是中国，但是只要稍微有点儿脑子的人，马上就会联想到中国。阿尔法的口才好的惊人，在他的口中，杜滋基变成了一个卑鄙的政客，无耻的小人，不但否定了杜滋基的一切，甚至给他贯上了许多莫须有的罪名。

　　群众是极其容易煽动的，尤其又是在阿尔法的处心积虑下，没过多久，愤怒的人群就喊出了‘打倒杜滋基，选举新总统’的口号。“阿尔法，你欺人太甚了！”杜滋基咬牙切齿的吼了一声，将电视关了上。对总统助理喝道“马上召开新闻布会，我要亲自回应阿尔法的演讲，我要把真相告诉所有沙特人！”“总统先生，现在和阿尔法搞口水仗，除了会继续败坏您的形象，给人一种越描越黑的错觉外，恐怕不会有别的效果！”总统助理眉头紧锁的说道。

　　“那怎么办？任凭阿尔法在那里胡言乱语？”巴拉库满是恼怒的吼道。杜滋基慢慢的冷静了下来，缓缓的坐在皮椅上，道“他说的对，现在我们一定不能自乱阵脚。否则就正中了阿尔法的下怀了。浊自浊，清自清，如果阿尔法以为他只是一通演讲就能把我赶下台的话，那他未免也太小瞧我了。任凭他天塌地陷，我自岿然不动，要要让阿尔法看看我的定性，我要让他明白，我杜滋基不是好惹的！”

　　“没想到，阿尔法在沙特党羽广布，支持也不少！”看着电视画面上攒动的人群，闪电皱了皱眉头说道。沈振心道“阿尔法在沙特政坛苦心经营了半个多世纪，沙特老中青三代人都有他的支持，当然不少。现在阿尔法气势咄咄逼人，已经快要把杜滋基逼到死角儿了，现在就看杜滋基能不能沉的住气了。闪电，你的事情进行的怎么样了？”闪电冷哼了一声说道“很顺利。阿尔法手底下的那些人，干净的实在是太少了。我的人只是稍稍使了点儿劲，就搜集了大把关于他们的黑材料......

　　。现在任凭阿尔法去闹吧，等到了某一个时刻，我会让他连哭都哭不出来！”

　　沈振心苦笑着说道“这件事情也就是你地刺能做到，如果换做是别人，恐怕比登天还难。沙特的官员多都是由商而从政，一个个都很精通财务，要想从财务上找出他们的弊端，是很不容易的！”闪电微微一笑，说道“强哥说了，力保杜滋基，可以不择手段，嘿嘿……”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第六十一章 阿尔法发飙免费阅读。https://xs.23sk.com 