    

    
                第765章

    
                林凰坐了起来，扶住了赤火的肩膀：“赤火，消息已经散播出去了，十族已经知道了。你知道外面那些人怎么议论的吗？他们都在说，元龙战尊，是在玩火。”

    
                “他想要推翻内务，究竟是为了这个天下，还是为了他自己？如果没有内务，龙巅当家做主，你觉得，元龙战尊会做什么？”

    
                “要知道，古往今来，没有人能够不被权利所诱惑，元龙战尊也是一样。当他身居高位的时候，他就会被权利冲昏头脑。”

    
                “而你，没必要为了他的好日子，而去牺牲自己，你明白吗？”林凰侃侃而道。

    
                赤火转过头，看着林凰。

    
                也许这些话评价别人可以，但赤火觉得，元龙战尊并非如此。

    
                赤火说道：“小凰，你想多了。元龙战尊现在就是一人之下，万人之上了。他完全没有必要冒着可能要遗臭万年的风险，去推内务。他要想享受，他现在就可以享受。富甲一方，美女如云，金钱和美女、权利他都有了，他还需要什么？”

    
                林凰一笑，显得很是轻蔑。

    
                林凰道：“一人之下万人之上？这只不过是你们以为而已。元龙战尊真正的权利有多少？你怎么知道，他不想将天子，取而代之呢？”

    
                “战尊不是这种人。”

    
                “你怎么看的出来？人心隔肚皮，历代君王在谋取天下的时候，哪一个不是打着为百姓的旗号？可又有哪一个，真正做到了？”林凰反问。

    
                “这......”

    
                赤火一阵唐突。

    
                林凰又道：“元龙战尊分明是想要将天子取而代之。他先除了内务，内务除了以后，就没有人能够左右他了，到时候，天子还不是任他宰割？”

    
                赤火依旧摇头：“不可能，如果战尊真的这么做，十大长老会制止他。甚至，我们也可以反对他。”

    
                “别傻了铁蛋。”

    
                “十大长老？你怎么知道，龙巅十大长老没有被他收买？你又怎么知道，他们不是事先商量好的？而你们，只不过是他成功脚下的一具尸体而已！”

    
                也许周元的做法，在很多人看来都难以理解。

    
                也许，他也不被人所理解。

    
                有人说，英雄，总是生活在舆论之中。

    
                也许还有别的说法。

    
                赤火已经呆在原地，在他心里，元龙战尊不可能会这样做。可林凰的话，却又不无道理。

    
                见赤火发呆，林凰说道：“所以啊，我们只要过好自己的日子就行了，其他的事情我们管不着，也不想去管。你只要安心的扮演好你丈夫和父亲的角色就好了。”

    
                赤火的拳头攥了起来。

    
                “小凰，如果我这么认为的话，我会对不起龙巅，对不起战尊。倘若，事情不是你所说的这样，我可能，会后悔一辈子！”

    
                “有什么好后悔的？你只是一个人，一个平凡人。元龙想要不平凡，那是他的事。他不可能左右每一个人，包括你！他是为了他自己，不是为了天下。”

    
                “不对。他不可能会这样做。因为，他的妻子正在燕城，也怀有身孕。他完全不可能抛弃妻子，去做这些。他现在，已经是站在人生巅峰了。”赤火攥着拳头道。

    
                林凰叹了一口气：“你就是榆木脑袋，和你解释不清。这件事不提了，总之，这几天你哪也不能去，给我老老实实在家呆着！”

