    第970章姬青璇，五界唯一的神？

    朱雀闻言凤眸微弯，露出个心驰神往的神情，“她名姬青璇，乃是我见过的，除了姐姐外最不凡的女子。”

    “嚯。”楚千璃下意识地感慨了一声。

    而后，她不由地伸手摸了摸心口位置。

    怪了。

    怎么听到这个名字后，她的心情莫名怪怪的。

    灵纹宝录这时越发地安静如鸡了。

    万万没想到，朱雀竟然会提起过去的事。

    可亲亲主人的身世还是秘密呢。

    为了不让亲亲主人想太多，心无挂碍地提升实力，大魔王可是什么都没说。

    这种情况下，亲亲主人可千万不要联想到什么才好啊！

    好在，朱雀这时还陷在追忆中，也没注意到楚千璃的神情有异。

    “那真是一位风姿卓越，且实力异常强大的女子。”朱雀这时忽而道。

    “五界之中，前来帮忙的高手里，唯有她的修为最高，灵帝九阶，只差一步便能突破成神。”

    “要知道，自六界法则完善后，惊才绝艳的人物虽出过不少，但修炼成神，可不是光凭天赋不错便能办到的。”

    “尤其是到了灵帝境后，更是有无数人就那样止步不前了。”

    朱雀说着说着，越发地感慨，最终铿锵有力地总结了一句，“总之，自古以来，还没有谁突破灵帝九阶，迈入神的境界。但青璇女皇，我相信她肯定能突破！”

    说完，朱雀就眸光灼灼地盯着楚千璃。

    “……”楚千璃。

    这眼神是几个意思？

    让她跟着附和？

    “你怎么不说话？”朱雀突然急了。

    这小丫头之前不是还挺机灵么，此时怎么傻了。

    哈？楚千璃眨了眨眼。

    见朱雀这么期盼，她想了下，附和就附和吧，她虽然没见过这位青璇女皇，但莫名地就是对这位女皇大人很有好感。

    附和一下完全没有问题。

    “嗯！”当即，楚千璃重重点头，“你说的对，我也觉得这位女皇大人肯定能突破成神。”

    “……”朱雀。

    突然就沉默了。

    “？”楚千璃又眨了眨眼。

    唉？这气氛怎么好似有哪里不对？

    难道是她附和的时候表情不够诚恳？

    不会吧。

    她刚刚说出那番话的时候，很真心实意啊！

    啪！

    朱雀一拍桌子，突然懊恼道：“本神兽忘了，你这小丫头一直生活在人界低等大陆，肯定不知道青璇女皇。”

    “不过。”自说自话地说完后，朱雀突然又来了一个转折，“你真的就一点儿都没听说过青璇女皇？”

    毕竟一千多年都过去了，以青璇女皇的资质，肯定突破为神了吧。

    如此一来，哪怕是人界低等大陆，也该知道这位五界唯一的神才是。

    很遗憾，迎着朱雀的热切眼神，楚千璃只能摇头，“抱歉，我真的没听说过。”

    朱雀一愣。

    突然觉得，一千多年过去了，外面发生的事可能已经超出了他的想象。

    收回了拍在桌上的手，他缓缓吐了一口气，突然就不想追问更多了。

    反正，他如今只剩一抹灵识，什么也做不了。

    楚千璃完全没想到，她只是说了句不知道，竟然就让朱雀的神情黯然了。

    那位青璇女皇，好像真的很厉害的样子啊！

    竟然可以让朱雀惦记一千多年。

    如今朱雀只剩一抹灵识，若这灵识一散，那这天地间便再也没有朱雀的存在了。

    既是如此，不能满足他的心愿，总觉得很遗憾。

    想到此，楚千璃立时传音给灵纹宝录。

    ——小宝录，你帮我问一下小白，这圣灵界的青璇女皇如今还好吗？是不是已经突破为神了？

    灵纹宝录闻言顿时一个咯噔。

    天呐！这简直是送命题啊！

    青璇大人如今如何？

    青璇大人的情况肯定不好，否则的话，亲亲主人也不会被送到人界来。

    这一刻，灵纹宝录差点儿绷不住情绪。

    可为了不让楚千璃怀疑，他还是立刻爽快地答应了。

    ——好哒，亲亲主人，我这就去问一下小白大人。

    “唔。”楚千璃眸光闪了闪，奇怪，这小东西怎么突然如此热情高涨？

    总觉得好像有哪里不对劲。

    但仔细一琢磨，又愣是琢磨不出来。

    想了想，楚千璃还是放弃了继续琢磨。

    至于小白那边，突然听到灵纹宝录抛来这么一个问题，浑身的毛毛差点儿没炸了！

    冰蓝的虎瞳立时锁定在了扒拉在他爪爪上的墨色小灵纹上，眸光陡然变得十分锐利，“怎么回事？小璃璃怎么会突然问起姬青璇？”

    灵纹宝录也不含糊，立时就把自家亲亲主人遇上了朱雀神兽的灵识，而朱雀神兽的灵识此时提及了青璇大人的事飞快地说了一遍。

    “……”小白。

    心情突然好复杂。

    他在外面苦苦地等待着小璃璃，小璃璃却和那只臭鸟聊了起来！

    哼！

    一昂首，小白气呼呼地傲娇了。

    “你告诉小璃璃，本大人也不知道青璇女皇的情况。毕竟圣灵界封闭了许久，与各界都不通，很难打听到什么消息。”

    语落的刹那，扒拉在他爪爪上的墨色小灵纹就扭了一下。

    而后，似乎是终于下定了决心，小奶音的语气十分沉重，“尊上，您能告诉我实话吗？青璇大人如今到底如何了？”

    自从见到了亲亲主人后，他就已经在做心理准备了。

    虽然害怕听到噩耗。

    可如果这就是现实，他已经做好准备了，他今天一定要知道。

    温柔的青璇大人，真的已经……

    “本尊不知。”听出了灵纹宝录语气中的严肃，小白也严肃地回了一句。

    “……”灵纹宝录。

    “早在本尊还未出生时，青璇女皇便已经嫁到了魔界，成为了前任魔尊司重玄的妻。”小白缓缓开口说道。

    灵纹宝录自是安静地听着。

    他是圣灵界孕育出来的上古神器，因着太过强大逆天而被各方觊觎，青璇大人为了避免他的存在造成祸事，便将他早早的一分为三，分别藏了起来。

    因此，他对青璇大人的情况实在不清楚。

    后来再见到青璇大人时，还是因着青璇大人需要他封印玄岐那货。

    但……百年之后，玄岐那傢伙没能等到青璇大人，他也同样没等到。

    甚至，因为力量不足，跟随在九渊妖尊身边后，他沉睡的时间多过清醒的时间，这么一来，更是不清楚青璇大人的情况。

    直到……遇上了亲亲小主人，才慢慢猜出一些事，了解一些事。

    如今，更是到了要直面这些事的时候了。

