    中途中，宋益伟过来了，和杜岚告别，“谢谢大家来参加岚岚的宴会，我有些事情要去处理，大家玩的尽兴。”

    凌超晗的目标是宋益伟，大投资人。

    “解意，我出去一下，就算再传到你，只演奏就好了。”

    善解意晃了晃小脑袋，玉面之上一抹绯红，用力地眨眨眼，握住了他的手腕，“你，要早点回来啊。”

    凌超晗一愣，善解意一直以来忌讳肢体接触，从未对他如此亲昵过，今天是太阳从西边出来了。他便拍了拍她的手背，“好，我会很快的。”

    凌超晗追了出去。

    “念念，是不是不太舒服，我带你去休息一会？”韦琳琳贴心地问。

    游戏已经进行了许久，也有几个人中场去卫生间。

    善解意看了眼舞台，“好。”站起来时，脚下一个虚浮，韦琳琳扶住了。

    “钢琴少女，能给个签名吗？”

    “善小姐，我好喜欢你的歌啊，以后能不能有合作机会？”

    一股脑拥上了好几个歌手，天晓得这些被歌迷捧上了天的歌手们，怎么都这么推崇她？

    善解意觉得身上很热，口很渴，难受。但她记得琳琳姐说过得话，如果她要和君羡开唱片公司，少不了和圈内人打交道，提前建立人脉是很重要的。

    她接过了一个歌手的笔记本，刷刷写下了自己的名字。

    韦琳琳被这股小人流冲的推开了几米。就冲这号召力，唱片公司何愁不火？

    “琳琳，能借一步和你说说话吗？”却是杜岚，身后跟着唐歆玥。

    韦琳琳又看了眼善解意，左右签个字，不打紧。“看你又做声音导师，又搞音乐私宴的，不会是想重返歌坛了吧？”

    这边是心有灵犀吧？杜岚耸耸肩，往安静的地方走。“真的，什么都瞒不过你。说实在的，我并不后悔当初退出，人呢，不同的阶段做不同的事。只是现在，我发现音乐、在台上唱歌，还是我的最爱，尤其在听了解意做的曲子后。”

    无论世间多少繁华，依然保持一颗初心，这是韦琳琳所欣赏的。“尽管大胆复出，你还担心人气、流量吗？自己做豪门不香吗？”

    这句话是当初韦琳琳调侃她的，再说出来，又多了一丝意味。

    却听得唐歆玥说道：“琳琳姐，导师不好意思开口，我代她说，她想请你做她的经纪人，还想和念念合作呢。”

    虽然不喜欢唐歆玥，韦琳琳还是被这个消息震了一下。做杜岚的经纪人，多少人梦寐以求。但，“岚后，我非常感激你的欣赏，只是我没做过经纪人，而且，我志不在此。”

    杜岚莞尔一笑，拉了她的手，“琳琳，不瞒你说，唐唐和我建议你时，我还很讶异，这真是个大胆的想法。但想想，和喜欢、欣赏的人一起做事，总是开心的。就凭你的能力，我相信你可以出色完成。”

    韦琳琳深深看了一眼唐唐。

    今天的她很不同。

    她主动帮善解意挡酒，她向杜岚推荐韦琳琳，她处处展现她的好意。

    唐唐似乎看出了她的意思，“琳琳姐，人有时候被裹挟着做一些自己的不愿意的事，总得给她个机会弥补不是？我希望，我们还可以回到小时候，那时候真的令人怀念。当然，我也是存了私心，还想以后和念念同台、同框，也希望借导师的光，能得念念帮我作曲，她从小就……天赋异禀。”

    她越是这样说，越显真诚，甚至勾起了韦琳琳的记忆。

    “岚后，我已经答应念念帮她了。但我想，念念作曲这件事，就算我不出面，应该也没有太大的问题。”

    *

    会所外的小广场，凌超晗和宋益伟的谈话，还在进行。

    “你的项目，我听说过，是个不错的项目，我很有兴趣。只是我不明白，为什么凌天集团……”

    这是很正常的想法。

    凌超晗没想到这么轻松就说服了宋益伟，犹自处在兴奋之中，他睁着眼睛瞎编：“父亲对我的期许，不依靠家族的力量，闯出……自己的名堂。”

    这句话说出，宋益伟对凌超晗更是高看一眼。只有真正的接班人，才会享有这样的待遇吧。那么，他投资了项目，就算遭遇了失败，凌天集团也不会见死不救吧。

    “好好好，关于项目的估值，还需要……”

    还需要后续一些事宜，不是一时三刻就能实现资金介入的。

    便在这时，一道声音响起，“谈什么这么投机呢？”凌超砚笑意深长。

    “我真是羡慕天纵总，养了两个如此出色的儿子。”宋益伟看眼前这对兄弟仪表堂堂，顺势赞叹道，“天下熙熙，皆为利来，自然是好生意。”

    “哦，宋总对于房产投资可还感兴趣？现在房地产正处于黄金时代，是规模化发展的好时机……”

    宋益伟眯眼，两兄弟都要来合作？一个地产，一个科技？很有意思啊！

    “超晗，我和宋总聊两句。”随即凌超晗的手臂搭了过来，落在凌超晗的肩膀上，附在他的耳边，“去看看你心仪的女孩子，别光顾着聊生意了。”

    凌超砚不会无的放矢，凌超晗自认为了解自己的哥哥，莫非小猫女又被灌酒了，他转身，向着小宴会厅而去。忽然，他感觉到了有点头晕，他身体素质好，虽然平时并不怎么饮酒，就今天的量，还算可以接受。但现在，状态显然不对。

    如果他喝的酒有问题，善解意会怎样？

    小宴会厅进入了自由交流的状态，一眼望过去，没有善解意。倒是几个人围着南乔楚，说说笑笑。凌超晗看见了正和杜岚交谈的韦琳琳。大步流星走过去，抓住了韦琳琳的手，“解意呢？解意在哪里？”

    韦琳琳不明所以：“给大家签名呢，就在……”

    咦，人不在了。

    凌超晗没有丁点耐心，红着眼吼：“我问你解意去了哪里？卫生间还是休息室？”

    “她去了休息室。”一个嘉宾回答。

    正好一个物业服务的人经过，凌超晗一把扯住了他，“带我去找国民钢琴少女，去善解意休息的房间。”

