    含钏想躲，谁知身形还没藏进胡同拐角处，就被曹醒一把揪了出来。

    跟揪小猫儿似的，拽着小姑娘的后脖梗子往外拉。

    含钏“哎哎哎“直叫唤，一手捂住后脖子，一手趁着酒气往外打，心里嘟嘟囔囔的，什么浊世贵公子呢！就是个活天霸！

    “您自己做了坏事儿！您还朝我身上撒气！哪有您这样的哥呀！”

    含钏小声嚷嚷，又怕惊动了本来心绪就不太好的小老太太，又怕隔壁的冷面秦王听到了兄妹互殴，“我可什么都没看见！您有气冲曹生管事发去！我可无辜了！“

    低着头跟在身后的曹生：？？？

    他就活该对吗？

    曹醒轻声一笑，“你甭跟这儿插科打诨。老太太那处，什么也不准说——小老太太本就心里嗝着气儿，要知道我不仅没反省，还夜会佳人，老太太必定罚我跪祠堂。”

    曹醒加了一句，“我若被罚，也一并拖着你。”

    什么君子有度，风度翩翩，芝兰玉树，风流倜傥，都是假的。

    这哥，谁爱要谁要。

    半价甩卖得了！

    曹醒威胁之后，手一松，心情颇好地绕过影壁，朝内院走去。

    含钏趁着酒气一并跟上去，笑眯眯地拽了曹醒的袖角，可算是问出了这些天一直想问的问题，“哥哥，您和...”

    含钏笑眯了眼，眉毛一抬，冲马车远去的方向横过去，“您和固安县主，看着像是旧相识呢？”

    曹醒眸光向后一睨，见自家妹妹挤眉弄眼的样子，扬了下颌，遥遥应了个是，再坏心眼地加了一句，“是旧相识，就像你和老四一样。”

    含钏笑起来。

    那可不能比。

    她和老四是前世的缘，梦里的劫，是命中注定一双人嘛。

    尚有一丝理智存在的美丽醉鬼嘿嘿地笑，接着问下去，掰着指头算，“十年前，固安县主就...”美丽醉鬼吞下“和亲”两个字，含含糊糊地换了个说法，“就出去了，那时候您在哪儿？还在江淮吧？”

    十年前，这个时间节点，太微妙了。

    固安县主出嫁和亲，沉盐事件，事情相继发生，都在那一两年内。

    曹醒手背在身后，隔了一会儿方勾起唇角笑了笑。

    八月的夜，难得不那么燥热了，绕过回廊，就是曹家泛舟游湖的水泊，风从水上吹来，凉滋滋的，倒莫名有些江淮水乡的意味。

    曹醒低头踱步到回廊中的小方厅，倒了杯茶递给因酒气脸蛋红彤彤的幼妹，笑了笑，语声温和静谧，像是含了一汪潺潺流动的泉水，“喝喝茶汤吧，把身上的酒气消散些，祖母可是放出话的，若是再抓到你喝酒，就把你拘在家里直到出嫁。”

    明年初春才出嫁！

    还有大半年呢！

    含钏手摸到脸上。

    嗯。

    果然是烫呼呼的。

    含钏伸手接过曹醒递过来的茶，低了头小口小口地抿，和哥哥做交易，“那行吧，我不告诉祖母你私会...嗯嗯嗯...”囫囵过去了，“你也不能告诉祖母我和老左他们喝酒了。”

    曹醒轻声笑起来，“又是和左尚书那虎妞？”

    虎妞...

    这词儿倒是形容得恰如其分。

    含钏笑起来，“是，还有张三郎和他媳妇儿，他过了中秋就要去山茅书院了，趁这段时间在京里胡吃海塞，明儿个还约了白爷爷去‘时鲜’吃包场来着。”

    曹醒看着六角牛皮灯下，自家妹妹灵气的眉眼和翘翘挺直的鼻梁，不自觉地笑起来。

    这还是他和妹子极少数地单独说话的机会。

    “你那几个朋友倒都是好的。”曹醒默了默，轻笑道，“英国公家三公子是一个难得的性情中人，纯善仗义，当初你开食肆，他帮你解了很多次围。还有合伙做鸿宾楼的瞿娘子，爽利机灵，做人做事都有原则有底线，也不是随波逐流之人。开修缮铺子的那个黄老板，东郊集市的贾老板...”

    曹醒想起前些日子在北疆，他们一行人借宿在余则成大人府上时，一听他是含钏的哥哥，瞬间就从同僚变成了战友...

    曹醒笑起来。

    这都是串儿在落难时，积攒下的财富。

    而，安娘，是他在落难时，收获到的最珍贵、最宝贵、最难得的珍宝。

    曹醒仰了仰头，抿唇笑了笑，“十年前，我曾去过一次北疆。”

    含钏怔楞了愣，陡然反应过来，自家哥哥这是在回答她一开始的追问!

    含钏一下子激动了起来！

    曹醒说出这句话后，好似陷入了深深的回忆。

    含钏大气都不敢出，生怕打搅了自家哥哥的谈兴。

    隔了好一会儿，曹醒终于从回忆中抽离出来，似是在斟酌字句，又等了一会儿，才重新开了口。

    “十年前，沉盐事件之后，家中向朝廷赔款赔盐，合计一百六十万两白银，几乎掏空了漕帮三代人的积蓄。”

    “银钱的缺项，不是当务之急。”

    “当务之急是，在漕帮只剩下十条船、不到一万两白银的背景下，在朝廷几乎封锁漕帮货运与漕运的前提下，为漕帮找到新的营生。”

