    第163章只手遮天；往事真相

    “陆先生，对不起！都是我做的！”

    男人痛哭流涕地跪了下来，开始诉说他的作案过程，“宫乐怡是大少爷的高中同学，有一次来家里玩，我就对她起了不该有的心思。

    在强迫她的过程中，她挣扎的很厉害，我就失手杀了她！

    为了不让人发现，只能把她肢解，埋在了花园里面！”

    那么快就找到了凶手，凶手还直接承认了杀人？

    刑警队的所有人，都没有放松的感觉，反而觉得有一座大山压在他们的身上，让他们喘不过气。

    这个凶手，明显是故意送上门！

    陆庭铭震惊并痛心地看着那个男人，“老赵啊，你跟了我那么多年，我一直很信任你，你怎么能做出这样的事情！”

    许碧清也叹了口气，“赵司机，我没想到你是这样的人。”

    眼前这个男人叫做赵康，他是陆庭铭的司机。

    “宫乐欣的事情也是你做的？”

    “对，都是我做的！”

    赵康果断地承认，“宴会那天，我发现她和宫乐怡长得很像，我又起了歹心，所以才对她下手。

    我就是喜欢这一款的美女，我控制不住自己啊！”

    “既然你那么喜欢，为什么没有侵犯她？死者身上没有侵犯过的痕迹。”

    “我本来只想用胰岛素让她浑身无力，哪里知道注射多了，她突然猝死。我当场吓傻了，就没了兴致，连忙跑了。”

    “那你怎么解释新闻发布会的那具尸体？为什么那个死者和宫乐欣长得一模一样！”

    问到后面，霍珣一把揪住了赵康的衣领，有些恼火。

    赵康脸色煞白，显然对他有些畏惧。

    “我不知道那件事怎么回事，但是陆先生有很多敌人，说不定是他的敌人知道这件事，故意做出来吸引眼球！

    没想到这些事会对陆先生造成那么不好的影响，我的心里很愧疚。

    这么多年以来，先生和夫人都对我很好，我真是不应该啊！”

    赵康又痛哭了起来，霍珣将他一脚踹倒在地。

    视线看向背包里的针管，不用查都知道，里面肯定是胰岛素。

    但是，霍珣和秦昭还是低估了陆家的手段。

    针管里面不仅有胰岛素，还有死在陆家的那个受害者的皮肤组织！

    法医查出这个结果的时候，他们已经回到了警察局。

    不仅如此，先前支持他调查陆庭铭的领导，这回给他下了通牒，让他尽快用赵康立案，公布真相，还陆庭铭清白。

    如果他做不到，这个案子可以转交给其他人来办理。

    霍珣差点把桌子掀了，“只手遮天！真是只手遮天啊！”

    “呵，原来帝都的刑警队，就这点水平吗？”

    会议室的门口传来一声冷笑，霍珣转头看去，就见是宫乐欣。

    她不知道什么时候来的，摇摇欲坠地站在门口，神色嘲讽。

    脸蛋很苍白，眼尾有皱纹，比刚见到她的时候，多了几分沧桑的感觉，身形纤瘦，扶着门框才能站稳。

    秦昭仔细看过去，发现她的眼眶很红。

    没想到布局了那么多年，引起了那么大的轰动，最后却是这个结果。

    她依旧没有给死去的妹妹一个交代。

    秦昭和霍珣等人都能感觉到，她此刻是多么的绝望。

    霍珣张了张嘴，几次想说话，但是却无法反驳。

    他好像，真的没法给宫乐怡的案件一个交代。

    “事到如今了，告诉你们也没关系。”

    宫乐欣自嘲地笑了一声，她走进会议室坐下。

    “那两个人，确实都是我杀的。

    这件事要从我妹妹失踪说起，小怡失踪之后，我找了她很久，一直都没消息。甚至她失踪之前去了哪里，我都不知道。

    我找了她两年，基本都不抱希望了。

    没有了小怡的消息，我的生活也变成了一片黑暗。很小的时候，爸妈就去世了，临死前让我照顾好妹妹。

    我获得了这些成就有什么用！终究是没照顾好她！”

    宫乐欣的眼眶溢满了泪水，她几乎是哽咽地继续说道，“小怡失踪之后，我就渐渐退隐了，精神状态也不怎么好。

    朋友推荐我去T国的一家寺庙静养，那里的环境很不错，关键是主持擅长通灵之术，可以让我见到已故之人。

    我想知道小怡是否还活着，我就去了那个寺庙。

    那个主持很厉害，我果真见到了小怡。

    可是小怡全身都是血，她说她死的好惨，被人凌辱了，对方还把她切成了很小块很小块，埋在了黑漆漆的地下！

    那个凌辱她的人，叫做陆知衡！”

    宫乐欣猛地抬头看向其他人，眼睛里全是红血丝，漆黑的瞳孔幽深无比，脸上是痛彻心扉的仇恨，让她宛如索命的鬼魂。

    众人听到这个名字，皆是神色一怔。

    陆知衡，就是陆家的大少爷，陆庭铭的大儿子！

    宫乐欣深吸了一口气，缓缓平静了一下心情，“陆家的权势那么厉害，我现在都拿他们没办法，何况以前？”

    “所以你就找了两个和你身形差不多的女人，把她们整容成了自己的模样，然后策划了这两起案件？

    为的就是引起轰动，有人能够制裁陆家？”

    听到秦昭的询问，宫乐欣坦然承认。

    “是，都是我策划的。我本以为宴会的事情就能够引起重视，可是你们却找错了方向，把沈熙和抓了起来。

    幸好我有备用方案，还准备了另一个和我相似的人。

    两个一模一样的人，死在不同的地方，这件事足够轰动吧？

    可是轰动又有什么用？他们还是能有办法解决。”

    说到后面，宫乐欣俨然自暴自弃了，语气嘲讽。

    是啊，没办法解决。

    当年的案件已经过去了很久，肯定找不到任何证据了，所以宫乐欣的这些话，都是她的一面之词。

    就算她告到了法庭，说出陆知衡是凶手，赵康就是个顶罪的，也没有什么用。

    刑警队的这些人知道一些内幕，才会相信她的话。但是法官和陪审团只看证据，不会听信一面之词。

    “队长，现在怎么办？真的不管了吗？”

    宫乐欣转身回到了那个安置她的休息室，其余人都看向了霍珣。

    霍珣没有说话，他不是不想管，而是根本不知道怎么管！

    上面让他用赵康定案，不然就让其他人接手这个案件，他怎么管？

    看到众人愁眉苦脸，秦昭思忖着开口，“如果陆知衡自己认罪，是不是不需要证据就可以让他定罪？”

    “对，你有办法让他自己认罪？”

    秦昭点了点头，“有啊，而且对我来说很简单。”

    (本章完)

