    两人密谈了一阵，达成共识，韩萧在命运之子实验室留下一套王座与一套主宰分身，又和命运之子互动了一阵，这才离开房间，转头去拜访、慰问隐居在圣约的众多复苏者，双方进行了会谈。

    现任超A级协会会长在会谈中指出，圣约组织要重视复苏者的精神文明建设，帮助复苏者紧跟时代步伐，贯彻以人为本的基本准则，并且落实“两个一”要求，即“一定要保障每位复苏者的待遇、一定不能丢掉警惕心”，并殷切期盼起誓人做好模范带头作用。

    圣约组织领导人起誓人则高度赞赏了协会目前取得的成绩，并强调双方一直是积极合作的关系，一起为超A阶级做出贡献，希望协会继续着眼于共同事业，配合圣约的战略协助。

    众多复苏者则表示，十分敬佩黑星为超A阶级事业的贡献，并一致欢迎黑星下次再来提出指导意见，鞭策圣约组织。

    无论如何，双方还是充分交换了意见。日常交流感情之后，韩萧这才离开圣约组织基地，传送回到数个星域之外的黑星行宫。

    回到办公室，韩萧揉了揉下颌，没有耽搁，转头联系三大文明首脑，将他从命运之子处得到的情报从加密频道发了过去。

    没等多久，通讯器便响了起来，收到一个远程会话邀请。

    韩萧打开远程投影，视线一转，便来到了三大文明的首脑联合办公室，一眼便看到了面沉似水的三人。

    “黑星，你这些情报是从哪里来的？情况属实吗？乱说话是要负责任的！”

    刚一见面，马布鲁斯便连珠炮似地发问了，语气极其严肃，像是在质问。

    韩萧提供的情报显示，世界树文明已经察觉了外来者的踪迹，正在想办法反向追踪，这是影响全盘战略的大事，容不得马虎。

    这份情报中没有包含证据，看上去像是不负责的臆测一样，况且连他们也只敢小心翼翼在无人区域探测，对世界树文明的动向毫无头绪，那韩萧的情报是哪里来的？三人不得不怀疑真实性。

    “我有一个特殊的情报渠道，这是一个叫做命运之子的特殊原始异能体，在信息态层面具有非凡的能力……”韩萧解释了一遍命运之子的能力。

    “命运之子？”

    三人对视了一眼，小小的眼中透出大大的疑惑。

    已知的超高危异能表中不存在这个原始异能体，三大文明的机密数据库也没有记载，三人还是第一次得知这个原始异能体。

    “原来你们真不知道？”韩萧无奈。

    他曾经有段时间在打听命运之子的资料，帝国的数据库里没有记载，他还以为相关情报可能存放在机密数据库之中，看来三大文明对命运之子的存在也不知情，不过掌握信息态能力确实擅长隐藏自身存在。

    “那命运之子目前在你手里？可靠吗？”路易斯问道。

    “确实在我手里，情报也没问题。”

    韩萧点头，隐瞒了圣约的存在。

    闻言，虚灵教首沉声开口：“空口无凭，我们要检查之后才能确认真实性，而且这样的情报渠道应该由我们来掌控。”

    韩萧摇摇头，语气也加重了：

    “事到如今，你们还对我抱有怀疑？世界树的机密情报是谁提供的？是我没错吧？我展示了诚意，可你们做了些什么，为了确认我的情报是否真实，你们去顺着虫洞探索世界树文明，最终导致暴露……当然了，在你们的立场这无可厚非，我理解你们，但被敌方察觉也是事实，无论你们的动机有多正确，都没法改变既定的坏结果……就是知道你们很可能会搞砸，所以我以前才不告诉你们世界树的存在。”

    三人表情一窒。

    马布鲁斯咳嗽一声，主动解释：

    “不是怀疑你，只是我们不能随便相信真实性存疑的情报，不事前确认的话，出问题的时候就晚了……”

    “这话已经你们不是第一次说了，但结果呢？你们依然在按照我提供的机密情报行事，所谓的确认在我看来只是多此一举，反而增添暴露的风险。”

    三人张了张嘴，一时间不知道要说什么。

    路易斯开口道：“黑星，你先不要激动，我们一直谨慎行事，没有与世界树文明的任何生命碰面，光凭一个原始异能体的感知，我觉得还不能百分百确定对方已经察觉我们的存在……”

    “你还想要百分百确认？”韩萧睁大眼睛，“那干脆直接现身去问世界树文明吧，这样绝对百分百。”

    路易斯嘴角一抽，不说话了。

    马布鲁斯无奈道：“可是情报……”

    韩萧打断了马布鲁斯的话，凝声道：

    “我知道你们不放心，没指望你们完全信赖我，可你们窃取了网络情报，应该确认世界树的对外态度了，既然谁都是猎物，那么大家已是一致对外的关系了，还需要担心我有什么坏心思，特地防备我吗？

    威胁已经迫在眉睫，现在不是内部猜疑的时候，无论是我还是你们，都要相信彼此的所作所为都是为了共同的目标，绝不会故意捣乱，要是没确认这个情报的真实性，我会说出来？要是因为你们非要检查，导致这条情报渠道也暴露了，那怎么办？”

    三人眉头皱起。

    这话倒是没错，大家现在是一致对外的战友，该相信彼此。

    可是黑星如此表态，会不会是故意不让我们确认，以此掩饰这个情报的猫腻……他们没办法不往这个方向思考，身份决定他们不得不考虑各种情况。

    看到三人的反应，韩萧便知道他们在想什么，失望地摇摇头。

    “说到底，无数年的和平日子，还是让你们傲慢了，觉得可以应付任何情况……也许是我的情报给了你们太多的错觉，让你们觉得自己有了优势，可以掌控局面……大错特错！我希望你们好好认清楚现实，世界树比你们加起来更强大，只要它找到我们挑起战争，形势就会瞬间失控，我们随时都有灭顶之灾，变成下一个卡玛共和盟！”

    “……那你有什么建议？”马布鲁斯问道。

    “我就直说了，这个情报渠道我绝不会交给你们。就算你们现在不相信，也该考虑应对这种情况，即世界树文明拥有先进的未知探测手段，发现了外来者的踪迹，进入警戒状态，但还没有追踪成功……所以我建议停止常规探索，减少进一步接触的机会，暂时待命，给寻找世界树本体的次级维度远征队留出更多时间。”

    “可我们不探索的话，情报怎么来？”

    “恕我直言，你们目前探索得到的情报大部分都是无意义的东西，反正没有成果，还不如停下，只用命运之子的渠道。”

    “意思是我们什么都不用干，只需要乖乖听你的，你说什么我们就信什么……你觉得可能吗？”

    一旁的虚灵教首开口了，语气不满，顿了顿，又补充道：

    “要么把命运之子交给我们，要么让我们派遣科研人员一同研究，证明情报可靠。”

    韩萧笑了起来。

    “你现在是在逼我？是，我是可以为了大义让步，大家一起研究命运之子，打消你们的疑心。只要不这么干，好像就成了我的错，因为我掌握着渠道，所以必须要让步，必须要让利，如果不让你们分一杯羹，你们就不采纳我的意见。”

    “你误会了，我们……”马布鲁斯感觉氛围有点不对，想要开口解释。

    韩萧打断了他的话，笑容慢慢转冷：

    “你们三个狗屎一样的东西，我忍你们很久了！你们好像还没弄明白到底是谁需要谁，是不是真觉得我别无选择？我愿意维护星际社会，所以才是唇亡齿寒，可宇宙这么大，就你们这里能待？惹火了我，大不了带着超A级协会与麾下势力离开，去未探索宇宙也好，去次级维度也好，留下你们独自对付世界树文明，随便你们自生自灭，要不要试试看？”

    三人心里悚然一震。

    差点忽略了，超A级协会完全有退路，以他们的本事，即便逃入未探索宇宙也能过得很好，而对三大文明来说，这绝对是最坏的结果。

    只要超A阶级下定决心，完全可以抛开生活已久的星际社会，说实在的，哪怕这里的生灵死光了，也不关大部分超A级的事，没有必须留下来战斗的理由。

    要是世界树的消息传出去，总会有人选择逃离，如果连掌握圣所复苏的黑星都不愿意留下，那其他超A级的选择可想而知。

    拥有这样的影响力，黑星可不是没有退路的合作伙伴，而是掌握着议价权的平级人士，是他们必须要争取的一支势力。

    马布鲁斯顿时坐不住了，忙道：“别生气，我们不是这个意思。”

    “黑星……阁下，我们提出的质疑只是就事论事，没有任何利益上的想法。”路易斯也赶忙安抚。

    “……是我措辞不当，造成了误会，请你不要往心里去。”

    虚灵教首没办法，只能低头，心里郁闷。

    ——被骂了还得主动道歉，咱们堂堂三大文明的领袖，什么时候这么低声下气过？

    见状，韩萧这才收起了气性，恢复面无表情，缓缓道：

    “情报我会继续分享，信不信是你们的事，我懒得管。还有，我过段时间要去一趟世界树文明疆域，增强命运之子的监控力度，你们记得准备一下世界树通道或者高维天启传送器……要是连这点信任都没有，我看咱们真没有合作的必要了。”

    “好，我们会处理。”

    马布鲁斯抢在另外两人前面回答，现在不是继续讨价还价的时候。

    韩萧点点头，突然道：

    “还有一件事，赶紧履行你们的承诺，承认协会的独立地位，别想着一拖再拖，不要以为拖到战争爆发就可以赖掉，还是那句话，大不了我一走了之。”

    说完，通讯直接挂断，远程投影刷地一下消失。

    房间里只剩下三人，面面相觑，表情复杂。

    “没想到被他当面骂了，是我们逼太紧了？”路易斯露出苦笑。

    “别小看人家，黑星那种枭雄，怎么可能轻易失态生气，不过借题发挥罢了。”虚灵教首摇摇头，顿了顿，无奈道：“不过确实切中要害。”

    “黑星真的是……”马布鲁斯犹豫了一下，叹气道：“羽翼丰满了啊。”

    ……

    另一边，韩萧视线一转，回到了办公室里。

    他哼了一声，随手把通讯器扔到一边。

    “这三个吊人属狗脸的，不给他们两巴掌，不知道现在谁是爸爸。”

