    “无妨，你不能死。”

    对此，青衣帝后，强忍着体内的伤势，有些虚弱的开口。

    是的，炼妖壶的执掌者，绝对不能在这个时候陨落。

    所以，这一击，她心甘情愿的承受，在当时的那种情况之下，也只能出此下策。

    以自己的伤，换取炼妖壶执掌者的命。

    只要如此，才能够暂时的保证，炼妖壶不会被天玄大陆这边所得。

    “他不死，那就你死。”

    对此，凌寒焰在这个时候，也是表明了态度。

    既然青衣帝后，不计后果，也要救下炼妖壶的执掌者。

    那么，就要想到，她会因此陨落。

    这，就是救下炼妖壶执掌者的代价。

    若是一开始，她就选择，强行离开。

    姜悦诗，是不可能拦下她的。

    毕竟，宝莲灯的防护，还是很强的。

    之前她没走，现在，又受了伤，战力下滑。

    此刻，以他们两个的状态，想走，怕是都已经没有可能了。

    凌寒焰有自信，在这个时候，跟姜悦诗联手，不用多久，就可以斩杀青衣帝后和炼妖壶的执掌者。

    对此，炼妖壶的执掌者，一句话也都不在说了。

    因为他知道，凌寒焰所说，就是事实。

    以现在他和青衣帝后的状态，纵然是现在相聚在一起了。

    那么，也绝对不会是姜悦诗和凌寒焰的对手。

    若是没有什么意外出现，他们两个陨落在此，不过是时间早晚的问题。

    现在这种状态，是支撑不了多久的。

    就在青衣帝后，和炼妖壶的执掌者，正在处于这种艰难时刻的时候。

    在跨界通道之中，一名龙象人身，身披龙鳞铠甲的大妖，带着一队青灵界强者，正在朝着天玄界这边而来。

    只是，他们现在还以为，此刻的天玄界妖族大陆，已经处于他们青灵界妖族的掌控之中。

    现[笔趣阁 www.sbiquge.vip]在这个时候，前行的速度，可以说是不紧不慢。

    若是知道，怕是不会像现在这样，慢慢悠悠的过去。

    “妖帝陛下，真是深谋远虑，思虑周密。”

    “这，都已经完全可以毫无意外的，拿下天玄界妖族了，还委派大人带着我们前来，以防不测。”

    就在此刻，在那名大妖的身边，其中一名青灵界妖族强者，有些谄媚的奉承妖帝。

    虽然妖帝不在这里，可这些话，说给眼前之人听，要比说给妖帝听，更有益处。

    “妖帝陛下的决断，自有其道理。”

    “我们，只需要奉命行事就行。”

    对此，领队的青灵界大妖，淡淡的看了一眼，身边开口之人。

    很明显，不想在这件事情上，多讨论什么。

    “是是是，大人说的是。”

    对此，之前开口的青灵界妖族强者，也不再多说什么。

    他们这一行人，就继续以原来的速度，朝着前方而去。

    时间，一转眼过去了半个月。

    半月之后，天玄大陆东部，迷失之海之中，连接幽冥大陆的通道处。

    此时，从幽冥大陆而来的九圣子，出现在了这里。

    九圣子的出现，让林星月顿时感觉到有些诧异。

    在这个时候，九圣子单独来此，可就有些不太寻常了。

    对此，还在林星月有些赶到诧异，并没有来得及开口之时，九圣子开口说道。

    “百年之内，幽冥大陆那边，不会有什么异动，你们若是需要，可以将镇守这里的强者，调遣至别处。”

    “现在的幽冥大陆，我们说了算，有绝对的话语权。”

    “话，我带到了，信不信，你们自己权衡。”

    此刻，迷失之海这边，驻守的天玄大陆强者，虽然说数量很多。

    可是，能够驻守在通道之中的，除非是林星月亲自点名，让其过来。

    否则的话，所有人，都只能驻守在外面等候，没有诏令不得来此。

    特别是经过上一次，姬靖荷的事情以后，就更是如此了。

    所以此刻，在这里的，除了林星月和青龙玄武两大少族长秘卫以外。

    就算是，圣族的十万精锐，都依然是驻守在外面。

    正是因为如此，所以九圣子，在这个时候，也没有什么好避讳的。

    九圣子说完之后，就看着林星月，等着林星月，给出一个回复。

    毕竟，他还是要回去，跟幽冥之主复命的。

    “你们幽冥大陆，也一定发生了变故，现在这个时候，你们依然可以掌权？”

    对此，林星月心中，自然是有疑惑的。

    毕竟现在，形势就是如此，若是说幽冥大陆，没有任何的变化，那是不可能的。

    之前的时候，幽冥之主他们，可还是掌控不了，整个幽冥大陆的，更别说是什么绝对的话语权了。

    要不然的话，也不会心中那么担忧，直接将姬靖荷送到天玄大陆这边来。

    而现在，才过去没多久，又是在这种时刻。

    幽冥之主，竟然派来九圣子传话。

    对此，林星月岂能没有疑问呢。

    虽然，双方之间，有姬靖荷的存在。

    可是，姬靖荷的存在，并不能导致，双方大陆之间的恩怨，就此消失。

    要不然，何至于姬靖荷的身份，幽冥大陆那边，知道的人，也不过是三人呢。

    再者说，她身为坐镇东境的最高掌权者，自然是清楚，自己该以什么身份和立场，来看待此事。

    林星月可以断定，幽冥大陆那边，也必然出现，如同天玄大陆这边的情况。

    既然可以判断出这些，那么自然要弄清楚，九圣子他们，为何会那么自信。

    难道说，飞仙界的幽冥一族，将所有的权利，都赋予到了幽冥之主的手中。

    还是说，现在的幽冥大陆，其实已经在飞仙界强者的掌控之中了。

    九圣子，此次前来，并非是像他所说的那样子。

    若是真是如此，那么不但不能让镇守在东境的强者撤离。

    而且，之后还需要，加大守护力量，在这里驻守，以防不测。

    “飞仙界之人，已经降临幽冥大陆，不过，他们现在已经离开了。”

    “临行之前，她的母亲，跟那些人达成协议，冥主执掌幽冥大陆，拥有绝对的掌控权。”

    “作为交换条件，她跟着飞仙界的幽冥族人，前往飞仙界了。”

