    “你说什么？你再给我说一遍！”叶玄的眼睛顿时红了，把竹节鞭拎在手里，摆出了一副想要拼命的架势。

    叶玄在害怕，我也一样在害怕！我们怕夏稷接下来的话，会掐断我们最后的一丝希望。

    夏稷不紧不慢的说道：“我只是告诉你们一种可能，是与不是还得你们自己求证。”

    “你耍我？”叶玄是真的火了。

    夏稷仍旧风轻云淡的说道：“我可以告诉你，从冯铁峰进入宗门之后，就没有人真正重用过他。因为，我一直没有确定过冯铁峰的忠心。”

    我拦下叶玄道：“你跟冯铁峰是什么关系？”

    夏稷回答道：“你想问的是，冯铁峰为什么会背弃你们加入宗门吧？这点，我可以告诉你。”

    “你们看过《无间道》吧？冯铁峰就是宗门玩的一场无间道。他本身就是宗门弟子，他的生父是宗门的早长老。你们查到的所有资料都来自于冯铁峰的养父。”

    “我们知道，论情报的能力，宗门远远不及官方。想要把一个成年人安插到特殊部门，几乎没有可能，既是勉强做到了，也容易暴露身份。所以，有人在很早之前，就提出了一个类似于电影《无间道》里的计划。冯铁峰就是其中之一。”

    “冯长老用刚出生的冯铁峰，随意换掉了一个普通人家的孩子。任由他在那家人看护下成长。直到他十岁的时候，才慢慢接近他。告知他的身份，并且每隔一段时间就去给他洗髓伐骨，传授武功，并且灌输忠于宗门的思想。直到他十八岁参军入伍之后，再次断掉了和他的联系。”

    夏稷说到这时又补充道：“当然，冯铁峰会参军，也是宗门一手安排的结果，那个时候，以冯铁峰的成绩完全可以考上重点大学，改换一种生活方式。但是，他的亲生父亲却逼着他落了榜。又通过别人鼓动冯铁峰的养父，放弃让冯铁峰复读再考的想法，让他当了兵。”

    我大致回忆了一下冯铁峰的过往，他确实说过，自己是高考落榜才参军。

    那时候，我们都在奇怪，以冯铁峰的学习能力怎么会落榜？他自己说法是没发挥好。现在看来，他是故意做错了题。或者干脆交了白卷。

    我们这些人，能在数以万计的精锐之士中脱颖而出，被选拔为特种兵，绝大多数都是因为入伍之前就有武功底子，只有少数人是纯粹因为身体素质超强才被选中。冯铁峰的武功底子，并不是我们当中最好的人，最好的是我和叶玄。有了我们两个作比较，冯铁峰的那点功夫，也就不是那么显眼了。

    看样子，夏稷并没骗我。

    我沉声道：“你继续往下说？”

    夏稷道：“按照我们的计划，冯铁峰应该像你一样，被选调到特殊部门任职。这样一来，我们就可以轻而易举的控制异调局一类的特殊部门，或者源源不断的拿到情报。问题是，冯铁峰并没像我们预想的一样被选拔出去。”

    “我们曾经怀疑过，是不是冯铁峰不愿意听从宗门的安排。后来，经过我们多方查证才知道，冯铁峰祖父被带有污点，没法通过审核。”

    我听到这里不由得微微一皱眉头。夏稷大概是看出了我的心思：“你也觉得不相信是么？宗门起初也不肯相信这个理由，甚至有人提出要把冯铁峰抓回来搜魂拷问。但是，冯铁峰的生父自告奋勇去调查了部队审核的经过。”

    “当年，冯铁峰的身份是冯长老亲自做出的选择，也是他特意找了一个姓冯的人家。就连铁峰这个名字，也是冯长老化妆的游方道人所起。如果，冯铁峰背叛，他有不可推卸的责任。”

    “经过几番查证之后，冯长老和调查团的人终于死心了。冯铁峰的假祖父确实是早年遗留下来的特务。因为隐藏的太好，一直没被发现。直到后来他主动领取了那边的补偿，才被确定了身份。官方没去追究他的祖父，却直接影响到了对冯铁峰的选拔。”

    “这算是天意，也可以说是巧合。”

    夏稷说到这里故意停了下来，好像是在给我思考的时间。

    他说的事情，我也略有耳闻。我们退伍之后，冯铁峰本来应该提拔，可是后来却调到了一个闲职。我们战友在聊天的时候，多少也说过其中的原因，只不过，没有夏稷所说的详细。

    我记得那个时候，教官和叶玄还都为冯铁峰鸣过不平，教官还特意给老领|导去过一封信，极力推荐过冯铁峰。但也毫无结果。

    我沉思了片刻才说道：“你继续往后说。”

    夏稷继续说道：“本来冯铁峰这颗棋算是废了，他对宗门已经失去了价值，宗门也没再想过要把他找回门中效力，就这样彻底闲置了冯铁峰。如果，没有老四的话，冯铁峰不会再出现在任何人视线当中。”

    “老四还没被抓进黑牢之前，一直在负责宗门内的情报。那时候，他就发现官方在宗门中安插了卧底。他为了找出那个卧底，才启动了冯铁峰这颗废子。他想要看看，谁会往外输送情报。”

    “老四的想法没错，可他没想到宁如尘竟然会是魔徒。所以，暴露了一个冯铁峰，却没达到预期的效果。”

    “老四与冯铁峰长谈过几次，对冯铁峰的能力非常欣赏，也给他安排过几次任务。冯铁峰完成的相当出色。老四自然向宗门极力推荐了冯铁峰。”

    我一直都知道冯铁峰的能力，在某种意义上，冯铁峰才是大将之才，有时候就连教官都对他的能力自叹不如，四公子欣赏冯铁峰也在情理当中。

    夏稷见我点头又继续说道：“本来，冯铁峰得到老四的青睐，极有可能走向宗门高层，甚至成为术道上的第五公子。可惜，冯铁峰的人生就像遭到了诅咒，每当他可以更上一层楼的时候，都会被别人牵连。这次牵连他的人就是老四。”

    “老四下了黑牢，冯铁峰也被宗门调查。宗门虽然没有抓到冯铁峰的把柄，却不再信任对方，又一次把他闲置了起来。”

    夏稷说到这里才微微一顿道：“我得承认，冯铁峰是个让人不得不用的人才。任何一个上位者，都会欣赏他的才能。我接替了老四之后，也是犹豫再三才启用了冯铁峰。”

    我看向夏稷道：“你就不怕冯铁峰是卧底？”

    “哈哈哈哈……”夏稷笑道：“你知道一个合格的帝王除了心术和魄力之外，最重要的是什么么？最重要是的怎么收心。如果，能把一个敌营卧底收归己用，他起到的作用可就不仅仅是反间那么简单了。我敢用冯铁峰，不是我不怀疑他，而是我对自己有绝对的信心。这点，我想陈兄不会怀疑吧？”

    我忍不住深吸了一口气：“你现在告诉我这些是为了什么？”

    “为了赌你们的命！”夏稷直言不讳的道：“冯铁峰是不是卧底，你想查肯定能查到。如果，他不是卧底。那我就输了，我马上会退出赌斗，宣布败北，把异调局的名声推得更高。那时候，术道会更为重视异调局，也更想将你们抹去。我自然可以坐收渔利。”

    “如果，冯铁峰真是卧底。那就再好不过了。你和叶玄肯定会舍命进入阳龙山，援救冯铁峰。一句话，就能赌上异调局的生死存亡，我何乐而不为呢？”

    夏稷说到这里，声音微微一顿道：“就算，你们不进阳龙山，生生舍弃了冯铁峰。我也一样不会吃亏。以你和叶玄的性格，对冯铁峰见死不救，会成为你们的心魔。永远缠绕在你们身上的心魔。你和叶玄的修为再难寸进。甚至，会在某个时候走火入魔，成为废人。”

    夏稷似笑非笑的看向我道：“一段不算秘辛的秘辛，就能换回五成胜算，我为什么不做？万一我下注成功，我是不是就用最小的代价，换刀了最大的利益？”

    “你他么的……”叶玄再也压不住怒火，起身就要跟夏稷拼命。

    夏稷却退开了几步道：“陈兄，你确定要跟我分个生死么？”

    “玄子回来！”我强行把叶玄给拉了回来。叶玄怒吼道：“老班，你松开，让我弄死这个王八犊子。”

    我沉声道：“万一他说的话是真的呢？”

    叶玄没明白我的意思，我沉声说道：“万一老冯真是卧底，我们就得进山去救老冯，现在跟夏稷拼命，会付出什么代价？要是我们伤损了几个人，就更难救出老冯了。”

    叶玄红着眼睛看向了夏稷：“你都算计好了？”

    夏稷微微点头道：“就像陈兄所说的一样，我所用的不过是阳谋而已。可你们却不得不接招。叶玄，作为江湖人，我佩服你们的义气；作为对手，我却不得不说，你们的弱点太过明显……”

    “闭嘴！”叶玄怒吼道：“糖豆，小妖，帮我看死他，要是冯铁峰不是卧底，我就亲手剁了这个孙子。老班，你给张安国打电话吧！”

