
当前节点。

诛仙剑阵解体后，阿弥陀佛陨落引发的恐怖异象仍未消散，诸天万界的毁灭气息更加浓郁了，多元宇宙大多都不再适合正常生灵居住了，宇宙级的灾难肆虐在任何一重宇宙中。

谁都知道，纪元终结就在眼前了。

最多只要几十年，一切都将落幕。

天道宫，末劫殿。

有热心人将阿弥陀佛陨落的消息，传到了末劫殿的万界论坛上，引起了轩然大波。

所有纪元中最古老的彼岸者之一。

阿弥陀。

入灭！

众生虽然也曾听说过在末劫时期，彼岸大人物之间的争斗，超越以往的所有纪元，但没有任何人敢想象，阿弥陀佛竟然会陨落、入灭。

这位古老到超越最初纪元的佛陀，如果不是有灵山佛祖在，恐怕可以视为‘佛’象征。

很快，事情始末，也被热心人士爆料了出来。

“阿弥陀佛主动对玄阳上帝出手，但却不敌，最终被击杀？”

许多强者骇然了。

没人质疑这个消息的真假，因为发帖的那人，是万界论坛极为有名的人之一……砖家。

“斩杀阿弥陀佛，玄阳上帝如何？”

“末劫在即，上帝不能出现意外！”

就在有人忧虑时，道归真继续履行水军职责，一缕神念控制着昵称是砖家的论坛账号，模棱两可的回道：“这一点我也不清楚，苦海生灵又怎么能观察到彼岸大人物们完整的战斗经过。”

“我不过因为要处理私事，来到天道圣宫较晚，所以才有幸见到阿弥陀佛陨落的异象。”

当祂回答后，过了一会儿，道归真继续答道：“不过据我观察，玄阳上帝似乎毫发无伤，与当初受到重创，导致大道宝光都暗淡的无生老母不同，玄阳上帝的大道宝光仍然是那般圆满，玄奥，根本就没有一丝一毫的涟漪。”

他的观点让很多人信服了。

身为万界论坛的名人，‘砖家’疑似传说大能之事并不是秘密。

一位大能者，的确有能力看到这些。

同时，也有更多人惊呆了。

无伤斩杀了阿弥陀佛？

这是什么样的力量？

称为古往今来第一彼岸者，足矣了！

“有玄阳上帝庇护，我们，根本无需忌惮纪元的终结。”

“也许就连末劫，也无法奈何上帝！”

一时间，无数人心中激昂。

万界论坛链接了诸天万界，虽然真实界外，只有少部分幸运儿得到了万界通识符，改变了命运，但是算下来，万界论坛的活跃用户少说也有亿亿万，有人虽然死去了，但是灵魂仍存在，依旧可以使用绑定了元神、真灵的万界通识符，让人看到死后世界是什么模样的。

这也就导致了，末劫爆发，就连超脱苦海的彼岸大人物都可能陨落这件事，也不再是什么秘密。

这段时间以来，没有万界通识符的人自然没什么担忧，可是能登陆万界论坛的人，难免有忧虑。

如果玄阳上帝都陨落了，那么，这一座庇护世人渡过末劫的渡世宝筏至高天道宫，会不会毁灭？

无知者无畏，知道越多，心中的担忧越多。

一直到此刻，所有人松了口气，只觉得未来一片光明，再无黑暗。

无数人欣喜，骇然之时，道归真心中同样非常的复杂，祂暗中道：“怪不得我的前世会陨落了，就连阿弥陀，都死在了上帝的手下，难以逞凶，更不要说距离阿弥陀有不小差距的前世了。”

虽然说前世，不过在道归真心中却没有一丁点的实感。

生灵最重要的固然是本性灵光，只不过，记忆也同样的不可忽视，是本性的外衣，脑海最深层的记忆都没了，道归真很难将自己看做是那位太古纪元的皇者，只不过伏皇琴与河图让祂知道，自己真的很与众不同。

“前世伏皇，今世又是天庭仙，彼岸门下易修行，哪怕再不济，万古时光流逝后，也会有再次挣脱苦海的机会。”

就在道归真心中思索时，祂的眉头皱起，看向诸天外。

这是齐天大圣开辟而出的天界，本质约等于造化，是天庭水军的总部。

众大神通者开辟的天界，形成了末劫殿内的诸天，而诸天之外，就是天道宫主殿。

“刚刚诸天万界似乎是震荡了？”

道归真的心微微悬了起来，祂知道，绝不可能是错觉。

天道宫真的有天大的变动，所以就连时空无限的别殿，都受到了影响。

不止道归真，天道宫所有纪元别殿，只要是传说大能，都感受到了那轻微的震荡，一些探索到高纬度的文明，也都监测到了这次波动，一个个都目瞪口呆。

但受限于不同的纪元别殿，就如同两个毫无关联的诸天万界般，没人知道震荡的源头源于何处，只能猜疑着。

……

天道宫主殿。

林阳坐在至尊宝座上，改造天道宫。

阿弥陀佛在陨落之后，应身与报身分别化为了舍利子，证明世间曾经有一位最古老的佛陀存在。

至于金身该有的舍利，早随着阿弥陀佛施展无边苦海，而消失了。

他现在就是用阿弥陀佛的两颗舍利，让天道宫更强大，达到媲美三清伴生神兵的地步。

“如果从利益最大化的角度，无疑是真佛吞掉两颗舍利子最划算，就算无法重现阿弥陀佛之力，可是压制金母这样古老者中垫底的不难。”

林阳心中道。

但是，他还是选择了，用两颗舍利，提升天道宫等级。

他玄阳上帝，古往今来的最强彼岸，随身神兵就算不是第一神兵，也不能比太极图等三清神兵，逊色多少，最少也要等同。

况且到了这个地步，真佛变不变强，意义已经不大了。

他是无敌的。

天上天下，八荒六合，诸天寰宇，时光内外。

没有任何一位彼岸者是他的对手。

“在落幕前，那方改造过的宇宙，也该移入天道宫内，免得随着这具身躯一起终结了。”

林阳心念转动之间，从体内分离出一重宇宙。

他有预感，未来的遮天时代当中，会有人道巅峰修士，偶然进入这一重宇宙，参与仙域体系，异域体系，秘境体系的碰撞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="56531503"  chaptername="1060  破灭倒计时">加入书签</a>
</div>
