    “张伟，这是我最后一次警告你，有本事就冲着我来报复，别欺负邹诗诗这样清纯善良的弱女子，如果昨晚上的事情再有下一次的话，我一定让你求生不得求死不能！”

    叶冷峰目光森寒地盯着张伟。

    “你……我，我不知道你在说什么。”

    张伟被叶冷峰满是杀意的眼神吓得心惊肉跳，又想起舅舅赵志强叮嘱过这段时间不要招惹叶冷峰，所以就只能灰溜溜地快步走出了休息区。

    邹诗诗看见张伟跑掉了，才敢走到叶冷峰的身边小声问道：

    “冷峰哥，你给张组长说什么啦？”

    “没什么，就是警告他安分守己一些。”

    叶冷峰只是告诉了邹诗诗昨晚上她喝醉了，差点被那个孙强带去酒店开房被干，而并没有告诉邹诗诗她被下药的事情，是担心会对这个善良清纯的女孩子造成一辈子阴影。

    “冷峰哥，虽然你和林总是远亲关系，张伟和他舅舅想要将你赶出公司也不容易，但是明枪易躲暗箭难防，你以后还是别再去得罪他了，我也会小心的。”

    邹诗诗美目神情温柔地看着叶冷峰，她不想叶冷峰最终被张伟他们赶出公司，那样的话两个人以后就很难见面了。

    “放心吧，没事的。”叶冷峰微微一笑。

    邹诗诗点了一下头，将一杯咖啡递给叶冷峰：

    “这是你最爱喝的咖啡，我刚才就给你点好了。”

    叶冷峰接过邹诗诗递过来的咖啡杯，这时他挂在腰间的保安专用对讲机响起：

    “负责治安的所有保安全部紧急赶往林总办公室，有人闯入公司骚扰林总，快，快，快！！！”

    保安部部长的声音显得很急切，似乎林雨薇在办公室里面出大事了。

    “诗诗，我上楼去看看。”叶冷峰皱了皱眉头，看向邹诗诗说道。

    “嗯嗯，你快去吧。”

    邹诗诗也听到了对讲机里面的声音，知道林雨薇出事了。

    叶冷峰左手端着咖啡杯，快速地跑出了休息区，来到电梯口他发现两部电梯都停在林雨薇办公室的那一层不动了，看样子闯入公司骚扰林雨薇的人是早有准备，并且胆大包天。

    哗！

    一个闪身，叶冷峰就冲入了楼道里面，快步从五楼冲向了二十楼。

    此时在林雨薇总裁办公室的门口，围着很多公司的男女员工，但却没有任何一个人敢上前半步，因为近门口的地上已经躺着三名保安，个个都是被打得鼻青脸肿，再也爬不起来了。

    而两名穿着黑西装的陌生保镖男子，分别站在办公室大门的两边，不允许任何人进入房间里面。

    “都滚开！我们海雄集团董事长的儿子吴辉少爷正在里面和林总谈事，谁敢往前一步那就是找死！”

    其中一名黑西装保镖男子相当嚣张地吼道。

    “有你们这么谈事的方式吗？你们这是在犯法，我们已经报警了！”

    林雨薇的专用女秘书肖莉气得上前质问。

    “报警？呵呵，就凭我们海雄集团的实力，还有吴家在整个江南市的影响力，你觉得警察来了敢把我们怎么样吗？”

    另一名黑西装保镖男子不屑一笑，气焰更是不可一世。

    噼里啪啦！

    这个时候保安部部长郑宏带着十几名保安赶到。

    “你们想干什么？马上滚开！！！”郑宏指着两名黑西装保镖男子吼道。

    然而这两名黑西装保镖男子都是面带不屑冷笑，连一句回应郑宏的话都没有。

    “他吗的，给我打！”

    郑宏感觉到颜面无存，右手一挥让十几名保安一拥而上。

    嘭！嘭！嘭……

    可不到五分钟，郑宏带来的十几名保安都是被打得惨叫哀嚎，倒地不起了。

    这一幕吓得围观的男女员工都是大惊失色，急忙下意识地后退，唯恐会被这两名身手高强的黑西装保镖打死。

    郑宏也是惊得目瞪口呆，他与所有围观员工一样，都没有想到这两名黑西装保镖的战力如此强悍。

    哗！

    郑宏咬牙冲了上去，他身为林氏集团的保安部部长，无论如何都不能在这个时候退缩，否则他的颜面何在？以后还怎么在公司立足？

    看见郑宏勇猛地冲了上去，围观的男女员工都觉得有胜算了，因为公司上上下下都知道郑宏是当过兵的，身手很高强，打败这两名黑西装保镖应该是没有问题。

    嘭！

    哪知道郑宏刚刚冲上去，就被其中一名黑西装保镖一脚踢得后退连连，摔倒在了地上。

    围观的男女员工都是惊得目瞪口呆，倒吸凉气，目光中都出现了绝望的神情。

    就在郑宏不甘心地从地上爬起来，准备再次冲上去的时候，一只手从背后把住了他的肩膀。

    “我来吧。”

    叶冷峰赶到了，他左手端着咖啡杯，右手把住了郑宏的肩膀。

    “你？”郑宏惊疑地看了叶冷峰一眼，又不屑说道：“这两名黑西装保镖一看就是训练有素的高手，连我这个当过十多年兵的人都……”

    郑宏的话还没有说完，叶冷峰就已经朝着两名嚣张而强大的黑西装保镖走去。

    “叶冷峰这是在找死吗？十多名保安冲上去都不是这两名黑西装保镖的对手，他怎么还敢一个人上前啊！”

    “就连郑部长这个老兵都打不过这两名黑西装保镖，叶冷峰一个守地下停车场的保安，并且还是保安中最底层的人员，竟然敢这样装叉充大，等下恐怕会被打得跪地求饶。”

    “我们还是祈祷警察快点来吧……”

    “…………”

    围观的男女员工窃窃私语，都瞧不起叶冷峰。

    “小子，你他吗的居然还敢上前？想死……”

    一名黑西装保镖用手指着叶冷峰的鼻子，但叫骂的话还未说完，就被叶冷峰右手一把捏住了手腕。

    咔嚓！

    令人头皮发麻的骨头断裂声响起。

    “啊，我的手！！！”

    被叶冷峰瞬间折断手腕骨头的黑西装保镖，倒在地上惨叫哀嚎。

    唰！

    另一名黑西装保镖惊骇了一秒钟后，迅速反应过来，一拳重重地打向叶冷峰的面门。

    嘭！

    叶冷峰右脚一抬，后发先至，正中剩下这名黑西装保镖的裆部。

    噗通！

    剩下这名黑西装保镖也倒在了地上，双手捂住裤裆，脸色惨白，痛得浑身抽搐，连惨叫的力气都没有了。

    砰！

    在公司男女员工们震惊而略微有些钦佩的眼神中，叶冷峰一脚踢开了林雨薇的总裁办公室大门，左手依旧端着咖啡杯，右手揣在裤兜里，面容冷峻地走了进去……

    【作者有话说】

    希望书友们能多多支持，多介绍朋友和同学来看，谢谢大家。

