    “天王殿？”楚离讶然。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他忽然有一个猜想，自己所修炼的天王掌，还有天王独尊功，难道都是这天王殿所传？

    “你用的那个天王掌就是天王殿绝学。”6俊点点头道：“不过天王殿现在一直没有传世，像咱们长生教一样的隐于暗处。”

    楚离皱眉道：“天王殿难道还有完整的天王掌传承？”

    “肯定有。”6俊点头：“但就是不知道天王殿还在不在。”

    “怕是没有了。”楚离摇头道：“我是偶然的机会得到了天王掌，并非天王殿所传。”

    “要是找不到就可惜了。”6俊叹一口气道：“天王殿的实力比血神殿更强一分，乃是五殿之中最厉害的一殿，唉……”

    “你不会以为我是天王殿的传人吧？”楚离笑道。

    6俊道：“你真要是天王殿的还好了，不用费那么多心，直接归入教中。”

    楚离点点头：“可惜！”

    两人说着话施展轻功，往回赶，来到一片树林时，楚离忽然停住，左右顾盼，神情凝重。

    “怎么啦？”6俊道。

    楚离摇头：“好像身后有尾巴！”

    “尾巴？有跟踪咱们的？”6俊脸色微变。

    楚离缓缓点头道：“我感应没错的话，确实有跟踪的家伙！”

    “该死！”6俊脸色阴沉。

    楚离与他对视一眼道：“你也认为是血神教的？”

    “不是他们是谁？”6俊咬咬牙哼道：“看来他确实奸滑，知道不归入教中，一定要被收拾，现在是先下手为强！”

    楚离沉吟道：“那有什么好处？”

    “他可以推托出去，没有接到信。”6俊哼道。

    楚离摇头：“应该没那么简单的。”

    两人正说着话，楚离皱眉摇摇头道：“这种感觉又消失了。”

    6俊却什么感觉也没有。

    他深吸一口气，倒没怀疑楚离在说谎，根本没必要说什么谎。

    楚离道：“咱们看来得改变行踪了。”

    “怎么改？”6俊道。

    楚离摇头道：“6兄弟你定，你做主。”

    “……那就不走原来的路，绕一圈再回去。”6俊沉吟道：“免得惊扰到了教主，教主现在正修养精神为与楚离决战准备，不能受打扰。”

    楚离笑道：“教主必胜无疑，有什么可准备的。”

    “那不一样。”6俊摇头道：“教主行事向来是谨慎稳当，决斗之前一定会精心准备，万无一失，绝不会因为能够稳胜就大意。”

    “教主不愧是教主！”楚离赞叹道：“这份稳重让人放心！”

    “那是自然！”6俊傲然点头：“这样罢，咱们从大秋那边绕一圈，看他们还会不会跟着！”

    楚离点头：“好，就依6兄弟的。”

    两人转身往旁边拐去，直接进入了大秋，然后从大秋进大离，再从大离进大季，绕这么一个大圈，决定慢悠悠赶路。

    三天之后的夜晚时分，两人正盘膝在一座破庙里调息。

    这座破庙位于一个半山腰，已然荒废了很久，残垣断壁满目沧桑，青苔遍布，岁月已然让这庙废弃。

    他们来到这里也是偶然，希望能够避一避寒风，在庙里找了个地方打坐。

    虽然他们的修为都寒暑不假，但有遮蔽的地方总好过没有，也能藏一藏身，少一些干扰。

    楚离正在参悟舍身神功。

    他通过这几天的参悟与修炼，舍身神功已然练到了五层，能够催出五倍的修为，这舍身神功的精妙果然乎想象，让他赞叹。

    如此一来他对舍身神功的另外五层更加渴望，若能得到完整的心诀，修炼到十倍，再跟宋知凡对上，未必会败。

    一轮明月挂枝头，清辉遍洒庙外。

    楚离忽然睁开眼睛，沉声道：“有人来了！”

    一群黑衣人缓步进入庙内。

    他们周身皆被黑衣包裹，仅仅露出一张脸，各有一双精光灼灼的眸子，死死瞪着他们，宛如看一个死人。

    “你们是何人？”6俊“腾”的站起来。

    “你们是长生教弟子？”一个黑衣人沙哑着声音喝道。

    他们一共十五人，皆是天外天高手。

    6俊脸色沉肃，能够一下出动十五个天外天高手，看来是黄天和忍不住动手了。

    他喝道：“姓黄的好大胆子，真要赶尽杀绝？”

    “你们可是长生教弟子？”那黑衣人沉声道：“若不是，咱们就放过你们！”

    “哼，咱们便是长生教弟子！”6俊冷哼：“黄天和呢？让他出来！”

    “阿……动手！”黑衣人刚一抬掌，马上断喝一声，直接劈过来。

    掌力汹涌而霸道，瞬间击向6俊。

    6俊冷笑，“砰”的一声周身暴涨，衣衫猎猎鼓起，宛如站在狂风里，头皆飘荡不休，随即化为一道影子射向十五个黑衣人。

    楚离沉声道：“你们是和尚吧？”

    十五个黑衣人毫不作声，分成两股扑向楚离与6俊。

    6俊虽然年轻却声势浩大，气势惊人，他们分出十个迎过去，另五个扑向楚离。

    楚离使出天王掌，却没有他平时施展的那般惊人，仅拿出一半威力。

    一掌拍出，天空不会降下光华，周围也没有风声云涌般的声势，唯有淡淡的虚影闪现在掌前，随即一闪击中对方，快不可避。

    “砰！砰砰砰砰！”

    一个个黑衣人接连飞出去。

    楚离的天王掌坚不可摧，硬碰的无一能幸免，皆被一掌一个击飞，五个黑衣人一眨眼都横飞出去。

    6俊用了舍身神功，功力骤然暴涨至平时五倍，虽然控制不复精妙，但仅凭着力量与度便碾压了十个黑衣人，宛如恶狼扑入羊群里。

    仅是几次呼吸，两人停了手，地上躺满了黑衣人，十五个黑衣人无一幸免，皆被击倒，躺在地上无法动弹，唯有灼灼双眼瞪着他们。

    楚离笑道：“6兄弟，我觉得他们是和尚。”

    “怎可能是和尚？”6俊皱眉，揭下一个黑衣人头巾，露出了锃亮的光头。

    他不解的看向楚离。

    楚离也摇头：“他们怎知长生教？”

    “人人皆知长生教要复起，报复当初围杀宋无忌的后人。”那中年圆脸和尚坦然的说道。

    楚离一怔：“哪个这般胡说八道？”

    “宁可信其有，不可信其无，长生教余孽人人得而诛之！”圆脸和尚沉声道。

    楚离叹一口气道：“好个黄天和，好毒的心思！”

    他心下暗笑，总算没白费自己一番功夫，消息传得很快，转轮寺果然上当，恰好又栽赃给黄天和，要逼得黄天和不反也得反。