    这凶兽面目狰狞，世人只怕无人能认得出来，这是一头什么凶兽。

    “难道这又是什么绝世功法？”

    看到骨幽皇化作一条巨大的金骨凶兽，很多人都发懵，特别是眼前这只巨大金骨凶兽的气势吓得人心惊肉跳，修为浅的人都以为自己遇到了远古异兽，伏地膜拜。

    ?“这不是什么绝世功法，这是骨幽皇的本尊！”

    有老一辈的地尊喃喃说道：“传闻，这骨幽皇是骨族的一头凶兽，后来凝练人形，才化为白骨身躯，出现在世人面前，但是，当他化为本体的时候，才是他最强的战斗状态。”

    ?原来，骨幽皇本身便是骨族传承之地的一头凶兽觉醒，他那巍峨的人形身躯，不过是他凝练出来的，毕竟如今天地间，人形人物还是占据了绝对的主流，连妖族等种族，出门在外，也喜欢化形成人类模样，但真正战斗的时候，他们的本体状态，才是最强的。

    骨幽皇这是施展出了自己的最强姿态。

    并且，他身上的骨骼通体金色，结合之前的万族骨源，显而易见，他的蜕变已经达到了一个极其可怕的地步，眼前这真龙族修为一般便能拥有这样的战斗力，若是让他将这真龙族人的骨源给吞噬了，还真有可能触摸到天尊的门槛。

    骨族的高手，吸收的骨源越多，实力就越强。

    “吼……”一声咆哮惊九天，高在天穹之上的金骨凶兽一声长啸，凌空冲下，一双金骨凶兽之爪向秦尘按下，这一双金骨凶兽之爪按下，天崩地裂，阴阳崩毁，没有人知道这一双金骨凶兽爪按下有多强大的力量，在这金骨凶兽双爪下，只怕地尊都不堪一击，都可能被那巨大无敌的力量一下子捏成血雾。

    ?“有意思，万族骨源？”

    “轰！”

    一声巨响轰天，秦尘也是长啸一声，混沌龙爪轰击而出，千万龙爪在这瞬间化作一爪，利爪巨如天，最终“轰”的一声巨响，秦尘的利爪挡住了金骨凶兽双爪，金骨凶兽双爪按在龙爪之上。

    ?“砰、砰、砰……”这个时候，在金骨凶兽双爪的按[笔趣阁 www.biqudu.xyz]压之下，秦尘的身体一节节往下沉，就算龙爪如天，依然没有金骨凶兽双爪那么大力。

    ?这是巅峰地尊的可怕力量。

    “嘿嘿，越来越有意思了。”

    但是，在这恐怖利爪之下，秦尘却是笑了，万族骨源，不知比他真龙族的龙骨，还有那六道轮回剑骨如何？

    “你找死。”

    见秦尘在自己的轰击下还能笑的起来，骨幽皇是震怒万分，刹那间，他背后的金色尾巴抽来，速度快得一塌糊涂，“砰”的一声，秦尘被金色巨尾抽中，整个人被抽飞千里，身上混沌气爆散。

    ?“吼！”

    在秦尘被抽飞瞬间，巨大的金骨凶兽追上秦尘，利爪向秦尘压去，欲将秦尘压成肉酱！?但是，瞬间，真龙啸天，秦尘瞬间化作混沌真龙，以不可思议的速度瞬间从金骨凶兽巨爪下逃出来，逆上天穹，俯冲而下，可以抓裂一切的双爪向金骨凶兽抓去。

    ?“砰、砰、砰……”一时之间，天崩地裂，日月无光，一只是遮天一般的混沌真龙，一只是巨大无比的金骨凶兽，双双战在一起，从天上战到地上，从空中战到混沌海！?这一战乃是战得十分惨烈，混沌真龙的可怕利爪撕下金骨凶兽的一大块骨骼，而金骨凶兽也咬下了混沌真龙的大片鳞甲，双方战得气息溅射，一次又一次撕裂天空。

    ?这一战让人看得心神摇曳，让人看得如痴如醉，这对所有人来说，包括了巅峰地尊，都觉得这绝对是此次万象神藏最精采绝伦的一战。

    ?混沌真龙战金骨凶兽，这是多么不可想像的事情，虽然无数龙鳞飞溅，秦尘并未真正重伤，那混沌龙鳞只不过是秦尘的大道所化，而金骨凶兽的骨茬也只是万族骨源所化，可尽管如此，在他们两个人的大道化形之下，这一切都是那么的真实，他们所爆发出来的神威，就像真正的混沌真龙与金骨凶兽的神威一样。

    ?“不可思议，这真龙族小子，竟能和骨幽皇战到这等地步？

    难以想象，此人究竟是如何修炼的。”

    “变态，真是变态，真龙族中还有如此天骄，为何从未听说过。”

    这一战，甚至连渊魂地尊也都心惊，影魅地尊也都凝神，万陨地尊等巅峰地尊都目光凝重，就算是他们再不喜欢秦尘，但是旁观如此惊天一战，依然不得不为之惊叹，不得不承认秦尘的强大。

    ?甚至那白骨地尊也都变色，虽然他看秦尘不顺眼，恨不得亲手杀了秦尘，但是，观今日一战，不得不承认只有骨幽皇这样的顶级强者才配为秦尘对手。

    换做是他这样的地尊，根本就不配和秦尘匹敌。

    混沌真龙与金骨凶兽战到天崩，最终，遮天的混沌真龙瞬间一闪，巨大的身体一下子消失，以不可思议的速度瞬间来到骨幽皇所化的金骨凶兽背上。

    ?轰！无尽剑气从秦尘身体中爆发，在这刹那间，秦尘体内的真龙剑气瞬间爆发，无尽龙魂也凝聚而出，结合在这混沌气息区域掌握的可怕黑色混沌之力，密密麻麻的剑气化作真龙利爪，一爪狠狠地刺入金骨凶兽那巨大的身体中，这一爪极为霸道，似乎这一爪拥有开天劈地的力量。

    ?“砰”的一声，金骨凶兽从空中坠落，因为这一爪刺穿了它的身体，当金骨凶兽要撞在大地上的那一瞬间，巨大的身体一下子消失，骨幽皇露出人形身躯，瞬间跳起，再一次凌于九天之上。

    ?尽管骨幽皇未撞在大地上，但是他肩膀上骨骼碎裂，尽让被轰爆了一块肩胛骨，他刚才吃了一个大亏，秦尘真龙剑气不只破了他本体的大道之形，也粉碎了他的肩膀。

    ?此时，庞大的混沌真龙随之消失，秦尘露出本相，虽然他模样有些狼狈，不过并未受伤。

    ?虽然刚才金骨凶兽与真龙杀得天崩地裂，杀得鳞甲、骨茬溅射，只不过是大道之形而己，双双都没有伤到本体，只有秦尘最后一击才粉碎骨幽皇的肩膀！ 

