    王青在明洞仙城盘桓了半旬，结识了不少仙城土著，对明洞仙城这周边几十万里法域的大致情况，也有些了解。

    相对于天剑仙城，明洞仙城周遭要乱得多。

    这和两座仙城二品宗门的个性不同有关。

    天剑宗锋锐难当，如景知白这样的弟子，往往游走法域, 探索一个又一个荒古碎片，将其中潜藏的妖荒二族揪出来打杀了。

    那些光怪陆离的魔宗，也是难逃剑锋。

    而明洞宗则无为的多，作为一个传承许久的仙城二品，宗门重心早就挪移到十八龙门外的前线，自家仙城周遭乱一些，反倒有助于门人弟子的历练。

    王青此时便在和一位魔崽子友好道别。

    这魔宗弟子名叫何云欢, 本来是在黑坊摆摊儿的，王青从他那儿买过几样金铁之物，用来凝练巫神八足的法宝之胎。

    一来二去就熟悉了。

    结果有一回聊嗨了，这何云欢身上的魔气竟然没压住，当时两人面面相觑，场面十分尴尬。

    还是王青先开口提醒他，才缓解了些。

    这何云欢出自无道魔宗，这一宗的执念非常稀奇，每一位无道魔宗的弟子，毕生最大的心愿，就是找到一块大而丰饶的荒古碎片，然后在里头养尽可能多的凡人。

    那些荒古碎片里头，仙神绝迹，道法不存，一切事务都由官府决断，而这些无道魔宗的弟子, 便如天公在上，巡视不法者、庸碌者, 以使优胜劣汰, 运转通畅。

    何云欢有结丹后期的修为，已经开始经营自己的荒古碎片，千头万绪，有许多烦恼。

    而王青有前世经验，只言片语，往往就叫他击节赞叹，相见恨晚，这么一来二去，他就没绷住，魔气发散，泄了老底。

    好在王青对这个无道魔宗的执念，十分瞠目结舌，并没有除了他的想法。

    甚至他一度怀疑，自己前世所在的世界，该不会就在无道魔宗某一位大佬的碎片里。

    不过在打听了无道魔宗的底细之后，他否定这个可能，也了解了为什么无道魔宗会被称为魔宗。

    他们营造的凡人世界，就像是一座盆景, 永远需要维持同一个模样, 有任何枝丫侧出, 都会被修剪掉。

    譬如农具，让凡人们用木头，便不允许有石器、铁器出现，甚至一把锄头的柄定死了是四尺半，就不允许长一分短一厘。

    更遑论文章道理、日月伦常……无道魔宗弟子，便从人道禁锢当中汲取他们自己的领悟，随着控制的人越多、世界越大，他们的修为也就水涨船高。

    据说无道魔宗某些大魔尊手下，数千年经营，有几十亿凡人，这些人生死相继，无知无觉。

    相比较那些散居荒古碎片朝不保夕的凡人，王青都不知该如何评价了。

    索性他就放下，不去多想。

    今日何云欢又来找他聊治国牧民，王青便听他津津有味地说了半天，等到他又想拉王青入伙儿，还说他小青青真是个人才，不入魔宗，着实可惜。

    王青一脸晦气，发誓再也不跟他扯淡，赶紧把人送走。

    却不想正好遇见返回明洞仙城的苏凡。

    只是他气机昂扬，似乎跟此前多有不同，身旁也多出了一位美貌女子。

    三人结伴返回居处，王青已经知道了不少事。

    苏凡夫人，名唤柳青菀的，竟然是个话痨。

    苏凡无奈听了一路，后来索性把晋升元婴的许多辛秘，也都交由柳青菀来说。

    不止王青，翠兰、温生明、神昀三位，也都围在旁边细听。

    柳青菀事无巨细，讲了许久，几乎将元婴，乃至之前筑基、结丹二境，都讲的清晰明白。

    王青这才知道，原来自己早就走窄了路。

    诸派地界的结丹和法域仙城的结丹，并不一样。

    自结丹期开始，修士得以通达外天，求诸大道，但是诸派地界的大道是有缺陷的，低了许多，也不完整。

    结丹期还看不太出来，但王青早就知道，法域元婴比诸派元婴要强上许多，前途之光明，更不必多说。

    如意宗阳明老祖，青云派真云老祖这样的诸派元婴，终生都只能在元婴初期困顿。

    “难道诸派地界的修士，便一步踏错终生错？”

    王青迷茫问道。

    不对！

    依王青所知，莫长春就是在四明山突破的结丹，之后才到法域进阶元婴的，看他升级嗖嗖的，一点也不像先天不足的样子。

    “所以只需要在法域突破元婴之境，就可以将不足弥补？”

    他眼神晶亮地看向柳青菀，很是可人，叫苏凡觉得十分碍眼。

    打定主意要找个无伤大雅的机会，收拾他一顿。

    “这么说也不准确，诸派地界的结丹，若是在法域突破元婴，确实可以弥补一些，但无论修行速度，还是潜力，都不如单纯的法域修士。

    不过这般宗门的修士，也有一条路可以走。”

    “哦？”

    柳青菀一笑，指了指四周，问道：

    “你看我们所处是什么地界？”

    王青一愣，旋即反应过来。

    仙城！

    “难道仙城可以弥补我等不足？”

    “仙城的源头，无人能够说清，只知道荒古年代，它们就已经存在。

    远古时期，则是神朝弹压天下的军镇。到了上古年代，又成了大宗的战界，直至今日，便是天剑、明洞这些二品宗门治下的仙城。

    不朽不灭，世代流传。”

    说到此处，柳青菀看向王青，问道：

    “这世上，谁能不朽不灭？”

    “唯道而已！”

    王青下意识回答。

    柳青菀轻笑，点头说道：

    “不错，便是仙人，也有五衰之劫，只有道，才能不朽不灭，亘古长存。

    所以这些仙城根源里头，蕴藏着一股不朽道性，只要根基不足的修士能够领悟一丝，便能补足自身缺失。

    不过，仙城的不朽道性，只有执掌的二品宗门才能领悟，外人却是不行的。

    不过苏凡说你们家也有一座半成品仙城，你不必急着突破，等一等才好。”

    王青沉默半晌。

    怪不得四明山几位老祖，会筹谋许久，要把宗门升格成仙城二品。

    作为一家诸派地界的四品宗门，四明山也算是个奇葩，诸派地界的三四品宗门，几乎是不可能升格的，一群残疾元婴、结丹，要怎么升格呢？

    故而大多仙城之主，都如天剑宗这般，是从法域一步一步发展上来、积攒实力、功勋，然后机缘巧合，得以执掌仙城，之后才建立自己的诸派地界，作为小苗子们的培养温室。

    至于四明山……王青还是十分迷惑。

    越宗丞、莫长春这几人，修行速度可是一点也不慢，王青虽然不晓得法域元婴的修行速度如何，但越宗丞和莫长春，区区几十年，就从元婴初期一路修炼到大圆满。

    绝对是快枪手了。

    所以，是元心小界？

    或者是别的可以补足根基的逆天机缘？

    宗门水真深啊。

    看来修炼到结丹圆满后，得使劲儿舔一舔越掌门，一篇文采华丽的颂扬文章腹稿，片刻就在王青脑海里出现。

    只是他还不知道，越宗丞早就嫌他舔狗太过，把他从莲花世界里删除了，还因此发现了《仙蜃功》的漏洞，正在千辛万苦地弥补当中。

    不过幸好他织布手艺天下无双，也为宗门立下许多大功劳，倒不用担心越掌门不指点他。

    苏凡见他面色逐渐平静下来，才又说道：

    “若是你家仙城能够在三十年内立足法域，便是你的机缘正好，否则你也只有先在法域突破元婴，再图弥补了。

    我要给你的那份元婴机缘，只在这三十年内有效。”

    苏凡看着王青溜圆儿的眼睛，问道：

    “你已经知道突破元婴的关隘了吧？”

    王青点点头：

    “心劫和道场。”

    苏凡颔首，说道：

    “不错，心劫不必多说，师弟心性不凡，当能在结丹后期就引动心劫，在突破之前圆满道心，便如温师弟现下的情形一样。

    真正难的，是第二关，也就是开辟道场。

    所谓道场，便是天权，道场之内，修士与天道同权，道场囊括自身之时，我等修士便能自主，不再飘摇如蜉蝣。

    等道场超出自身，弥散外天的时候，就是化神神尊了。

    你见过浮黎宗沈海同的浮黎圣门，那就是他开辟道场的雏形。

    一品宗门弟子，灵华透顶而出，为先天道种，修行的第一日起，如一页白纸时，就在为开辟道场做准备。

    你应知道，最开始时，一切都有可能，越往后走，道途固化，能够腾挪的空间便少之又少。

    这也是一品宗门弟子和下三品宗门修士，最大的不同。

    他们开辟的元婴道场，往往最为契合自身，前途也就越广大，威力也最是惊人。

    不过即便如此，浮黎宗内，也不是人人都能突破元婴，成功的不过一二成罢了。”

    王青默默排了一下。

    在诸派地界突破的元婴最逊色，绝大部分都只能停在初期，便叫四品元婴。

    然后是在法域突破的诸派元婴，称为三品元婴。

    再然后就是仙城二品元婴和其他法域元婴，统称二品元婴，或者法域元婴。

    最后是一品宗门的元婴，自然称作一品元婴。

    差距之大，元婴见元婴，只想嘤嘤嘤呀。

    至于再上面的圣品宗门和仙品宗门，柳青菀和苏凡，都不曾言明。想来知道那些，对现在的王青，是有害无益。

    他也并不多问。

    苏凡等他消化完，才将自己为他准备的机缘和盘托出：

    “为兄和你嫂子——”

    他在“嫂子”这个词上着重了语气，叫王青不自觉兴奋了一下，不过很快就怂的摆正位置。

    “为兄和你嫂子当初发现的一处虚空秘境，虽然我们没能进去一探究竟，但有七八成把握，里头有一座先天道胎——”

    “先天道胎？？”

    几声惊呼接连响起。

    苏凡看了翠兰三人一眼，继续说道：

    “那处虚空秘境，密布裂缝，无天无地，便是一品元婴，也极难穿越。

    不过你若是能够将手中那些虚空蛊虫再推进一步，以它们的神妙，再配合我许诺给你的虚空法目，应当有机会进入其中，先天道胎玄妙无穷，能够化成最契合你的元婴道场。

    待你心劫圆满，借由先天道胎开辟出自己的道场，再从天莲道仙城领悟一丝不朽道性，便可彻底补足根基，成就不弱于人的一品元婴，从此成仙有望。

    如何，为兄这份回礼，师弟可还满意？”

    先天道胎，这可是一品宗门弟子都垂涎欲滴的泼天机缘。王青能够从苏凡这蹭到这等机缘，绝对是蹭功了得，举世无双。

    苏凡说完，背手微笑，然后看向王青，十分期待他的反应。

    却只见王青在那里小声喃喃道：

    “只有七八成的把握？太低了些吧，真是太低了，这也不保稳呀，得再想想办法。”

    苏凡神情渐渐僵硬，他身旁的柳青菀，一怔之下，忍俊不禁。

