    第446章 真是太意外了，竟是……

    如果真有翅膀，其实可以逃走。

    可是野猪哪有翅膀。

    金翅大鹏武魂又不能释放。

    那只头狼仿佛咧嘴而笑，得意扬扬。

    感觉就像已吃到陆枫的肉一样。

    尖锐狼牙闪闪发亮，淌着涎水。

    十几只狼阵阵低吼，盯着陆枫，这次非常谨慎，不紧不慢的缩小包围圈。

    这踏马的，真得要失败了。

    不知道体验失败，会不会有什么损失。

    但拿不到十几万能量点是肯定的。

    真不明白，以捕获女神为主的系统，为什么要给这种隐藏任务啊。

    这与俘获女神有毛关系。

    此时。

    陆枫听到了一个声音。

    “小猪猪，小猪猪，快过来！”

    什么小猪猪，在叫谁呢？

    好吧，是在叫我。

    神特么小猪猪。

    陆枫循声望去，看见是一只兔子，战战兢兢躲在一片茂密灌木丛中。

    森林里各种动物很多，兔子不构成威胁，刚刚也没注意。

    这只兔子不小心也被狼群包围了。

    这种普通的小兔子也能对我说话，奇了怪了。

    但陆枫现在顾不得好奇，老命都快没了，眼下他与兔子是同病相怜，兔子同样是狼的食谱之一。

    俗话说狡兔三窟，莫非这只兔子有躲避狼群的办法？

    陆枫没有再多想，使出最后一丝力气，朝着兔子所在的灌木丛奔去。

    跑进去之后，发现这没有什么洞窟。

    就算有兔子洞，他恐怕也钻不进去，他虽是小野猪，体型也比兔子大许多。

    只是这片灌木丛，感觉有点特别。

    是一片荆棘。

    大概三十几平方米的地面上，都生长着这种枝条上有许多倒刺的灌木。

    陆枫铜皮兽体的皮肤厚而硬，毛粗而直，荆棘枝条上的刺，划在皮肤上，对他不构成伤害。

    陆枫刚刚钻进荆棘丛中。

    狼群也随之包围而来。

    把这片荆棘灌木丛团团围住。

    陆枫都能闻到狼身上的腥味。

    他瞄着那些呲牙咆哮的恶狼，心内盘算什么时候放弃任务，没太注意挤在身边的那只会说话的兔子。

    对这丛荆棘灌木，陆枫很没有信心。

    荆棘枝条上的刺，或许能对狼造成伤害，但最多只能划破皮肤，造成一点小小皮外伤。

    以那些狼的凶性，完全可以不顾枝条倒刺，爬进来把自己拖出去。

    陆枫心中叹息。

    就等着狼冲进来，放弃这次任务。

    魂兽果然不是人当的啊。

    像小舞那样，十万年魂兽化形成为人类小女孩，体验人类生活，在人类中生存，要冒很大风险。

    而我作为人类，化形成小兽，居然一天都活不过。

    是不是有点给人类丢脸了。

    除了脸面，最可惜是十几万能量点的任务奖励。

    陆枫自然心有不甘。

    过了许久。

    那十几只狼还是围在灌木丛外，却没有发动进攻。

    它们像是不敢触碰荆棘草，一直在外面低吼，转来转去。

    就是不敢冲进来。

    陆枫缓了一口气，瞄一眼身边的小兔子，道：“忘说谢谢了，小兔子。”

    “不客气。”兔子说道。

    “这群狼不敢进来，是因为这种灌木吗？”陆枫问了一句。

    “你真聪明。不只是狼，就算是狮子、老虎，也都不敢碰这种黑棘草。”

    “这种黑棘草有毒？”

    “嗯，你是我遇见过最聪明的猪。就是因为有毒呀，而且是剧毒，它们如果被倒刺扎破皮肤，会中毒死亡。”

    “那你为什么刚才没有提醒我？要是我被扎中了，我不也得死。”

    “你皮那么厚，不怕扎的。”

    “……”陆枫无言以对。

    听着这么感觉那么别扭。

    最聪明的猪，皮厚不怕扎。

    兔子说话都是这么耿直的吗？

    好像是，小舞说话也是这么耿直。

    无论如何，总算躲过一波，暂时没有性命危险。

    陆枫吐出一口气，趴了下来。

    “饿死我了，可惜吃不到那浆果。如果狼群一直盯着不离开，躲在这里，过两天也会被活活饿死。”

    魂师不用频繁进食，但他现在是小兽，经过奔逃，游泳等剧烈运动，早就饿过头，放松下来后，饥饿感更加清晰。

    “饿死？怎么会呢，我们肯定能比狼扛得久，饿了就吃草呗。”兔子道。

    吃草？

    我在这个世界是顶级美食专家，你让我吃草？

    “我不吃草。”陆枫嫌弃的哼唧道。

    “呵，哪有野猪不吃草的。”

    “我就是不想吃草。”

    “小猪猪，你是不是太皮，被你爸妈赶出来的？”

    “不要叫我小猪猪。”

    “那叫你什么？对了，我叫阿柔，你叫什么名字呢？”

    “我……没名字。”

    “那只能叫你小猪猪了。”

    “好吧，随你了。”

    陆枫心情不大好，肚子饿得慌，满脑子想着如何脱离眼前困境，有气无力地回应喋喋不休的小兔阿柔。

    毕竟是这只小兔救了他。

    过了一会儿。

    陆枫实在耐不住饥饿。

    想想那十几万的能量点。

    既然还有机会，当然是不能放弃。

    吃草总比饿死强。

    他试着啃一棵小草。

    咦……味道怪不错。

    诚然，野猪的味觉与人类很不一样。

    陆枫开始大口吃灌木丛中的草叶。

    能感觉到饥饿感在消退，体力在快速恢复，身上渐渐生出力气。

    “你不是不吃草吗？”小兔阿柔道。

    “阿柔，再次感谢你救我。”陆枫边吃边道。

    “不用谢，只要你不伤害我就可以。”阿柔滴溜溜的眼眸里泛起一丝惊恐，看起来很胆小，像是很怕受到伤害，却心地很善良，愿意帮助一只非同类的小野猪。

    “我不会伤害你，我有个至爱，也是兔子。”陆枫随口道。

    “你……你是在撩我吗？但野猪和兔子？不可能的，你不要乱来啊。”阿柔吓得退出一段距离。

    陆枫哭笑不得，道：“不要误会，不是说你，我的至爱叫小舞，这要怎么说呢……”

    跟一只没有魂力的普通兔子，很难解释这种事。

    “啊……小舞？我的女儿就叫小舞！”兔子阿柔道。

    “……”陆枫嘴角一抽，呼吸一滞。

    有这么巧？

    这只兔子，居然是小舞的妈妈？

    小舞说过，她的妈妈早年也化形成了人类，即将修炼到封号斗罗，在回星斗大森林接她时，被武魂殿封号斗罗团队遇上，她妈妈身上已没有魂兽气息，没有人能看出她是魂师，但为了保护她，她妈妈选择了牺牲自己。

    对于大多数魂兽来说，他们并没有勇气化形为人类，因为变成了人类，风险会更大，还必须在百年中修炼成神，如果不成功，就会老死。

    十万年柔骨兔却都选择化形，一是她们对人类友善，想体验一次做人类的感觉，二是因她们肉身抗性不算太强，定然抗不过天劫，还不如博一下。

    能在这里碰见小舞的妈妈，真是太意外了。

    ?  ?当然不仅仅是为了体验做魂兽，有冕下猜到这个情节吗？求收藏，求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

