    许隽学习压力大,精力有限尚且自顾不暇,根本没注意到这些事。

    而周游听到有人在说程央的坏话,连着教训了几回。周游知道程央根本不是他们传的那个样子。

    她虽然表面上看起来叛逆，一副不良少女的形象,但实际上很单纯，没心没肺且率真又傻气，除了逃课打架去网吧小打小闹之类的,也没什么其他不良习惯。

    周游很能理解程央的叛逆肆意，程央是单亲家庭，父亲早逝又缺少关爱,就像他父母，感情一般,还长年不在家,除了用物质满足他,其他什么都没有。

    尽管周游有教训一些污蔑程央的同学，但学校里的谣言还是越演越烈,甚至都有人说程央**,周末在街上和些小混混厮混在一起。其他同学看程央的目光也有些不对了，还有人劝罗子菁离程央远一些。罗子菁始终以程央是她的好朋友,各种为她说话,也令程央更感动了。

    在天台上,周游直接严肃认真地问道，“程央，最近是不是有人故意在针对你？”

    罗子菁心中一紧,垂下眼眸掩饰慌张，以为周游是发现什么了。

    程央一脸暴躁，手里晃着可乐罐，“他们爱说什么随他们说好了。”

    但抿起的嘴角和受伤的神情，显然也不是没有影响的。

    “我觉得周游说的没错，可能有人在背后说你坏话。”罗子菁意有所指道，“会不会是程音啊？”

    “程音？她就是个书呆子而已。”程央倒是没想那么多。

    “除了她，谁会这么讨厌程央，要跟她过不去呢？”

    想起男配周游作为校霸，在学校里人脉广，罗子菁担心自己隐秘的小动作被发现，立刻祸水东引，指向了另一个活靶子。

    “可能她不喜欢有一个成绩这么烂的姐姐吧，尤其是她还是全校第一名，我以前在七班的时候，就从没听她提过程央，怎么说也是一家人，怎么能这么凉薄无情呢。”

    罗子菁重重加了一把火道，“还有，要是程音真心对程央好的话，为什么别人说程央的坏话，她都不出面解释呢，哪怕为程央说一句好话，也不会变成这个样子啊，她那么受老师宠爱，校长还当众表扬了她几次，帮帮程央，也只是举手之劳吧。”

    周游脸色微沉，显然是听了进去，“我会找程音问个明白的。”

    “要是她做的，我不会客气的。”

    ……

    周游在学校里也算风云人物，长的好，打篮球还很帅气，出现在七班门口很快就引起了注意，只是没人想到他是来找程音。

    找坐在门口的同学传话叫程音出来。

    结果人没出来，回的话是，“程音说和你不熟，而且她很忙，没时间理你。”

    周游有些来气，不就是第一名么。

    周游直接就进来走到程音课桌前，一手撑在桌上，一脸暴躁的样子。

    萧函合上了最近正在翻的高等量子力学，抬头看向面前的少年问道，“你找我有什么事吗？”

    周游冷着脸道，“你应该听说学校里有关程央的谣言了吧。”

    原来是为了这件事啊，萧函：“怎么了？”

    周游开门见山道，“是你做的吗？”

    她果然不能高估这些小孩的智商，萧函简洁明了地道了一句，“不是。”

    虽然听到她否认了，但周游心里还是有些怀疑，而且，程央怎么说也是她妹妹吧，被学校里的人那样说，她居然还可以这么平淡，无动于衷。罗子菁说的没错，她果然心里是看低程央的。

    周游内心更愤怒了，“你是她姐姐，听了这些污蔑她的话，难怪不该替她解释解释吗？”

    萧函点了点头，“我知道了，你可以走了，上课铃也快响了。”回去好好学习多好。

    这时班主任也进来了，因为这节就是她的课，本来温和可亲的面容瞬间横眉冷厉了起来，“你是哪个班的，什么事跑我们班来。”

    看起来还一副对程音极不友好的态度。

    周游愣了愣，“老师，我就是过来找程音一下。”在他看来，这本就是私下处理的事，要是程音配合的话，就在外面说清楚了，也不会被老师看见。

    班主任神色依旧严厉，“我问你是哪个班的，你和程音认识吗？”

    萧函已经回答了，“不认识，他就是来问问我，有没有在背后散播程央的谣言。”

    这绝不是和小孩子计较，只是在单纯陈述事实。

    班主任听了这话，立刻火冒三丈，程音每天学习这么紧张，同时应对两科竞赛，还能保持摸底考第一名，其他班的学生还莫名其妙来打扰她。

    随后班主任直接让全班先自习十分钟，自己领着周游就去找他班主任了。

    不知怎么处理的，反正变成了周游要写一万字的检讨再说。

    ……

    星期五，周游的万字检讨刚连夜写完，交上去没多久就被叫到了教务处，周游心里暗暗生气，难不成程音又跟老师告状不成。

    但等到了教务处，却发现程央和罗子菁也在，好几位班主任老师就在旁边坐着。

    周游顿时一股子火就上来了，他不就找程音质问了几句么，怎么她连程央的麻烦都找。

    萧函也到了，看了看一脸懵逼或紧张的程央和罗子菁后，先向教务处的老师和班主任道了声好，“教导主任，宋老师。”

    “程音，你不用站着，坐这里吧。”半秃的教导主任对程音的态度也尤为温和。再看向周游他们，就是平时板着脸的模样了。

    “今天叫你们来，是为了最近在学校里传播的有关程央同学谣言的事。”

    “首先说明，是程音同学在三天前就有向学校举报有人故意制造传播流言，污蔑程央同学的名声，所以我们就这件事好好调查了一番。”

    无论是程央还是周游，都忍不住瞪大了眼睛，心中震动不已。

    程央是根本没想到程音会出手帮她，还是请老师调查，周游是意识到自己误会了程音，显得他之前的行为更加不可理喻了，神色有些复杂。

    罗子菁神色苍白，其实从被叫到教务处开始，她就变得有几分紧张，直到刚刚看见程音的那一刻，她心中就生出了几分凉意。

    她肯定知道是自己做的。

    果然下一刻，教务主任严肃又锐利的目光就对准了微微颤抖的罗子菁，“罗子菁同学，据我们调查，最开始有关称程央**的言论就是从你这里传出来的。”

    “不是我，我是程央的好朋友，我怎么会说这样的话呢。”罗子菁根本不敢看程央和周游的脸色，拼命为自己辩白道，她知道自己是绝不能承认的，否则之前付出的所有心血都白费了。

    “罗子菁同学，我们已经查清楚了，究竟流言是从哪里传出来的，哪些学生是道听途说，每个同学我们私下都找过问了，你要我们在把人找来和你当面对质吗？”

    在教导主任和几位老师严厉迫人的目光压力下，罗子菁张了张口，脑子一片空白，竟不知道该说什么。

    六班也就是罗子菁和程央的班主任，出言道，“也许这只是你的无心之失，但后果很严重，已经损害了程央同学的名誉，你必须为你的行为，向程央同学道歉。”

    他心里可糟心了，这些学生之间的小心思闹出这么大的谣言，还被校方严肃处理，他这个做班主任也要担不少责。

    “这次学校只是予以一次严重处分，再有下次，学校不会宽宥，会做开除处理，并且我们会把这件事通知你的家长。”

    教导主任又看向程央，“另外，关于程央同学的谣言，今天下午就教导处就会进行全校播报，进行澄清并宣布此事处理结果。”

    罗子菁的心如坠冰窟，也就是说全校师生都会知道是她故意散播谣言污蔑程央了。

    ……

    事后，班主任宋老师还安慰程音，“有什么事，你告诉老师就好了，不要打扰。”

    初听到污蔑程央**不良的谣言时，萧函就留了心，谣言有多大的杀伤力，萧函可比这些学生见识多多了。不等它传播开来，就同班主任说了，并且希望校方能予以重视调查。

    本来宋老师没多在意的，毕竟程央又不是她的学生，但程音也明明白白说了，程央有不好的名声，也容易影响到她的学习，她们住在一个家里，别人说程央**，那会不会也扯到程音身上呢。

    宋老师顿时就警惕了，程音正是紧张准备竞赛的时候，第一名的逆天成绩还传的全市所有高中都知道，要是这会有什么流言污蔑她，弄得众口铄金，对她的学习状态无疑是很大的打击。

    就是为了程音，宋老师也会认真上心起来。

    于是宋老师处理起此事比程央的班主任还要积极，

    作为优等生的待遇还是不错的，说的话也受老师重视些，教务处也没有等闲视之。

    校方一认真调查起来，哪怕罗子菁自以为隐秘无人知的小动作也被扒的干干净净。而且要不是程音请求，校方也不会为一个差生特地公开澄清。

