    第283章 降维打击   

    在场的人心情复杂。

    

    这简直就是天才天才天才当中的天才，是他们一辈子所需要望尘莫及的存在。

    

    陈明吞咽了一口唾液，现在他算是明白了，为什么唐妍说自己给谢云提鞋都不配。

    

    他现在都不知道自己哪里来的勇气，竟然敢去挑衅一个宗师。

    

    卓林身子忍不住的颤抖，指甲已经嵌到了肉里，不断的滴落鲜血。

    

    他是真的无法接受谢云是宗师的事实。

    

    松下刚五郎看起来瘦弱不堪，一般人看不出来他是绝顶高手。

    

    只有内行人才能看出来他瘦弱枯槁的身体当中，蕴含着多大的能量。

    

    在场的人是真的没有看出来谢云像是什么宗师。

    

    好歹松下年龄还在那里呢。

    

    “年轻人，你是哪一个流派的高手？”

    

    松下冷冷开口。

    

    “我并非是什么武学高手，你说这话实在是太抬举我了。”

    

    谢云淡然一笑。

    

    松下气场阴冷，杀气肆虐，给人的感觉如坠深渊。

    

    在场的人都是打了一个寒颤。

    

    “臭小子，既然如此，那你就乖乖受死吧。”

    

    下一刻，松下刚五郎的真气溢散，在他的背后自成一片领域，当中像是有着无数的黑手出现。

    

    所有人都是心生胆寒。

    

    “这是什么？”

    

    “我的天啊，不知道为什么，我感觉要是被击中的话，我会死无葬身之地。”

    

    “谢爷无敌！”

    

    一时间，场内不少人都是给谢云打气。

    

    “千幻魔掌！”

    

    付昌脸色一变。

    

    他可是知道这个武学，那可以说是极其阴损的一种武学招数。

    

    一旦要是被攻击到了的话。

    

    全身经脉尽废，血液倒流，身体寸断而死，就连森森白骨都是会沾上黑色。

    

    现在的松下刚五郎眼神阴冷，身上的衣服无风自动，猎猎作响。

    

    他的威势相当骇人。

    

    松下刚五郎身形一闪，紧接着，无数的黑色手掌就已经冲向了谢云。

    

    一时间，场内当中阴风大作。

    

    很多人都是蒙上了眼睛，感觉眼前的景象看的并不真切。

    

    他们都是快要绝望了，在这样的压力面前，他们在心态上就已经不战而败。

    

    至于那个年轻人，又该怎么抵挡。

    

    怕是身体肯定会坚持不住，直接死在这里的。

    

    松下刚五郎这一刻就是无敌之姿。

    

    服部一脸狂热，这才是师傅的真实实力。

    

    谢云双手插兜，随意的站在那里。

    

    “快点躲开啊。”

    

    唐妍连忙催促。

    

    谢云打了个哈欠，根本没有出手的打算。

    

    松下刚五郎的攻击，马上就要招呼到了谢云的身上。

    

    在场的人都是已经预料到了谢云的下场，那就是死的不能再死了。

    

    而下一刻，谢云的身旁就像是有着看不见的气墙般。

    

    松下刚五郎的攻击全都打在了上面。

    

    在场的所有人都是无法理解。

    

    不过，在场的付昌等人可都是知道这代表着什么。

    

    那就是大宗师！   

    松下刚五郎的脸色陡然大变，开口道：“我不相信！”

    

    “你不相信有什么用呢。”

    

    “在绝对的实力面前，你不过只是蝼蚁而已。”

    

    谢云淡然一笑。

    

    松下刚五郎的身子颤抖，开口道：“你怎么这么年轻就会是大宗师……”   

    “我穷尽一生，都只是到达了现在的境界而已。”

    

    “为什么？

    为什么！”

    

    “没想到谢大师现在已经成为了大宗师境界，不愧是谢大师，当真是不同凡响。”

    

    这话一出，在场哗然。

    

    他们不是没有听说过大宗师的境界。

    

    整个蓝星这样的存在，那可都是凤毛麟角的存在啊。

    

    谢云才二十多岁，就已经拥有这样的成就了。

    

    松下刚五郎神色疯狂，开口道：“我不相信，我今天一定可以破解你的妖法！”

    

    他现在已经开始自我催眠了。

    

    松下成为宗师已经不知道多少年了，在大宗师不出的年代当中，他就是无敌的存在。

    

    松下刚五郎有这样的自信，而且在战斗当中，一定要拥有十足的自信。

    

    要是先弱了气势，那胜负就真的注定了。

    

    松下深吸一口气，下一刻，他的身体发出来了淡淡的金色。

    

    “金钟罩。”

    

    谢云似笑非笑。

    

    “表面上看不起华夏武学，背地里可是没少学。”

    

    “要不说你们东瀛人怎么就跟老鼠一样。”

    

    松下刚五郎沉默不语。

    

    在场的人又一次震惊到了。

    

    他们现在一是震惊东瀛人竟然拉踩华夏武学，但同时还偷偷学习。

    

    另一方面就是这种武功绝学真的可以练成。

    

    松下刚五郎又一次施展千手魔掌。

    

    可以说，他现在已经是拼尽全力，所以气势就像是泰山压顶一般强大。

    

    谢云摇摇头，开口道：“太弱了。”

    

    他缓缓地伸出一根手指。

    

    这样的攻击实在是太平淡了，就连一点威势都没有。

    

    松下刚五郎脸色大变，感觉到了致命的威胁。

    

    他现在已经到了宗师的境界，对于感知十分的敏锐。

    

    但是，现在的松下刚五郎已经来不及了。

    

    他根本就没有逃离的空间。

    

    谢云周围的空间都变成了真空地带。

    

    他的手指上凝聚了所有的气流。

    

    谢云一指破万法。

    

    他就那样的点在了松下刚五郎的攻击上边。

    

    无数的黑影顿时穿破了。

    

    最后，那个手指落在了松下的胸膛上。

    

    松下的胸膛上顿时出现了一个大洞，血止不住的流出。

    

    “砰！”

    

    一道惊天巨响传了出来。

    

    在场的人都是连忙后退，感觉自己的耳朵怕是要失聪了似的。

    

    所有人再一次看向擂台的时候。

    

    松下刚五郎已经倒在了地上。

    

    他用手抚摸自己的胸口，不仅自己的秘技被对方破了不说。

    

    就连他自己都是受到了重创。

    

    “到底是什么？”

    

    松下刚五郎吐出了鲜血。

    

    他现在只有一个想法，那就是快点逃离这里。

    

    谢云的强大简直就是超出了极限。

    

    要是自己在不逃走的话，那就是真的死在了这里。

    

    松下刚五郎拖着残破的身体，朝着大门飞奔而去。

    

    现在这个关头，就算是他的二弟子服部都是不管了。

    

    他现在只要一个念头，那就是快点离开这里，这一辈子都不会在进入华夏了。

    

    华夏竟然有如此年轻且强大的大宗师。

    

    

    

