    

    听到远处传来兵戎相见的声音，陈桥缓缓勾起嘴角，他低头看一眼那早已经人首分离的领军之人，随即便朝着黑龙军所在的方向赶去。

    几个将领分别率领两万人从四面八方杀入拜占庭大军之中，原本严阵以待的拜占庭大军眼下却已被早已经杀红了眼的黑龙军，杀到丢盔弃甲、狼狈逃窜。

    “将军，此战拜占庭人数远不足百万，看样子约莫不过五十余万人。”

    见到陈桥来到自己身边，秦琼拧着眉头对陈桥说道。

    陈桥点点头，道：“看出来了，”抬手砍杀掉一个企图偷袭自己的拜占庭士兵之后，陈桥继续说道：“原以为他们此番便会倾巢而动，没想到却还留了后手。”

    说着，陈桥便扭头朝着拜占庭大营所在的方向看去。

    “如此看来，那座大营只怕也不过是个幌子罢了。”

    话音落下之后，陈桥也不由皱起眉头，这里方圆百里之内都是一片坦途，莫说什么悬崖峭壁，便是连个小山坡都没有，那剩下的几十万拜占庭大军被藏到什么地方去呢？

    “将军！！！”

    忽然，那色形色匆匆地冲到了陈桥面前。

    “出了何事？”

    眼见那色面色焦急，陈桥心中忽然升起一阵不好的预感。

    “拜占庭主帅率领那剩下的六十万拜占庭大军杀往东女国了！”那色急吼一声。

    “什么？！”

    陈桥全然没有想到，那拜占庭竟然还打算兵分两路。

    “秦二哥，你这便传下令去，让将士们尽快结束此处的战斗，随后快马加鞭赶往东女国。”

    陈桥一边说着，一边又打了个口哨，口哨声刚刚落下，正不知在何处撕咬敌人的黑虎便冲到了陈桥面前。

    “将军？”

    眼见陈桥翻身骑到黑虎背上，秦琼脑海中忽然闪过一个念头，他一把扯住陈桥的胳膊，急切地问道：“将军莫不是要独自前往东女国？”

    “谁说我要一个人去？这不是还有那色吗？”陈桥说完，扬起下巴笑了一声，“若是担心我的安慰，便尽快结束此处的战斗。”

    言罢，陈桥看了一眼那色，又轻轻摸了摸黑虎的脑袋。

    “上来。”

    安抚好黑虎之后，陈桥便看着那色说出了两个字。

    瞬间明白陈桥的意思，那色也翻身坐到了黑虎背上，确实，在这个战场上，再没有哪匹战马的速度能够与黑虎匹敌。

    心知陈桥主意已定，秦琼松开扯着陈桥胳膊的手，而后说道：“将军，万事小心。”

    “知道了！”

    说着，陈桥捏了捏黑虎的耳朵，“黑子，走！”

    “吼！！！”

    随着一声震天的虎啸，黑虎撒开四肢朝着东女国的方向狂奔而去。

    “秦将军！”

    看到陈桥与那色骑着黑虎离开，其他人纷纷聚拢到了秦琼身边，想来急性子的沈勇达脱口便问。

    “大人和那色去哪里了？”

    秦琼面色凝重地看一眼众人，才终于开口说道：“方才传来消息，拜占庭主帅率领余下六十万大军杀往东女国了。”

    “什么？！”

    众人无不露出震惊的表情。

    “这狗.娘养的！”沈勇达往地上啐了一口，怒骂一声，随后扯着嗓子大喊出声，“黑龙军将士听令！给老子赶紧杀完这些废物！”

    “是！”

    听到沈勇达的喊声之后，黑龙军将士们齐齐应和一声。

    随后，不到半个时辰的功夫，这片战场上便再没有一个活着的拜占庭士兵。

    “走！”

    秦琼一声令下，黑龙军迅速集结，朝着东女国的方向狂奔而去。

    另一头，因着黑虎速度犹如风驰电掣，陈桥和那色转眼间已经到达了几百里开外的地方。

    “将军，”耳边是阵阵风声，那色紧紧抓着陈桥的衣服，凑近陈桥说道：“那拜占庭大军浩浩荡荡，便是再快也不会一日便能奔驰百里，将军不必着急。”

    陈桥却冷笑一声，“他们若早有此番打算，想必眼下早已经距离东女国不足百里，若咱们再不快着些的话，只怕等咱们到了东女国，那拜占庭的旌旗早已经挂在了东女国的城楼之上。”

    说着，陈桥回头朝着那色看了一眼，只见他面色铁青，眉目间尽是忧心忡忡。

    “想来，你该是比我还急。”

    陈桥迎着扑面而来的风说道。

    “别担心，黑子能够日行千里，咱们定能及时赶到。”

    听到陈桥的话，那色一时百感交集，踟蹰半晌最终也只是说道：“多谢将军。”

    随后两人便再未多说什么，只一心一意赶路。

    路上，天色逐渐暗了下来，茫茫夜色之下，黑虎依旧在不知疲倦的狂奔着。

    坐在虎背上的陈桥和那色也全神贯注地看着前方，并不敢有一丝一毫的懈怠。

    毕竟融合过战马基因，奔驰了整整一夜的黑虎依旧很是不知疲倦。不过，与其说是不知疲倦，倒不如说这是黑虎盼望依旧的。自从跟随陈桥之后，尽管陈桥偶尔也会让黑虎出去放放风，可黑虎却也从来没有如此酣畅淋漓地跑过。

    转眼便是第二天正午，一虎两人终于距离东女国不到百里的距离，那位于荒漠之中唯一绿洲之中的国家，在陈桥眼中已经是若隐若现。

    “将军，看来那拜占庭人还未到东女国。”

    待两人距离东女国又近了一些的时候，那色也终于看到了东女国的城池。

    一如他当初跟随黑龙军离开之前一般，如今的东女国依旧是一派祥和景象。

    “如此便是最好的。”

    确定东女国还未出事之后，陈桥俯身催促黑虎一声，黑虎的速度登时变得更快起来。

    两个时辰之后，陈桥和那色终于到了东女国城门外。

    “陈将军？”

    东女国的守城士兵看到风尘仆仆而来的陈桥自然是再诧异不过，他们无论如何都想不到陈桥竟会忽然出现在东女国。

    “关闭城门！”

    陈桥一边带着那色和黑虎往城里走去，一边嘱咐东女国的守城士兵。

    “为何？”

    东女国士兵一头雾水地看着陈桥，实在想不通究竟发生了什么事情。

    陈桥自然没有太多时间与他废话，便又扭头看向那色，“你且与他们说明白究竟发生了什么是，我先去找单相国说话。”

    “是。”

    那色应了一声之后，便目送陈桥步履匆匆地离开了。

    “那色王子，究竟发生了什么事？”

    虽说那色早已经成了黑龙军中的人，不过无论是吐火罗存活下来的那些百姓，还是东女国的人，还都是更习惯称他为那色王子。

    “我先前得到消息，拜占庭主帅眼下正率领六十万拜占庭大军朝着东女国而来。”那色飞快地说道：“我与将军骑着黑虎日夜兼程才能先一步来到东女国，眼下你们只管按照将军的吩咐去做便是！”

    听到那色这番话，东女国的守城士兵登时便慌了神，虽说他们先前也经历过几次战争，可却还没有面对过如此强大的敌人。

    “关城门！关城门！”

    在那色的催促之下，守城士兵连忙呼喊着将城门关了起来。

    “城中共有几个城门？”那色又问道。

    “一共两道城门，一东一西。”守城士兵说着，便又命人快马加鞭去转告另一头城门的守城士兵关闭城门。

