    她离开的时候还担忧的看了陆景琰一眼，那勾人的眼神，简直让人心痒痒。

    躺在床上的叶舒想，她要是个男人，估计也受不了沈诗情这般勾搭。

    病房里面安静下来，辛甘选择将陆景琰漠视到底。

    陆景琰哪里肯让辛甘就这么晾着他，走到她面前，语气恶狠狠的说道。

    “你最好离陆少均远一点。”

    辛甘蹙眉，她和陆少均之间只是正常的来往，都是因为谈结婚的事情才会聚在一起见面。

    “陆景琰，你什么时候和沈诗情保持了安全距离，再来警告我，不然我当你说的，都是废话。”

    陆景琰被辛甘气的不轻，脸色立马就黑了下来。

    叶舒轻咳一声，低声附和道。

    “我觉得辛小姐说的很有道理。”

    王姨见陆景琰的脸色那么难看，走过去，语气极为的客气。

    “陆先生，我要给我们家少夫人换药了，不适合有男性在场，沈小姐不是还在等你吗？麻烦你回避一下。”

    陆景琰瞪了一眼辛甘，也不好在叶舒的病房内发作，转身离开。

    辛甘冷哼一声，收回目光，那稚嫩的脸上面无惧色。

    “可真是会招惹人讨厌的，只要一想到要和这样的男人结婚，过一辈子，我就心肝颤。”

    她说着哀叹了一声，从座椅上站起身来，脸上的神色带着浓烈的不悦。

    “我先走了。”

    叶舒见她是因为陆景琰的出现而影响了心情，也没出言挽留她，温声说道。

    “路上小心。”

    辛甘点头，迈步离开。

    叶舒吃了王姨给她熬制的粥，躺在病床上玩手机，突然弹出来一条消息，是关于霍氏和S市罗家合作的消息。

    罗家是做科研的，在科研界可以说是国内的翘楚。

    难怪霍深霆说有事情要会公司处理，原来是想要尝试进入另外一个领域。

    他是个有想法的人，不可能只把霍氏的业务局限在一块地方。

    叶舒收起手机，忽然有些失落，他出事的那天霍深霆和陆景琰一起应酬，应该就是谈这件事情。

    沈诗情也在，可以见得是他们带她去的，以前霍深霆也会经常带沈诗情去参加应酬。

    而她身为他的妻子，却要从媒体的报道里面才能知道自己的丈夫最近在做什么，也实在是悲哀。

    ……

    第二天叶舒出院，霍深霆开车来把她送回家。

    叶舒看他那么忙，立马表示。

    “其实你可以不用来的，王姨带了司机过来，我们可以直接回来，你工作的事情那么忙，耽误你时间了。”

    霍深霆看着叶舒，眸色没有太多的变化。

    “你倒是识大体。”

    叶舒抿唇，不知为何，竟从霍深霆的话里面听出了一些不悦。

    为了避免一会又不小心说错话，招惹男人生气，她选择了沉默。

    霍深霆把叶舒送回到屋内之后，立马又开车离开回公司。

    叶舒正打算躺下休息，王姨又上楼来，她揉了揉眉心。

    “进来。”

    王姨带着季凉走进叶舒的房间。

    “哟，我这才出去玩了几天，你又把自己搞成这个样子了，叶小姐，你可真是会折腾。”

    叶舒听到季凉的声音，脸上勾起一抹淡淡的笑容，低声说道。

    “你这个没良心的，出去玩不带我也就算了，现在我出事了你还说风凉话。”

    季凉轻挑眉头，走到叶舒的床边坐下，笑了笑，打趣的说道。

    “长得好看的人就是不一样，就算是脑袋受伤了，裹着纱布都像是新款的头饰，可真是好看。”

    叶舒不满的扫了她一眼，从床上坐起来，看了一眼时间，“你开车过来的？”

    季凉点头，“不然你以为我跑步过来的？”

    “少均今天出国，我想去送送他，你和我一起吧。”

    季凉听到叶舒的话，怔了一下，脸上的笑容僵了几秒钟。

    “他什么时候回来的？”

    “回来处理陆景琰的事情，现在又要离开，可能一个月之后又会回来。”

    叶舒把自己知道的消息如实告诉季凉。

    季凉耸了耸肩，见叶舒从床上起身，把她给扶起来，“你这么出去，要是被霍深霆给看到了，会不会是觉得是我怂恿你？”

    “怎么会，他在忙搞科研的事情，估计没时间管我的事情。”

    季凉轻挑眉头，扶着叶舒下楼。

    叶舒走的时候和王姨交代了一句，王姨不是很放心，想要和她一起去，但是却被她给严词拒绝。

    到达机场，叶舒拿出手机正要给陆少均打电话。

    季凉却一把把手机从她手中给抓了过去，在机场门口，她一眼就找到了陆少均。

    “那边。”

    她还是和以前一样，只需一眼，就可以在人群中找出他，可是陆少均的目光却是看着叶舒的。

    季凉嘲讽一笑，随即拉着叶舒的手走过去。

    陆少均没想到叶舒竟然会来送他，立马迈步走到叶舒面前。

    “你怎么来了，不是说了，让你不要来吗？”

    叶舒唇角勾起一抹浅浅的笑容，淡声说道，“你是我的救命恩人，不来送你，我良心过意不去，所以……”

    陆少均心里一动，把叶舒给拉到自己怀中，“不要说这些了，你能来送我，我很高兴。”

    季凉轻咳一声，陆少均才把叶舒给松开，看着季凉温和的说道，“季小姐，好久不见。”

    “是啊，很久不见了，你比以前又帅了一些，刚才远远的看到你，差点就让我心动了。”

    她的语气带着开玩笑的味道，目光却是格外的认真。

    陆少均被她这么一说，面色微红。

    他所乘坐的航班语音播报响起，叶舒淡声道，“再见，一路平安。”

    陆少均脸上的表情有些遗憾，只想让时间在这一刻停留。

    可是他国外的事情还没处理好，只要处理好，又能立刻回到G市，又可以和叶舒见面，想到这里，他的心里面才稍微有了一点慰藉，和她挥了挥手，转身离开。

    看着他离开的背影，叶舒松了口气，看着季凉淡声说道。

    “似乎来这么一趟，弥补了三年前让他一个人离开的亏欠。”

    季凉轻挑眉头，正要和叶舒说话，这时看到不远处，一个男人面色阴鸷的看着他们这边，他的身后带着一个团队的工作人员，皆都身穿西装革履，气势强大。

    他的面容冷峻完美，在人群中，无比惹眼。

