
　　三天来，夏天一直利用空隙，小心翼翼向外移动着。

　　走上一段距离，便立即隐藏己身。

　　因为那一道庞大的神念，会时不时的扫过这方区域。

　　此刻。

　　估算了一下时间，沉吟一下，而后站起身，快速向外掠动。

　　他没敢御空飞行，那样目标太大。

　　也不敢在地面留下脚印，且尽量不会触碰荆棘灌木等物，那样同样会留下踪迹。

　　如此之下，向外掠出了约莫十多里，脸色一变，再次掩藏。

　　“嗡！”

　　一道强大的神念波动，横扫而来。

　　一遍又一遍。

　　片刻后，一名身穿蓝色长袍的男子，从高空飞过，一边飞行，一边四处扫射。

　　不仅用神念，也用眼睛搜索。

　　正是韶云山二头领，罗百列。

　　“杀的人太多，看来不能久留了……”

　　夏天念头闪转，暗中思索。

　　一个月下来，足有三十多个灵台境强者被他逐一袭杀了个干干净净。

　　这也怪夏天有些贪心。

　　他不是没想过会惊动别人。

　　可是一想到自己身上的底牌，又觉得无惧。

　　结果被困住了。

　　而接下来的三天，愈发让夏天意识到情形的严重。

　　因为三天来，至少有八个生死境强者，在他藏身之地的上空掠过。

　　第四天，他施展天之眼秘法，勾连天地间水与火游离的能量，查看方圆数十里的动向。

　　一看之下，大吃一惊。

　　仅仅方圆数十里，就有上百人在进行地毯式搜索。

　　通过气息判断，至少有一名生死境，十名灵台境，剩下都是灵海境。

　　“不妙啊……”

　　夏天的神色变得凝重起来，“这样下去不是办法，迟早会被发现……”

　　半晌，他的眼眸涌现一抹决然。

　　“嗡”

　　背后爆出一团乌光，幻化飞天翼，咻的一声，化作一道流光掠去。

　　不得不说，夏天极为果断。

　　他预感到了一丝不安，趁着没有彻底被困住，决定强行闯出。

　　飞掠途中，他依旧激活黑玉，双脚离地一米高，不断在林间闪转腾挪。

　　他知道，黑玉秘宝并非万能的。

　　如果是一动不动，将其激活，功效放至最大，那样的效果最好。

　　可是在移动途中，虽然也遮蔽神念，可遮蔽不了飞掠途中，带起草木的异动，以及风速的波纹……这些都能被神念感知到异样。

　　果然。

　　刚掠出数十里，就被一直盯在这片区域的罗百列察觉到了异样。

　　他并未看到夏天，可是神念扫过之后，环境的细微之处发生了变化。

　　并且呈一条直线向外持续蔓延。

　　“小崽子，我一直不肯离开，早就怀疑你在附近！”

　　罗百列咬牙切齿，立即拿出传讯元石，“大哥，我应该发现那小子的踪迹了。”

　　“盯住他！”

　　另一片区域的东方明眼睛变得明亮，恍若瞬移一般消失在原地。

　　与此同时，这个消息也被驻守别的区域的武者得知。

　　很快的，整座韶云山躁动起来。

　　数十名生死境、千名灵台，上万个灵海境，全都向着这个方向涌来，形成了一个极大的包围圈。

　　另一边，罗百列已经加快速度向前掠去。

　　他的神念之中仍然感应不到人。

　　而且当他到达感知尽头时，连那些异常都消失了。

　　隐隐间，似有一道影子，一闪而逝，冲进了前方一望无际的原始老林之中。

　　“好狡诈的小子！！”

　　罗百列脸色铁青，咬牙切齿，这种感觉让他无比憋屈。

　　一旦深入这片原始老林，别说几千人，就是几万人进入其内，也和水花落进大海差不多。

　　“哧”

　　远处，一道流光急速而来。

　　那是一把长剑，长剑之上立着一个人，正是东方明！

　　看到此，罗百列眼眸之中闪现一抹羡慕。

　　那是飞剑！

　　至少得五品道器！

　　在整个神浦大陆中，五品道器属于传说中的存在，而东方明就有一把这样的飞剑。

　　如今为了抓住夏天，他将一直保留着的底牌也祭了出来。

　　以最快的速度来到此间。

　　“人呢！”

　　罗百列的脸色变了变，“他进入原始老林了，我感知的尽头在东北方向。”

　　“你告诉那些生死境武者来此，至于其他人，驻守原地，不要妄动。”

　　留下一句话，东方明踩着飞剑化作一道长虹，向着东北方向掠去。

　　罗百列咬了咬牙，拿出元石开始传讯。

　　他并没有发现，就在身后数千米，一堆厚厚的腐叶下面，藏着一个人。

　　自然是夏天。

　　他神色平静无波，将黑玉秘宝功效提升最大。

　　同时悄无声息施展天之眼秘法。

　　这就是艺高人胆大！

　　也说明夏天对于形式的判断，以及缜密的心思。

　　至于之前那一闪而逝的影子，是他故意为之暴露的。

　　并非是他。

　　而是混乱之王，冲入原始老林之后，又极快的返回了封印空间。

　　果然。

　　约莫半柱香后，天空传来一道道强大的波动。

　　足有数十名生死境强者飞掠到了此地。

　　他们很快与罗百列接头，并且每个人负责一个方向，也进入了原始老林之中。

　　夏天无声无息自腐叶中坐起。

　　“四十二个生死境。”

　　他眉头微蹙，又咕哝一句，“从各方来到此地，用了半柱香……半柱香……”

　　站起身，不慌不忙向外掠去。

　　他走的很小心，不断的改变方向，避开仍然在外围搜寻和围困的武者。

　　夏天很聪明，别人也不傻。

　　并没有一股脑全都冲入原始老林。

　　事实上，绝大多数人仍然在各自负责的区域严密警戒着。

　　走了小半天后，他开始估算时间。

　　以及进行各方面的推测。

　　他认为这样灰溜溜的离开，有些太过憋屈了。23sk.Com

　　最终，决定动手。

　　那些生死境高手都去往了原始老林，即便得到传讯，来回也得半柱香。

　　半柱香的时间，足以让他打杀一批人了。

　　想到就做。

　　他收起黑玉秘宝，不再掩饰自身，腾空而起，化作一道残影向着外围飞去。

　　刚飞了不到三里地，就被发现了。

　　“他在那儿！”

　　“快，传讯通知各位头领。”

　　“找到他了。”

　　“一起上，别让他跑了。”

　　很多人都知道夏天的不凡，能够袭杀灵台境后期强者。

　　但他们同样是亡命之徒，不可能放弃。

　　“轰！”

　　一道原本只有巴掌大小的玉符，从天而降，迎风见长，瞬间变成了一座小山般向着夏天冲撞而来。

　　“噗嗤！”

　　夏天毫不犹豫一刀劈了出去，玉符发出‘当’的一声彻响，被一劈两半。

　　夏天同时用上了震荡之力，玉符破开的瞬间，便化作无数碎裂崩裂了，向着四面八方荡去。

　　所有人都被这一刀惊到了。

　　那可是三品巅峰，小极品的玉符，竟然被破碎了。

　　“一起上！”

　　四面八方半空中，一道道残影划空而过，手中刀剑震荡虚空，留下一道道璀璨的光芒。

　　“噗！”

　　然而，夏天的速度太快了，主动迎了上去，展开鬼影步，在各种刀光剑影中穿梭而过。

　　直接锁定一名灵台境强者，一刀劈了下去。

　　众人只看到一大片血花洒落，那名灵台境强者的尸体就不见了。

　　还不等别人反应过来，夏天展开胡豹雷音急速，冲至另一人近前，刀光一闪，人头冲起。

　　“杀啊！”

　　“我已经通知头领，大家一起缠住他！”

　　足有上百人冲向夏天。

　　“哧”

　　一道光华闪耀，有人摇动一杆大旗，里面冲出一道可怖的乌光，想要将夏天扫落下来。

　　这是一种秘宝，其内祭炼的乃是毒雾，甚为狠辣。

　　“嘿。”

　　夏天冷笑连连，没有躲避，举刀就劈。

　　他不需要什么秘宝，任你万般秘术，一刀劈之。

　　“轰！”

　　扫来的乌光与剑芒相撞，并没有如众人想象的那样，吞噬剑芒，继续前行，从而将人化作一弹脓血。

　　恰恰相反，刀芒破开了毒雾，瞬间将其搅碎。

　　“哧哧……”

　　夏天身如瞬移，恍若鬼魅，不断出刀，极速逼近摇动大旗的那名灵台境强者。

　　“罗云，快退！”

　　其他人大吼着，都能看得出来，夏天根本不能以常理度之。

　　分明透发着灵台初期的气息波动，但他的战力却超越了灵台后期。

　　简直能比肩大圆满。

　　手持大旗的灵台境强者变了颜色，毫不犹豫的爆退，速度极快。

　　但是比之夏天，根本算不了什么。

　　哪怕别人祭出各种秘宝，劈出刀芒剑气，甚至都追不上夏天的身形。

　　“喀嚓！”

　　夏天几乎一刀就劈断了对方手中大旗，同时旋身而起，左腿横摆了出去，一脚就将其蹬裂了。

　　整个人一冲而过，将尸体收入须弥晶空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3378章 斗智斗勇免费阅读。https://xs.23sk.com 