    没过多久后，海贼船将商船的火炮队伍彻底击毁，立刻扬起风帆朝着商船那边驶去。

    等到距离拉近到一定程度之后，几名带头的海贼甩出钩爪，将其牢牢地固定在对面商船的栏杆上，再顺着和钩爪连在一起的粗麻绳依次奔袭到商船上，与甲板上早已聚集好的战斗队伍正面交战。

    海贼们各个状若疯狗。

    “杀啊！”

    “抢光他们！”

    “财宝是我们的！”

    一番不算激烈的战斗后，商船的护卫队员们纷纷被砍倒在地，陷入血泊当中，他们这些人的实力完全无法和成日在刀尖舔血的海贼们作比较。

    身形高大、面相凶恶的海贼船长拨开手下，站到人群最前方，语气残暴地低吼道：“我是利刃海贼团的船长约翰逊！我们不会夺走你们的小命，只要你们乖乖地把所有财宝都交出来！想反抗的家伙，等着被我丢进大海里喂鲨鱼吧！”

    绝望而无力的乘客们反抗不得，不情不愿地交出了财富。

    约翰逊船长痛饮一口美酒，高呼道：“小的们！别忘了！这艘船上值钱的可不只有这些人的口袋啊！还有船舱里的那些货物！把它们统统搬回我们的船上去！”

    就在利刃海贼船疯狂搜刮商船财富的时候，商船顶层的船长室中。

    “佩内洛普！佩内洛普！”

    刚刚在水手面前表现得进退有度的克里瓦特船长，跌跌撞撞地推开船长室的大门，口中同时急促地叫喊着妻子的名字，为了避免被人发现，他故意把声音压得很低。

    “怎么了，克里瓦特？刚刚楼下是什么动静？我好像听到了些什么不好的内容……”

    一位身材成熟的貌美妇人穿着黑丝百褶睡裙从卧室之中走出，她有着一双动人的桃花圆眼，蓬松而浓密的粉色长发扎成螺旋双马尾垂在身后，发梢堪堪及腰。

    “有海贼来了！他们正在楼下强夺财宝！没时间废话了！”克里瓦特船长语气焦灼。

    “什么？海贼？”佩内洛普夫人大惊失色，原本悠然的表情瞬间变得惊恐起来。

    克里瓦特船长又问道：“现在他们还没找到上面来！孩子怎么样了？小佩佩没有受到惊吓吧？”

    “她睡得很香，什么都没听到。”想起正在酣睡的女儿，佩内洛普夫人的语气柔和了一瞬，但随即变得忧虑，“现在要怎么办？克里瓦特？”

    “你先带孩子逃跑！带上我们的珍宝逃跑！”克里瓦特船长语气坚定道，“我绝不能让我的孩子的性命安危受到海贼们的威胁！”

    佩内洛普夫人问道：“那你呢？”

    克里瓦特船长的神态骤然复杂，犹豫了片刻后，他还是意志坚决地回答道：“我是清水号的船长！我不能在这个时候抛弃我的船只和我的水手！”

    佩内洛普夫人还想说些什么：“但是——”

    “没时间再啰嗦了，佩内洛普！”克里瓦特船长打断了妻子的话，他有些害怕自己刚刚好不容易坚定起来的心念会被柔情软化。

    “快点收拾东西！从卧室的暗门走！船长室里有一条直接通往船舱的密道，除了我之外没人知道，那里有早就准备好的逃生船只！”

    佩内洛普夫人被丈夫动作粗暴地推进卧室。

    “对了，还有这个！”

    克里瓦特船长径直跑到船长办公桌下方的密码箱前，输入密码后从里面取出了一个小型财宝箱，又从西装内侧暗袋中取出一个黄铜小钥匙，打开宝箱之后将里面的物品一起交给了佩内洛普夫人。

    “这是——”

    “恶魔果实？！”

    一道陌生而年轻的声音突然在房间里面响了起来，声音中蕴含着浓浓的难以置信，以及，万分惊喜。

    “是谁？！是谁在说话！”

    大吃一惊的克里瓦特船长瞬间转过身来，将妻子牢牢护在身后，同时慢慢伸手摸向腰间的短枪，那是他最后的依仗。

    “你是海贼？”

    克里瓦特船长语气冰冷地看着房间里突然出现的年轻男人。

    陌生闯入者的形象与海贼似乎搭不上边，阔檐礼貌，粗花呢黑色大衣，深灰色西装马甲，外挂黄铜链怀表。

    比起在海面上讨生活的海贼，来人更像是一名西海常见的帮派成员。

    “不不不，”来者连连摆手，“我可不是海贼，我只是个偶然经过的路人。”

    “偶然间走到了船长室来？”

    克里瓦特船长唰的一下抽出短枪，想要举起瞄准，却发现眼前忽然失去了来者身影，他忍不住瞳孔骤然一缩。

    与此同时，克里瓦特船长身后的佩内洛普夫人发出一声刺耳尖叫，她同时感到手中一空，那枚表面纹刻着奇妙唐草螺旋花纹的古怪白色果实，不知什么时候落到了来者手中。

    “拿枪指人可是相当不礼貌的粗鲁行为，克里瓦特船长。”

    阿德里安捧起手中的白色恶魔果实，语态轻松地说道。

    这个时候出现在清水号上的陌生人，除了他之外，还能是谁呢？

    “放开那枚恶魔果实！小子！”

    克里瓦特船长神经紧绷，他双手握枪，毫不动摇地指向阿德里安。

    “这可不行，这颗恶魔果实，将会是我的合理报酬。”阿德里安摇摇头，“现在，你有兴趣跟我做一笔交易吗？”

    “我说了！放下那没恶魔果实！小——”

    噌！！

    一道白色弧形刀光闪过。

    克里瓦特船长只觉手中枪支莫名轻了不少，他低头望去，发现短枪的前半截枪管正缓缓滑落到船舱地板上。

    “嘶~”

    克里瓦特船长忍不住倒抽一口冷气。

    “现在有兴趣谈谈了吗？我刚刚说的那笔交易？”

    阿德里安有些心疼地看了看微微卷刃的长刀，他自身实力还远远没达到“斩铁”的剑豪境界，能削断枪管更多的是凭借他那强大过人的速度和力量。

    简而言之，力大砖飞。

    可这样做对刀刃的损伤还是太大，再试几次的话估计刀就要废了。

    “您……您请说。”克里瓦特船长吞了一口口水，低下头，语气恭敬地说道。

    大海上的强者拥有支配一切的话语权，虽然眼前这位年轻的有些过分的男人实力算不上多高明，但克里瓦特船长非常明白，他自己是绝对没有半点办法对付的。

    “我会帮你解决掉下面那个利刃海贼团的麻烦。”阿德里安指了指地板，又掂了掂手里的白色恶魔果实，“然后，我会合理地收取这枚【报酬】。”

