    我的1982正文卷第一千九百五十三章情况随着王传智的到来，李忠信他们几个人一边吃喝着，一边聊了起来。

    　　从王传智去俄罗斯那边几年的经历，一直到现在张琦于雷他们几个人做的事情，几乎说了个遍。

    　　李忠信聊着聊着，忽然想起了一件事情。

    　　在小学的时候，他们班级里面岁数最大的女生，应该是比他们大两岁，叫什么胡丽娟，李忠信他们一直管那个女生叫做娟姐的。

    　　李忠信隐约地记得，按照后世的记忆，这个叫胡丽娟的女生应该在这个时候结婚有两三年了，当年是因为家里面穷，把她嫁出去的。

    　　结婚之后，这个叫胡丽娟的女生日子过得相当不好，被老公成天打骂，只要是男人不顺心思了，上去就是一顿毒打，后来因为受不了家庭暴力，在结婚几年以后就离婚了。

    　　总之呢！这个女生混得挺惨，经历了三次以上的婚姻，每一次的婚姻都不幸福。

    　　李忠信在前几年的时候，特意和江城这边张琦于雷他们几个人说过，胡丽娟如果上中学之后辍学了，让他们告诉自己一声，到时候给胡丽娟安排到忠信连锁超市或者是忠信公司其他的地方去工作，尽量避免那样的一种悲剧发生。

    　　而张琦于雷他们也是在之前告诉过他，他依稀记得，应该是给安排了工作，就是不知道现在她的生活有没有发生什么变化。

    　　“咱们班级里的胡丽娟现在干什么呢？结婚没有，我记得好像她是咱们班级里岁数最大的女生吧！按照咱们这边的一些风俗，怕是她都结婚了吧！”李忠信想到这里的时候，直接问起了于雷。

    　　“你说胡丽娟啊！她已经结婚好几年了，我听咱们班级里的同学说，她家的孩子好像都已经三岁了。

    　　不过呢！我们却很少能够见到娟姐，因为她家里的老公管她管得比较严，有那种大男子主义的倾向，就是娟姐和家旁边的邻居说多话，都会被骂，我们也不敢过去，更别说是提什么聚一聚的事情了。

    　　女生当中倒是有那么一个两个和她关系不错的，但是，互相之间见面的机会也不多，具体生活的怎么样，我们现在也不是很清楚。

    　　今天你张罗同学聚会的时候，我还琢磨这个事情呢！找不找娟姐一起出来聚聚，我怕到时候两口子打仗，到时候反倒是好心变坏事了。”于雷小脸红扑扑地对李忠信说着，还打了几个响嗝。

    　　“那现在娟姐在什么地方工作呢？我记得前几年的时候，她应该是去了忠信连锁超市那边工作吧！”李忠信歪着脖子问起了于雷。

    　　在李忠信的印象当中，胡丽娟应该是被安排到了忠信连锁超市那边工作。

    　　“前两年是在忠信超市那边上班的，这个我知道，但是，生孩子以后在不在忠信公司那边上班，我就不清楚了。

    　　娟姐的那个男人挺不是东西，能不能影响到娟姐的工作，这个我们真就不清楚，总之，我听说是娟姐的日子过得不怎么样。

    　　不光娟姐，咱们班里面有好几个人现在的生活过得都不是很顺心的样子。

    　　你也知道，咱们二十六小学校当年的位置，上学的学生，基本上没有什么有钱的。

    　　家里的条件不好，很多同学基本上是只读完初中就开始除外工作了，岁数小，没有什么太多的文化，自然会有很多不顺心的。”于雷点燃了一颗烟，一边抽着烟，一边对李忠信说起了班级里同学的事情。

    　　“咱们班级里面现在混得不错没上大学的那些同学，都是接父母班的，或者是父母家里面比较有能力的，给他们弄到邮电局了，电业局了……“吴志刚接着于雷的话舌头微大地说了起来。

    　　“哦，是这样啊！那这次等着你们明天醒酒了，就张罗一下吧！要是咱们同学有过得不好的，到时候我和我三舅说一说，看看能不能给咱们那些生活不好的同学安排个什么工作干干。”李忠信正色地对哥几个说了起来。

    　　这次他看到刘勇的情况以后，心中有了这样的一种想法，他重生之后生活得如此牛逼，为什么不能趁早帮一帮身边的亲朋好友呢！

    　　最开始的时候，李忠信总觉得他是一只重生来的大蝴蝶，如果翅膀扇动得太大的话，会影响到人的生命轨迹，会让很多人的人生产生不必要的变化，很多人在后世的时候都生活得很幸福，不能因为他的原因，让他们的生活发生改变，那样做的话，对许多人来讲都是不公平的。

    　　但是，现在听完于雷和吴志刚的话以后，李忠信的想法很快就发生了转变。

    　　那个叫胡丽娟的女同学，哪怕是他帮助进入了忠信公司，现在的生活也不顺心，找到的男人依旧是那种家暴男，通过于雷的描述，李忠信能够感觉到他心中的那种怒火。

    　　这次的同学聚会一定要办起来，而且呢！通过这次同学聚会，他会努力考虑着给他的这些同学们指一条明路，让他们在这个时间段能够有不错的生活，至于今后他们会如何选择，会选择去做什么，那就是他们的事情了，和他没有太多关系。

    　　“咋，忠信啊！你要帮助咱们全班那些生活不好的同学呗！我支持你那么做，现在你小子最有钱，钱放家里长毛了咋办，有那个时间给大家伙花一花，那绝对是好事情。

    　　对了，传智现在从俄罗斯那边回来，现在还没有工作呢！他在那边算是留学生，你三舅单位是不是需要翻译，要是需要的话，让传智到你三舅单位去当翻译吧！”不胜酒力的张琦大舌头狼藉地对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信帮助小学同学的事情，张琦并没有感到什么不妥，他觉得，李忠信能够做到这样的一点，已经是很牛逼了。

    　　只不过呢！在安排那些同学或者是帮助那些同学之前，是不是应该把王传智的工作给安排了，哪怕是到忠信公司那边当个翻译也是可以的。

    　　顶点

    　　		

