    赵思源早就将厉害关系想明白，而且他也不怕闫家找自己的麻烦。最严重的后果，也就是被暴打一顿，然而娶了闫婉清。

    赵思源再次开口说道：“还等什么呢，快点开门！”

    “是！”

    猥琐男人立即恭敬在点头，随即拽出一个提着工作箱的中年男人，“快点开锁！”

    中年男人点了点头，打开工作箱，开始开锁。

    “怎么这么慢？就不能快点吗？”

    等了几分钟，也没见门被打开，赵思源的脸上不由地露出一抹愤怒。

    “赵少，这个门是最新的设计的防盗门，结构复杂。但是我保证，最多两分钟，不，三分钟，最多三分钟我就能打开！”

    开锁的中年人满头大汗，连忙说道。

    “哼，那就给我三分钟，三分钟内打开，我给两万，如果打不开，后果你自己去想吧！”

    赵思源冷哼，脸上满是不耐烦的神情。

    “是是！”

    开锁的中年人点头称是，动作也快了起来，不到两分钟，锁就被打开了。

    “赵少，门打开了！”猥琐男一把推开中年人，一脸殷勤地对赵思源说道。

    赵思源激动的点头，“好，等一会回去都有赏！特别是开锁的，给三万！哈哈……”

    “多谢赵少！”

    猥琐男几人一脸兴奋。

    赵思源推开，发现房间内一片漆黑，猥琐男和两个拿着摄像机的男子也小心翼翼地跟了进来。

    “把灯打开！”赵思源对着猥琐男说道。

    “好的，赵少！”

    猥琐男应了一声，急忙去寻找开关，把灯打开！

    当灯被打开的瞬间，顿时所有人被吓了一跳，一个个的脸上闪动着惊骇之色。

    他们看见一个年轻男子坐在沙发上，正用戏虐的眼神盯着他们。

    “啊，有人，快跑！”

    猥琐男见到这一幕，大惊失色，转身就要逃跑。

    “给本少回来，瞧你那点出息，咱们这么多人还怕他一个吗？”

    赵思源一把抓住猥琐男的衣服，目光死死盯着前面的道九言。

    他永远也无法忘记眼前这个男人，正是那天让他丢尽脸面，受尽侮辱的人。

    “小子，你怎么会在这里？”赵思源愤怒地问道。

    “这个问题应该我问你吧？你带着人，大半夜来我女朋友家，想干什么？”道九言淡淡地开口。

    “闫婉清是你女朋友？少他妈的在这里骗我了！”赵思源冷哼。

    道九言闻言，摇了摇头：“我为什么要骗你？有那个必要吗？婉清是我的女朋友，现在已经成为我的女人了！”

    “你说什么？她已经成为你的女人了？”

    道九言的话，可谓是打破了赵思源的底线，双眼露出一道不甘的愤怒，恶狠狠地说道：“小子，你抢我的女人，又玩我的女人，本少弄死你！”

    赵思源怒吼，大手一挥：“给我弄死他！”

    “是！”

    猥琐男几人听后，满脸狰狞地冲向道九言。

    道九言坐在沙发上一动不动，但是一股强大的杀气从身上散发出来，直接将猥琐男几人笼罩住。

    顿时，猥琐男几人仿佛被人点了穴一般，瞬间停了下来。

    道九言淡淡一笑，不屑地瞥了一眼赵思源，“你的这些手下，就是一群垃圾！”

    话落，道九言一拳砸在距离他最近的一个男人身上。

    那个男人狠狠地倒飞出去，重重地摔在地上，发出一声惨叫，随后昏了过去。

    猥琐男几人瞪大眼睛，满脸惊恐地看着道九言。

    一拳居然能把一个一百四五十斤的成年男人打飞，这需要多大力量呀！

    更令他们感到恐惧的是，不管他们怎么挣扎都无法动弹。

    道九言依旧挂着淡淡的笑容，走到猥琐男面前，一巴掌扇了过去。

    砰的一声，猥琐男直接被扇倒，脑袋重重地砸在瓷砖上，鲜血瞬间流了出来。

    几秒后，除了赵思源之外，其他几人都被道九言打倒。

    此刻看到这一幕，赵思源的眼中满是恐惧，浑身颤抖。

    他没想到道九言会这么厉害！

    道九言戏虐地看着已经退到门口赵思源，一步一步走了过去。

    见道九言向自己走来，赵思源吓得脸色苍白，惊恐地说道：“你别过来，我是赵家的二少爷，你敢动我的话，我爸爸不会放过你的！”

    “赵思源，你还要点脸吗？动不动就找家长，你还当自己是幼儿园的小朋友呢？”

    道九言鄙视地看着赵思源，距离赵思源两米的地方停了下来。

    “只要你不动我，我就不找！刚才的事都是误会，只要你让我离开，让我做什么都行！”

    赵思源把自己的位置放低了。

    今天的事情，他根本没有理，就算是道九言把他教训一顿，他父亲也不会将对方怎么样。

    “做什么都行？”

    道九言淡淡一笑，“那我让你跪下学狗叫，你愿意吗？”

    “当然不行！我赵思源绝不学狗叫！”赵思源冷哼。

    “既然这样，那你就别怪我了，你们私闯民宅，就算是我杀了你们也没有任何问题！”

    道九言呵呵一笑，眼中闪过一抹杀机。

    听到道九言的话，赵思源脸色瞬间煞白，眼中满是惊骇之色。

    “别杀我，我跪，我学！”

    赵思源真的怕了。

    噗通！

    赵思源直接跪到地上，汪汪汪地叫了起来。

    道九言看着瑟瑟发抖，乖乖地学狗叫的赵思源，不由地摇了摇头。

    像赵思源这种富二代，果然是欺软怕硬。

    道九言悠然地坐到沙发上，目光落在地上的两台摄像机，开口问道：“赵思源，你带摄像机过来，你准备干啥？”

    “我不知道，东西不是我的！”

    赵思源连忙摇头，一口咬定跟他没有关系。

    道九言笑了笑，正准备收回目光时，突然发现猥琐男的身旁有一个白色的小药瓶。

    他起身站起，捡起药瓶，打开瓶盖闻了闻，顿时一股浓烈的香味弥漫开来。

    道九言眼睛一眯，一抹愤怒闪过。

    “赵思源，你是什么东西？”道九言拿着药瓶走到赵思源面前，笑问道。

    赵思源脸色大变，心中升起不好的预感，结结巴巴地说道：“这，这应该是感冒药吧！”

    “哦？感冒药吗？”

    道九言呵呵一笑，“看来赵少确实有病，这个点儿，也该吃药了！”

