
秦天的冷清是整个修真界都出了名的，没谁觉得他这般有任何问题。

至于他对这位刚收的、毫无前途的记名弟子态度冷淡，更是没人觉得有什么不妥。

好在，云开随即便被南华宗门人安排到了后头，等今日所有招新结束，再跟随宗门队伍一并返回。

也就是这时，一直在外头、紧张关注她动静的镖师叔叔终于找到了机会过来，把一个准备好的包袱送到了她手中。

包袱并不大，里头装的都是云开的换洗衣物与私人之物，还有一些碎银与银票。

哪怕半道舅舅与表弟表妹都不见了，镖师也不曾为财而生出歹心，丝毫不负舅舅的交情，一路对她照顾有加。

“丫头别担心家里的事，去了南华宗好好学，照顾好自己，一旦有你舅舅他们的消息，肯定会第一时间通知你。”

镖师也不肯再收云开想要塞给他的额外银票，他能够做的仅仅如此，叮嘱过后便匆匆走了。

几大仙门的修士此时不再特意关注一个废体的情况，而南华宗这些天招新得来的准弟子也有意避开她。

兴许怕云开真是“扫把星”，又可能因为她并不需继续参加入门考核便已成为元婴大能的记名弟子，所以无形间将其孤立到了一边，甚至还有小声议论者。

这样的情况，云开并不在意。

她刚刚经历了一场于她而言最重要的命运转折，着实身心疲惫，能够一个人安静独处反倒是好事。

不到一个时辰，这一次的弟子招新便正式结束。

趁着各仙门最后清点收尾的功夫，得经允许后，云开单独去找那位隐灵派的女医修道谢。

“多谢您今日帮我，可我还不知道您的名字。”

云开认认真真朝女医修行礼致谢，旁人待她的好，她都会一一记在心中。

女医修是打心底喜欢云开：“我名程词，是隐灵派的医修，你可以叫我一声程姐姐，今日之事不过顺手之举，算不得什么。如今你成了秦真君记名弟子，也是你自己的造化，往后若有什么我帮得上忙的，可以去隐灵派找我。”

程词资质只算中偏上，但医道上颇有造诣，所以哪怕还只是筑基修为，在隐灵派也算小有名气。

“这是一瓶初品补灵丹，你如今的身体状况正是合用，特别不舒服时服上一丸，多少会有点儿用处。”

程词将一个小瓷瓶塞到了云开手中，不容拒绝：“无论是什么丹药，对你而言总归不能治本，想要好好活着，就一定得成功引气入体。如此即使你为天漏之体，只要进入身体的灵气比漏的多，比漏的速度快，便总能活过寻常之人。”

云开紧紧握着那瓶补灵丹，最终点了点头，没有推辞。

“谢谢程姐姐，您说的话，我都会牢记于心。”

她突然想起，程词应该还不知道她的名字，又主动告知道：“程姐姐，我叫云开，守得云开见月明的云开。等将来有机会，我一定去隐灵派看您。”

小半个时辰后，云开跟着南华宗的人上了宗门飞舟，而程词突然想起秦真君似乎从头到尾都没有询问过小姑娘的名姓。

是一早就已经知道了，还是压根并不在意？

她不禁为才刚刚离去的云开担心起来，只希望小姑娘能得到记名弟子的身份，不仅仅只是秦真君一时兴起过后便忘。

……

飞舟上，再稳重的云开也与其他孩子一样难掩飞行于天空的兴奋与好奇，挨着飞舟边往外看了许久。

招新接送的弟子当然理解孩子们的这种心情，也不催促，由着他们看。

等看得差不多后，这才把所有人集中到一起坐下，趁着回去路上的这段时间，统一给他们讲解接下来入门考核以及南华宗的一些规矩与修仙常识问题。

所有人都听得十分认真，云开也不例外，不时还会有孩子好奇地提出一些别的，那些接送弟子也好脾气地帮着解答。

正当气氛越来越好之际，飞舟却是突然响起一道刺耳的报警声。

下一刻似乎有什么东西从天而降，狠狠砸在了飞舟的防御结界上。

云开只来得及下意识抬头看了一眼，下一刻刺疼传来便直接晕死了过去。

恐怖撞击之下，飞舟直接被砸落于地，砸出了一个又大又深的巨坑，整个舟身碎得不成样子，东一块西一块的散落在坑里坑外。

根本没人看清到底是什么东西砸中飞舟，事情发生得太过突然且威力惊人，南华宗仅有三名实力最强的弟子侥幸飞逃而出，并且顺手带出了五名灵根最好的孩子。

当然，像云开这样注定没有前途的天漏之体，自然不在五名孩子之中。

“快下去救人，先把还有气的弄上来！”

陆飞放下手中平安带出的两个孩子，第一时间便发出了宗门紧急求助讯号，招呼另外两名同门立刻开展营救。

只可惜寻了一通后，无论是另外三名同门，还是这些天在太康城招收来的孩子，竟是没发现一个还活着的。

陆飞的心沉到了谷底，正想着要如何同宗门交代，突然听到谭师弟惊喜的声音传来：“陆师兄，这里还有个活着。”

云开被人从几大块坚实盾板撑起的空隙中扒拉了出来。

比起其实人死得血肉模糊的样子，如果忽略掉丹田处那拳头大小的血窟窿，她整体看上去要齐整干净得多。

陆飞一连朝着云开那处血窟窿打了十多个回春术，止住血后简单包扎了起来，并喂了一颗治伤的丹药。

似是想到云开的体质，陆飞顿了顿，顾不上心疼又多喂了几枚。

性命暂时是保住了，但最终有没有事，能不能醒来，还得带回宗门让医峰的人检查后才知道。

“没想到反倒是她还留了口气，真是有些不可思议。”

谭师弟当然也知道云开是个什么情况，瞬间觉得云开真是运气惊人：“可惜却是个天漏之体注定没有前途，不然的话宗门那些长老、老祖们非得抢破头去。”

“你有时间操心这个，倒不如好好想想咱们要如何跟宗门交代。”

陆飞心情愈发低沉：“当时明明有东西砸中了飞舟，可现在有发现半点有用线索没？”

没有，除了飞舟残碎物以及死掉的尸体外，其余什么都没有，古怪至极！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182244"  chapterid="68744589"  chaptername="第三章  突发意外">加入书签</a>
</div>
