    “竹清，你……”宁荣荣愣住了，唐三已经完全傻眼了。没有冰火仙草锻体的情况下，他只是在冰火两仪眼中另寻他物，效果远远不如。此次吸收万年魂环，全凭者多年来紫极魔瞳积蓄的强大精神力挺过了灵魂震荡。

    而且就算是在玄天功的帮助下，万年魂力的冲击依旧让他受了不小的内伤。但此时，朱竹清竟然已经超过了他，这让唐三如何接受的了。

    虽然不至于嫉妒，但心中已然急切起来。

    “你现在有多少级的魂力了？竹清。”弗兰德到底还是院长，也算稳重，沉声问道。

    “四十三级。”朱竹清收起魂环，周围被阴影笼罩的感觉也一下子消散。

    她说的轻描淡写，但其他五个人可都不淡定了，马红俊惨兮兮的说道：“一个个的都这么变态吗，我感觉自己是个假的魂宗。”

    “你当然是假的，连个万年魂环都没有还好意思自称史莱克的学员？”奥斯卡一脸哭笑不得的神情，却被小舞和宁荣荣用眼神怼了回去。

    “好了，大家先去食堂吃顿午饭吧，今天下午开始，在原来的蓝霸学员里挑几位替补队员。”玉小刚也算快速恢复了情绪，说道。

    “周浩，竹清，你们吃过饭没？要不要一起去？”唐三转头问道。

    “不了不了，我们俩早就吃过了。”

    待到史莱克众人离开，朱竹清才又看着周浩：“我不管，我饿了，你得想办法。”

    周浩笑着捏了捏她微微嘟起的脸蛋，“走，去外面走走，看有什么好吃的，昨天光顾着买东西了，也没看看天斗城的其他东西。”

    朱竹清快速摆脱他的手，走在前面，“今天可不许喊累，我昨天才买了十套衣服，，你就不耐烦了。”

    “什么叫才十套？”周浩傻眼，快步跟了上去。

    庞大的天斗城包罗万象，整整一条长街，两边全是酒店，饭馆，赌场，还有无数的小摊贩叫卖着自家的东西。周浩一时间有种梦回大唐的感觉，又仿佛是来到了前世国庆假期的景区，一时间，恍如隔世。

    朱竹清显然更开心，在星斗大森林里修炼了那么久，虽然实力的提升很快，但重新回到人类社会的感觉真的让人陶醉。

    两人一下子就被人群包裹了，干脆随波逐流，走到哪就玩到哪，买一些小吃，零食，小玩意。

    半天的时光又是匆匆而过，下午的时候，周浩两人刚一回到学院，玉小刚就找过来了。

    “小浩，有件事需要拜托你们。”他的神色显得很认真。

    “好，你说吧。”周浩也有些不解，不明所以。

    “我想，让其他人和你们俩切磋一下，还有两位蓝霸学院的替补学员，他们七人刚好组成一套完整的阵容，我想看看他们的阵容强度。”

    周浩心中撇嘴：“就真当我是工具人呗！一会竹清一个人全给你收拾了，看你老脸往哪搁？”

    “好，自然没问题。那我和竹清先去操场，你也尽快让小三他们来吧。”

    操场虽然不是很大，但在这天斗城开辟这样一块空地还是很不容易的。此时斜阳暖照，天边云彩如火在燃烧一般。

    周浩拿出两个小点心，分给朱竹清，两人靠坐在边界的一棵大树下，享受着这宁静的午后。

    “我们两天都没有好好修炼了，只有每天晚上的冥想。这样是不是太堕落了？”朱竹清小口地吃着点心，甜丝丝地滋味沁润在嘴间，笑着问向周浩。

    “生活嘛，总要有各种各样地色彩，你修炼不就是为了更好的自由地生活吗，心要向前是没错，但也不要忘记了自己的初衷。欲速则不达，一张一弛，才是修行之道。”周浩则是一口吞掉自己的点心，漫不经心的说道。

    远处，正是唐三等人已经来了，他们今天一天应该都在和新的替补队员磨合吧。

    定睛看去，替补的队员显然不止两个，还有一个面容阴沉的青年和一位清雅温婉的女孩他们和玉小刚走在队伍外面。走在队伍中间的两位陌生青年，两人的体型反差极大，一个壮硕如巨大的黑猩猩，一个骨瘦如柴，仿佛一阵风就能轻易吹到。

    周浩猜测那个壮硕青年应该就是力之一族的泰隆了，或许是不知道什么原因，唐三和他似乎并没有相认。

    走到近前，玉小刚说道：“你们今天经过了初步的磨合，效果还算不错，现在，你们的对手是周浩和竹清，拿出你们最强的实力，否则，会输的很难看！”

    史莱克的五人都是一脸的严肃认真，但泰隆就不这么认为了，自己高达三十八级的魂力和最擅长的力量，加上这几位天才的魂宗，对方就两个人，就算他们再厉害，还能怎么样。

    他又看了唐三一眼，知道这可是一位拥有着万年第四魂环的绝世天才，沉稳而又实力强大，不知道他的这位老师怎么想的，就找来两个对手，也太小看自己这边了吧。

    周浩扭了扭脖子，说道：“那就开始吧，大家都不要有什么保留。”一旁的朱竹清也有些兴奋起来。

    “都准备好了吗？开始！”玉小刚立刻退到一边，这样的战斗，就算是余波，已经几乎可以威胁道自己的生命了。

    泰隆一马当先，大力猩猩武魂附体，巨大的拳头已经直击周浩的胸膛，强大的防御和力量让他很自信，况且腰间还有唐三系上的蓝银草。

    朱竹清身形已经化为幻影，几乎所有人连她的魂环都没有看清，黑雾缭绕间，阴冷冰寒的气息已经笼罩了整个操场，一旁的玉小刚心悸不已，有种随时都会被杀死的感觉。

    宁荣荣的增幅之光已经覆盖了每一位队友，唐三的蓝银草借助操场的环境，大肆生长起来，铺天盖地的涌向周浩。同时紫极魔瞳全力寻找朱竹清的身影。

    泰隆身上的前两道黄色魂环已经大亮，雄浑的巨力爆发，但周浩却面无表情的看着他，甚至没有任何动手的意思，只是静静的站着，几乎是一种无视的态度，他此刻的注意力全在朱竹清身上了。

    这是，她的表演！

    ……

