    城隍看着死而复生，趴在模糊一团的混沌上，继续疯狂吞食的贺曌，面色由惊愕转变为懵逼。祂不太理解，区区一个凡人凭啥能逃脱死亡，但祂大受震撼！

    万恶之主的情绪值别提有多爆表，恨不得当场把某人大卸八块，以泄心头之恨。

    可惜，做不到。

    有心想要重新化作一团黑暗，然而看着悬浮半空，抬起手掌死死盯着下方的李峰，脑子里就四个大字——左右为难、骑虎难下、进退维谷。

    黑暗状态下，肯定要挨打嘴巴子，抽的那叫一个疼。整不好再来几次，能活生生直接把祂给打散。

    混沌状态下，疼倒是不疼，可姓贺的拿祂当一盘点心。拖延一段时间，怕是要全部进肚，变成一坨粪便。

    “啊啊啊......”

    想及此处，淤泥化身发出了不甘心的怒吼。

    祂上一次如此，不知是多少万年前，还是被一群八柱神围攻，打得抱头鼠窜。要不是本体没有死亡概念的特性，早让人家挫骨扬灰喽。

    灰溜溜返回嚎渊，躲进最底层修养，好不容缓过来，打算找个拥有生命的星球吃掉，补一补空虚的胃。

    结果，让一个炼炁士和本地城隍逼到这份儿上，一人一神的组合，绝对是头一个。

    “萨斯呢？接着喊啊！”

    他不清楚上面两个字的含义，猜测可能是嚎渊中的语气助词，可并不妨碍嘲讽一波。

    “@#￥%&*#￥%@......”

    一大段奇奇怪怪的音调，传入耳中。

    令人遗憾的是，嚎渊语他不懂。

    可用脚趾头都能猜到，无非是咒骂一类的脏话。

    “呵，就这？”

    挨两句骂，又不能掉下一块肉。

    再者说了，挨骂的是前世，不是他本人，没啥生气的！

    “咚！”“咚！”“咚！”

    无形巨鼓声响起，悲鸣的笛声则紧随其后。

    “呜！”“呜！”“呜！”

    巨大的冲击力，以及撕裂灵魂的痛苦袭来。

    如果是生前，毫无疑问某个著名狠人，估计还得死一次。

    不过遗憾的是，源自精神、灵性、魂魄上的攻击，显然无法摧毁他的肉身。

    而不能击毁身躯的话，他能活到黎明升起之前。

    模糊一团苟命的淤泥化身，眼睁睁看着敌人屁事没有，甚至吞食祂的速度提升了一个台阶，心里满是绝望。

    我卯足力气，一而再，再而三的压榨自身，好歹吐口血，表示一下吧？

    你跟了打了兴奋剂一样，有没有考虑过我的感受！

    憋屈、窝火。

    万恶之主感受到，从未拥有过的体验。

    “咕咚——”

    “咕咚——”

    混沌物质看似很少，实际上贺曌使出吃奶的力气，堪堪减少了十分之一不到。

    “噗！”

    站在一旁看戏，顺便等待时刻准备给淤泥化身一巴掌的城隍，受到了魔音波及，又?吐了一口金色的血液。

    ‘好处你拿，遭罪我来？’

    李峰同样憋屈、窝火，关键不能撂挑子。毕竟金城是自己的地盘，只要出一点点事，大青肯定第一个拿祂开刀。

    别看祂贵为城隍，全力大得很，实际上皇帝最近几年，没少干伐山破庙的事。

    一年不弄死几个实则的香火神，青皇好像浑身不舒服。

    所以祂只能尽职尽责，苦逼的给某个不要脸的混蛋站岗。

    “嗡——”

    当混沌吸收到一定程度时，耳边响起的低语，语速越来越快。

    一股陌生的信息，突兀涌入大脑。

    “@#￥%￥%&*......”

    曾经撕开六欲魔鳞甲，发现肌肉上面，篆刻着的一枚枚怪异符号，映现脑海。

    一只只小人似得，或坐或卧，肢体摆出各种令人纠结姿势的符号，正在飞速补全。

    三千六百字，瞬息之间达到四千字。

    “轰——”

    大脑爆炸，炸成了一地碎末。

    “？”

    万恶之主一愣，紧接着欣喜若狂。

    可以吞食混沌的炼炁士死亡，上面遭受魔音波及的城隍，算个屁呀！

    未等祂高兴多久，只见破碎的脖颈上，血肉交织。

    很快，一颗全新的大脑，重新出现。

    源自八柱神，血肉之主·阿克利斯的徽章——【超速再生】！

    碎头从复原，所需的细胞能量，无疑是惊人的。

    从某种程度上来说，他尚且没厉害到如此程度。

    但，天赋【暗月使者+】，在强行供给下，无法第一时间，整个把他摧毁成渣的状态，贺二少爷跟拥有不死之身，并无区别。

    或许，也可以等到黎明降临，天赋加成消失，自然而然会死亡。

    第二次死而复生下，贺曌察觉到肉身的不对劲儿。

    皮肤下面的肌肉上，传来一阵阵奇痒，恨不得伸手去抓挠。

    好在大风大浪经历的多，各种常人无法忍受的痛苦，更是数不胜数。

    他咬着牙，强行不去抓痒。

    片刻，奇痒难耐的感觉，悉数退去。

    【恭喜玩家，获得万恶之主·淤泥化身的徽章——神音！】

    “？？？”

    对此，他无疑是懵逼的。

    痒一痒，给个徽章，血赚啊。

    于是，急忙查看徽章的具体属性。

    【神音（徽章）：聆听神的音乐吧！万恶之主的本体，常年响彻着无形鼓声与绝望笛声。导致身体烙印下，无形绝望的字符。任何袭击你的精神、诅咒、灵体的攻击，会遭受神音的反击。

    （注意：这玩意儿很危险，且属于被动类型，你无法完美控制。另外，它是《无形魔音》的前置徽章。）】

    “......”

    好家伙，又来了一层保护，自己真的越来越安全了。

    “萨斯？”

    淤泥化身傻眼，咱们两个到底谁是怪物，你凭啥屡次三番的不死！

    我要回家，不玩了。

    本以为祂已经是宇宙中最无耻的混账，万万没想到，更加无耻的人，只是一直没碰见罢了。

    模糊一团的混沌物质，开始四下寻找鬼门。

    找到门，爬回去，并且祂对着嚎渊发誓，从此以后再也不会入侵这个该死的世界。

    令万恶之主绝望的是，由于先前发动三次魔音的缘故，导致大地崩裂。

    有形有质的鬼门，早已不知跌落哪里。

    “啊啊啊......”

    怒吼响彻金城，大部分人自梦中惊醒。

    【恭喜玩家，获得《无形魔音》！】

    视线内左上角，于淤泥化身的呼叫中，弹出一条新的信息提示。

    “查看！”

    【《无形魔音》：击鼓、吹笛，无形的绝望蔓延，凡是听见鼓声、笛声者，魂魄会遭遇重击。若是精神力不超过万恶之主，整个人的魂魄会崩裂。

    （注意：开启此能力所需耗费的炁息、精神极其庞大，请务必不要在友军面前施展，否则敌我不分下，会使得双方全部团灭。）】

    “......”

    好一招队友杀手！

    怪不得嚎渊大君听见万恶之主的名头，哪怕对物质世界垂涎三尺，亦是不敢随便踏足。

    光看徽章【神隐】，以及能力【无形魔音】就晓得，祂到底有多么臭名昭著。

    惨遭吞食的淤泥化身，不知为啥总觉得自己失去了一些东西。

    “啊啊啊——”

    愈加烦躁的祂，彻底陷入自暴自弃的境地。

    我杀不死炼炁士，还弄不死上面的城隍嘛！

    “咚！”“咚！”“咚！”

    “呜！”“呜！”“呜！”

    鼓声、笛声齐齐响起，李峰面色猛地一变，哇的一声，又?叒吐了一口金血。

    ‘为什么受伤的总是我！’

    城隍祂就不明白了，有气你找贺二少爷撒啊。老是找我的麻烦几个意思，老子看起来很好欺负么？

    别说万恶之主不清楚祂心里咋想的，哪怕知道今儿也要带走一个。

    只是下一次《无形魔音》尚未响起，祂的“耳边”突然响起了，同样的鼓声与笛声。

    “轰——”

    一人一神见到，模糊一团的混沌，猛地颤了一颤。

    之前还能延缓贺曌的吞食，魔音第四次响起，抵抗力变弱。

    见此，他加大力度。

    十分之二给了一枚徽章，一个杀人无形的团灭能力。

    余下的十分之八，指不定能得到啥好处。

    淤泥化身一脸懵逼，祂不明白自身的能力，为何会作用在自己的身上。

    眼睁睁看着吞的更欢的炼炁士，索性躺平，爱咋咋地！

    “咚咚咚！”

    “呜呜呜！”

    鼓、笛声再次响起，无辜躺枪的城隍爷，又?叒叕吐了一口血。

    “噗——”

    “轰——”

    与此同时，万恶之主的化身，依旧受到了某人新得到的徽章反击，抵抗力又?削弱几分。

    李峰：“......”

    祂算是看出来喽，外道邪神每攻击自己一次，本身亦会受到反噬。

    换而言之，对方打算拖着祂一起去死。

    至于吗？

    至不至于另说，反正今天得拉一个垫背的走。如若不然，岂不是白来一趟？传出去，怕是古神都能笑死两个。

    【恭喜玩家，徽章超速再生，得到大量进补，已进化为——不死不灭（伪）！】

    “啥？”

    贺曌揉了揉眼睛，看着视线内左上角的四个大字，外加一个括号里的字，一脸不可置信。

    “不死不灭！”

    开玩笑的吧，这是我能得到的徽章？

    甭管他再不愿意相信，事实摆在了面前。

    下一秒，急忙查看进化后的徽章具体属性。

    【不死不灭（伪）：由超速再生蜕变得来，缺少某些关键点，方才带上了伪字。吞食了万恶之主·淤泥化身，小部分混沌本源，令肉身发生了不可思议的变化。

    任何致命伤势，对你来说不再致命。即便头颅被人打爆，心脏惨遭利器贯穿，依然能够凭借徽章的力量复原。

    且，除了致命伤外，身体会自动压榨生命能量，疯狂恢复伤势。如果肉身损失超过三分之一，此徽章失去效果。

    （注意：生命能量是一切生物的本源，损耗过多会英年早逝。请务必不要在非必要下受伤！另，此徽章占据两格徽章栏。）】

    他不由得露出一丝微笑，现实世界有游戏安全屋傍身，没事不会出门，安全绝对没问题，需要用到【不死不灭（伪）】的地方，说没有不为过。

    而一旦进入模拟场景，他能管生命能量的耗费？

    不会！

    阴暗的废墟内，一个包裹在混沌物质内的人，嘴角勾起的一抹微笑，让人不寒而栗。

    如同某些邪恶的计划得逞，怎么看都不像是个好人。

    尤其是城隍爷，祂感觉对方在嘲笑寄几。

    愈加虚弱的万恶之主，没有理会克星，反而是加大魔音的频率。

    祂突然想到，上面抬着手掌的本地香火神，若是死了的话，岂不能从混沌转变为黑暗？

    骤时，无耻的炼炁士，还能吃两口黑暗不成！

    “咚咚咚......”

    “呜呜呜......”

    “噗——”

    “轰——”

    一个吐血，一个抵抗力减弱。

    双方陷入拉锯战，就看谁率先撑不下去。

    当然，贺曌吞食的速度，一定程度上决定了胜负。

    “咚咚咚......”

    “呜呜呜......”

    “噗——”

    “轰——”

    城隍爷有点顶不住了，祂只是个修炼了二百多年的阴神。论及底蕴的话，累死也比不过万恶之主的淤泥化身呀。

    “小子，你能不能快点，我快撑不下去了！”

    李峰嘴角动了动，声音凝成一根线，传入某个正嗨的人耳中。

    “再撑一下，多撑两下，我就能彻底把祂给吃的一干二净。”

    草，一种植物。

    丫上下嘴唇一碰，说得倒是轻松，有能耐你来撑一撑。

    合着受伤我来，好处你上是吧？

    “咚咚咚......”

    “呜呜呜......”

    “噗——”

    “轰——”

    大爷的，祂真的坐蜡了。

    再一次的话，搞不好神像要崩开，灵性会受损。

    万恶之主和城隍爷，不知道是第几次两败俱伤，贺曌视线内左上角，第四次弹出新的信息提示。

    【恭喜玩家，《壶天之术》受到大量混沌的影响，正式进阶为天罡术——《洞天之术》！！】

    “咦？”

    有一说一，这波要不是模拟器提醒，他甚至都忘记了某个，仅能装下一截小拇指的芥子空间喽。

    【《洞天之术》：袖里乾坤大，天地掌中存。以混沌本源开辟出的巨大空间，可以困敌，亦可隐居避世。

    （注意：走了狗屎运的你，开辟出了传说中的洞府。另外，别总想着卡BUG，哪里有那么多的BUG留给你卡？）】

    “咚咚咚......”

    “呜呜呜......”

    “噗——”

    “轰——”

    “我挺不住了！”

    金灿灿的神像上裂开一道道宛如蛛网的裂痕，忍无可忍的城隍爷撂下一句话，轰隆隆转头就跑。

    贺曌：“......”

    不是，你再撑一撑啊。

