    李斯文眼珠打转，思量几秒后道：“双会的总经理，除了他应该没别人。”

    “他找咱们合作已经有两次了吧？都是不欢而散，怎么又找上门来了？”郑嘉遇道。

    “这才是正经的生意人，他们的眼里只有利益，所以不仅能唱黑脸还能唱白脸，只要能达到目的，什么节操啊，尊严啊，都不重要。”李斯文搓了搓手指：“他们，只相信钱。”

    说到这他微微一顿，继续道：“如果说我们混迹在商界的底层，那么他们就是在商界的中层或者更高的位置，和这种打交道，要留十个心眼。不信一会我们下楼，这小子绝对客客气气的向我道歉。”

    “真的假的？”郑嘉遇有些不信，她觉得对方是来挑事的。

    “一会你就知道了，先让他等等。”李斯文笑了笑，走进了洗手间。

    半个小时后，李斯文带着郑嘉遇来到了楼下，王剑波摆着笑脸迎了上来，并没有因为迟到而产生任何情绪上的不满，正如李斯文来说，像王剑波这种人，就是典型的生意人。

    “李总，可算是等到您了，不瞒您说，你一下火车我就接到了通知，随后就火急火燎地赶到了这里。”王剑波说着伸出了自己的右手。

    看似客气的一句话，却无时无刻不在彰显着双会的实力，这就是在向李斯文直说，你的行踪都掌握在我们的手里。

    李斯文也不含糊，淡定的道：“这手就不必握了吧，毕竟我们的关系不怎么样。”

    “李总，您还在为我之前的失礼生气嘛？这样，我道歉。”王剑波连忙抱拳。

    简单的两句话，可把郑嘉遇看傻眼了，她还真没想到王剑波竟然会道歉。

    李斯文则轻咳道：“王经理不必这么客气，有什么事你说。”

    “我们万董想见见你。”王剑波笑着回道。

    “见我？”李斯文眉毛轻佻：“在琴岛的时候我不是让你转达万董了嘛，老工业基地那块地他就别想了。”

    “我们万董说了，买卖不成仁义在，他就是想结交你这个朋友。”王剑波向外摊开手：“李总，赏个脸吧，车都已经备好了，我如果不把你请过去，我们万董肯定会开除我的。”

    “呦，有那么严重吗？”李斯文装作好奇的模样。

    “当然了，我们万董最看重的就是像你们这样年轻一辈的人才，上次得知我与你发生过口交，可是狠狠地把我批评了一顿。”王剑波有板有眼的说道。

    “行了，王经理，您啊就别在这奉承我了，别看我这个人年轻，但经历的比你只多不少。”李斯文说完，对郑嘉遇递了个眼色：“走，去会会万董。”

    王剑波跟在李斯文的身后，眼神中明显没有了刚刚卑躬屈膝的模样，取而代之的则是一种说不上来的阴狠。

    一刻钟的时间，车子拐进了一处园区，王剑波连忙介绍道：“这里是麒麟别墅区，距离你们住的丽晶大酒店不远，不过距离会展中心更紧，而且是官方指定的入驻场所，和丽晶大酒店不同的是，能进驻这里的企业都是圈子里的龙头行业，以及一些知名的外资企业，像统一，上好佳，德芙，好丽友等等。”

    王剑波说到这，突然顿了一下：“这些食品企业你都听过吧？”这浓浓的讽刺味让人很不舒服。

    然而李斯文根本没有回答，目光始终看着窗外，似乎完全不把王剑波的话放在心上，这让王剑波很是不爽，继续道：“如果这些品牌没听过也无所谓，肯德基，麦当劳李总该听过吧，还有可口可乐，百事可乐……”

    “你妈贵姓？”

    就在王剑波不断炫耀的时候，李斯文突然问出了一句不着边的话，这让王剑波的声音戛然而止。

    “你……你说什么？”

    王剑波一脸不解。

    “你妈贵姓？”

    李斯文又问。

    “姓……姓刘。”

    王剑波已经懵了。

    “哦，身体挺好的？”

    李斯文再问。

    “挺好的，怎么了？你认识我妈？”

    王剑波更是云里雾里的搞不清楚了。

    “不认识。”

    李斯文随口答道。

    “那你问我这个干什么？”

    王剑波皱起眉头。

    “没什么啊，随口问问而已。”

    “你！”

    王剑波脸色有些难看，他感觉自己被耍了，刚想说话，李斯文已经推开车门走了下去，他只能无语地跟在后面。

    “喂，你怎么突然问他那种问题啊？”下车之后的郑嘉遇贴在李斯文的身旁小声询问。

    “咳咳。”李斯文清了一下嗓子：“当你不喜欢听别人吹牛逼，又不屑于回击的时候，最简单最直接的手段就是岔开话题，而且一定要岔出十万八千里，让他又是不明所以，又是好奇，只能乖乖的接茬。”

    “噗！”郑嘉遇笑了起来：“你小点声。”

    李斯文没有回话，他就是要让王剑波听见，对方此刻果然已经气的脸色通红，血液全部集中在了大脑，幸亏他身体不错，要不然真容易脑出血。

    几分钟后，李斯文和郑嘉遇进入了园区别墅内的一间会客室，万龙早已在那里恭候多时。

    万龙只有五十多岁，头顶有些秃，身材微胖，个子中等，长着一张鞋耙子脸，带着眼镜看起来似乎有点文化。

    “李总，总算把你请来了。”万龙堆着笑脸，起身欢迎。

    “我的行踪都掌握在你们手里，敢不来吗？”李斯文似笑非笑的伸手和对方握了一下。

    “嚯，看来我的员工又说错话了吧？”万龙说着，瞪了一眼跟随进来的王剑波，冷声道：“还不给李总道歉。”

    按照正常逻辑，万龙这句话说完，李斯文应该客客气气的说一句算了，也算给万龙这个大佬面子。

    然而李斯文根本没有，直接坐到了沙发上，翘起了二郎腿，等待着王剑波的反应。

    万龙和王剑波根本没想到李斯文会这态度，前者连忙递了个颜色，后者只能硬着头皮道：“李总，是我说错话了，不好意思，我道歉。”

    当王剑波说完，万龙呵呵笑了两声，坐到了李斯文的对面，他本以为这件事结束了，却李斯文脸色一冷道：“这就算道歉了？也太没诚意了吧？我刚到鹏程就被监视，在齐鲁省老子可从未受过这样的委屈。”

