    坐车回家了，明天补一号欠下来的更新。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ——————暗黑界的军神·希尔瓦—————

    多玛在加勒比海的基地里，达姿满头大汗地坐在地上喘着粗气。

    “呼……呼……”达姿万万没有想到，那个自己仅仅只是在位于贝卡斯处的卧底那里耳闻过几次的“黎政”会有这么强，在那种压倒性的不利的局面下，居然真的能够将自己一回合解决掉，“这回，还真是危险。我尚且如此，那个棋子的灵魂可能就真的被烧成灰烬了吧……”

    在和东风谷惠的决斗中，最后一回合少女使用了“手牌抹杀”，当时达姿抽上来的卡当中就有魔法卡“雷击”以及一张需要两个祭品的怪兽，只要自己的回合一到，他就能用两个“镜子骑士”作为祭品来召唤它，然后只需要使用“雷击”就可以了。

    但这一切，都被“黎政”轻易地化解了，不光如此，自己在那场战斗中受到的伤还不小。

    晃了晃还在热的脑袋，达姿摇摇晃晃地走向了一旁的一间石室，这间石室距离那个充满LcL，正在培养属于“奥利哈刚之神”现世身体的巨大研究室只有一墙之隔。

    石室很宽敞，但却没有什么别的东西，只有一张张气势恢宏的巨大壁画，这些壁画所绘制的，无一例外都是决斗怪兽！

    “啊啦，达姿大人你来了啊~”这个时候，时崎狂三外表的决斗精灵“时间吞噬者”正在这里修缮壁画，“今天怎么有心情来这里……等等，你的状态似乎不太对，生什么事了吗？”

    “没有。”达姿捂着脑袋，冷冷地走过，在平时，这间被他称之为“败者集中营”的地方他是不会随便来的，毕竟以达姿的性格来看，他不是那种会缅怀自己过去辉煌历史的人。

    但今天不一样，黎政所使用的那种“逆卷的炎之精灵”身上，有一种非常熟悉的气息。

    时间吞噬者看自家主人没有心思和她聊天也就没有打算继续下去了，她作为当年少数投靠了“黑魔王”的决斗精灵，现在被委以看守这间石室的重任。

    这间看似不起眼的石室里，所封印的决斗精灵都是当年——也就是一万年前——由反抗达姿的人们所召唤而来的决斗精灵当中最强的那一部分！这个基地作为多玛组织最重要也是纪律最为严格的基地的原因就是因为它是依托这间石室而建立起来的。

    时间吞噬者飘在达姿的身后，虽然达姿大人没有说，但她还是很好奇，而达姿大人也没有阻止她的样子，在看了她一眼后救示意她随意。

    而现在的达姿一边走着，一边看着壁画上那些强大的身影，他们当中的每一个都曾经是一段伟大的传说。一万年前，达姿洞悉了奥利哈刚的黑暗之后，作为亚特兰蒂斯皇帝的他打算清洗这个世界，而当时反对他的人当中，最有威望的就是亚特兰蒂斯的“太上皇”，他的父亲，莱恩哈特。

    可当时达姿已经掌控了全国的兵权，所以他也没有在意手中无兵无将的莱恩哈特。可事实的展却大出达姿所料，莱恩哈特居然打开了两界之门，将另一个世界的精灵们，也就是现在所说的“决斗怪兽”的精灵给召唤到了地球，这些强大的“决斗怪兽”精灵所持有的力量并不比获得了“奥利哈刚”之力的亚特兰蒂斯军队弱。于是在经历了艰苦的战争之后，达姿败给了他的父亲莱恩哈特，并最终被封印，只能依靠“奥利哈刚之神”的伟力活下去。

    【但达姿大人也并非没有收获，这间石室就是证明。】看着达姿的表情，以及他随时往四周的壁画上看的神情状态，时间吞噬者就知道达姿是在回忆当年的那场惊天地泣鬼神的战争，【这么多年过去了，现在唯一能够跳出来反抗达姿大人的，就只有那“无名三龙”；而他们即使是原本的“传说三骑士”的状态，在当年的决斗怪兽联军中也不算最强的，这里封印的，几乎全是在他们之上的更强者。】

    时间吞噬者环绕四周，看着那一个个强大的身影：与身为精锐力量的“奥利哈刚第一军团”同归于尽的“四大花姬”，看似柔弱但却刚强无比；带领天使军团作为对抗达姿的主力的“主宰者·许伯理翁”，他的力量强大到即使现在只是看壁画也让时间吞噬者感到不安；魔法使的王者“神圣魔导王·恩底弥翁”，当年达姿亲自出手都险些丧命在他的禁咒之下；将“奥利哈刚之神”召唤而来的强力援军悉数团灭的“红龙”，祂的壁画绘制在天花板上，散着摄人的气魄；以及在最终之战前差点拉着“奥利哈刚之神”同归于尽、并且间接导致“奥利哈刚之神”在最终之战当中和一个比祂弱小得多的“提玛欧斯”同归于尽的，“光道教团”的王牌——“裁决之龙”……

    这一幅幅壁画，无声地诉说着当年那场战争的残酷与宏伟。

    而达姿，只是略过一眼，就不再去看，他今天到这里来可不是因为刚刚被黎政打败了所以要到这些曾经被自己击败的强者们身上找自信，而是为了验证一个他之前一直没有确认的猜想。

    达姿来到了一幅壁画面前，这幅壁画上绘制的并不是当年那几个在决斗怪兽联军中数一数二的级强者，而是一只看似普通的凤凰，达姿记得她是这间石室的第一位“客人”。

    她在很多年后，被决斗者们称作“奈芙提斯之凤凰神”。

    【当年就感觉有一部分灵力没有被封印进来，原本是以为这是因为你比他们更弱的原因，现在想来，却不是如此啊……】达姿再仔细感受了一下，确认了这个猜想，之前他一直都觉得“奈芙提斯之凤凰神”的封印当中似乎缺少了什么，现在终于可以确认了，当年在封印她的时候，这只狡猾凤凰将一丝灵魂转移到另外的火焰生灵身体里去了。

    达姿之所以能知道这一点，就是因为今天在和小惠决斗的时候，他能够很轻易地从“逆卷的炎之精灵”身上感受到“奈芙提斯之凤凰神”的灵魂气息。

    【那你一定会到这里来吧？】达姿想了想，心中渐渐有了主意，【虽然计划已经很完满了，现在要做的就是等着拿着“无名三龙”的决斗者打上来，但那个“黎政”真是让人不可不防。所以，干脆在这里设局，收拾掉他！】