    姜甜唇角含笑地对上他带怒的眸光，“为了保命，我决定不喜欢你了，今后一别两宽，各自安好。

    “……”

    苏烨拳头紧握明眸半眯，分不清她说的是气话还是醉话。

    “你要还觉得不好，休了我也没关系”她低下头，语气恹恹道：“反正我的名声不好，休了我不会影响你再娶妻。”

    苏烨看她委屈又倔强的模样，挑了挑眉，不知是该气还是该笑，小姑娘这是要干吗？

    见半天没动静，姜甜撇了撇嘴，“你要是觉得休了我还不行的话，杀了我也行！”

    杀了她？

    苏烨终于知道她说的是什么话了。

    她分明还在怪他拿剑伤她。

    小姑娘委屈巴巴讨公道的模样又可爱又好笑。

    苏烨强撑着不笑，用一种心虚掺杂着头疼的语气反问，“我为什么要杀你？”

    可算撞枪口上了，姜甜冷哼一声，慢条斯理道：“你心难测……再说了，你杀了我三回，我哪知道你问的是哪次。”

    苏烨被噎得一愣，不满意地皱了皱眉，小姑娘分明是在无理取闹。

    “我不会再杀你，也不会休你。”

    从前种种都已是过往，他不想说太多无用的话，今后他会护她周全，这便是承诺。

    姜甜弯了弯唇，似笑非笑道：“那就谢谢二少爷不杀之恩了。”

    说着转身就要离开，苏烨拽住她一只手腕，瘫着脸看她，黝黑深邃的眸子温柔又勾人。

    小妖急了，“爷爷，你可别作了，人家明显服软了。”

    姜甜道：“服软才好玩呢！他杀我三次，我不趁这个机会玩他，那我就亏大了。”

    心妖张开张嘴，心说您想怎样就怎样吧！

    姜甜垂眸瞥了眼被抓的手腕，然后抬眼与他对视，片刻后露出疏离的笑，“夜深了，我要回去休息了。”

    “……”

    “酒喝得多了些，现在头疼得很，二少爷放我回去休息吧！”

    “你当真要同我如此生分吗？”他凉凉道。

    吆！

    这是在威胁我吗？

    姜甜勾唇一笑，答：“理应如此！”

    苏烨咬牙盯了她许久，声音像是要吃人，“好，理应如此”他松开手，换了一个清冷的语气，“那我便如你所愿。”

    小姑娘这副天不怕地不怕的性子就是自己惯出来的，晾两天自然就好了。她那么喜欢自己，想来是跑不掉的。

    他此刻高高在上等人哄的模样姜甜看得着实难受，她不输气势地轻扬下巴，反将他一军道：“二少爷若真想如我所愿”顿了几秒，“就给我写个和离书吧！从此你我男婚女嫁两不相干。”

    小妖被她的骚操作吓得眼珠子都快掉出来，“爷爷……你这是要干吗？”

    姜甜没空理它，它讪讪住了嘴。

    两军交战，最忌讳未战先输气势。

    苏烨努力压制着怒火，尽量平静道：“好！我如你的愿。”

    姜甜微笑着等他下一步的动作，谁知他嘴上说着好，行动上没有一点要写和离书的意思。

    她也不着急催他，眼尾轻挑，饶有兴致地看着他，似戏谑似挑衅。

    小姑娘这是等着自己服软，苏烨勾了勾唇，准备斗争到底地走到书案前写了和离书。

    写完最后一个字，苏烨挽着袖子将笔递到姜甜面前，眼神交织着威胁和不安，许久后才开口道：“签字画押便可！”

    小妖急得抓耳挠腮，“爷爷，千万别签啊！”

    小妖真不知道它爷爷在作什么。

    姜甜脸上笑意未减，胸有成竹的接过笔，气势倒是十足，可最终还是折在不会用毛笔写字上，苍劲有力的行书下‘姜甜’两个字写得张牙舞爪，不仔细看还以为晕了一滩墨。

    小姑娘是故意的？

    骠骑将军家虽不要求子女多读书，但不至于把名字写成这样。

    苏烨瞥了眼纸上的字，挑眉看向姜甜，嘴角的上扬的弧度压都压不下来，他好笑道：“舍不得和离可以直说，白白浪费这么好的宣纸。”

    他哪里是心疼纸，分明是在挖苦她。

    姜甜不服气地瞪了他一眼，将浪费的宣纸揉成团丢到一边，铺了张新纸，拿笔重新蘸了墨递给他，表情生硬、语气欠揍，“你重写一份。”

    苏烨皱眉看她，别在背后的手没有半点伸出来的意思，两人对视了许久，姜甜憋不住的微微点头，捡起丢掉的纸团，将其铺开。

    不就是写字吗？姑奶奶不知写过多少。

    姜甜抓着笔杆，拇指用力顶，笔杆咔嚓一声断成两截，她用不带笔毛的那截蘸了墨，洋洋洒洒地将方才苏烨写得抄了一遍。

    写完还不忘邀夸赞的冲苏烨扬扬下巴，写下自己名字后将笔递到他面前，“签字画押吧！”

    苏烨瘫着脸看她，别在背后的手暗暗攥成了拳。

    时间在两人眼神的刀光剑影里偷偷溜走。

    苏烨后槽牙都快咬碎了，小姑娘目光里仍然没有一丝服软和退让。

    和离就和离。

    谁怕谁。

    苏烨赌气地接过笔，笔落到纸上的瞬间，心中一紧，像是有什么东西拽着他一样，怎么也无法动笔写。

    他鬼使神差地喊了一声，“夏沣！”

    姜甜正狐疑他这个时候喊夏沣做什么，苏烨把笔一撂，正起身子一本正经道：“我跟夏沣还有事要谈，你回去休息。”

    这……就完了？

    姜甜正想跟他理论，夏沣推门进来了。

    她再怎么作也知道不能当着外人的面驳男人的面子，心不甘情不愿地住了嘴，临行前还不舍地看了看桌上的和离书。

    那目光仿佛是在看即将分离的爱人，苏烨心烦地当着她的面将它揉成团丢到一边，心道活生生的人站这儿你不看，偏偏对那张纸依依不舍，这是在寒碜谁呢？

    可怜的夏沣也不知倒了什么霉，生生被受了窝囊气的苏烨骂了一个时辰。

    出来后仍心有戚戚，竟有点羡慕在暗夜阁面壁思过的夏怜。

    心有戚戚的还有小妖，“爷爷，刚才差点没把我吓死，分都涨到95了，你居然要和离，你怕是要疯吧！”

    姜甜瞥了小妖一眼，“正因为分涨到了95，我才敢这么干的，我赌他只会越来越放不下我，越来越怕失去我，然后就会对我言听计从。”

