    “我真的不想的……”帝豪安眼角流出了泪水，“我真的不想，可是我没有办法，但是你要相信我，我是真的你当成父亲看待的。”

    泪水不断的流淌，帝毫安的目光始终落在二长老的脸上，那是他无比熟悉的容颜。

    就是这样一个男人，将他抚养长大，全心全意的照顾他，从他咿呀学语到入如今长大成人，他一直都沉浸在亲情之中。

    哪怕对方与自己之间并没有任何血缘关系，那也同样是他所认定的父亲。

    眼前这个男人就是他这辈子最在乎的亲人啊！

    一连几个真的，让二长老清晰的感受到了帝豪安的真心。

    “豪安，我相信你，我一直都相信你。”

    二长老连连点头，泪水模糊了他的双眼，他随意的用手抹掉，始终望着帝豪安，似乎生怕自己一瞬间看不到，帝豪安便会从他的面前消失。

    “父亲，你一定要好好的。”

    帝豪安眷恋的望着二张，似乎想要将他的模样永久的印在自己的心里，也担心自己一闭上眼便再也不记得这个对自己恩重如山的男人。

    “下辈子……我还会做你的儿子，是真正的儿子。”

    二长老紧握着帝豪安的手，大颗的泪水滴落，“这辈子你就是我真正的儿子！我的亲生儿子！”

    “呵……我真的很高兴，你能原谅我，我已经死而无憾了。”

    “别胡说，你一定不会有事的！”二长老连忙出声，看向了一旁的百里红妆，“少主夫人，我求求你，求求你救救豪安。”

    听着二长老的话，百里红妆这才注意到帝豪安的情况异常糟糕。

    “红妆，你快看看，豪安是为了救二长老才会重伤的。”

    帝北宸面露焦急之色，虽然帝豪安是奸细，但他并不痛恨，只觉得是个可怜人罢了。

    百里红妆点了点头，连忙查看起的帝豪安的情况，只是这一看，她的心头也是一沉。

    帝豪安表面上虽然并不严重，但实则五脏六腑已经受到了毁灭性的打击，纵然她想救，也已经救不回来了。

    帝北宸只是受到君宏城随意的一击便已经如此严重，何况帝豪安是结结实实的挡住了君宏城的所有力量，能够坚持着说几句话，就已经很不容易了。

    注意到百里红妆那变话的脸色，二长老不禁跪了下来，“少主夫人，我求求你，你救救他，以后我当牛做马报答你。”

    这个两鬓间已经有着白发的男人此刻彻底流露出了他的脆弱，仿佛百里红妆是那最后一棵救命稻草，他死死地抓着不愿意放手。

    “父亲，你不要为难红妆，我知道我的情况已经没救了。”

    帝豪安缓缓出声，唇角的笑容带着一丝凄然。

    从挡住君宏城攻击的那一刻开始，他就知道自己已经活不了了。

    面对着这样的帝豪安，百里红妆眼眶也有些湿润。

    就是这样一个奸细，却让她恨不起来。

    如果帝豪安真的是帝家人，那该有多好，只可惜，终究还是走错了，想挽回都挽回不了。

