    清晨。

    赵白蓉也早早结束修炼。

    今天是州试正式开始的日子，欲前往贡院为姜达礼送考

    精心梳洗一番后，她推开大门。

    下一秒，便见到蹲在墙角衣衫不整满脸泪痕的小侄女白霜。

    “小姨妈，我……呜呜呜呜！”

    白霜直接一把扑到了亲人的怀中，话说到一半就哇哇大哭。

    昨夜饮酒过度，神志不清迷迷糊糊之下，竟然做了那样的事情。

    酒意退去之后，她吓得匆匆穿上衣服，立马逃离了郑剑明的房间。

    内心彷徨不安的她，在苏杭城内浑浑噩噩游荡了许久。

    终于才意识到在苏杭城外，还有一位同为青丘狐族的小姨妈在。

    于是便立马过来想要寻求安慰。

    可是到了门前，踌躇了好久都没敢敲门。

    因为不知道，该怎么去和小姨妈解释昨夜发生之事。

    便蹲在门口默默反思起自己的荒诞行为。

    也就有了赵白蓉看见的那一幕。

    虽然实际年龄比这位小侄女白霜，确实要大上许多。

    但是赵白蓉自婴孩时便被封入神源，真正出世成长也不过二十载。

    作为小姨妈的责任，她伸出手努力宽慰着小侄女，让她尽量能够停止哭泣平静下来。

    终于，再次大哭一场的白霜，稍稍恢复了冷静。

    “白霜侄女你究竟是怎么了？有什么委屈尽管与小姨妈说，一定会帮你出头的！”一头雾水的赵白蓉，关切询问道。

    “昨天夜里……我……我不干净了……”

    说着说着，白霜本就红肿的眼眶，又落下泪来。

    赵白蓉望着眼前小侄女凌乱的衣衫。

    还有回忆起她方才朝自己走来时，那怪异无比的走路姿势。

    一瞬间，便猜到了那个极其可怕的答案！

    “昨晚，与小侄女你在一起的，莫非是郑剑明？！”

    赵白蓉脑中第一个想到的人，自然便是先前去哪里都抱着自家小侄女的对方。

    当初若非是姜公子在旁边说，他们一人一狐相处十分融洽，且看到郑剑明对小侄女极其爱护，她都准备将小侄女讨要回来照料了。

    “嗯……是的。”

    见到小侄女点头，亲口承认。

    赵白蓉当即便要提剑冲到对方面前，为自家小侄女出头。

    “我先前一直觉得，那郑剑明虽源于剑宗与我理念相违，但为人正直，且如我一般剑心眀澄！但却想不到，他本质竟是这等衣冠禽兽，小侄女你放心，我一定用手中剑帮你讨个公道，让他付出代价！”

    在赵白蓉的所想里。

    一定是郑剑明早知垂涎自家小侄女身子，所以一等到她化为人形便兽性大发。

    仗着自身剑道修为不俗，逼迫自家小侄女就范，强行做出这等污秽之事！

    若是两情相悦水到渠成，自家小侄女又怎会哭得如此伤心？

    不仅连自己，就连姜公子，也被他平日里的正直表现出蒙蔽。

    这次一定要戳穿他的真面目！

    “小姨妈！等等！”

    白霜连忙拽住了杀气腾腾的赵白蓉。

    “放心，那郑剑明虽然作为剑宗宗主亲传弟子，但若论起剑道修为，他还远远及不上我，我不会有事的！”

    以为小侄女是在担心自身安危，会不会因为帮她出头而受伤，赵白蓉便温和宽慰道。

    “不是的……”

    “什么不是？”

    “昨夜……不是他主动……而是我醉酒后，趁他受伤无力……强行睡了他……”

    “哐当！”

    听到这意料之外的真相。

    赵白蓉手中本命佩剑，摔落在地。

    一时间，望着眼前如此生猛的小侄女，不知道该说些什么才好了。

    如此说来，郑公子才是受害者？

    拿自己究竟还要不要主持公道维护正义了？

    “接下来这段时日，你便住在小姨妈这里吧。先去沐浴一番，好好睡上一觉，至于郑公子一事，留等日后再说吧。”

    觉得脑袋实在有些混乱的赵白蓉，如是对着白霜嘱咐道。

    准备过会儿见到姜公子时，从他口中打探打探剧情情况。

    再装作不知情的模样，去看看如今的郑剑明是何态度。

    现在的问题也十分严峻。

    毕竟郑剑明乃是剑宗亲传子弟，作为大师兄在宗门内威望甚高，是下一代剑宗宗主的有力人选。

    但剑宗又是一个视妖物如邪毒的存在。

    若是自家小侄女与他真的因为昨夜之事，产生情愫。

    将来的下场，也同样凄惨。

    自家身为剑阁剑主的师尊，便是最明显的例子。

    “小姨妈，你有没有发生过类似之事？”正欲进门的白霜，突然转过头来弱弱询问道。

    想要询问下相关经验，用作参考。

    “胡说些什么呢！我与姜公子现在还是清清白白！”

    白霜顿时有些失望。

    这种事，她也没法和旁人去请教。

    另外，自己也没有指名道姓啊？

    怎么小姨妈就不打自招了呢？

    句句不离姜达礼？

    ……

    ……

    贡院门口。

    前来参加州试的考生们，井然有序排成长龙，等候着入场。

    安抚好自家侄女的赵白蓉，一眼便在人群中找到了姜达礼。

    “姜公子，我路上有事耽搁了，还生怕你已经直接进去了！”赵白蓉走到近前打着招呼。

    “赵姑娘有心了！”

    见到对方特意前来为自己送考，姜达礼也甚是喜悦。

    李知书砸了砸嘴道：“贡院大门未到时辰还没打开，弟媳你也太关心则乱啦！”

    然而他的话语，直接被无视了。

    “对了，昨夜离开得太早，不知郑公子他伤势可有好转？”赵白蓉旁敲侧击询问道。

    姜达礼叹了口气道：“说来也是奇怪，郑兄的伤势不仅没好转，反而更加差了。”

    方老道紧跟着点头道：“是的，原本上完药都快愈合的伤口，又重新崩裂开了。”

    师兄李知书也跟着插话道：“不知道他昨晚究竟干嘛了。今天一早回来就看到他在院子里面偷偷摸摸洗晾被单，脸色憔悴苍白宛若昨夜操劳过度。”

    “阿弥陀佛！小僧回去后，会好好为郑剑明道友开光的！”

    佛子小和尚双手合十，神情悲悯。

    赵白蓉尴尬得笑了笑。

    也不继续这个话题了。

    准备等姜公子进入贡院后，寻找适合的机会去当面探探对方口风。

    州试共持续三日。

    一想到这三日里，姜达礼都会待在贡院内赴考，赵白蓉心情不由有些低落。

    剑阁师尊那边，已经几番催促回归。

    现在是见一面少一面。

    正当她陷入感伤之时，衣袖却被人拉了拉。

    抬起眼一看，正是那位叫做苗苗的小姑娘。

    “阿姨！你好啊！”

    阿……阿姨？

    光是从这一个称呼中，赵白蓉便感受到了满满的恶意。

    自己年龄大点怎么了？

    俗世不是常说，女大三抱金砖。

    金砖什么的，不是越多越好嘛！

    况且，修行界可不在意年龄什么的，等到长生后年龄根本没有任何意义！

    赵白蓉弯下腰，一脸和善拍了拍对方的脑袋，以长者的姿态问道：“小妹妹，听说你很喜欢生孩子，还是最少要生八个那种？”

    “嗯哼！”

    “你现在还小，等你再长大点再考虑这种大人的事情吧！”

    气氛一下子就焦灼起来了。

    好在这时候，贡院的大门开启。

    排队等候的考生们，开始陆续经常接受检查。

    一位粗心大意考生，因为在衣服口袋里发现了一团浆洗过的字团。

    被取消了州试资格，赶出了贡院门外。

    那位考生跪在地上嚎啕大哭，可却无济于事。

    州试就是如此严格，严禁携带任何与考试无关的东西入内，尤其是记录文字之物。

    比起这位粗心大意的考生，还有极少数明知自身实力不足，于是铤而走险的考生。

    以各种匪夷所思的方式，想要夹带小抄进入考场。

    但在贡院捕快以及文庙神灵的监察下，都付出了惨重的代价。

    州考三年一次，每次都会有近千名考生。

    但最终能够顺利金榜题名者，却只有区区四十位。

    许多考生，从风华正茂的年龄一直考到老死，都无望登上金榜。

    可谓残酷无比。

    很快队伍便轮到了姜达礼。

    一进入贡院大门。

    姜达礼便看到了熟人周捕头。

    见到姜达礼目光望向自己，周捕头连忙转过脑袋与旁边捕快搭话，装作根本不认识的模样。

    毕竟这些人实在是太危险了！

    动不动就大声密谋要砍死狗皇帝之类的恐怖言语。

    和这些人沾上关系，自己的九族甚是危险！

    他这段时日，已经在暗中收拾金银细软了。

    要是到时候对方去找自己的顶头上司理论时，出了什么人命意外。

    东窗事发朝廷追查下来后，自己可以方便逃跑。

    而此时的文庙书灵，也在暗处瑟瑟发抖观望着入内考试的姜达礼。

    昨夜的事情，它没敢和任何人说。

    甚至都不敢将此事上报给文宫。

    因为此子实力已经恐怖到了超出天地能够约束的范畴了，就算是报告了也完全无用。

    若是对方愿意，随时可以将儒家圣地文宫给夷为平地。

    并且苏杭城的文庙书灵可以笃定。

    昨夜他在城隍庙中，肯定已经发现了自己这些被束缚的神灵。

    既然没有任何的表示，那就是最大的表示。

    自己若是将他的信息到处宣扬，万一一不小心触怒了这尊恐怖存在，那对于自己而言就是灭顶之灾。

    保持沉默，什么都不做便是最正确的。

    它现在还在纠结着一件事，便是关于审阅考卷之时，究竟该给对方怎样的名次。

    真的要按照他师兄嘱咐，只给他最后一名并列？

    现在它只希望，对方的才华与他的颜值一样优秀。

    这样就不会有任何需要纠结的了，直接第一名安排好。

    跟随衙役进入考场的姜达礼，气定神闲盘膝坐下。

    之所以能够如此淡定，不是因为胸有成竹。

    而是几乎没有任何备考的他，本来就对于考上一事，没有抱有任何希望。

    就当做是积攒考试经验了。

    为了容纳近千名考生，每一位考生的位置只是用木板隔开，空间十分狭小。

    而接下来三天，他们都要待在在这狭小空间里。

    官府会分发简单吃食与御寒被毯。

    但自然不会如在家里般舒适，因此患病着也不在少数，

    所以除了拥有才华之外，身体素质也是影响考试成绩的一项因素。

    待到所有考生全部入内就座。

    官员拿着名册，照着其上画像一个个对比完之后，已是日上三竿的正午时刻。

    开始分发第一日的考卷。

    第一场，是考验学生的读书量。

    拿到考卷的姜达礼，眉头紧皱。

    这都是些啥？

    比如其中第一题，问大夏开国的那位大儒宰相，在祭天大礼上，所写的祭文名叫什么？

    又比如第二题，问前朝赵国那位遁入空门出家为僧的皇帝，剃度出家的法号是什么？

    ……

    这些东西，姜达礼哪里知道。

    书院里的书，也没有相关记载啊！

    并且老师平日里，也根本都不教这些的。

    整整一百道填空题。

    姜达礼只做了三题。

    知晓这次州试，彻底与自己无关的他，直接开始闭目养神。

    吃完官府分发的清水与烙饼之后，合衣睡去。

    第二日。

    题目终于开始变得正经起来了。

    问一地发生旱灾民不聊生，倘若你是当地父母官，该如何去做？

    姜达礼面露微笑胸有成竹。

    笔走龙蛇！一气呵成！

    简单概括下来他的答卷——

    就是先揪出当地负责施云布雨的河伯，问他是不是对自己有意见，能不能好好降雨！

    若是回答不能，就去海里面抓一条龙过来，让它看在自己的面子上，尽心尽力解决旱灾。

    海里没有龙的话，就去附近会术法仙门拜访拜访。

    和他们好好讲讲道理，争取以理服人！

    最后去上面的衙门看一看，探究下朝廷播下的赈灾粮在何处。

    不可能没有！

    如果没有，那一定是被黑心狗官贪墨了！

    那自己就必须要为手底下的民众们出头，一拳打死这些草芥人命没良心的狗官！

    ……

    真是无比完美的解决办法！

    姜达礼对自己的答卷充满自信！

    还有比这更好的解决旱灾，保护民众生命财产安全的办法吗？

    而上方一直默默注视着此处的文庙书灵。

    此时此刻内心是黑暗绝望的。

    它很想和这位大佬说一句，区区一个旱灾而已，大佬你根本没必要这么麻烦。

    反正都已经动用自己足以灭世的恐怖力量了。

    你只需直接举拳向天。

    别说是降雨了，就算是让老天爷给你降鱼当饭吃都行！

