    翻滚的灰雾里。

    一个魂魄钻了出来，手里还拿着一颗魂珠。

    低头看了一眼，没有任何犹豫，直接就往嘴里送。

    啪！

    一道黑光飞过来，正打在魂珠上。

    顿时四分五裂。

    那魂魄愣了下，能把这等级的魂珠轻易击碎，来人绝对不凡，难道是……

    “云柳。”

    伴着威严的斥喝，一个高大的身影出现在魂魄面前，是一位紫袍老者，面色十分阴沉。

    “师……你来做什么？”

    云柳犹豫了下，低下头，冷冷的道，“为什么打碎我的魂珠？”

    老者注视着他，平静的道，“云柳，你进魂界已经五百年了，差不多也该出去了吧。”

    “滚！”

    云柳扭过了身，转头就走。

    “给我站住！”

    也不见有什么动作，老者依然站在云柳面前，哪怕云柳的速度快得出奇。

    云柳顿在那里，缓缓抬起头来，眼中凶光闪现，“你再不走，我杀了你！”

    老者视若不见的道，“现在你的心性已经算是合格了，只是看人还有些不准，敌友不分，可能是吃的魂珠太多，造成了一些影响，不过这没关系，更能说明你的不凡，换做其他人早就疯了，这点小事为师会帮你解决，只要你跟为师出去。”

    “呸！你也配做我师傅？”

    闻声一震，云柳眼中的杀意更多了，猛然抬手朝老者抓去。

    老者挥手弹开，淡淡的道，“云柳，你可以不当我是你师傅，但我还当你是我的弟子，现在万魂宗正需要用人，你跟我出去，我保证和过去一样栽培你，用不了多少年，你就可以顺利的接替我的位置。”

    云柳冷声道，“阅明，过去你也是和林豪他们这么说的吧？”

    “他们也配？你和他们不一样，他们加起来也比不过你。”

    老者想到了什么，平静的道，“没错，引你入门的师傅，还有你的好几个师兄弟，和你一起出任务的同门，还有那个周青，都是我命人杀掉的，你这个人生性软弱善良，如果不用这等激烈手段，很难锻炼好你的心性，说起来这其实怪你，如果你肯定早点改变性情，后面的人就不会死了，不过也无所谓，你现在的性情就很不错，只要继续保持下去，整个万魂宗迟早会为你而自豪。”

    听着老者的话，云柳身形不住颤动，扭曲成了麻花。

    不过很快他就平静下来，冷声道，“阅明，你不用多说，我留在魂界吞噬魂珠，就是为了有一天能杀你，你应该早明白这点是不会变的，或者你现在就杀了我！”

    阅明淡然道，“你的本体还在外面。”

    云柳仰天大笑，“哈哈哈哈，过了五百年，你还用那种东西来威胁人？你以为我会在乎？”

    阅明微叹道，“我怎么会威胁你，我只是告诉你，魂魄是一定要回归本体的，你唯一可以选的是自愿回归，还是被迫回归，但不管怎样，结果都一样，我已经都准备好了，该做的事情你总是要做，躲不掉的。”

    云柳身形一震，一字一顿的道，“那我就永远不出去。”

    “我会继续等你，就是不知道万魂宗等不等得起。”

    阅明顿了下，“云柳，我再提醒你一次，现在万魂宗面临危局，如果我出事，你那具万魂之体是保不住的，到时你的本体被其他人夺走，你想成圣也不可能了，所以在这种事情发生之前，我会用你的魂种去保你的本体，那样会出现什么结果，你自己可以想象。”

    云柳很决绝，“我没想过成圣，我进来了，就接受任何结果，你走罢。”

    “云柳……”

    话没说完，阅明眼中闪过一丝疑惑，忽然回身，一掌劈出。

    砰！

    一个巨大黑影匆匆往后退去，飞出数十丈才立稳。

    “魂虎，还有一只魂蝶？”

    云柳眼睛一亮，长期杀戮魂兽，立时就有了反应。

    “这不是你能对付的，让开。”

    阅明走出几步，站到了魂虎的对面，锐利如刀的眼神扫视了一圈，“能引动周围近万里的魂力，甚至还提前布置了魂力网，这种等阶的魂兽只可能在玄鬼宫出现，怎么会突然出现在怨灵宫？”

    “可能是万魂宗倒行逆施太久了吧，哈哈，来得正好！”

    云柳眼里闪过一道红光，往后缩了几步，明显是不打算帮忙的。

    阅明也不在意，“九宫魂兽位置混乱，是魂界有大变的征兆，但现在距离上次魂兽入侵才四千三百年，不应该这么快又出现异变，其中多半有古怪，莫非是异宝……”

    话说到一半，手心飞出一道黑索，径朝魂虎缠去。

    魂虎反应也是奇快，一个腾挪，虎尾倒甩过来，带起数百丈的凝实黑气，铁棒一般的砸下。

    魂虎里面的周舒却是暗暗一惊，阅明那些话其实不是自言自语，而是猜测到魂兽可能有古怪，故意说话来扰乱自己的心神，差点就听进去了，露出破绽。

    一个真魂体就这般难缠，也不知道真身本体又该如何。

    没错，出现在这里的是阅明的真魂体，若非如此，周舒也不会主动过来动手。

    阅明的目标不是炽凤城也不是他们，如果是阅明本人，周舒也没有理由动手，但如果是真魂体就不一样了，真魂体肯定分辨不出来他们，而且对付真魂体，周舒有经验也有信心，在阅明本体过来之前就解决掉真魂体。

    “这魂力……”

    阅明勉力撑住了，心神也是一紧。

    铁棒压下的那一瞬间，他甚至有种被强制割裂开的感觉，魂体几乎要和本体断开联系。

    在成为混元金仙之后，他就再没有体验过这种感觉。

    不过也由此可以确定，这只魂虎的确是真实的魂兽，并不是什么别的东西，只有源自魂界本源的魂兽，才能在禁地里把魂界里的魂力发挥到这种程度，换了其它任何修行者，都不可能做到，而他自己，也只可能在外面做到这点，在魂界禁地里面，他的灵魂之力打了对折都不止，绝不可能有这种威能。

    没有灵智的魂兽罢了，再强也不怕，不是成群结队，就没有危险。

    定了定神，阅明立刻展开了反击。

    只很快他又有了别的体验，真魂体的生机怎么越来越少了？难道魂力还有这样的额外效果？

    那只魂蝶，明明站着不动，却一直挥舞着翅膀，这到底是什么意思……

    （PS：谢谢春天游侠的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

