    在算了一下三十多名甲胄骑兵和六十名扈从连人带马的日常消耗后。

    身为米林财政大臣的艾拉很果断的又把召唤更多士兵的建议给暂时押后了。

    即便是维持最低消耗，顶多半个月的时间，米林这边就要吃土了。

    “唉，如果那些扈从能当士兵该多好啊。”艾拉用着怨念的语气说道：

    会让艾拉如此怨念，是因为按照米林的说法，那些召唤出来的扈从在系统面板上攻击力为零。

    一旦攻击力为零了，这些穿着不亚于披甲剑术的护甲，体力也比正常成年人还要好一点，痛觉耐受更是达到了极限的扈从部队。

    便无法作为真正的士兵来作战。

    哪怕把他们框起来命令他们进攻某个目标，这些扈从也只会尽可能的靠近目标，而不会拿起武器或者干脆抡起沙包大的拳头攻击对方。

    ……这么一看倒是可以用来吸收伤害，扮演一下中世纪版本的医生姐姐。

    不过就算再便宜，让这些身价五百第纳尔的扈从去战场上吸收伤害也就脑子抽了才会做。

    虽然无法作战，但这些扈从在被安排给甲胄骑兵后，能很妥善的完成其他的任务。

    照料马匹，维护武器盔甲，打扫卫生，做大锅饭这些任务都能做的很好。

    即便是一些比较复杂的任务，比如传递消息或者购买物资什么的，只要把任务和这些扈从追随的甲胄骑兵说清楚，他们也能完成的妥妥当当。

    “其实也不是没有办法让这些扈从获得战斗能力。”知道艾拉在纠结什么的米林说道。

    “什么办法？”艾拉立刻问道。

    就算这些扈从没法像真正历史中的骑士扈从一样同样也是预备役骑士，但只要能拿起武器也算是一股不小的力量了。

    “升级”米林对艾拉回答道。

    “额……要花钱吗？”每天经手的都是支出很少有进项的艾拉表情一僵。

    “倒是花不了多少钱……准确来说，花钱不是大头。”米林对艾拉说道。

    “大头是什么？”艾拉好奇的问道。

    “……战斗经验。”看着金手指里关于这些扈从使用说明的米林一脸奇怪的说道。

    “哈？问题是没有战斗能力哪来的战斗经验啊？”弄明白米林在说什么的艾拉脸上露出了同样奇怪的表情。

    一时间两人的脑海里都浮现了一个对话场景。

    “我要升级！”

    “要战斗经验才能升级！”

    “我要升级才能战斗！”

    “想要升级必须要战斗经验！”

    “但是我要升级后才能战斗！”

    没等脑海里的咆哮画风彻底散去，艾拉用着微妙的语气对米林问道：

    “提督，你的金手指有做过用户调研吗？”

    “应该是没有的。”米林摊开手说道。

    “可以投诉吗？”艾拉有些无语的问道。

    “那得先飞升了再说。”米林说道。

    “好吧，高维生物的确是不需要在意投诉问题。”知道米林是什么意思，但不知道米林是不是在开玩笑的艾拉说道。

    “其实也没那么矛盾。”米林对艾拉说道：“毕竟是扈从嘛”

    “毕竟是扈从？”重复了一边米林说的话后，艾拉回过神来道：“提督你的意思是说，这些扈从可以共享甲胄骑兵的经验？”

    “召唤出来后附带的说明书上是这么说的。”米林说道。

    “……emmmm”艾拉沉默了大约半分钟的时间，开口说出了一大串的问题：

    “什么样的战斗能够获取经验？经验效率如何？已经召唤出来的甲胄骑兵可以继续升级吗？”

    “等等，我直接把说明书给你看吧。”米林说着抬起手打了个响指，曾经出现过的璀璨群星出现在了米林和艾拉的身边。

    第一次见到这个场景的艾拉被吓了一跳，毕竟不是什么人都能像灰风那样被拉进这一片群星之中还能一脸淡定。

    认真来说，阿洛里比灰风还淡定，因为作为龙裔的阿洛里也能召唤出一片差不多的星空。

    虽然属于阿洛里的那片星空比米林这边的规模要小很多，但和米林这边绝大部分星辰都暗淡无光相比，阿洛里那边的群星是全部点亮的。

    等到从惊讶状态中回过神来后，艾拉对米林好奇的问道：

    “提督，这是什么啊？”

    “我的金手指。”米林回答道。

    “全部都是？”艾拉再一次惊讶了下。

    这么多金手指，那些制造这些金手指的高维生物还真够大方的。

    更重要的是，这么多的金手指真的用的过来吗？

    “嗯，全部都是，比如这一颗是属于你的。”米林抬手从群星之中摘起一枚闪亮着的星星丢到了艾拉手里。

    闪闪放光的星辰在落到艾拉手里后变成了一份人事档案，而不像递给灰风那样会直接变成一个平板，或者递给阿洛里那样变成一块石板。

    看了一眼自己在档案上的免冠证件照，嘴角抽了抽的艾拉又把档案还给了米林。

    众所周知，证件照是很难拍好看的，尤其是艾拉的这个证件照上面还盖着“稀有度☆☆☆”的钢印……还是空心的。

    知道艾拉为啥这么反应的米林笑了笑，把到了手里就重新变回星星的档案丢回群星之中后，又摘出了两颗递给了艾拉。

    一颗是甲胄骑兵的资料，一颗是骑士扈从的资料。

    把稀有度钢印暂时抛之脑后的艾拉拿着手里变成卷轴的资料快速看了一遍：

    “只要跟随出征，就有10%的经验分享，如果升级到护卫骑士就可以参与战斗，甲胄骑兵无法通过作战升级，必须通过建造铁匠铺、马厩进行能力升级，建造城堡进行精锐化升级。”

    “额……”看完这些资料的艾拉眨了眨眼。

    “怎么了？”米林问道。

    “提督你这是在玩帝国时代吗？”看着这些资料的艾拉想起了一款游戏。

    “你竟然玩过？”其实米林更想吐槽的是舰娘世界竟然也有帝国时代这款游戏？

    “我就奇怪，为什么提督你要把铁甲圣骑兵说成是甲胄骑兵，原来是因为这样。”艾拉有些无语的说道。

    顺便艾拉也明白了米林为啥会有一种把万物视作游戏的心态了，换成艾拉拿上这个和游戏系统没啥区别的金手指，也会差不多是一样的心态。

    “嗯，甲胄骑兵的确是帝国时代的说法，不过前面这半段升级就不是甲胄骑兵的说法了。”米林说道。

    “应该也是一款游戏的设定吧，不过我没玩过就是了。”艾拉表示自己玩过的游戏也不是很多，而且深海入侵后，舰娘世界的娱乐产业也几乎停摆了。

    “……对了，深海舰娘入侵是哪一年？”看着艾拉一副自己游戏玩的也不多的样子，米林突然问道。

    “千禧年啊！提督你到底是怎么从海军学院毕业的？”艾拉再一次质疑起米林是不是靠学历造假才当上的提督。

    “哦，原来如此……”米林说着让艾拉疑惑不已的话语。

    帝国时代2是99年的游戏，刚好是千禧年之前，应该算是艾拉玩的最后一款游戏了吧。

