
阿黄朝死胖猫竖起了大拇指：“服了，真的服了！古往今来，恐怕熊爷你这样的污妖出不了第二个了。”

“污妖多没意思？爷要当也要当污妖王！”

熊爷不以为耻，反以为荣。振振有词，用爪子拍了拍自己的小肚子。

“别闹了！赶紧过去帮忙，看样子武剑遇到的妖人应该非常强大。否则不会这么狼狈。”

傅洋瞪了两个还在贫的家伙一眼，双手猛然抓住前方的动物园铁门栏杆。

双臂一用力，整个人就如同最灵敏的猿猴一般，几个攀登起落。纵身一跃，轻而易举的翻过来了好几米高的西郊动物园大铁门。稳稳当当的落在了动物园里面。

熊爷冷哼了一声。

直接使劲儿深呼吸一口气，本来圆滚滚胖乎乎的身体一下变窄变小了很多。直接就从铁门的缝隙里面钻了过来……

“厉害了我的哥！你们俩都这么吊，我咋办？还是老老实实用飞行符咒吧。”

阿黄很无奈。

只能摸出一张黄色符纸，贴在自己身上，念动飞行咒语之后。缓缓地腾空而起，然后飞过了铁门……

为此，被傅洋和熊爷捂着肚子嘲笑了一番。

“笑毛线啊！每个人擅长的方面不一样，哪个道士是全能的啊？哼哼。”阿黄有些不爽了。

“赶紧的吧，我听那小树林里的战斗真激烈呢！”

“是啊是啊。野战好激烈的，赶紧过去凑凑仙人掌哥的热闹……”

死胖猫贱兮兮的笑着，飞快的朝着阴暗的密林之中跑了过去。

果然，刚一跑进去，就再次听到轰隆一声响！

他们再次看到一个人影从树林之中倒飞出来，而且力道似乎比之前更到，飞得也更快更猛。

傅洋猛然一惊。

然后一个箭步迈了上去，

双手猛然摊开，好像一个圆弧一样往前探了出去——这个动作能够很好的抵消大部分冲击力。

砰！

傅洋稳稳接住了撞进怀里的崂山道士。

然后以右脚为圆心，猛然一个旋转。就把九成的力道都给卸了下去，再把这家伙给稳稳当当的放在了地上。

崂山道士惊讶地回头一看。

“傅洋！是你！”

果然是武剑！

这个曾经自负的道门巨头核心弟子。

自从在紫金山鬼市被傅洋强势击败之后，各方面都成熟了很多。这大半年时间下来，整个人的气质似乎也沉稳了一些，眉目之间没有那种中二的傲气了。

“看吧！爷是不是很吊？爷就说绝对是仙人掌哥没跑了吧。”

熊爷在旁边兴奋的大叫起来，一边用小爪子拉着阿黄的裤腿儿一边指着武剑叫嚷。

仙人掌哥？什么意思？

武剑皱起了眉头。

“你们怎么在这儿？”

“那你又怎么在这儿啊？我本来就是渝城人，这里是我的家乡。最近为了九龙神鼎的事儿，闹得满城风雨，妖人横行。城市压力大增，我又是零组的临时工，晚上到处溜达看看巡逻维护治安呗。”

傅洋嘿嘿笑着说道。

就在这时，突然前方响起了某种尖锐物体破空飞来的声音！

“小心！”

武剑脸色骤然一边，出言提醒到。

于是他们就看到有几十根泥土凝聚变成的长矛状物体，从幽暗的树林里朝着他们射了出来。

风声呼啸，锐气纵横。后面还拖着长长的空气形成的尾羽痕迹……

傅洋赶紧躲闪。

噗噗噗。

那些泥土长矛射在了地面上。

“别掉以轻心，这些东西会爆炸！”

武剑一个躲闪之后，继续远离那些插在地上的泥土长矛。

“你大爷的！怎么不早说？”

躲开了泥土长矛正得意洋洋的熊爷闻言大惊。浑身瞬间之撑开了一道金色的屏障，仔细看好像是一个佛教寺庙里和尚每天早上撞的那种大钟。

佛门神通·金钟罩！

将熊爷和旁边的阿黄都给一起笼罩在了其中，保护起来。

而本来就能瞬发道术的傅洋瞬间施展了结盾咒，抵抗泥土长矛的爆炸。

轰隆轰隆……

几十根泥土长矛同时爆炸开始，伴随着飞溅的细小碎块。杀伤力还是很惊人的。

傅洋几人有些狼狈。没想到刚一出场准备帮武剑一起干那妖人，就被对方给搞了一个下马威。

紧接着就听到一阵张狂的大笑声从树林中传了出来。

“哈哈哈！崂山小子，难怪你居然敢对本座一而再、再而三的挑衅。原来是有帮手？不过那也没有，只是给本座多增血食罢了。”

这声音之中蕴含着强大的道术法力波动，显然树林里面有一个很强的邪恶存在。

傅洋觉得有些奇怪。

里面如果真的是一个很厉害的万神教成员，为什么一直在树林里面不动？好像就等着武剑去不断的攻击他一样。

看到傅洋有些疑惑的表情，武剑声音急促的解释。

“里面那妖人好像出了什么问题，自从我刚才一路追击他而来之后，他就在那儿一动不动。下半身好像还变成泥土一样了，在树林里面！”

熊爷反应最快，直接哇哇大叫起来：“肯定是修炼方面出了什么偏差，趁他病要他命！还废个什么话，赶紧上。干死他丫的！”

说完一马，uu看书哦不，是一猫当先。直接冲进了树林之中……

往前走了不到十米，傅洋他们果然就看到一个古怪的妖人在树林之间。而暴脾气的熊爷已经和他先干上了。

只见果然有一个很奇怪的妖人在树林之中。

他身穿黑色带兜帽长袍、金色束腰，正前方腰扣便是那万神教招牌的无极枯骨令！

上面还有一个小小的“叁”字。很明显，这家伙是万神教第三团的成员。

此妖人的下半身，却是埋在一个两米多高的土堆里面，好像是身体和这个土堆长在一起了？所有无法移动。

而熊爷则是仗着自己灵敏，不断的绕着那个下半身似乎长在土堆里的妖人绕圈子。一边跑一边发出一道道血红色的妖气攻击！

但每当妖气靠近时，地面就飞出一团团人头大小的泥土撞击上去。挡住了熊爷的妖气攻击。（第二更）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846062"  chaptername="第四百五十章  一个奇怪的妖人">加入书签</a>
</div>
