    顾惜玖却快了他一步，直接将孩子抱在了怀中，然后瞬移了数丈，避开了帝拂衣的争抢。

    帝拂衣：“……”

    “他是……让我看看他，我能治疗这网对他的伤……”帝拂衣声音难得发颤，向前走了两步。

    顾惜玖没理他，而是快速检查小家伙身上。

    说来也怪，小家伙刚才被那网缠了个结实，身上居然没有一点伤，小脸也白白净净的，呼吸匀净，居然是真的睡着了。

    顾惜玖无声松了一口气，孩子没事就好！

    她拍了拍小家伙的脸：“昊儿，醒醒，醒醒。”

    小家伙身子动了一动，慢慢睁开眼睛，看到顾惜玖，哇地一声哭了！

    顾惜玖忙拍了拍他的小身子：“没事了，你安全了，莫哭，男子汉要坚强，流血不流泪……”

    小家伙伸出小手臂揽住她的脖子，抽抽噎噎：“人家是男宝宝，还不是男子汉……”

    声音娇嫩的像软豆腐。

    天，这么小的孩子居然会说话！围观的魔众个个震惊睁大眼！像被雷劈了似的！

    帝拂衣自然也听到他说话了。

    他也震惊，不过也松了一口气。

    这孩子无论哭还是说话，都中气十足的，明显没受伤——

    他的视线一直盯在那孩子脸上，不忍移开分毫。

    这孩子肯定是他的！

    算时间也是他的……

    他和她分离一年多，去除怀孕的月份，孩子出生正好是这么大的。

    没想到他和她只不过春风一度就有了孩子……

    他居然一直不知道~

    该死的探子！这么长时间居然没探听到她怀孕的消息，以至于让她独自生孩子养孩子……

    他早知道有这个孩子，就算拼了命也会赶到她的身边守着她……

    哪怕她心里是有人的——

    她肯生下这个孩子那就证明她心里是有他的。

    她这次来找他，是想为孩子找爹爹吧？未必单纯地把他当成凰荼的转世……

    却被他给怼跑了……

    后悔！

    后悔的吐血！

    苑苑郡主和她的侍女也是僵了一僵，她们把这孩子抢到手后，这孩子一直哭的昏天黑地的，压根没开过一次口……

    顾惜玖不放心，想要解开他身上的小袍子再仔细看看，却被小家伙抓住了手指。

    她抬头，小家伙脸上有可疑的红晕：“我没受伤，不必检查了。”

    这么小的孩子不会是害羞了吧？！

    顾惜玖严重有这个怀疑，虽然普通这么大的宝宝还不知道害羞为何物，但这孩子毕竟与众不同——

    她松了一口气，一抬头就见帝拂衣站在面前，她下意识又想向后退，却被他一把握住了手腕！

    他掌心火烫，眸底也似燃了火：“他是……让我看看他……”

    顾惜玖凝眉，她看帝拂衣神情也知道他误会了什么，吸了一口气：“你不必看，他和你没关系！”

    怎么可能没关系？！

    她的孩子就是他的孩子！他是孩子父亲，关系大了去了！

    帝拂衣轻吸了一口气：“惜玖，别赌气，无论如何，他是我的儿子。你就算怪我，也不能抹杀我和他的关系……”

    ……

    待会应该还有两章，算是补前面的哈。这次旅游欠了大家九章，我慢慢补……

    