    巨石真像一条听话的狗一把窜起，飞到了百米开外。

    嘭！

    砸将到地上，顿时，灰尘四起。

    “好哇！”

    “神来之笔啊！”

    “六品，上六品啊，上六品……”刘贤清的声音比较响亮。

    “什么，老师，你刚才说他下七品搬不动的。”魏庄一愕。

    “要搬走这么大的石头，只有‘上六品’才能做到，老师我不行也。”刘贤清兴奋的说道。

    ”难怪他的诗作如此的妙，三公子，果然不凡。“魏庄双眼闪彩。

    ”上第二关！”乔南天也没料到，这家伙还真有点本事，气得一挥手道。

    一阵车辘辘声响起，不久，一俩囚车被运了出来。

    里面是一只鳞甲通红的蛟，不过，蛟并不大，就一米长，小水桶粗大而已。

    “我这‘小血蛟’最喜欢吸血了，特别是读书人的血。

    因为，它也想读书。

    此蛟是我乔家老爷子立了大功，大将军赏赐的。

    柳文风，一旦铁门打开，它可是相当凶残。

    到时，血被吸干可怪不得本司。

    不行的话赶紧滚就是，别在这碍眼。”乔南天阴阴的笑道。

    “乔都司嘴里所说的大将军莫非是昔年征战我大西南的‘威猛大将军莫成刚’？”刘贤清眼皮子跳了跳，问道。

    “正是！”乔南天嘴角勾一个玩味儿笑容。

    “大将军养了一只血蛟王，难道是它的幼崽？”刘贤清问道。

    “正是！不过，养了也有五六十年了，应该不能称之为幼崽了。”乔南天笑道。

    刘贤清顿时倒抽了一口凉气，道，“你这血蛟估计能杀死半步先天境。”

    “不不不！你太小看他了，确切来讲，应该是吸干先天境。”乔南天笑容更旺。

    “这只血蛟吃进去乔家三成的家产。”副都司蔡追阳笑道。

    不得了……

    顿时，现场好些人暗暗咋舌。

    乔家可是大户，三成的家产有多少，至少也得百万两吧？

    吃了这么多，不想变强都难啊。

    “乔大人，何必如此？算起来你们都是为朝庭效力，只不过，对手不一样而已。”刘贤清说道。

    “谁叫他那么吊？”乔南天眼皮翘得高高的，“柳文风，到时，被吸干了可别怪我？

    刘院长他们，包括这些读书人可都是证人。

    到时，巡天人找我你们可得为我作证。”

    “别啰嗦了，放‘狗’吧。”柳文风往前走去。

    “你说狗也有道理，它就是我乔家的看门狗。哪个敢捋我乔家，干尸就是下场！”乔南天一脸阴冷，手一挥，“打开铁门！”

    嗷！

    那血蛟一声咆哮，张开四蹄，带着一身狂风扑向了柳文风。

    “鬼灯出！”

    柳文风冷笑一声，眉间一动。

    鬼灯被点亮，光芒射向四周，顿时，全场都给笼罩其中。

    顿时，乔南天等人看到的是柳文风被恶蛟咬住，撕扯……

    其实，却是柳文风变回蝙蝠，画地为牢。

    青铜枷锁外带石牢，血蛟顿时就被套牢。

    它凄厉的挣扎着，吼叫着，可这一切别人都看不到。

    而柳文风长长的獠牙深深扎入恶蛟脖子。

    狂放的鲜血涌将进来，这血不错，不亏是千年血蛟王的崽。

    貌似，比那‘只八爪烈龙’的血品还要高。

    毕竟，蛟跟龙可是亲戚。

    出身不一样，人家血统高贵。

    嗷……嗷……

    柳文风全身燥热，发红，发烫，眼睛都红得发紫。

    他也没料到此蛟的血统居然如此高大上，感觉快给撑爆了。

    正气诀压制！克制血腥。

    不过，血太恐怖了，周遭三百米都弥漫着一股血雾。

    其实，刚才乔南天还有一点没说。

    这只血蛟幼崽送来的时候已经三四十岁了，再给乔家养了五六十年，快接近一百岁了。

    自然，它的血扛扛的。

    不行，必须得压住。

    不然，血腥太浓，恐怕会把乔南天等人从幻觉之中惊醒过来。

    可是没‘正气液’了……

    而此刻血蛟也拚命了，它完全狂化了。

    两只前爪紧紧死勒住柳文风的腰，差点就要被他挤爆了，柳文风已经无法脱手了。

    该死！

    还是高估了自己，毕竟，血蛟的境界跟自己差不我。

    而此刻它狂化了，垂死挣扎之下激发出平时几十倍的力量。

    就是先天圆满估计也够呛，就更别说柳文风才初期。

    “叮咚！无极十品天开启，系统检测到周围有着大量的儒气，吸！”

    下一刻，光影吸盘出现，超大，好像一张大网抛向了后边的学生、老师们。

    顿时，全体老师、学生身上都冒出颜色不一样，大小不一样的儒气朝着柳文风而去。

    就是没入品的也有读书之气，反正，好坏不论，多少不论，统统都来。

    上千人的儒气凝在一起那也是相当恐怖的，下一刻，正气诀高速运转，柳文风被儒气吞没了。

    而儒气可是妖气克星，一点儒气当然奈何不了强大的血蛟。

    可这是上千人的儒气，再加上刘贤清这种六品，魏庄九品。

    别的读书人还有十来个十品左右的，大家一起来，团结一至，众志成诚。

    血鲛的爪子慢慢的松懈下去，到后边，软耷耷的垂将下来。

    它彻底沦为菜板上的肉，人为刀俎，我为鱼肉。

    血气太充足了，神纹蛋不想疯长都不行。

    十来分钟过后，‘黄豆’变‘鸡蛋’。

    突破了！

    超能‘破凡中期’。

    武道‘先天中期’。

    血族‘候爵一等’。

    儒道上六品，差点一步跨入五品，跟章逸仙大师排排坐了。

    卧槽！章大师，你没有资格当我老师了。

    因为，不久后，我要跟你排排坐。

    到时，我叫你‘章兄’好吧？？？

    幻觉破灭，乔南天简直不敢相信自己的眼睛。

    老天！自家的小祖宗，那只血蛟此刻奄奄一息。

    楚楚可怜的趴在柳文风脚下，连尾巴都不会摇了。

    貌似，它身体干瘪瘪的。

    粗不到成人拳头，长仅剩下半米，缩小了整整一半。

    真成了一只小幼崽！

    “柳文风，你对它干了什么？”乔南天血红着眼，要抓狂了。

    这可是老爷子的宝贝，真死了的话自己可得跳河了。

    完了，跳河还不行，我会游泳，那只能剖腹自裁。

