    从温如月的屋舍到王朗的住处并不远，慕千羽出了门便挑小路下去。

    夜晚的山间格外安静，月亮隐在浓厚的云朵之后，天色暗沉的仿佛浓墨，慕千羽身形快速穿梭在山林之间，被凉沁沁的风一吹，酒气顿时散了几分。

    她来到王朗的房门前，站定身形，轻轻敲门。

    “谁？”王朗的声音满是被打扰的不悦。

    “慕千羽。”她报名之后伸手推开并没有上栓的门。

    她进门之后绕过屏风，只见王朗正坐在卧房床前的地毯上修炼。

    王朗显然没将她放在眼里，见她进来也不起身，只皱眉道：“慕姑娘深夜造访可是有什么指教？”

    “没什么指教，还是上次那事。”慕千羽笑着看向他身旁放着的剑。

    王朗想了一下上次会面，突然笑了，不屑道：“你不会真以为杀得了我吧。”

    知道慕千羽善毒，他在见到慕千羽的一刻已然屏息凝神，不让自己吸入任何气体。

    “岳子航的下场你也看到了。”慕千羽坐在一把椅子上，好整以暇的看着他。

    王朗神色认真了一些：“能在擂台上杀人脱身，算你有本事。”

    “那无声无息杀掉一个外院先生呢？”慕千羽很有耐心的笑着问道。

    王朗看着慕千羽那胜券在握的样子，心里莫名打鼓，但他实在想不到慕千羽怎样能杀了他。

    “你少虚张声势，你最好现在就给我出去，不然我这就带你到刑罚院去。”王朗冷声道。

    慕千羽笑容更甚，“怕了？”

    “休怪我不客气了。”王朗准备先下手为强，猛的起身去拿身旁的剑。

    慕千羽仍旧坐在原处看着他。

    王朗只觉自己腿突然一软，而后脑中袭上一阵阵强烈的眩晕感，剑就在咫尺之遥，但他试了几次都拿不到。

    “迷魂散，上次在马车上没下成很遗憾，总要把这感觉补给你才是。”慕千羽好整以暇的道。

    王朗此刻精神涣散无法集中，以至于无法调动体内灵力，甚至没办法喊出来一声。

    “你……”

    “别费劲说了，知道你好奇我什么时候下的毒。”慕千羽起身蹲在他面前，解惑道：“我把迷魂散分成了两种药，这两种药单独用都是没毒的。我把一部分下在了外院饭堂，还有一部分带在我身上。”

    “你……”

    “你肯定还想知道为什么自己屏气凝神还是会中招，是因为我身上带着的这部分毒药从你毛孔也可以钻得进身体中。”慕千羽看着他：“还有问题吗？”

    王朗精神恍惚，只不甘的指着她：“你……你……”

    “不好意思，这我是真听不清了，有问题下去问阎王吧。”慕千羽说着拿起来旁边的剑，长剑出鞘入腹，将他整个人都定在了地上。

    狂暴的灵力将王朗五脏六腑尽数搅碎，他头软软的一歪，七窍缓缓流出鲜血。

    “我要是你就早点追杀我，后悔了吧。”慕千羽用衣袖擦着剑柄上的指纹，嘴也不闲着。

    做完这些她拿出自己事先准备好的香，点燃了插在被褥上，被褥倒上灯油，而后拍拍手清理好自己来的脚印。

    她测试过，这只香在无风的情况下可以燃烧半个时辰，时间正够用。

    她快速回到温如月的住所，温如月这时候还趴在桌上睡着，慕千羽往自己身上倒了两杯酒来增加酒气，而后才用灵力抽走温如月身上的迷魂散。

    “先生，先生。”慕千羽大着舌头叫着。

    与此同时，她划开体内的解救散。

    温如月迷迷糊糊的睁开眼，道：“我没醉。”

    “我也没醉，我还能喝。”慕千羽拿起酒壶来接着给自己倒酒。

    “我也能，你把壶给我……”

    “先生我来给您倒上。”

    “你算了吧，我……”温如月说到这又一头栽倒在桌上。

    酒的后劲上来了，她是真的醉了。

    慕千羽斟满酒一口喝下，烈酒入喉，辛辣之感让她眼底都涌出了泪花，然而她却是满意的扬了扬唇角。

    她缓缓的放下杯，而后只觉酒气上头，身子再也稳不住了。

    “噗通！”

    她整个人摔落椅子，躺在了桌子底下，再也起不来了。

    半个时辰之后，王朗的屋舍烧了起来，因为全部是木质结构的建筑，所以片刻之间便化为了一片火海。

    这个时候慕千羽还在桌子底下睡着，额头之上鼓了一个大包。

    “走水了，走水了。”

    此时天色已经有些泛青，有早起送水的杂役弟子上山的时候发现了大火。

    这一声惊动了山上的外院先生们，纷纷出来救火，闹出不小的声音。

    温如月体内灵力深厚，消耗酒力用不了多久，外面一吵她便醒了，迷迷糊糊推开门就见山下一团火光，隐隐有一个水系的前辈在放水救火。

    还有杂役弟子和问询赶来的其他弟子打来水浇下去，但火势非常大，一时之间并没有压下去。

    温如月见状就更加清醒了，她连忙走进房间去推慕千羽：“千羽，着火了，快起来。”

    “嗯？”慕千羽睡蒙了，眼睛睁开一条缝问：“哪着火了。”

    “别管了，快起来。”

    慕千羽摇头：“我这样子起来也救不了火，我还是接着睡吧。”

    “谁说让你救火了。”温如月眼睛亮晶晶的道：“咱们看着热闹可以接着喝呀。”

    “啊？”慕千羽没想到这个老师比自己还不着调。

    她现在明白为什么她们年轻的时候很像了。

    “快快。”温如月一边拎着酒壶一边将她也拎了出去。

    慕千羽很是无奈，她知道哪里着火了，根本不好奇好吗？

    温如月门前有个山坡，两人正好坐在这里，慕千羽被强塞了一壶酒，但她这时候只想睡觉。

    可能是烧得久了，连周围的山林都烧了起来，即便有水属性的灵师也要救上一会儿。

    “好久没有这样热闹了。”温如月饶有兴致的道。

    慕千羽点点头，心说那是自己没来，来了早就闹腾起来了。

    “看那方位好像是山下吧？”温如月又道。

    慕千羽煞有介事的点头：“像是。”

