    “什么？这怎么可能！”

    凌风闻言也是脸色大变，刚刚燃起的希望，这一次又破灭了，他们本就不是栾如的对手，如今栾如又带来一个更强的，他们也只有等死的份了。

    凌风不能看着叶红裳跟自己一起受到牵连，不由得说道：“师姐，你赶快走吧，这件事情因我而起，栾如想要杀的人也是我，只要我在这里，想必她不会去追你了。”

    “我只希望你能将我父亲带走，救活我父亲，我父亲就拜托你了，”凌风一脸恳请的看着叶红裳。

    叶红裳闻言却是瞪了凌风一眼，说道：“说什么话呢？作为天玄宗的弟子怎么可能临阵脱逃？”

    “何况你刚刚还管我叫了一声师姐，你也算是天玄宗的弟子，我怎么可能扔下你一个人在这里等死，我自己逃命呢？”

    凌风闻言一愣，他没想到叶红裳竟然肯为自己这么一个还没有正式加入天玄宗的人出生入死，这让凌风十分感动，但性命攸关，凌风执意要让叶红裳离开，他一个人死总好过三个人一起死强。

    叶红裳却是根本不打算走，将腰间的玉佩摘了下来，这枚玉佩看起来十分普通，只是一小块白玉雕刻而成，有手掌的五分之一大小，一面刻着天字，一面刻着玄字。

    叶红裳将玉佩拿在手中，一用力，当场将玉佩给捏碎了，嘴里还在喃喃自语的嘀咕道：“师父，你要是再不来的话，你可就要见不到我了，快来救命啊。”

    凌风在一旁看着一脸的疑惑，不知道叶红裳在干什么，只是一个劲的催促道：“你快走吧，再晚就真的来不及了。”

    “想走？你们今日谁也别想走！”一声怒喝传来，紧接着就见到两道身影一前一后快速掠至。

    凌风见状顿时一脸的绝望。

    这两个人中的一人正是栾如，另一人则是一名老者，这名老者凌风也认识，当初加入七星宗的时候，在大殿里见过此人，乃是七星宗的二长老，也是栾如的父亲栾廷。

    栾如在七星宗之所以敢横行霸道，无所顾忌，正是因为有栾廷在后面给她撑腰。

    栾如冷哼了一声，目光冰冷的看着凌风和叶红裳，咬牙切齿的说道：“今日你们谁都别想活着离开这里。”

    凌风是万万没想到，这么关键的时刻栾廷竟然会出现在这里。

    实际上，栾如也没想到会在炎石城外遇到父亲，她原本想要先回宗门搬救兵，但没想到刚逃走不远就遇到了父亲栾廷。

    七星宗在得知炎石城出现了天地异象之后，就立刻着手调查了，知道栾如在炎石城也就放心了，也就没有再派人来了。

    不过栾廷怕其它宗门不守规矩，怕栾如一个人应付不了，毕竟栾如也刚当上长老没有多久，修为也是刚突破不长时间，实力还不是很强。

    栾廷怕栾如有危险，这才亲自赶了过来，同时也是要代表七星宗，将凌逸给带回宗门培养，当年的凌风是大长老来亲自带走的，这一次也该轮到他了。

    大长老带回去的凌风是个废物，成为了宗门的笑柄，一度被他拿这件事情嘲笑了好几次，他这一次带回去的可是一个引来天地异象的天才，定然会培养成宗门栋梁。

    只是栾廷没想到，刚到炎石城就看到了栾如身受重伤逃走，栾廷顿时大怒，这才立刻跟随栾如追了上来，誓要为栾如报仇。

    “没想到，你小子竟然还能修炼，看来当初我们看走了眼了，”栾廷有些意外的看了眼凌风，紧接着目光冰冷的说道：“只可惜你跟我七星宗作对，留你不得。”

    栾廷又上下打量了一下叶红裳，冷哼了一声质问道：“就是你打伤的我女儿？”

    叶红裳闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，讥讽道：“怎么，小孩子打架吗？打不过就找家长来了？”

    “你们七星宗还真是有够不要脸的啊，除了以大欺小，仗势欺人之外，你们好像不会别的了。”

    栾廷闻言大怒，杀意十足的看着叶红裳，冷声说道：“这个世界本就是实力为尊，谁的拳头大，谁就可以为所欲为。”

    “你们两只蝼蚁，也敢跟我们七星宗作对，真是找死！”栾廷说着话眼神中寒光一闪，紧接着就要动手杀了叶红裳。

    叶红裳见状却是立刻喊道：“且慢！你若是杀了我，我师父绝对不会放过你，就算你们七星宗的人一起上，也不可能是我师父的对手。”

    “而且我们都是天玄宗的弟子，你若是杀了我们，那天玄宗一定会跟你们七星宗开战，你觉得你们七星宗真的愿意跟我们天玄宗开战吗？”叶红裳仰起头，大声的威胁道。

    栾廷闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，“天玄宗的名字我的确听过，但是你觉得你光用一个名头就能吓到我吗？”

    “何况我七星宗岂会怕你们一个小小的天玄宗？我可是听闻你们天玄宗一共加起来都不足百人，”栾廷一脸鄙夷的看着叶红裳说道：“如此一个小宗门，也敢在我七星宗面前叫嚣？我们随便拿出一个峰都比你们人多。”

    “人多有什么用？我们天玄宗只招收绝世天才，不像你们七星宗，什么人都要，自然人多，废物也多，”叶红裳撇嘴说道。

    “是嘛，可惜你们天玄宗的所谓天才，我一个都没有听说过，想必也都是一群无名鼠辈，”栾廷十分不屑的冷哼了一声。

    叶红裳却是不甘示弱的说道：“那是因为我们天玄宗的人都低调，也说明你孤陋寡闻。”

    “父亲，别跟她废话了，她分明就是在这里拖延时间，我们还是先杀了他们在说，以免夜长梦多，”栾如不由得在一旁提醒道。

    栾廷闻言点了点头，“说得对，跟死人没有必要说这么多。”

    “只要你们死了，天玄宗也不会知道是我杀的，”栾廷说着话眼中闪过一道寒光，紧接着直接一掌朝着叶红裳打了过去。

    叶红裳见状顿时大吃一惊，没想到这个家伙还真的出手了，叶红裳也不甘示弱，朱雀剑再一次出现在手中，叶红裳拼尽了全力，一剑朝着栾廷的手掌心刺了过去。

    朱雀剑上再一次燃起炙热火焰，这一剑的威力已经发挥到了极致。

    然而叶红裳根本不是栾廷的对手，朱雀剑并没有对栾廷造成太大的伤势，只是将栾廷的手掌划出一道伤口，叶红裳却被栾廷随手一掌震飞了出去。

    栾廷有些惊讶的看着叶红裳手中的朱雀剑，眼神中闪过一丝贪婪之色，说道：“好剑，只是在你手中可惜了。”

    “没想到今日还能得到一把如此宝剑，真是不虚此行。”

    栾廷哈哈大笑了一声，紧接着直接伸出手朝着朱雀剑抓了过去。

    叶红裳此刻体内气血翻涌，嘴角更是流出了鲜血，眼看着栾廷冲了过来，叶红裳心中大惊。

    正在她考虑对策的时候，凌风却是突然间从一旁杀了出来，直接一拳朝着栾廷轰了过去。

    栾廷之前根本没有理会凌风，在他看来，凌风此刻就是一只蝼蚁，随时都能捏死，他之所以没有一上来就动手杀凌风，是想要留着凌风的性命，等一下他还要逼问一下凌风为何突然间修为达到了聚气境。

    栾廷怀疑凌风身上一定有不可告人的秘密。

    但栾廷没想到凌风竟然敢对他出手，愤怒之下，栾廷放弃了叶红裳，转身一掌朝着凌风拍了出去。

    拳掌相撞，栾廷只是稍微停顿了一下，但凌风却是当场口吐鲜血，整个人直接倒飞了出去，一连撞断了身后几棵树。

    而就在这个时候，叶红裳抓住栾廷分神的机会，果断出手，一剑直奔栾廷的胸口刺去。

    栾廷没想到叶红裳竟然敢主动出手攻击他，更让他没想到的是，叶红裳的剑法竟然让他察觉到了一丝威胁，但也仅仅只是一丝威胁，两个人之间的修为差距相差太大，栾廷根本没有将叶红裳放在眼里。

    “哼！”

    栾廷重重哼了一声，紧接着强大的灵力从其身上释放了出来，这股强大的冲击力，直接将叶红裳给震退。

    叶红裳再一次吐了一口血，脸色变得有些苍白，整个人虚弱了很多。

    就在栾廷准备继续出手的时候，凌风从一旁再一次冲了过来，此刻的凌风虽然身受重伤，但却依然悍不畏死，根本不顾自己身上的伤势，只想要跟栾廷拼了。

    毕竟叶红裳都在拼命，凌风岂能袖手旁观？就算是死他也要死在最前面。

    “既然你找死，那我就成全你！”

    栾廷此刻被凌风弄的不耐烦了，见到凌风一心求死，栾廷此刻也要痛下杀手，准备亲手杀了凌风。

    栾廷一掌拍出，十分强大的灵力从其手掌中释放了出来，直奔着凌风轰去，

    此刻的凌风一直在疯狂的调动着丹田内的灵力，孤注一掷，不要命的冲向了栾廷，明知道不是对手，他也要出手，死也要站着死。

    眼看着凌风就要被栾廷释放出来的灵力攻击到的时候，凌风丹田内的弑神剑突然间颤动了一下，一道剑气从弑神剑中释放了出来，顺着凌风的经脉快速游走，汇聚在凌风的拳头之上。

    下一刻，凌风的手臂犹如一把利剑，将栾廷轰出的灵力一分为二，当场斩开，紧接着在栾廷十分诧异而又震惊的目光中，一拳砸在了栾廷的胸口上。

