    同一时间，易阡陌抬起手，撕裂了眼前的虚空，随之钻了进去。

    到了现在的境界，撕裂虚空已经不再是一件困难的事情，不过，当他撕裂虚空的时候，他明显感觉到了天道的存在，而且对他撕裂虚空的行为，十分的抵触。

    可易阡陌才不在乎，这撕裂虚空，可要比他瞬移回去快的多。

    通天教，不良司主殿。

    虚空忽然撕裂，出现了一片黑暗，周围的景象全都被扭曲，所有的事物仿佛都要被吞噬。

    易阡陌从里面走出，望着身后迅速愈合的虚空，他的脸上挂着笑容：“看来，还是答应了我的条件。”

    如果天道没答应，估计他会直接被碾碎在黑暗之中，而不是如此迅速的返回到通天教内了。

    同样，他也感觉自己的身上，似乎多了一种加持，这让他气息完全被屏蔽掉，如果不是有庞大的神识，几乎不可能感觉到。

    “滚过来！”

    他坐在大殿内，一声怒吼。

    紧跟着，在通天教的一处洞府内，鸩的首领，忽然感觉到五雷轰顶，直接七窍流血的栽倒在地上。

    但他并没有死去，爬起来便来到了不良司主主殿，跪在地上，道：“拜见司主！”

    “老实回答，我留你全尸！”

    易阡陌冷声道。

    “啊，这……司主……我不明白司主到底什么意思。”鸩的首领说道。

    “不明白？”

    易阡陌说道，“看来你是敬酒不吃吃罚酒！”

    “大人饶命，我……我……我说！”

    鸩的首领说道，“我确实不是有意要欺瞒大人，只是……只是迫不得已而已，要不然我身上的毒，便会彻底发作！”

    “哦，你的意思是说，是水云涧的那位，指使你让我进去的？”易阡陌问道。

    “是的，我是听到了这个声音，才不得已出此下策，我也是迫不得已啊大人。”鸩的首领说道。

    “可你知道，水云涧是个什么地方吗？”易阡陌说道。

    “我……我不知道。”鸩的首领说道。

    “那是一处不属于我们这个世界的界域，如果你真的是被里面的那位召唤，从而迫不得已的话……”

    易阡陌死死的盯着他。

    抬手就是一巴掌过去，只听到“砰”的一声，鸩的首领被一股无形的力量碾压在地上，身体颤动不止。

    “我再给你一个机会！”易阡陌说道。

    “是……是……昊天上帝，是昊天上帝……”

    鸩的首领说道，“是他指使我，告诉我让你去水云涧，我真的是迫不得已！”

    易阡陌笑了：“原来如此，他为什么要指使你，让我去水云涧？”

    “我不知道，我真的不知道。”鸩的首领说道。

    “那请你帮我个忙，告诉他，我回来了，让他洗干净了脖子等着！”

    易阡陌冷声道。

    首领一愣，这才松了一口气，说道：“我……我一定传达，我一定传达！”

    “砰！”

    一声炸响，首领瞬间碎成了粉末，一些粉色忽然汇聚，冲着易阡陌侵蚀而来，而易阡陌到没有畏惧，张口一吸，便将这些粉末吸入了身体中，随后便被苦无神树直接吸收掉。

    易阡陌之所以会怀疑这首领，那是因为他进入陨灵界后，发现那里根本不属于他们的世界。

    那自然，这个世界的生灵，也无法进入到那个世界，因为没有超脱，想要脱离这个世界离开，是需要付出无比惨重的代价的。

    如此，这位首领所说的一切，自然也就是假的，那他肯定就是有目的的，要引自己进入到陨灵界中！

    同时，在那些碎掉的血气中，一道光遁出，却被易阡陌抬手一抓，拿捏在了手中，道：“这么着急走做什么？”

    易阡陌抓在手中，神识灌入其中，半刻后，才将这拘束的光放走。

    同一时间，天庭凌霄殿内。

    昊天上帝眉头一皱，感应到了什么：“他竟然能从水云涧里出来！”

    话音刚落，一道光芒遁出，昊天上帝正要伸手去接，忽然意识到不对劲，抬手便将这光芒打落。

    “轰！”

    一声闷响，碎掉的光，汇聚成一道人影，正是易阡陌。

    “这里就是凌霄殿吗？”易阡陌冷冷的盯着他，这就是他刚才留下的后手。

    “你竟敢直视朕！”

    昊天上帝冷冷的注视着他，“找死！”

    “吾不惧死，汝何以死惧之？”易阡陌回道。

    “嗯！”昊天上帝沉吟不语。

    “来此，只为一件事，好好洗干净脖子等着，待我灭了通天教主，便是你的死期！”

    易阡陌说道。

    “哈哈哈哈……”

    昊天上帝仿佛听到了什么天道的笑话，说道，“就凭你？”

    话音刚落，那神识所化的身影瞬间崩溃。

    同一时间，不良司大殿内的易阡陌浑身一震，却冷笑道：“不错，就凭我！”

    他缓缓起身，随即召唤了七位堂主，乃至七大部族的族长，以及钟白和冯玉等一众修士前来不良司听命。

    只用了三日的功夫，他们全部到齐了。

    “如何了？”易阡陌询问道。

    “禀告大人，七大部族如今已在大人麾下，只待大人一声令下！”

    火之部族族长说道。

    “禀告大人，通天教所有修士，乃至通天城内，所有修士，都已在吾等掌控之下！”

    雷法堂堂主说道。

    “不良司所有暗线，已经被拔出，听候大人差遣。”

    冯玉说道。

    “好！”

    易阡陌说道，“万事俱备只欠东风了！”

    所有人都看向了易阡陌，他们知道东风是什么，那就是干掉通天教主！

    他们都清楚，只要通天教主不死，哪怕他们将七大部族还有通天城完全掌控，都没有任何用处。

    通天教主一句话，就能够翻盘！

    易阡陌缓缓起身，道：“通天老贼，滚出来领死！”

    这个声音，响彻在整个通天城，也响彻在通天教内外。

    在场所有修士都惊了，他们本以为易阡陌至少也会犹豫一番，又或者让他们再准备一番，造足了势。

    却没想到，竟然是这么开场的，而且还直接在通天二字后面，加了个老贼，还叫人家来领死？当他的声音传出时，七大堂主，七大部族的族长，乃至钟白和司追，都被吓的直哆嗦，因为这就算是彻底撕破脸，没有回头路了！

    同一时间，易阡陌身形一闪，来到了碧游宫前面，再一次吼道：“通天老贼，滚出来领死！！！”

