        那个啥……

        刘长青先是微微一愣，然后猛的睁大眼睛，双目放光的盯着她

        鬼使神差的轻声说出一个字：“想！”

        他脑子里情不自禁就想到了昨晚她用脚撩着自己的画面，那种感觉，特别是背着苗晓曼偷偷摸摸的刺激感，当真是令人血脉喷张。

        难道，在这山神庙的后面，会有一场艳遇？

        就在刘长青忍不住想入非非的时候，杨钰慧的一只右脚慢慢的抬了起来，朝着目标缓缓的伸过来，二十公分，十公分，五公分……最后，啪的一下，落到了他的肚子上。

        这一脚，踢的有点小重。

        刘长青本来就是随意的坐着，此刻小腹吃力，身体一个失去平衡就倒在了地上；杨钰慧咯咯笑着跳起来跑开，嘴里说道：“哼哼，小色棍，暴露本性了吧？本美女稍稍一试探，就试出来了，你说你这样，晓曼怎么能放心？我怎么能放心呢？”

        刘长青讷讷说不出话来，感觉挺尴尬的。

        特别是刚才给摸了她的腿脚，又被撩了一下之后，某处已经支了起来。

        杨钰慧这时又说了：“不过呢，谁让我们也是好朋友呢？所以你放心吧，我会帮你保守这个小秘密的，不会告诉晓曼知道，但是呢，你可是要引以为戒，下不为例了哦！”

        刘长青看着她，气的牙痒痒。

        不过这个时候，他的手机响了起来，一看来电显示，是王明华打过来的。

        “喂，干哥！”

        王明华笑着说道：“老弟，你下午在青山镇吧？”

        刘长青道：“干哥，我还能去哪里呀，天天都在青山镇。”

        王明华道：“那就好，我下午过来一趟，前几天说的药酒，做好了吧？我来拿一下。”

        “好了，弄了一百瓶，够不够？”

        “够了，够了，那我下午到了青山镇给你打电话。”

        “行！”

        打完这个电话，刚才浮动的心情也就慢慢淡了下来，站起来道：“钰慧，山神庙来过了，拜也拜过了，咱们回去吧！”

        杨钰慧刚才跑的有点远，不知道他跟谁讲电话，但是一听现在就要回去，顿时老大不情愿起来，道：“好不容易才爬上来，这就要回去了？也太快了吧，你有什么事啊？哦，你这家伙，难道因为我不用脚给你做那种事，你就生气了？”

        “拜托，我还没有那么没节操吧？说用脚的也是你，我之前可是真没想过啊！”

        “没想过吗？那昨晚那么兴奋做什么？”

        “那是男人的本能反应好不好？要换成你，你也有反应。”刘长青无语的说道，“下午我有事情做，来生意了，需要包装一下。”

        杨钰慧奇怪道：“你还做生意啊？什么生意？你不是村医吗？”

        “你不知道？晓曼没跟你说吗？”刘长青以为苗晓曼早就跟她说过了，两个人好的跟一个人似的，这种也不是什么秘密，但从她的反应来看，显然是不知道的。

        “什么事情呀？”

        “呵呵，其实也没什么，就是折腾一点养身产品卖卖，对了，钰慧，你是阳光日报的记者加编辑，等到我的产品资格证书全部办下来之后，你说能在报纸上做做广告吗？现在报纸上的广告，效果怎么样？”刘长青忽然想到她的身份。

        杨钰慧道：“阳光日报的历史悠久，深入人心，在阳光市销量还是可以的；但区域只局限在阳光市范围内，实际上就算在你们这个平安县，阳光日报还没有平安快报的销量高，但是从整体体量上来看，当然是阳光日报稳占第一，日发行量在五十万左右。至于打广告的效果，这要看产品本身，阳光日报现在刊登广告的大头一般都是房产商，至于养身产品，说实话，可能效果不太好，因为养身这一块，市场上品种太多，又杂又乱，效果还普遍牵强，口碑都被做坏了，很多人看到这种广告，就觉得是虚假广告，或者是骗钱的玩意。”

        刘长青闻言点了点头，也就打消了在报纸上做广告的念头。

        反正在做生意方面，宋晓茶绝对比他有经验，就算他是公司大老板，也还是不干预她的决策为好。

        杨钰慧则是又问道：“你那养身产品，是做什么的？我这个好朋友，从来都没听说过啊！”

        “咱们认识见面的时间，加起来也就那么几个小时，你还能把我吃透了啊？你不知道的事情还多着呢！”刘长青说道，“至于产品嘛，你就别打听了，反正你是用不着的……哦，以后你有了男朋友，也许能用，但是最好还是不需要用才好。”

        杨钰慧白了他一眼：“到底是什么呀？神神秘秘的。”

        “壮~阳~酒！”

        “啊——”钰慧听了惊呼一声，然后大笑起来，“你这家伙，现在我知道你那个东西为什么那么壮了，原来是喝这个酒喝的。”

        “去你的，我是天生的。”

        “有……十八吗？”

        “……”

        看看时间确实还早，杨钰慧又不想马上下山，硬要刘长青陪着再逛逛；于是刘长青就带着她从小路过去，往大青山的方向走……一路走走看看，倒也舒服惬意；这样到了十点半左右，两人又在大青山侧方绕了一下，还特意故地重游，到那个曾经摔下去的悬崖边看了看，还是免不得有些后怕；之后正要开始下山的时候，两人却看见几个人，着急忙慌的样子。

        那是几个游客，总共四个人，看着挺年轻。

        刘长青看了两眼，感觉有点面熟，之后才想起来，不就是昨天刚刚见过面，那时候他的三轮车挡住了人家小轿车，他当时还朝里面一个挺漂亮的女孩子打招呼，结果还遭到了鄙视暴击的那群人……但是现在，这几个人似乎出了状况。

        “喂，两位，帮个忙，快点过来帮个忙好吗？”一个男青年大声的朝着他们招手呼喊。

        刘长青和杨钰慧对视一眼，赶紧跑了过去。

        “怎么了？她出了什么问题？”刘长青问道，出状况的是一个女孩子，二十岁左右，此刻被另一个男的背着；男的满头都是大汗，气喘吁吁，显然背着女孩子走了挺长的路，快要虚脱了；另外几个也好不到哪里去，猜测就是轮流背着过来的。

        “她被毒蛇咬了，这儿……这儿哪里有急救的地方？得赶紧送过去注射血清，不然的话，有生命危险。”说话的正是之前被刘长青打了个招呼的女孩子，不过现在她似乎并没有认出刘长青来。

