    第二天上午，陈兴进行小组赛第三场，对手是昨天上午胜出的表演系“大力开山掌”。
    “我承认，你是一个实力强劲的对手，但我绝对不会轻易认输！”
    对方一上来就说了一大通豪言壮语，然后一板一眼的，抱拳行古礼，“请指教！”
    “请！”陈兴抱拳回礼，立即引得台上的小迷妹们尖叫不止。
    “小哥哥抱拳的样子好帅啊！”“嗯，他一定是位优雅的王子。”“哥哥我爱你！”
    “看招！”只见大力男双脚撼地，一声暴喝，“大力开山掌！”
    掌心猛然推出，衣衫鼓荡，一道漩涡气劲轰向陈兴。
    后者轻轻一动，横移半米，气劲飞旋而过，吹得衣服猎猎作响，却是毫发无伤。
    “躲得漂亮！”不等观众欢呼，大力男率先伸出大拇指，肯定了对手的实力，并帮对手做出了解释，“你知道自己无法抵挡大力开山掌的气劲，于是在第一时间选择了躲避。不得不说，你的反应非常果断，非常及时！”
    “如果再晚半秒，你就会被大力开山掌的气劲绞成碎片。”
    大力男说得有门有路，台上的观众都露出一副“原来是这样的”的表情。
    “不过下一招就不会这么简单了，我会从三个不同的方位向你进攻，注意了！”
    说完，大力男半蹲下来，双脚向外敞开，随着一声暴喝，抬起一只脚猛然落下。只听见“咚”的一声巨响，人字拖鞋踏裂擂台地面，裂纹如蛛网般急速散开。接着身形高频晃动，一化为三。
    镜像分身！
    陈兴有些意外，对方明明看起来是格斗系的，怎么学了射手系的技能。
    “哇哈哈哈，是不是很意外？”大力男得意无比，“告诉你吧，我的真实职业，其实是一名射手！”
    “咚！”
    三个大力男同时抬起右脚，人字拖猛然撼地，掌心齐齐推出，三道漩涡气劲直冲对手。
    或许是被小迷妹们捧得轻飘飘了，虚荣心作祟，又或许是对方的大言不惭让他很不爽，陈兴这次没有选择躲闪，而是交叉双臂护住头部，硬抗气劲。
    只见他全身泛起一层淡淡的金光，那是全力激发灵能的结果。
    主持人马上就兴奋了，跳上桌子大喷口水：“金色，陈二六选手的灵能光谱竟然是金色！”
    灵能的光谱大致上有三种颜色，淡蓝、深蓝、淡金。
    淡金意味着最精纯的灵能。恶魔之壶直接从虚空中抽取狂暴的虚空魔能，将其淬炼为最精纯的灵能。陈兴将其吸收，烙上自己的生命印记，最后化作淡金色的光沙。
    通常只有王级和少量大领主级强者拥有金色光谱。从黑表数据上看，陈兴只是大镇守级，却拥有金色光谱，全世界都是极为罕见的。
    “砰！”
    气爆声响起，三股气劲同时撞在陈兴身上。淡金色的光芒一闪而过，气劲消散，陈兴半步没挪，安然无恙。
    在恶魔之壶的虚空灵能的加持下，陈兴已经远超大镇守级，直逼准领主级，和对手形成了大位阶差距。由于能量总和上的碾压，即便没有灵能护甲，光凭能量气劲也无法破防。
    除非对方使用镌刻符文回路的武器，通过灵能传导和强化的媒介进行攻击，才能跨越位阶造成威胁。
    而这个比赛，是不能使用武器的，所以一旦实力碾压，就连破防都做不到。
    “哇，帅爆了！”“好疯狂啊，撕碎身体的力量打在身上，竟然一点儿事情都没有！”“小哥哥，你是宇宙第一帅，我爱死你了！”
    大力男愣住了，没想到他的全力一击，竟然连推动对方半步都做不到。
    “该我了！”陈兴宣布道，然后身形一晃，一化为三。
    三个陈兴双手比作手枪，如同西部牛仔，“枪口”瞄准大力男。
    “其实我想说……”陈兴淡淡地说道，“我也是一名射手。”
    旋即发动电荷冲击，三人六手蹦出六道电弧，直射对手。
    只听见“啪嚓”的一声，大力男两个分身碎成星沙，本体头发炸起，浑身冒着黑烟直挺挺地倒了下去。彻底晕厥过去之前，脸上还带着不可置信的表情。
    “本场比赛的胜利者是，金光瞬杀气势哥先生！”
    这个主持人简直就是起名字的机器，三场比赛就给陈兴起了三个名号。
    现场欢腾起来，相比昨天的冷清，今天多了不少人，都是听闻陈兴的名号过来观战的。
    虽然大陆上强者辈出，但这个比赛限定在大镇守以下，而且诸多限制，不能用武器和御灵，所以出彩的选手并不多。
    陈兴连续三场都有看点，自然成了小组赛最受瞩目的选手。
    到了下午的第四场比赛，观众席已经坐满了一半。小迷妹的人数增加了不少，甚至还有了组织，拉着白底红字的横幅，上面写着“气势哥必胜！”“瞬杀哥gogogo！”“26chen我爱你！”等标语。
    “嗡……”
    随着大型灵能护盾激发器的启动，擂台被湛蓝的光膜笼罩。
    “嗨，我们又见面了！”
    陈兴的对手是在拳力测试时遇见的拳手，曾打出一千三百多公斤的拳力。
    “你好。”陈兴对这个拳手的印象不错，性格爽朗，所以抱拳回应。
    “咻咻咻……”拳手做热身运动，快速打出几个刺拳，然后又踢出几脚，动作快如闪电。
    “你很强大，但我也不弱，我们会是很好的对手。”拳手说道。
    虽然小组赛没有很强劲的对手，但本着小心驶得万年船的谨慎心态，陈兴还是浏览了赛区所有选手的比赛录像。这名拳手的动作跟地球上的泰拳有几分相似，比赛录像中规中矩，没有特别出彩的地方，也没有什么致命的错误。总之就是四平八稳，无风无浪，没有特别值得关注的地方。
    陈兴扭了扭脖子，松了松肩膀，就算是热身了。他没有急着进攻，或者说他不习惯于作为发起进攻的一方。他的格斗技多用于自保，擅长防御反击，格斗的最终目的是拉开距离然后用枪打，并不习惯于近身作战。
    两人热身完，摆出架势，但两人都没有先进攻的意思。
    而对方出奇的有耐心，对峙了近半分钟，依然没有冲过来的意思。
    “小哥哥，加油！”小迷妹们喊了起来。
    为了不让捧场的观众失望，陈兴指尖电光闪烁，率先发起了进攻。
    “滋啦！”
    一道粗大的电弧飞射而出，拳手体表泛起湛蓝微光，迎着激射而来电弧俯身前冲。
    电弧命中的瞬间，拳手微微侧身，由于命中角度的问题，电弧触碰到灵能护甲立即向外弹开。
    拳手势如破竹，右拳砸向陈兴。
    陈兴碎步横移，避开拳头。
    然而，看起来的直拳却是虚招，拳手瞬间收力，身体微微下沉，左拳以更快的速度砸向陈兴。
    罡风扑面，那拳头又快又狠，直接突破音障，引发巨大的气爆声。
    陈兴目光一凝，原来对方和他一样藏拙，左拳才是真正的杀招。
    目测拳力至少三千公斤！
    这绝对是小组赛以来最强劲的对手。
    测试的时候用右拳打出一千三百公斤，其实是个左撇子。
    “啊！”“快躲！”看台上的小迷妹们惊叫起来，大眼睛里满是担忧。胖妞们也忘记了嚼嘴里的爆米花，呆呆愣愣地看着惊险的一幕。由于紧张过度，手里的零食袋子都快被揪烂了。
    却见电光一闪，拳头穿过陈兴的身体，却只是瞬移之后留下的残影。
    原本站立的地方跳动着细小的电弧，陈兴出现在十米外。
    不得不说，瞬间移动是近战者的噩梦。任其速度多快，也快不过瞬间移动。
    不过这里是擂台，光躲避没有用，还要实打实地击败对手。
    陈兴心念一动，一化为三，认真应对起来。
