    就在这时，屏幕中出现一团伙人，透过刺眼的阳光，火箭队三人组看到是一群武装好的队伍。

    直播间热度提升，弹幕增加。

    “不是吧！感觉来者不善啊。”

    等团队走进，所有人都看到了长相。

    肤色不一，但每个人都凶神恶煞一般。

    “果然，很多组织都想得到精灵。”

    “这次麻烦了，他们装备精良，抵抗的话会被射程马蜂窝吧。”

    没有人认为火箭队三人组可以逃离现场。

    “哎呀，和董事长说的一样，会有人搞事情喵~”喵喵舔了舔爪子，一点都不慌，甚至看上去有些想笑的样子。

    “这只会说话的喵喵也太惊奇了。”

    “对那些组织来说，喵喵的研究价值绝对已经超过了其他精灵。”弹幕议论纷纷，言语担忧。

    却见小次郎撩了獠紫色的刘海，摆出风骚的姿势。

    “去吧，结束他们，大岩蛇。”

    “砰。”红光乍现。

    下一刻人物来到现实。

    近十米长的恐怖大岩蛇出现在所有人的面前。

    大岩蛇直接高高耸起，几乎遮蔽了火箭队三人组头顶的天空。

    “落岩。”小次郎沉声道。

    “吼。”大岩蛇身体震动，随后在武装小队上方凭空凝聚出数块巨大的岩石。

    “轰。”岩石落下，直接将武装小队埋入土中，生死不知。

    一场危机就这样被轻松化解。

    “走吧，回去了。”

    看着火箭队三人组淡定离开的背影，直播间顿时沸腾。

    “我看到了什么？一头石头做的蛇？”

    “我是不是看错了，石头都可以有生命的吗？”

    与此同时，另一个直播间也传来类似的讯息，小刚的大岩蛇击退了境外势力。

    子弹甚至都无法在大岩蛇身上留下弹痕。

    这一刻，网民们才恍然大悟。

    怪不得李秋然敢派人出境，因为他们有恃无恐。

    能够抵御子弹甚至炮火的大岩蛇就是一道坚不可摧的防线。

    “如果大岩蛇被用在战争中。”不少人倒吸一口凉气。

    这更是让其它国家感受到了危机感。

    “这个红白公司是不是神仙附体了，现在又出来个岩石系的精灵。”

    不管外界如何纷纷扰扰，此刻的红白公司热烈迎接了归来的火箭队三人组和小智三人组。

    作为感谢，李秋然让六人在牧场畅玩三天，期间也会带他们去各种景点。

    同时，红白公司在夜晚展开一段发布会。

    发布会期间，S市市长和李秋然坐在台前，接受记者们的访问。

    “李秋然先生，请问之前直播中出现的那只新精灵的名称是什么？”

    “那是最新的精灵，大岩蛇，他的属性是岩石系。”

    话落，现场议论纷纷。

    在场的记者忍不住开始奋笔疾书。

    网友们更是瞪大了眼。

    虽然心中已经有准备，但等到肯定后内心依旧是震撼的。

    “李秋然先生，请问大岩蛇有什么能力？”

    “大岩蛇可以释放岩属性的技能，像之前你们所看到的落岩便是他的能力之一，他们性情温和忠诚，有着不弱的战斗力。”李秋然回复道。

    “不弱的战斗力，这尼玛都爆表了啊。”显然，网友们并不买账。

    “讲道理，大岩蛇如果去参加比赛肯定是虐杀啊。”不少人这样留言。

    但实际也是如此。

    在大部分精灵未进化前，高防的大岩蛇就如同一个前期的大boss。

    “李秋然先生，之前直播中有海外组织试图攻击红白公司的工作人员，请问你怎么看？”

    “我做好了足够的防御措施，一旦他们攻击我们就要做好受伤的准备，相信之前大家都看过直播了，那些人直接被埋了。”李秋然摊了摊手，笑道。

    “砰。”境外组织内的暗黑房间中，玻璃杯碎裂的声音响起，组织老大一脸阴翳地看着电视直播。

    “好一个红白公司，好一个大岩蛇。”

    李秋然的回应引起一片喧嚷。

    “这么刚，有底气的人果然不一样，红白公司毕竟是有我们国家撑腰的。”网民们对李秋然的回答比较满意。

    这体现了大国的器量。

    “李秋然先生，大岩蛇的危险性如此高，请问是否有运用在军事的想法？”一个颇为尖锐的问题被问出，场面顿时一片寂静。

    李秋然眯起眼睛，眼神有些危险，提问的记者是金发的，来自海外。

    “大岩蛇的性格温和忠诚，以后也会是很常见的岩石系精灵，所以不排除这个可能性。”

    话落，全场哗然。

    “大岩蛇竟然是常见的精灵，那未来夏国的军事实力要有突破性的增长了吧。”

    “大规模创造大岩蛇，夏国其心可居啊。”

    场面顿时变得乱糟糟。

    显然，大岩蛇的强大深入人心。

    “各位，我们夏国一直都是以和平为主旨的国家，请不要忽略大岩蛇除了战斗力意外的能力。”S市市长拿起话筒，笑眯眯道。

    看到这些海外记者一脸惊恐的样子，他的内心就有说不出的畅快。

    “你们肆意创造这种战争兵器还敢说自己是和平国家？”一个海外记者涨红着脸道。

    “请看一段VCR。”李秋然没回应记者的怒斥，示意手下打开视频。

    “嗡。”他们身后的大屏幕开始出现画面。

    背景是一片荒芜的大山，四处可见碎石。

    旁白：大岩蛇，岩石系精灵，食物矿石。大岩蛇有着近10米的体长，浑身由岩石组成。

    画面中出现一只正在食用岩石的大岩蛇。

    旁白：大岩蛇的食物不仅是普通的岩石，还可以是钢铁。他们的身体坚硬，擅长钻入山中寻找食物。

    画面来到大岩蛇钻洞的过程。

    旁白：对于他们来说，挖洞是轻而易举的事情，不仅如此，他们性格温和。

    画面中出现一只大岩蛇，一个穿着红白制服的男人坐在大岩蛇头顶。

    大岩蛇驮着男人爬过崎岖的山路。

    旁白：大岩蛇也可以成为穿梭山路的交通精灵。

    画面中的男人和大岩蛇亲密互动。

    “相比起战斗，大岩蛇有着更加重要的作用。”李秋然淡淡道。

    开荒！

    不少人眼睛亮了。

    生物世界高山耸立崎岖，对于那些偏远山区居民来说，去往城市都是非常艰难的。

    大岩蛇的出现或许会改变这一切，对整个国家的发展都有着至关重要的作用。

