    老院长和沈冷每个人喝了二两酒，老的不贪，少的不馋，二两就已足够，酒后白米饭，一人一碗，要配上菜汤，一口白米饭一口菜这么吃的滋味，和浇上一点菜汤的滋味截然不同，哪怕那是一个菜。
    “饱了饱了。”
    老院长心满意足的拍了拍已经微微鼓起来的肚子：“若是每天都这么吃，我老了老了的还得长个十斤肉出来，也幸好你不能久在长安，不然我就得赖在你家里不走。”
    沈冷也笑：“以后闲了，我就过来。”
    老人总是会喜欢这样的孩子，做的一手好饭，听的进去劝，还有什么再多的要求？
    “沈先生在操持廷尉府配房的事，你别过问。”
    老院长看着沈冷认真的说道：“我知道你在天机票号里有银子，可你只是客人，若你在天机票号里有什么身份，最好退出来，给廷尉府家眷盖房子的事是好事，以后还能解决更多中下层官员的住所问题，然而你不能掺和进去，对于天机票号来说，你是客人和你是主人，区别太大，如果有人抓着这个来找你麻烦，你没办法脱身。”
    沈冷点头：“票号的生意我从来都没有问过，只是把银子存在那。”
    “那就好。”
    老院长该提醒的都提醒完，笑了笑道：“别说我吃饱了喝足了就要撵客，你若是没事就到我书房里看书，人老了总是会贪睡，尤其是还喝了些酒，眼皮不争气。”
    沈冷起身：“那我就告辞了，院长好好休息。”
    他把桌子上的碗筷收拾了，到厨房刷洗出来，出门的时候回望一样，老院长就靠在躺椅上睡着了，身上盖着一件毯子，应该是做了个美梦吧，嘴角微微上扬。
    天机票号的生意沈冷绝对不会去过问，怎么经营是林落雨和高小样的事，不管户部对祥宁观外边那片地皮的批文能不能顺利下来，沈冷都不可以主动去找户部的人来谈，况且这事有老院长和陛下在后边，怎么可能不成。
    吃饭的时候外面的风就大了起来，从屋子里一出来沈冷就忍不住把大氅紧了紧，风大，雪也快下来了，长安城的冬天寒冷却不萧条，沈冷走出书院没多久雪花飘落，他站在路边看着那一片一片的雪落在地上，慢慢的把大地铺上一层白。
    孟长安那边也不知道怎么样了。
    上次分开到现在算起来又已经三年多没见，那个家伙在北疆训练新兵也已经有两年多，以孟长安的能力，耗费两年之久训练出来的队伍绝对足够强悍，北疆让那个家伙越来越冷冽，小猎刀在他手里确实更合适。
    北征就要来了，最迟三月末最快三月初就会北上，这和沈冷所参加过的任何一场战争都不一样，这次是陛下御驾亲征，赌上的不仅仅是大宁皇帝陛下从无败绩的威名，赌上的更是大宁未来百年国运，黑武被压下去，大宁再无敌手可言。
    从书院出来走不了多久就能到迎新楼，正在准备陈冉和高小样婚礼诸事的迎新楼更热闹，流云会的兄弟们和水师的兄弟们来来往往，能帮些什么就帮些什么，沈冷进去转了一圈，屁股还没坐热乎就听到外边有一阵铜锣响。
    陈冉推开二楼的窗户往外看了看，不知道什么时候外面大街上来了一群人，在街边占了个场子，铜锣敲的震天响，这些人不是中原人，从身形外貌来推断有可能是西域那边的流浪武者，长安城太繁华，名气也太大，所以大宁周边各国的都有人压不住好奇心的驱使来大宁看看，有的人甚至走了几年才到这。
    大部分到了长安的人就不愿意离开，毫无疑问的是，他们对自己的家乡再怎么吹嘘，也不可能比得上长安城的繁华锦绣，所以经常能在长安城大街上看到番邦的人卖艺维生，这些人长安府都会严格的盯着，迎新楼外，在这些人占的场子不远处就有长安府的差役看着。
    “估计又是盘缠用尽的番邦人。”
    陈冉道：“仰慕大宁繁华，走上一两年才能到这，到了之后已经穷的叮当响，只好靠卖艺......我了个草，那特么的是什么？”
    大街上那些像是要卖艺的番邦人摆出来一个桌子，从布袋里倒出来的东西金灿灿，其中还有些五颜六色的，虽然天空飘雪光线有些发暗，可那些东西一倒出来仿佛就闪了陈冉的眼睛，这家伙对金银有天生的敏感。
    “金子？”
    沈冷听到他的低呼也走到窗口看了看：“不能吧，就这么把金银财宝摆出来要干嘛？”
    就在这时候，那些番邦人用蹩脚的宁语开始叫喊。
    “我们来自富饶强大的火石国，听闻宁国富有所以忍不住想来看看，看过之后才知道原来都是吹牛的，宁国不过如此，长安不过如此，宁人也不过如此，这些金银财宝我放在这，只要有人愿意过来说一句火石国比宁国强，就可以拿走一块金子，我们的勇士卜罗师从今天开始将会在这里挑战宁国的勇士，如果有人能够击败卜罗师，桌子上的金银财宝全拿去。”
    喊话的人看起来三十几岁的模样，一脸的桀骜不驯，敲打了几下铜锣后继续说道：“我们将会一直都在这里守着，直到有人能将卜罗师击败为止，如果不能的话，我想我们会是长安城里最不错的一道风景，让所有因为好奇而来到长安的人都看看，宁，并不是如传闻之中那么多强大。”
    陈冉听到这后就一怒：“这特么的。”
    他翻窗就要从二楼跳下去，被沈冷一把拉住。
    “你明天就要成亲了，别冲动，再大的事也大不过你明天的婚事。”
    陈冉指着外边：“哪里来的一群没见过世面的东西，什么狗屁的火石国听过吗？”
    沈冷道：“不太对劲。”
    他回头对黑眼说道：“下去告诉兄弟们一声，先不要过去人。”
    黑眼道：“还怕把他们打死了？”
    “不怕，怕有问题。”
    黑眼笑了笑，让人下去吩咐了一声，没有允许谁也不要过去挑战那个什么卜罗师。
    “你在担心什么？”
    黑眼道：“如果放在几年前，你这会已经过去了。”
    沈冷眼睛微微眯着，看着大街对面那伙番邦人：“如果他们是随意选了个地方也就罢了，为什么偏偏是迎新楼门口？明天陈冉就要成亲了，如果今天这出了什么事明天的婚礼都没办法痛快，如果他们是知道迎新楼是流云会的故意而来，那就多看看。”
    黑眼嗯了一声：“多看就多看看，收拾这么几个不知道天高地厚的番邦，也许都用不着流云会的兄弟们出面。”
    就在这时候，之前在不远处盯着这几个番邦的长安府官差走到近处，和那些番邦人说了几句什么，喊话的那个番邦取出来几件东西给那些官差看，那些官差仔细看过后又严肃的说了几句，然后走了。
    沈冷回头说道：“把那几个官差请上来问问。”
    黑眼吩咐了一声，有人出迎新楼追上那几个官差，不多时那几个人就上了二楼，几个人好奇的看了沈冷一眼，沈冷从腰带上把铁牌摘下来递过去，为首的官差看了看后连忙俯身：“拜见将军。”
    “外面怎么回事？”
    沈冷问。
    为首的官差说道：“我去查过，他们的证件都齐全，通关文证，礼部的勘核，还有礼部与长安府一同用过印的手续，都齐全，他们是火石国人，在礼部和长安府都做了报备，要在长安举行比武，大宁的律法并没有禁止这一项的，所以倒也符合规矩，长安府的批文是允许他们在这个街口摆台，可是......”
    官差犹豫了一下：“可是上头并没有知会过我们几个，这一片是我们的辖区，奇怪了。”
    沈冷问：“批文有问题吗？”
    “没问题，确实是长安府的官印，还有府丞大人的签字。”
    沈冷道：“劳烦你们回去和府治大人说一声，这地方繁华，过往行人太多，纵然合乎规矩也要有台子才行，摆了台子，用东西隔开，不能伤及无辜，如果长安府方便的话多安排一些人过来，明日我兄弟在迎新楼办婚宴。”
    沈冷伸手，陈冉递过去几个红包，沈冷把红包递给那官差：“送喜气。”
    这红包里真没什么银子，而且这是喜事，那几个官差都接了，连连道谢也连连道贺，陈冉笑着一一回谢，官差走了之后沈冷又看了陈冉一眼：“不许冲动，谁都可以去打，你不能去。”
    陈冉哦了一声：“放心就是了。”
    迎新楼外边那几个番邦的人还在扯着嗓子喊，宁语说的很蹩脚但每个人都能听明白什么意思，围观的百姓越来越多，不过一时之间倒也真没人过去比试，自然就更不会有人过去说一句火石国比大宁强，金子纵然是真的金子，可在宁人看来这些番邦的人也只是个笑话而已，充其量是镀金的笑话。
    雪越下越大，因为没有人上去比试，那些番邦的人喊的嗓子都哑了，围观的人觉得无聊也逐渐散去，剩下的人并不多。
    几个从书院那边过来的年轻后生笔直的朝着那些番邦人大步而来，沈冷远远的看着他们，从衣着判断是武院的弟子，这些年轻人血气方刚，显然得到了消息，怎么可能忍得了几个番邦在距离雁塔书院不远的地方如此放肆。
    “我下去看看。”
    沈冷担心那几个年轻人出事，迈步下楼。
