    下午，白鸟京子与和泉彻一同往社团大楼前行。

    一路交谈，得知白鸟京子加入的社团是绘画部时，和泉彻有些诧异地喊了一声：

    “绘画部？”

    “怎么了？”白鸟京子问道。

    芽衣的奖励是剑道天赋，白鸟京子的奖励有绘画天赋，那么，大概率奖励的就是自身天赋了吧。

    想到这，他认真说道：“白鸟同学，你以后一定能成为一个超厉害的画家。”

    看着和泉彻认真称赞的样子，白鸟京子想到自己画的那副抽象至极的【和泉彻素描】，没忍住笑了起来。

    “噗噗！什么超厉害啊……真是的……呼呼……”

    少女笑的花枝乱颤，和泉彻也没有解释，只是指着不远处的绘画部教室说道：“到了。”

    “嗯嗯，明天见喽。”

    她摆了摆手，走进了教室。

    “明天见。”

    白鸟京子刚进绘画部没一会，连忙跑了出来，朝准备上楼的和泉彻喊道：

    “和泉同学！”

    “什么事？”

    “如果我成了超厉害的画家，让我画幅素描怎么样？”

    “荣幸之至。”

    望着少女绽放的明媚笑颜，和泉彻内心想道：绘画天赋A级啊，不知道能达到什么高度呢？

    还有，神乐舞到底有什么用呢？

    怀揣着没那么迫切想揭开的疑惑，他来到了书茶研习部。

    咚！

    咚！

    咚！

    “请进。”

    没练习书法吗？

    内心默念了一句，和泉彻推开了门。

    “午安，和泉君。”

    今日神宫寺清姬穿了一身白色带有樱花图案的和服。

    听说很难穿啊，她是怎么做到的？

    而且，每天都要换一套衣服，不累吗？

    “和泉君？”

    “抱歉，一时间看入迷了。”

    “那么，如何？”

    少女张开双臂，在他面前慢慢转了一圈。

    洁白和服上的粉色樱花图案在他的眼前起舞，身后的带结如恍然飞入樱花树冠的蝴蝶一样，惊鸿一瞥便忽地消失不见。

    少女睁大眼睛，静静地看着他。

    她的光彩仿佛朦胧地照到宽敞教室的阴影深处。

    桌子上放着摊开的书和剪断的花枝，正中央摆着的插花此刻正展示着妖娆的姿态。

    和泉彻指着剪断的花枝说道：“哪来的？”

    “花园里折的。”

    神宫寺清姬理所当然的语气让和泉彻显得有些愕然。

    “怎么？”少女歪了歪头，“花堪折时直须折，我做得不对吗？”

    看着少女嘴角稍微下降的弧度，和泉彻这才回答了她最开始的那个问题。

    “远比它在花园时更美。”

    神宫寺清姬便捂着嘴，小声笑了起来。

    空灵清澈的声音放佛从山谷深处传来的百灵鸟的鸣叫，沁人心脾的同时却又听不真切，让精神产生了一种恍惚的安宁。

    “可要喝茶？”

    和泉彻心中一紧，连忙开始收拾桌上剪断的花枝。

    “你说的是红茶，对吧？”

    “是抹茶哦。”（味苦的茶）

    “红茶！”

    “是抹茶哦。”

    少女又重复了一遍，语调毫无变化。

    于是，和泉彻重重叹了口气，手上收拾的动作也停了下来。

    “来吧！”

    豪迈的声音中，颇有种死就死吧的感觉。

    看他突然变得有气无力的样子，神宫寺清姬内心高兴地哼哼了两声，这才说道：

    “罢了，考虑到昨日和泉君为了社团努力赶稿至很晚很是辛苦，今日便只研习书法吧。”

    “真的？”和泉彻的声音立刻变得高昂了起来。

    少女从他手中拿过花枝，随手丢进垃圾袋，而后捧着插花去了窗下的书桌。

    蝴蝶上飘扬的青丝，随着她的步伐摇曳着。

    将手洗净，接过少女递来的素白毛巾擦了手，和泉彻站在书桌前问道：“今日写什么？”

    神宫寺清姬轻皱眉头，思考了一会，然后说道：“不如，描述我的美吧？”

    和泉彻将手中毛笔放下。

    “抱歉。”

    “嗯？”

    “文字这种不完整容器所能容纳的，只能是不完整的意念。也就是说，我描述不出来。”

    看不出是谎言还是真实，但少女并不在意，她只是将毛笔拿起递到他手中。

    “哪怕是不完整的，也能窥探一二，不是吗？或者，随便写些什么就好。”

    “那么，逾越了。”

    执笔，和泉彻用神宫寺清姬最擅长的行楷写了句：

    【回头一看，只为月西倾】

    写完这句，和泉彻便停了笔，侧头问道：“可满意？”

    神宫寺清姬眼神发亮地端详了一会，然后小心翼翼地将写好的字收了起来，这才说道：“不满意。”

    不满意你倒是扔了啊！

    和泉彻内心嘟囔了一句。

    “字不满意，还是内容不满意？”

    “太含蓄了些。”

    “就是因为含蓄才美啊。”

    他这一辩解，少女的嘴角便嘟了起来。

    微微鼓起的脸颊正对着和泉彻，她也不说话，就只是盯着他。

    很快，在少女【我在生气哦】的眼神下，和泉彻败下阵来。

    思考了一会，他再度执笔。

    【但盼风雨来】

    只写了一半，他便恍如掏空了似的，再也写不下去了。

    将笔放下，他走到窗前，深吸了一口气，舒展四肢，望着景色开始发呆。

    没过一会，神宫寺清姬走到他身旁，问道：“后面那句呢？”

    “写不出来，累了。”

    “不想写？”少女又问。

    沉默了一会，和泉彻轻笑一声。

    “谁知道呢。”

    “能留你在此，”将未写完的话念出，她将手臂伸出窗外，和服宽敞的衣袖微微摆动，如青葱般的手指感受着春风的温柔，“风来了哦。等到雨来时，你最想留住的是谁呢？”

    “……谁知道呢……”

    呢喃声让她侧目，然而少年已经转身回了沙发。

    少女跟着走了回去。

    “白石老师把稿件发给我了，要我修改一遍吗？”

    靠在沙发上微眯着眼睛的和泉彻摆了摆手，“已经递交上去了，修改它做什么？”

    “大概是，看不惯两千字吧……”神宫寺清姬笑眯眯地说道。

    “哈？”

    “起来，不然明天下午茶没你的份哦。”

    迫于威胁，和泉彻只好危襟正坐。

    从相隔了半个身位的少女身上，他嗅到了一股淡淡的花香。

    而这个味道，在书茶研习部刚创立时，近乎不可闻。

    那时，两人之间的距离更长。

    足够再坐下一人还有富裕。

    但如今，这界限早已经模糊不清了。

    

