    锋利的匕首在卫龙的眼前不停的晃着，让人胆寒。

    可是，旁边的那三个蒙面人都是浑身一颤。

    神州对待骨头硬的敌人，只有一个刑罚，那就是由云千帆创造的“韧刑”！

    还从来没有人在这一道刑罚之下，坚持到最后一刀落下。

    他只有两个选择，要么说，要么痛。

    相比古时的水滴刑罚，更加恐怖。

    原本几乎快要昏迷过去的刑罚，猛然惊醒。

    一双眼睛瞪得滚圆，不敢相信的看着云千帆。

    “你......你敢！”

    闻言，云千帆呵呵一笑。

    “你是觉得我不敢吗？”

    手中寒光一闪，匕首精准无误的刺入了卫龙手臂上的某个位置。

    卫龙闷哼一声，脸色都变得无比狰狞起来。

    剧烈的痛苦通过手臂，刺激到了他的大脑中。

    他下意识的想要叫出声音，可是......却强忍着没有发出任何动静。

    见状，云千帆微微一笑。

    “这才是第一刀而已，后面还有很多在等着你，只要你能够撑下去。”

    “如果你能撑到最后一刀，我云千帆放你走！”

    话音刚落，又是一刀刺入了他的大腿上！

    卫龙还是没有发出任何声音，但是他脸上的表情却越发狰狞！

    可以清楚的听见他牙齿咬得咔咔作响。

    而在窗外，枪声不断。

    整栋大楼，似乎都被浓重的硝烟包裹。

    至于古阳市巡捕房的总都督胡斐，当带着人出现在周围的几条街道的时候，整个人都傻眼了。

    这到底是怎么回事？

    为什么这里会有这么多......重装战士？

    那时不时的传来的枪声，更是不停的刺激着他的身体。

    他感觉整个人都忍不住的颤抖。

    重型狙击，冲锋，手枪，手榴弹......

    所有装备，几乎都配备齐了！

    如果说非要缺点什么的话，那恐怕就是坦克了。

    但是，坦克这种东西，除非是重大事故，才有可能出现在市民的眼中，不然不可能轻易动用。

    在所有巡捕人员的前方，所有的街道都已经被封锁了。

    一个个手持重型武器的战士，面色冷漠的看着一群巡捕。

    只要对方敢越线，那就只有格杀勿论！

    胡斐深吸了一口气，刚往前走了几步，数把黑洞洞的枪口就瞄准了他的脑袋。

    他下意识的吞了一口唾沫，小心翼翼的问道：“各位，我是古阳市巡捕房的总都督，请问......这里面是谁在办事？”

    之前他收到的电话是楚雄的，对方只说了战龙军办事，让他过来维护治安的。

    至于是谁，并没有说。

    一个级别稍微大点的战士往前一步，冷冷的扫了胡斐一眼。

    “云王办事，擅闯警戒线者，杀无赦！”

    胡斐双腿一软，差点没一屁股坐在地上。

    “云......云王？”

    他不敢问了，也没有那个资格问。

    现在，他只需要做一件事，那就是把那些过来凑热闹的普通人们赶走！

    楼顶，云千帆脸上的笑容越发浓重。

    “接下来，就是第十八刀了。”

    “你是我见过，第十二个能扛过十七刀的男人，也算是有几分本事了！”

