    在中年男人的带领下，陆青山大摇大摆地往村子里走去。

    　　一路上，不断有村民在偷偷打量陆青山，只是看着这些村民的面色，陆青山却是越发觉得不对劲。

    　　怎么个个都显得如此诡异，嘴唇青紫，就像是中毒一般，而且每个人身上都是散发出一股股淡淡的花香，味道问起来也是如出一辙。

    　　但是看这些人行动状态，却又是正常得很，不像有事的样子。

    　　中年男人一直将陆青山带到了村子里，灵气最为充足的一座木楼之前。

    　　说也奇怪，明明这栋木楼离其它凡人的居住地也不远，地下也没有灵脉，然而灵气却就是要比它处充沛得多。

    　　而且，在这里，那股能在村民身上嗅到的奇异花香，竟然是再次浓重了几分。

    　　对修士来说，灵气越充足对修炼越有利。

    　　“村长。”中年男人在木楼之外喊道。

    　　“何事？”木楼中传来一个苍老的声音。

    　　“有个山外来的修士拜访。”中年男人恭敬道。

    　　中年男人虽只是个凡人，但却是十分来事，在陆青山自报家门，来自山外的时候，他便是反应过来，陆青山的真实身份应该是个修士。

    　　中年男人的话音一落，陆青山便听到了木楼之中传来的急促的脚步声。

    　　嘎吱一声，木门被打开了。

    　　陆青山微眯着眼，打量着出来的这位所谓的村长。

    　　这是一个年逾古稀的老者，白发苍苍，背有点驼，头上同样是缠着一块黑布。

    　　他同时也是这个村子之中，修为最高的炼气十层的修士。

    　　瞧见陆青山年轻的相貌，村长先是不自觉地楞了一下，但很快就反应了过来，热情招呼道：“贵客上门，先请进来说话吧。”

    　　陆青山也没客气，信步进入木楼之中。

    　　不过一踏进木门，陆青山看见大厅之中的景象，也是不由一怔。

    　　在木楼的中心，有一块黑色的小土潭，土潭之中有着许多幽黑的晶石碎片。

    　　数十朵花瓣黑色的奇异植物，就这样生长在土潭的晶石碎片之中，发出一股诡异的味道以及淡淡的灵气。

    　　那味道，正是陆青山所闻到的那股花香。

    　　但真正让陆青山感到惊异的是，这些奇花的外形竟然是与绽灵花一模一样！

    　　只是绽灵花的花瓣是粉红色，看上去非常美丽，而眼前的植株却是黑色的花瓣，连花骨朵都是黑色的，显得异常诡异。

    　　虽然心中惊奇，但陆青山也没有表现出来，瞥了一眼之后就再也没有多看。

    　　村长请陆青山坐下，奉上一杯清茶，“这是碧云茶，有清心养神之效。”

    　　陆青山接过清茶，只是端在手上，也没喝。

    　　“不知道道友怎么称呼？”村长问道：“在下桑枯。”

    　　“陆青山。”

    　　“陆道友，”桑枯立即是改口道：“听说陆道友是从山外来的？”

    　　“正是如此，”陆青山点了点头，“一时不慎，误入三千大山深处，现在迷路了不知如何出去，不知桑村长可有此处的地图，若是能给我一份，必有重谢。”

    　　桑枯眼神闪烁。

    　　他们的村落，位于三千大山深处，除非是特意，哪有一时不慎误闯此处的说法？

    　　道理很简单，你能从青州一时不慎走到宁州去不成？

    　　但即使心中深知此理，他却也很懂事，并没有多说什么，而是毫不犹豫地从挂在腰间的储物袋中，取出了一张羊皮纸递给了陆青山。

    　　“这便是三千大山的地图，虽然简陋粗糙，但是帮助道友离开这里，应该是没有问题的。”桑枯抚了抚须道。

    　　陆青山心中一喜，连忙接过羊皮纸，只见上面极为粗糙地标记了几个点，画出山脉地势，最后还用红线，标出了一条离开三千大山的路线。

    　　将地图深深地记在脑子里之后，陆青山又问道：“桑道友最近有没有见过一只小鹿妖，长有两只金色的犄角……”

    　　陆青山与桑哭详细描述了一番乘黄的外貌。

    　　桑枯沉思了一会，摇了摇头道：“我并没有见过。”

    　　见陆青山脸上露出失望的表情，桑枯立马是补充道：“不过可能村子里有人见过，我可以召集所有村民帮你问问情况。”

    　　陆青山心中一喜，感谢道：“那就麻烦桑道友了。”

    　　桑枯摇了摇手道：“小事而已。”

    　　“桑阴。”桑枯朝外喊了一声。

    　　原先候在门外的那个中年男人立即是走了进来，恭敬道：“村长。”

    　　“召集全村居民到此，我有事要问一下他们。”

    　　“明白。”桑阴很快就退了下去。

    　　…………

    　　不过一会，木楼之外就是响起细碎的脚步声，越来越多的村民开始聚集。

    　　“村长，村里所有人都在外边了。”很快，桑阴走了进来，与桑枯村长汇报道。

    　　桑枯点了点头，“陆道友，我们出去吧。”

    　　出了木楼，只见在木楼前那一处空地，此时已经是人声鼎沸。

    　　由于桑枯说的是所有村民，所以甚至是连幼童都来了。

    　　站在最前方的是村子里的十数位修士。

    　　见到村长出来，原先还在议论纷纷的人群立刻是骤然一静，全体注视着桑枯。

    　　这种情形倒是让陆青山有几分讶异。

    　　看来这桑枯村长的威望很高啊。

    　　“各位村民，这位贵客，想要找一只妖兽这只妖兽的外形是一只小鹿，通体洁白，头上长有两个金色的犄角，这段时间，你们有没有人有见过？”桑枯灵力运用于声音之中，传遍每个村民的耳朵。

    　　近千位村民面面相觑，迟迟没有一个人站出来说话。

    　　等了许久，桑枯脸上露出失望的神情，与陆青山抱歉道：“陆道友，看来是没有消息了。”

    　　“桑道友不但给我地图，还愿意为我如此大费周折，我已经是感激不尽了。”陆青山摆了摆手，眼中却是闪过精光，“不知道桑村长是遇到什么麻烦了？但凡与我一说，若是我能帮忙的话，会尽力出手的。”

    　　世间没有白吃的午餐。

    　　他明明是与桑枯素不相识，桑枯却是对他如此热情，要么是对他另有图谋，要么就是有事相求。

    　　以两者的修为差距，显然是后者的可能性更高一点。

    　　被陆青山一语揭破，桑枯眼神闪烁了一下，也不再顾左言他，索性就坦诚交待了，“老朽的确是有一事，想要请陆道友出手相助。”

    　　陆青山一言不发，静待下文。

    　　桑枯理了理思绪，开口道：“陆道友一定很好奇，为何我们如此弱小的一个小村落，却能在这种妖兽遍布的地方生存下来吧？”

