    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    乐可儿觉得，她不能骗自己的心。

    她爱这个男人。

    虽然这样很对不起爷爷。

    但是人总不能活在过去。

    爷爷也希望她开开心心的过完这一生吧。

    乐可儿看着李修澜，目光中带着不悔。

    放下心里的执着，轻松多了。

    “对不起，梁总。”

    李修澜得意的嗤笑一声。

    “可儿喜欢的是我，你别痴心妄想了。”

    梁明远痛苦的皱眉，看着乐可儿。

    “可儿，你别傻，他可是你的......”

    似乎生怕梁明远说出什么，乐可儿连忙打断。

    “他是我爱的人。”

    梁明远震惊。

    “难道那些事，都可以当作没发生吗？”

    乐可儿咬着唇，“那些事，都不是我能阻止的，就连我自己的心，也无法阻止。”

    “我也没办法，我无法欺骗自己的心。”

    “可儿，过来，我们走。”李修澜道。

    “谁知道这个人身后有没有警察。”

    乐可儿一惊，然后就用防备的眼神盯着梁明远。

    她不确定梁明远会不会为了得到她而泄露他们的行踪。

    如果真的是这样，那岂不是她害了修澜吗？

    乐可儿心里不安。

    看梁明远的眼神都带着敌意。

    梁明远只觉得心里一痛。

    “可儿，在你心里，我就是那种人吗？”

    就算他想把李修澜送进监狱，可是一想看可儿会伤心，难过，他就下不了手。

    怎么能让自己心爱的女人难过呢？

    “梁总，我一直把你当成哥哥，如果今天你做了对不起我的事，那我们之间就什么都不剩了。”

    “我永远都不会原谅你。”

    梁明远苦涩一笑。

    “可儿，我怎么可能做对不起你的事？”

    “也罢。”

    他不甘心的瞪了李修澜一眼。

    “我知道一个地方，绝对安全，如果你们信得过我的话。”

    ......

    一艘白色豪华游艇在海面疾驰。

    远处，天空和海面交界在一起。

    海天一色。

    楚蕴靠在米白色躺椅上，身后一个身高两米，皮肤黝黑，浑身肌肉鼓胀的大汉端过来一盘水晶葡萄。

    轻手轻脚的放在楚蕴旁边的小桌子上。

    “小姐请慢用。”

    葱白如玉的指尖夹起一颗泛着晶莹光泽的葡萄。

    粉色唇瓣微启，嘴角浸上一滴汁水。

    舌尖一卷，莫名带出一丝风情。

    身强力壮的保镖从始至终目不斜视，好像眼前活色生香的美人就是摆设。

    不过他内心疯狂吐槽。

    这就是个骗子啊啊啊啊......

    一声不吭跑过来端了他们老巢。

    本来还以为送上门的极品美人。

    一副软绵绵小白兔的外表。

    结果是个野爹。

    好几个兄弟现在还躺在医院爬不起来。

    “还有多久到啊？”美人打着哈欠，娇娇软软的问道。

    保镖大汉木着脸。

    “回小姐，还有两个小时，您可以再眯一会儿，到了我叫您。”

    楚蕴点头，“那好吧。”

    等到楚蕴醒过来的时候，游艇前方就已经出现了一座岛。

    小岛不大，但是郁郁葱葱的，岛上植被很丰富。

    郁郁葱葱的树林中间，有一个小木屋。

    小木屋很干净，周围也被收拾的井井有条。

    乐可儿正在门前煮着自己刚刚出去采的蘑菇。

    岁月静好的脸上在看到那个高大的身影时，飞快的闪过喜色。

    李修澜黑了些，但是更添了几分野性的男人味。

    伸出双臂，接住飞快朝他跑过来的小女人。

    虽然他现在已经不是什么李氏总裁了，但是能和心爱的女人在安静的生活。

    每天都看到她的笑容，心里还是满足的。

    而且等到风声过后，以他的能力，东山再起不过是时间问题。

    他很有自信。

    至于梁冰，就让她得意一阵吧。

    总有一天，他会让她知道后悔两个字怎么写。

    楚蕴一来，看到的就是小木屋前甜蜜相拥的两人。

    与世隔绝的小岛，温馨的木屋，还有可心的爱人。

    梁明远还真是个蜡烛。

    燃烧自己，照亮别人。

    李修澜发现楚蕴，脸色一变，把乐可儿拉到身后。

    戒备的看着楚蕴。

    同时心里暗恨，梁明远这个王八蛋，果然骗了他。

    “你来干什么？”

    如果不是实在走投无路，他绝不会相信梁明远。

    但是之前在外面的时候，好几次他们都差一点就被警察抓住了。

    为了保留实力，也为了可儿，他才妥协的。

    也是看梁明远对可儿不像虚情假意，这才信他一次，没想到还是栽了。

    梁家人没有一个好东西。

    “来欣赏你们的真爱啊。”

    “啧啧，爷爷被弄死了，老爹还被仇人害的蹲监狱，居然能一笑泯恩仇，跟自己仇人相亲相爱。”

    “不知道乐小姐的心脏是不是比普通人要大，不然，怎么这么心大呢？”

    乐可儿的脸色，渐渐变得惨白。

    李修澜生怕乐可儿受到影响。

    吼道，“你给我闭嘴，梁冰我告诉你，你休想分开我和可儿，我们是真心相爱的。”

    有些摇摇欲坠的乐可儿，听到李修澜的表白，身体突然有了力量。

    抬起头，手更紧的拽住了李修澜的手臂。

    楚蕴咯咯一笑。

    “谁说我要拆散你们了。”

    乌龟配王八，天生一对，千万别出去祸害别人。

    “我不仅不拆散你们，还要成全你们呢。”

    李修澜和乐可儿同时露出不信的表情。

    尤其是乐可儿。

    她都不知道自己是怎么招惹了这个女人。

    为什么从一见面就针对她。

    难道嫉妒她得到修澜全心全意的爱吗？

    可是感情这种事是不能控制的。

    就算没有她，修澜也不会爱梁冰这个变态的女人。

    楚蕴要是知道乐可儿心里想什么，绝对吐她一脸口水。

    剧情里梁冰何尝不比乐可儿更懵逼。

    她家都破产了，和李修澜结束了未婚夫妻关系。

    而且从来也没有纠缠过李修澜。

    怎么就得了乐可儿记恨，非要整的她不得好死。

    “你究竟想干什么？”李修澜不耐烦。

    楚蕴朝身后几个保镖招招手。

    几人一拥而上，很快就把李修澜按住了。

    李修澜虽然是霸道总裁，但也就是个花架子。

    除了好看，没什么武力值。

    只有被这些大汉按在地上摩擦的份。

    “梁冰，你敢。”李修澜色厉内荏。

    心里是真有有些慌了。

    他现在反抗不了，不知道这个变态女人想干什么。

    乐可儿也吓坏了，想过来帮李修澜把人拉开。

    一个大汉拎小鸡似的把乐可儿拎起来。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

