    春末，南蛮百族齐聚‘战神山’。

    山顶。

    夜间。

    无数篝火燃起，将整个山峰亮遍，最大的篝火，正是山顶最中间的那一堆。

    这一天，是南蛮一年中最盛隆的节日‘蛮神’节，所有族群的族长和长老聚集一堂，载歌载舞。

    和南蛮举行了接受归降仪式后，邢道荣本打算带兵返回，却被蛮王孟疆和众多长老挽留，参与‘蛮神’节，与南越百蛮同乐。

    围着最大的篝火，坐在百族族长正中间，看着身上涂满各色颜料，跳着各种怪异舞蹈的蛮民男女，邢道荣微笑不语。

    一个头发花白，拄着木杖的老头，手持酒碗，来到众人面前。

    邢道荣看过去，面熟，略一回忆，正是当初第一次去孟氏战蛮祖地，遇到的那名战蛮大长老。

    “诸位！”

    大长老举着酒碗，大声说道：

    “大将军参与盛会，是我南蛮无上光荣，让我们敬大将军一碗酒！”

    “敬大将军酒！”

    闻言，所有族长同时起身，捧着手中酒碗，对着邢道荣大声说道。

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣一阵畅然大笑，站起身来，端着手中酒碗，大笑道：

    “诸位同饮！”

    举着酒碗，向众人示意了一番，随即仰头饮下。

    至于担心酒中有毒，不存在的！

    拥有等级后百毒不侵，根本就不怕有毒！

    系统说的，不会有假！

    “哈哈哈哈！”

    众人同样将手中酒喝掉，随即哈哈大笑。

    接下来，众人继续喝酒，不断有人上来敬酒，邢道荣来者不惧，一一干掉，获得众人持续不断的欢呼和恭维。

    篝火熊熊，歌声飘扬，舞步飞快，‘蛮神’节在一片欢声笑语中进行着。

    “呜！”“哦！”“也！”……

    到了子夜时分，‘战神山’上，突然响起无数怪叫声，细细听去，全是青年男女的声音，口哨，尖叫，怪笑等等，不一而足。

    然后，正在喝酒的邢道荣，就发现，山上出现了奇异的一幕。

    一个身着奇彩，坦臂露蹆，正在篝火旁跳舞的少女，突然被对面一个赤裸上身，同样在跳舞的青壮汉子一把抱在怀里。

    随后，青壮汉子脚步飞快，抱着少女跑到远处草丛中消失不见。

    “咳、咳、咳……！”

    看到这一幕的邢道荣，瞬间被吓到了，一口酒刚吞下去，却回不过气来，连连咳嗽。

    就在他咳嗽的时候，目光又捕捉到许多相似的一幕。

    几乎所有正在跳舞的少女，都被一个青壮男子抱住，以迅雷不及掩耳之势，跑到了远处的草丛中。

    奇怪的是，尽管口哨，尖叫，怪笑声不断，那些被抱走的少女，却没一个反抗！

    “咳咳咳！”

    邢道荣好半天才缓过气来。

    看着远处不停摇摆的茂密草丛，听到隐约传来的，那些熟悉的奇怪声音，邢道荣瞠目结舌。

    “我靠！”

    这一刻，邢道荣脑海中闪过无数画面。

    都是被茂密草丛，和高大树木遮挡住的画面。

    他当然看不到，脑补却没问题！

    “这是？”

    邢道荣向身侧的大长老和孟疆看去。

    “呵呵，大将军有所不知！”

    孟疆对邢道荣依然畏惧，虽然尊敬，却有些不敢说话，还是大长老开口，笑着解释道：

    “‘蛮神’节，由三个仪式组成，首先便是大将军看到的漫山篝火，其次是夜间歌舞，现在么……！”

    大长老眼睛眯了起来，带着笑意说道：

    “子夜过后，就是这些小孩子快乐的时间了，也是‘蛮神’节的最后一项仪式！”

    “原来如此！”

    邢道荣恍然大悟。

    在大长老的解释下，他才知道，这是南蛮‘蛮神’节每年一次的盛大节日。

    那些少男少女，平时都是认识的，也大多互相有情愫，乘着‘蛮神’节当口成就好事，正是南蛮数百年的传统。

    而且，人家也不是爽一把就完了，到明天，男方便会带着礼物去女方家提亲。

    当然，也并不是说所有男女之间都有情愫，被强行拉到草丛中的少女，也不在少数。

    这种情况下，只要第二天不接受男方的求婚就是了！

    明天无法成亲的男女，只需等一年，即明年‘蛮神’节上，重新找心仪的对象，然后拖到草丛中探讨婚姻关系。

    多大点事，对不对？

    不得不说，邢道荣曾经有那么一刻，对南蛮这种习俗产生了兴趣。

    不过，他可是一个矜持的男人，是有操守的，很快就打消了这个念头。

    所以，尽管大长老言语中，暗示他也可以参加，但邢道荣却始终不为所动。

    其中，究竟是抹不开面子，还是因为南蛮女子大都皮肤黝黑，相貌不入其眼，这就不得而知了。

    ‘彭’

    就在邢道荣和大长老交谈时，不远处的一个篝火旁，却传来打斗声。

    伴随着打斗声，还有许多人的尖叫，口哨，怪叫声。

    邢道荣好奇的扭头望去。

    却见十丈外的一个火篝旁，一个身穿红色皮甲的少女，正抓住一个青壮小伙的胳膊，双手用力，在空中轮了一个大圈，随后丢了出去。

    ‘噗通’

    这个小伙落地后，身上余力未消，连连打滚，最后滚入了草丛中。

    “咦？”

    这一幕，让邢道荣吃惊不小。

    那个青壮小伙，身高足有七尺半，堪称雄壮，却被红色皮甲少女轻描淡写的双手抡起，丢出老远，这份力道，可不简单！

    “还有谁？”

    一把丢出那个壮实的青壮小伙，少女双手叉腰，盯着四周，恶狠狠的喝问道。

    原来，在她周边，围了七八个身材健壮的小伙，看模样，似乎是想把她拖到草丛中去，却被拒绝了。

    拒绝的方式很简单，跟某些小伙强行拖少女入草丛一样，就是实力为尊，打一顿就是。

    听到红色皮甲少女的喝问，那七八个小伙互相看了一眼，均面现犹豫，不敢上前。

    拖人进草丛，不能几个人联手，只能一对一。

    何况，以那个少女表现出来的实力，就凭他们这些人，就是一起上，也未必是对手！

    “哼，一群孬货，凭你们也想拖本小姐？”

    红色皮甲少女双手叉腰，轻蔑的看向围在他周围的青壮小伙，不屑的说道。

    那七八个小伙闻言，脸色难看到了极点。

    “祝融女，你休得嚣张，看我来降你！”

    终于，其中一个青壮小伙站了出来。

    “有意思！”

    邢道荣看的津津有味。

    因为隔得远，又是夜间，尽管火光闪耀，他也没看清那个红色皮甲少女的面貌，不过看身材十分娇小，也不知道哪来的那么大力气。

    “这妞刚才那一甩，用出的力气，至少有六百多斤，这么说来，应该是武力上了70的骁将？”

    邢道荣暗暗想道，随即又觉得不对。

    “都是蛮族少男少女，那妞只是拒绝被拖入草丛罢了，互相没仇，应该不会出全力，说不定，武力更高，比骁将还要厉害！”

    想到这里，邢道荣好奇心顿时起来了，当即调出系统看去。

    姓名：祝融女

    等级：4

    所属人主：无

    职业：武将

    阶位：悍将（冲锋陷阵，有我无敌）

    忠义属性：忠心耿耿（打败仗，掉少量忠诚度，有一定几率免疫离间计）

    忠诚度：…

    武力：83

    智力：42

    体力：92

    技力：40

    必杀技：无

    武将技：刀剑乱

    军师技：无

    擅长：冲阵

    擅长兵种：中级女兵，中级蛮兵，初级弓箭兵，初级枪兵。

    寿命：55

    评价：拥有飞刀绝技，战场悍将，女中豪杰。

    “额！”

    第一眼看到这个少女的等级，竟然达到4级的时候，邢道荣吃惊不小。

    据他所知，这个阶段等级达到4级的，需要‘悍将’以上才有可能，自己军中，目前也只有刘磐和孙韶达到这个标准。

    但当他继续看下去的时候，却很快释然了。

    “原来如此！”

    邢道荣暗暗点头。

    这个叫‘祝融女’的少女，必然是原本时空十年后的祝融夫人！

    属性和武将技，跟游戏《三国群英传II》中一模一样！

    “没认主，想必是年纪太小，还没向蛮王效忠！”

    看了下旁边老老实实坐着喝酒的孟疆一眼，邢道荣暗暗想道。

    虽然蛮族已经向他宣誓效忠，但那指的是整个南蛮族群，而不是个人，南蛮的主公依然是蛮王孟疆。

    “可惜是女的，不好带兵打仗！”

    邢道荣有些遗憾。

    祝融女的属性相当不错，完全可以担任军中战将，但自古女子不从军，再厉害也没用！

    他可是堂堂大汉骠骑将军，怎能和南蛮一样，让女子带兵作战？

    “那是祝融氏家的掌上明珠！”

    就在邢道荣观察的时候，旁边传来大长老的声音。

    “祝融女十四岁了，刚好满足‘蛮神’节要求，今年第一次参加，因为素有南蛮第一美人之称，所以惹来许多小伙子，嘿嘿！”

    老头解释道，说完后，发出一阵怪笑。

    他一个老头，对这种项目自然是有心无力，但不妨碍看热闹。

    “十四岁？”

    邢道荣诧异的看过去，随口问道：

    “虚岁还是实岁？”

    “当然是虚岁了，谁会以实岁论年龄？”

    大长老笑道。

    PS:邢道荣:出售南蛮“蛮神”节观光旅游团票，预购从速！

