
　　第142章敷衍

　　他只是把叶萌当小孩儿来哄的，叶萌岂会不知。

　　不过她也没有多说什么，今天也确实是刚来，那就跟着他熟悉一下这里的环境也不是坏事儿。

　　这个地方不大，不过风景却是极好的，绿树红花，倒是很天然，最繁华的地方就是一个广场，广场周边有一些娱乐设施，有游戏厅，有餐厅，还网吧，还有KTV。

　　也就这一块有点城市的样子。

　　司机开着车子把这个地方绕了一圈，叶萌有着过目不忘的本领，看一遍，大约也记得这里的地形地貌了。

　　这个地方在前世，后来是被开发了，这里变成了一个新区，因为环境好，也不知道是谁说的，这里风水也不错，所以，后来这里的房子的价位卖到全市最贵。

　　如果她没有记错的话，这一块地是被传说中的那位三爷买下来了，不得不承认，那位三爷虽然性子冷酷残忍了一些，但是确实是一位商业奇才。

　　叶萌一边从车窗向外面看去，一边默默的想着前世的事情。

　　巩升看着叶萌爬在车窗上向车窗外看，心里又对她轻视了几分，果然还只是一个小孩子，贪玩的很，看到这样子的风景，就喜欢的不得了。

　　“大小姐喜欢这里的风景，那明天，我让人带你到这里来逛逛，不过今天时间不够了，天要黑了，咱们先去吃饭吧。”巩升笑着说道，语气之中全是一个长辈的姿态。

　　“好，那就先吃饭吧。”叶萌也答应下来。

　　巩升给叶萌安排了一家西餐厅，在这个地方算是高档的了，他全程陪同，他平时可是都不舍得来这种店里吃饭的，今天借着陪这位大小姐，他也能吃顿好的，到时侯就把费用报到公账上面。

　　点完菜，叶萌看着巩升，突然热络的叫了一声，“巩叔。”

　　巩升先是一惊，随即笑道：“大小姐可别这么叫我，我可不敢当呀。”

　　“我妈妈还在的时侯，您应该就已经在管理这间工厂了，也算是公司里的老人，我叫您一声巩叔，也不为过。”叶萌笑眯眯的说道。

　　巩升立刻点了点头，“这倒也是，其实郑老爷子在的时侯呢，我也在这工厂的，只不过那会儿我还是这里的工人，说起来，还真没有人比我更了解咱们工厂。”

　　叶萌点了点头，“谁说不是呢，所以，我叫您一声巩叔，也不为过，今天巩叔这么破费请我吃饭，这么贵的，我都有点不好意思了。”

　　巩升神情一下子就僵住了，“这个……”

　　“谢谢巩叔啦，不过巩叔在这里当厂长，似乎赚的也不少，居然都能到这么高档的馆子来吃饭了。”叶萌还在看菜单，“每一样菜都不便宜呀。”

　　巩升一口老血都要喷出来了，这顿饭他要报公账的啊，怎么就变成他请客了呢？

　　反正不管了，他到时侯拿着发票到公司报销，也没有人知道，这会儿他随口应承着叶萌，“啊哈，大小姐喜欢就好。”

　　叶萌浅浅的笑，菜上齐后，巩升吃的那叫一个狼吞虎咽，两个人把点的所有菜全部吃完了。

　　买单的时侯，叶萌看着巩升，巩升刷完卡说：“开张发票吧。”

　　叶萌却笑眯眯的对店员说：“不用发票了，我们叔侄自己过吃顿饭的，要发票做什么呀。”

　　说完，拉着巩升就走。

　　巩升一步三回头的朝着收银台看，他的心在滴血啊，这一顿饭吃掉了他近两千块钱啊，他一个月工资也没多少啊，还要养家糊口。

　　“大小姐，你看这偷税漏税总是不好的，要不然我还是回去要一张发票吧。”巩升干干的说。

　　“巩叔不会拿着这发票去公司报销吧？那巩叔要写什么呢？请我吃饭么？我是来工作的，在工厂食堂吃就成了，巩叔为什么一定要带我到这种地方呢？是有人要求的？”叶萌笑眯眯的看着巩升，那眼神儿淡漠而冰薄，却又像是看透一切。

　　巩升抹了一把额上的汗说：“没有，哪儿的话啊，你看我也在咱们这厂里这么多年了，以前见过大小姐的，不过还是第一次接触，请吃一顿饭，是我的心意。”

　　“嗯嗯，那巩叔，咱们接下来还去哪里？”叶萌歪着头问道。天籁小说网

　　巩升本来还给叶萌安排了洗浴按摩的，不过照这个势头下去，估计最后都得他出钱，他可出不起，要不然还是算了吧，他抬腕看了一眼时间，工厂已经下班了，他松了一口气说；“你看你今天刚来，要不今天就到这里吧，明天，明天再说，你先回去休息，我打电话让人给你安排住处。”

　　“好。”叶萌点了点头。

　　两人从餐厅往外走的时侯，突然撞到一个人，叶萌快速的说了一句，“抱歉。”

　　结果对方也说了一句，“sorry。”

　　叶萌一抬头，看到一个外国美女。

　　那女孩儿也看着叶萌，然后眼睛露出惊喜之色，“叶萌。”

　　她的中文似乎不太好，叫叶萌的名字时，那语调都像是拐了一个弯一样，叶萌觉得好笑，“你好，你认识我？”

　　“你是墨的女朋友嘛，你是来找墨的吧？我是爱丽丝，爱丽丝呀，上回，上回我们见过的，你不记得了？”这位外国女孩儿似乎有些焦急，但是她的汉语着实有点不太流利。

　　叶萌仔细想了想，猛然间想了起来，这不就是上一回她和陶叔几个人在锦御华城吃饭时，遇到墨三和这个美女在一起嘛。

　　“哦，是你呀，你怎么在这里？”叶萌惊讶的问道。

　　“我来谈项目，这里的一块地……”女孩儿笑嘻嘻的说道：“你是不是担心男朋友在外面偷食，所以悄悄跟过来了？”

　　爱丽丝说着朝着叶萌挤眼睛，“你不要担心，我会帮你看着他的，不过，其实他根本不需要人看着的，他很自觉的，你放心好了。”

　　叶萌总觉得哪里不对劲，爱丽丝不应该是墨三的客户吗？为什么她在替墨三说话？

　　难道，她的意思是，墨三跟别的女人只有X关系，跟她是谈感情？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第142章 敷衍免费阅读。https://xs.23sk.com 