    大寒还想说些什么，那边四岛主已是一字一句的念起来。

    “据查证，这些年来，立春一直都把黑沙坞的资源传递到外面去，还包括虚空海盗们从其他界劫掠而来的资源，而帮助他做这些事的，则是二十四盗中的其他大盗，有惊蛰，春分，大暑，秋分等七人，这些人从来没有来过黑沙坞，也没有加入虚空海盗，却做着虚空海盗的事情，享用着黑沙坞的资源……”

    众人的面色都变了，尤其那些雇佣兵。

    “我们可以确定，他们都知道我们黑沙坞的计划，但因为他们不算黑沙坞的人，也没有受到黑沙坞的任何限制，就有很大的可能泄露出计划，而最大的证据……”

    四岛主顿了一下，漠然的看向大寒，“这次发回探报的人特意指出，无方城的那群飞舟里面，有人带着春分和秋分的二十四盗令牌，不论他们是被人杀死，还是投靠了无方城，消息从他们那边泄露的可能性至少有八成。”

    这下人群再也无法保持安静了。

    “原来是你们的错！”

    “该死！我也不知道啊，那都是二十四盗做的，和我们这几个无关！”

    “二十四盗也太可恶了吧，明明在黑沙坞的地位那么高了，资源什么都不缺，却还要暗地里偷拿，自己抢了资源不带回黑沙坞，让其他人拿走然后独享，实在是太……太贪婪了！”

    “吃里扒外的该死东西！”

    “吃里扒外也就罢了，可为何要告诉无方城呢？”

    “可能是无方城出了更多的价钱吧，这些雇佣兵就是这样，根本靠不住！”

    “你不能这样说，像我们这些一直在黑沙坞的雇佣兵，怎么都不可能背叛大岛主，也只有那些在外面游荡的二十四盗了，不能把我们和他们混为一谈。”

    “那个立春，真是死有余辜！”

    众人议论纷纷，而大寒默然不语。

    这些事情其实他知道，立春一直和外面保持着联系，也通过其他大盗获取分享资源，他劝解了很多次，立春都不听，说什么身为大盗，在任何情况下都要为自己打算，也没什么不对，他也是无奈。

    也是没想到，虽然立春一直做得很小心，还是被四岛主调查出来了。

    立春，害人害己啊。

    蓦然间，他突然也有种立春死得好的感觉。

    只是他怎么也不信，这些消息是二十四盗告诉无方城的。

    虽然没有职业操守，但这件事的轻重立春还是分得出来的，不过现在容不得他去辩解了，根本没有辩解的可能了，输得很彻底。

    面对众夫所指，大寒定了定神，坦然走出一步，“大岛主。”

    大岛主微一挥手，四岛主退了下去，大殿里一下变得安静起来，落针可闻。

    大寒沉声道，“立春犯下的错，自然由我们二十四盗承担，这次迎击无方城大军的事情，便由老夫承担。”

    “很好。”

    大岛主点点头，“希望大护法你能御敌于黑沙坞之外，如果做到了，立春之事便一笔勾销，酬劳半分不少，将来还会更多合作的机会。”

    “多谢大岛主了。”

    大寒神色漠然的行礼，“之前岛主说，要人给人，要物给物，可是真的？”

    大岛主微微一笑，“自然，此事非比寻常，相比黑沙坞的安危，我更不愿意看到大护法出事。”

    四岛主缓声道，“大护法，此战是奇袭，兵力贵精不贵多，雇佣兵这边的人任你支配，而镇子里的金仙，你可以随意挑选五十人，另外需要什么法宝和丹药，只管提出来。”

    大寒点点头，嘴角浮起一丝阴狠笑容，“好，那我就不客气了，不过我还想要一个人。”

    大岛主似有所悟，“谁？”

    大寒顿了顿，平静的道，“周舒。”

    “这个？”

    大岛主微微一愣，看向魔女道，“平安道友，时局危急，能不能支持一下大护法？”

    “我能说不行么，呵。”

    魔女漠然脸，说的几个字像是挤出来的，有点吃力。

    大寒问话的时候她就预感到了，但于情于理，她都没有任何阻止的理由。

    无方城已经攻过来了，黑沙坞的计划发生了巨大的变化，大岛主几百年的心血都可能白费，她能感知到此时大岛主心中的怒火已经快要压制不住，如果这时候再阻止大岛主，她自己可能都有危险。

    虽然周舒很重要，但现在不是撕破脸的时候，也只能寄望于周舒自己。

    大岛主笑了笑，缓声道，“周舒的确是个人才，我求之若渴不说，想不到连大护法也看上了他，呵呵，如果他这次能够建立功勋，怕是岛上人人都要羡慕几分了，平安道友，你这是给了他一个好机会啊。”

    魔女淡淡的道，“能被大护法和大岛主看中，的确是他的福分，但是不是机会……”

    她看向大寒，缓缓道，“大护法，周舒是我很看重的人才，希望大护法多照顾一些，还有就是，大局为重，不可因个人恩怨使得黑沙坞陷入危险境地，可否？”

    言语间，已是带了一丝威胁。

    都在一间大殿里，话说到这份上，已经是很重了，可以说没给大护法一点面子。

    相比大岛主，她对大护法显然没多少尊重。

    也难怪，如果说过去的黑沙坞还是三方角逐，三方都必须保持尊重，维持平衡，但今天过后，就只剩下两方势力了，大护法已经出局，现在只是得到了一个不被扫地出门的机会，她自然无须忌惮，何况她想做的事也不是大护法能帮忙的。

    “放心，我会很照顾他的，我保证。”

    大寒笑着点了点头，只那笑，看起来格外的阴森，格外可怖。

    正在荒野中的周舒，情不自禁的打了个寒噤，像是被诅咒了一般。

    定了定神，他继续思虑之前的问题。

    “到底是什么消息呢，连四岛主都出来了，难道……”

    想到这里，周舒神色微滞，顿时有种跃跃欲试的感觉，“难道是无方城那边已经动手了，多半就是这样，也就是说，机会来了！”

    看着远处，他心中很有些激动，期待着的仙城大战很快就要到来了。

    只是他还不知道，现在他已经被黑沙坞的诸位大佬们安排上了。

    （PS：谢谢窗外事圣贤书的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）