
　　阴沉的乌云遮蔽了幽冷月光，深秋之下，靠海码头上的冷风，往往伴随着能够穿透各种衣服保护的寒流，给人们造成真实伤害。

　　在深夜，整个城市都陷入沉睡时，青杭码头却仍然热闹非凡，由于是青市最大港口之一，这里来来往往的货船从不停歇，港口之上更是永远堆满了五颜六色的巨大金属箱子，和不停工作的……运输工人。

　　一辆货车缓缓从出口驶出，在这片深夜还在车来车往的过道上，一名消瘦阴冷的男子却被众人无视般的走向深处。

　　周围若有若无的视线，让他身后的几名属下有些紧张——久经杀伐的他们自然看的出来，这些看似一般的工人身上，竟然都有着……那种训练有素一般的凶狠气息。

　　“老……老大。”

　　越往深处，压力越大。

　　终于，其中一人忍不住问道：“这里是……”

　　“能救我们命的地方。”

　　走在前面的首领回头看了几人一眼，轻哼了一声。

　　“克里斯，波本……你们跟着我也有三年了吧。”

　　“这些年来……自从你们加入我的雇佣集团，一路拼命走到这里。”

　　一辆黑色的集装车缓缓驶来，首领脚步放缓，最终停在了原地，充斥着压力和淡漠的视线，扫过几人：“我带你们赚了多少钱，给了你们多少东西，我想你们也都清楚。”

　　身后的几人有些沉默，他们低下头，有些不敢去看这名首领的眼睛。

　　但最后，精瘦的男子也只是重新垂下眼睛，收回了目光。

　　“我其实也不怪你们。”

　　“毕竟刀疤那个家伙，跟了我七八年……比你们更了解我能拿多少。”

　　“整整五成，他是这么跟你们说的吗？”

　　首领伸出手，看了看自己的手掌，颇有些无奈般低声道：“而你们剩下的兄弟，却只能一起分剩下的五成……”

　　“更何况，刀疤那家伙……也比我跟你们更亲近——”

　　“这么些年，你们一起花天酒地，到处找乐子……不像我，天天只会训斥你们，盯着你们……”

　　“哼……那你们有没有想过……我赚了的那些钱，都去哪了？”

　　集装箱车已经缓缓停靠在众人面前，其他几人对视一眼，分别从对方紧缩的瞳孔中看到了震惊，只有那名首领，冷笑一声，抬起头看着面前的集装车箱缓缓打开——

　　“人生苦短，及时享乐……”

　　“都是屁话。”

　　“记住，孩子们——干我们这行的，包括这个世界上的所有人。”

　　“活下去才是最基本的……硬道理。”

　　首领冷冷的扫了一眼后面的几人，伸出手拉住箱中的扶手，一下子蹬了上去。

　　几个人互相对视，其中一人默默的叹了口气，咬了咬牙率先拉住扶手也登了上去后，其他人才纷纷紧随其后——紧接着，他们就愣了片刻。

　　只见这其貌不扬的集装箱中，两片豪华的真皮沙发整齐的摆在其中，银色光滑的宽大屏幕上充斥着整个港口大大小小的监视画面，不仅如此，中间的桌子更是如同科幻电影中的全虚拟屏幕一般，投射出一个不大不小的城市模块，上面标志着少数几个红点。M.23sk.com

　　一个人正站在那个模块面前，看着不断闪烁的文字和数据，认真的在研究些什么。

　　几人睁大了眼睛，不可置信的看向首领，只见他已经坐上了沙发的一角，随手拿了一杯已经倒好的香槟。

　　“好久不见，暗星。”他晃了晃酒杯，深深叹了口气：“我有大麻烦了。”

　　“看得出来。”

　　闻言，名为暗星的人影轻笑一声，点了下屏幕，只见屏幕上的画面迅速化为好几个区域：“青市大封锁，连军队都惊动了……我听说有个狠人敢挑衅如今的东夏，本来还以为是谁呢。”

　　“林哥，你投资我是为了帮你研究力量和技术，可不是来给你擦屁股的。”

　　“不是我。”秃鹫沉默了一下，淡淡道：“我本来只想拿到东西就走的，青市有更重要的东西值得他们去抢夺，所以我觉得他们不会冒这种风险。”

　　“结果呢？”

　　“结果……哼。”秃鹫睁开眼睛，一抹冷意闪过：“我低估了那家伙的愚蠢。”

　　“……”

　　暗影挑了挑眉，转过身走过来，他瞥了眼站在门口不知所措的几人，耸了耸肩一屁股坐下：“听说美国那边已经有人成功研究出了继承药剂，将其他行者的非凡特性提炼出来，转移给普通人了。”

　　“这下子，普通人中的高层阶级跟行者之间怕不是会更加割裂……”

　　“我倒是不觉得他们愚蠢，反而是他们觉得你有威胁才对。”

　　“像你这种有野心的家伙要更加防范，而更好的合作伙伴也能利用这个技术来让其变成行者……”

　　“啧啧啧。”暗星给自己倒了一杯香槟，自顾自的轻抿一口笑道：

　　“刀疤不在？看来他们选择了他，对吗？”

　　“能够理解，那家伙给我的印象是一直都很听话。”

　　“听话的人显然比你更适合跟他们合作。”

　　“……适合？哼——”

　　嗤笑一声，秃鹫怔了几秒，忽然垂下了眼眸：“算了，事情已经发生了，不谈这些吧。”

　　“我让你准备的都准备好了吗？”

　　“差不多吧，只是你就那么确定他们会来？”

　　闻言，暗星沉吟了一下，无奈道：“我们会损失不少力量。”

　　“损失……你知道我从来不介意这些。”

　　秃鹫淡淡道：“无欲者那群人比谁都更清楚惹怒我的后果，他们不可能让我活着。”

　　说完，仿佛是在验证他的话一样，轰的一声。

　　整个车厢外传来了远处剧烈的震动和爆炸声。

　　“你看。”

　　听到这声音，秃鹫反而笑了：“我费尽了一切心机，盼了几年都没有成为行者，获得这份力量。”

　　“然而他们……获得了这份力量后，却除了骄傲自大目中无人没有半分长进。”

　　“就像是野蛮人一样怎么也不愿意去动一动他们那可怜的大脑，就算是他们成为了行者，获得了进化，这样的人类又有何未来可言？”

　　“可笑至极。”

　　秃鹫的声音越来越激昂，暗星却缓缓停下了喝酒的动作，他看着面前的秃鹫，忽然笑了一下：“原来如此，我之前还在奇怪为什么你会来掺和这趟浑水。”

　　“果然也是因为那个消息吗？那个被称为不死者的非凡特性……”

　　“你已经打算对自己使用继承技术了对吗？你现在正在寻找种子？那你还真是亏到家了，这算什么，提前离场？”

　　“……”听到这话，还在嗤笑发言的秃鹫猛然一怔，情绪骤然冷却了下来……他沉默着，最终叹息一声，语气恢复了平静：“……算了，就这样吧，让你的人……不计一切代价把入侵者都杀死，尤其是那几个行者。”

　　集装箱车缓缓的在爆炸和枪声中朝着港口驶去，秃鹫抬起头，看着那些监控画面，语气冰冷：“毕竟背叛了我，总要付出一些代价。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，067，秃鹫免费阅读。https://xs.23sk.com 