    

    “这凶妖……还有那僵妖老道……怎么会反过来去杀姜神道了？”

    下方观战的人群中，所有人都流露出了惊异的表情g。

    血海世界一战，这里的人绝大多数都见过僵妖老道，甚至最后五大上神突破黑堡的时候，他们还看见僵妖老道站在僵妖群中，跟他们这些诸星界的修行者做最后的挣扎。

    可是现在，到底发生了什么，他为什么反过来刺杀姜神道去了？

    突如其来的变故，让所有人呆愣不已，很多人还揉了揉眼睛，以为自己看错了，可是当姜神道的鲜血从肩膀上洒出来的时候，又是那么的真实和痛快，惊呆了无数的人下巴。

    “这僵妖……好生厉害……”北冥南落瞠目结舌。

    天上……

    姜神道被僵尸老道一剑刺穿了肩膀，整个人被浑身包裹着红色闪电的僵妖道推着连连暴退，那把看起来锈迹斑斑的铁剑锋利无比，整把剑的剑身都刺透了过去，只剑潭的位置顶着姜神道，宛若一道光般暴退。

    “你……你这畜生……原来还留了一丝残念……”

    姜神道错愕的看着眼前的僵妖老道，一掌拍在了僵妖老道的肩膀上，试图用一掌之力将僵妖老道打飞，可这一掌下来，轰的一声，僵妖老道的左肩暴碎，整条胳膊都掉了下来，但他右手却死按着姜神道不撒手，双眼不再空洞，而是闪动着仇恨之色。

    就在这时，陆嗣源腾身而起，头顶八卦神图，脚踏流云青雾，唰的一声穿梭虚无而至，奋力一剑斩了下来。

    姜神道眼中闪过慌乱的神情，抬剑就挡，轰的一声，被陆嗣源狠狠击飞。

    饶是如此，僵妖老道仍是不撒手，他左肩尽碎，左臂早就不知道飞到哪去了，但僵妖老道仍旧死死的压着姜神道，口中不断喷出大口的腥雾。

    姜神道眼神有些迷乱，呛的直咳嗽，大骂道：“你这畜生，想用尸神雾毒死我，我岂会怕你……”

    剑在右手的姜神道抬起巨甫剑横在了僵妖老道的脖子上，用力一抹，噗的一声，僵妖老道的头颅高高飞起，尸血狂洒。

    “这老妖，跟姜神道究竟多大的仇啊，头都掉了，还是不肯撒手？”元无极都看呆了。

    北冥南落也是一口凉气一口凉气的往嘴里吸着：“这些僵妖虽是姜神道的仆众，可在许久之前也是被姜神道诓骗到这里的强者，他们的生命精元被姜神道吸干，变成了僵妖，对姜神道恨之入骨，此妖定是在生前强行保留了一缕残念，借着这一缕残念隐忍了很久了。”

    听到北冥南落的话，众人的眼圈微红，深仇大恨，竟能让一个人临死前保留一缕残念去报仇，这僵妖老道绝对是个人物。

    风绝羽这才知道自己错怪了僵妖老道，难怪他有的时候看着不像一只僵妖，他叹道：“之前便发现此妖与别的僵妖不同，原来，他一直在寻找机会刺杀姜神道，这得是多大的怨念啊。”

    “是啊……”

    头颅被削掉的僵妖老道，直到此刻仍没有撒手，连陆嗣源都看呆了，而就在这时，在那头颅下的脖子里，一道黑色的光芒升起，隐隐有着爆裂之势。

    天上的姜神道已经剑起剑落，将僵妖老道分尸，可是看到那黑色的光芒，姜神道也是一愣。

    “魔阳！”

    他惊呼一声，猛的飞起一脚将僵妖老道狠狠从身前踹飞，随后想都没想，掉头狂奔而去。

    轰隆！

    三秒钟之后，那黑色的光芒轰然爆开，一朵巨大的蘑菇云在短暂的凝滞之后，陡然升起，震的云团外布满闪电表面的无数神语大符一阵狂闪。

    这一刻，不管是姜神道，还是陆嗣源全部朝着远处逃遁而去。

    先前风绝羽等人就判断那闪电云团深处才是姜神道的老巢，并猜测姜神道无法从云团中离开，而此刻那魔阳一爆，果真领云团狂抖，就连在外界的他们，也是感觉到了整个黑堡地动山摇。

    众人震惊不已，慌乱逃窜，而这时的黑堡，光影纷乱，出现了重重的幻界，但包括风绝羽在内，谁也没有注意到，还以为是空间震荡产生的虚相。

    除了一个人……陆嗣源。

    魔阳一爆，陆嗣源第一时间远退而出，远离那巨大的蘑菇云，随后一股股惊天动地的能量风暴将整个闪电云团空间充斥了起来，巨大的动荡狠狠的冲击着那远比黑堡狭小很多的空间。

    也就是这个时候，陆嗣源身上的真神力一闪，让他莫名看到了黑堡下方几处不同的变化，那是几块一人来高、长方形状的透明晶石。

    陆嗣源的脑子恍惚了一下，随后又看到了一些东西，但他被波动震的有点头晕目眩，一时间没能反应过来。

    三秒钟后，姜神道从能量冲击中疯狂飞出，有点灰头土脸。

    “畜生，畜生，本尊早就该灭了你，没想到你竟修出了魔阳……”

    姜神道看着空中大骂，随后目光落在陆嗣源的身上，他的怒火已经被死去的僵妖老道和古腾虫彻底勾了起来，一腔怒火准备发泄在陆嗣源的身上。

    “老东西，你也该死，本尊已经没有耐性了，受死……”

    唰！

    姜神道大吼一声，提剑杀来，同一时间，陆嗣源恢复了清晰，望着杀气腾腾的姜神道，赫然看见对方身上的红色闪电光芒较之以前羸弱了不少，陆嗣源一怔，突地恍然大悟。

    “铿！”

    架起长剑横在胸前，陆嗣源硬吃了姜神道一剑，身形暴退间，冲着下方大喊：“黑堡有三块神晶，刻满神语，那是无生界的界石，找到打破它，快……”

    莫名其妙的一嗓子，把黑堡中仅存的万余名诸星界的强者全部喊的一愣。

    “神……神晶……哪里有什么神晶？”

    “不清楚，从未见过……”

    众人懵比不已，但风绝羽、黎归元还有鲍云卢突然眼前一亮，三人相觑一眼，皆是破口大骂。

    “我明白了，踏马的，怎么忘记这一茬了？”黎归元恨声骂了一句。

    众人费解不已，北冥南落问道：“到底怎么回事？”

    不用风绝羽说话，鲍云卢气急败坏道：“无生界是用阵法打造起来的，即使是阵法那就一定有阵基，姜神道能活一亿三千万年不是他寿元无尽，而是依靠阵法夺取了这方领域，说白了，此处一定有阵基存在，只不过被他藏起来了，找到阵基打破，就可以毁掉无生界。”

    “毁掉无生界？那然后呢……”元无极愕然。

    风绝羽接道：“那闪电云团才是无生界的核心所在，只有毁掉无生界的阵基，这个结界才会崩溃，姜神道之所以永生不死，定是将吞噬的本初、活人的生命精元全部用在这个结界中了，不仅如此，他甚至可以彻底霸占这方领域，随意攫取劫难之力，找……找神晶……神晶肯定就在附近……”

    风绝羽说完，赶紧招呼众人搜索，广信子释青阳皱眉道：“神晶是什么样的？我们完全不清楚啊，这怎么找？”

    风绝羽抬头，语速奇快道：“神晶一定有神语符文，你们看云团外的神语大符，多半就是神晶幻化，把这里的黑岩和血晶都毁了，一定可以找到，快。”

    “快找……”北冥南落大吼一声，随后跟着身边人大声传诵风绝羽三人的猜测，把这个信息传给在场的每一个人。

    “我们从东边找，大家分散，快点……”

    一时间，下方人群不再干瞪眼，全部动了起来，毕竟牵涉到自己的小命啊，这个时候不出力，什么时候出力。

    说话的功夫，三万多名顶尖的高手呼啦一声散开，各种各样的顶级法器倾巢而出，铺天盖地的轰向黑堡所有的建筑、黑岩、红色晶簇，在那密密麻麻的黑岩、红晶中，恐怖的力量接连爆炸，大量黑色、红色的粉末飞扬而起。

    黑堡的面积大的很，黑岩、红晶多不胜数，如果就这么炸，恐怕一天一夜也炸不完，风绝羽回头扫了一眼一看云团上的神语大符纷乱晃动，眼前一亮，大吼道：“诸位，看天上的神语大符……”

    众人猛的抬头，只见那些神语时而晃动，时而又稳定，轩辕正阳顿时明朗，咆哮道：“撼动阵基，可领阵法动摇，大家盯着点云团外围的神语，发现动摇时，便找对了地方。”

    同一时间，黎归元经验十足道：“不要走太远，神晶肯定就在附近。”

    “找……”

    “妈的姜神道，别让老子找到你的破绽，否则，老子一定活剐了你。”

    “快点找。”

    好几万人，疯了一般在黑堡中搜索了起来，各种法器横冲直撞，直把黑堡震的地动山摇。

    空中的姜神道眼睛一片血红，目光凶狠的看着陆嗣源怒骂道：“你这个该死的老东西，我先杀了你……”

    唰！

    姜神道怒吼一声，一剑刺去，但这时陆嗣源却不再力敌，身形一缩，变成原本的样子，脚步如风的在大阵中逃窜了起来。

    大约两分钟后，轰……

    一声巨响，黑堡西侧，一块巨大的长方形透明字壁被炸了出来，上面清晰的摹刻着整齐的神语，其样式，居然跟在幻墟古地风绝羽见过的那块无名字壁一模一样。

    “就是它……毁了……”。。