
　　杨天让人叫来了郭嘉、荀彧等人，现在贾诩和陈宫都不在领地内，能为杨天出谋划策的人也就只有这他们了。至于王老，虽然能力不错，但论起对天下大势的把握，与郭嘉等人可是天差地别。至于张松，这家伙自被杨天收复以来，便一直被杨天安排在领地之内，协助荀彧管理领地。就行军打仗而言，这家伙的能力确实欠佳。

　　不到片刻，郭嘉三人来到了将军府，杨天简单的将这件事情向他们讲述了一遍，然后便问起他们的意见。

　　郭嘉等人沉思起来，半晌之后，荀彧说道：“主公，以属下之见，我们现在还不宜涉足兖州，毕竟我们当前的主要目的是扩充人口，而兖州距离夷州太远，就算将聚拢了大量的流民，也很难在短时间内将这些人运回白云城。而且，我们现在既定的攻击目标是扬州吴郡，与兖州相比，吴郡具有很明显的优势。”

　　郭嘉却跟着说道：“主公，属下赞同文若兄的说法，不过却不认为当前我们不能图谋兖州。首先，按照主公刚才所说，曹阿满即将进入兖州，以属下之前对曹阿满的映像，他绝对是一位枭雄级的人物，只要一有机会，绝对能够冲天而起。假以时日，这曹阿满定然成为这天下最强的争夺者之一，因此我们现在需要做的便是趁着我们还具有明显的优势，努力的打压曹阿满的势力发展，就算为此付出一些代价可无不可。”

　　荀彧没见过曹操，虽也听说过他的名字，但却难以置信郭嘉会对这人给出如此高的评价，稍微有些讶异，不过瞬间便点头说道：“如果这曹操真如奉孝兄所说，那这问题确实必须重视。”

　　张松这时候也点了点头，说道：“主公，这兖州虽然在天下十四州中面积较小，但其地理位置却非常重要。其与青、冀、豫、司隶、徐五州接壤，是相邻州最多的一个州，最关键的是其与司隶相接，只要我们占据了这个地方，便能对司隶形成威慑，不论是谁掌管朝政，都不得不对我们忌惮三分。因此，以属下之见，主公可以先一步进入兖州，以平叛为名，围剿兖州的黄巾军。如果有可能，我们可以趁势占据兖州，主公自领兖州牧。到时候就算有人要说三道四，也奈何不了我们。当然，我们这样做必须有一个前提，那就是夷州本土无事。”

　　杨天听后大为意动，如果真能够占据兖州，确实是一件很吸引人的事情，这里是司隶的东大门，可谓是非常重要。不过杨天也知道，正因为这里的地理位置重要，所以任何人要想占据此地，都会面临四面受敌的境地，如果不能迅速打开局面，将很可能陷入被动之中，最后便是偷鸡不成蚀把米了。

　　至于张松所说的夷州本土无事，更是有些麻烦，现在天下大乱，谁又能保证夷州本土无事呢？夷州这地方，西南面与交州相接，那里与蛮荒之地无异，并无太强大的势力，可也正因为那里是蛮荒之地，那里的势力首领并不是特别讲道理，有时候甚至一怒之下便兵刃相见，说实话，这样的人杨天是最不想打交道的，因为你不知道对方会在什么时候爆发出来。除了西南方之外，北面也并不太平，扬州可是一个大州，如果集合全州的力量，绝对能够对稽南、稽北二郡造成威胁，现在虽然扬州刺史还无法有效掌控整个扬州，但如果杨天将主力带到兖州，稽北郡周边的几个郡守恐怕也不是安分的主，到时候指不定会闹出什么幺蛾子。www.23sk.net

　　杨天心里叹息了一声，他也没寄希望张松能够解决这个问题，因为如果他有那能耐，刚才就已经说出来了。当下向郭嘉二人问道：“奉孝、文若，你二人对此有何看法？”

　　郭嘉想了想说道：“启禀主公，以属下之见，占据兖州对我们来说太早了一些，我们现在的军队精则精矣，但数量还不足以应付多线作战，特别是兖州这种四面临敌之地。属下认为，主公现在应当以夷州为根基，采取徐徐推进的方式，逐渐占据江南之地。到那时候，我们凭借长江天险以及舰船之利，当可立于不败之地。等到时机合适的时候，我们在图江北之地也不迟。不过刚才属下也说过，我们必须涉足兖州，打压曹阿瞒的发展势头，因此我们当采取有限介入、绝不深陷的原则处理兖州之事。”

　　荀彧也道：“属下赞同奉孝的看法！”

　　杨天点了点头，说道：“那好吧！你们觉得兖州当派何人前去最为合适？”

　　郭嘉说道：“兖州地势平坦，骑兵作战最为占优，而且我们这次的作战目标并不是攻城拔寨，而是从曹操口中夺食，同样是拥有较强机动能力的骑兵最为合适。所以属下建议让子龙的麒麟军团和大牛的青龙军团前去即可。”

　　杨天微微皱眉问道：“那是否需要舰队配合？”

　　郭嘉点了点头，道：“这是必须有的，现在朝廷势弱，各方诸侯纷纷夺下了各自属地的控制权，并且对各城池的传送阵进行了控制，普通人或许没有任何限制，但其他势力的军队要想传送过去，就不可能了。因此主公的军队要想到达兖州，必须有舰队运送。只是现在神风舰队需要应对九鬼嘉隆那支倭国舰队，一时半会儿也抽不出身，只有等这边战事了结，才能兵伐兖州。好在现在曹阿瞒一时之间还没有出兵兖州的趋势，而就算他下了决定，要想拿下兖州也不是一月两月能够办到的，给我们留下的时间还很多。”

　　杨天无奈的叹了口气，看来郭嘉刚才说得没错，自己领地内军队看着确实强大，但数量确实太少了一些，真要多线作战，便有些促襟见肘了。不过杨天暂时还没有扩军的打算，毕竟夷州的人口只有一亿多，贸然扩军，必然影响领地的整体收入，这不利于领地的发展。而要想打破这种局面，最有效的方法便是通过战争劫掠人口。

　　顿了半晌之后，杨天说道：“那好，这件事情就这样决定了，子龙、大牛出兵兖州，扬州这边的战事便不再安排他们这两大军团了。现在我们便说说扬州这边的事情吧！奉孝，不知你的作战方略是否已经指定完毕？”

　　郭嘉点了点头，说道：“属下幸不辱命，已经定下了大致思路，不过战场瞬息万变，属下也只是将最初的一些计划了一遍，其后的事情便只能随机应变了。”

　　杨天说道：“这道理我明白，奉孝你但说无妨！”

　　郭嘉于是就将自己这两天思索的一些事情向杨天做了说明，大抵指出了攻略吴郡的作战思路。

　　杨天听完之后，倒也挑不出什么毛病，以郭嘉的智慧，也确实能够做到事无巨细，杨天对此也非常放心。

　　最后，杨天向荀彧吩咐道：“文若，你下去之后就立刻安排人前去蔷薇城，通知董冰玉姑娘过来见我。”

　　荀彧立刻应是，刚才郭嘉已经说得非常清楚了，他们自然知道杨天让董冰玉过来是为了什么事情。

　　待荀彧等人离开之后，杨天陷入了沉思之中。虽然郭嘉等人都已经将大部分事情安排得非常妥当，但杨天作为一个领主，有的事情却是不得不考虑，比如对玩家的方略，在这方面，郭嘉等人也只能起到建议的作用，除非杨天有一天能够将他们具现到现实世界，不然在处理玩家的问题上，郭嘉这些npc有着先天的劣势。

　　现在夷州对玩家的管理是属于粗放型的，杨天只负责管理每一县最大的一个玩家势力，这个势力必须得效力于白云城。当然，如果一个县的最大玩家势力不愿意效忠白云城，他也不会强求，更不会攻打对方。不过他会用自己的力量扶植出另一个愿意效忠于白云城的势力，让其取代对方的地位，成为本县最大的玩家势力。在这一点上，杨天可是非常有信心的，只要他愿意，不论是任何一县，就算是一团烂泥，杨天也能将他扶上墙。

　　现在整个夷州，拥有大量玩家定居的便只有稽南郡和稽北郡，在这两郡二十余座县城里，最大的玩家势力首领在现实世界全都搬迁到了打平岛上，就连他们麾下的主要人员也都迁了过去。杨天管理的也正是这一小撮人。

　　这种方式对杨天来说非常简单，可并不是没有缺陷，比如若是暗中有一个势力将各县的玩家势力粗串联起来，形成一股强大的力量，倒也能对夷州造成的一定的威胁，虽然这种威胁仅仅限于稽南郡和稽北郡，就连幽暗山谷都无法威胁到。但真要爆发起来，对夷州的打击绝对是非常巨大的。

　　可是要让杨天采取其他方式进行管理，他一时之间还真想不出什么好的办法。人心是最难测的，更何况是在虚幻的游戏中。杨天非常清楚，除非能够掌握其现实中的生死存亡，不然游戏中的玩家是很难相信的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百三十四章 取舍免费阅读。https://www.23sk.net 