    

    “好像是个大家伙。”

    洛槐正打算鄙视设计出日志这玩意的人一顿，突然发现日志中出现了一个除他以外的箭头，而且这个箭头指向了他，并且向着他移动过来。

    “原来这个小地图还带有索敌功能，难怪了。”

    怪物靠近过来了，洛槐不紧张，反而一脸高兴。

    他突然又觉得值了。

    日志收进臂包里，抬头已经可以看见对面的沙丘上有一道隆起的沙包在向着他迅速移动过来。

    看大小，快顶上一个小汽车了，转眼就到了脚下的沙丘里，不见了踪影，似乎是潜下去了。

    这套路洛槐熟悉，和大白鲨饿虎扑食的宁静前奏一模一样。

    洛槐立刻往天上丢了一个小方块，然后又丢了一团硬化的融合之血，使小方块在空中展开，然后固定。

    接着他一根蛛丝喷射而出，直接将自己拉到了空中。

    时机刚刚好，在他脚掌离地的下一刻，他下方的沙地突然疯狂下陷，一团沙子轰然爆开，一条如同坑道蠕虫放大版的怪物张着骇人的巨大圆嘴扑了出来。

    它从沙地中一跃而出，朝着空中的洛槐吞噬而去，肉肿的口腔内壁全是一圈圈如同粉碎机一般的环形锯齿。

    “好大的一只肉虫子！”

    洛槐也被这怪物惊了一下，他原以为是大蝎子大蛇什么的，却没想到是这么个东西，形象恐怖了不止一点。

    接着蛛丝的弹性他直接站到了方块的底面上，倒着抬头看向那只怪物。

    褐色的外观，如同陈旧的皮革一般粗糙的表皮，没有眼睛，就只有前端的大圆嘴和六七米长的躯体。

    怪物最终没能达到洛槐的高度，在距离他一米左右的位置掉了下去，嘴还不甘的开合了两下。

    它只好在空中调转方向，准备钻回沙地中，等待着第二次攻击的机会。

    “想走？”

    但是洛槐可不能如它所愿，这怪物应该就是他这种蹦极人员的学分来源。

    手中立刻散开漫天的纤细蛛丝，扑撒向大肉虫，阻止它调转方向。

    但是大肉虫力气大，重量大，只是稍微一挣扎，就让洛槐脱了手。

    不是蛛丝没法更加牢固，而是到了消耗的临界点了，不值当。

    不过，大肉虫被这么一干扰，也是横着摔在了沙丘上，没能直接钻进土里。

    洛槐还想试着用蛛丝干扰一下它，但是它的体表上有很多沙子滞留而成外壳，蛛丝上粘满了沙子失去了粘性。

    大肉虫头一抬，又钻回了沙地里，不再轻易露头。

    “这怪物强度……根本不是给大一新生设计的吧？最起码也是要一个小队才有可能对付。”

    洛槐想得没错，像大肉虫这样的怪物，本来就是留给第二阶段中队伍集结之后对付的。

    但是因为保留了日志的学员直接避开了第一阶段的个人剧情副本考验，直接进入了这个开放大地里，所以自然就得直接面对了。

    不过这也是机遇，因为第一阶段的考核最多可以获得三十分学分，是有上限，而击杀这些怪物获得的学分确实没有上限的。

    这无疑是赶超的好机会，而日志这个索敌功能就成了极好的辅助道具，可以帮助学院追踪怪物，或者在进行获取宝物时躲避守护的怪物。

    不过也不要想着提前准备好一大堆魔法道具和枪械，然后进来刷分，要知道这种大考专用的人造副本是不会有任何副本结算的，但是学员消耗的物品却是实实在在的，而且你用到的副本外来道具越是多，遇到的怪物也将越可怕。

    这是为了鼓励学员们多多运用副本里获得的物资，使他们表现出来的战力接近正常水准，而不是不计消耗的把大招和底牌当平A用。

    当然，如果在上述前提下还是有学员拎着把加特林进副本，表示哥有钱哥耗的起，那么……就打扰了，这就是人家的正常战力。

    只要能证明这一手段是你的常规作战手段，那就可以获得承认。

    “还是不用热武器了……”

    不过洛槐最后还是没有决定使用热武器，只是从背包里的军火库中拿出了一把金属弩，箭矢用得是配套的金属箭矢.，不重不轻。

    他上好弦，对准下面，就等着大肉虫在冲出来的时候好射它一嘴。

    可是大肉虫学聪明了，和他比起了耐心，但他也就耗上了。

    “等呗，反正我现在也去不了什么。”

    就算躲开了这个怪物，走天上，肯定也会有其他会飞的来找碴，还不如死磕一只。

    毕竟日志上那个大箭头根本没有离开，一直在他周围徘徊。

    ……

    “见鬼！”乘着喷气背包慢悠悠下落的学长现在正在飞速逃窜。

    早听说这样做会提前遭遇强力的怪物袭击考验，没想到会这么快。

    但其实根据规则，这个袭击触发的时机是按照学院动用非依靠自身能力的道具时。

    也就是说在他启动喷气背包的那一刻，远处就已经有怪物盯上他了。

    那是一只大白鹰，翼展五米，洁白的羽毛在云中难以辨认，唯有在攻击时探出的黑色利爪会令它露出明显的马脚。

    “卧槽！”

    学长戴着一副热感眼睛，发现白鹰已经朝他急掠而来。

    但副本既然安排了这一怪物来袭击他，肯定是觉得他能够对抗的。

    果然，逃窜的学长掏出了一把黑黝黝的手枪回头就是一顿射。

    这可是他托了好几层关系才从一位大三学生那里租来的，想着以备不时之需，没想到这么快就用上了。

    心疼啊，每射出一颗子弹，他就心疼，枪是租的，可子弹是买的呀，很贵的。

    而且更难受的是，开了好几发，还没射中。

    靠！看电影里那些人拿枪那么稳，原来都是骗人的！他刚刚差点没拿稳给丢了下去。

    不过还好，学长往下看去，地面已经快到了。

    只要到了地面上，他一个战士举着把长剑怎么都不至于怕这么一只老鹰。

    “咦，那是什么？怎么还蹲了个人？……”

    学长眯眼一看，顿时大喜过望，“是那个大一的小子。”        

