    “老太太您快别哭，珲子聪明着呢，您这一哭他指定就该怀疑了，您连我女儿都没瞒住呢。”

    王毅赶紧劝住，心里替闺女难过。

    安国公府啊，门第太高了，且不说女儿够不资格嫁进去，能嫁他也不乐意女儿去受委屈。

    要是想让女儿嫁高门，就不会把周珲养大了。

    周珲过来了，先行了礼。

    “珲子，这位是左丞相，来找我议事的，顺带看望你奶奶，前儿一盆茶花老夫人很喜欢，特地过来说说话的，你见个礼。”

    “晚辈周珲给左丞相请安，给老夫人问安。”

    “好，你可有字？”

    左丞相坐直身体，目光灼灼的打量周珲，像，太像了，这孩子长相容貌肖母。

    “恒志，恒心有志气的意思，是叔父给我取的字。”

    周珲抬起头微笑开口。

    “嗯，好字，听说你要科举，可有把握？”

    “有七分把握。”

    “嗯，皇上喜欢实干人才，最忌讳夸夸其谈却拿不出实际东西的人，华而不实的东西就算了，你切记这一点。我们也算亲戚了，有什么不懂的你……去问庚子。”

    左相犹豫了一下，话锋拐了个弯。

    “多谢大人提点，晚辈一定努力。”

    左相神情有些绷不住了，挥挥手，“你去吧。”

    再看下去就要哭了，真绷不住了。

    这孩子就是他的外孙，那眼睛和闺女长得一摸一样的，绝不会认错。

    “是，晚辈告退。”

    周珲行礼后就退下去了。

    人一走，左老夫人眼泪一下掉了下来，抓紧老伴的手，激动地浑身颤抖，连话都说不出来了。

    左相拍了拍老妻，眼里也含着泪，笑着开口，“你瞧王毅给我们养的多好呀，这下可以放心了，别坏了孩子前程。”

    “是是。”

    左老夫人望着王毅站起来，诚恳的开口：“明远啊，我老婆子谢谢你。”

    说着就跪了下去。

    “哎呦喂！”

    王毅噗通一声也跪了下来，临时反应跪的太猛，砰的一声砸地板上，疼的他龇牙咧嘴。

    “老夫人您这是怎么说的，您快起，嘶！”

    王毅疼的呲牙，还要去安抚左老夫人激动地情绪，别弄出个好歹来，这么大岁数了。

    “我终于找到了……”

    王老太太和左老夫人带来的婆子都在一旁劝着。

    本来今儿家里人要跟着过来的，可老爷子老太太倔着呢，谁都不带，儿媳妇说跟着来，也不让来。

    “老姐姐，快起来，你不起毅哥也得跪着，你是长辈怎么能给他下跪呢。”

    王老太太也哭笑不得。

    左老夫人被劝着才起来了，擦了擦眼泪，喝了口茶镇定情绪，才开口，“孙子回来跟我学嘴，我心里就猜着了。”

    “我们老两口就说找个借口来看一眼，也就能确认了，如今全都对上了。”

    容貌印记全都对上了，确认无疑了。

    “您日后是打算……”

    王毅小心翼翼的开口。

    “我们能打算什么，我之前说了，不是和你抢儿子的，我是求个心安了却遗憾，以后咱们是正经亲戚。

    多余的话我就不说了，养育之恩大过天，何况你王家把孩子养的孩子么好，我无话可说，我左家欠你的。

    以后有什么事尽管来找我，只要不是让我谋反站队，其余的都可以考虑。”

    “您太客气了，于庚也算我侄儿呢，这本来就是亲戚，您之前都帮了我很多了。我是担心……”

    王毅并不担心左家，左家门风极为清正，左相为人更是正直大气，精明的主，左右相可是皇帝多年信任的左膀右臂。

    而左相是两朝元老了，他年轻时就是惊艳一方的人物被先帝爷看中提拔，伺候了两朝帝王了。

    “你是担心安国公吧。”

    “是，我不瞒您，我原先是打算把周珲作为女婿来培养的，连我两个儿子都是他和我女儿启蒙照顾了这些年的。如今怕是……”

    “哦，是一桩好事，一眼就能看出问题来，想到他的身世上，你闺女这心眼可是少有的聪明啊。”

    左相这回恢复了镇定，脑子也灵光了，提起玟玟也是满脸笑容。

    “只怕上了朝就留不住这孩子了，我闺女昨儿就不开心了。”

    “周家么，平心而论门风清正，和我家一样不站队做派中立。

    虽然我们不来往了，不过我闺女还葬在周家祖坟呢，他家老太太是个大气有手腕的，为人也公正护短。

    不过他家人多难免事多，我晓得你疼女儿，可周珲回周家恐怕是势在必行了。

    你舍得他一个人回去么，说到底珲哥是你养大的，不是周家养大的，就算回去了族人也未必信任他，一个人难免单薄了些。”

    左相把好坏都说了一遍。

    “老头你偏心你外孙了啊，我闺女要受委屈，我可舍不得。”

    王毅摇头。

    “事还没定呢，急什么，要是孩子真心喜欢愿意在一起，你这当爹也得支棱起来呀，再说还有我给孩子当后盾呢，为了我外孙，我也得多活几年呀。”

    左相已经可以确定周珲就是外孙了，印记都说了，王老太太和王毅惊讶又无奈的表情看的一清二楚，错不了。

    自家外孙自然要护着，大不了重新和老匹夫再联络起来呗，为了外孙低头我也认了。

    “我跟你说实话，我真不愿意女儿攀附权贵，不然我不会让女儿脸上抹药膏遮住容貌了。

    要不然我养周珲干什么，我母亲和女儿捡到他的时候，这孩子是个乞丐，快被人打死了。”

    王毅搓搓手觉得事情有点棘手了。

    “乞丐？”

    左老夫人捧着茶碗抬起头，都惊了。

    “这孩子在外游荡了快两年，八岁才被我女儿捡到的，他长得好看么，唇红齿白的，我女儿稀罕漂亮孩子，就求我母亲带回家了，光养身体就调养了二三年呢。”

    王毅把自己知道的周珲的情况都说了一遍。

    “有些事他不愿意提，他在小倌的馆子里可能待了一阵子，受了大罪，心里难免落了痕迹。”

    “我可怜的孩子，这是受了多少委屈呀。”

    老夫人眼圈又红了。

    “周家那头我来想办法，你且放心，为了我的外孙我也一定给你闺女撑腰到底。”

    左相打心里感激王毅，把孩子救了还教的这么好，浑身的气度，落落大方还有功名能走到京城来，不易。

    他也是科举出头的，自然知道寒门子弟出头有多困难，看周珲的样就知道，是用了心在培养的。

