第758章沐苍涛

　　沐辉昨夜与沐苍涛联系，要让沐苍涛对付世俗界的一位气境宗师。

　　对于世俗界的武者，沐苍涛自然不放在眼里，因此昨晚也就没问那位气境宗师是谁。

　　现在到达千帆湖，才随意的问了一句。

　　沐辉回答道“那小子就在湖边，我去叫他过来”

　　沐苍涛点了点头，以他的身份，当然不可能主动过去湖畔请战。

　　沐辉从水雾中走出来，朝着陈轩这边的凉亭高声喊道“姓陈的，我沐家高手已经到场，速速过来一战”

　　陈轩从容自若的站起身来，往凉亭外走去。

　　“陈轩，小心。”沈冰岚特意叮嘱了一句。

　　张芷澄、香蝶蜜和赵星彩也投来关切的眼神。

　　陈轩回头微微一笑，随后身形一飘，已经踏上了千帆湖面。

　　由于刚才那位沐家神秘高手，已经施展过一次凌空飞渡，因此陈轩这次踏浪而行没有让人那么惊奇。

　　而且刚才的神秘高手浑身真气密布，带起阵阵水汽，气势十足。

　　而陈轩踏浪而行的时候，就是一个非常普通的姿势踩着水面往湖心岛而去，也没有什么真气肆虐，一点气势都没有。

　　两相比较，更让观战者们觉得，陈轩的武功修为和那神秘高手有肉眼可见的差距。

　　那些心存侥幸、押注赌陈轩赢的人，此刻后悔不已，早知道等两边展露身手后再下注，这回可是亏大发了

　　其实如果有真正的高人在这里观战，一定会发现陈轩的踏浪而行，展露的实力比沐苍涛要更加高强。

　　因为沐苍涛是借用古武真气，御气而行。

　　而陈轩根本没有运转体内无上仙气，单凭身躯力量，将双脚的劲力掌控发挥得淋漓尽致，通过水面微弱的反作用力，达到踏水而行的效果。

　　这种技巧，和游泳中的立泳很相似，只不过陈轩运用到了极致，整个人都立到水面上了。

　　陈轩对身体肌肉力量的掌控力，就连古武者都无法比拟。

　　很快，陈轩踏上了湖心小岛。

　　“姓陈的，今日就是你的死期”沐辉看到陈轩过来，不禁冷声而道。

　　陈轩却是看也不看沐辉，透过层层雾气，他看到两个身影，一个是沐苍宇，一个就是沐家请来的神秘高手。

　　“哼，装神弄鬼”陈轩知道那位高手想保持神秘，因此才带起湖泊水汽，形成水雾。

　　现在又是冬季时分，水雾一起，便聚而不散。

　　但陈轩并不打算和那位神秘高手，在雾中决战。

　　大手一挥，陈轩手臂上带起一阵劲风，瞬间将整个湖心小岛的水雾驱散得无影无踪。

　　千帆湖畔一众观战者，终于可以看清湖心小岛上的情况。

　　陈轩也看到那个和沐苍宇长得相似的沐家高手。

　　这一看，他的嘴角忍不住勾起一个戏谑的弧度。

　　沐辉和沐苍宇父子俩，不明白为什么陈轩死到临头，还笑得出来。

　　“苍涛，杀死这小子，我们就是云东省会唯一的霸主”沐辉迫不及待的喊道。

　　然而沐苍涛看到陈轩，却是面色大变

　　变得惶恐畏惧至极

　　紧接着，这位之前还狂傲无比的古武高手，双膝一弯，噗通一声，对着陈轩跪了下来

　　看到这一幕，全场死一般的沉寂

　　谁也没想到，沐家请来的这位神秘高手，沐家的最强底牌，会向陈轩下跪

　　这比云大师对陈轩跪拜求饶，还要震撼十倍

　　因为云大师没有展露修为，大家还觉得他可能是沽名钓誉的假大师。

　　而这位神秘高手刚才已经展现了超凡手段，凌空飞渡，何等变态

　　现在一看到陈轩却吓得浑身发抖，直接跪下，难道陈轩真是陆地神仙不成

　　“苍涛，你怎么”沐辉惊愕得话都说不完整了。

　　沐苍宇更是呆若木鸡，下巴都快掉下来。

　　“邪陈先生，小人不知道是您与我沐家约战，小人罪该万死，请您饶命”沐苍涛跪伏在地，声音颤抖的求饶道。

　　沐苍涛的求饶，更是把所有人震惊得无以复加。

　　为什么这位大高手会害怕成这样

　　他们完全想不通。

　　只有陈轩这边的阵营，看清沐苍涛的面容后，才恍然大悟。

　　沈冰岚、张芷澄、香蝶蜜和谭铁杉四个人，曾和陈轩一起，见过沐苍涛，就在一日前的沈氏集团分公司大厦，总裁办公室里。

　　没错，沐苍涛就是皇甫剑凌昨日拜会陈轩时，带来的那名罗浮宗弟子

　　这也是为什么沐苍涛一看到陈轩，就惶恐不已，直接跪地。

　　陈轩可是剑皇宗的客卿，而沐苍涛的罗浮宗仅仅是剑皇宗的一个附属小宗门而已

　　两人的身份地位，几乎是天与地的差距。

　　沐苍涛敢不跪地求饶吗

　　他知道在陈轩这位剑皇宗客卿面前，自己和一条狗也没什么区别。

　　而沐辉居然还请他来对付陈先生，简直是要害死自己的儿子

　　“原来你还是沐家大公子啊。”陈轩似笑非笑的开口。

　　昨日陈轩觉得沐苍涛长得有点眼熟，不过他当时只把沐苍涛当成小人物，没有多在意。

　　没想到今天沐苍涛会以沐家隐藏高手的身份被请回来，与他决战。

　　现在这张沐家最大的底牌，直接臣服，沐辉差点就当场崩溃了。

　　“苍涛，这是为什么”沐辉不敢置信、而又近乎绝望的问道。

　　“你们还不赶快跪下来，给陈先生赔罪”沐苍涛对自己的父亲和弟弟，恶狠狠的喝道。

　　沐辉和沐苍宇身躯一颤，被突然变脸的沐苍涛吓了一跳。

　　父子俩神色憋屈至极，他们当然不可能对陈轩下跪。

　　当着这么多省会大人物的面，给陈轩跪下的话，那就宣告着他们沐家不战而败，沐家从此分崩离析，身败名裂，被钉上耻辱柱

　　“沐苍涛，看来你父亲和弟弟很有骨气。”陈轩嘴角勾起一丝冷笑。

　　这个冷笑看得沐苍涛浑身发寒，他战战兢兢的低头道“陈先生，我们沐家得罪了您，现在任您处置，只要您一句话，我愿意为您覆灭整个沐家”

　　沐苍涛这句话，让沐辉和沐苍宇从头凉到了脚。

　　而湖畔观战的大人物们，更是错愕万分，脑子都快转不过来了。