    

    
                第1860章

    
                尼克很有可能就是他自己所说的那个奸细，他得知宁凡的身手比较了得，所以就想将宁凡支走之后进行单独下手。

    
                宁凡虽然说没有巅峰时的实力，但也不是这些人说拿捏就能够拿捏的。

    
                一口气返回到山谷的营地，此时已经到了晚上的九点多钟。

    
                宁凡停下的脚步，因为在弥漫的恶臭当中还掺杂着浓郁的血腥味，果然是出事了。

    
                营地的那些掩护早已经被摧毁，地上还有几辆车的轮胎痕迹。

    
                “还有人吗？”宁凡大声的喊道。

    
                可惜没有任何人回应，反而是从山洞中走出了三个红衣教徒，他们的手中拿着枪。

    
                见到宁凡这个东方面孔之后他们都有点诧异，怎么这里会有一个东方人，或许是来到这里旅行的旅客。

    
                “你们把这里的人全部带到哪里去了，说出来，我可以放过你们。”宁凡冷声的问。

    
                三人面面相觑，不由自主的大笑起来，立刻拿枪对着宁凡。

    
                “他们早就被我们带走了，你也没有必要着急，因为你很快就会跟他们见面。”

    
                “那你们就想错了。”

    
                宁凡一个转身消失在黑暗当中，三个红衣教徒立刻追过去，恰好中了宁凡的计。

    
                在黑暗当中宁凡就是这个夜间的神，对付这三个人根本就不用花费太多的力气。

    
                对方靠近之后迎面就是一巴掌，随着砰的一声，为首的那个红衣教徒脑瓜子直接被宁凡拍爆。

    
                鲜血和一些脑子里面的东西洒落在地，无头尸体也直挺挺的倒在地上。

    
                剩下的两个红衣教徒顿时吓得屁滚尿流，正当他们两个想开枪的时候。

    
                宁凡的大手直接扣住了一个红衣教徒的脖子，稍微的一用力。

    
                “咔嚓！！！”

    
                只听到清脆的咔嚓声，这个红衣教徒直接被宁凡给扭断了脖子。

    
                还有最后一个已经吓得面部惨白，被宁凡一个大脚直接踹出四五米的距离。

    
                “砰！！！”

    
                红衣教徒滚在满是恶臭的泥土上，他的胸口剧痛无比，又被宁凡走过来一脚踩在胸口上。

    
                “朋友，朋友，东方的朋友，请你不要杀我，我什么都说。”红衣教徒立刻求饶。

    
                宁凡问道：“那就废话少说，图安雅家族到底想干什么，他们抓走这些人的目的也是什么，还有他们信仰的是什么神。”

    
                “他们，他们是食人族，图安雅家族是食人族的后裔，他们抓走年轻的少女就是为了吃，剩下的那些人就给他们圈养的神。”

    
                “食人族的后裔？”

    
                红衣教徒连忙点点头，：“是的，他们就是食人族的后裔，专门吃人。”

    
                对于吃人这一点宁凡还是能够相信的，在西方这种地方有一些贵族就是喜欢吃人。

    
                在他们的眼中只有吃人才能彰显出他们尊贵的身份，实则只是他们变态的心理导致的。

    
                “图安雅家族在哪个位置啊，带我去，饶你不死。”宁凡说道。

    
                “是是是！”

    
                这个营地里面已经没有什么人，宁凡捡起地上的一把冲锋枪，挟持着红衣教徒坐上了一辆车子。

