    周子若当然不傻，看到周围的人开始你一言我一语的挤兑他，这才回过味来，自己犯众怒了。

    这也难怪，这里可是山西。高洪明刚刚为家乡人挣了那么大的脸面，正值骄傲的时候呢，自己却跑来对人家喊杀喊打的，人家能不急吗？

    他也是个干脆的人，看到事不可为立刻抽身撤退：“既然高团长不愿接受军政部的委任状，那我就不勉强了。各位长官，职部告辞。”

    “这就对了嘛。”阎锡山笑眯眯道：“强扭的瓜不甜，你回去后如实将情况报告给敬之，他会理解的。”

    “各位长官，何长官还在重庆等待消息，职部就先告辞。”

    周子若倒也干脆，对众人敬了个礼后便告辞了。

    一直到看不见周子若的人影，何应钦打量了高洪明一会问道：“高家娃子，你告诉我，刚才你为什么不接受军政部的委任状？要知道你只要接下了，那就是正儿八经的国军上校了，难道你就不想光宗耀祖吗？”

    高洪明苦笑道：“阎长官莫要嘲笑我了，您刚才没听那个周处长说了吗？但凡我只要接下了那份委任状，恐怕钱没领到一分就得被他们像遛狗一样到处遛着玩，弄不好今天接下委任状，明天就要被调到九战区薛长官麾下，那才是叫天天不应叫地地不灵呢。”

    “你这小娃娃倒是看得蛮清楚的。”阎锡山满意的点点头，这个高家的小家伙会挣钱，而且还知进退，这才是最难得的。

    “高家娃子，你我同为莲台县的老乡，我跟你父亲也曾经认识，再加上你也不算是正式的国军，所以老汉这么叫你没问题吧？”

    高洪明敢说有问题么，阎老西往公说是二战区的长官，掌握着整个山西的军政大权。

    往私下说，人家的年级比自己足足大了几十岁又和自己同里同乡的，喊自己一生娃子完全没有任何问题。

    “当然没问题，您不但是我们二战区的长官，同时也是长者，自然可以这么称呼晚辈。”

    “那就好，今晚老汉在家里略备薄酒，请你吃顿便饭，你可得赏光啊？”

    阎锡山虽然用了一个请字，但却充满了不容置疑的口吻。面对这位掌控了山西二十多年老倌的话邀请，高洪明能拒绝吗？

    “既然如此，晚辈恭敬不如从命。”

    “哈哈……这就对了嘛……”阎锡山大笑起来。

    太原郊外的军用机场今天的戒备比起平日里要森严了许多，所有车辆进出都会受到严格的严查，因为今天一大早驻山西的第一军司令官筱冢义男中将早早就驱车前来，用它的话来说就是他要亲自迎接凯旋归来的陆军航空兵的英雄们。

    司令官来了，作为机场军衔最高的军官，第二十一战队的队长藤野重治大佐当然亲自陪同。

    筱冢义男坐在塔台的凳子上，眺望着已经升到半空的太阳，伸了个懒腰，发出一声舒服的呻吟，“春天的太阳真是让人沉醉啊，藤野君、山本君，你们家乡的樱花应该开了吧？”

    “是的司令官阁下。”

    藤野重治答道：“卑职的家就在上野，每到这个季节，我们全家每个星期都会去上野公园欣赏樱花，到处都是雪白的染井吉野（一种樱花），那种景色我怎么看都看不够。”

    “是啊……又到了赏樱花的季节了。”筱冢义男轻叹了口气，“真是怀念在本土的亲人啊。”

    “司令官阁下您不用担心。”染井吉野躬身道：“只要我们加把劲，消灭了躲在重庆的支那政府，到时候司令官阁下就可以安心的返回日本和亲人团聚了。”

    “但愿如此吧。”

    筱冢义男请叹了口气，转头看了看另一边神情木然的山本一木，好奇道：“山本君，莫非你有什么不同见解吗？”

    一直站在筱冢义男右侧的山本一木微微一躬身，“染井阁下，请恕我有不同意见”

    染井吉野眼神一凝，“哦……愿听闻山本君的高见！”

    山本一木指着一眼望不到头的机场问道：“染井阁下，你现在看这片机场有什么感觉吗？”

    “感觉？”染井吉野眉头一皱，“山本君，请不要打哑谜了，有什么就直说吧。”

    山本一木轻笑一声：“好吧，那我就直说了，来到支那后我的感觉只有一个……那就是大……非常的大，这是一片比帝国本土还要大几十倍的土地，想要征服这么一大片土地，恐怕不是短期内能够做到的。”

    “短期？”

    染井吉野眉头一扬，“山本君，你莫不是忘了，从全面开战到现在仅过去了四年，皇军已经占领了支那大半的领土，支那政府职能躲在重庆的崇山峻岭里苟延残喘，你居然说不能短期内做到？”

    山本一木轻笑一声：“染井君，你别忘了，当初衫山元阁下也曾说过三个月就可以结束支那事变，可结果呢？”

    “八嘎！”

    染井吉野气得破口大骂了一声，随即意识到自己失态了，对筱冢义男一躬身：“对不起司令官阁下，我失态了。”

    “没事。”

    筱冢义男摆了摆手，“我很高兴能够听到两位优秀的军官相互争论，你们继续吧。”

    “嗨！”

    山本一木应了一声继续道：“我一直认为，我们已经占据了支那最富饶的满洲和沿海所有城市和土地，为什么一定要全部占领支那全境才行呢？

    支那太大了，以帝国现在的人口和兵力根本没有办法一口气吞下那么大的地盘。

    与其蛇吞象，不如潜下心来慢慢经营消化这些已经到手的地盘，等到把这些地方全都真正掌控在手里后，我们再图谋其他的地方也不迟。

    我就不明白了，这么简单的道理，大本营的那些人怎么就不明白呢？”

    “呵呵……”

    筱冢义男饶有兴致道：“山本君，没想到你居然还是石原莞尔这家伙的信徒，这实在是出乎我的意料呢。”

    山本一木点点头：“司令官阁下，石原莞尔阁下是一位天才的战略家，只可惜……”他摇了摇头就不说话了。

    染井吉野则是皱起了眉头：“山本君，你的话表面上听起来很有道理，可事实上却是行不通的。”

