    卡帝亚斯在心里换算了一下，符合密涅瓦·扎比的以上关系的人……

    是某个在第一次新吉翁战争中失踪的吉翁总帅，哈曼·卡恩。

    然后她左边站着的金发男子，怎么看都是第二次新吉翁战争中失踪的夏亚·阿兹纳布，而站在三人最前面的青年，怎么看都是第二次新吉翁战争中失踪的阿姆罗·雷。

    卡帝亚斯不动声色的回头瞅了一眼自己的部下贾尔，发现他也是一副见了鬼的样子，自己就放心了。

    “看来这个世界上发生了许多我并不知晓的事情呢。三位莅临寒舍不甚荣幸，请进吧。”卡帝亚斯有些自暴自弃的让开了门，把三个人请了进来。

    “密涅瓦殿下，能让我有点心里准备吗，您的同伴到底是什么人呢。”在卡帝亚斯下去迎接的时候，弗龙托只觉得浑身别扭，总觉得要见到自己最不想见到的人。

    “两个一年战争的老兵，还有一个是曾经的阿克西斯新吉翁高层。”

    “哦？是吗？”弗龙托仔细阅读着自己的利益的记忆，被灌输了夏亚全部记忆的他，对这夏亚两段经历还是很感兴趣的。

    怀揣着会见夏亚熟人的期待，弗龙托不禁正襟危坐，等着密涅瓦同伴的到来。

    然后他就看到了阿姆罗推开门走了进来，弗龙托眼神微微一缩。

    如果破碎幽灵把阿姆罗的克隆体弄了出来，自己要重新评估一下破碎幽灵的高级战斗人员的实力了。看来那种耗子遇见猫的感觉应该就是这个身体对基因原体（夏亚）宿敌的感应了吧。

    随后他看到了哈曼，对于这个前新吉翁统帅，弗龙托继承了夏亚对于她对自己怀孕女友见死不救的恨意。

    最后，他看到了夏亚。

    喵喵喵？

    弗龙托整个人都呆住了，他的精神感应波对夏亚的感应，无一不在说明，他这个李鬼遇见李逵了。

    “哟，初次见面，我的克隆体。肌肉很发达嘛。”夏亚爽朗的一笑，上下打量了一下自己的克隆体。暗自怀疑吉翁共和国的克隆技术是不是有点问题，自己的肌肉是那种精干型的肌肉，没见的多鼓，但是线条和力量还是不错的。

    面前的这个克隆体，弗尔·弗龙托，肌肉却是那种又大又圆的健美肌肉。

    “又一个上校？”安杰洛晃晃悠悠的捧着脸后退了几步。

    白井黑子掉进了御坂妹妹堆里脸，安杰洛限量版.jpg

    “初次见面，我的基因原体。”弗龙托站了起来，向夏亚伸出来右手。

    夏亚表情不变，握住了弗龙托的手。

    在直接接触之下，双方的精神感应波完成了接触。

    双方瞬间达成了一致。

    那就是，我们的思想无法达成一致。

    以及，我们合二为一，才能达成一致。

    夏亚握着弗龙托的手，笑的特别灿烂。而弗龙托握着夏亚的手，笑的很难看。

    “你们两个怎么是这种表情啊，GAY里GAY气的。”巴纳吉好奇的看着两个握手两分钟了的人。

    “发现了一点非常有意思的事情。”×2

    夏亚和弗龙托的笑容都调整了一会，最终达成一致。

    “……净说些怪话。”巴纳吉收回目光。

    “原来在我不知道的时候，我也发生了像玛丽坦上尉那种事情。”夏亚摘下来墨镜。

    “戴回去！”×4

    阿姆罗等4人齐声呵斥。

    吓得夏亚一哆嗦，连忙戴上墨镜。

    “？？？”其他人看的一头雾水。

    “夏亚.阿兹纳布，也称卡斯巴尔.戴肯，一年战争期间带着假面，战无不胜，直到遇到阿姆罗。格利普斯战争期间带着墨镜，打的很不错，第二次新吉翁战争，啥都没带，全程吃瘪。”密涅瓦稍微说了一点事实，让其他人恍然大悟……

    才没有。

    “你们……这么讲究玄学的嘛？”卡帝亚斯总算把心情调整回来了。

    “玄学？不不不，你弄错了，家主先生。这是科学。根据我们的研究，新人类，或者有新人类才能的人类，在全神贯注的时候是会改变微观世界的运转的。

    根据最新的新人类量子物理学，就新人类而言，众志成城是存在的。

    比如阿克西斯冲击，在地球上的众多人类，以及战斗中的联邦军的意愿之下，阿克西斯被推离坠落轨道。”

    “阿克西斯……那不是精神力骨架的暴走所产生的精神力立场给推走的嘛？”卡帝亚斯一挑眉头。

    “这是宏观世界对这个事件的解释。”密涅瓦摇了摇头，在依托李平等人根据学园都市的超能力开发技术所开发的无干涉电子显微镜进行观察研究之后，他们发现了相当碎三观的事实。“薛定谔的猫，这个实验你们知道吧？”

    “知道，把微观实验转嫁到宏观现象的实验，一个猫和一个依靠量子效应激发的毒气装置放在一个盒子里，这时你只要不打开盒子，那么猫就处于活着或者死了的叠加状态。大概是这个对吧。”卡帝亚斯接过话茬。

    “大意如此。”密涅瓦点点头。“但是在现在这个实验已经几乎无法进行了，如果实验者是新人类，那个量子效应，将会被实验者干涉，他希望猫活猫就会活，他希望猫死，猫就得死。”

    “这听起来仿佛是唯心主义了呢。”弗龙托算是提问到。

    “不，当人的意识真的能干涉到现实，这就是彻底的唯物主义。甚至，完全体的新人类，本质上其实也是一群我思故我在的家伙。”密涅瓦随口说出了不久前李平等人研究出来的接过。

    中间产生的逻辑矛盾和哲学矛盾让那群人挠了半天墙。

    “……我有点看不懂这个世界了。”卡帝亚斯听懂了，但是中间的矛盾也让他瞬间头大了起来。

    “没事，家主先生。”密涅瓦微笑到。“我们这种准新人类也看不懂那群完全体新人类到底是个什么东西。”

    你该怎么让一个三次元生物理解准五次元生物的存在？

    ——并不在行哲学和物理学的密涅瓦含泪绝笔。

    （一会还有一更，但是估计会很晚大家早睡喽）

