    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    两人这么便吃便喝，过了好一会儿，终究竟那金耀忍不住了，咽下一颗花生米，对周豹道，“贾兄弟啊，我观你年纪轻轻，难有什么愁事呢，不如说来听听，或许我能帮得上忙啊！”

    “呵呵，倒也没有什么，只是一些家里的琐事罢了，一时想不开，所以叹了几声，倒是让金兄见笑了！”周豹无奈的摇了摇头，做出一副不好意思的模样来，“不比金兄，万里而来，所图甚大啊！”

    “呵呵，什么甚大不甚大的，我就是一天生的劳碌命！”金耀也苦笑了起来，“这一次来赤缘星，主要是为了寻人，想不到没有寻到，只能灰溜溜的打道回府了！”

    “寻人啊，不知金兄所寻何人，在下虽然不才，但在这赤缘星中，也认得些人物，想要找人，却不是难事！”

    “呵呵，贾兄有心了，不过我已经查清，我所寻之人已经离开了赤缘星，便是在这赤缘星挖地三尺，恐怕也无法找到他了！”金耀笑道，“不过在这里能够遇到贾兄你，倒是意外之喜啊！”

    “遇到我，意外之喜？！”周豹心中一动，面上lù出了一丝错愕的表情，“金兄何出此言？！”

    “不敢瞒贾兄，在下发现了一处秘藏之地，只是碍于实力，所以方才想到来赤缘星寻友，无奈我那朋友四处游历，早已经离开了赤缘星，所以才耽搁了下来，想不到在这里却遇到贾兄，我看贾兄年纪轻轻，修为极高，想来也是不凡之人，再看你愁容满面，似乎是遇到了碍难之事，所以才会出言打扰，想邀贾兄一同去寻那秘藏，一来是为了寻些好处，二来贾兄也可以散散心，你看如何？！”

    周豹眨了眨眼睛，表情显得十分的错愕！

    他是早想到这个金耀来找自己肯定是有事儿，但是却没有想到会碰到这样的事情，这么古怪的事情，这世上有这样的事情吗？

    发现一处秘藏，因为找不到朋友，所以在大街上随便拉一个修士，邀请入伙，这可能吗？你以为这是西方奇幻小说里的佣兵吗？随便拉人入伙，接任务？

    看着周豹一脸错愕和不解的表情，那金耀苦笑了起来，“我知道，我这么做实在是有些鲁莽，不过我这么做也是有原因的！”

    的确是应该有原因，没有原因就实在是太无厘头了。

    “在下倒想听听是什么原因！”

    “如果在下没有认错人的话，阁下应该就是贾氏家族年轻一代的天才人物贾青平，我没有认错吧！”

    “你没有认错，我的确就是贾家的贾青平，不过却不是什么天才！”周豹心中一动，他在这万星海用的这贾青平的身份是没错，但是他却从来没有想到这个身份竟然会被人给认出来。

    难道是贾怀玉那厮告诉他的？

    也不对啊，贾怀玉没有那么傻吧？

    “在下一向不在这万星海走动，金兄是如何听过在下的薄名的？！”

    “呵呵，这事情也是巧了！”金耀苦笑道，“你也知道，那积云星乃是这万星海一处极大的贸易星球，与万星海各个大星都有一些贸易往来，其中便包括你们贾氏家族，事实让，你们贾家在积云星上也有不小的势力，我与他们也有一些交往，十余年前，我们便听到这贾氏家族旁支之***了一名天才修炼者，名叫贾青平，只是二十余岁，却凭借自己的修炼，一身修为已经达到了散仙二阶的境界，着实引起了不少人的称赞与羡慕，那时贾家在积云星的总管名叫贾寇，还曾将贾小兄弟的图影拿出来，给我们看过！”

    “原来如此！”

    周豹有些醒过味来了，当年自己冒充这贾青平的身分在万星海中行走，贾怀玉为了方便，的确是将自己的图影传到了家族之中，只是没有想到这贾家竟然将自己的图影又传到了贾氏家族在万星海的各处分支，所以自己的模样方才流传了出去，在这赤缘星上被人认了出来。

    对此，他虽然有些郁闷，但是也无可奈何，“敢情金兄早就认得在下了，却半夜糊涂啊，来，罚酒一杯！”周豹打着哈哈笑道。

    “好好好，我喝，我喝！”看到周豹并没有生气，这金耀连声应道，一口气干了三大杯，方才道，“贾小兄弟少年英杰，我自然是记的牢的很呢！”

    “呵呵，金兄不必如此多礼，什么小兄弟，以后就叫在下青平吧，我想我的年纪，应该比不过贾兄吧！”

    “好，好，好，贾小，不，青平，你是个爽快人，我也不和你客气了！”

    周豹笑着直点头，“好了，金兄，大家都不必如此见外，不过，你刚才说的那秘藏又和我有什么关系呢？！”

    “这事说起来有些麻烦！”金耀苦笑道，“说起来，还与你们贾家有点关系！”

    “和我贾家有关系，呵呵，金兄放心，我虽然是贾氏的人，不过却是旁系子弟，从***在这赤缘星长大，与那贾氏关系却是不大，所以——！”

    “呵呵，这我知道，否则的话，我也不会来找青平你了！”金耀笑道，“事情是这样的，我在那积云星上开了个商铺，虽然不大，但是却也能够混上个温饱，而且也能够满足自己的修炼需要，不料半个月前，做了一笔生意，这笔生意呢，是我的一个伙记接的，却是几名修士寻到了一处秘藏，从里面得到了一些低阶的法器，来我的铺子里面兜售，开的价钱虽然不低，但是这些可都是法器啊，我转一转手，不可能亏的， 而且其中还有一件法器我颇为中意，因此，也就收了下来，想不到这一收，便收出了麻烦……！”

    的确是收出了麻烦，当然了，当时金耀并不知晓，他收的这些法器之中，有一件法器引起了他的注意，这件法器表面上看起来是一件低阶的法器，但是这金耀是什么人啊？能够在积云星中做生意的家伙有几个能是省油的灯呢？很快他便发现了不对劲，因为那件看起来是低阶法器的法器，竟然是一件纯阳法器，而且还是一件大大有名的纯阳法器，贾氏家族的通灵玉符，这件通灵玉符看起来十分的平常，但是经过高阶修士的法力费注，能够jī发出一道护罩，普通的护罩也就罢了，偏偏因为这通灵玉符的材质，贯注进去的法力会产生一种奇妙的变异，形成的护四能够免疫法力攻击，除非对方的实力当真是与你天差地别，或者像周豹这般纯粹与蛮力取胜的家伙，其他的修士，都极难攻破这道护罩，据说这通灵玉符的护罩，一次可以抵抗三次八劫天君的全力一击，八劫天君的全力一击啊，还能挡住三次，最重要的是，里面的潜力消耗之后，只需要再由高阶的修士补充，便能够很快的万恢复功能，这样的法器，当然是珍贵无比的。

    就是因为珍贵无比，所以，只有贾氏家族嫡系的，要用来当成是下一借家主培养的家伙，方才有资格带着这件通灵玉符，而且，这玉符之上，还有贾氏家族族中几名大佬下的禁制，无论在什么地方，都能够感觉的到，以此来确保这件玉符持有者的安全。

    贾家有这般的宝物，在万星海还是很有名的，所以在仔细的看过了一番之后，很快，金耀便确定了这看似普通的玉符，便是贾家的通灵玉符，纯防御xìng质的纯阳法器。

    发现了这一点之后，他先是大喜，不过喜的时间不长，大喜之后便是大悲，因为他发现了贾家的大长老在这件纯阳法器之上留下来的禁制，而且还不止一道，也就是说，关注这件通灵玉符的并不只是一个长老，这下子，可把金耀给吓坏了。

    他在积云星是有些产业，但是无论如何也无法与贾氏家族相比，在起初的喜悦之后，便发现自己麻烦了。

    这通灵玉符乃是在贾家最为重要的子弟身上，现在却跑到了自己的手上，那么玉符的主人到哪里去了？这件纯阳法器为什么会成为一件商器，还当成了一修的低阶的法器卖了出来，这意味着什么？

    在修士界，发生这样的事情，意味着什么，只要是傻子都知道，肯定是那贾家的子弟的东西给人抢了去，被人抢了去，也就罢了，若是他的命再送掉的话，那么，自己的麻烦就大了。

    修士界一向以实力说话，为了得到真相，贾家绝不会听自己解释的，这样的大家族，碰到这样的事情，最喜欢做的就是搜hún，直接从你的神hún之中读取自己想要的信息，至于你金耀是死是活，便不关我的事情了。

    在这样的情况之下，金耀最好的选择便是将这通灵玉符给扔掉，不过很快，他便发现这么做也无法改变自己现在的处境，因为这通灵玉符已经在他的身上留下了印记，虽然以他的实力能够在短时间内将这通灵玉符的气息掩盖起来，但是能够瞒的了一时，却瞒不了一世，所以，三思之下，他便决定离开积云星，逃亡。

    对于他这样的散修为讲，这的确是一个最好的选择，逃走了，避开追踪，到时候再想办法将这通灵玉符之上的印记解掉，自己又白得了一件纯阳法器，这样的事情，何乐而不为呢？

    只可惜，事情远没有他想象的那么简单。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>