    这一粒松子，蕴含了林启最后一道祝福。

    整个阵法的力量，全都汇聚到了这一粒松子当中。

    石日天等人呆在当场，看着松子飞上了血妖山第三层。

    浓郁的青光，将血色都掩盖过去了。

    “这是什么鬼东西？”

    血妖王瞳孔一缩，这一粒松子中，他感受到了可怕的气息。

    许长琴等人看着飞起的松子，充满了疑惑。

    他们很敏锐的感受到，这松子上有林启的气息。

    这是老板出手了吗？

    “这一粒松子就是老板的手段吗？”

    许长琴期待的看着，他想见识老板的手段到底有多么强大。

    宁生勉强睁开了眼睛，看着那光芒，是那绝境的希望！

    可惜的是，他就要死去了，看不到之后的时光了。

    松子将所有的青光都吸收，一道细小的嫩芽探出。

    这嫩芽一出，让血妖王脸色大变。

    他感受到了青君的气息！

    青君布下的阵法，还残留了一道他的意识。

    如今

    这一粒松子，将整个阵法的力量都汇聚，自然就唤醒了青君的意识！

    嫩芽疯狂抽出，顷刻间就长成了一棵青松。

    青松中，一袭青衣掠影从中走出。

    身躯伟岸的男子，温润有神的双目。

    手中一把纸扇，竟有一股儒教大家的风范！

    血妖王看清楚这男子，顿时就颤抖了起来。

    “青君！我要踩死你！”

    他咬牙切齿，这个将他封印了万古的男人，就是烧成灰他也认得。

    所有人都惊了，这个十万年前最强的男人，居然再次出现在了这个世界。

    青君收起手中纸扇，将血妖王给忽略，感慨的看着现在的天地。

    “这就是后世的天地吗？”

    “没有想到我居然还能再看一眼这个世界。”

    “这一粒松子不止出自何处，居然能够成为我的载体，让我苏醒这一道意识。”

    众人听到青君的话大惊，这松子上有老板的气息。

    让青君出手，这就是老板的计算啊！

    无崖子在心中感慨

    何等强大的老板啊，竟然敢将青君都计算进去。

    老板身在荒凉之地无法出手，就特地让青君的意识解决这血妖族吗。

    不愧是当世最强！

    老板这个算计，就算是追溯上古也是盖世人物！

    血妖王见青君忽略自己，心中暴怒。

    他可是至强强者，更是血妖一族的王。

    你不过是青君的一道意识而已，也敢忽略我！

    血妖王挥动血神戟，直接横扫向了青君意识。

    “青君，万年过去了，今天就让你知道我的厉害！”

    这一击，血神呼啸，蕴含了万万斤的力量砸去。

    轰嗵！

    青君手中纸扇缓缓抬起，一道通天青松虚影傲然而立，抵挡住了这一戟。

    “血妖王？”

    “十万年前，我一心去抵御浩劫，没有心思浪费时间所以才将你封印。”

    “你还真以为自己是个东西了！”

    青君缓缓打开了手中的纸扇，扇面上画有高山依傍青松旁。

    通天

    青君朱唇轻启，吐出二字

    青君的气势顿时就拔升，星辰之光降临。

    点点星光洒落在了青君身上，一指点出。

    轰嗵

    一道青色光束从青君食指中迸出。

    这一道光，蕴含了无上杀伐之道！

    以此法，可逆伐苍天，横推万古！

    血妖王都颤抖了起来，他难以想象。

    这只是青君的一道意识，居然还拥有如此强大的力量。

    他拼尽全力的挥动手中的血神戟，打出了血神击！

    这一击，凝聚了一道血神之影。

    如同神雷盖世的吼声，响彻天地震动星辰。

    可这又如何，通天一式直接将血神之影粉碎。

    哪怕血妖王拿着血神戟，都被这一式给撼退。

    “我当初在造化境中走到了造神之境，这一式你挡不住。”

    仅凭一道意识当然无法施展太多的力量。

    可是承载他的载体，却出奇的强大。

    其中蕴含了万道之力，更有无穷的生机。

    这让他这一道意识，居然能够掌握一丝造神之力！

    血妖王神色大变，面对迎来的通天一式充满了悔意。

    “造神之境，你距离那个境界只有一步之差了！”

    可回答他的，只有那通天一式。

    无上的力量，足以横推一切！

    血妖王，卒！

    血妖王身上联通了十万血妖。

    血妖王如今一死，十万血妖也都死去。

    浓郁的血气化作了灵气，缓缓归于了天地。

    一股无形的大势正在酝酿，璀璨大世就要降临。

    这个威胁人间数千年的毒瘤，还是被青君所摘下了。

    青君风采真是风貌无双，哪怕是一道意识都如此强大。

    可在场所有人都不会忘记，是谁将青君算计了进来。

    那是老板！

    荒凉之地，木屋书店的老板！

    青君的目光看向了石日天，他能感受的到。

    这松子上蕴含的言法，是赋予这个小子的。

    青君仔细打量着石日天

    “四寸至尊骨，若你能够成为九寸，有能打破这虚假天地的资格。”

    青君缓缓开口，脸上露出了落寞之色。

    没有人知道青君说的到底是什么意思，只是九寸至尊骨。

    这对于石日天来说真的是太遥远了。

    若等他达到九寸至尊骨，是百窍境还是引天境？

    “不要想太多，你身后有一位很强的人类，比起我也不弱多少。”

    青君儒雅一笑

    他通过松子上，残存的林启气息。

    能感受的出，这源头很强，体内蕴藏了万条大道。

    石日天明白青君说的是谁，他恭敬的说出。

    “那人叫林启，是一位书店老板。”

    “一位老板？到了造神之境，还去当世俗中的老板，倒也是一个趣人。”

    青君哈哈大笑

    若有机会，他还是真想亲眼看看这个林启。

    不知道，这个林启能否打破这虚假的天地。

    “罢了，既是少年至尊，那我就送你一道造化。”

    青君食指一点，一道青光落入了石日天眉心。

    这是青君最后的力量，全都给了石日天。

    石日天体内的四寸至尊骨疯狂激发出至尊法则。

    五寸！

    重铸至尊骨许久，这是石日天有史以来最大的突破。

    青君的身躯缓缓消散了。

    “记住，你身后那人，是这个时代真正的希望！

    跟着他的身边，就是九寸至尊骨也不是难事。”

    青君意味深长的一笑。

