    东风谷神社入口处的鸟居处，有很多来访者都是非常恭敬地行了礼再进入，但是这对海马濑人来讲，却并不是什么需要恭敬的地方，他冷眼看着这些行色匆匆的人们，他们对神社里的“神”是有求而来，所以才显得越恭敬，深恐触怒。●●▲网-．`．

    但是海马并不在意。

    在十一区传统文化中，神社前的鸟居是神界和凡间的分割线，当你踏入鸟居就说明你已经进入了神的世界，所有的行为举止都必须要注意，走过鸟居的时候应该稍微示礼，以示尊重。

    海马完全不在乎地走了进去，久宇礼则是看见自家boss没有示礼就进入了神社后，坚定不移地跟在海马的身后，也没做任何礼仪动作。不过虽然他们并没有示礼，但是来往行人不是神色匆匆，就是沉浸于二人世界，很少有人注意到海马和礼的行为。

    海马自然不会去在乎这个，而久宇礼则是一切以自己的boss至上的，如果她心中真的有神灵的话，那个神灵一定是手持三张“青眼白龙”的霸道总裁吧？

    海马健步如飞地在神社的道路上行走着，但是他的目标却不是在大殿里求签什么的，而是向一名穿着巫女服、正在神社正殿门前扫地的的少女径直走去。

    东风谷神社的巫女服和一般的巫女服有着一定的不同，最明显的就是它是蓝白相间的，和一般的红白巫女服有着一定区别。

    【这应该是东风谷神社的巫女了，也不知道是神社内部真正的巫女还是只是来打工的女孩子。】海马想道，他走到巫女的面前时，巫女一开始并没有注意到海马的靠近，但海马的存在是非常耀眼的，他真正走到巫女的面前时，即使一言不，也让这姑娘有些喘不过气。

    “那个……您，您好，”巫女有些颤抖地握着扫把，对海马说道：“这个，大殿在那边……”

    “我知道。”海马面不改色地点了点头，【来打工的，看这个心理素质就知道。不过也姑且问问吧，或许有情报也说不定。】将对方手中的扫把拿给身后的久宇礼，让她帮着扫下地（这样就不妨碍他问问题了）。随后海马道：“我到这里，是专程来找你……”

    海马话还没说完巫女就脸红地听不进去了，看来这是一个对着“霸道总裁”类型无法抗拒的纯情少女，此时巫女头上冒着烟，脸颊绯红，手里捏着扫把扭来扭去，心里不安地想道：【天哪，这个霸道社长是来找我的吗？我记得他是杂志上都报道过的那位“童实野的白龙”诶！人家……人家穿上巫女服真的这么好看吗？唔唔唔唔唔……冷静点啊美续，对方可是那种传说中的大人物，是不会看上你这种小麻雀的！但是，你看他都说了这次是专程来找我……】

    “……询问一个叫做‘东风谷惠’的人的，她应该就在神社里居住。”海马看着眼前已经陷入了自我世界无法自拔的少女，极度无语地捂了捂头，没想到一来就不顺利。

    “……”少女仍旧没有动作，正当海马觉得问人不易的时候，一旁的神社的一间侧门打开了，一名蓝色长的巫女从其中如风拂柳地走出，她先是望向了那个陷入青春期少女心中不可自拔的打工巫女，然后再看了一眼一脸“不关我的事”的海马濑人，眯着眼睛微微点头道：“海马濑人先生吗？恭候多时。”

    巫女的声音如同黄莺出谷，悦耳动听，即使是心性强如海马，也有了一瞬间的失神。但很快，海马就现了不对劲，皱了皱眉头，重新召回了久宇礼。

    “你们，知道我要来？”海马有些意外地说道。

    “当然知道。”巫女面若樱花，微微一笑，她看似缓慢地走向了那名还没有回过神来的少女，拍了怕她的肩膀后，对方一下子从自己的世界醒来了。

    “诶……”打工巫女美续正想向正牌巫女解释一下自己溜号的事情时，正牌巫女直视着她的双眼，一字一顿地向她说道：“感谢你带路，接下来就交给我吧，今天提前下班休息哦~”

    “哦哦，好的……”美续茫然地点了点头后，离开了。

    美续离开后，海马方才开口道：“你刚才，催眠了她？”

    “谈不上。”巫女仍旧是那种云淡风轻的语气，她微笑道：“只是一种暗示而已，否则这孩子会一直陷入‘童实野的白龙爱上自己了’这种不可能的妄想之中的。”

    “哼，无聊的女人。”海马丝毫没有觉得这名看起来比刚才的少女还要年轻的巫女说的那句“这个孩子”有什么不对——他自己甚至比这两人都要年轻，“总是，你应该是东风谷家的人了吧？我也不多麻烦你们，只想知道东风谷惠在哪里？我对她很感兴趣。”

    “哦？社长大人为什么突然对舍妹感兴趣了呢？”巫女的眼睛再次眯了起来——她好像很喜欢这个动作——“据我所知，舍妹只是一个疾病缠身的病人。”

    “那只是世俗的见识而已，我不认为你还会这么想。”海马言毕后，从身后的礼手中接过一个箱子，他将箱子打开，从中取出了三张被好好保护起来的决斗怪兽卡，道：“这是我引以为傲的‘青眼白龙’，对此，你应该知道才对。”

    “是的，很强的怪兽。”巫女晃了晃手中的御币，开口道，“我的卡组并没有有这么强力量的怪兽。”

    “或许你在说谎，但是无所谓，这不是重点。”海马说道，“有一只怪兽，它的攻击力连‘青眼白龙’的一个鳞片都摸不到，但是却能够轻松击败我的‘青眼白龙’！这样的怪兽，就是东风谷惠送给一个凡骨的。我想知道，你妹妹，究竟是一个什么样的人？为什么能将这么强的怪兽送给别人？”

    海马的问题并不是空穴来风，他曾经为了不让第四张“青眼白龙”落入他人之手而撕了这张“青眼白龙”，现在的他领悟了游戏一直强调的“卡片的心”之后，将那张“青眼白龙”的残骸妥善保留了起来。

    但是就是因为这样，他才越无法理解小惠的做法，“一击必杀侍”那样强大的怪兽，为什么要送给一个有可能成为决赛路上的敌人的人？即使是自己用不到，但是强大的卡也不应该外流，而是由自己好好收藏起来才对。

    而得知东风谷惠击败贝卡斯加冕初代决斗王之后，海马更是想要了解这个人了。他可是对自己被贝卡斯吊打的场面铭记在心的，为什么这个随手送出强力卡的人能够击败贝卡斯，而自己却不行呢？

    海马想不明白这个问题的话，念头就不能通达！

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">