    白汐汐心底竟莫由来的一丝慌措，深呼吸一口气，接听电话：“你下班了吗？”

    “嗯，你没在公寓？”盛时年磁冽的声音传来。

    他这意思，是已经回去了？

    白汐汐生怕他又生气她擅自出门，连忙解释：

    “我阿姨这边出了点情况，过来处理。现在好了，我马上打车回去。”

    她慌忙的下楼，准备打车。

    “你在哪儿？我去接你。”盛时年淡淡道。

    白汐汐脚步微顿，想起上次打车的经历，想了想，还是告诉了他地址，然后乖乖站在楼道里等。

    继母租的房子是廉价出租屋，而且有点偏僻，倒是没被人发现。

    盛时年来的比想象中快，白汐汐快速跑过去，拉开车门上车。

    女人穿的黑衣服，黑裤子，还戴了帽子，盛时年差点没认出来，不禁开口：

    “下次有事让苏秘书去办，不用这么出来。”

    白汐汐拿下帽子和口罩，点了点头：“嗯，好。

    而且我送我阿姨出国照顾我爸爸了，短时间没意外的话，也不会出门。”

    说到阿姨，她想到什么，弱弱说：

    “那个……我阿姨因为受到我们事情的影响，无法正常工作，之前她欠你的钱，能不能缓缓？之后我工作后再还你。”

    她的声音小小的，怪不好意思的。

    盛时年视线落在她精致的小脸儿上，拧起了眉头：“还和我这么见外？”

    他用了‘还’，表示着他们现在的关系已经不一样。

    上扬的尾音，透着隐隐的亲昵。

    白汐汐小脸儿一红，移开视线：“该还的还是要还的，这两件事不是一件事。”

    “怎么会不是一件事？”盛时年微微侧身，压向她，薄唇掀开，道：“我的人都是你的，钱自然也是你的。”

    咳咳……

    人都是她的。

    他的人哪儿是她的了？

    白汐汐局促，不知道该说什么。

    盛时年愉悦的勾了勾唇，伸手牵住她的小手，柔声问：“今晚想吃什么？”

    太过的柔情，白汐汐慌乱的随口回答：“随便，都可以。”

    “是么？”盛时年挑眉，幽幽的望着她。

    白汐汐就要点头，下一秒，他却突然凑过来，附在她耳边，问：“吃我也可以？嗯？”

    吃、吃他！

    白汐汐秒懂他的意思，此吃非彼吃，小脸儿瞬间一红，摇头拒绝：

    “不不不，我吃饭，吃饭。”

    说着，她就拉开和他的距离，往车边上挤。

    看着她的动作，盛时年拧起了剑眉，目光微暗：“小汐。”

    他的语气，有点生气。

    “嗯？”白汐汐忐忑的看他，只见他开口，深深道：

    “不是愿意跟我在一起了？怎么还躲着？’

    天知道他今天一整天都沉浸在她回复带来的喜悦下，加班加点的工作，只想早点下班早点见到她。

    他甚至在想，总算可以抱她，亲她，要她了。

    结果现在看来，似乎是他想太多。

    她和他的距离，还很遥远……

    白汐汐挠了挠头发，有些尴尬。

    她下午看到他的鲜花和告白语，的确是感动的，想试试和他在一起。

    可……

    “你后悔了？”还没想完，男人在意的清冷声音就响起。

    白汐汐连忙摇头，解释：“不，不是。”

    盛时年眸光放软，松下一口气，沉敛的语气中带了几分柔意的询问：“那是什么？难道害羞，紧张了？”　　额——

    白汐汐不可否认，她刚刚的确紧张紧促，尤其是他清冽的气息笼罩她之时，她本能的就想推开。

    但她心里，真的没有抗拒他的意思。

    盛时年见她这脸儿红，不知如何解释的样子，竟是笑了笑。

    他还真说对了？

    也对，她这种单纯的小女人，只怕跟她相处十年也会脸红害羞。

    “走吧，去吃饭。”

    最后，他没再强求她。

    白汐汐松下一口气，乖乖坐在位置上，系好安全带。

    意外的，这一晚盛时年都很体贴，点菜的时候考虑她喜欢吃的，回家时担心她冷，把外套给她，甚至晚上睡在一起，也很尊重她。

    这样的他，让她意外又感动，感谢又感激。

    很少有男人这么体贴的顾及女人的感受。

    第二天早上。

    白汐汐醒来时，身边已经没有盛时年的身影，空气也安安静静的，他已经去上班了？

    莫名的，没看到他，竟然有一丁点儿的落寞。

    白汐汐快速敛下这不该有的情绪，起床洗漱好，去厨房做早餐。

    然而刚揭开锅，她整个人都诧异了！

    只见里面，放着一屉蒸好的卡通小猪包子，一个个的，精致小巧，好不可爱。

    一旁，还放着一杯白白的豆浆，由于保着温，一点也没冷，空气中还飘散着淡淡的香味。

    他竟然真的给她做包子豆浆了！

    可她当时就是故意为难他，跟他开的玩笑啊……

    白汐汐愣在原地，一颗心彻底的颤动着，凌乱着，好似有一波又一波的惊涛骇浪，席卷着她的心。

    从小到大，就连爸爸都没有这么对过她，而他，高高在上的盛时年，竟愿意放下矜贵，身份，为她的一句玩笑话，而去做这样的事情。

    她的鼻尖儿酸酸的，眼眶也忍不住发红，是太过感动的情绪。

    足足僵愣在原地好几分钟，白汐汐才吸吸鼻子，拿出手机给盛时年发一条短信过去：

    简单的两个字，代表着千言万语。

    很快，盛时年的短信回了过来：【你喜欢就行。】

    这句话很宠溺，好似只要她喜欢的，他都会为她去做。

    白汐汐看的心底微暖，扬起笑容回复过去：

    本来上次就要做给他吃的，结果遇到那样的事情，这次她直接在外卖上买食材，送到家里，应该就不会出事。

    那端的盛时年收到这条消息，很是意外。

    虽然不是没吃过她做的饭菜，但她特意这么邀请，为他而做，还是第一次。

    他嘴角噙起一抹愉悦的笑，想调侃她喜欢的吃的是她，最终还是忍下，一本正经的说了几个菜。

    白汐汐看了看内容，几乎都是她会做的，她回复了个‘好’字，便一边吃早餐，一边在网上买菜。

    ‘叮咚~~’

    意外的，门铃声响起。

    这次是谁来了？

