
    第1340章不可杀

    这一幕可谓是恐怖无比了，苏浩无视法力攻击，而且还是准帝的法力，真的是匪夷所思。

    他持着大戟杀来，横冲直撞，嚣张跋扈，让得所有人都惊恐万分。

    无论是多么恐怖的法力，打在他身上，都急速而散，而他的法力，却可以瞬间夺走你的性命。

    这就好比，一位金刚不坏的杀神，任你如何打，他都无动于衷，而他一拳，便打爆你的头颅。

    先天立于不败之地！

    苏浩在人群之中冲杀，所过之处，鲜血飞洒，碎肉横飞。

    苏浩一闪而去，追上一位熟人，赫然是齐奉天，那位在天山中部，迫切要抓住他的人天道盟分舵之主。

    不，准确的说，不只是苏浩，他们更想抓住秃毛鸡，天道盟有上界的联系，秃毛鸡乃是仙界通缉犯！

    但此时在苏浩抵达的同时，他的颜色大变，吓得瑟瑟发抖，脑中一片空白，竟然不敢动弹一分。

    “别……”骇然的张开了口，似乎要求饶，但只是一个字而已，苏浩的戟已经带起了他的人头。

    杀无赦！

    到了最后，苏浩向前，那些人全部退后，竟然没有一个可以撼动苏浩的。

    所有人都被吓傻了。

    南宫云傲的眼瞳，大大的睁开，看着苏浩，已经没有言语去形容，从一开始到现在，他几乎一直在战斗，在耗费法力。

    但到了如今，却依旧旺盛无比，不，是越发的旺盛。

    越战越是强大！

    无人可以阻挡他一分一毫。

    “罪孽。”

    就在这个时候，一道沉重无比的喝声响起，一名老者从虚空之中走出。

    他一出现，此地已然颤抖，气息外放，压盖的所有人都有些无法喘息。

    哪怕是那几位太上长老，都是乖乖俯首拜下。

    “大帝，大帝来了！”

    现场那些人，全部激动，差点都哭了，继续下去，他们怕是都要被杀。

    “为了自己的私利，杀了这么多的人，你心中难道没有一丝愧疚吗？”老者开口，声音浩大无边，如洪钟大吕，似大道天音。

    他为南宫桀，南宫家族当世大帝！

    “愧疚？我想问问你们，为了一族之利，残杀无辜，难道不愧疚吗？”

    “贼喊捉贼，南宫家，好不要脸！”

    苏浩依然不惧，面对大帝，都敢如此开口。

    这让人怀疑他的胆子到底有多大，难道不知道什么是怕吗？

    那可是堂堂大帝，人间极道者，可以说，他们便是人间法与道的化身，掌控着一切。

    “逆命家族，本就不该存于世，我顺应大道潮流，乃是顺势而行，何来一族利益？”南宫桀说的义正言辞。

    “那我今日死，炸裂逆命气，让它灰飞烟灭，永不现世。”苏浩冷笑，真的腾起一股自爆的气息。

    大帝变色，一股气息压下，阻挡苏浩的动作，逆命气不可失去，对南宫家族作用很大，不可缺少。

    尤其是，如今鬼帝出关，南宫家危难不知何时便会带来，他必须快速强大，缺少不了苏浩身上的逆命气。

    “为何不肯？逆命不当存于世，那便灰飞烟灭，符合你们的顺势而行。”苏浩有些揶揄的说道。

    大帝无言。

    “放肆，大帝乃是极道者，他们便是道，他们便是法，他们所说便是真理，让你死就死，让你活就活，你有何资格反抗？”

    南宫云傲又道“何况，你乃是罪孽，早晚当死，死前为我南宫家族做些贡献，还是你的功德。”

    “大帝是为你好，赎掉你的罪孽，来世转生，当可为善人，否则转生猪狗。”

    “当biaozi立牌坊，简直是无耻，你们南宫家造下的杀孽少了？这世上有多少人，死在了你们手中？若说罪孽，谁才是？”

    “不说别人，就是南宫一刀，为你族绝顶天骄，临死之前，为何要与你们一刀两断？”

    苏浩再次喝问“脸还在吗？”

    南宫云傲脸色铁青无比。

    提起南宫一刀，南宫家全部惭愧，那本是他们的宝藏，成帝大有希望，可以说有八成希望。

    但最后，却是宁愿zisha，且和南宫家一刀两断。

    这的确是狠狠打了他们一个大嘴巴。

    “我为大帝，当立世间法，哪怕身背骂名，也要还天下一个朗朗乾坤。”南宫桀不想多说，苏浩牙尖嘴利，让他们饱受屈辱。

    “你杀不了我，也不会舍得杀我。”苏浩淡定。

    “哼。”

    身后无数人冷哼，大言不惭。

    南宫桀摇头，不知所谓，活祭苏浩，乃是必然，大帝金口玉言，岂会更改？

    “不可杀。”

    就在这个时候，又一道喝声响起，气息浩瀚之中，一名老者再度出现。

    此人落下，身披黑袍，赫然是苏浩在星楼之上，遇到的那名挡路的老者。

    事实上，他早已经到了，一直在观望。

    “封不修，此人为罪孽，你要和他同流合污？”南宫桀眉头一蹙。

    此人也是一位帝，也许比之他差了一些，但真正的战斗起来，南宫家必然天翻地覆。

    帝者战斗，声势太浩大了。

    一般他们的战斗，都会去一处小世界，那样才敢为所欲为。

    “他有星辰大帝的消息，你要杀吗？”封不修直言。

    当即，南宫桀便是脸色大变，星辰大帝，那位留下无尽宝藏的大帝？

    “你我都明白，入帝境，再想进步，已然如登天，哪怕是千百岁月苦修，若无造化，也毫无机会。”

    “若是寻到万星海，得星辰大帝传承，机会如何，无需我多说吧？”

    封不修笑了笑道。

    “此话当真？”南宫桀眉头舒展，目中精光闪烁。

    “若不是如此，我不必为一个罪孽求情。”

    两人的谈话，隔绝了一切，外人无法听到。

    “好！”

    最后，南宫桀点头，星辰大帝的法与道，乃是当世极巅，若是洞悉一二，对他们的好处无法言喻，也许比之千百年的苦修，还要作用大。

    苏浩真的不可杀，他不舍得杀，至少现在不能！

    “我只想死。”苏浩冷笑开口，他无需听，也知道二人密谋什么。

    他道“南宫大帝，你当顺势而为，给天下一个朗朗乾坤，切莫为了一己私利，不舍得杀我。”

    苏浩的话，如一道响亮亮的大耳光，狠狠的打在了大帝的脸庞之上，让他脸色都是铁青了下来。

    之前不是义正言辞，为天下人吗？

    来啊？
