    

    “东西可都备齐了？入场文书可千万别忘了。”

    客栈门口，聂灵儿开口提醒两个哥哥，那入场文书相当于准考证，若是忘记带了可是会误了大事。

    “放心吧，都带在身上了。”聂辉开口道。

    聂坤也点了点头，表示自己也没落下。

    聂灵儿见状这才放心，等伙计套好了马车，几人一同往考场而去。

    淮阳都府考的场地已有数百年的历史，往年的府考都在这里进行，而场地空闲之时还会全日开放，当做一处游历的景点供人参观。

    这处历史悠久的地方可称得上是古迹了，至今依旧保存完好，丝毫不见斑驳痕迹，这也有功于淮阳历任知府，每隔几年便会投入大把银钱维护和翻修考场，才会让这里能够正常投入使用。

    府考一直都是规模最为庞大的考试，每每到了这一日，淮阳管辖范围内的考生们都会涌入淮阳都，这考场外早早排起了长龙，再加上前来陪考的亲人，可谓是人山人海、盛况空前。

    马车行至半路便挪不动步子了，前方街道人头攒动，可谓是人挨着人、人挤着人，宛如一片人海。

    聂灵儿自马车内探出头来，瞧这架势不禁皱了皱眉：“这人太多了，马车不方便，我们还是下车赶路吧。”

    聂辉和聂坤闻言点了点头，左右不过还有一半的脚程，走路过去也用不了多久。

    留了聂凡一个人牵着栗子，聂灵儿带着两个哥哥先行一步赶往考场，提前进入考场也能提前定下心来，对考试也有益处。

    三人挤着人群一点点的往前走，终于是赶在入场前来到了考场外。

    谁知就在这个时候，聂辉竟是发现自己贴身的入场文书不见了。

    “许是刚才赶路时不小心掉落了。”聂辉一边说着，手上还不停的在摸自己的胸口，末了看着聂灵儿摇了摇头：“没有。”

    瞧着他还这般不紧不慢的样子，聂灵儿急的脸都红了：“还有半刻钟就要进场了，眼下文书丢了，可怎么办？”

    “我回去找吧！”聂坤当即开口道。

    聂灵儿闻言一把拉住他，道：“坤哥你留在这，别回头你的也丢了，我去找，你们谁也别动，等我回来！”

    聂辉心下自是着急，可他不是个情绪挂脸的人，当下只是点了点头，看着聂灵儿道：“拜托灵儿了！”

    聂灵儿顾不得安慰聂辉，当即便转身原路寻了回去。

    可这半程路足有四五条街那么远，路上全是人，而入场文书就是薄薄的一层纸，那岂不是被人踩上两脚就烂了？

    聂灵儿心里没底，虽知希望不大，可辉哥若是因为丢了入场文书而错过了这次府考，怕是一辈子也过不了这个坎儿了。

    “哥，你别急，说不定被人捡到了会送回来呢，那文书上有你的名字呢。”

    考场外，聂坤出言安慰一言不发的聂辉。

    聂辉面无表情的看着那条望不到头的路，双手不自觉的攥成了拳头。

    可此时骂自己粗心大意已然没用，聂辉内心懊恼自责，却也只能寄希望于妹妹身上了。

    而就在这时，隐隐约约的有一个声音传来，似是在呼唤聂辉的名字。

    “谁是聂辉公子——聂辉公子——”

    那声音一开始远远的飘来，而后便越来越近，聂坤听见之后连忙拍了拍聂辉的肩：“辉哥，是有女子的声音在唤你的名字？”

    聂辉自是也听见了，他生的修长，当即抻了脖子循声看了过去。

    只远远的瞧见半张俏脸露于人群之中，一双含情如水的眼眸透露着一丝急切，正东张西望的四处找寻，而她所找的就是她口中所喊的名字——聂辉！

    “聂辉公子——哪位是聂辉公子——聂——”

    话至半句，那女子猛地收了声，一不留神险些撞入了眼前人的怀里。

    聂辉临近她身前，瞧着面前一脸慌张神色未退，抬眸看向自己的女子，这惊鸿一眼，宛如天上仙。

    借水开花自一奇，水沉为骨玉为肌。

    佳人自鞚玉花骢，翩若惊燕蹋飞龙。

    这一瞬，聂辉的脑中便只有这四句诗可诠释他初见萧香玉时的惊艳。

    “可是聂辉公子？”

    见这突然横在自己身前的呆愣书生，萧香玉小声的开口问了句。

    聂辉回过神来，还未出声，就被身后挤向前来的聂坤抢言道：“没错姑娘，他就是聂辉，敢问姑娘可是捡到了我辉哥的入场文书？”

    萧香玉一听聂坤的话便不疑有他，连忙将手里的文书递到聂辉面前：“公子瞧瞧，这文书可是你遗落的？”

    那文书本是一张纸，被聂辉折了两下便变得厚实了些，上面只有一层脚印，倒是未曾破损。

    聂辉脸上终于见了喜色，连忙检查了一番，上面的名字正是自己的。

    “多谢姑娘，你可真是救了我。”聂辉扶手作揖，躬身道谢。

    “公子不必客气，府考乃是人生大事，我知这文书对公子定是十分重要的，所以便急忙来寻，还好及时，没有误了这考试。”萧香玉眉眼含笑的说道。

    聂辉连忙道：“敢问姑娘芳名，家住何处，待我考试之后，定登门道谢。”

    萧香玉闻言，下意识的低下头去，脸上神色不为人知，再抬头时却已是换上笑脸：“举手之劳，聂公子不必挂怀，这文书被我拾起又顺利归还，想来上天也是眷顾公子的，那我也祝公子金榜题名，一举高中！”

    话落，萧香玉款身回礼，不等聂辉反应便转身快步离去。

    聂辉下意识的想追，却被聂坤一把拉住了：“辉哥，马上入场了。”

    闻言，聂辉只好作罢，只是目光紧紧的追着萧香玉远去的身影，知道她没入人海之中，再看不见。

    聂灵儿找回了下马的地方，又原路折了回来，考场外的考生们已经开始进场了。

    “凡哥！”聂灵儿瞧见聂凡一个人站在那里，连忙跑上前去，左右看了看也没见辉哥和坤哥的身影，不禁开口问道：“辉哥和坤哥呢？”

    聂凡一手摸着栗子，一边解释道：“你别着急了，辉哥的文书被一个姑娘给捡到送回来了，眼下他们俩已经进去了。”

    聂灵儿闻言不禁长舒一口气，擦了擦额头的薄汗道：“太好了，我这折返一路连个纸片都没瞧见，还以为没戏了呢！”

