    从长安下令到开始救灾只用了一天的时间，本身各地就有足够的储备，陈曦虽说不完全是一个仓鼠党，但陈曦习惯性的积累了大量的物资，而且大多时候都是分门别类的进行了储备。

    更重要的是，这种储备仓在大多数时候其实是不怎么拿来使用的，而现在就到了使用的时候了。

    “调集民兵进行扫雪，打开储备仓，截留部分煤矿先行进行发放，让各地吏员督促百姓出门扫雪，提供扫把，清扫郡道积雪之后，给百姓发放毛毡，并逐个登记领煤球两筐。”并州治中温恢在臧洪将文书下发之后，就迅速的下达了救灾命令。

    加急的秘报是先发往并州和幽州的，毕竟这俩地方的雪都很大。

    只不过幽州那边因为各大世家开拓和建设的缘故，地暖管道都基本铺设完毕了，根本不存在雪灾问题，下雪了窝冬就是了，反倒是并州这边，除了少数几个世家，更多主要是大牧场和普通集村并寨之后的百姓居住地。

    大牧场的情况还好，陈曦是按照标准的地上砖瓦房，地下半地宫模式进行建设的，再加上大牧场不存在炭火不足问题，实在不行的话，烧干草也是可以混下去的。

    毕竟是国家粗犷式管理，陈曦下发的目标可是明确要求储备足以过冬的干草和青储料等等，而牧场的牧民除了饲养牛羊以外的主要任务就是收割储存牧草，一年下来堆积在大牧场周围的草垛规模非常庞大，故而大牧场这边根本不用担心。

    大不了就将干草当柴火烧，都不提多余储备的煤炭了，就算是烧干草都应该能熬过整个冬天，最多是干草的热量不够，每天烧的次数比较多一些，可这也不是什么问题。

    臧洪其实也知道这些事情，故而他之前都没将北疆的大雪当回事，作为一个北方人他见识过得大雪也不少了，今年这个雪灾根本算不上，完全没有超过百姓和官方的承受极限。

    这也是在之前臧洪并没有太多作为，只是下令各级郡县清扫州郡道路，保证物流通畅就是了。

    至于其他的，臧洪并没有怎么放在心上，在他看来，今年这雪根本冻不死多少人，这年头家家有田有粮，有官方批量建设的砖瓦房住，根本不可能出现冻死饿死这种情况。

    只要保证道路通畅，消息传递不出问题，那就可以了。

    按照臧洪在暴雪降临之后，出太原城，北上百里，在村寨小院住了三天之后的情况看来，今年的雪灾大概也就是冻死一些虫卵，为冬小麦越冬做好准备，明年肯定是个丰年。

    真冻死的肯定是那群非国民，这年头只要是听国家指挥的百姓，早就完成集村并寨了，换了新式的加厚砖房。

    这都是陈曦早些年找的专业人士，结合当地气候环境进行建设规划的砖瓦房，当年建设的时候就考虑了各种因素，雪灾要不了百姓的命，而且这几年年年丰收，家家都应该有十几个月到三四年的储备粮，封村封路也饿不死，所以之前二次暴雪的时候，臧洪也没管。

    这年头封建官僚的思维非常粗暴，百姓没冻死饿死，有饭吃，有屋住就解决问题了，大雪封路就封路，百姓本身也不怎么出门，搞定州郡道路的积雪就是胜利了。

    至于那些到现在依旧躲避国家管理，藏在深山老林子里面的非国民，臧洪根本不拿他们当人看，死就死吧，我又不是教化派的人，铁血派的路线能照顾好自己人就是胜利了。

    所以臧洪在确定听话的百姓都不会有事之后，就没管了，结果没想到长安的命令下来了，甚至陈曦本人都来了。

    顺带一提，臧洪其实不知道刘备已经被困在偏远地区的村寨了，不过就算是知道了，臧洪估计也是这个态度，因为刘备去了那个地方没事，证明自己的判断是正确的！那就更不用管了。

    故而当陈曦下令要救灾的时候，臧洪直接将刺史印绶给温恢，任由对方发挥，他认为不需要救灾，而上面认为需要救灾，那就将印绶给认为能做好这件事的人，然后自己管好属于自己的事情就行了。

    于是等陈曦乘车抵达太远的时候，郡道基本已经清理干净，并州的雪基本都达到了两尺厚的水平，看的陈曦都面色有些凝重。

    等陈曦过来没多久，简雍就带着大堆的物资过来了，主要都是一些毛毡啊，棉衣啊，以及各种肉食。

    本来简雍是不准备过来的，但是这不是刚拿到了郭凯这个对点图形规划处理器，对方判断应该以太原建立大型物流集散中心，然后在邺城进行二次分割什么的。

    处于对计算机的信任，所以简雍也就过来了，而过来的时候听说陈曦这边出了点问题，于是也就搜集了点物资带了过来。

    不过等过来之后，简雍也觉得并州北部这雪貌似有些离谱，这都两尺了，居然还在下。

    “曼基，并州北部的情况如何？”陈曦这个时候其实也已经确定了刘备的位置，但没有直接杀过去，而是先在温恢这里了解一下情况，虽说陈曦有些好奇，明明该由刺史臧洪来处理的事情，怎么是温恢这个治中来处理，虽说温恢的能力也很行。

    “并州北部的情况大致分两种，一种是处于北地大牧场管理下的牧场工人，这些人的住宿都在牧场周围，当时建设牧场的时候，就进行了管道铺设，而且那边的锅炉从不停滞，实行集中供暖，所以牧场那边问题不大。”温恢快速的将自己了解到的情况告知于陈曦。

    汉室这边的取暖技术是不如雍家的，雍家研究的都是一些奇怪的东西，除了常规的壁炉，火墙，火炕，锅炉，雍家还有蚀刻技术。

    陈曦当年建大牧场的时候，蚀刻技术还没有上来，但牧场的人力资源集中，所以实行了集中供暖，也就是最为简单粗暴地烧锅炉，至于火墙，火炕这些就靠当地牧场的专业建筑人员帮忙搞定了。

    锅炉的话，其实和雍家的差不多，都是超厚陶制大锅炉，全天候有人看火，二十四小时供应热水，至于煤球，并州这地方怎么可能缺少，这地盘的范围有很大一部分在后世的山西，煤炭质量非常好。

    所以用高烟囱，加大锅炉，提供热水的同时进行供暖，虽说因为管道保温技术不行，集中供暖的水平有些糟糕，但有时候质量不够，数量来凑，煤炭这种东西，对于靠近矿场的人来说是不值钱，而且他们本身也是国营单位。

    冬天给隔壁冶炼司送牛羊奶，或者直接送奶冰，回来空车顺手拉几车煤炭，一来一回，大家的幸福度都起来了，所以大牧场那边烧锅炉的水房隔一段距离就有一个。

    在热水充足的情况下，取暖的难度其实并不大，毕竟这边极限寒冷的时候，也才零下三十度，而是也就短短几天。

    对于这种大型国营牧场，冬天没事干，哪怕是为了给牧民合理的发钱，也得找点事情做，烧锅炉，就地融雪取水烧锅炉也是一种工作。

    以至于大牧场那边的锅炉热水多到可以让牧民大冬天在地宫的泳池里面玩热水，唯一的缺点就是这么折腾一次之后，非常难处理。

    不过最近已经有人为了在冬天游泳，开始着手研究如何抽水了，估摸着用不了多久就会有人搞出手摇式抽水机。

    哦，仔细想想目前好像已经有了手摇式抽水机了，长安那边一个搞机械的咸鱼，搞了这么一个东西。

    主要用来和塑料姐妹花在夏天打水仗的时候使用，目前好像已经升级到宋朝用来救火时使用的水龙了，而且加了不少的省力装置，甚至可以将塑料姐妹花直接打倒在地。

    当然塑料姐妹花的另一位，好像也搞了同样的东西，只不过由于这位过于喜欢使用蚀刻技术，天变之后，被对方用水龙打的到处跑，也不知道下文如何了，总之看孔明的表情是有那么点想笑不敢笑的。

    “大牧场那边啊，啊，那边就不用管了，他们别说没遭灾，他们就算是遭灾了，他们也能自救，他们有完备的组织结构。”陈曦摆了摆手说道，国营单位的定位和普通居民区还是有区别的。

    至少早期的国营单位肯定进行一定的军训，而这年头可是古典军国时代，别说军训了，国营牧场是进行一定的实战演练的。

    虽说没有什么对手，但是他们会主动猎自家的牛，甚至拿一把短剑去和牛格斗，不带马鞍骑马，套自家更好的马什么的。

    虽说经常手滑将牛搞死下锅，将马套走变成自己的坐骑什么的，但大体上也算是正经的训练啊，战斗力什么的多多少少还是有的。

    加之组织结构也算是完备，所以国营牧场根本不需要被拯救，他们还有余力拯救其他人。

