    他看向分别站在两处的强者，一位是看上去很年轻的青年，其身材消瘦，浑身长有黑色毛发，像是猿人族一般，其背后还背着三柄长剑。

    还有一位则是类似巨禽生命，其长相像是巨鹰一般，身体直立站立着，眼睛呈现弯钩状，整个身躯上散发着无比惊人的煞气。

    剑览与黒鸠，正是剑帝与源帝麾下的最强者！

    他们爆发底牌之下，也绝对不容小觑。

    “第三位是那天狗族的玄斐。”

    空冥此时无奈的看了小黑一眼，继续道：“等夺宝的时候注意一下玄斐，说不定他会制造一些麻烦。”

    “哈哈，真热闹。”

    “这么多强者都在。”

    正在这时，忽然两道大笑声传来。

    虚空中，此时有两只巨大蛟龙出现，他们身躯就这样盘旋在虚空中，其身上的气势波动看起来不算强，却使得在场众人目光都是骤变。

    “是裂空龙族群的的龙塔、龙侃两兄弟。”

    “他们也来到这里了。”

    看到两人，众人议论纷纷，脸色都是发生了变化。

    龙塔，龙侃是裂空龙族群世界境强者，他们现在实力其实还不到世界境高阶，离之有一小段距离。

    不过两人是兄弟，彼此之间配合，实力却能发生暴增，大部分世界境高阶都不是他们对手。

    在这里，他们的实力算不上强，但是，有龙塔、龙侃两兄弟在，说不定那位世界境无敌层次的一代裂空龙也在附近！

    “一代裂空龙来了么？”

    “这里从波动传出，到现在即将出世的时间算不上长，没想到有世界境无敌层次强者到来！”

    众人心中警惕，世界境无敌，那是站在世界境最巅峰的存在，完全能够横扫他们！

    “是这两只丑龙。”小黑看着两人到来，脸上顿时露出了凶光。

    叶星也在看着，眼中冷光一闪而逝，之前他在龙塔、龙侃手中可是无比狼狈，而且最终也是在一代裂空龙手中陨落。

    虚空中，龙塔、龙侃两人目光转动，面对众人毫无畏惧，随后看向了叶星这里。

    “咦？叶星，以你的实力也敢来这里争夺诛天剑？”

    “在这里，你连怎么死的都可能不知道。”

    看到叶星，龙塔、龙侃顿时大笑道。

    之前叶星在他们手中都是无比狼狈，逃都没法逃。

    “想要让我死，你们两位可做不到。”闻言，叶星眼中满是冰冷，看着两人沉声道。

    “哈哈，若是一直战斗，叶星你必然会死在我们兄弟手中。”

    “也是，有空冥在，你在这里确实没谁能击杀。”

    龙塔、龙侃淡然笑道。

    他们联合出手，叶星想要逃走都做不到，生命力被不断消耗，这样长久下去，叶星必然会死亡。

    就算叶星吞服那些暴增实力的丹药，实力无比接近世界境巅峰，他们也可以勉强不败，时间一长，叶星自然会爆体而亡。

    “这龙塔、龙侃两人又与叶星发生矛盾了。”

    “之前叶星就是死在一代裂空龙手中，彼此之间肯定有仇恨。”

    周围众多势力饶有兴趣的看向这里，一副看好戏的样子。

    “杀我？”

    闻言，叶星冷漠道：“你们就不怕死的是你们？”

    “大言不惭！”

    “想要在这里杀我们，叶星，这可能性为零。”

    龙塔、龙侃微笑道，心中无比自信。

    就算周围所有人对他们出手，他们也不可能死亡。

    说完后他们也不再理会叶星，而是看向了传来剑鸣波动的地方，眼中满是炙热之色。

    “叶星，这两只丑龙太过分了，你赶紧出手杀了他们。”小黑愤怒传音道。

    他早就看这两只丑龙不爽了。

    “不急。”

    叶星摇了摇头，他眼中闪过一丝杀意，不过此时叶星却很冷静。

    现在争夺还没开始，一旦暴露实力，估计会瞬间引起所有势力注意，说不定这些势力会联合起来针对他，这样的话对他很不利。

    所有，现在不惹人注意最好，大家注意力都不在他这里，这样的话才可能发挥奇效。

    “等争夺的时候再动手不迟！”叶星传音冷漠道。

    他心中满是杀意，但是没有必要因为一时之快放弃自己的优势。

    嗡…

    就在这时，一股无比奇异的波动散发出。

    轰！

    这波动散发出后，却是有一道道强烈的剑鸣声响起。

    “最后一次波动！”

    “诛天剑部分要出世了！”

    看着这情景，所有人眼中都露出了无比激动、兴奋之色。

    混沌圣物榜单排名第二的强大宝物即将显示在他们面前。

    “要出世了！”叶星眼中也露出了无比慑人光芒。

    嗡…

    剑鸣声散发，随后波动明显越来越大，周围众人都在看着，一时间竟然没有任何人上前。

    不过此时他们身体完全处在紧绷状态。

    终于，那剑鸣声似乎达到了最大，随后竟然停了下来，随后开始缓缓减弱。

    轰！轰！

    就在这一瞬间，周围一道道恐怖气势波动骤然爆发，一位位强者脸上都露出了疯狂之色，身影暴动，全都朝着那剑鸣所在区域飞去。

    “诛天剑！”

    “我的，这是我的！”

    “给我滚开！”

    咻！咻！咻！

    一道道攻击袭出，这些攻击看上去杂乱无章，但是却大部分攻向了一处，重合的攻击上面波动更是达到了极致。

    “不！”

    几位世界境高阶层次强者躲闪不及，直接被这些密密麻麻的攻击击中，眼中顿时露出了无比惊恐之色，随即身上的气息波动便如同潮水般散去。

    刚出手瞬间，便有世界境强者直接陨落。

    “噗！”

    一些接触到攻击的世界境巅峰层次强者也是嘴中大口鲜血喷出，看上去极为狼狈。

    “退！快退！！！”

    眼前情景让众人恢复了一些理智，所有人几乎都在攻击那剑鸣区域，谁先接近，那相当于在承受所有强者的攻击！

    就算是世界境无敌层次强者估计也不敢有任何大意。

    一位世界境巅峰可能比不上他们，但是众多联合起来，却完全可能让他们重伤，甚至有可能陨落。

