    

    “嗯，那是一个半米高的红色小木屋，有一扇黄色的小门窗吧！”

    “好像是祭祀什么东西的，看上去就像一座袖珍版的小庙。”

    “对，我在见到那座小庙后，继续朝森林里走去的时候，好像周围的景象就变了！”

    随着回忆，小蓝也是记起了当时所发生的事情。

    听到这，夏天的眉头微微一皱。

    “红色的小庙？”

    “按照小蓝所说的，那她应该就是穿梭时空了吧！”

    “我记得动画中拥有时空穿梭能力的精灵，只有四只。”

    “一只是森林之神时拉比，一只是时间之神帝牙卢卡，其次便是借助天秤偶文明穿梭时空的天秤偶，最后则是卡洛斯一家废弃饭店的洛托姆！”

    “既然小蓝穿梭时空的原因是和那个红色小庙有关，那么后面洛托姆和天秤偶可以排除！”

    “而帝牙卢卡的话，必须要拥有打开创世神殿封锁的红色锁链，才能见到。”

    “因此，也只剩下最后一个可能，小蓝有很大的几率，是通过时拉比的能力，所以才进行时空穿梭了！”

    “很有可能，她遇到的那个小庙，就是时拉比的栖息之地。”

    虽然，这只是一个猜测，但夏天心中却是无比的肯定。

    这个猜测，应该和真实情况大差不差了。

    夏天看了看小蓝，说道：“我想，我知道你为什么会迷路了！”

    “啊！真的吗？大哥哥，这究竟是怎么回事！”小蓝闻言脸上顿时露出惊喜的神色。

    她已经迷路好多天了，要是能够找到回去的路，那实在是太好了！

    “和那个小庙有关，我想你应该是被一只拥有神秘力量的，传说中的小精灵影响了！”

    夏天并没有告诉小蓝，她是收到森林之神时拉比的能力影响，而进行时空穿梭了。

    只是换了一套说法，也能够解释得通。

    “传说中的？小精灵？”

    小蓝瞪大了眼睛，疑惑的问道。

    “在这个世界上，有一些拥有神秘力量，常人所不能见到的精灵，被称为传说中的精灵。”夏天点了点头，解释道。

    “啊这，这实在是太酷了！”

    “我竟然遇到了传说中的小精灵，可是我怎么就没发现呢？”

    小蓝欢呼一声，不过随后又陷入了苦恼之中。

    按理来说，既然她遇到了传说中的精灵，应该见过它的样子才对。

    可是，她的记忆中，并没有什么特别精灵的存在。

    难道说，躲起来了？

    对，很有可能，一定是这样没错！

    啊，好可惜哦！

    小蓝苦着脸，满脸惋惜的模样。

    “好了，既然如此的话，我们就从你过来的方向，原路返回，说不定，能够找到一些线索。”

    夏天见到小蓝的模样，也是摇头失笑。

    这游戏中的npc还真是表情丰富。

    真不知道开发这个游戏的公司，究竟是怎么研究出来的。

    就算是最厉害的人工智能也做不到这样吧？

    随后，两人便开始朝着小蓝前来的方向，一路寻找过去。

    此时天色也已经开始微亮，太阳升起。

    没过多久，森林中的光线也变得明亮起来。

    夏天见状，也是收起了火把。

    “大哥哥，那只是什么精灵，关都地区好像都没见过耶！”

    小蓝指着不远处一只类似松鼠模样的浅蓝色后背，整体呈白色的小精灵问道。

    夏天的目光朝小蓝手指的方向看去，那只小精灵此时正摇着毛茸茸的大尾巴，手中啃着一个果实。

    夏天笑了笑，说道：“这是白色恶魔，帕奇利兹！”

    “白色？恶魔？”小蓝听到这话，愣了一下。

    这只这么可爱的小精灵怎么可能是恶魔嘛！

    小蓝满脸疑惑的看着夏天，显然是不相信夏天的话。

    “白色恶魔是我家乡对这只精灵取的外号，虽然看上去十分可爱，但是实力却异常强悍。”

    夏天笑着解释道。

    说起来，前世的时候，曾经在口袋妖怪世界锦标赛上，一个选手，就是用这只精灵，使用跟我来，现在改名为看我嘛。

    这个看起来，毫无用处的技能，接下了另一位参赛选手所有精灵的攻击，承受了全部的伤害。

    最后，这位使用帕奇利兹的参赛选手获得了胜利。

    因此，帕奇利兹这只精灵，也被戏称为白色恶魔。

    “哦，原来是这样！”小蓝点了点头。

    两人距离帕奇利兹的位置很近，帕奇利兹的基本信息也显示在夏天眼前。

    帕奇利兹

    等级：21

    性别：雄

    属性：电

    体型：普通

    生命资质：蓝

    攻击资质：红

    防御资质：红

    特攻资质：紫

    特防资质：蓝

    速度资质：红

    总的来说，这只帕奇利兹的资质可以，已经达到上等资质了。

    可以试着收服一下，到时候和百变怪繁殖一下，繁殖出资质高资质的帕奇利兹也不错。

    想到了，夏天心中也有了决定。

    “这只帕奇利兹，我想收服了，你等我一下。”夏天对小蓝说了一句，随后走上前去，扔出了皮卡丘的精灵球。

    帕奇利兹是电系精灵，而且等级也是多级，暴鲤龙出战的话，十分不好打。

    他可不是像宝可梦中的小智那样，是一位逆属性大师。

    其次，像喵喵，哈约克这种一般系的精灵，技能伤害并不高，而且优势也不大。

    蛇纹熊的话，至少还有一个恶系属性，不过等级太低。

    因此，夏天只好派出皮卡丘来打头阵，先将这只帕奇利兹的血量消耗一波再说。

    说实话，皮卡丘其实也不算很好的选择。

    帕奇利兹似乎有个蓄电隐藏特性，电系技能对付蓄电特性根本就无效。

    虽然如此，但是皮卡丘现在算是夏天队伍中战力最高的存在，也只能用皮卡丘了。

    用其他精灵，夏天怕打不出什么伤害。

    “皮卡丘，电击！”

    听到命令，皮卡丘的身上闪烁着金光，随后一道金色的光芒，朝着帕奇利兹暴射而去。

    然而，皮卡丘的电击绝招轰击在帕奇利兹身上时，根本就没有打出伤害，一点作用都没有。

    甚至，帕奇利兹还歪了歪头，眼中露出一丝疑惑。

    “果然是蓄电特性的吗？”

    夏天之所以先让皮卡丘使用电击绝招，就是为了试探一下帕奇利兹的特性。

    要是捡拾特性还还好说，但如果是蓄电特性的话。

    这就有点难打了！

    帕奇利兹几乎对电系技能的伤害免疫。        

