    柳倾城听完贺君宸的话，觉得也有道理，“明明自己说过不给江晓峰添麻烦了，可现在却……他说的没错，我不能再给江晓峰找麻烦了。”

    贺君宸见柳倾城不说话，知道她是听进去了，于是又赶紧说道：“今天你就放了姬蕊和龚泉禄吧，就当是帮了江晓峰一把。”

    黄九达站在旁边听到贺君宸的话，也觉得很有道理，便说道：“柳小姐，我觉得贺少说的没错，你再考虑一下？”

    虽然柳倾城不想放过那两个人，但是现在想想好像也只能这么做了。

    贺君宸看柳倾城已经有些动摇了，赶紧冲着跪在地上的两人说道：“姬蕊，龚泉禄，你们能不能答应我，若是今天柳小姐放了你们，你们之间的恩怨就一笔勾销，以后你们绝对不能报复她。”

    姬蕊和龚泉禄听到贺君宸的话，赶紧点头说：“好，我们答应你，绝对不会再找柳小姐麻烦。”

    “好，要是让我知道你们说话不算话，我第一个不会放过你们。”贺君宸大声说道。

    贺君宸看向柳倾城说：“倾城，我想我刚刚说的你应该都明白。”

    柳倾城咬着牙，想了一下说：“好吧，你们走吧。”

    贺君宸看着姬蕊和龚泉禄说道：“你们没听到柳小姐的话吗？还不快滚。”

    姬蕊和龚泉禄听到贺君宸的话，赶紧带着手下跑了。

    不过姬蕊和龚泉禄走的时候，还凶狠的看了柳倾城一眼。

    见两人离开了，贺君宸笑着说：“倾城，我果然没看错，你是个聪明人。我来这边还有一件事情，就是我爷爷派我来找你，他有些话想和你说。”

    柳倾城对着贺君宸依旧没有好脸色，“贺少，江晓峰和你们贺家的事情我都知道，所以我不会和你们贺家有什么往来，更不会跟你去见你爷爷。”

    贺君宸笑着说：“倾城，看来你还有一些事情不知道，晓峰和贺家现在已经没有什么仇了。”

    柳倾城听到贺君宸的话，疑惑的说：“你说这话是什么意思？”

    小菊这时站在旁边一直听着俩人的对话，一直反复提一个叫“晓峰”的人，她想了一下，自己现在要找的人也叫晓峰，不知道和他们说的是不是同一个。

    贺君宸笑着说：“看来晓峰还没来得及和你说，确实这几天发生太多事情了，那我就告诉你吧，我们已经查清楚了，二叔和二婶应该都还活着，所以我才说晓峰现在和我们贺家已经没有什么仇了。”

    柳倾城不知道贺君宸说的话可不可信，她想了一下说：“好吧，就算你说的都是真的，那你们贺家一直派人杀江晓峰，这件事情不可能就这么算了。”

    贺君宸被柳倾城说的有些不好意思：“倾城，以前确实是我们贺家做的不对，可现在晓峰还不是好好活着吗？”

    “你的意思是他活着，之前的事就可以当做没发生过吗？”柳倾城生气的说道。

    她不想继续和贺君宸说下去，转身叫上黄老、占青凤还有小菊，准备离开这里。

    柳倾城说的都是事实，贺君宸也理解柳倾城为什么不想搭理他，所以只好就看着柳倾城这群人走了。

    柳倾城快走到门口的时候，贺君宸想起还有事情没和柳倾城说，便叫住她：“倾城，我还有一件事告诉你，想害你们公司的另有其人。”

    柳倾城听到贺君宸的话，停下了脚步，回头疑惑的看着贺君宸说：“是谁？他为什么害我？”

    贺君宸摇摇头说：“商场就是这样复杂，至于那人为什么害你，这一时半会说不清，你给我一个邮箱，我把资料发给你，你到时候看一下就明白了。”

    “好吧。”柳倾城从包里掏出一张名片，递给了贺君宸。

    贺君宸拿着名片看了一眼说：“我一回到家就发给你。”

    柳倾城点点头，随后就走了。

    黄九达等人跟她，也一起离开了。

    贺君宸本来也想要走了，这时，他发现不远处的一张桌子上坐着两个年轻人。

    两人与贺君宸对视后，赶紧移开了眼睛，埋下头心里很慌。

    贺君宸向那两人走去。

    两人见贺君宸过来，赶紧起身想要离开，只是他们刚站起来，贺君宸就在后面大声说道：“你们两个给我站住。”

    两人见已经躲不过了，只好尴尬的转过身看着贺君宸。

    “徐骞，周良，你们怎么一看到我就想跑啊？”贺君宸冷冷的说道。

    “没有没有，我们刚才没看到你。”徐骞和周良假笑着说，“贺少叫我们有什么事情吗？”

    贺君宸见这两人和自己装傻，便直接说道：“别以为我不知道你们在这干什么？”

    “我们什么也没干啊？就是来吃个饭而已。”两人假装无辜的说道。

    “好吧，看来我不拿出点证据，你们是不打算承认了。”贺君宸见两人抵赖，便从口袋中掏出了手机。

    贺君宸手机里播放出了一段录音，是徐骞给姬蕊和龚泉禄打电话的录音。

    两人见贺君宸证据在手，没办法抵赖了。

    他们抬头正对上贺君宸的眼睛，贺君宸此时正满脸杀气的看着他们。

    徐骞和周良吓得一激灵，连忙跪下求饶道：“贺少，都是我们的错，以后我们不敢了，求您放过我们吧。”

    “你们真的太歹毒了，竟然通知姬蕊和龚泉禄来对付柳倾城，柳倾城可是我堂弟的女人，你说我能放过你们吗？”贺君宸说道。

    贺君宸此刻怒火中烧，他最讨厌挑拨的人。

    周良和徐骞知道贺君宸是真的生气了，赶紧不停的给贺君宸磕头求饶。

    他们知道贺君宸要是真生气起来，分分钟会要了他们的小命。

    贺君宸想了一下，说道：“那你们就自断一根手指，就算是惩罚了。”

    两人听到后吓得瑟瑟发抖说：“不要啊，贺少，你这次就放过我们吧。”

    “你们当时挑拨的时候就没想过后果吗？现在求饶已经来不及了，还有这也算是给你的警告，以后不要再招惹柳倾城了。”贺君宸冷冷的说。

    贺君宸见两人迟迟不动手，接着说道：“要是你们自己不想动手，我乐意代劳。”

    说完，贺君宸拿出刀子在空气中比划了两下。

    徐骞和周良知道今天这一根手指肯定是保不住了，只好接过刀子自己切了自己的手指。

    贺君宸听着两人的惨叫声，离开了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>