    蜂巢基地就在浣熊市的正下方几百米的地方，它的入口只有一个，那就是爱丽丝曾经的别墅，也就是夏墨现在到的地方。

    “你说的蜂巢入口就是这栋别墅？”

    吉尔看着眼前的别墅，虽然说有不少的保护伞公司遗留下来的隔离措施，但是她还是很难相信眼前这个最少也有上千平方米古堡模样的别墅仅仅是个入口。

    “财大气粗，越不像越是完美的伪装不是么？”

    夏墨将挡在门口的杂物清理干净，吉尔在一旁帮忙，两人推门而入，别墅里面一片漆黑，隐约只能看达到许多倒塌的物品。

    “给你“

    夏墨丢给吉尔一个战术手电，吉尔接过之后倒握手中然后托着这另一只拿着手枪的手。

    她警惕的看向搜寻一下四周，本能记下了四周的环境与布置，然后对夏墨问道：“现在去拿？”

    别墅很大，两人入门的地方正是一个大厅模样的地方。

    夏墨虽然知道别墅隐藏着蜂巢基地的入口的，但是确切的入口在哪夏墨却是不太清楚，他道：“别墅有隐藏入口，我们得把它找出来。”

    夏墨将异形召唤出来，数量不多，大概四五个左右，他道：”分头行动。“

    异形是出来保护两人的，准确的说是保护吉尔居多，蜂巢T病毒泄露，在加上凯恩曾经再度打开过一次，保不准这里还有丧尸。

    两人搜查了许久，毫无疑问，吉尔作为特别战术营救小组的成员，比起夏墨搜查天赋高了不止一筹。

    她在一扇门后发现了蛛丝马迹，这地方不少的血迹以及进出的痕迹。

    “墨，在这里。”

    吉尔喊来了夏墨，两人摸索一阵，在墙壁内发现了控制面板，夏墨输入了指令，眼前顿时出现一道金属大门。

    “进去吧，下面应该就是通往蜂巢的车站了。”

    蜂巢深埋地下，用的不是直升直降的电梯，而是在这别墅之下设置了一个巨大的地下车站。

    夏墨和吉尔推开了金属大门，走了进去，车站就出现在了眼前，地下建筑的电路系统与别墅明显不同，车站里面灯火通明。

    “吼！”

    车站里面，散布着十多个丧尸，显然蜂巢里面的丧尸已经扩散到了这里。

    “砰砰”

    夏墨和吉尔毫不犹豫的开枪，十多个丧尸还未反应过来，就被两人杀了个精光。

    “这就是通向蜂巢的列车？”

    列车满是血迹，上面还留下了当初爱丽丝逃离蜂巢和爬行和搏斗时的抓痕，看起来极为惨烈。

    夏墨和吉尔上了车，检查过列车没有损坏之后，便是开动了这厢列车。

    列车快速的开着，前面的隧道漆黑一片，不时的撞响声告诉夏墨与吉尔这隧道里面还有丧尸。

    “墨，这满是丧尸废弃基地真的是保护伞公司的后手？”

    丧尸到处都是，鲜血与战斗的痕迹遍布整个车厢，怎么看都不像是保护伞这样的大公司的后手。

    “或许就是他们的聪明之处。”

    夏墨摇摇头，然后缓缓说道：“我不知道蜂巢的泄露到底是意外还是有意为之，只不过我知道浣熊市T病毒全范围蔓延和投放核弹是背后有高层动手。”

    “只要核弹投下，浣熊市将会成为所有人关注却又快速遗忘的地方，没人会想到被核弹摧毁的城市下面数百米的地方会有一个基地，数年之内也不会有谁冒着核辐射的风险来这里搜查。”

    核弹的辐射很久，哪怕是保护伞公司有意控制核弹威力，辐射至少数年甚至数十年都会让人望而却步。

    吉尔冷笑一声，她道：“还真是计划周严。”

    越是精密的计划，越是让人感觉到保护伞公司高层冷静之下的疯狂以及漠视人命。

    “我们到了。”

    大概十分钟的时间，列车缓缓进站，空无一人的站台除了血迹，便是数不尽的弹孔，这曾经发生过战斗。

    “踏踏踏”

    脚步声在站台里回响，夏墨将方才收起的异形从新放了出来。

    他与吉尔两人，简单的搜寻之后，便向着蜂巢基地的正式入口走去。

    基地的正式入口是个厚重的金属闸门，四五米宽，看起来非常的厚实，炸弹对于这门只怕都无能为力。

    门上有着密码键盘，吉尔看了一眼，转头对夏墨问道：“你知道密码？”

    门很厚重，这样的门如果不知道密码，光凭两人只怕进不去。

    夏墨瞥了一眼门墙上边的监控器，然后看向了大门，他摇摇头道：“密码有也没用，这怕这门已经被锁死了。”

    “那怎么办？”

    “异形可以开门。”

    夏墨笑了笑，身边两只异形就冲到了门边，他们抓破对方的手爪，淡绿色的鲜血瞬间流出，一滴一滴的往厚重的门上撒去。

    “滋滋滋”

    腐蚀声不停的响起，厚重的金属大门在吉尔的眼中快速的腐蚀着，这样的速度比起浓硫酸还要强上几分。

    异形不停地轮班，一只接着一只，十多分钟之后，原本厚重而巨大的金属大门，已经被异形腐蚀出了一个巨大的门洞。

    “走吧”

    夏墨将受伤的异形收入空间当中，换出了其他的异形，然后带着吉尔走进了门内。

    蜂巢基地超过曾经容纳了超过五百人在下面同时工作，它的空间自然不小，地下楼层同样很多。

    夏墨和吉尔跨过金属大门后，先到达的是第一层，也就是电梯间。

    想要下到下面的楼层，只有两个办法，一个是坐电梯，一个那就是走一段极长的楼梯。

    ”电梯坏了。“

    不用检查，吉尔仅仅看了一眼便是绝了坐电梯的念头，电梯门满是血迹，已经崩坏，往里一看电梯井里还有几个丧尸在嘶吼着。

    两人没有多看，转身便是进入了楼梯间，开始向下走去。

    蜂巢基地数百米深，想要爬楼梯向下，没有个好的体力只怕够呛。

    不过对于夏墨和吉尔这倒不是问题，吉尔作为特别战术营救小组成员体能本就极好，夏墨更是非人类，爬个楼梯不算什么。

    楼梯间里面，极为安静，昏暗的灯光伴随着两人的脚步声显得单调而可怖。

    两人快步向下走去，忽然一声响动，在下层的楼梯响起。

    夏墨眼睛一眯，他道：“来东西了。”

