    不停分队，就能最大限度地减少战斗损失，让青云仙盟费力不讨好。

    要说，绝版天师的这个战略是很好的，也是完全没毛病的，更是也得到了大星盟的一致认可。

    但是，真正开始逃跑之后，战局的发展却不以人的意志为转移。

    少帝方云，青云仙盟的手段，竟然超乎了绝版天师的想象。

    三大仙盟分头而逃，奔往不同的星空，但几乎同时，三大仙盟都收到了青云仙盟的阻击，损失惨重。

    九转法王带领的仙盟，刚刚跑出没多久，星空之中，突兀出现一颗巨大无比的星球，劈头盖脑，向仙盟砸落下来。

    看到这颗巨星，九转法王双眼马上就红了，昂首怒吼：“董贼，有朝一日，我要将你碎尸万段……”

    这是他第二次被董佳帅给砸了。

    第一次，他的仙盟就被董佳帅一球砸落了七八成诸天。

    这一次，也没好多少，巨星从天而降，笔直地砸中了星盟大本营，大量诸天在这颗巨星之下飞灰湮灭。

    星空之中，一片哀鸿。

    董佳帅虚情假意的哀叹声，从星空深处传来：“罪过，真是罪过，我这巨星一出，自己都控制不住，这无穷的杀戮，让我心中难安，小五，如若你能消停些，不搞这些乱七八糟的事，我也不必沾染这么多孽障……”

    九转法王昂首怒吼：“滚……”

    董佳帅感叹：“好吧，好吧，我这就滚，说实话，我这一球砸落，有些气虚力竭，只能先滚为上，小五啊，你继续逃。”

    说完，星空之中光芒闪烁，巨星砸完就消失了，董佳帅的身躯则化为一抹流光，没入星空，消失不见。

    董二砸法王的这一刻，绝版天师统领的仙盟上空，也突兀出现一尊巨大的，闪烁着洁白光芒的大鼎。

    方云飘然而立，站在鼎耳之上，双眼扫视下来，悠悠说道：“绝版，我不想大开杀戒，要不，你自己投降？加入我青云如何？”

    说话声中，方云手中造化圣鼎光芒万丈，轰然砸向绝版天师之仙盟。

    绝版天师朗声说道：“少帝，别假慈悲了，你这还叫不想大开杀戒？”

    仙盟大阵光芒闪烁，一个个鸡蛋壳从诸天升起，汇聚一起，抗衡造化圣鼎的万丈圣光。

    一鼎镇压，百诸天相抗，圣光僵持在了星空之中。

    飘然而来，落在造化圣鼎之上，方云的身躯，也变得雄伟无比，顶天立地。

    这是神通法相！

    千重星的神通法相受到巨大的压制，普通圣子的神通法相比本尊高大不了多少，但是少帝方云的这一尊神通法相，却能力压诸天，让人只能仰望。

    顶天立地，但依然风度翩翩，方云倒是没给人凶神恶煞的感觉，脸上有着淡淡的笑容：“绝版以为，我有没有手下留情呢？难道你觉得，眼下这些诸天的防御光罩，能挡得住本座的造化圣器不成？”

    仙盟诸天，此时都在全力相抗。

    诸天之修士，仰望星空之中的那一尊巨鼎，那一尊天神般的修士，心中其实已经充满了震撼和无力感。

    不可抗拒啊！

    绝版天师左右看看，看到了身边修士那一张张斗志全无的脸。

    深深吸了一口气，绝版天师抬头看向方云，缓缓说道：“就算我愿意投降，难道少帝会放过他们？就算我愿意投降，难道少帝就能放心用我？”

    方云微微一笑：“上天有好生之德，放过他们，也未尝不可，日后，他们要继续结盟，我也不予干涉，只要他们不跟法王和一帆混在一起，只要他们不接四盟以上大仙盟，本座绝对不会再找他们的麻烦。”

    绝版天师微微一愣，瞬间又反应过来，看向方云，由衷地感叹：“少帝这一招，堪称是釜底抽薪，你是要完全断去法王和一帆的后路吗？”

    方云笑笑说道：“不然你以为呢？至于你，投降于我，并不是什么丑事，本座身为少帝，你奉我为主，难道还辱没了你不成？要不是惜才，我完全可以将你一鼎给炼了，神形俱灭。”

    方云说话，脸上有着淡淡的笑容。

    但是，当方云说到一鼎给炼了，神形俱灭之时，绝版天师不由自主地打了一个寒颤，一股透心的凉意瞬间传遍全身，汗毛根根竖起，全身涌起无比危险的感觉。

    这一刻，他突然明白了，被方云一鼎装过去的那些大能修士，星米，智慧天座等等，此刻怕都已经凶多吉少，再也无法翻身了。

    心底涌起深深的无力感。

    绝版天师发现，在绝对的实力面前，自己纵使有再多的想法，有再好的主意，都无济于事。

    面对方云，自己被无情碾压，根本就没有谈条件的权利。

    正如方云所说，要不是看自己乃是天师，要不是自己还有些价值，搞不好，这会儿也被收入圣鼎之中去了。

    无奈叹息，绝版天师深深鞠躬：“如若大人真能放过绝版的同胞战友，让他们安然离去，绝版愿意归降。”

    方云微微一笑：“这有何难，本座本就不是心狠手辣的屠夫，放过他们又有何不可？”

    说完，方云腾空而起，落在鼎外，伸手一招，造化圣鼎光芒迅速收敛，鼎身快速变小，不一会儿已经散去了罩在诸天之上的圣光，所有诸天顿时只觉的头顶一轻，又恢复了自由行动的能力。

    诸天修士们倒是没马上逃逸，而是静静地看着天空，看着绝版天师，等待着这一战的最后结果。

    绝版天师深深地吸了一口气，然后飞向空中，就在到达方云身前的这一刻，绝版天师转身面向诸天，深深鞠躬。

    一躬到底，绝版天师朗声说道：“诸位道友皆为战败诸天，要想复活，并不是没有机会，不过，还请牢记少帝刚刚定下的规矩，日后也可免我等刀兵相见。”

    下方诸天天主此时已经完全明白了绝版天师的意思，齐齐回礼，大声说道：“大人放心，我等绝不跟少帝为敌，绝对会遵守少帝定下的规矩……”

    绝版天师转身看向方云，深深鞠躬：“绝版愿意归降，奉少帝为主，不过，在此之前，绝版还有一事相求。”

    方云笑着说道：“说吧，只要不违背我的原则，触及我的底线，一切都好说。”

    绝版天师缓缓说道：“下边的诸天道友，都是绝版的生死之交，不知少帝能否也跟他们签订和平共处三项原则？”

    方云笑着说道：“行，我同意了。”

    方云答应得爽快。

    绝版天师心中还是微微感动的，今日他虽然被方云招降，但是，方云给足了他面子，保全了追随的诸天仙盟，也算是仁至义尽。

    深深地吸了一口气，绝版天师缓缓跪倒在了空中，朗声说道：“绝版拜见主上。”

    方云含笑点头，屈指一弹，造化圣鼎绽放一抹圣光落入绝版天师额头：“这是我之造化，你且用心感悟，算是我的见面礼，好了，诸位道友，我们后会有期……”

    说完，方云大袖一卷，圣鼎和绝版天师同时被方云收起，大步腾空，担山赶月，嗖嗖几步，方云已经化为一个小黑点，瞬间消失在了星空之中。

    方云悠忽来去，但那强悍到极点的气势，那力压诸天的威能，却让人久久回不过神来。

    半响之后，东龙天座长叹一声，朗声说道：“诸位道友，我有一提议，我们今日，更名为绝版天盟，从星盟独立，自成一系，大家以为如何？”

    ……

    董佳帅一球砸坏九转法王。

    方云一鼎镇压绝版诸天，劝降绝版天师。

    这两场大战的同时，九绝道人和拓谷重霄统领青云仙盟，万里追杀一帆上人，历时三日，彻底击溃一帆上人所率仙盟，追杀路上，血洒星河，二十多座诸天陨落星空，万里哀鸿。

