    “就这么干打没什么意思，不如我们加点添头如何！”

    “哦？”龙帝来了兴趣：“你想赌什么？”

    “血！”血凌薇眼中闪烁着妖异之色：“谁输了，谁就给对方一百滴精血！”

    “好，我没问题。”龙帝一口答应下来。

    血凌薇的体质也很强大，虽然暂时没有看出是哪一种，但绝对是大补之物。

    况且，当初在斩神台上截杀他的，也有血神教的人。

    就当做是先收一点利息吧！

    血凌薇率先发动攻击，身体凌空飞旋，右腿朝着龙帝面门横扫！

    这条腿笔直修长，在血衣笼罩下显得秀美异常，但此刻却弥漫无尽杀意，滔天血气以及浑厚神力一同落了下来。

    这一鞭腿的威力，让叶家许多长老都心头一颤，暗道要是自己面对的话，恐怕一击都挡不住！

    然后龙帝却是轻易的抓住了，其中所蕴含的无边力量似乎对他一点作用的没有。

    甚至，他还伸出另外一只手在这条美腿上摸了一下，哈哈大笑：“手感不错。”

    血凌薇俏脸一寒，杀意狂暴，瞬间挣脱开来，眼瞳中迸射出两道血光，射向龙帝。

    此光无敌，刚一出现，鬼哭神嚎，伏魔灭神，像是一曲战歌在奏鸣，破灭一切！

    龙帝一拳轰了出去，一轮黑日高速旋转，与之碰撞在一起。

    刹那间虚空破碎，混沌澎湃，像是有一个新的宇宙要被开辟出来一样。

    龙帝的战意被激发出更多，体内血液滚滚，浑身内外每一寸血肉中都燃烧着黑色火焰，金乌鸣叫八方。

    战天斗地，拳势凶猛，每一拳都如同神鼓一般，打得天宇震动。

    一时之间，血凌薇完全被压制住了，只能被动防御。

    四周围，空间崩裂了又愈合，生生不息。

    各种光把他们两个的身形都给遮盖住了，看不真切里面究竟发生了什么，只能听到各种令人头皮发麻的碰撞之声。

    道子仰头，努力想要看清楚里面的景象，但是却始终雾里看花，他彻底收起了骄傲：“看来在我们三个人当中，血凌薇才是最强大的，不过她应该也打不过古尘。”

    风牧吞下了几枚神丹之后，伤势恢复得差不多了，闻言冷哼一声：“我不这么认为，他肯定会输。”

    道子摇摇头：“你难道没有想到一点吗？他跟你我打过之后，可是没有休息片刻啊，这代表着什么你还不明白？”

    风牧心头一震，而后脸色异常的难看，一字一顿的道：“这代表着，他的战力远胜我们！”

    高空中，龙帝并指如剑，力劈而下，斩出的却是一道火焰刀气。

    血凌薇双手交叉，格挡住了这一刀，但余波也将她双手上的衣服震碎，露出两只雪藕般的手臂。

    她的衣服乃是功法所化，妙用无穷，可以自行恢复。

    但龙帝却是不给她这个机会，展开了狂暴的攻势，打得她根本没有时间恢复。

    紧跟着，她的双腿，腹部，再往上的衣服层层破碎，在龙帝面前几乎就没有了秘密。

    幸好，两人附近各种神光狂暴，阻挡了所有人的一切探查，否则血凌薇非要发疯不可。

    但即便如此，她也是杀意无穷无尽，看待龙帝的目光就像是在看待一个死人一般。

    轰隆！

    下一刻，她一头秀发绽放滔天血光，体内的消耗瞬间补充完毕，血衣重新遮盖住了她的曼妙娇躯。

    一掌拍出，一条血河翻滚咆哮冲出。

    血河中，飞出一条血龙，摇头摆尾，异常狰狞的朝着龙帝冲杀过去。

    龙帝轻易的将这血龙击溃，周身释放出一种不朽的光芒，一步步朝着血凌薇走去，赞叹道：“将神力储存在头发中，倒是一个奇思妙想，好了，时间差不多了，不玩了，赶紧结束!”

    说着，他一指点出。

    一条神龙从他指尖飞出，穿入虚空，下一刻就将血凌薇死死缠绕住。

    “叶家绝学--缚神鞭！”

    不止是血凌薇大吃一惊，叶家众多长老也是吃惊不小。

    唯有叶澜无动于衷，她早就猜测叶双双有可能把叶家绝学传授给了龙帝。

    不过这一点她倒是猜错了，龙帝是依靠自身天赋从叶家子弟身上复制的，而且在他手中，这门绝学的威力远远不是任何一个叶家子弟可以比拟的。

    无穷血气从血凌薇身上爆发出来，想要将这束缚挣脱。

    龙帝自然不会给她这个机会，一股特殊的气息从他身上释放出来：“撼天印！”

    巨大印玺当空砸落，将血凌薇砸得晕头转向，体内气机紊乱，好半天都没有办法再重新凝聚。

    龙帝不知何时出现在了血凌薇身后，一根手指抵在她的后脑勺上：“你输了。”

    血凌薇娇躯一紧，万分不甘。

    她还有一式秘术没有施展，虽然施展出来之后会让自身修为受损，但她觉得一定可以打败龙帝。

    只是此刻命门被龙帝指着，她却是不敢再有异动，只能无奈认输。

    “赢了！”

    叶家众多长老大喜，差点让叶家万劫不复的一劫终于过去了。

    血凌薇倒是愿赌服输，直接就拿出一百滴精血给龙帝。

    一下子少了这么多精血，对于她来说也是一笔不小的负担，脸色变得异常苍白，连续吞服了十几颗珍贵神丹才有所好转。

    血凌薇傲然而立，像是一朵带刺的血玫瑰，冷眼看着龙帝，语气冰冷：“改日再战！”

    龙帝笑笑，不说话。

    “呵呵。”叶澜走了过来，嘴角含笑：“三位都辛苦了，不如去客房休息一下，我这就让下人准备盛宴。”

    三个人都输了，哪里还有心思留下来参加什么晚宴，这不是自取其辱吗？

    当下，他们都纷纷表示还有要事，要先行离开。

    叶澜也没有坚持，她本就是随口一说。

    龙帝看着三个人的背影，脑海中念头转动，却是目光一闪，忽然开口：“血姑娘，道子兄，不如留下来陪我喝几杯，赏赏花，看看月如何？”

    血凌薇跟道子一愣，旋即就答应了下来。

    此话一出，叶澜跟风牧的脸色都一下子变了。

