    “跟我在一起，这样不仅能让你和之前的一切撇清关系，还能……”

    “还能让你博个怜香惜玉的好名声？”宋千酒冷声打断他的话，嘴角勾起一个嘲讽的弧度。

    容远耀面色难看几分，却忍住没有发作。

    宋千酒已经完全看透这个男人的性格，现在的他对自己就是好奇心作祟。

    不管他有没有被自己的魅力所吸引，等到他真正得到之后就会弃之不顾。

    容远耀就是这么贱！

    好半晌，容远耀才从刚才的情绪中缓和过来。

    “我知道你恨我，我当初踹你那一下也是气急了，宋千酒，这事怎么说都是你先对不起我。”

    她对不起他？

    宋千酒都快气笑了。

    这个男人的自我优越感未免也太强了一点！

    “容远耀，你哪来的脸觉得这事是我对不起你，当初要不是你和宋幼梦合谋，我怎么可能会中药！”宋千酒气得浑身发抖，极其不愿谈起这段往事。

    “我们之间还隔着两条人命呢，我觉得我们没什么好说的。”

    宋千酒一副嗤之以鼻甚至是嫌弃的态度。

    容远耀气得脸都绿了。

    绿完之后，他深吸一口气，努力调整自己的心态。

    宋千酒觉得这太阳真的打西边出来了，她这么刺激容远耀，他竟然都没有发作。

    还真是世界之大，无奇不有！

    “现在网络上都是针对你的流言，你现在这样继续跟我叔叔在一起，只会让那些人更加看不起你！”

    “宋千酒，你和我叔叔不是同一个世界的人，你们不合适！”

    宋千酒心里一阵无力感，突然觉得容远耀还是无耻卑鄙一点的好。

    转过头，宋千酒抿着唇挤出一抹笑容，“我跟你叔叔不是同一个世界的人，那我跟你就是了？”

    “你忘了，我们本来就是有婚约在身的。”

    “那是以前，现在和你有婚约的人是宋幼梦不是我！”

    宋千酒快被气死了，后悔之前跟宋幼梦定下什么赴约，竟然还傻乎乎的去勾引容远耀。

    她是吃饱了撑的吗！

    现在后面时刻跟着一个跟屁虫，想甩都甩不掉的那种！

    “只要你答应跟我在一起，我就带你离开b市重新生活，好吃好喝供着你，不需要你工作，我什么都会给你最好的。”

    这是要包养她的意思了？

    宋千酒眯着眸，仿佛被他的语气感动了一般。

    “好啊。”

    容远耀一愣，似乎以为自己耳朵听错了。

    “你，你……答应我了？”

    他这欣喜的模样还真像个毛头小子。

    不过宋千酒却知道，这一切都是假象。

    目光落在不远处过来的身影上，宋千酒微微勾唇，“你要包养我可以啊，不过呢……我这个人不太喜欢当小三，你的未婚妻宋幼梦可怎么办呢？”

    被问及，容远耀神情一顿，似乎在思考这个问题。

    “千酒，你知道我和宋幼梦已经在公众面前求过婚，我现在公悔婚，对我会造成很大的不利影响的。”

    宋千酒静静地听着他的解释，不仅想包养她，原配也不想放弃。

    容远耀还真是打得一手好牌。

    然而事实上，容远耀觉得自己给出的条件已经够优越了，宋千酒一定会答应他的条件。

    宋千酒微微扯唇，“这样啊，我不太喜欢活在别人的阴影下，要不然你就明媒正娶的娶我，要不然呢，就别再来纠缠我了。”

    宋千酒说完转身，她话已经说到这个份上了，容远耀没理由再继续纠缠她了吧？

    手臂再次被拽住，映入眼帘的是容远耀一张纠结的脸。

    过了许久，才听到他缓缓出声，“给我一段时间，我会让宋幼梦主动解除婚约，到时候我会去其他地方和你结婚。”

    “呵……呵呵呵……”宋千酒冷笑几声，耸肩用手指指着他后面的方向。

    “啧啧啧，宋幼梦啊宋幼梦，没想到你的男人对你也不是爱的深入骨髓嘛。

    容远耀转身，宋幼梦已经气红了眼睛。

    贱人！

    宋千酒这个贱人！

    她竟然敢当着她的面勾引容远耀！

    宋幼梦眼眶湿润，身体却止不住颤抖着，“远耀，你真的打算要和我取消婚约是吗？”

    容远耀彻底慌了。

    刚才他并不知道宋幼梦就在她身后。

    所以对宋千酒说的那些话也不过是逢场作戏。

    可是这些话竟然都被宋幼梦听了去。

    现在他是骑虎难下，到底舍谁取谁！

    犹豫了好半会儿，容远耀一咬牙，目光落在宋幼梦身上，带着满分的愧疚感。

    “幼梦，今年是我们在一起的第六七年了，以前我是真心爱你，后来因为你失去了我们的孩子，我更加体贴心疼你，但是到最近我才发现，我们之间已经少了很多最初的东西。”

    这是要舍弃宋幼梦的意思了？

    宋千酒站在一边好似以瑕的听着，一副看好戏的模样。

    宋幼梦憋的脸色通红。

    但是她清楚的意识到，现在的她只能继续装可怜。

    “幼梦，我愿意给你补偿，只要你同意在公众面前主动和我取消婚约。”

    “远耀哥哥……”宋幼梦紧咬着唇，一副难以接受的样子，“是不是因为我弄丢了我们的孩子，所以你生我气了？远耀，我还能生的，我们以后还是会有孩子的。”

    宋幼梦哭的那叫一个悲惨。

    宋千酒就差没有拍手叫好了。

    宋幼梦这样的演技，不进入演艺圈好好演戏，真是浪费了天分。

    还当什么设计师啊！

    “幼梦，不是因为孩子！”容远耀深情款款的看着她，“到最近我才发现，我对你的好都是因为愧疚，但是我想通了，我不能因为愧疚和你在一起，你应该有更好的生活，我可以补偿你，给多少钱都可以，只要我能给的都会给你。”

    “远耀哥哥，我不能没有你的……”

    宋幼梦抓住他的衣袖，捂着胸口一副痛心的模样。

    “容远耀，我只想问你一个问题，你需要认真回答我。”

    宋千酒清冷的声音打断两个人之间的对话。

    容远耀转过身，眸光中映出她的身影。

    “好，你说。”

    “我只想知道，五年前那晚，你知不知道那个男人的长相。”

