    “我隐门认可的师祖不是九天玄女，而是天女魃大人！”聂欣桀桀笑道。

    “现在先给你做上一些准备工作吧。”聂欣从他腰间的百宝囊中取出了一整套造型奇特，开刃细小的刀具。

    他拾出一柄锋利的小刀，将它展示给已经不能动弹的罗艳看了看后道：“待到我儿回来，就可以移植上你的经脉，重新获得修为了。”

    “呜~”罗艳这时已经被麻痹的难以说话，看着明晃晃的刀刃，她只能从嗓子里发出绝望的呜咽。

    哐，就在此时，房门被人推开了。

    “谁！？”聂欣手持小刀，表情凶恶的转头问道。

    “你爷爷我！”陈珂迈步飞进房间，对这恶心的老头儿断喝道。

    “妖怪陈珂！？”聂欣显然还记得陈珂这个在天柱大比上伤了自己儿子的妖修，认出是他以后，语气又恶了三分。

    “你来这里做什么！？”隐门老怪一边不动声色的向后撤步，一边质问陈珂道。

    “有人出了一个好价钱，打算让我取你的性命。”陈珂看着屋里瘫软的美人和那一串刀具，心想这聂欣真是神憎鬼厌。

    哪怕柳奕烟霜没有拜托他，如今自己见了这场面，也是肯定会出手除掉这个毒瘤祸害的。

    “既然是有价钱的，那就一切好说。”聂欣退到一半，发现屋外被人罩上了隔音和防护的结界，于是他果断眯起笑脸对陈珂说道：“我愿意现场就出三倍的价格，还望修士放我一马，事后另有重谢。”

    “唉。”陈珂则是搓着手指叹了口气，“这真是令人心动的价格。”

    “可惜啊，你这样的人太过恶心。和你交易，我怕老天爷会打雷劈我。”陈珂歪头撇嘴对聂欣道：“像你这种活着浪费空气，死了浪费土地的污烂货，还是早点挂了为好。”

    “那你就去死吧！”聂欣一见陈珂拒绝自己，袖口立马一甩，恶狠狠的喊道。

    “形意刃，杀了他！”老头操纵那日见过的白光，急速向着陈珂头上掠来。

    可令人意外的是，白光却瞬间停在了陈珂面前，利刃不断颤动，犹如美人悲鸣。

    “这！？”聂欣简直不敢相信自己的眼睛。

    纵然他现在法力下降，可神识意志还是灵虚道境，这形意刃怎么可能突然就脱离了自己的控制？

    “看吧。”陈珂用手指轻拨白光，这道碎锋立马就欢快的转了起来，“你做了太多恶事，就连兵器都嫌弃你了。”他对正在惊讶中的聂欣轻蔑道。

    “跟这恶心的老头做坏事，不如跟我好了。”陈珂用和人说话的口气对这碎掉的神兵开玩笑道。

    神奇的是，这白光竟然像听得懂他的话似得，旋即围着陈珂绕起圈来。

    “龌龊肮脏，害人无数，老天对你的审判已经姗姗来迟。”陈珂一步一步的逼近早已被吓得倒在地上哭喊求饶的聂欣。

    “此刻，你的死期！”

    话分两头，就在陈珂从茶楼上离开的时候。逍遥仙也正带着仙宫三徒，在前往风来楼的路上。

    饶过欢快连绵的鱼龙舞队，老熊猫乐呵呵的举着提灯，领着子黎嫣然慕雪，还有肖凌薇，四人一齐走到了栋高耸豪华的楼阁前。

    “咦？”嫣然慕雪正帮子黎收拾着头上的碎花瓣，刚才来的路上，相貌清秀的子黎可没少被怀春的少女们投掷瓜果鲜花。

    “这风来楼上的风字，怎么好像刚刻上去的那样？”她还一脸好奇的问逍遥仙道。

    “这是因为，这里原本叫做凤来楼。”远处，一个衣着华贵的公子也正带着从人卫士自拐角里出现。

    “三年前，凤来楼突遇贼人袭击，满城禁军竟然不能捉拿。此事过后，京兆府衙觉得凤凰乃是神物贵兽，民间酒肆怎能随意使用，惹人轻薄。”

    “所以凤来楼被勒令改名，也就取了这个谐音字，叫做风来楼了。”少康风度翩翩，一面闲庭信步的走来，一面给众人介绍道。

    “秦王殿下。”嫣然慕雪领着子黎和几人，率先给少康行礼道。

    “哎，快快免礼！”少康乐呵呵得把大家制止住，“当年我回归大夏，遭遇刺客袭击，还是几位天师出手相助，这才让我捡回一条性命。”

    “论到礼节，当是我向诸位恩人行礼才对。没有你们，哪里又有如今的秦王少康呢？”少康一脸感激的笑道，他身后拄着拐杖的怀山老头也点头称是。

    “想不到秦王殿下今日也有空来参加烧尾宴。”嫣然慕雪显然很亲近这少康，他拉过子黎对秦王介绍道：“这是我的师哥子黎，这次烧尾宴的头名魁首！”

    “久仰大名！”少康对子黎拱手道，“今日陛下不愿出宫，所以派我来作为皇族代表，出席此次的烧尾宴。”他说出了自己出现在这里的原因。

    接下来，逍遥仙和肖凌薇也分别给少康见了礼。

    “好像还有一位修士。”少康见过众人后疑惑道，“同是魁首的陈珂壮士呢？还有安天师，这两位也都是我的恩人呢。”

    “安晓师叔想逛灯会，所以没来。至于陈珂，他一会儿就到。”肖凌薇不卑不亢的对少康解释道。

    “原来是这样。”少康听完点了点头，随即邀请几人相携入了风来楼。

    烧尾宴被设在风来楼的阁楼顶层，据说会由宫里的御厨亲自来做，到时美食飘香，天下雄都万千灯火尽入眼帘，百姓瞻仰，无比风光。

    这不，还没走到顶层，老熊猫就已经在抽着鼻子，流起口水了。

    “站住！”可还没走到阁楼厅堂的门口，一个人却伸手拦住了逍遥仙。

    “今日顶层要主持烧尾官宴，闲杂人等，不许入内。”王奇一身正冠道袍，对逍遥仙倨傲的说道。

    “你这是瞎了吗？”老熊猫则对王奇吹着胡子道，“老子可是魁首陈珂的伴当，来专门吃饭的！”

    “呵呵。”王奇却将手中的一贴名册对着逍遥仙一展，“魁首陈珂的伴当，天柱大比结束之日就订好了乃是仙宫玉罗宫弟子肖凌薇和东海十九公主敖琉璃，哪里来的你的名字？”

    “你娘的，这是前天的名册，安晓给你的新名册呢！？”逍遥仙这下真生气了，丢掉提灯，熊掌都拊上了竹竿。

    “我这里只有一本名册！你说你是魁首的新伴当，那就麻烦让魁首陈珂，或者安晓天师出来替你证明。”王奇则是一脸的当仁不让，“否则，一律按照擅闯朝廷集会论处！”他身后的两名外门弟子甚至都拔出了法剑玉尺。

    “你他妈！你明知道安晓今日不来，陈珂也还没到，故意戏耍你爷爷我！”逍遥仙破口大骂道。

    他算是明白了，这王奇今天摆明就是不想让他这个‘妖怪’进入烧尾宴。

    余下惊愕的众人里，少康想上来打个圆场，却忽然从身后被人拉住了衣角。

    “事不关己~”怀山嘴唇微动，默念到这个词，对少康示意道。

    “切。”眼看双方剑拔弩张，就要动手的时候，逍遥仙却先放下了身段。

    “不进去就不进去，今天是个好日子，老夫不跟你这玩意儿一般见识。”老熊猫开口道，他不忍破坏陈珂和几个晚辈要参加的烧尾宴，决定丢一回自己的老脸，退让一步。

    “呵，算你识相。”王奇看着逍遥仙，也让身后的弟子侍卫们收起了兵器。

    “其它的客人们，还请快快进来吧，夜风大，莫要在门外逗留。”他还催促其它人快快进到阁楼，又跟少康见了礼。

    “没事儿，你们啊，先进去，我随后就到。”老熊猫对着仙宫三徒安抚道，“记得给我留几坛琥珀光就好。”

    接着，老熊猫又把肖凌薇拉到了一边：“妮子，你进去以后莫要多说话，安心等陈珂来。”

    “我估摸着啊，这王奇不敢得罪有大夏供奉作后台的子黎，小熊又不在，他恐怕会转而刁难你。”他悄声交代肖凌薇道，“我这就去寻你安晓师叔。”

    “我有点不想进去了。”肖凌薇则对老熊猫点了下头，抿嘴道。

    “傻孩子。”逍遥仙摸了摸肖凌薇的后脑勺，“这可是夸耀斟寻，品尝皇家盛宴的好机会。你呀，就安心吃宴席看风景，那些烂人，当他们不存在就好。”

    “再说了，就算满城风光，陈珂他回来后，如果身边没了你这个美人，恐怕什么风景，都没心情看呢。”他还调笑肖凌薇道，惹得妹子一阵脸红。

    目送子黎领着仙宫二女进了阁楼，老熊猫这才离开。

    天台阁楼上，编钟乐师排列成行，上百个厨子正在露天的平台中忙碌，各种美味珍馐，鸟肝兽髓，都已准备妥当。

    阁楼外，就是斟寻城最宽阔的朱雀大街。此刻街上游人如织，灯山座座。还有不少百姓姑娘正站在街上对着风来楼呐喊，说让修士魁首们出来见面，想看看这些豪杰是何等的英姿勃发。

    看着这热闹的景象，仙宫三徒的心情终于是好一些。

    “不许站出去！”嫣然慕雪像一条护食的小狗，把子黎拉到了自己的坐席旁，不让他站到栏杆露台边上去。

    “秦王殿下。宴席已经准备妥当，时辰也到了戊时三刻。卑职特来请示，是否开席。”一个小吏躬身到坐在最上首的少康身前，对他耳语道。

    “再等等吧。”少康看了一眼自己右边空荡荡的席位，吩咐小吏道。

    “秦王殿下，如今月已升空，满城灯火，为何还不开席呢？”聂乐不知为什么也混进了烧尾宴，见食物已熟，时辰已到，他就主动站起来，恭敬的问少康道。

    “魁首陈珂修士尚未到来，还请诸位稍安勿躁。”少康平掌隔空安抚那聂乐道，又遥祝了场上众人一杯茶。

    大家就这样又坐了一刻钟，另一个拿了探花的青年修士忍不住也开口了：“陈珂修士，难道不知今日开席的时间吗？怎么会这么晚还没到。”

    “哎，道友你有所不知。”而聂乐又开始阴阳怪气了起来，“这妖怪哪有什么时间观念，平常住在山里，都是日落而出，日升而栖的。”

    “就算他来了这里，常年茹毛饮血，谁知这陈珂道友，还能不能品出三茶五味来。”

    “依我看，还是莫要等他了吧。”

    “就是。”余下十来个修士客人也纷纷附和，惹得肖凌薇和嫣然慕雪，还有子黎是面面相觑。

    “这。”少康一下犯了难。

    这时候，坐在侧首的王奇也起身垂问道：“秦王殿下，如今时辰已到。依我看，天家制度不可不遵。”

    “这陈珂道友目无时序，也总不能让这么一大群人都候着他吧。”

    “王天师说的对啊，难道他今夜不来，我们就整晚不开席吗？”客人伴当中有几位身居高位的官员，也出口赞同着王奇的话。

    “好吧！开席。”少康见大家已经等了陈珂快两刻钟了，沉思几息之后，果断开口道。

    钟鸣磬音开始响动，轻歌曼舞中，一道道搭配精致，造型繁美的菜肴被端了上来。

    楼下的大街上，一盏盏天灯也被腾空放起，民众的欢乐声更加高涨。

    “诸君，饮胜！”少康举着酒杯，热络的邀请众人宴饮道。

    “肖仙子！”聂乐放下酒杯，他看见坐在空席右手旁的肖凌薇还在左顾右盼，一副焦急等候的样子，就出口寻问道：“仙子可有心事？”

    “没有~”肖凌薇之前就被逍遥仙吩咐过了陈珂来前不要多说话，于是她只是礼貌性笑着回道，然后就不理这聂乐了。

    “我看天师仙姿玉貌，正当其年，此夜又乃上元佳节，莫不是在找心上人？”可聂乐还是不依不饶道，“不过既然要找心上人，又何必向这大街上张望呢？”

    “那些凡夫俗子，又怎么配得上肖仙子你呢？”

    “那么好吃的菜都堵不住你的嘴！”嫣然慕雪见自己的师姐受窘，就果断出言驳斥这聂乐道。“如今烧尾宴上都是些修为高深的魁首三甲，聂乐你不过是个混吃混喝的，怎么就你话多。”

    “哎，承蒙皇朝不弃，恩赏我这个废人来此宴席。我也只能说几句乐子，来博大家一笑了。”聂乐真是个厚脸皮，他对着皇城方向遥拱手道，又看了首上的王奇一眼。

    “嫣然，不要对客人无礼。”果然，这王奇和聂乐早就串通好了，这家伙端起师伯的架子，对嫣然慕雪训道。

    “大家都知道我出身隐门，也浅尝一些风月之事。”聂乐大言不惭道，“不如我就给肖仙子推荐几名佳婿仙侣？”

    “聂乐你小子还真是喜欢当媒婆啊。”某个不嫌事大的官员也对他笑道。“肖天师出身名门，你看谁配的上人家呢？”

    “我嘛.......当然是不可能啦！”这聂乐话锋婉转，故意逗旁人笑道，“不过我看人家在座的子黎道友就很合适嘛。天资纵横，惊才绝艳。年纪轻轻就已是天宫平辈天师，和肖仙子真是天生一对。”

    “嗯，算你小子说了一句实在话。”那个心直口快的探花郎还附和聂乐道。

    “我的伴当，是嫣然师妹。”没想到，子黎却公然打了这聂乐的脸。

    眼见肖凌薇被众人攻讦，脾气很好的他也有些坐不住了。

    “那~”瞧见嫣然慕雪对他高兴的吐着舌头，聂乐不甘道。

    “对了！”他猛地一拍桌子，“秦王殿下皇室宗亲，早年出入雷泽收服炎天三氏，如今主持京兆，真是少年英才！”

    “如此出身尊贵，又亲民和善的秦王殿下，总配得上肖仙子了吧？”

    “哦，对啊。”“聂乐这小子平时不靠谱，如今倒是拉了一桩好姻缘。”场下众人见聂乐提到少康，纷纷附和赞同道。

    在他们看来，肖凌薇如果嫁给少康，那的确真是郎才女貌，天生一对。

    “额。”那少康也有些哑口无言。

    他刚才想着谦虚推辞，可又想起这是皇家烧尾宴，不能失了天家气度，只好也举着酒杯遥祝了肖凌薇一口。

    一见少康这种表现，席上众人纷纷露出原来如此，真是恰到好处的笑脸来，更有甚者，还有人想给肖凌薇和少康做媒。

    “够了！”肖凌薇此刻终于忍不住了，她站了起来，双颊绯红，“秦王殿下。”肖凌薇先是对着少康行了一礼。

    “殿下天人之姿，雄才英发，民女仰慕贵人，自配不如。”肖凌薇对少康道着歉，“而且民女，已经心有所属了。”

    美人咬着朱唇，大胆承认道。

    “哦，我想知道那个幸运儿是谁？”聂乐见肖凌薇终于搭话，于是出言诱导，惹得旁人也是纷纷好奇。

    “对啊，凌薇你竟然有了心上人，为何连我这个师伯都不知道？”王奇也是一个坏种，明知故问，想逼肖凌薇主动说出陈珂，然后再行攻讦。

    “肖仙子的心上人，肯定也是一方大修，贵族豪杰吧。”聂乐继续口喷毒液，“肯定不会像我一样是个废人，或者是什么乡间村夫，山精野怪。”

    “他，没有在这里！”肖凌薇面色大红，站在冰凉的夜风中，对着众人结口道，“他，还没有来。”

    “哈哈。肖仙子，上元佳节，那人都不肯来陪你，证明他心中并无仙子，说不定已去别处寻欢作乐了。”聂乐也起身举着酒杯，对着栏杆外的灯火嘲讽肖凌薇道。

    “良宵美景，玉人圆月，如此风貌。那人却抛下仙子在这里孤单吹着冷风，真是个不地道的家伙！”

    “得了吧。”嫣然慕雪则是揶揄起这越说越上头的聂乐道，“不知是谁被别人打得满地找牙，还成了一个废人。”

    “当心人家这会儿来了，弄死你呢。”

    ...........

    聂乐被这小妮子一说，想起陈珂两次与他打斗，那股惊人的气势压力，腿弯都不自觉的颤了一下。

    他有些心虚的瞅向外面的夜空。

    那些开口调笑肖凌薇的修士很多也见过陈珂的实力，被嫣然慕雪一提醒，也都心生恐惧的望着露台之外。

    一时间，整个露台悄无声息，静的连一根针落都能听见。

    栏杆外，万家灯火，皎月当空，并无任何奇怪的踪影。

    “哈哈哈。”发现无人前来，聂乐终于找回了自信，“我倒想看看，仙子是在等哪个负心汉？”

    “你！”肖凌薇此刻的确被聂乐逼到了窘境。

    众目睽睽之下，她难道真要说出自己喜欢陈珂，然后再独自面对一堆排妖之人的刁难吗

    纵然现在还有子黎和师妹在帮着自己，可他们从旁有限，肖凌薇心里是真切切的感到了一阵无助。

    想着今日又是上元佳节，陈珂至今却不见踪影，难道他真的抛下了自己，跑去寻欢作乐了？

    “我的确心有所属，我要等的就是。”肖凌薇咬着朱唇，准备勇敢开口。

    “谁在等我？”

    凭栏处，大妖立一柱华表之上，玉冠玄甲，丰神俊朗，衣决飘飘，一柄碎锋浮游在他身侧。

    从平台这里望去，他好似正站在月华之中，长风卷着红披，隐隐带起金戈之音。

    “陈珂！”肖凌薇已经扑了过去。

    两人相拥。身后背景是万家灯火，满天烟花绽放，与月争光。

