    天宝酒楼。

    林天进入酒楼第一层，便见到不少仙人正在饮酒吃喝。

    天宝酒楼的酒可不是普通的酒，而是绝世仙酿，不仅口感超好，且对修炼有着不小的帮助。

    人仙是进入天宝酒楼的最低标准，人仙境界以下的修仙者是没资格进入天宝酒楼的，门口的禁制会直接检测来者的修为，修为不达人仙无法进来。

    因而天宝酒楼是为仙人服用的高端酒楼，最低级的酒也只有人仙才有资格喝，自然不是普通的仙酒。

    而最低级的一瓶仙酿就需要十块中品仙石，而有些绝世仙酿更是价值十块上品仙石，那可是只有真仙才喝得起的绝世仙酿。

    天宝酒楼有十层，不仅有包间，还有住宿的地方。

    而前三层都是吃喝的地方，第一层大厅无疑是最热闹的，许多仙人都在闲聊洽谈。

    林天不准备去包间，包间虽然清雅，但却失去了热闹。

    只见林天在第一层大厅一个空闲的座位上坐下，随手招来一位店小二：“上一瓶百万年岁月的青元酒！”

    青元酒，天宝酒楼的高档酒之一，而百万年份的就更珍贵了，一块上品仙石一瓶。

    一块上品仙石等于一百块中品仙石，价格十分高贵。

    正常情况下，很少有天仙点青元酒。

    “这位仙人，您真的要点百万年份的青元酒？”

    店小二惊讶道。

    店小二是修仙者中的大乘期修仙者，等于地球宇宙的宇宙大帝，而且是媲美宇宙大帝第十重境界的强者。

    这样的修仙者若是修炼一些查探气息的秘术，是可以看得出一位仙人的大致境界。

    天宝酒楼的店小二在查探气息辨认修为方面有着独特的天赋，因而这位店小二能够看得出来林天只是一位天仙，而不是真仙。

    因而他怕自己听错了，这才重复一遍。

    万一上错酒，客人不付账，作为店小二可是要倒霉的。

    “没错，我就是要百万年份的青元酒，这是一块上品仙石，去拿吧！”

    林天递出一块上品仙石，道。

    “仙人，您稍等，我这就去给您拿青元酒！”

    店小二连忙道。

    不一会儿，店小二来了。

    只见他一挥手，一瓶青元酒装在一副美轮美奂的酒瓶中，淡淡的仙则从酒瓶逸散出来。

    这只酒瓶非凡品，而是一件仙器，但却是那种最低级的仙器。

    除了青元酒外，还有不少菜肴，大约有十个菜，每一种菜肴都是利用仙菜烹饪的，味道也远超凡间菜肴。

    “仙人，这是我们天宝楼额外赠送的菜肴。这些菜肴并非刚刚做好的，而是几日前做好的，被时间仙阵凝固了时光，因而不影响菜肴的味道，与刚刚烹饪的一模一样！”

    店小二解释。

    “嗯！”

    林天点点头。

    对于为何不现场烹饪，而是拿出几天前的，他十分了解。

    仙菜可不是凡间的菜，做一份菜可是需要几天甚至半个月时间，哪个仙人愿意吃一顿等待半个月？

    因而这些菜肴基本都是提前做好，封禁在时间仙阵上。

    若是有哪位客人点这些菜，就解除时间仙阵，给客人送去，与刚刚做出来的效果是一样的。

    “仙菜，好怀恋！”

    林天一边品尝百万年份的绝世仙酿青元酒，一口下肚，浓郁的仙气化作一道道洪流涌入了仙之本源，一点点壮大仙之本源。

    这一口青元酒足以抵得上一年苦修。

    “好酒！”

    林天满脸喜悦。

    虽说他在傲天金仙那一世喝过远比青元酒更加珍贵的绝世仙酿，但这一世还是第一次喝到这么好喝的仙酒。

    随后，林天又品尝了一口仙菜，其味道足以让他回味十年有余。

    除了好吃，还是好吃！

    品尝美味佳肴的同时，林天也没有忘记自己进入天宝酒楼的目的。

    三榜！

    可林天扫视一圈，却没见到这三榜。

    “难道天宝酒楼不放三榜了？”

    记忆中，天宝酒楼的三榜就挂在天榜酒楼内部，供于来往的仙人参观。

    而三榜的名单是不允许明面上贩卖交易的，除了从朋友处得知榜单外，就只能进入天宝酒楼一观，这也是天宝酒楼为了招揽生意的一个手段。

    可现在，三榜不见了！

    “店小二，天宝酒楼的三榜怎么没放出来？”

    林天随口问道。

    这时，店小二惊讶地看着林天：“仙人，莫非你闭关忘记了时辰？我们天宝酒楼的三榜放榜时间不一样，天仙榜是十年一放榜单，距离下一次放榜还有十日呢！而真仙榜是百年一放榜，金仙榜是千年一放榜！”

    “天仙榜十年一放榜？”

    林天知道天宝酒楼在这三十亿年里改变了规矩，不再时时刻刻将榜单给仙人们观看。

    就连天仙榜都定为十年放榜一次，且每一次估计只放短时间。

    真仙榜和金仙榜，林天是不会等的，但距离天仙榜放榜之日只剩下十日了。

    区区十日对于林天来说不算久，正好他也许久没有品尝仙酒和仙菜了，这一次正好可以吃喝痛快一回！

    这一顿吃好后，林天在天宝酒楼住下，一块中品仙石一晚。

    这样的价格也不是普通仙人能够接受的，可林天却在乎。

    一晃，十日过去！

    这一日，天宝酒楼几乎挤满了人！

    放榜之日，许多仙人自然十分好奇这一届的天仙榜是什么样子，见证了天仙榜也好出去吹嘘一番。

    放榜时间到！

    突兀。

    一位真仙突然出现在虚空之中，天宝酒楼的任意一层都可以看到这位真仙的存在。

    “各位仙人客观，吾乃天宝酒楼的海元真仙，负责这一次妖城的天仙榜放榜！”

    “诸位请看！”

    海元真仙大手一挥，只见一副卷轴横挂虚空。

    这幅卷轴非普通之位，而是一件上品仙器，且是制式的上品仙器，名为天仙卷轴！

    所有的天仙卷轴都与一件大罗至宝相连，那件大罗至宝是控制着三榜的核心，只要在那件大罗至宝上写下榜单，所有的天仙卷轴都可以收到新的榜单，被所有仙人观看到。

    只见天仙卷轴上慢慢浮现一个个名单，且每一个名单上蕴含着相关的信息，只需观看名字，信息便会自动显现。

    这便是天仙卷轴的神奇之处！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

