    第118章我会比她更狠

    剩下的五分之四，就是一个空荡荡的大厅，就比一楼的大厅面积小了一些，实际上两者相差不大。

    “这是次厅，专门用来放置武魂的。在修炼过程之中，魂师是需要提升自身对武魂的掌控力，因此这个地方就是用来给魂师掌控武魂的地方。”

    邪月平静地为她介绍着这个地方。

    他们两人光顾着看这边,全然把剩下的三个人抛之在脑后了。

    “嗯。”叶凌安点点头，表示自己明白了。

    不来武魂殿学院之前，她还不知道魂师需要的东西这么多啊。

    难怪武魂殿学院这边全年级前十的魂师可以拥有一栋楼。看来，一楼到三楼都是有特定设置出来的东西，为的是供给魂师的修炼，提高魂师的魂力。

    修炼，放在斗罗大陆里是一件大事啊。

    “三楼我就不陪你去看了，因为三楼是主卧,我去就不太合适了。”邪月的脸颊突然出现一些红晕,声音小了一些，“安安，只能让你一个人去了。”

    闻言，叶凌安转过身来，“我们下去吧，不看了。”

    她后知后觉才想起这里就他们两个。胡列娜、王丽、焱三个人还在楼梯口那边谈论着吧。

    “好。”

    待他们两个从二楼下去，迎接他们的是三人意味深长的目光。

    “啧啧。”胡列娜不禁摇摇头，“时间过的真快啊。”

    王丽的表情蔫蔫的，看邪月的眼神带着点不善,“一声不响就去了二楼,原来是有人陪伴着啊。”

    “我还以为安安会叫我呢。”

    王丽的心情瞬间不好起来。自从有了邪月，她感觉自己在叶凌安心中的地位受到了威胁。

    “哈。”叶凌安轻笑着,走到王丽的面前，抚摸着她的脑袋,“下次一定喊你,乖。”

    听着叶凌安的话，王丽这才开心起来，“好。”

    “不许骗我哦。”

    见到叶凌安用哄着小孩子的方式来哄着王丽，他们三人不禁一笑，这一幕特别的可爱。

    毕竟，在他们印象中武魂殿学院里就没有一个像王丽这么可爱的女孩子。

    就算是女孩子为了争夺资源，也会二话不说就冲过来打一架。实力就是最好的证明。

    “现在我们去看丽丽的那栋楼吧。”

    叶凌安轻轻地说着，语气里写满了对王丽的宠溺。是否在乎一个人，就看她对待那人的态度。

    叶凌安的温柔就表明了她对王丽的在乎。

    “好啊！”王丽当即点头了，“安安对我真好，我最喜欢安安了。”

    王丽的性格很天真，以至于稍微哄一下就不会生气，也没有太多的棱角，反而显得很可爱。

    每个人都有自己的缺点和优点。

    王丽的缺点就在于不够细心和聪慧，优点就在于对朋友十分信任。

    “我也很喜欢丽丽。”叶凌安再次摸着她的脑袋，“我希望丽丽能保持这样的天真一辈子。”

    越长大就越孤独，她不想王丽也现实起来，就保持那份天真就好了。

    其他的烦恼，她来代替王丽承担。

    叶凌安早就把王丽当成妹妹来看待了，每次面对王丽都是以姐姐的角度来思考问题。

    ……

    武魂殿,教皇殿。

    比比东一脸疲惫地听着下方之人的汇报。好在,没有用多久就说完了。

    比比东正在思考着，月关的身影从外边走了进来。

    “教皇冕下,圣女殿下已到了武魂殿学院，是否要派遣人去保护她？”月关蹲下身，半跪在地面上，以示对比比东的尊重。

    他口中的圣女殿下自然是叶凌安。

    武魂殿的教皇殿里现在一共有两位圣女殿下，将来武魂殿教皇将从她们之间选择出一位。

    这两位分别是叶凌安、胡列娜。至于千仞雪，她是长老殿圣女，武魂殿的少主。她的权利可要比教皇大太多，自然是不稀罕教皇之位的。

    “凌安这么快就到达了啊。”比比东一改先前的疲惫，神情瞬间一变，那张趋于完美的脸上出现复杂的神色，“苏盈初这家伙给了我很多的惊讶。”

    “月关，你说，她当初离开武魂殿，真的是因为叶玉景的死亡么？”

    十几年前的那件事对武魂殿影响巨大。上一任教皇千寻疾、天音斗罗叶玉景逝世，亦幻斗罗重创，很难再使用魂力。三位封号斗罗的损失，对武魂殿来说是不可估量的。

    尽管在事情的后续之中，天使斗罗苏盈初直接离开武魂殿，带着女儿去一个小村长隐居起来，但是武魂殿这边没有人敢质疑着她的决定。说到底，就算苏盈初的性格很任性，她也是一名封号斗罗。

    实力为尊的世界，没有人敢对强者产生质疑。

    “在下不知。”月关眉头一皱，阴柔的声音掺杂着对苏盈初的忌惮，“上一任教皇冕下都未必是她的对手。若非这位冕下没有获得十万年魂环，并且因为叶玉景的死亡而备受打击，或许她会跟冕下一块竞争教皇的位置。”

    叶玉景对于苏盈初来说太重要了。以至于她这个人都变了。

    月关叹气了一声，原先一个天真孤傲的少女变成了一个偏执复仇的女人。

    真是世道多变，命运多舛啊。

    “是么？”比比东脸上出现少许的笑意，“我倒是挺希望她跟我一块竞争的，实际上她是不可能的。”

    “自从叶玉景死了，她这个人就变了。或者说，某些人还活着，实际上跟死了也差不多了。”

    比比东严肃地说着，“如果跟我竞争教皇之位，她这个人能活过来，那也是一件喜事。可惜的是她连这些都不在乎了。”

    比比东深深叹气一声，“若非他们的孩子还活着，苏盈初得为她做打算，早就自绝而去跟随着叶玉景了。”

    “一代封号斗罗，混成她那样子也是一个悲哀啊。”

    比比东听起来是在惋惜着苏盈初，实际上是在替自己所惋惜着。

    她们何其的相似啊，现实太过于残酷了。

    “还有，你真的相信她的说辞么？没有获得十万年魂环？这话你信么？”

    比比东语气突然的一变。以苏盈初的天资来说，那边应该会亲自帮忙猎杀十万年魂兽给苏盈初才对啊。

    当年那只十万年蓝银草不就是她们要竞争的资源么？可惜到最后谁也没有得到，便宜唐昊了。

    这才让唐昊晋级为封号斗罗，杀死了天音斗罗叶玉景、重创了武魂殿教皇千寻疾。

    “世事难料啊。”

    比比东轻轻地动着权杖，“我要是苏盈初，我只会做的比她更狠。”

    (本章完)

