    

    到酒店已经是深夜了，薛明安突然想起来一件事，看着无聊又睡不着的苏夏提了一嘴：“今天晚上是你和陆景尧录制的那期逃脱播出。”

    他说着掏出手机点开了微博：“你要看吗。”

    “看啊！”

    苏夏凑了过去：“上热搜了吗？”

    热搜第一。

    “苏夏陆景尧偶像剧的既视感。”

    把苏夏受伤的热搜都挤到了第二。

    下面还有“陆景尧苏夏甜”、“陆景尧男友力”、“苏夏笑死我了”、“苏夏陆景尧逃脱播放量创新高”，两个人的名字直接屠榜前六。

    小艺把节目手机投屏到了电视上，节目一开始弹幕就多的不行，苏夏和陆景尧的粉丝发的弹幕把整个屏幕都挤满了，覆盖的连人脸都看不到，小艺设置了一下，才可以看到人脸。

    节目配置的音效再加上字幕，一开始就有种阴森森的感觉。

    苏夏一边看着节目一边偶尔的低眸瞧眼微博，热度在不断的攀升，这一期的播放量播出一小时之后就创了逃脱三季以来的新高。

    剧情在逐渐的推进，到了苏夏要徒手挖土那一段。

    弹幕被哈哈哈占领。

    【苏夏的表情也太搞笑了吧哈哈哈新表情包贡献者！】

    【截图做表情包，改天威胁夏夏她不发微博我就在她评论下面发表情包。】

    【真是亲粉丝啊哈哈哈我也要这么做，绝对不是威胁夏夏的意思！】

    【苏夏挖土被臭的快要yue了，我看着快要被笑yue了。】

    【笑死我了，苏夏是真的没有一点偶像包袱哈哈哈。】

    ...

    再到后来苏夏接近蓝色圆顶的房子时，魏思浩过来截住她的那一段，在他们两个缓缓离开的背影之后蓦然的被切换了画面，陈威躲在房子里，把窗帘掀开了一条缝，死死的注视着苏夏，漆黑一片的环境之中，隐隐的可以看到他令人发怵的眼神。

    还有苏夏意识到感觉有人在看她，蓦然的回头时，配上的阴森的背景音乐。

    让观众们直呼恐怖。

    苏夏垂眸看了看微博，但是最让观众评论炸开的还是在走廊之中猛然窜出来的一个人，还有最后她和陆景尧在面对着魏思浩和陈威时的画面。

    走廊之中，陆景尧抱着她的画面被节目组减掉了，但是气氛渲染之下显得很恐怖。

    而最后两个人一同跑向大门时，随着清风扬起的裙摆，背影如同落逃的公主与王子，明明气氛很紧张，拍出来的样子却非常的唯美。

    【我被甜没了，太甜了卧槽，而且苏夏真的是对陆景尧没有一点的戒备心，自己找到的东西没有一丝犹豫的都给陆景尧看了，参考上一期她来的时候对顾予戒备的样子，我磕到了。】

    【苏夏一下子扑上去拽住陈威和魏思浩让陆景尧快跑的时候，我真情实感的被感动到了，两个人的关系真的是很好啊。】

    【陆景尧也是，明明有机会跑的，但是牺牲了一半的胜率换苏夏，我被他帅到了，两个人一起跑的时候我真的比他俩还急，幸好最后赢了！】

