    张御在送走曹梁之后没有多久，就又有一人到访，这位他也是熟悉，正是弥光道派安排在开阳学宫的教长吴常。

    这位也同样带来了弥光道派派主的亲笔书信，条件与洪山道派几乎无甚区别，可以想见，这两派必然在此之前就已然达成一致了。

    尽管这两派自立派以来一直是对手，可在面对压迫到自身根本利益的局势时，一定是会设法互相倚靠的。

    他同样也同意了弥光道派的条件。还是那句话，现在不到彻底解决这两家道派的时候，但此事终究是要有一个了结的。

    送走吴常后，他想了想，这两派得了自己回言后，查验魇魔的事想来用不了多久就可以告一个段落了。

    只是此事并不是到此就结束了，魇魔时时刻刻都在青阳上洲的上空徘徊着，现在未被沾染的人不等于以后也一样无事，所以监察之事一点也不能放松。

    而一洲之地何其广大，修士飞天遁地，也不是那些安居一地隅的凡人，他一个人也是无可能看顾的过来。

    好在按照玄正的权责，他可以任命某些修士为从正，用以协助自身一同监察玄府上下。

    他认为此事暂且可以交给心回道派。

    这并不是因为这家道派是第一个主动向他投效的道派，其中最主要的原因，是此派对心性的要求较为严苛，不易为魇魔所沾染。

    他心下决定，在查验过那两派之后，就开始着手安排此事。

    正待他准备就此回去静室调息的时候，李青禾来报，言称英颛、惠元武还有一名名唤李摩的修士前来拜访。

    他心下一讶，没想到这两人会走到一处，他让李青禾去备茶，自己从顶台之上下来，行至客室之内，见英颛、惠元武还有一个身着黑色罩衣的修士在那里等候。

    三人见他到来，都是起身执礼。

    张御与三人见过礼后，先是看向英颛道：“英道友，年前一别，已过数月，近来可好？”

    英颛道：“如今已有一处落脚之地。”

    张御又打量了一下惠元武，道：“我观惠道友神气有亏，眉宇间又有郁结之色，可是近来遇到什么难解之事了？”

    惠元武叹道：“玄正看得准。”他抬手一拱，道：“惠某此来，是有许多事正要禀明玄正。”

    张御点了点头，他对着英颛还有那名修士言道：“两位还请在此稍坐片刻。”随后又对惠元武道：“道友随我来。”

    他把惠元武带到了书房之中，道：“这里没有外人，道友有什么话可以与我言说。”

    惠元武道：“我之前听闻玄廷传诏之事后，就一直想来投奔玄正，只是齐羽他一直不同意，还劝说我去投奔同样不喜诸派的万明，我本以为此人也是一位同道，可未想到，此人却是另有谋算，甚至还在我归来途中派人截杀于我，若不是英道友相救，我必已死在荒墟之上了。”

    他把万明道人之中遇到的事都是详细说了一遍，并且说了一个自己也不怎么确定的消息：“我听齐羽之言，似乎域外有不少道派与域外道派有所牵连，域内道派实则一直受域外道派摆弄，也不知道是真是假。”

    张御眸光微动，要说域内道派都是域外道派操纵，这是言语夸大了。不过检正司一直怀疑，洪山、弥光两派与外洲交通的渠道就是域外道派所提供的，并且通过这个来左右域内道派，从而自青阳上洲内部获得补益，这个可能倒是存在的。

    至于万明道人之事，他不会只听惠元武一个人的说辞，究竟如何，他会在接下来设法证实。

    再问了几句话后，他让李青禾给惠元武在学宫内安排一处居处后，便从书房走了出来，重新回至客室之内，向等候在此两人告歉一声，就在主位之上坐了下来。

    他与英颛攀谈了几句，才知旁边这一位李摩是其所在驻地的首领之一，这位趁着话头对他一拱手，坐直身躯道：“玄正，我这次与英道友一同前来，是有一桩紧要之事，觉得必须禀奏玄府。”

    张御看他神情严肃，意识到事情不简单，点头道：“道友请言。”

    李摩道：“当年我与几位同道为方便修道，故在域外建立了一处驻地，近来因为浊潮渐退，我们也能去到更远的地方了，而在半月之前，我和几位同道一同追杀一个异神之时，无疑中进入了一处废墟，然而等我们进入其中，却是发现，那里极可能是一处‘界隙’！”

    张御眼眸微凝，道：“‘界隙’？道友可能确认么？”

    按照以往的认识，浊潮的到来使得世界产生了“破碎”。

    而某个观点认为，这种破碎实际上是因为世界的扩张而产生的，而在过去，此类剧变一旦发生，就会造成文明的兴盛毁灭。

    过去的六个纪元，无不是如此。

    然而并不是世界上所有的地方都会因此而变，有些地方因为一些特殊的原因，仍旧是维持着某个纪元，乃至数个纪元之前的模样。

    这种地界存在，便并称之为“界隙”，在天夏书面记载上，则称其为“灵关”。

    而因为这些地界维持着以往旧貌，这也就意味着，沿着这些地界通行，某一地的人可以用较为短暂的时间内去到另一处相隔遥远的地方。

    设想一下，若是这处间隙的另一端可以寻到另一个天夏上洲，那么其价值将是无可估量的。

    李摩此时并没有把说死，只道：“当时因怕遇到危险，我们并没有深入其中太多，我们也无法完全确定。只是那里的情形和记载上的描述当真十分相似。”

    张御这时道：“间隙的价值不言而喻，一经确认，李道友的驻地便有可能独享一条对外交流的通路，李道友莫非不曾想过将这一处独占下来么？”

    李摩摇了摇头，叹道：“不瞒玄正，我当时的确也有过类似的念头，直到数天前，还在反复犹豫之中，可我更知道，若那一处地界若真是记在上的‘灵关’，凭我们的实力那是没可能占住的，反还可能给我们的驻地带来灾祸，而前日英道友恰好要护送惠道友到玄正处，我反复思量过后，还是觉得需将此事上报玄府。”

    张御微微点头，浑修的修炼就是在与各种思欲做抗争，十分容易堕入大混沌中，李摩眼前看去是损失了许多，可他十分及时的克制住了自身的贪欲，却是在心境修行之上大大迈前了一步。

    他道：“这件事除了李道友和英道友，还有多少人知道？”

    李摩道：“这处地界是我与三名道友一同发现的，但他们与我的意见并不一致，且我怀疑有人已是将消息透露给了‘霜洲’。”

    “霜洲？”

    张御倒是第一次听说这个地方。

    李摩解释道：“霜洲是一群来自荒陆深处的庞大势力的自称，可我们猜测，那些人的背后，很可能就是之前青阳上洲遗落在外的两个州郡。因为他们无论是造物技艺还是军制规令，都与青阳上洲同出一辙。

    长久以来，霜洲一直在劝说我们加入他们，而近来更是以此为名义频繁到来，故我觉得他们或许已经知道了一些什么。”

    张御思忖片刻，看向他道：“这件事我知道了，我会设法确认，接下来可能还有劳动李道友的地方。”

    李摩赶忙道：“不敢，我虽在域外修行，可自认仍是玄府修士，玄正若有要求，尽管吩咐。”

    三人这番对话持续了一个多夏时，张御在把两人都是送走后，自己坐在那里深思了起来。

    如今诸洲之间的交流通道，除却玄廷设立的‘玄望’之外，两府掌握的主要有三种。

    第一种是在浊潮之中辛苦开辟找寻出来的通路，可往来一次恐怕要数年之久，而且途中很可能会发生各种意外。

    第二种则是通过“外层”进入别处，不过这一条路并不好走，所以通常只是用于消息传递。这也是两府用的最多的对外交流通道。

    第三种，便就是利用了“界隙”。

    他之前就曾设想过，玄府必须掌有一条自己对外交流的通路，这样才能和洲府、军府平等对话。

    不然长久下去，两府只会把玄府当作依附，尽管礼制上玄府居于最高位，可有些时候，却是要受到各种特殊情况的影响的。

    东庭都护府当初是何模样，他可仍然记得。

    他心下认为，这一处地界必须尽早探明，若的确是记载之上的“灵关”，那么一定要设法拿在手中，而且他自己觉得有必要亲去那里一趟进行确认。

    只是这一处似已有其他势力觊觎，这就又不能不有所提防了。

    不过这件事既然是为玄府而谋划，那么他大可以向竺玄首寻求帮忙。

    这位是青阳上洲洲域之内现存唯一一位高位修士，假如能得到这一位支持，那这件事就相对容易许多了。

    思定下来后，他与李青禾交代一声，就步出了金台，往上看有一眼，霎时腾空而起，就化一道青虹往青阳玄府方向而去。

    ……

    ……