    牛刺史看了一圈这忙碌的医帐，这才转身大步朝自己的马去，他得去主帐汇报军情了。

    他才跑了一半，就遇上了带着人过来的赵国公等人。

    整个主帐往前挪动了。

    牛刺史立即跑上前，“赵尚书，主帐要进横山县吗？”

    赵国公摇头，“在城外驻扎，派人进去清扫，小心高句丽那边反扑。”

    他道：“陛下没两日就到了，必须得保证打下来的城池是安全的。”

    牛刺史激动的应了一声是。

    赵国公便继续往横山县去，到了城外，也是最先看到医帐，此时，城中只留下驻守的将士，其他人都退了出来，驻扎在医帐附近，慢慢便将医帐围在了中间。

    赵国公领着将领们去看伤兵，也被太医署这帮学生给镇住了。

    倒是阿史那将军比较见世面，可也不得不感慨一句，“巾帼不让须眉啊。”

    然后看了一下这些规模，更是心仪，“西征时，若军中也有这么多大夫就好了。”

    当时他们队伍中虽有周满，但抢救下来的人远不及现在。

    而这次的处理速度也比西征时要快得多。

    夕阳落下时，所有的伤患都处理过了，不会像西征时，需要忙碌到第二天可能才处理好，有些伤患就因为没来得及处理就失血过多死了。

    不过虽然处理过了，但重伤的伤兵死亡率依旧不低。

    满宝便主要看着他们，又搭建了几个医帐，把人都给集中收治了。

    其他的伤兵也在附近搭建帐篷住下，周满让文天冬安排好巡夜的学生后就让他们用饭去了。

    赵国公亲自来请周满去庆功宴。

    满宝想了想便带着文天冬和周立如去了。

    文天冬也是满宝的学生，他学的体疗科，满宝教过他三年的课程，这次点兵时，郑太医那边特意给她留了八个她比较熟悉的男学生，这其中文天冬对同学们最熟，手段也不弱，所以满宝就让文天冬管理所有的学生了。

    满宝和文天冬道：“我忙起来会忘记一些事情，你记一下，我们的药材之前是分批运送出京城的，还有好几批只是下了订单还没到手，太医署那边收到以后会检查炮制过后送出。”

    “但运送是兵部负责，所以我们需要和兵部以及各地驿站打好交道，尤其是军中的后勤，我们接触不到各地驿站，因此需要催促军中后勤，我带你去见他们，以后这事你多留意。”

    满宝道：“药材来了以后，你和立如、半夏几个要仔细清点，我们太医署学生炮制药材的手法你们都是熟悉的，合作的药商也都是固定那些个，所以你们检查时留心，有问题告诉我。”

    她道：“必须要保证药材的质量。药材差之毫厘，药性谬以千里，不得轻忽。”

    文天冬和周立如躬身应是。

    见文天冬脸上忐忑不安，满宝心中叹息，可惜郑辜不在，他做这事熟练，毕竟当了济世堂好几年的小掌柜。

    或者白善殷或和白二郎也可以，他们也熟。

    满宝就想白善和白二郎了，于是见了赵国公就问：“圣驾何时到这里？”

    赵国公道：“快了，快了。”

    不肯告诉她具体的时间，这也是机密呢。

    牛刺史则是悄悄找了军医说话。

    其实营州驻军里就一个军医，另外一个是因为要打仗，他派人从城中的医馆里抢来的。

    每次打仗军中都因为军医少而死不少不该死的士兵。

    牛刺史问他们和各营的参将，“伤亡如何？”

    “现在阵亡二百八十六人，伤五百九十五人，其中重伤一百二十八人，”参将看了一眼两个军医，和牛刺史道：“这是我们自己统计的数据，但医帐那边统计的重伤是六十八人，其他六十人被归为中等伤患，不算在重伤内。”

    牛刺史看向军医，尤其是他家的老军医。

    老军医道：“大人，新来的这位周大人很是厉害啊，像许多的伤患，以前我们都不会收治，但这次他们都收了，而且都做了处置。”

    牛刺史：“情况如何？”

    老军医摇头道：“这是重伤，便是当时活了，后面也很难肯定，最少要等上五天才能肯定，说不定哪一场高热人就没了。”

    牛刺史目光炯炯的盯着他问：“那你觉得如何？”

    老军医沉默了一下后道：“他们定为重伤的六十八人，在此之前，我们医帐一个都不会救，定为中伤的那六十人，我们会救，但存活率也就三四成，但我现在看，他们定为重伤的伤兵中，应该有五成的成功率。”

    最主要的是他们人手多了，许多伤患都能及时得到处理，更不要说这一次更加全面有效的治疗了。

    老军医抹了一把脸道：“大人，以前我们处理伤患就是敷药止血，再给喝点儿止血补血的药，能不能活，靠熬。最厉害的医术就是挖箭头和缝合了。”

    他道：“但是现在，来的这些太医署学生，随便挑选一人都会缝合，会刮肉锯腿砍胳膊，会用针灸止血，用的止血药包是老夫从未见过的药方，用的金疮药据说加了三七，传说一两黄金一两三七的三七药粉。”

    牛刺史心颤颤，这么耗钱？

    “更不要说当归人参这样补气补血的药材，他们准备了一大箱一大箱的，还有可以给失血的人输血的东西，我刚看了一下他们的恢复，我觉得能活下来的人起码是我们以前打仗的一倍。”

    牛刺史咽了咽口水，和他道：“和人家多学一些本事，你不是收了两个徒弟吗？都跟你学了这么多年了，还不会缝肉，我看那些小娘子缝的肉特别好看，血止的特别快。”

    “我这是自己琢磨出来的，人家却是有名师教导，周大人说缝合也要对纹理，连内脏和血管都能缝合，很有讲究的……”老军医挺了挺胸膛道：“周大人听说我是自己琢磨出来的缝合术，还夸我厉害了呢，能够无人指点之下琢磨出来，天下的大夫也没有几个。”

