    “你要去那个地方？”

    古神眉头一皱，看向云千帆的目光中有些不解。

    “去看看吧。”

    “而且，那个地方，就算我们不去，也阻止不了。”

    云千帆点了点头。

    而后，又忽然露出一丝笑容。

    “我记得，你当初跟我换天树种子的时候，还欠我三滴生命之水吧？我去时间长河的时候，给了我一滴，还差我两滴。”

    “正好，现在给我，我现在修为太低了。”

    当初，古神跟他换天树种子的时候，说好帮自己保管这两样东西之外，还外加三滴生命之水。

    不过那时候，他用了一滴。

    现在，两滴生命之水最后他突破到尊者巅峰了。

    古神脸色一黑，“滚蛋，要水没有，要命一条，你也拿不走！”

    生命之水，全宇宙就只有他有。

    因为，那是他孕育出来的。

    十万年，只有一滴。

    从他成为神主到现在，也不过孕育了十多滴。

    现在云千帆一口气要拿走两滴，他说什么也不同意。

    “我就知道。”

    “本来还想告诉你，或许有个办法能让天树发芽，现在一想，你不讲诚信，算了算了。”

    “那我走了。”

    话落，云千帆扭头就要离开。

    古神脸色格外难看，“站住！”

    云千帆回头嘿嘿一笑，“咋了？”

    后者显然不想搭理他，大手一挥，两滴翠绿色的液体就出现在他手中。

    “拿去！”

    看着对方手中那两滴翠绿色的液体，浓郁的生命气息正在散发出去，仅仅是闻上一口，云千帆都感觉到自己的境界已经松动了，随时都能突破。

    这要是吞服下去，突破一个大境界，完全不是问题。

    “这好像有点不够啊。”

    “我说的方法，或许有五成能成功。”

    “不是我说你，这两滴也太抠门了吧？”

    古神的脸色立马就黑了下来，这家伙有些贪得无厌啊，但是他没办法。

    随后手掌一翻，又是一滴出现在手中。

    “你要不要？不要的话我就收回去了。”

    三滴，这是他能够拿出来的极限了。

    要是再多的话，他也会损失生命精气的。

    “行！”

    云千帆倒也不客气，取出两个特殊的瓷瓶，将两滴生命之水装入了瓶子之中，剩下的一滴直接张嘴就服了下去。

    恐怖的气息正在他身上爆发，无穷无尽的元气也在他的身上汇聚。

    他脸色一凝，瞬间冲出了星球。

    古神见状，也跟着他一同消失在了原地。

    古树星系之中，再云千帆上方，一朵旁大的乌云正在凝聚其中，闪烁着五颜六色的雷电。

    当看清楚云千帆要渡的雷劫之时，古神脸色微微一变。

    “七彩雷劫！”

    这种级别的雷劫，也只有在他突破神主的时候才有幸见到。

    没想到这家伙在突破准则的时候就已经遇上了这种恐怖的雷劫，要是他突破到自己这个境界的话，他要经历的雷劫，得有多强大？

    古神不敢往下想象。

    七彩雷劫的威力无比强大，就算是云千帆动用了自身的黑色火焰，也仅仅只是吸收了一部分，将身上黑色的火焰，变成了一小部分的七彩火焰。

    而剩下的那些雷劫力量，全部轰在了她的身体表面。

    也好，在他的身体防御足够强大，再加上自身的恐怖实力，足足花了一个时辰，终于度过了七彩雷劫。

    渡劫完毕，宇宙中出现了一个幽深的黑洞。

    从其中涌出了无数的元气汇入到了云千帆身体之中，云千帆来者不拒，通通吸入了身体内。

