    毛利兰在电梯上行的过程中，按好110。

    等电梯到了顶楼，门打开。她一边按下拨号键，熟练报警，一边小跑向江夏所在的桌子，告诉他楼下发生了可怕的命案。

    ……

    负一楼。

    刚才被毛利兰注视着的帘子一动。

    贝尔摩德从中走了出来。

    她看着不断上行的电梯，无声摇了摇头。

    angel真是太天真了，总是不愿意怀疑身边的人，哪怕只是物理意义上的“身边人”。

    说起来，贝尔摩德微带庆幸地想，还好刚才听到尖叫声时，自己没有插手。如今看来，乌佐的“剧本”虽然确实把angel卷了进去，但乌佐只是让她当了一个看似危险，实则非常安全的开幕角色。

    虽然对正常的女高中生来说，这依旧是一件会让她们饱受惊吓倒霉事。

    但在乌佐眼中，这种戏份，大概只是相当于“帮忙拉一下窗帘”这类普普通通的活动。没有任何危险性，反而能带来一点亲身参与的乐趣。

    “……”乌佐对待angel的时候，确实并未刻意带着恶意，只是他的观念，跟正常人稍微有些不同。这么看来，支开cool guy，说不定也只是案情需要，而不是对她的试探。

    ……想想也是，那次她偷用乌佐的手机打电话的时候，乌佐喝下去的酒量，都够放倒几个善于饮酒的成年人了，当时他怎么也不可能维持清醒的状态。

    这让贝尔摩德心里轻松了不少。

    不过……

    她很快又想，这样的话，毛利小五郎那边又是怎么回事？

    他也被乌佐弄去揭幕了？

    ……

    来之前，贝尔摩德想过，乌佐可能会搞出点状况来。

    但却真没想到乌佐会一晚上同时连开两场命案。

    她不禁想起上一次自己见到波本，对方略显憔悴的模样，忽然就对那个神秘情报分子备受磋磨的原因有了一丝明悟。

    “……”不管怎么说，目前看来，即使是乌佐在乎的人，也没法避开被他丢进那些“戏剧”里客串……但他应该还是有分寸的。

    ……希望毛利小五郎那边也是如此。

    ……

    在芝滨町的尸体被发现时。

    醉酒的毛利小五郎，终于在小睡了一觉之后成功醒来。

    迷糊间，他听到了“米花站”的报站声。在车门关闭前的最后一秒，毛利小五郎一个激灵，起身冲刺，来到了车外。

    “还好还好，差点坐过站……嗯？”毛利小五郎一边庆幸，一边忽然感觉有哪里不太对。

    他疑惑地砸了咂嘴：嘴里怎么这么甜？

    再仔细一品，才发现，嘴里正含着一块慢慢融化着的硬糖。

    毛利小五郎：“……”什么时候吃的糖……可能是之前在芝滨町买的吧。

    他醉醺醺地打了个呵欠，很快放弃思考，出了车站，走向自己家中。

    车站离毛利侦探事务所，还有几条街。

    途中，路过米花中学后门的时候，一阵风吹过，几瓣樱花从他视野中飘落。

    毛利小五郎被路过鼻尖的花瓣，激的打了个喷嚏。他揉揉鼻子，抬起头，看到夜樱绽放，随风飘落，呆了一下：真是风雅的景色。

    说着就想掏出手机拍一张留念。

    然而手机已经没电了。

    “……”

    毛利小五郎默默收起手机，在心里安慰自己：不能染上年轻人那种见什么拍什么的坏习惯，这种美景，果然还是要用自己的双眼记录，才最有意义。

    旁边，有一段通往米花中学后门的台阶。毛利小五郎脚下发飘地走过去，把它当凳子坐下，抬头静静欣赏着樱花。

    赏了没几秒，困意又涌了上来。

    但这一次，睡着之前，一阵脚步声从附近的公寓传出，飞快跑近，从毛利小五郎面前一掠而过

    ——岛村小百合没看到楼梯角落里坐着个人，她经过毛利小五郎之后，径直跑向一辆停在路边的车，拉开车门，把一包东西丢进了车里。

    毛利小五郎被这动静一激，迷迷糊糊地睁开了眼。

    他循声望去，看到一个眼熟的女人，顿时惊喜地站了起来，走过去打招呼：“哈哈，小百合小姐？真巧啊！”

    岛村小百合没想到旁边有人，整个人一激灵，手中的包啪嗒掉回了车里。

    她倏的站直，定睛看向毛利小五郎。随着男人靠近，迎面扑来一阵熏人的酒气。

    岛村小百合原本正心率飙升。此时，看到毛利小五郎烂醉的样子，她又忽然想到了什么，强行镇定下来。

    她笑着打招呼，同时攥紧了包里的硬物：“原来是毛利先生，好久不见。”

    ——岛村小百合是一家出口公司的社长，两人家离得不远，以前在波洛咖啡厅里吃饭的时候遇到过。

    正寒暄着，远处的钟声铛铛响起。

    毛利小五郎听到这代表着“整点”的动静，摸了摸后脑勺，嘀咕着：“才刚八点……”他忽然想起什么，看向岛村小百合，提议道，“要不一起去喝一杯？”

    ——难道有这么美的樱花，和这么美的偶遇对象，不一起喝上杯酒，总感觉浪费了这个晚上。

    墙角，一只乌云踏雪猫无声探出头来，支棱着耳朵，偷听他们的动静。

    大晚上的，岛村小百合当然没能发现藏在墙角的黑猫。

    她的注意力，此时都在毛利小五郎身上。

    耳尖地听到对方的嘀咕，她顿时热情起来：“哈哈，我不喜欢喝酒啦。不过时间确实还早，不如……我们一起去兜个风？”

    她俏皮地眨了一下眼：“我知道很多漂亮的夜景，以前也一直很想去，但自己一个人兜风没什么意思，朋友们又都没什么空……”

    毛利小五郎一拳砸在掌心，乐呵道：“那我陪你去兜风！正好今天喝得其实有点多了。”

    两个人一拍即合。

    岛村小百合把车从路边倒出来。然后毛利小五郎开门上车。

    ……

    在他们开启快乐兜风之旅的时候。

    几站之隔的芝滨町。

    屋顶餐厅里，江夏一边吃新上的零食，一边等待毛利兰过来报信，同时还抽空问了问干饭猫那边的情况，整个晚上过得颇为充实。

