    第145章144.无

    苏蓉蓉想明白之后，起身便一抹脸上的泪珠，然后看着苏老婆子。

    “苏青城他们呢，如今青州大旱，各处的人开始逃难了，苏青城是出去逃难了，还是留在村子里边？”

    这……

    苏老婆子摇了摇头。

    “自从咱们都搬出来之后，就再也没有留意过村里边的事情了，不过我在城里面遇到过邻村的人，他们都成群结队的逃难去了，估计他们也跟着村里的人出去逃难去了，怎么了？”

    苏蓉蓉觉得苏青城他们出去逃难的可能性不大，毕竟齐敬还在这里呢。

    齐敬是不可能放任他们姐弟俩不管的，说不定是把他们带到青州府里去了。

    苏蓉蓉猛的一把抓住了苏老婆子的衣服。

    “我不要什么可能，我要一定的消息，马上派人到村里边去打听苏青城姐弟到底去了哪里。”

    原本打算跟张之敬成亲之后，就派个流氓瘪三来把苏青城给弄了。

    结果一嫁到张家去，张家那情况让她都乱了阵脚，那两个妾室跟同房都不好对付，所以这件事情就拖到现在了。

    得不到的东西那她就毁了吧。

    苏巧儿的心中暗笑了一下。

    早知道她小姑姑是个不简单的角色，没想到都已经成亲了，还不放过那个苏青城。

    真是够恶毒的。

    苏老婆子就有些不明白了。

    “你现在都已经嫁人了，过好你自己的日子不就得了，还管他们俩干啥呀，好闺女啊，别闹那么多幺蛾子了，咱们家把日子过好，不比啥都强。”

    原先苏老婆子心里还挺痛恨那姐弟俩的，可是随着后来搬出来之后又有很多事情缠绕，所以她就对青城姐弟俩的痛恨没那么重了，也就是偶尔想起来会骂两句而已。

    如今闺女嫁的那么好了，别因为这些小事再翻了船，那可就不好了，得不偿失呀。

    苏蓉蓉才不想听她这些烂话呢。

    “如果不是苏青城的话，我可以过得更好的，我为什么要放过她。三天之后派人到张家来告诉我消息。你们要是不按照我的话去做的话，那下次的水能不能给你们，我可就不知道了。”

    说完就起身一身袖子走了。

    苏老婆子暗自叹息了一声，然后抬头瞪着苏巧儿。

    就在她额头上指指点点的。

    “你说你那么多嘴干什么？什么话不好提，非要提齐敬，你小姑姑以后要是有个什么万一的话，我就把这些都记在你头上。”

    说完气鼓鼓的出去了。

    苏巧儿撇了撇嘴，毫不在意。

    谁让小姑姑那么吝啬，几只破银簪子都舍不得给她。

    当不了高官夫人，活该。

    开心的回去了。

    回去之后就把这个事告诉了宋氏。母女俩在家里是暗自窃喜。

    只是苏蓉蓉已经吩咐下来，也不能不做。

    找别人怕暴露啥。

    还是让苏老三苏跑一趟安全一些。

    要是碰到人的话，就说回家拿东西，这个借口很完美。

    所以第二天就让苏老三请假了。

    要是请假，就得扣一天的钱。

    宋氏吃了饭就和苏老三在房间里嘟嘟囔囔的。

    “真的是没事找事，你那妹子是不是脑子不好，都嫁人了，还弄这么多事。也不怕把自己给做没了。好好过日子不行吗，非得盯着别的男人，她是不是犯贱啊。”

    要不是还得靠着苏家，宋氏恨不得这会就闹起来。

    哪会像现在一样，只能憋屈的小声发泄。

    苏老三被她闹的头疼。脸色有些不好看。

    “好了，说这么多干啥，她让怎么办就怎么办呗。咱们现在看着人家的脸色活，哪有地位说三道四的。”

    宋氏一听到这话脸色就好了，气冲冲的站起来手叉着腰。

    “你说的倒是轻巧，你挣的本来就不多，要是再请一天假的话那得扣多少钱呀？咱们自己倒贴钱还得给人家干活，这算是个什么道理？还有，你可是她亲哥，就给你弄了一个看大门的活，她也拿得出手，你也不硬气一点，让他给你弄个好活计。”

    说到这个苏老三就烦的不得了，气轰轰的站起来。

    “我说你有完没完呀，差不多说两句就得了，说来说去的总是那几句，烦不烦人呀？好像你说出来人家就能给你换个活，做什么梦呢。如今这日子过得安宁就得了。”

    烦躁的在屋子里面，呆不下去就出去了。

    留宋氏一人在屋子里骂骂咧咧的。

    从屋子里出来的苏老三，一出门就和月娘迎面碰上了。

    娇俏的小寡妇一脸柔弱。

    那一身薄衣已经热得沁满了汗水。

    如此香艳的画面，苏老三觉得有些口干舌燥。

    心里腹诽了一句，这么好的女人怎么就嫁给他爹当小的了，还真是浪费呀。

    月娘的眼神微动了一下，轻声问候了一声。

    “三爷好。”

    说完就提着水桶进去做饭去了。

    这一声三爷叫的苏老三心都软了。

    第二日一早在家匆匆吃了饭就往回赶去。

    从县城出来到上河村时间不长，只是一路上走来荒凉的不得了。

    路上行人不多，两边的庄稼都已经干旱的不成样子了。

    大早上骄阳似火，晒的人浑身是汗。

    苏老三骂了一句。

    找了个老树杈子，休息了一会就继续赶路。

    等他回到上河村的时候都已经是中午了，望着那炊烟渺渺的山庄。

    苏老三是一头的问号。

    难不成他们村里的人都没有去逃难吗？他留在村里边吃什么喝什么？

    怀着这个疑惑，苏老三加快了脚步，结果在村岔口的时候被人拦住了。

    拦住苏老三的是村里边的青年，与苏老三也是相识的。

    “苏三叔？？你怎么回来了？你们一家不都搬到县城里面去了吗？你回来干什么？”

    如今这种时期，哪怕是相熟的人也得谨慎一些。

    苏老三也认识来人。

    “小五子？你们还都留在村子里面呀，这么热的天没了，说着你们是怎么活下来的？你在那干什么？”

    小五子打着哈哈把这几个问题给混过去了。

    “嗯，也没什么，又是刚好走到这了，苏三叔你干什么去？是要回村吗？”

    小五子不知不觉身影就站在了苏老三的面前，拦住了他的去了。

    这动作让苏老三有些疑惑。

    (本章完)

