    风云汐回到寝宫，便看到一个玄衣少年，坐在里面，玄衣少年精致绝伦的脸，苍白的宛如琉璃，薄唇几乎没有血色，他听到风云汐进来的脚步声，也只是微微抬了抬头。

    按照道理来说，见到凤曦公主，是要行礼的。

    玄衣少年没有行礼，他冷漠的说道：“翎烨身体不适，殿下不会怪罪翎烨不行礼吧？”

    风云汐记性很好，一眼就认出了玄衣少年……天翎烨，这个三天前，在她床上赤身的少年，后来她才知道，他是炽翎国国师之子，整个炽翎，只有他和国师拥有最精纯的灵气，是他用灵气帮她安魂。

    他身上的鞭伤，无人知晓，风云汐没有问出结果。

    再次面对天翎烨，风云汐心中涌起感激，对他的“无礼”，并不责怪。

    “不会。”风云汐走到他的身边。

    天翎烨见她盯着自己的容貌，那半点都不痴傻的眼神，散发着碎碎光芒，不知道对他想着什么坏心思？天翎烨心中一阵作呕，她调戏高阳的时候，也是这般眼神吧？

    风云汐把一个小瓷瓶放在他的眼前，说道：“身体还未恢复，你不应该到处乱跑，这是十颗真元丹，拿回去养身子吧！”

    这是段宁楼每日给她“进补”的丹药，她没服用，天翎烨在她床上的模样，时常浮现脑海，她知道，自己欠他很大的人情，就把十颗珍贵的真元丹留了下来，本想着让人送入国师府，给他服用，没想到他今日自己过来了。

    天翎烨楞了楞，片刻以后，他眸底光芒诡谲，薄唇扯起一抹讥笑，随即消失的无影无踪，凤曦如此“关心”他的身体，是知道了他就快成为她的驸马，惦记他的身子吧？

    他以前看到凤曦痴傻的模样就恶心，现在凤曦不痴傻了，他照样恶心，他不会让恶心的人，碰自己的身子。

    “多谢殿下。”天翎烨还是恭顺的对风云汐道谢。

    “不必！”

    风云汐躺在贵妃榻歇息，见天翎烨还不离去，她懒散的问道：“你还有何事吗？”

    天翎烨看向风云汐，她单手撑在耳后，身姿慵懒地侧卧，脸上肌肤莹白若羊脂，五官精美，由于年龄的原因，她的五官显得几分稚气，不似惜花那般宛如神女般美艳，她的樱唇饱满，唇色是初绽的桃花色，即使慵懒地睁着眼眸，那染了几分雾气的瞳眸，依旧碎碎光彩，美得惊心。

    天翎烨意识到自己失态，急忙别开眼眸，他不会对这个惹人厌恶的公主动心的。

    天翎烨幽暗的眼底涌起决心，对风云汐道：“我看到殿下在亭台中。”

    风云汐神色淡淡：“哦？”

    天翎烨又道：“殿下喜欢高阳？”

    高阳？是那个紫衣男人？她不喜欢！

    奇怪！

    天翎烨问她这个做什么？

    “不喜欢！”她的回答简单干脆。

    天翎烨嘴角扯过讥笑，不喜欢还盯着人家看那么久？

    “殿下若是喜欢，可以将高阳纳入后宫，我不会吃醋的。”

    “……”风云汐有些莫名其妙。

    “殿下，你是陛下唯一的公主，广纳后宫，本就是理所当然，无论你看中哪位大臣家的公子，你都不需要他们点头，可以直接把他们纳入后宫，我会支持你，陛下也会支持你的。”

    “……”风云汐皱眉，怎么觉得天翎烨想要坑害她？

    天翎烨还想给风云汐洗脑，被风云汐打住。

    “我不是大海，无法海纳百川。”风云汐道：“你没事就回去歇息吧！”不要在这里瞎琢磨她“后宫”的事情。

    天翎烨怔了怔，看着风云汐打瞌睡的模样，他在心底“呵呵”一笑，明明就好男色，还要在他面前装作纯情？

    他若不是见到她对高阳那样，他或许真的会被凤曦给骗了，真的以为她也和陛下一样专情。

    可惜！

    骨子里的好色，怎么装，都会露馅的。

    陛下最厌恶薄情寡义之人，他很想看一看，陛下看到自己宠爱那么多年的痴傻女儿，变成一个好色淫*棍，陛下会是什么表情？

    到那个时候，他就可以求陛下取消与她的婚约。

    陛下肯定会答应的。

    他不会那么蠢，真的为了跟国师斗气，把自己下半辈子都搭在这个令他恶心的公主身上，他要她身败名裂，他要她龌龊的行为成为众矢之的。

    既然凤曦打定主意跟他装，那他不介意帮她一把！

    他……本来也不是什么好人。

    六月十五，是晴王的生辰，晴王和陛下是嫡亲的姊妹，两人无数次在战场，把敌方杀的落荒而逃，陛下很重视这位皇妹，所以每年晴王生辰，陛下都会在皇宫中大办宴席，文武百官都会来为晴王庆生。

    到时候，高阳也会来。

    天翎烨嘴角扬起阴冷的笑容，那就这一天吧！

    晴王生辰。

    风云汐是不会准备礼物的，她年年痴傻，女皇早就把礼物准备好了，送到公主寝宫，让公主那一日，亲手捧着献给晴王。

    今年，照常。

    这次女皇送来的是一幅画，风云汐打开画卷，那画卷中的山水，鸟鹤，仿佛都活了一般，风云汐也叹为观止，从未看过如此神奇的画卷。

    “陛下有心了，这是神笔画卷，神笔消失后，留下的画卷一年比一年少，如今这幅，可谓是稀世珍宝。”玄衣少年肆无忌惮的踏入风云汐的寝宫。

    风云汐闻言，把画卷交给碧莲，转身看向天翎烨，似乎有些疑惑，他怎么来了？

    天翎烨看着风云汐，难得神色不冷漠，温和的对她道：“我是殿下的驸马，晴王生宴，我理应与殿下一同为晴王祝寿。”

    天翎烨对身边的小厮招手，小厮捧着一个透明的瓶子过来了，那瓶子里是白色的灵力，极为精纯的灵力，连风云汐看了，都忍不住舔了舔唇。

    天翎烨突然把脸凑到她的耳边，轻微的吹着热气：“我没有什么珍贵的东西送晴王，就从身体里抽离出这些灵力，应该不会丢了殿下的脸，只是……我的灵力恢复缓慢，可能要过很久才能有灵力给殿下了，殿下不会怪我吧？”

    他看到风云汐白皙小巧的耳朵，微微泛红。

    天翎烨眸色暗了暗，薄唇讥诮。

