    “马八进七。”

    “炮二平五。”

    “车六平四。”

    “車九进八。”

    ……

    见对方许久没有回复，陈默剥了个橘子，吃完之后又去洗手，回来的时候才看到面前的纸上显现出了三个字。

    “我输了。”

    用相思纸来下象棋，想必在这个世界他还是头一个。

    自从上次之后，那个自称是古温弟子的人又几次地邀请他下棋，大概也是个倔脾气。

    看在古老的面子上，陈默才答应和他下一局。

    作为古温的弟子，对方的棋力确实不俗，只比古温差了一线，而且棋路和古温也有很大不同。

    古老喜欢摆阵打防守反击，等待着敌人进攻，然后从中发现破绽。

    而他的这位弟子大概是个年轻人，进攻手段颇为伶俐，而且心思细腻，擅长在小规模的混战中获得优势。

    她和古老差的只是大局观，那种对棋盘上综合局势的判断是一盘盘棋练出来的，他还差些火候。

    因为不是和古温下棋，陈默不需留手，所以也不惯着他，一盘棋在半个时辰之内就解决了战斗。

    谁知对方竟然不服，竟还要再来一盘。

    但是陈默却没有功夫和他玩，他还有自己的事情要做。

    他将手指附着灵力在那张相思纸上写道：“输一盘，要等三天，才能下下一盘。”

    隔了一会儿对方才回道：“一言为定。”

    下了山来，陈默先是去渭城买了些酒菜，然后来到了那个叫做浣溪村的小村庄。

    小村子本无名，只因旁有一条小溪，所以陈默才这样给它取了这个名字。

    他提着酒菜，一路向那位孙老爷子家的茅草屋走去。

    旬月之前他求购七彩琉璃甲，那位孙老爷子明显不想卖，大概看在柳生的面子上，才勉强出手。

    陈默心里一直记着这个人情。

    那件七彩琉璃软甲确实是一件尚好的宝物，可以自行吸收天地之间的灵气，这些天经过他的淬炼，防御力已经提升了很多。

    他把宝甲套在一个西瓜上用把手蕾去炸，一开始还会将里面的西瓜震碎，而昨天他再试的时候，西瓜已经可以完好无损的保存下来。

    虽然这种程度的防御力在面对一些修为高深的敌人时仍然不够看，但时间他有的是，每天只要对着宝甲来一梭子就行，不算费力。

    知道老人家好酒，他便偶尔带些酒菜过来。

    一来是给老人家解馋，二来则是给柳生和沐欣柔改善一下伙食。

    沐欣柔和孙老爷子还有柳生三人并没有血缘关系，平日里靠给县里的大户做针线活维持生计。

    柳生的母亲去世后，都是由她给老爷子和柳生两个人做饭吃。

    陈默来这里之前，三个人的生活已经捉襟见肘，老人家肯把宝甲卖给他，大概也是有这方面的考虑。

    一百枚聚气丹可以换不少黄白之物，足够他们仨好好地生活。

    但老人家却没有这么做，他只典当了一枚聚气丹，换了些银钱给沐欣柔，作三个人的日常开销之用。

    沐欣柔节俭习惯了，有钱之后也没有大手大脚，只是让柳生每天给老人家打一壶酒——老人家当然是不够的，但沐欣柔也不让他多喝，怕伤了身子。

    老人家脾气不好，对谁都不假辞色，却偏偏对温婉的沐欣柔凶不起来。

    陈默上次来的时候，正看到他央求沐欣柔让他多喝一口，老小孩也似。

    “公子，你来了。”

    赶到那间院子的时候是晌午时分，沐欣柔正在院子里喂鸡，见他来了，面露欣喜之色。

    连忙将东西放到一边，又在身上擦了擦手，上前接过他提着的东西。

    宝甲卖掉之后，孙老爷子的生活算是有了保障，也不用去城里找酒喝，这个时候正躺在躺椅上晒太阳。

    听到脚步声，睁开眼睛看他一眼，哼了一声，随后又闭上了。

    老人家向来是这种古怪脾气，陈默也不以为意。

    脾气古怪的老头一般都有些能耐，陈默虽然不知道老人家的名字，但也会恶俗地想着，这位孙老爷子说不定也是什么合体或者大乘期的大修士隐藏在这个小山村里，毕竟老人家手里有七彩琉璃甲这样的宝物。

    但后来却发现并非如此。

    老人家的呼吸非常沉重，没有修为在身，而且估计也没几年好活了。

    过了片刻，小柳生也从外面砍柴回来，四个人坐在一个桌上吃饭。

    酒菜是陈默从渭城里买回来的，米饭则是沐欣柔自己蒸的。

    青日里老少三人一般都吃的是糙米饭，只有陈默来，沐欣柔才会做白米。

    见陈默一碗饭吃完，沐欣柔将手伸过去道：“公子，我再给你盛一些吧。”

    陈默将碗递给她：“谢谢。”

    一旁拿着酒盅小口喝酒的孙老则有些不乐意了。

    “我说丫头，你是不是看上这小子了，你都不会给我盛饭。”

    孙老爷子口无遮拦，沐欣柔的脸却瞬间红到了耳根。

    她看了一眼陈默，小声辩解道：“郎中说您不能吃太多。”

    “什么狗屁郎中！”孙老爷子骂了几句，颇为不忿。

    吃完午饭，老爷子仍然躺在竹椅上晒太阳。

    沐欣柔拿着一块手帕在上面绣着一些图案，大概是从哪个大户人家接来的活。

    小柳生则回到了他自己家，不一会儿又跑了回来，拿着一本破了皮的线装书抱在怀里，十分宝贝。

    他将书本摊开在陈默面前，低头问道：“公子，这句话是什么意思？”

    这些天小柳生一有空就去渭城的私塾旁边偷听别人念书，大概是听了陈默的忠告，为以后做打算。

    穷人的孩子早当家，柳生虽然生的瘦小，但心智却比一般小孩子要成熟太多。

    他觉得陈公子说得对，如果不想像村子里那些汉子一样，成为一辈子给别人干活的苦力，读书识字是非常必要的。

    不一定要去赶考，但只有认识字，人生才能有更多的选择和可能性。

    所以每次陈默来，他都会将这一段时间偷听别人读书留下的问题都问一遍。

    这个世界虽然没有孔子孟子，但给孩童启蒙的书籍大同小异。

    无非就是劝人向善，教人学好这一类的东西。

    午后的小院，陈默略带磁性的嗓音响起，耐心地给面前十一岁的孩子讲解书中的道理。

    兴之所至，还会说几个小故事。

    柳生觉得陈公子讲得比私塾里的老师好多了，听得津津有味。

    沐欣柔在一边穿针引线，偶尔望向坐在桌子旁的两人，等陈默无意间抬头，她便又会低下头去。

    这个下午，一向熟练的她，手竟被扎伤了好几次。

