
　　杨奇的目光看向一旁的雷淳，面色凝重道，“雷淳道友，你可知道那雷竭大帝，到底是利用什么方式进入的暗雷峡？”

　　如果知道那雷竭大帝使用什么方式进入的暗雷峡，他们完全可以依葫芦画瓢，让雷淳这一脉的高阶武帝进入到暗雷峡之中，到时候便不惧那雷竭大帝了。

　　“我也不清楚！”

　　雷淳嘴里苦笑一声，旋即看向杨奇道，“如果有这种方式，族内的高层早就进入了暗雷峡，何必让我们这些后辈前来？”

　　听到雷淳的话，杨奇的脸上闪过一抹无奈之色，不过他也知道，雷淳说的事实。如果雷淳这一脉的高层早知道有这样的方式，肯定会去尝试，不可能等到现在都没人去尝试过。

　　雷淳这一脉虽然也存在了漫长岁月，实力底蕴都很强大，但是和古族相比起，却是不知道差了多少。古族不但有自己的异宇宙之主，还和不朽圣殿有合作，必要的时候甚至可以从不朽圣殿那边得到一些支持。

　　这种情况下，雷淳这一脉，就更加无法和古族麾下的雷族一脉相提并论了，古族那边能做到的事情，不代表雷淳这一脉也能做到。

　　“如果你们这一脉的高阶武帝无法进入暗雷峡，那想要对付雷竭大帝可就麻烦了。”杨奇嘴里轻叹一声，接着继续道，“从之前我和那雷竭大帝交手的情况来看，对方即便是正常情况下，爆发出来的战力都堪比七星武帝中期层次的修行者。”

　　七星武帝中期？

　　雷淳等人的脸上尽是凝重之色，如果只是相差一个小境界，还能仗着人数，或者逆天的妖孽去对付，可是如今却是相差两个小境界，最为关键的是中间还隔着高阶武帝这么一个大境界。武帝层次一个小境界的差距都宛如鸿沟，更别说是跨越高阶武帝层次的两个小境界之间的差距了，除非雷淳这一脉能够聚集大量实力不弱于雷淳的六星武帝巅峰修行者，或许还有一些希望，否则想靠着人数优势去对付雷竭大帝根本不现实。

　　雷淳脸色一阵变幻，片刻后却是咬牙道，“不管如何，那件特殊宝物不能放弃。”

　　此话一出，杨奇的眉头不由微微一挑，雷淳明知道自己这边不是雷竭大帝一方的对手，居然还不肯放弃那件特殊宝物，那件特殊宝物对于雷淳这一脉的重要性，似乎比他之前预料的更为重要。

　　要知道中阶武帝层次的修行者，特别是雷淳这般的六星武帝巅峰修行者，差一步就踏入高阶武帝层次存在，对于万雷星域雷族支脉而言，那都是属于中流砥柱般的存在。可是现在，为了那件特殊宝物，雷淳等人明知道不是对手，还不愿意放弃，足见那件特殊宝物的重要程度。

　　“雷淳道友，你们刚才见过那件特殊宝物吗？”一旁的雷贤看向身前的雷淳三人道。

　　“见过。”

　　雷淳微微点头，接着继续道，“正是因为见过，我们才明白那件宝物对于我们这一脉的重要性，绝对不能落入其他修行者的手中。”

　　以前的雷淳只是知道暗雷峡核心区域存在一件珍贵的特殊宝物，但是见到那件特殊宝物之后，雷淳才真正明白，为什么那件特殊宝物如此的珍贵，为什么族内对于那件特殊宝物如此的重视。

　　“那件特殊宝物到底是什么？”杨奇开口追问难道。

　　雷淳闻言，倒是没有隐瞒，直接开口道，“一件伪源神兵。”

　　伪源神兵？

　　杨奇微微一怔，之前他也猜测过雷淳这一脉遗失在暗雷峡之中的是伪源神兵层次的宝物，但因为雷淳等人如此重视那件特殊宝物，杨奇便否定了这个猜测。可是现在雷淳却告诉他，那就是一件伪源神兵，多少有些出乎他的预料。

　　雷淳这一脉可是存在了不知道多少岁月，底蕴十分的深厚，伪源神兵对于寻常掌控一方星域的修行势力而言，或许十分的珍贵，但对于雷淳这一脉而言，珍贵程度相对也会低一些。

　　这种情况下，按理说雷淳这一脉的高层，不可能为了争夺一件伪源神兵，将六星武帝巅峰鞥次的修行者全部葬送在此才对，那代价未免也太大了一些。

　　看着杨奇的神色有变，雷淳哪里不知道杨奇心中所想，毕竟杨奇可是动用了三件伪源神兵，区区一件伪源神兵，在明知道不是对手的情况下，杨奇肯定是不会拿命去拼的。

　　“就算是普通的伪源神兵对于族群也是很重要的。”

　　雷淳看了一眼杨奇，接着继续道，“何况那不是一件寻常的伪源神兵，那是我雷族一脉伴生的宝物，炼制而出的伪源神兵，和我们这一脉有血脉上的联系，若是这件宝物重回族内，族内修行者修行之路将会更加好走。”

　　伴生宝物炼制而成的伪源神兵？

　　听到雷淳的话，杨奇明显愣了一下，却是完全没想到，这件伪源神兵竟然是伴生宝物炼制而来的。一些特殊族群或者特殊存在有伴生宝物的事情，在无尽宇宙本就不是什么秘密，就好像祖龙祖凤，他们的伴生之物便是一处异宇宙，可以说从诞生之初，便意味着祖龙祖凤能够轻易成为异宇宙之主。ŴŴŴ.23sk.com

　　反观其他的异宇宙之主，想要成为异宇宙之主，必须要找到一处无主的异宇宙之主炼化才行。武帝巅峰层次的修行者在无尽宇宙漫长岁月之中诞生过的数量何止亿万，但除了那些有逆天气运找到无主异宇宙的修行者之外，其他的武帝巅峰修行者，却都陨落在了历史长河之中。

　　伴生宝物的重要性，杨奇同样十分的清楚，那是最为契合修行者自身的，甚至可以说如同自己身体一部分的宝物。这种宝物在修行者的手中，可以发挥出百分之百，甚至超过百分之百的威势来。

　　难怪当初古族有计划而来，而依旧是铩羽而归，只怕古族都没想到，雷淳这一脉居然有伴生宝物炼制而来的伪源神兵。不过很可惜这件宝物，因为当初的大战，这件宝物遗落在了暗雷峡之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百七十三章 伴生宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 