
　　修炼小五雷法，其实也并非一定要淋在雨中。

　　只不过，在修炼此法之时，目力所及之处，至少也得能见到电闪雷鸣才行。

　　呆在军用帐篷里面，周围遮挡的太过于严实。

　　耳中能听到雷声轰轰，但却根本见不到天空中的雷光闪烁。

　　身处这样的场景之下,不说一定就无法修成小五雷法，但其修行效率，却肯定差到了极点。

　　如果身处城市之中，要找到这种既可以挡住风雨，又能将天际中的电闪雷鸣收入眼底的场所，对于陈海而言，并不是什么为难事情。

　　不说其他地方，仅仅只是他西山别院内，院子中的那座小凉亭,便足以满足这一切。

　　但是如今，这里可是荒郊野外。

　　从这里，要回到城市里面，就算坐车，都需要两三个小时。

　　每年开春的第一个春雷日，一年只有一次，错过了今日，陈海想修行小五雷法，得等到来年才行。

　　在这样一种情况之下，陈海根本就没时间耽搁。

　　就这样盘膝坐在帐篷外的风雨中，除了留下一丝精神，警惕着周围之外，他整个人，完全沉浸在小五雷法的修行之中。

　　走出帐篷，绕着他转了几圈，急的团团直转的叶城，才刚刚出现在他的身边，陈海其实早已经察觉到他的到来。

　　只不过,他根本就没时间去理会这家伙而已。

　　在小五雷法真正入门，在自己识海中烙印上一道雷霆真意之前，他如果停止修炼，那他之前的修行，就算是完全浪费了！

　　开春的第一个春雷日，谁都无法知道，天空中的电闪雷鸣，能够持续多长时间？

　　他如果从头开始，再次修炼，等到春雷结束，他依旧还尚未修行入门的话，那非常遗憾，他想继续修行小五雷法，又得等到来年。

　　不过还好，见到陈海这么一副模样之后，叶城虽然急的团团直转，但他却并未冒冒失失，伸手去推上陈海几下！

　　真要因为他的冒失举动，而导致陈海前功尽弃，只能将修行小五雷法的事情，拖到明年的话。

　　那么陈海，肯定会郁闷的要死，恨不得去日他大爷……

　　不对，叶城的大爷，不能乱诅咒，陈海最多只能日他妹妹。

　　帐篷内的众人，商议了半天，却始终商量不出一个所以然来。

　　刚走出帐篷的叶城，他的大呼小叫，将帐篷内众人直接惊动。

　　“小叶，你这妹夫，到底怎么回事？”

　　“又是打雷，又是闪电，天上还下着大雨。”

　　“他帐篷里面不呆，却跑来外面，淋着大雨，还一屁股坐在荒地上，他这是搞这什么名堂？”

　　对待陈海，一直都还算和颜悦色的老方，这个时候，都明显对他有点心中不满起来。

　　毕竟，这里的事物，由他全权负责。

　　眼前的陈海，真要是淋大雨，淋出什么病来，去医院里面躺上几天的话。23sk.Com

　　没人追究此事，那就算了，真要有人，拿这个事情做文章的话，那这口黑锅，肯定得由他老方来背。

　　找这种背景雄厚的世家子弟做事，就是这样不好！

　　要换成胡道长或者吴老太两人，就算出现意外，在对付那未知存在的时候，当场丧命在这里，那也只是小事一桩。

　　大不了，除了抚恤金之外，老方再给他们颁发一枚荣誉勋章。

　　当然，如果那胡道长与吴老太，都是孤家寡人，连后人都没一个的话，那他们的身后事，处理起来，还要更为简单。

　　“我从帐篷内走出来的时候，他便已经是这个样子。”

　　“淋着大雨，坐在地上，跟个傻子似的。”

　　“我喊了他好几声，都根本没见他有任何回应。”

　　叶城依旧是一脸急色，不过在听到老方的话之后，他还是回头，解释了一句。

　　“小叶，你这人，让我说你什么才好？”

　　“坐在地上，小陈一直不动，你围着他瞎转个毛？你就不知道，主动将他扶起来吗？”

　　“老周，小李，你们两个，过去帮把手，把小陈先扶到帐篷里面吗？”

　　没好气的轻哼了一声，老方给了叶城一个白眼。

　　他回头，看了看跟着自己一起走出来的几名下属，吩咐道。

　　在他看来，眼前的陈海，不管因为什么原因，一直这么傻愣愣坐在地上，淋着大雨，终归不是办法！

　　让人将陈海扶起，先送到帐篷里面去，老方这也是一番好意。

　　“老方，老周，你们先别轻举妄动。”

　　“我妹夫这人，神神秘秘，有些时候，他做出来的举动，本就和普通人不同。”

　　“冒着大雨，他盘膝坐在地上，弄不好，他有自己的用意，是在修习一些什么。”

　　“我们这冒冒失失，将他扶起来，谁知道，我们会不会好心办了坏事……”

　　赶紧上前一步，横在陈海面前，叶城拦住走过来的那两名同僚，婉拒道。

　　听他这么一说，老周小李两个，面面相觑，相视一望，他们齐齐向老方望了过去。

　　作为这里的最高指挥官，这两人，自然以老方的意见为主。

　　“好吧，那就先等上一阵看看！”皱着眉头，沉思了片刻，老方点了点头，说道。

　　虽然名义上，叶城是自己的下属。

　　但是，在很多事情上面，老方却都会卖他一些面子。

　　没办法，谁让人家背景通天呢！

　　就在这个当口，一直在帐篷内，好似闭目养神的胡老道，晃晃悠悠，从里面钻了出来。

　　刚开始，他见到盘膝而坐的陈海之际，只是一脸诧异，连愣了好几愣。

　　可下一刻，他一脸骇然，已经面色大变。

　　借助牛眼泪，抹了抹双眼的他，视线之内，已经可以看到一些常人根本就见不到的画面。

　　在他的视线之中，他好似看到雷光丝丝缕缕，从天际不断落下，正一点一点，缓缓融入陈海的身躯之中。

　　“雷法……”行走江湖这么多年，完全可以称得上是见多识广的他，脑海之中，第一时间，已经涌出了这一个词汇。

　　在道门昌盛之际，能够掌握雷法之人，都绝对可以称得上是真正的得道高人。

　　在如今这个年代，所谓的雷法，早已经成为了传说。

　　混迹江湖这么多年，和他一样，懂些小法术之人，他曾经见过不少。

　　但是，掌握有雷法之人，胡老道却从未真正见过。

　　甚至于，他都以为，雷法这东西，根本就是前人虚构出来的东西，根本就不可能真正存在！

　　毕竟，苦苦修行了五十余载，都已经踏入夜游境的他。

　　雷雨天气，神魂若是出窍，仅仅只是轰雷之声，便已经可以令的他肝胆俱裂，整个人都因为极度的恐惧，而瑟瑟发抖。

　　修行雷法，得引雷霆真意入体。

　　不要说去真正修行，仅仅只是想想，他都觉得胆战心惊。

　　这样的法门，真的有人能修行成功？胡老道对此，真的有点怀疑。

　　而此刻，这样的一幕情形，已经清楚的摆在了他的前面。

　　“原来，这世间，真的有人可以修成雷法……”极度的震惊之后，胡老道心情澎湃，整个人都不油然的生出一种热泪盈眶之感。

　　所谓的朝闻道夕死可矣，似乎就莫过于此。

　　原本的他，以为现在这末法时代，能够踏入夜游之境，便应该已经是他的极限。

　　可现在，他却觉得，自己想更进一步，踏入日游之境，也未尝就没有可能。

　　毕竟，眼前的陈海，既然都已经可以引雷霆真意入体，那他的境界，绝对已经踏入日游境之上。

　　再看一看对方的年龄……

　　胡老道的心头，不油然的生出几分苦涩。

　　“修炼之人，达者为先！”

　　“这位陈前辈，年岁虽然不大，但却是真正的得道高人。”

　　“等他修炼结束，不知道，是否可以拜求他指点一下……”

　　脑海中思绪万千，胡老道默默的想道。

　　此刻的他，再次望向陈海之际，他的眼神里面，不仅仅没有了任何轻视，反而还多出了几丝朝圣之意。

　　另外一边，最后从帐篷内走出来的吴老太，那浑浊的双目，在见到陈海之际，明显眼前一亮。

　　她撒开脚丫子，第一时间，回到帐篷之内。

　　仅仅一个呼吸不到，她拿着一把雨伞，再一次从帐篷内小跑着出来。

　　三两步走到陈海面前，她撑开雨伞，为陈海挡风遮雨，避免他继续暴露在风雨之中。

　　“胡老道，你还愣着干什么？”

　　“这位陈前辈，在借助春雷日修行雷法，你不赶紧过来，为他护法！”

　　电闪雷鸣，风雨交加，吴老太手中那把雨伞不大，就算他将自己，整个人都暴露在风雨之中，却依旧无法避免，雨水继续淋湿陈海的身躯。

　　见到这种现状之后，她目光四下一扫，最后落在依旧还在发愣的胡老道身上。

　　冲着他，吴老太就是一声轻喝。

　　在场几人之中，除了胡老道之外，其余人等，都属于军方。

　　吩咐军方之人，听从自己的吩咐办事？

　　她显然还没这个面子，她能指挥动的，或许就唯有胡老道一个。

　　她所修行之路，虽非玄门正宗。

　　但是，她同样清楚，能修习雷法得修炼者，代表的什么意义。

　　正是因为这个原因，此刻的吴老太，才会表现出这么一副狗腿模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百五十八章 雷法？免费阅读。https://xs.23sk.com 