
    杜启则看向汪秋陇，沉声道“汪村正，你孙儿的请求，本王允了。所以本王给他一封举荐下，让他到科技大学做事学习。明日本王离开后，你安排人送他去科技大学即可。”

    汪秋陇连忙跪下，激动道“大王隆恩，汪家上下，感激不尽。”

    汪秋陇知道，他孙儿走大运了。

    这是汪家的机遇。

    杜启摆手让汪秋陇起来，便让汪平拿来笔墨纸砚来，立刻就撰写了介绍信，以及介绍玻璃的事情，让唐忠盛等人协调安排。一方面，是传授汪平其余制造方面的知识，另一方面则是协助汪平一起，把玻璃制造出来，在原有基础上制造出更好的玻璃。

    玻璃产业，是一个大产业。不过眼下的技艺暂时还达不到要求，即便杜启拿出玻璃制造的制造技艺，用处也不大，因为工业化不够，干脆让汪平、唐忠盛等人自己研究一番再说。

    一切安排完，杜启把书信给了汪秋陇，让汪秋陇带着汪平退下。

    杜启脸上露出笑容。

    夏国制造方面，人才其实越来越多。

    已经愈发不错。

    一夜无话，杜启休息了一宿，第二天清晨早早起来，吃过早饭后便向汪秋陇告辞。汪秋陇、汪平一行人送杜启离开，与此同时，村子中的百姓也全部汇聚起来，亲自来送杜启离开。等杜启一行人已经走出很远，百姓才渐渐散去。

    杜启一行人，则是继续往前走。这一赶路的方向，是从北方行进，沿途却是颇为平静，再也没有发生什么事。杜启一行人回到高昌境内，却不曾返回王宫，而是沿着高昌州的北面行进，从高昌州再到焉耆州，然后是龟兹州、姑墨州，疏勒州，整整转了一圈。

    沿途虽说也遇到了诸多的小事情，却是一一处置。

    杜启这一番巡视，对自己掌握整个夏国，其实是极有帮助的。因为沿途杜启遇到了无数的百姓，解决了百姓的难题，更使得无数人更为仰慕杜启，更认可杜启认可夏国。

    这是相当关键的。

    杜启一行人回到高昌城，已经又是一年过去，是来年二月开春。这个时候的杜启，整个人的肤色都变得黑了一些，棱角却是更为分明。杜启回到王城，关之澜依旧作为书吏，不过是挂在内阁下。

    杜启不曾立刻召见麾下的官员，而是先回了一趟后宫，一方面是看看孩子，另一方面是稍做休息。这大半年下来，在外面风餐露宿的颇为不容易。

    陪着家人一起，又有孩子膝下玩耍，身心舒适。杜启休息了一天，第二天便开始处理政务，他把众人召集起来，询问大半年内发生的事情。

    这一次议事，杜如晦、杜构也参与。毕竟杜如晦总揽政务，杜构又负责各地人口的事情，一众人各自上奏事情，这些都是一些商议后没有做出决断的事情。

    杜启一一做出决断，等把所有的事情全部处理完，杜启却暂时不曾提及女子做官的事情，因为眼下还没有合适的契机。

    杜启环顾众人，便道“可还有其他的事情”

    柳正希道“大王，臣有一事。”

    杜启道“说吧。”

    柳正希站起身，神情肃然，正色道“大王，夏国立国至今，实力冠绝西域，且百姓认可夏国，尤其我们和大唐两次交战后，夏国已经不必再考虑大唐的态度，更不必再尊奉大唐为宗主国。虽说夏国的总体实力，依旧比不了大唐。臣却是认为，夏国足以脱离大唐，而大王也可以再进一步称帝，成为真正的开国皇帝。”

    此话一出，杜如晦面色微变。他搁在衣袖中的手，稍稍握紧，但却是不曾开口，因为他没有阻拦的理由。

    诚然，杜如晦不希望大唐和杜启发生冲突，但侯君集刺杀了杜启，大唐又攻伐了夏国，所以杜如晦和李世民之间虽说仍有关系，实际上因为一次一次的事情，最终导致杜如晦如今，不可能再回到大唐，也不可能反对柳正希的提议。

    杜构却没有什么影响。

    甚至他的内心，巴不得杜启称帝。对整个杜家来说，杜启称帝是好事情。他并非一早就追随李世民的，对大唐没有太多的忠诚。

    柳正希说了后，上官仪察言观色，见杜如晦、杜构都不曾反对，心中大喜起来，便立刻站起身道“大王，臣赞同柳尚书所言。大王如今仅仅作为夏国的王，有些不妥，应该称帝，方能显示大王的尊荣，彰显大王的威严。我夏国，并不是大唐可以随意欺辱的。”

    随着上官仪的开口，内阁成员，以及六部五寺一台一监的官员纷纷开口，全都持相同意见，都赞同杜启称帝。

    即便杜启称帝，他们的官阶没有什么变化，甚至他们的权势也不会有什么变化，因为仅仅是杜启的称呼变化。

    问题是杜启的称呼变化后，夏国的地位随之变化。而他们这些作为臣子的，地位也随之变化，这是地位和心理同时交织的。

    一众人都持相同的意见。

    杜启听完后，一个个眼中都有期待神色。杜启看了杜如晦一眼，杜如晦倒是没有什么影响也不曾说话，显然是默许了。

    杜启正色道“既然意见统一，称帝吧。王文，你是礼部尚书，熟悉典故礼仪，这事情你全权负责安排。有不懂的地方，和国子监王绩商议。”

    “臣遵旨”

    王文和王绩同时回答。

    王文则是向王绩投去和善眼神，因为涉及到称帝的礼仪，他的确有些不懂。这方面，王绩是中原大儒，熟悉经典，有王绩在一旁协助，王文会轻松许多。

    杜启目光一转又看向上官仪，吩咐道“上官仪，你拟一封国书，加盖印绶后安排人送到大唐。既然独立出来，自然要递交国书，知晓四方，以便于堂堂正正的开国称帝。”

    “臣遵旨”

    上官仪应下。

    旋即，上官仪再度双手合拢，躬身行礼道“臣上官仪，参见陛下。”

    “臣柳正希，参见陛下。”

    柳正希作为吏部尚书，他更是文官之首，听到上官仪的话，一下就明白了过来，想都不想，立刻就跟着觐见。

    随着上官仪、柳正希的觐见，其余人也纷纷开口躬身行礼。

    一时间，全都是参见杜启的。

    都是口呼参见陛下。

    杜启道“诸公，平身。”

    “谢陛下”

    众人齐齐道谢，便各自站定。

    这一刻所有人都有了一些细微的变化，不仅是心态上，还有发自肺腑的欢喜。不仅是为杜启欢喜，为夏国欢喜，也为他们自己欢喜。喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~