        随着老太太声音响起，凌家后代之中，男男女女冲出数十人，大步向着山峰上冲去。

    凌尘身上的鲜血彻底止住，在老太太的帮助下，他的修为彻底复苏，达到了自己的巅峰。

    回过头，他冷冷的看着苏浩，道：“小子，没想到我凌尘英明一世，却栽在了你手里。”

    “你在凌家这么多年，我都没发现，你的心思如此深沉，韬光养晦，等待机会。”

    “不过，我要告诉你的是，你暴露的过早了，而且，你全部暴露，在我眼中，也只是垃圾！”

    说完，他冷笑的看着苏浩，目中的杀机毫不掩饰，道光山只有凌家血脉人才可激活。

    外人也存在机会，但付出的代价，却是凌家之人的十倍，甚至几十倍。

    很难！

    眼前这个人，更是万万无机会。

    而一旦如此，那就是……死！

    再次冷了苏浩一眼，他大步向上，踏上了道光山，目中带着无比的自信之色。

    他已经多次来了这里，而凌家后代目前的极限是三彩之色，现如今，也只有他与凌雪做得到。

    事实上，当他登上山峰，抵达十丈后，那山顶的道光树，似乎察觉到了他的气息，立刻散发光华。

    第一彩，赤色！

    雪白的道光树上，浩荡出赤色的神光，璀璨而夺目，凌尘身上，也染上了赤色神光，与树遥相呼应。

    “厉害啊，凌尘大哥，只是登上了十丈，道光树就感应到了他的气息，比我们强多了。”

    “你这不是废话吗，不然的话，奶奶为何钟爱凌尘大哥？”

    “凌尘少主的天赋，的确远远不是我等可比的，他比我们优秀了不知道多少倍。”

    登山的弟子，以一种崇拜的眼神望着凌尘，号称凌家天之骄子，果然是不简单。

    在整个凌家，也就只有那妖孽的过分的凌雪可以比了。

    “轰！”

    而在他们议论之中，凌尘已经走到了第二十丈的位置，道光树上光华，更为璀璨。

    而且不再是单一，而是在赤色之中，出现了橙色，散发出神圣无比的气息。

    赤色，橙色，两道光华呼应，道光璀璨，凌尘身上的气息，也开始变化，纵然是修为，都隐隐强大。

    感应道光，沟通神树，也可得到反馈，使得自身修为，越发的强大。

    “不错，不错！”

    赞叹声更多，下方的那些老者，都是忍不住的点头了，凌尘的确是出类拔萃的。

    老太太神色淡定，道：“这才刚开始而已，尘儿已经今非昔比，会让你们彻底震惊的。”

    “哦？”

    大家带着好奇之色，早已听说，老太太为了让凌尘入青云神宗，得到重视，为他洗礼了。

    而且是得到了神秘物质，让凌尘的天赋再次得到了暴增。

    他们再度望去，随着看去，第三彩在道光树上出现，黄色光华，映衬的山峰带着朦胧。

    而凌尘的步伐，并未就此打住，脚掌继续向上，超越三十丈，走到了第四十丈的地步。

    顿时，很多人脸色大变，以往，凌尘的巅峰，在三十丈，超越也只是一两步而已。

    而近日，竟然走到了四十丈。

    难道他可以……

    “真的，出来了，第四彩！”有惊讶声炸响，如巨石砸入平静的湖面，掀起巨大的波澜。

    随即，一双双骇然的眼神，便是向着道光树望去，果然在其上，射出了绿色的光华。

    赤，橙，黄，绿，四色光华，在那道光树上璀璨，凌尘身上也披上了四彩霞衣，圣洁无比。

    “可怕，可怕啊，我凌家要大兴了。”有长老激动，脸色潮红，胡子都翘了起来。

    “是啊，是啊，四彩之色，打破了极限，我凌家必然更上一层楼。”

    那些长老心中震动，也故意奉承，可惜，老太太那里还是淡定，笑容随意至极。

    没有半分的激动。

    似乎这很正常。

    也似乎，这还不是极限。

    事实上，也真的不是。

    “还不是结束！”

    又是一道大叫响起，刺激巨大，四道彩色，竟然还不是极限，凌尘到底要如何？

    他们目光望去，凌尘的步伐，还在迈动，虽然缓慢，但在持续的向上攀登。

    而随着攀登，四彩霞衣，又一次的发生变化了，变得更为的刺目，神光浩荡不休。

    顿时之间，无数倒吸冷气之声响起，登山之人，下方众人，在这一刻，全部呆愣了。

    四彩霞衣光华抖动之中，第五彩出现了，虽然暗淡，但真真实实的出现了，第五彩！

    青色！

    到了这里，凌尘的步伐，终于止住，他脸上，身上，皆是汗水，气喘吁吁，达到了极限。

    但五彩之色，引起全场寂静，随即惊呼，无尽的崇拜之声，呼啸而起。

    他脸上露出傲然之色，他做到了，打破了极限，得到了所有人的认可。

    “我，凌尘，五彩！”他的声音，浩荡而起，震荡乾坤，带着嚣张，霸道，自得，如高高在上，成为天神！

    “五彩，我的天啊，是五彩，这太可怕了，天赋卓绝，凌尘的未来，无法想象啊。”

    “我现在终于知道，老夫人为何选取他为接班人，他真的很可怕，潜力巨大的难以想象。”

    “凌尘发达，我凌家便发达了，我们未来都将高高在上。”

    震惊的议论持续爆发，所有人都颤抖了起来，凌家不简单了，未来不必高升。

    即便是凌雪那里，也是眯起了双眼，带着浓浓的不可思议，这一幕超出她的预料。

    不过，她并无半分的惧色，黑亮的瞳孔之中，闪烁出自信的神采。

    “继续。”

    老太太满意一笑，压下心头的激动，脸上波澜不惊。

    她淡淡开口，而目光，也是看向了凌雪与苏浩那里。

    他们还未去。

    而随着老太太的目光望去，众人的视线，也汇聚到了那里，大多落在了凌雪的身上。

    苏浩虽然变了，但他们并未当回事，变化了，也只能算是普通而已。

    他们在意的是凌雪，这个昔日的第一，冷傲的少女，还能否更进一步，继续超越凌尘？

