    在消灭了这部清军后，朱慈烺令勇卫营中的新兵打扫战场，砍下鞑子的首级。

    这是勇卫营所有新兵都必须经历的一道坎，连死人脑袋都不敢砍的话，在战场上怎么砍活人？不过打扫战场的新兵们也不亏，鞑子身上的银钱就是他们的福利。

    朱慈烺又传令李廷表带着所有的粮草辎重，随勇卫营进入顺义城，至于神机营和神枢营，一边凉快去吧，天黑之前进城会合就行，朱慈烺可没空调教他们，临时抱佛脚。

    顺义城中的清军已倾巢而出，连城门都是大开的，勇卫营的骑兵开道，一路畅通无阻的进入了顺义城。

    进入顺义城后，勇卫营众人眉头紧皱着，城里满目疮痍，随处都是百姓尸身和血迹，苍蝇乱飞，城中街道上更是没有一个人。

    看着眼前的惨烈景象，朱慈烺的面皮忍不住颤抖了几下，他喃喃道：“鞑子屠城了吗？”

    孙应元安慰道：“殿下，看尸体的数量，鞑子并没有屠城，不过也杀了不少人，其他人应该是被掳走了.......”

    朱慈烺道：“让龙骧夜不收加大对周围的侦查，务必探明百姓被掳掠道哪里去了！”

    随后，他们一路来到了顺义城的县衙，朱慈烺让士兵们戴着沾水的面巾将城中百姓的尸身运到一处，集体立碑安葬了。

    散出去的夜不收返回报道称城中发现了一批百姓，只有几百人，都藏的比较隐秘，他们被发现时很紧张，甚至还围攻官兵。

    朱慈烺也能理解，这个时期清军的不少盔甲和明军的盔甲有些相似，这些藏身的百姓误以为勇卫营的士兵是鞑子兵。

    “派骑兵在城中敲锣喊话，就说朝廷的军队来了，顺义城已被收复，让城中百姓到县衙前集合，喝粥吃肉。”

    在安排了这些事情后，朱慈烺又道：“附近最近的援军是哪部分？”

    夜不收号头官杨其礼道：“回殿下，是密云总兵李重镇所部，密云被鞑子占领之后他就被鞑子追着跑，一路跑到了昌平。”

    杨其礼经过上次出征，累计军功从千总连升两级成了号头官，这次出征他的目标是再升两级混个佐击将军。

    朱慈烺冷肃道：“传本宫令旨，让李重镇率所部人马于明日午时前达到顺义，如俞期不到，必以军法处置！”

    在勇卫营的骑兵策马奔走于各街各巷喊话之时，终于起了作用，顺义城中渐渐的出现了几千个百姓，他们都持着怀疑的心态来到了县衙前。

    这些百姓脸色苍白，许多人都饿的快走不动路了，他们藏了好几天，太饿了，如果有吃有喝的，估计还能藏下去，几日前鞑子满街杀人的场景让他们心有余悸。

    许多人见到白花花的大米粥，眼泪都流了下来，都庆幸自己赌对了。

    朱慈烺打开城中清兵囤积的粮仓，赈济为数不多的百姓，并派遣士兵主动帮助百姓做一些事情，在城中修理房屋。

    勇卫营的所作所为，获得了不少人的好感，这些百姓也勉强恢复了正常的生活。

    在距离顺义城十里外，正靠在树荫下休息的曹化淳在听到炮声和枪声后，立马跳了起来，他尖声喊道：“快！全营集合，全速向顺义城进发！”

    不仅曹化淳慌了，就连汪万年和张世泽也慌了，心道这位皇太子还真敢自己打顺义，万一出事了那他们的前程就都玩完了！

    曹化淳对张世泽道：“小公爷，带上神枢营所有骑兵，赶紧去咱家去支援皇太子！快！”

    边说着，曹化淳翻身上马，马鞭猛抽马背，一马当先直奔顺义城方向，张世泽也汪万年也紧随其后，只留下神机营的炮兵们和仪仗队在后面赶路。

    当曹化淳领着一大票人赶到顺义城前，立刻被自己看到的景像感到了震惊。

    方圆数百米内满地都是鞑子的尸体，一些勇卫营的士兵边搜着鞑子的身子，边对没断气的补上一刀，然后再将脑袋剁了下来塞进麻袋中。

    “殿下呢？”曹化淳问向一个正坐在鞑子尸体上数钱的勇卫营士兵。

    这名士兵是几个月前从难民中新招募的青壮，他从未见过身穿蟒袍的曹化淳，也不知道这衣服代表着什么，他瞧了一眼曹化淳，懒懒道：“殿下进了顺义城。”

    说完将银子收了起来，不再理会老太监，继续开始干活。

    曹化淳并没有因为这个士兵对自己不敬而感到愤怒，他在心中长长的松了一口气，殿下无事就好，张世泽和汪万年心中也是松了一口气。

    这时候，他们将目光重新扫向了眼前的场景，看着满地的无头尸体，一些神枢营的骑兵们脸色有些苍白，甚至有些勋贵子弟已经忍不住呕吐了起来。

    神枢营中有一半是勋贵或富户子弟，只有一小半是从各地抽调上来的骑兵上过战场，这些勋贵子弟平日生活富足，连只鸡都没杀过，哪里见过这种残忍的场面。

    汪万年和张世泽二人还好，颇有些为将者的风范，没有出洋相。

    三人策马进城来到了顺义县衙，曹化淳一见到朱慈烺就立刻扑了上去，左右打量着，唯恐朱慈烺伤着哪里，道：“殿下，您让老奴可是紧张的不得了啊！”

    朱慈烺笑道：“曹伴伴是看着本宫长大的，还不了解本宫吗，能做那种没把握的事情？”

    张世泽道：“末将早就听闻殿下满腹韬略，勇卫营战力无双，今日转瞬之间光复顺义，果然是名不虚传。”

    汪万年也道：“末将对勇卫营的战力也是佩服的紧，殿下，您要是等我们片刻，我们就能料理了顺义这的鞑子，哪需要您亲自出手啊！哎，真是可惜了，这出征当天就收复了顺义，我神机营连露脸的机会都没有！”

    汪万年很是惋惜，早知道跑断腿也要跟上勇卫营啊，白白的军功跟自己无缘了。

    朱慈烺呵呵一笑，道：“两位将军客气了，今日只是小胜，后面的仗多着呢，本宫马上就要北上收复怀柔和密云。”

    两人都一怔，齐声道：“什么？殿下您要北上？您不去通州大营了？

    曹化淳也道：“是啊殿下，您应该坐镇通州大营，居中指挥，收复怀柔和密云的事还是让将军们去打吧！”

    朱慈烺摆了摆手，道：“不必多言，本宫早已谋划过了，传令各营，所有游击将军以上将官到县衙大厅集合议事！”

