    火雨星域。

    束束流星如火雨，交汇在一片星河，那星河中有六个生命之星，呈六角形态。

    六棱星地，就是这处区域的名字，也是火雨星域的核心要地，六棱星地的有六个生命之星，分别隶属于火雨星域至强的六股势力。

    如今六股势力联合结盟，称为“御神盟”，是防御神族联盟的意思。

    此时六棱星地的六个生命之星，相互间以条条绚烂星河连接，星辰中间停泊着众多战舰，那些战舰稀奇古怪，有的以金铁淬炼而成，有的为骨质，也有的为木材建造而成，不尽相同。

    粗略数一下，会发现那些战舰数万，每一艘战舰上都有不同势力不同种族武者聚集着。

    第一千三百零二章  尊者降临“御神盟”以六棱星地的六大势力为核心，加上火雨星域别的散乱势力联合，形成一股极为不凡的力量，和神族的布雷克尔、奥斯汀斯两大家族交战，一直处于劣势。

    当嗜血一脉发出和神族力抗的声音，这火雨星域立即成为战场之一，因为布雷克尔、奥斯汀斯两大神族家族，本来都快要将火雨星域占领。

    玄河、腓烈特早就盯着火雨星域了，一决定发动战斗，很快地，本尼、卡托和一众修炼八大邪力的嗜血一脉武者，都在玄河、腓烈特的安排下开赴过来，帮助“御神盟”抗争神族。

    只是，他们还是处于劣势，星域众多生命之星接连失守。

    不得已，他们只能退守六棱星地，因为这六棱星地的六个生命之星布满重重结界禁制神族战舰敢冒险冲入，也要付出惨痛代价。

    此时，在六棱星地外面的星海，布雷克尔、奥斯汀斯家族的强者都在战舰上，隐隐将六棱星地给围着在等候着家族的恐怖神器的到来，要直接轰破六棱星地的防御，将这火雨星域率先拿下来。

    这一第一千三百零二章  尊者降临战，将会是嗜血发出声音后，由嗜血强行插手干预后，依然被神族拿下的星域。

    一旦旗开得胜，必会振奋族内，让族人信心高涨让十二大家族在别的星域的战斗，也纷纷获胜。

    六棱星地，黑角星上。

    一座雄立天地间的巨峰顶部，被切割平滑，坐落着精美华丽的宫殿，停泊着几艘顶尖的战舰。

    黑角星为六棱星地最主要的生命之星，是现今“御神盟”的总部，在这黑岩巨峰顶端俯瞰下面会发现黑角星一片黑暗，黑色土地，众多幽暗深渊，遍布的漆黑沼泽上方缭绕着毒瘴气，天地一片萧瑟。

    可出奇的，这本该环境恶劣的星球却天地能量极为浓郁，那些黑色土地、黑色沼泽、黑色毒气、深渊中，孕育出大量罕见的奇特灵药、矿石珍贵非常。

    此时，在那黑岩巨峰顶端，一块硕大的岩石旁边，肖恩、郁珊都是神情凝重，静静站在一名老妪身后。

    那老妪皱纹满脸，但精神矍铄一双眼睛闪烁着惊人的光芒，她拄着一个蛇头拐杖皱眉看向远处，叹道：“你们嗜血一脉，难道不能后续派人过来单凭你们，怕是很难挡住神族的步伐。”

    她回过头来，深深看向本尼、卡托、血魔等人，眼中浮现一丝期待。

    这趟进入火雨星域的人，除了本尼、卡托、血魔外，尚且有数百名修炼八大邪力者，可那些人大多只是源神、虚神境界，由达到始神三重天境界的血魔来统领，真正的顶尖高手，算起来只有血魔一个而已。

    当然，血魔本是玛琊星域的魔族霸主，玛琊星域和火雨星域又临近着，他过来了，妖族的古特、巴斯那些人自然也来了，还有神光的琳馨、紫耀众人，战盟的锋寒、夏心妍等人，都通过冥晧暗中设立的传送阵，瞬间达到六棱星地。

    这段时间，火雨星域、玛琊星域这两方联手，在星海内和布雷克尔、奥斯汀斯家族交战，还是节节败退。

    无奈下，只能缩入这六棱星地苦守，借助于数万年来在六棱星地布置的重重壁障，让神族不敢冒然进来。

    老妪为如今“御神盟”盟主，由火雨星域各方势力推举出来的星域之主，她眼见形势愈发不妙，暗暗着急，希望血魔能和嗜血一脉联系，引更多强者降临，助火雨星域度过此劫，重创神族。

    “苍茫星河间，此时有十二个星域同时爆发战斗，我方武者分散在十二个不同星域，已经拿出几乎大部分力量了。”血魔皱着眉头，摇头说道：“短时间内，除非别的星域获胜，进而腾出人手出来，否则，怕是很难有新的武者增援。”

    郁楠听他这么一说，有深深一叹，眺望远处星海，愁眉不展。

    她为郁珊的姨娘，始神三重境界，也修炼火焰奥义，为火雨星域境界最为高深精湛一人，和血魔境界一致，但她依然乐观不起来。

    因为那布雷克尔、奥斯汀斯两大家族，这一战同样高手尽出，据说，还有一名达到伪不朽的长老一并到来，就是专门为了针对她。

    之前的战斗，她和血魔并没有出手，但在双方战斗的时候，她和血魔都觉察到对方战舰内部，隐藏着一个强者，那人流露出来的气息和无形威慑，让她和血魔都不敢轻举妄动。

    郁楠很希望嗜血那边，也派遣一名同样能达到伪不朽的强者过来，或者派遣数名进阶始神，和血魔这类等阶的真正高手。

    天妖族的那些老妖，倒是符合她的希望标准，可惜，那些人也都被青龙派遣出去，在别的星域战斗，因为别的地方战局同样吃紧，比这里的战斗还要惨烈，必须有高手坐镇才行。

    “他们在等神族的大杀器过来，我知道神族有能破碎一切结界的东西，布雷克尔、奥斯汀斯两大家族没轻举妄动，就是等那东西到来，到了那时候，我们怕是就真要在劫难逃了。”郁楠微叹，她忽然看向郁珊，想了一下，吩咐道：“等六棱星地结界防御破开的那一霎，你带萱绯和孩子们以传送阵遁走，去巨澜星避避，给我们留点血脉。”

    郁珊明眸泛出碎光，她摇着头，低声道：“萱绯能走，我不能走，这是我的责任。”

    “我也不走”不远处，萱绯撅着嘴，挺直身子酥胸微颤，大声哼哼。

    郁楠冷哼，道：“由不得你们使性子肖恩，过去亲自再检查一下传送阵，每天检查一次，确保传送阵不会出问题”

    “明白。”肖恩躬身，身影一晃便消失了。

    然而，才过十来秒，那肖恩竟再次浮现出来，一脸的怪异，道：“那传送阵在闪亮着，有人有人试图过来要不要开通，接应想要过来者”

    此言一出，众人脸色都变得极其怪异，眼神迷糊，摸不准来人是谁。

    “会不会是你们的人”郁楠看向血魔。

    血魔摇了摇头，道：“没收到上面增援的消息。”

    郁楠旋即脸色一变，“或许会是神族”

    众人骇然。

    “去传送阵那边看看吧。”血魔也脸色沉重，旋即迈步一动，化为一道血光消失。

    数分钟后，众人来到山巅另外一角，在一处六棱形的晶莹玉台旁边站定，那玉台上方光芒交织入网，节点如星辰璀璨，变幻出瑰丽梦幻的色彩，让人目眩神迷。

    六棱形的六个棱角，分别有一个巴掌大的玉片，玉片激烈闪烁着，传来一特殊的能量。

    一众人聚集在玉台旁边，分别看着那玉片，看着跳跃着的神秘符号，忽地，扎铎轻呼起来，道：“符点来自于玛琊星域”

    “玛琊星域”郁楠轻呼，旋即神情稍稍放松，道：“你们玛琊星域那边，可还有什么强者会是谁过来”

    血魔看向身旁人，妖族的巴斯、古特，神光的琳馨，战盟的锋寒，药器阁的扎铎众人，甚至还有那炎族的炎蚩，冰族的冰婕，都亲自来了火雨星域，帮助火雨星域一并和神族作战。

    经历了玛琊星域的那场血战，所有玛琊星域的势力武者都清醒的认识到，神族如果不灭，他们永远不会能安宁。

    当年，神族第一次入侵的时候，郁珊曾将亡魂水母给炼掉，给玛琊星域带来第一次的平静。

    火雨星域和玛琊星域紧邻着，就算是不借助于虚空通道，要穿梭也不难，如果火雨星域被神族占领，玛琊星域自然也不会有好日子过，陈亡齿寒的道理他们还是懂得，所以炎蚩、冰婕听说火雨星域的危机，也主动前来援助。

    血魔视线在他们身上一一扫过，道：“应该没什么强者了。”

    “玛琊星域那边的人，应该不会有问题，至于是谁，让他们过来就知道了。”肖恩提议。

    郁楠点头同意。

    旋即便解开封锁，让那六棱传送阵保持通畅，荣幸来人进行传送。

    突地，灿灿光泽充斥在阵法内，一个不耐的声音也随之响起，“怎么这么久才敞开门户”

    此声一出，很多人轰然一震，都猛地激动起来。

    “石岩”

    “石岩”

    “主人”

    “臭小子”

    一时间，来自于玛琊星域的众多强者，尚未见人，便忍不住哈哈笑了起来。

    压抑在他们心间的阴云，如忽然被消掉了，一个个精神皆是一震。

