    陈墨打开升级兑换面板，点击升级。

    五百枚能量币瞬间清零。

    凭空出现无数金属物质将他包裹，他的T800终结者的机械身躯在融化，在分解。

    随着躯体的分解，陈墨能感觉身体内的每个金属分子以纳米为单位渐渐被他掌控。

    这就是T1000液态终结者，理论上只要有液态金属还活着，它就是不死的。

    但是能不能随机应变保全自己，是否有战斗力就不一定了。

     T800终结者核心微形计算机藏在头颅里，而T1000每个纳米金属分子都是微型计算机，由此组建成为T1000终结者的中枢系统，类似神经网络。

     T1000终结者并非无敌的，高强度的电磁对它有着影响，这是设计的弊端，只是影响但不可能杀死它。

    能杀死它的只有极高的温度，让它全身融化，不复存在。

    液态拟人化，幻化成陈墨前世的样子，黑色眼睛，板寸头发，眼神锐利，面相十分英挺。

    身体上幻化一身黑色西装，黑色皮鞋。

    T1000终结者自带的扫描装置，扫描距离是T800终结者的几倍，预计方圆3000米都在他扫描范围。

    方圆3000米的距离只要有信号，只要是电子设备，他都能随意入侵。

    更远的距离比如卫星，就需要调集身上数以亿万计的微型计算机进行辅助入侵。

    视入侵难度调集微型计算机数量，总量来说运算能力提高了十倍不止。

    怪不得终结者电影中T800终结者没有在网络上和T1000终结者在网络上交锋，这方面几乎碾压了前者。

    适应完适应完新的身躯，陈墨又继续把手掌插入电闸继续吸收能源。

    根据终结者系统评估这个反应堆总共能收集1200枚左右能量币。

    能量收集的越多核反应堆衰弱的越快。

    这个反应堆太小了，正常1枚能量币足够T1000终结者运行半年，这个反应堆设计之初希望足够蜂巢运行百年就可以了。

    ……

    武装直升机迅速掠过密密麻麻的尸海上空，下面十一个异形没入尸海没有再追，爱丽丝等人看到它们冲入尸海便停下了，松了一口气。

    没有追上来就好。

    “那里有人！”

    吉尔指着武装直升机的斜对面，远远看到城市的另一端，两架大型运输机正在悬停。

    正在向下投放物资。

    “怎么会？刚刚那么大的雾，这里不是要发射核弹了吗？”

    随着吉尔指向的方向，迈克微微站起，眺望那里。

    远远的可以看到两架大型运输机正悬停卸载物资。

    到底是哪里出了问题，没人会相信安布雷拉公司会有良心发现什么的。

    从病毒泄漏到现在，处处都透露他们漠视生命残酷无情，人命都是安布雷拉公司的财产，随时都能舍弃。

    “找个安全的地方停下直升机，休息一下，我们去接近他们，去打探一下消息。”

    爱丽丝说着便检查自己的武器。

    直升机已经要没油了，随时可能坠落。

    马库斯艰难的把直升机停在某个大厦的顶端然后虚脱的躺在座椅上大楼喘息，脸上被吹的煞白，双手发抖。

    “辛苦了。”

    爱丽丝上前拍了拍马库斯的肩膀。

    这一路多亏了马库斯。

    “没事。”

    马库斯勉强笑了笑。

    “给。”

    爱丽丝递给马库斯一包军用的压缩饼干，武装直升机上暂时只有这个。

    下了直升机，快速吃了一些东西，昨天夜里到现在，都在紧张逃亡战斗警戒，现在终于可以暂时喘口气。

    ……

    这栋大厦几公里外的另一栋大厦上，米国基地内，正投放着爱丽丝几人吃东西休整的卫星图像。

    “目标正在坐标12.56的大厦上，目前发现直升机上下来五个人，两个女性成年，两个男性成年，一个孩子，目标除了孩子均携带武器。”

    “派出A组小队接近，不惜一切代价活捉目标，注意，一定要活捉！”

    卫星电话里传来了上级下达的命令。

    “收到！A组小队已就绪，马上出发。”

    这位米国大兵对着卫星电话回复道。

    在他身后一队20人的特种作战小队笔挺站立着。

    房间很大，容纳上百人绰绰有余，周围被遮光布围的严实。

    这队小队本来目的是捕捉那个未知机械造物，这只是先头部队，那个未知机械造物展现的战斗力太惊人。

    需要士兵的数量很大，还需要一些科学家根据其目前特性设计的针对性作战武器，需要时间。

    现在被临时决定捕捉那些凭空出现的人类。

    那个机械造物是死的，但这人是活的，一旦捕捉到就能弄清楚他们来自何方！

    米国大兵转身两步走到小队面前。

    “出发！”

    声音被他故意压低，高楼普通的丧尸不容易上来，米国曾经以为这样就高枕无忧。

    直到他们遇见舔食者，一个基地团灭才收敛了不少。

    目送士兵们离开，他又转身走向自己的座位……

    ……

    蜂巢下方的微型核反应堆衰弱的越来越明显，直到结束陈墨才收集到756.7枚，预计1200枚，已经被他用了500枚。

    蜂巢能源被他榨干了，该离开了。

    三头舔食者过了这么久已经有两头离去，还有一头守在门外。

    忽然陈墨一愣，因为他捕捉到一张图片信息，图片被他反复检测是真的，图像里显然是前世电影中的异形。

    那模样他再熟悉不过了，科幻电影的经典呀。

    陈墨数了一下竟然有11头！

     11头异形，这个世界要完了啊。

    跟随这张图片信息，陈墨顺藤摸瓜找到了卫星拍下直升机凭空出现，引着异形冲入尸海的录像。

    他倒吸一口凉气。

    这下确定了，真的可能没救了，

    不知者无畏，这架直升机根本不知道他们到底在做什么，这哪是尸潮，这分明是异形的温床。

    这么多丧尸，天知道能培养出多少异形。

     T病毒这玩意对人类动物致命，但对异形这种会吸收宿主优秀基因的，宇宙中都赫赫有名的变态物种，有用就有鬼了。

    搞不好还会促进异形进化。

    继续往下看，直升机上下来两男两女，放大后爱丽丝，吉尔等人那熟悉的面孔映入陈墨的眼帘。

    这下好了，本来拯救世界的女英雄救世主，成了给这个世界带来灾难的元凶之一。

