
        这位侍女，是找这个叫做徐少的人，并且将其领入酒馆的。

    就可以看出，此人的身份不凡。

    “我的话可是依旧有效，想清楚的话，可以随时找我。”徐志笑着说道，似乎对自己充满信心，觉得郭子然最终绝对会来找他的。

    “不必了徐少，不管发生什么，我都不会找你去的。”郭子然可以感受到自己妹妹在自己身体上颤抖。

    这样的人，要是将自己妹妹交给他，不知道会做出什么事情来。

    “徐少，和这种人废什么话，您要是看上那个小丫头，直接让她过来就是，一个贫贱之人，可是侍奉徐少，可是一件十分荣誉的事情。”在徐志身旁，到是有不少人奉承着。

    但是那从酒楼的出来的侍女，在说完之前邀请的话后，一直安静的站在那里，甚至目光都没有看向这里任何一人。

    萧辰也没有想到，一个酒楼的侍女似乎也是十分高傲的，那怕是面对身份不一般的徐志，也不过是出来邀请一下，然后就没有什么后话了。

    “你们不懂这个乐趣，我在里面等你。”徐志微微摇头。

    要是他想这么做，早就这么做了，但是他没有，所以现在也不会做。

    徐志和那个侍女走进酒楼，在郭子然身上的小丫头似乎才放松下来。

    在刚才，萧辰可是能够直观的感受到这个小女孩的害怕。

    “怎么回事？”虽然接触的很少，但是萧辰对这兄妹两人感官还是不错的。

    “哎，今天竟然遇到他了，既然他进了酒楼，那我就明天再来吧。”郭子然叹了口气。

    决定今天就先不排队了，改天再来。

    “我劝你还是好好考虑徐少的话吧。”

    虽然徐志进入了酒楼，但是一些跟班还是在外面的。

    “而且你在这里排了这么久，你也知道不是天天来，就有机会进入的吧。”那根班不屑笑道。

    对于这些人的嘲讽，或许郭子然早就习惯了，所以心中并没有什么波澜。

    “抱歉，让你们见笑了，不过我建议你们还是改天再来吧，之前被徐志看到你们与我在一起，说不定会找你们麻烦的。”郭子然现在想的，是萧辰他们的安慰。

    “没事。”萧辰摇摇头。

    他看向酒楼，他们也已经来到这里一段时间了，但是这么长的队伍，其实基本就没有前进过。

    萧辰真的怀疑，这些排队的人，真的有机会进入到酒楼吗？或许真的得换一个方式了。

    “刚才那个徐志，似乎没有多强，为何会有侍女出来邀请他。”现在萧辰在意的，则是这一点。

    他与欧阳尘都已经是神变境，而徐志不过是一个人皇，而且萧辰感觉似乎不是那种实力很强的那种。

    反倒是他身旁那些跟班都要比他强上一些。

    “进入酒楼，不一定非要是实力强大，其中一些身份非凡或者十分富有的人也是可以得到这种待遇的。”郭子然解释道。

    开酒楼，其实也是为了盈利，虚头有了，自然也需要金主。

    而金主要是那种头脑简单的，就更好了，而徐志就是这种人。

    那侍女瞧不起这个人，估计也是因为这个原因吧。

    萧辰和欧阳尘到是先和郭子然离开了这里，对方似乎不想今天去酒楼了，而萧辰他们也觉得先从他们兄妹那里问一些事情。

    这兄妹两人，其实并不在天剑城中居住，而是在这个城池不远的一个地方，有一个简陋的房屋。

    “哎，我们这里实在有些简陋了。”郭子然都有些不好意思。

    其实他实力还不错，萧辰可以感觉到，是神境武者。

    而有这样的实力，为何会混的这么惨，这让萧辰有些不解。

    “哥哥。”说道这，小丫头目光黯淡了下去。

    郭子然有些心疼的摇摇头，溺爱的摸着小丫头的脑袋。

    这里是我随便搭建出来的，为了可以更好的进入天剑城，挣一些灵石。

    在天界这里，尤其是天剑城的灵石，都是品质极高的那种。

    而在天剑城之中，那怕是最wai wei的地方，想要居住都需要支付十分昂贵的费用。

    这对于这对兄妹来说，是负担不起的，但是只要在天剑城当中得到工作，那也是一种收入不菲的方式。

    而且郭子然擅长用剑，在这里，确实十分适合他了。

    “听说你想要进入酒楼，是争取灵石，为你妹妹治病吗？”萧辰问道。

    虽然他们来到这里的目的，是为了去唐家找唐梦莹，大听一下对方到底有没有事情。

    但是初来乍到的他们，显然不可能一开始就能够得到这样的消息。

    而郭子然兄妹，虽然过得很艰苦，但是看起来在这天剑城生活额很长一段时间了，对这里也一定十分了解，这也是萧辰他们需要的人。

    “恩没错，你们刚才也知道了，我妹妹得病了，这种病其实也是因为我们来到这个城池才会得的。”郭子然有些懊恼。

    来这个城池，是因为他，要不是因为他，自己的妹妹也不会摊上这样的事情。

    不过小丫头根本不在意这个事情，但是看着小丫头那一脸天真的笑容，其实郭子然内心更加不好受。

    他没有说过程，只是说了，想要治好，或者稳定自己妹妹的伤势，需要大量的极品灵石，或者是神药。

    但是他们一贫如洗，别是是治愈了，就算是稳定自己妹妹的伤势，自己都有些坚持不下来的。

    他们省吃俭用，近乎快要花光了自己所有的积蓄，才堪堪问出自己妹妹的伤势。

    但是继续这样下去，显然是不行的，他必须去做可以得到大量极品灵石的事情。

    就比如那酒楼之中的比试，这也是酒楼的营销手段。

    在酒楼当中，可是有着剑台，在上面，酒楼会安排各种各样的比试。

    当然这种比试也是十分危险的，但是得到的报酬也是十分高的，所以郭子然想要上去试试。

    只是现在，他还一次都没有进入过酒楼当中，这也是让他十分懊恼，毕竟留给他的时间不多了。

    .。妙书屋.
  