    

    “你……你要做什么！”孙姨娘几乎是怒吼了出来，比方才还暴怒了许多。

    “做什么？”婉妍转过身来，平静地令人害怕，“暂时还什么都没做，但不排除有做些什么的可能。

    毕竟那可是一家三十七条人命呢，我哪有那么容易冲动啊。而且其中还有那么可爱的一个小弟弟，听说是你最宠爱的弟弟了，他才十二岁吧，比我还小一点呢，如果就这样不明不白地被他的亲姐姐给害死，岂不是太可惜。”

    婉妍说到这里淡淡地笑了笑，口气也软和了几分，一副真的在婉惜的样子，听起来却更让人不寒而栗了几分。

    “你……你你这女子真是……好歹毒的心！你居然拿我家人的性命来威胁我！就为了区区一个你的姐姐！”

    婉妍冷笑了一声，又向她靠近了几步，委屈地抱怨道：“哎呀，我不是一开始就告过你，我就是来威胁你的，你的反应怎么这么慢，到现在才察觉到呢？”

    说完婉妍顿了一下，再开口时，声音骤冷，“还有啊，你这样说我就听不得了，凭什么你的家人就是宝贵的，到我姐姐的时候，就是‘区区’一个姐姐呢？

    在你伤害我姐姐的时候，你有想过她家人的感受吗？所以你不要给我带‘歹毒’的高帽子，我不过是一个姐姐被欺凌后，以其人之道还治其人之身的可怜妹妹罢了。

    又鉴于你又是一个好了伤疤忘了疼的人，所以我必须让你时刻有感同身受的感觉，才能让你无法对我姐姐下手，这位大婶，我做的也不算过分吧？”

    婉妍声音虽冷，但口气却偏偏还是人畜无害的单纯，听起来反差大得令人更加恐惧。

    孙姨娘浑身都即将要骨裂成灰得疼痛，但巨大的怒火还是让她咬着牙，撑着地面的手掌暴起的青筋一直蔓延到了小臂，快要将地面抠起一块一般，才勉勉强强地立起了身子。

    额头源源不断涌出的汗水和通红的眼底将孙姨娘装点的楚楚可怜，可她的目光却是含着血一样的凶狠，恨不得直接用目光直接将婉妍千刀万剐一般的怨恨。

    “宣婉妍……我此生……还从未见过如你一般又残忍……又卑鄙的人！拿家人威胁人这种卑劣至极的事情……你都能做得如此理直气壮、得心应手，你真是人面兽心的禽兽！不对……你连禽兽都不配做！”

    孙姨娘咬牙切齿地说道，凶狠得让婉妍一瞬间怀疑她会不会突然跳起来撕咬自己。

    “好吧好吧，我承认这种行为的确不怎么地道，但是不肯否认的是，它确实有用啊！你不让我这样做，我可想不到什么温和的手段，来对付您这种在卑劣领域大有造诣的行家了。”婉妍耸了耸肩，一副无可奈何的模样。

    说完后婉妍也不等孙姨娘喘匀气后再说话，就接着道：“我呢，还要去给我姐姐备糕点，可没时间再和大婶你多说了。而且你这屋子生火实在不行呀，我真是快冷死了！”婉妍边说着，便抱住了自己的双臂，打了一个寒颤。

    这屋中不论是孙姨娘还是丫鬟都穿着厚厚的披风和袄子，就婉妍和宣奕穿着夹袄，自然感觉到冷。

    “不过在走之前呢，我还是想再和你梳理清楚，免得你日后忘记。从今以后，你若是再敢明里暗里和我姐姐为难，我就立刻将你挫骨扬灰。”边说着，婉妍边抬起了右手，轻轻一曲，刚刚立起身来的孙姨娘当即惊天惨叫一声，又“噗通”一声倒在了地上，痛苦得面目狰狞。

    听着这惨烈的叫声，宣奕忍住不心中一颤，但婉妍却完全没听见似的，冰冷的表情没有融化分毫。

    “而若是你把今日之事告诉我姐姐，告诉淳于府的人，或是告诉任何人，除了将你挫骨扬灰之外，你们孙家可能还会发生一些可怕的事情。

    这个可怕的事情我现在也没办法告诉你到底是什么，因为我啊，经常会有些时候，连自己都不知道自己发起疯来，到底是什么样子的。所以我也诚心诚意奉劝你，你也不会想知道的。

    有鉴于你的孤陋寡闻，可能对我不太了解，我再多言一句，虽然我确实没有那本《大诰》上写的那样，是个嗜血残忍无情的‘妍王爷’，但是断送在我手上的性命，可也远远不止三十七条这么少。”

    婉妍不紧不慢地说着，口气中没有一分一毫的威胁恐吓之意，好似真的是在诚心诚意建议一般。

    可这话中内容又带着让闻者无不胆寒的凛冽之意。

    说完之后，婉妍又俯下身来，单手抓着孙姨娘的胳膊下，把瘫软的孙姨娘生生从地上拎了起来，拖着她一路往屋内去，一时间整个屋内安静的就只有孙姨娘无力的双脚与地面摩擦的声音。

    婉妍拎着她走到榻边时，把她随手扔在了榻上，孙姨娘顿时像是被全身脱骨了一半，浑身无力地瘫软在了榻上，连一句话都说不出来了。

    婉妍又揪着孙姨娘的领子，把她硬生生扯了起来，像摆弄布偶一样，把她靠在一旁的木桌上，努力寻找一个平衡点，让她能自己靠在木桌上还不倒下。

    随后婉妍伸手入怀中，拿出了一块洁白的手帕，温柔地为孙姨娘擦了擦额头的汗珠，还为她理了理凌乱的发髻，将她差不多恢复到了婉妍来之前的状态。

    这整个过程中，孙姨娘抬着头眼睁睁看着婉妍的行为，眼中除了痛恨之外，还有惊奇。

    不过一分钟前，婉妍还是冰冷刺骨地像托尸体一样把她拖了过来，现在就可以温柔和煦地为她整理衣物。

    这世间竟然真的有喜怒如此无常，并能够将自己的情绪掩盖得如此完美的人。

    整理好后，婉妍对着孙姨娘弯了弯眉眼，一如往日地乖巧可爱，一如十五岁这个年纪真正该有的纯真与明媚，柔声对孙姨娘道：“既然我要说的事情都说完了，而孙姨娘您又这么配合，那我就先走了，今日冒失前来实在是多有唐突，多有叨扰啦。”

