    这么漂亮的一个女人，对任何一个男人来说，都极具诱惑力。

    秦天自然也不可能还坐怀不乱。

    毕竟他也是个正常的男人，闻着从柳馨口鼻之间呼出来带着酒精的气味，秦天不得不承认自己的心，好像有无数匹烈马在奔腾了。

    那一刻，他再也淡定不了了。

    这个三十二岁的女人，她的身体在酒精的作用下，微微颤抖着。

    能感觉得到，柳馨非常的紧张。

    那双长长睫毛装饰起来的眼睛，缓缓闭上，柳馨在这一刻，好像已经完全做好了所有的准备，在闭上双眼的那一秒，她的嘴里说了一句：“小天，抱我回房间！别在这里……”

    秦天刚想抱起柳馨，突然，他面色瞬间变了下来。

    阴沉到极点的眼神里，扫视着窗外，一股极强的杀气，让秦天的神经突然在那一刻紧绷了起来。

    “嘘！馨姐，别说话，外面有人！”

    柳馨等待到的，不是秦天的怀抱和亲吻，而是从秦天身上散发出来的紧张的气息。

    秦天的一句话，把柳馨吓的猛然睁开眼睛，醉意也随之清醒了一半。

    “小天……你别吓我？我家外面怎么会有人呢？会不会……是陈怀义？”或许柳馨的潜意识里，会趴在她家外面的人，只有这个思想极其龌龊的家伙了，别无他人。

    可柳馨好像已经忘记了，陈怀义被自己的亲叔叔打断了双腿，就算是他想来，也没这个条件了。

    “不是普通人，他是个高手！”

    秦天非常的严肃，而且凝重的双眼里，让柳馨都能感觉到一股极强的寒意。

    “到底是谁？为什么要躲在外面？”柳馨慌了，这在她的生活中，是从未发生过的事。

    “别紧张，馨姐，你现在马上回自己的房间，找个靠前的地方坐下来，拉上窗帘，在我没回来之前，记住，别露头……”

    “那你呢？你要出去？”柳馨紧紧拉住了秦天的手，她现在非常的害怕。

    “我出去看看，别怕，很快就回来！”秦天轻轻地拍了拍柳馨的小手，低头一吻，给了柳馨一个放心的眼神和微笑。

    下一秒，秦天把柳馨放下后，身体就好像一道光，一闪而过，瞬间消失在柳馨的视线里。

    更加诡异的是，柳馨家里的门窗都没有开启的迹象，而秦天到底怎么出去的，柳馨根本就没看清楚。

    也正是这一幕，让柳馨心头猛然一惊。

    原来，秦天比她想象中的要强大。

    她也终于知道，为什么秦天能自己带来前所未有的安全感了。

    不管发生什么事，好像秦天都没有一点紧张、惧意，就好像天塌下来都不会皱一下眉头。

    他……到底是个什么样男人？

    与此同时，秦天到了外面后，看到了一个穿着黑色运动服的壮汉，在暗淡的光线下，猫着身，将一条电线接到一张很细的铁线网上，然后在把这张铁线网放在了柳馨家大门口的位置上。

    最后小心翼翼地把一堆土铺了上去，做出平整地面的样子。

    看到这一幕，秦天倒吸一口凉气。

    这一招可真够损的，高压电陷阱，人只要一踩上去，以一个人正常的中年，这张铁线网必然会被踩踏，踩中着的脚与铁线接触，高压电会以最快的速度把人烤成烤乳猪。

    不可谓不毒，简直就是丧心病狂。

    而做完这一切后，黑衣壮汉冷笑一声，低声冷笑道：“小子，等死吧，这里有我专门引来的两千伏高压电，触者既死，还有……铁丝网上被我丢在剧毒药水里浸泡了二十四小时，只要划破皮肤，一秒钟你就立即毒发身亡，嘿嘿……你死定了！”

    还有剧毒？

    秦天听到这，瞬间怒了。

    虽然他不怕任何剧毒，但是这样的手段用在他的身上，秦天岂能饶了他？

    何况，这里是柳馨的家，万一柳馨踩上去，那后果简直不堪设想。

    秦天甚至不敢想象，一个人踩上去以后，会发生什么。

    这个家伙胆子太大了，到底是谁？要致自己与死地？

    就在那黑衣壮汉准备起身离开的时候，秦天已经站在了他身后不远处。

    “啪！”

    打火机点燃香烟。

    光亮和打火机点火的声音，把黑衣壮汉吓出了一身冷汗。

    “谁？”

    秦天猛吸一口香烟，冷笑着默不作声。

    黑衣壮汉透过微光，发现这个年轻人有些眼熟，仔细一看，不由得大惊失色：“你……你是秦天？”

    “你来杀我，还用这么恶毒的办法，这个时候才认出我来？不应该啊……如果刚才我要杀你，恐怕你早就是一具尸体了。”秦天的嘴角也划过一抹冷笑。

    他还真没想到，有人竟然这么快找到了柳馨的家里来了。

    “刚才我明明看到你在里面……你什么时候出来的？不……这不可能……这栋房子我踩过点，只有两个门，里面的那个门早就锁死了，你到底是什么时候出来的？”黑衣壮汉无比骇然地问道。

    “你想知道的话，就要用你的诚意来交换，告诉我谁雇佣你来杀我的？”秦天冷冷地盯着黑衣壮汉问道。

    “哼！你得罪了谁，难道你心里不清楚吗？别狂……就算是被你发现了，那又如何？难不成凭你也想留住我？”

    黑衣壮汉冷哼一声，咬着牙寒声说道：“我告诉你，你死定了，因为你得罪了一个你招惹不起的大人物！”

    “砰！”

    话音刚落，秦天用手一指，一道诡异的气流，瞬间钻入了黑衣壮汉的一处穴位之中。

    在这股强悍到极点的气流撞击下，黑衣壮汉只感觉自己疼到了骨髓里，有一种说不出来的钻心疼痛。

    “啊……”

    惨叫声响起，秦天化作一道黑影，直接冲了上去，一脚踩在了黑衣壮汉的心脏上。

    “你失去了一个活命的机会，既然你不想说，我也不想勉强你，不过你要为今天做的一切付出代价！”说完，秦天脚下微微一用力，只听咔嚓一声，黑衣壮汉全身就好似被冷冻液浇灌全身了一样，全身各处，都在慢慢地失去知觉。

    这……

    这小子到底对自己做了什么？

    “你还有一个小时时间可活，回去告诉林家老爷子，这笔账我先给他记着，我会亲自找他算的！”

    说完，秦天抬起脚，走到了刚才黑衣壮汉放置铁丝网布置陷阱的地方，一脚就踢飞了这个精心布置的陷阱，随之开门消失在黑衣壮汉的视线里。

    被吓傻的黑衣壮汉，在秦天消失后才慢慢地回过神。

    一个小时？

    吓唬谁呢？我又不是被吓大的，哼！

    不过，他不得不承认秦天的手段有些诡异，凭他的身手，应该说少有敌手了，可是在秦天的面前，连反抗的资格都没有。

    他使出吃奶的劲从地上爬起，跌跌撞撞离开了城中村。

    因为，他的身体在慢慢地失去知觉，也就是说，一个小时后，他会以一种无比惊悚的方式死去。

    这是他应有的惩罚。

