    苏元极在长安住过一段时间，他还特意跑到昊天寺，去看过那群在晚霞中盘旋的鹤。

    “想不到竟然是假的！”元极愤愤道：

    “我听说宫里每年都给昊天观拨修缮款，可工部的人一去和那些道士谈，他们就劝工部把修缮款捐给道观。

    本就行为可憎，现在连祥瑞都是假的，可恶至极！这事非告诉圣上不可。”

    “这事后面牵扯的人肯定不少，工部、户部，只怕还少不了管寺庙、道观的礼部在里面。”

    李奏知道此事，是因为两年后，安王与颍王在圣上风疾发作的时候，有一场权力之争，颍王将假祥瑞在安王府如法炮制。

    圣上有恙，安王府出现祥瑞，那还了得？

    安王很快被禁足藩邸，连兴庆宫也不准他随意进出。

    前世李奏被削爵后大多时间闭门不出，因为他不再是威胁，大家都不怎么避讳他。这样，阿凛、阿冽在外面走动，听到的事就会比较多。

    包括安王出事后，就有人风言风语传出，昊天观的祥瑞是假的，理由和洛泱说的一样。

    虽然避着元极，李奏并未说是前世的事，但洛泱也联系前后，也猜了个八九不离十。

    谁说穿越就步步先机？这叫做步步是坑！

    特别是当今圣上，他不但让史官反复修订了几遍父亲、长兄的史料记录，自己的更是一改再改。

    真真假假，只有自己亲历才知道。

    洛泱兄妹因为是从珍王府过来的，待的时间也不能太久，李奏送他们到墙边，元极旧话重提：

    “表兄，记着啊，这次饶过你，下次来，可不能两个甘蕉打发我。”

    “我有的都给你，但你若要吃龙肉，我就只能杀人灭口了。”李奏笑着开玩笑。元桥也笑道：

    “龙肉我可不敢下嘴，你还是留给我妹妹吃吧。”

    洛泱哭笑不得：“肉麻！你俩能不能少说两句，一会外曾祖君起床要找人了。”

    “很肉麻吗？刚才有人说的更肉麻......”

    再听，两人已经到了墙后的空王府里，渐渐走远了。

    阿慕推着李奏往回走，不禁问道：“师傅，仙鹤祥瑞我们事先已知，可破，但柴俊会不会接到帖子吓一跳，然后就不敢来了？”

    “他接到帖子不来，岂不是更加坐实他心中有鬼？阿慕，你在苏府养过鹤，傍晚你和阿冽到昊天观摸摸底，两件事合成一件事，与我们齐王府何干？”

    阿慕到了长安之后，还是被留在了李奏身边。

    洛泱觉得跟着李奏还能多学点东西，再则李奏身边趁手的人不多，他又不让李蕊她们贴身伺候，做内务上，那几个侍卫还不如阿慕细心。

    阿慕这两天隐隐有个感觉：总觉得出藩邸以后，有人在背后跟着他。

    可不管他回头还是躲藏，都看不到身后有人。

    他还不知道，该不该把这感觉告诉齐王。

    阿冽、阿慕两个，先到柴俊府上送了帖子。他虽然已经得到宫里内侍的知会，但看到那张大红色的齐王府请帖，面色还是有些不自然：

    “多谢李副尉亲自来送帖子，请转告齐王，下官一定按时赴约。”

    阿冽他们出来，跟躲在墙角的李蕊、绿萝打了个眼色，两人径直去了昊天观。

    果然，阿冽他们没走多久，柴俊坐着马车出了门。长安城里没有急事不能跑马，更不能跑马车，所以她们跟得还算轻松。

    奇了怪了，马车顺着朱雀大街，竟然到了昊天观！

    阿慕正好回头看，看到李蕊也露出了诧异之色。她们用眼神望了望前面停下来的马车，阿慕心领神会，赶快拉着阿冽往人群中匿去。

    在昊天观里，李蕊她们反而不方便走动，阿冽、阿慕只好兵分两路，一个去跟柴俊，一个去看道士如何给仙鹤做手脚。

    昊天观非常大，除了昊天殿以外，还有三清殿、灵官殿、三官殿、玉皇殿，大大小小几十座殿堂，后面的袇房更是一排排的，隐藏在绿树、竹林之中。

    入了袇房区，人少，且非道友不能随意走动，阿冽的跟踪变难了。

    他身上穿着官服，这会天还没黑，并不方便他飞檐走壁，看着柴俊消失在竹林转角，追过去，人已经不见了。

    落日余晖中，“哄”的一声，吓了阿冽一跳，抬头看去，那群鹤已经从袇房后面的池塘边展翅飞了起来。

    这样看，再往后，连遮掩都没有。

    阿冽只好匆匆离去，回去报告了殿下再说。

    阿慕找线索到很顺利。昊天殿很高大，一则它的土台就很高，再则它有两层，人就算站在土台上，也看不到殿顶。

    何况此时昊天殿已关门，人们只能在土台下仰望。

    此时两个道童正猫腰半蹲在屋顶上，他们一人背着一个鱼篓，很快把鱼篓里的鱼倒了几条在斜顶的背面，已经飞到空中的鹤饿了一天，都着急的在空中打转。

    它们最初也会冲下来啄鱼，但训练的时候被驱赶过。

    后来慢慢发现，就这样绕圈圈，总会吃到下面那些鱼的。

    阿慕躲在对面殿堂的山墙后，正好把那两个小道童看得清清楚楚：

    师傅和小娘子没猜错，这帮牛鼻子道士都是骗子。昊天观香火如此旺，占的宅地也越来越多，还年年能得到宫里的香火钱、修缮钱。

    全都得益于这个假祥瑞。

    阿慕正要跳下去找阿冽汇合，忽然后颈被重重击了一下，人便失去了知觉。

    下面的阿冽，等到那些仙鹤转了几圈飞走了，天也渐渐黑了，昊天观殿前广场人也越来越少，甚至看见柴俊出来，一头钻进马车棚里走了。

    可阿慕还没有出来。

    阿冽心道不妙，找到李蕊，脱下官服卷吧卷吧交给她，自己身上剩了一身玄色袍子，又掏出蒙面巾蒙上脸，交代了李蕊几句，这才钻进了夜色中。

    李蕊和绿萝两人不敢耽搁，匆匆离开了昊天观，往藩邸走去。

    朱雀大道看上去笔直一条，可走起来不是那么回事，看山跑死马。好在街道两旁的灯笼都点起来了，两个女人赶路也顾不上说话。

    两人正满心焦虑向前赶，忽然一辆马车在她们身边慢了下来，窗子里传来一个熟悉的声音：

    “李蕊？这么晚了你怎么还在这？”

