    韩小小没有生气，而是不咸不淡的道：“随你怎么想，不过我告诉你们，偷来的，始终是偷来的，我爸爸迟早会醒来，而你们到时候会面临什么，没有人会知道。”

    “你这是在威胁我们吗？”白丽皮笑肉不笑。

    “是在威胁你们，听不出来么？”韩小小挑眉，一脸冷漠的反问。

    白丽闻言，噗嗤笑出了声音来：“就算你、爸爸醒来我也不怕，我问心无愧，为什么要害怕？”

    要知道谢然告诉她，说那药吃了只要一旦陷入昏迷，就再也没有醒来的可能性。

    韩小小看她那么自信，对韩父的担心又多加了一分。

    “那你们就等着吧。”韩小小忽然抬手一把掐住韩雪瑶的下巴，眼神冷厉的盯着她，“你要是再在谢家说什么未婚生子，别怪我不客气！”

    “哎呀，不得了！威胁我们呢！”白丽见此，立即高声喊道。

    韩雪瑶刚想喊，韩小小手上力度加重，痛得她当即怪叫一声。

    “白丽，往常我只是讨厌你们，可却从未害过你们。我自问我爸爸待你们也算不错，韩雪瑶就算是别的男人的女儿，我爸爸也从未苛责她什么，甚至把她当亲生女儿对待，而你们呢，居然在背后害我父亲。”

    韩小小紧紧的捏着韩雪瑶的下巴，声音含着冷意。

    韩雪瑶闻言，不服气的红着眼睛怒道：“亲生女儿？少说笑了！你从前欺负我，他从未帮过我！就斥责你两句而已！”

    “行了！别说那么多了！无论我这个做后妈的怎么做，你都不会接受，如今你、爸爸出事，还赖在我们身上。我赶你出韩家，也是给你、爸爸一个交代！”白丽神色不善的打断了韩雪瑶，语气里满是委屈跟失望。

    她不让韩雪瑶多言，也是怕她说错话，到时候说漏了嘴就不好了。

    “你在说的话有一句实话吗？！”韩小小说完，用力的推开了韩雪瑶。

    眼神阴鸷的瞪着韩雪瑶半响，这才开口冷笑，“古人有句话说得很好，不是不报，是时候未到，总有一天，你们会遭受到报应的！”

    说完，她转身就走。

    韩雪瑶紧紧的咬着牙，在韩小小进入了谢家后，她低声对一旁脸色阴郁的白丽道：“那药真的万无一失吗？”

    “你不相信你谢叔叔么？”白丽瞥了她一眼，表情淡淡的。

    韩雪瑶摇了摇头，脸上还是带着担忧的嗫嚅：“也不是不相信，就怕有个万一。”

    “就算醒来了又怎么样？凡是都要讲究证据的！”白丽虽然心中也有点担心，但面上还是强硬的回答。

    两人很快又回到了谢家，此时谢家已经在吃早餐了。

    没有人叫她们母女两，白丽也不嫌尴尬，来到餐桌边，拿起一旁的公筷，一边给谢然夹菜，一边给谢老太太夹。

    只是她的筷子还没到谢老太太的碗前，谢老太太就放下碗筷，抬头看向了她。

    “白丽小姐是吧？若是你需要一份佣人的工作，我倒是可以帮忙介绍，只是我家确实不需要了，还请你放下筷子，该站哪去就站哪去，不要打扰我吃饭，”

    谢老太太说得和和气气的，但是话却不是那么好听。

    白丽几乎是一点脸皮都不要了，依旧笑得一脸温柔，“老太太这是什么话，毕竟以后也是雪瑶的奶奶，我这是孝敬您呢。”

    老太太闻言，当即一巴掌拍到饭桌上。

    这巨大的声响把在座的人都吓了一跳，韩小小看小墨也被吓得丢下了筷子，赶紧抱住了他。

    老太太发怒，谁敢做声？

    白丽还装作无辜的赶紧开口，“怎么了？是我哪里做错了吗？老太太别生气，我做错了我给你道歉，你看，都吓着小孩子了。”

    老太太气得几乎要昏厥，她一个豪门出来的千金，从小到大，活在守规矩讲礼义廉耻的家庭里，第一次遇到这种不要脸到这种程度的人。

    “你现在给我滚出去！”老太太说完，便大口大口的吸着气。

    谢询见情况不好，赶紧叫佣人把白丽往外拖。

    “我活那么大岁数，第一次见到这么不知廉耻的东西！”捂着胸口，老太太一脸怒恨的瞪着被佣人往外拉的白丽。

    白丽一把甩开那些佣人，当即冷笑，“你这是看不起我们这些穷苦出身的人么？我这人是热情了点，话多了一些，但你也不用这么看不起人吧？”

    “我看不起你？你自己看看自己做的什么事情！？我还没认谢程霖这个孙子呢，你就带着女儿跑到我们谢家来献殷勤，如果你有点脸，不至于干出这么不知羞耻的事情！你把你女儿当什么？好好的女孩被，你教得一点女孩子应该有的矜持都没有！”

    老太太被她这么一刺激，当即破口大骂了起来。

    “奶奶！”谢询忽然低声叫道。

    老太太深吸好几口气，脑子忽然清醒了一些。

    但她还是眉眼严厉的盯着一脸委屈的白丽，“你想你女儿嫁到我们谢家来，那我今天告诉你，除非我们谢家在本市烟消云散，不然你这女人生的女儿，一辈子都别想嫁到我们谢家来！”

    谢然见老太太是真的生气了，赶紧上前来，一脸自责，“雪瑶她妈妈不会说话，妈，你多担待着点，她穷苦出身，没什么见识。”

    “担待！？谢然，你以为我不知道你什么心思？找这么个没脸没皮的人来气我，好把我气死是吧？”老太太这是把话直接给说开了。

    谢然脸色有些难看，但还是嘴硬，“妈，你怎么能这么想我？这么多年，你说什么就是什么，我从未跟你争吵，如今你却这样怀疑我？”

    “我这样怀疑你？你自己心中没有数吗！？”老太太厉声质问。

    “我知道谢家不会认我，但是谢老太太，你什么都没有给我父亲，谢家的产业全让谢询一个人掌握着，我父亲有说过一句反对？连他老婆教唆他跟谢询争抢，他都不愿意。如今你却择优怀疑他，不觉得自己很过分？”

    谢程霖本来一直微笑的脸，在谢老太太说完这些话后，顿时就冷了起来。

    “你这么说，那我倒是要问问你，你能捂着自己的良心说，你回到我谢家没有别的图谋！？”

    老太太口气咄咄逼人。

    谢程霖笑了笑，轻飘飘的道：“我可以捂着自己的良心说，我们回来，真的只是为了告诉你们一声，我的存在，以及我要跟这位小姐结婚的事情。”

