    

    
                第1085章

    
                江秀静没有吭声，但脸上明显露出意动的神情。

    
                一个月就能赚那么多，总比把钱扔厂子里好。

    
                现在生意难做，原材料价格不断上涨，终端销售价格却因为竞争压力的原因，始终提不上来。此消彼长，直接压缩了工厂的利润，很难像前几年那样随便捞钱了。

    
                不过当着江红雁的面，江秀静也不好意思问的太详细，只能暂时压在心里。

    
                至于江红雁自己，现在满心都是尴尬。

    
                在马雪峰的衬托下，把江志浩直接捧到了天上，他越显得牛逼，江红雁就越是无地自容。

    
                一个连马雪峰都要巴结的人，自己却对他说了那么多难听话，想想就觉得脸红。

    
                也难怪江志浩之前不搭理她，换成自己有这样的本事，可能早就开喷了，哪里会听你的训斥。

    
                “咦，我大哥在里面，江先生，要不然我们现在进去吧，正好跟我大哥打个招呼。”马雪峰道。

    
                “也好，这次多亏了马院长主刀，才会这么顺利。”江志浩道。

    
                “哈哈，这个倒不是我吹，我大哥的医术，在莱宁也算一顶一的了。”马雪峰很是自豪的道。

    
                他们俩推门进了病房，留下江红雁和江秀静在原地面面相觑。

    
                两人眼里都充满了震惊和恍然大悟，难怪江志浩能请到院长主刀，原来马院长是马雪峰的大哥！

    
                这也从侧面证明，江志浩和马雪峰的关系是很牢靠的。

    
                想到这，江红雁恨不得找条地缝钻进去。

    
                江秀静看出了她的尴尬，叹气道：“所以我就说，你这张嘴啊，真得改改。动不动就说难听话，平时跟我们说说也就算了，自家亲戚，不会太往心里去。可万一哪天得罪不该得罪的人，可怎么办？”

    
                放在往常，江红雁肯定会说，自家的小辈，有什么不能得罪的。

    
                但是现在，这句话无论如何她都说不出口了。

    
                江志浩是马雪峰的朋友，有这位江湖大佬坐镇，谁敢小看他？又有谁敢招惹他？

    
                江红雁的倨傲，只是针对于那些在她心目中没有太高地位的人，她又不是真的傻，很清楚什么人可以得罪，什么人不可以得罪。

    
                现在的江志浩，很明显就是那种不能得罪的。

    
                病房里，江志浩向江荣景简单的介绍了一下马雪峰，不过江荣景和贾冬香都对马雪峰不熟悉，甚至没 听说过他的威名，只以为是普通朋友而以。

    
                不过马雪峰是马登峰的弟弟，这让他们表现出了足够的尊重。

    
                不看僧面看佛面，马登峰的面子还是要给的。

    
                在病房里聊了一会，马登峰肯定了江荣景的恢复情况。

    
                从理论上来说，一周内不出现严重的排异反应，就可以准备出院了。当然了，还是得携带减弱排异反应的药物，万一出现意外，还能用上。

    
                等马登峰巡视完，江志浩陪他们出来的时候，江红雁已经走了。

    
                马登峰也没让江志浩送，在一群主任医师的陪伴下离开，江志浩则看向江秀静，似乎打算问什么

    
                江秀静知道他想问的问题，道：“你大姑说家里有事先走了。”

    
                江志浩哦了一声，没有说话。

