    “小子，你是诚心找茬是吧。”

    李冰琪的姐姐生前就不是什么好性格，死后自然只会更糟。面对曹玮的挑衅言语，她脸色一沉的就要发作。但曹达华这个时候却是又做起了和事佬来。

    “不至于，不至于！这不刚准备坐下来好好说道说道吗，怎么突然间就要翻脸呢？”

    “阿玮啊，不是我说你。人家小姐担心自己的姐妹那是人之常情。你就算是不愿意把人交出去，也别把话说得这么难听吗？人家好歹是一位女士，你多少也讲究一点绅士风度吗？”

    “还是你这个当叔叔的会说话！不像某些人...”

    李冰琪的姐姐哼哼了一声，嘴角上翘扯出了个笑容。她刚要进一步提出要求，争取把自己的妹妹给要回来。曹达华这个时候却是话锋一转的。

    “不过也不是我说你啊，这位女士。你也不想想现在的情况能和平时比吗？”

    “之前这两天可是你们一直居心不良的盯着我不放。所以别跟说我这走半路上你妹妹突然间蹿上了车的是为了搭个顺风车。”

    “她不还是为了针对我来的？只是刚好被我侄子抓了个现行，不然也不会有这么一出事吧。”

    “要我说，你也别太担心。只要她没有什么歹心，我侄子也不会把她给怎么样。谈判吗，讲究的就是一个公平。我们这边本身就是势单力薄，多一个人质也能多一分本钱，让我们双方在谈判桌上更能相对平等一些。这是好事来着。只要我们谈拢了，把你妹妹放回去那还不是一句话的事情？”

    这话说得左纡右绕，但不管怎么说，女鬼算是听明白了曹达华的意思，那就是想要让他们把李冰琪这么放回去，没门。

    这让她忍不住狠狠瞪了曹达华一眼。刚刚还觉得这家伙老实，但现在看来，他也和他那个侄子是一路货色，都是那种狡诈之辈，一点也不可信。

    她心中一恼的，正想要翻脸。但是李冰琪这个时候却是突然插嘴了进来。

    “要不？我们还是进去坐下来说吧。”

    李冰琪这话一说，女鬼立马就没有了发作的借口。而也是眼色阴狠的一扫叔侄俩，她手一挥，就让房子的大门嘭的一声直接打开。

    “好，就让他们进来说话。我倒是要看看，他们能说出个什么花来！”

    “这是你家啊，谱摆的这么大？”

    看着幽深的走廊，曹达华忍不住的一缩脖子，躲到了曹玮的身后。而曹玮则是浑然不惧的抛下了一句，然后金刀大马的就昂然走了进去。

    曹达华紧随其后，一边路过几个女鬼，还一边对她们客气的打着招呼。

    “多有打扰，多有打扰，见谅，见谅啊。”

    而这自然是引来了曹玮的白眼。

    “达叔，这是你家，你跟她们客气什么？”

    “话不是这么说的，人家好歹也住了这些年吗...”

    这话是几个意思，女鬼已经不想猜测。她算是看出来了，这叔侄俩一唱一和的，已经是有意把她们赶出这个家门。而她怎么可能遂了这两人的意思。所以干脆也是冷哼一声的，她就带着家里的大小两个死鬼，脚不沾地的就跟着飘荡了过去。

    叔侄俩在沙发上坐定，两个女鬼也是哐当一声的搬来了两个椅子，直接坐在了两人的对立面上。气势上是针尖对麦芒，丝毫不落声势。但到底是有人质被人家捏在手里。女鬼也是不得不率先的发声出来。

    “你们想怎么谈！”

    “简单！你们从这房子里搬出去，大家相安无事，就当什么都没有发生过。怎么样？”

    “想都不要想。这是我们家，要搬也是你们从这里滚出去！”

    谈判从一开始就陷入到了僵局，毕竟曹玮本身就没有玩什么谈判的心思。

    谈判破裂、掀桌子、动手、走人。这一套才是他心里的标准流程。所以他自然是有意的在朝着这个方向引导。

    而到底是叔侄，曹达华怎么可能看不出他是个什么意图。所以也是连忙拽了他一下的，这个油滑的老男人就已经是赶忙的打起了圆场来。

    “我侄子年纪小，不怎么会说话，别介意、别介意啊。刚刚说的不算，我来，我来！”

    “好，我倒是要看看你能说出个什么不一样的东西来！”

    女鬼抱胸一笑，脸上阴冷的表情显然是不对曹达华抱有太大的希望。而曹达华见状也是忍不住的一阵挠头。和曹玮诚心想要掀桌子翻脸不同，他还真的有一点通过和谈谈出一个双方都能接受的方案的打算。

    当然，谈判归谈判。不代表他想要割肉饲鬼，他曹达华咸鱼一个，还没有那么的伟大。所以想了一想，他就这么开口问道。

    “几位，能说一下你们有什么想法吗？”

    “简单！你们两个臭男人从这个滚出去，永远不要出现在这里。我们井水不犯河水...”

    “不可能！”一听这话，都不用曹玮出声，曹达华直接就生硬的表示了拒绝。“小姐，你要搞清楚。这地方是我真金白银买回来的好吧。你一句话就像要让我把几百万打水漂，你当我的钱是大风刮来的啊。”

    “那你想怎么样？”

    钱能压鬼神。曹达华把钱这东西一抬出来，哪怕说是这个女鬼心里再不爽利，也根本没法再硬气下去。因为即便是成了鬼，她也知道钱这个东西的分量。这可不是她稍微威胁两句就能撇得开的。

    “我想怎么样？”

    看着这个女鬼难得的放软了腔调，曹达华也是来了精神。

    “呐，两个方案。第一就是你把这钱赔给我。按照现在的房价算，我也不跟你多要，一千四百万合理合法的现金打到我账上，我就把这栋房子让给你们。你们爱怎么样就怎么样，我们不管了！”

    “放屁！你买这房子的时候我就在边上听着，明明才六百多万，怎么到我这里就成了一千四百万了？”

    “房价涨了不行啊。说一千四百万是跟你们客气的。不然我张口就是两千万你咬我啊。少废话，这个钱能不能掏出来你给我明说吧。”

    要是什么别的问题达叔还可以稍微放软个身段，但说起了钱，尤其是自己辛辛苦苦挣来的血汗钱，别说你是个鬼了，就算你是天王老子来了，也别想让他软上半分。

    他是难得的硬气，气焰嚣张之下，却是把这个女鬼都给压下去了三分。而李冰琪的姐姐，这个时候却是堵得直接说不出来话了。

    别看她是个鬼，她也拿不出这一千四百万来。别说一千四百万活人钱了，就是一千四百万死人钱她都拿不出来。

    当个小偷偷偷摸摸，她或许可以凭借鬼物的悄无声息积攒下一点财富，但想要靠这种手段弄来一千多万，这可比积沙成塔还要困难。尤其是曹达华声明了要合理合法，这就更加断绝了这种可能性。

    “我掏不出来！”

    满心恼火，但她只能摇头。而听到这话，曹达华当即就以一副很遗憾的语气说道。

    “那我就没办法了。我给你们一条选择了，你们做不到，这可就怪不了我了！”

    “你不是说有两个选择吗？还有一个呢？”

    “呐，这个也简单。就是你们自个搬走。充其量我们叔侄俩发挥点人道主义精神，给你们找个能栖身的小窝。”

    曹达华说的小窝就是牌位。几个牌位哪怕用再好的料子，充其量也不过万把块钱。能用万把块钱把这几个死鬼打发了，在曹达华看来算得上是一件好事。属于皆大欢喜的范畴。但可惜，女鬼这一边可不能接受这么个条件。

    “不可能！我不答应！”

    当场一声尖叫，一老一少一女三个死鬼瞬间变了颜色，阴风大作之下，就连她们的五官也开始变得狰狞可怖了起来。

    这自然是吓住了曹达华这个刚刚还在大放厥词的人，但也是让一边听得百无聊赖的曹玮瞬间来了精神。

    “我就说和这几个死鬼没有什么好说的吧，达叔，给我闪一边去。我要开打了！”

    几个死鬼声势惊人，他自然也是不甘示弱。纯阳真炁蒸腾澎湃之下，虎啸之声顿时响起，缟素白虎凭空越出之下，一身分属神圣的威严和霸气立时就把几个小鬼压得哑口无声，神色大骇，就连那朔朔阴风都自觉地消停了下来。

    这算是什么？你不是个抓鬼的大师吗？你的符纸呢，你的木剑呢？你这突然间拉这么一头老虎出来是几个意思？天底下哪有打架叫这种外援的道理？

    白虎之神一出，鬼物天生就要为之慑服。

    这几个小鬼自然也不例外，只是看上一眼就觉得自己浑身的胆气为之一泄，尔后手脚一软的，却是连反抗一下的勇气都已经是流淌了干净。

    这情形，并不在曹玮的意料之外。他之前手拿把攥的把握也就是来源于此。可他刚要动作，收拾了这几个小鬼。那个一直被他捏在手上的李冰琪却是突然一动的，一下子就抱着他的大腿哀求了起来。

    “大师，不要啊。求求你放过我姐姐他们！”

    “羞刀难入鞘，这个时候才想让我放过她们，早干什么了？迟了！”

    曹玮自然不会因为李冰琪的请求而有什么动摇，哪怕说这个女鬼长得很漂亮。

    但李冰琪是个聪明的，她眼看着曹玮不为所动，却是立马调转了枪口，向着曹达华哀求了起来。

    “先生，请你说说情！放过我姐姐她们吧。我姐姐她们没害过人，真的...”

