    “快！快扶哀家回宫！”

    杏贞连忙叫喊道。

    “小佛爷，咱不看了吗？”李莲英意犹未尽地问道。

    火烧洋人，多有意思啊，就这么走了，不是太可惜了吗？

    “哀家是个心善菩萨心肠，听不得畜生叫唤！”

    杏贞捂着心口，忙道，“而且以哀家看，今天稍后说不定还有大的，那位爷要的东西，咱得快点想办法给打包好！”

    ·

    轰！

    轰！

    威尔逊捂着耳朵拼命逃窜。

    这些燃烧弹果然如同报纸上描述的一样可怕。

    任何沾染到白磷火焰的人，都会被点燃，连骨髓都会被烧干。

    想要在这样可怕的攻击中生存下来，只能想办法寻找掩体。

    但是明国人寻找的这个轰炸点位置显然经过了精心的挑选。

    因为靠近京师，所以附近的森林都被砍掉了，以防止攻城方就地建造工程设备。

    这是古代守城的基本常识。

    以至于在历史上，八国联军进北京的时候，要当地人帮忙提供梯子。

    实际上，就算有森林，以华北地区的干旱程度，一把火下来，也是人树俱焚。

    不过树是无辜的，制定作战计划的时候还是尽量避免了这一点。

    在这里，没有树，没有水塘，没有宽大的沟渠，只有农田里面长着的枯黄的作物，和早就提前腾空的少量农舍。

    有几个印度人钻进了猪圈，连人带猪圈，以及里面无辜的小猪仔一道被烧成了焦炭。

    以至于后期处理尸体的时候，已经分不清哪个是人，哪个是猪，只好一起埋了。

    这样的情况下，军纪已经没有什么用了。

    所有人都在做无规则的布朗运动。

    反倒是耳朵被刺聋了的夏尔马，还忠诚地拉着阿姆斯特朗大炮，朝着北京方向走去。

    实际上，如果是一支精锐的英国陆军，并且经过相关训练，威尔逊还有把握控制住局面。

    飞机造成的压迫感虽然强大，但理智的想一想，这其实与排队抵近枪毙相比，也并不更加骇人多少。

    两拨人抵近至五十码，相互放枪，这样的纪律和胆量，或者说用反复的训练让士兵麻木机械的执行规定动作，同样也能让他们顶着头顶的炸弹前进。

    唯一要改良的就是队伍的密集程度而已。

    线列前进这种战术在明法战争、普法战争之后就已经彻底淘汰了。

    法国人亲自证明了线列的余晖已经不复存在，散兵才是面对重火力唯一可行的手段。

    但训练方法还是一样的。

    训练面对机枪，头顶轰炸而不后退的士兵是可行的。

    但只可惜，威尔逊手下的这些殖民地士兵既没有经过训练，更没有多少纪律意识。

    没头苍蝇似的的印度人到处乱跑。

    甚至有几个身体上挂上了白磷火的印度士兵朝着长官们跑了过来。

    威尔逊和威尔逊的同僚们果断开枪将他们处决在远处。

    期间，威尔逊和其他一些英国士兵也不是没有尝试过举枪朝天空射击。

    步枪打飞机，并不是完全不可行。

    毕竟如今的飞机还十分拉胯。

    只可惜，飞机拉胯，威尔逊手里的步枪同样拉胯。

    200~300米的距离，水平射击都无法保证准度，更别说是朝天射击了。

    甚至还出现了子弹落下，造成误伤的情况。

    好在，明国的飞机还是太少了。

    三轮投弹之后，那些古怪的飞行器就耀武扬威地在天空中做了几个盘旋动作，朝着东边飞去。

    死里逃生的威尔逊总算长舒一口气。

    自己幸运的没有葬身火海。

    举目望去，或者都不用抬眼看，就闻着空气中令人作呕的烤肉香气，威尔逊就能想象的出来是如何一副惨状了。

    “立刻收拢部队，进北京休整！”

    威尔逊下达命令。

    四散而逃的部队渐渐归拢。

    无论是阿三还是洋人，脱离部队在拳民遍地的华北农村独自乱走，肯定会被打死。

    所以他们也都很识趣的没有跑远，并主动归队。

    到了傍晚，居然已经归拢了两万多人。

    果然不出所料！

    威尔逊长舒一口气。

    明人的轰炸只是看上去凶猛，但实际上造成的杀伤很有限。

    当然，可怕的天罚从天而降，这样末日般的场景对于心理的创伤不言而喻。

    绝大部分英军此时都呆坐在地上，双目无神，似乎是被吓破了胆。

    “威尔逊将军！”

    就在大军疲敝交困的时候，八旗勋贵们总算是确认了安全，牵牛宰羊地跑过来劳军了。

    “暴明不讲武德，来偷袭大英帝国诸位英雄，实在是无耻之尤！”

    带头的是庆郡王奕劻，是奕?的同辈。

    历史上，奕劻得到慈禧的支持，接替了奕?的位置。

    不过在这里，奕劻已经成为了奕?的头号走狗，作为摄政王的代表前来慰劳英国人。

    中国菜味道不错，可是威尔逊哪里有吃饭的兴致。

    他连忙让翻译说道：“明国的空袭只是虚张声势，现在我们英国军队必须马上入城休整，防范明人可能的陆上进攻！”

    作为历史上，满清的真正掘墓人和比肩和珅的晚清第一贪污犯，奕劻对于军事一窍不通。

    听洋人大官说得严重，连忙让民夫帮忙搀扶着受惊了的英国大兵入城。

    城楼上，杏贞早就离开了。

    反倒是之前在楼下迎接洋人入城的满清勋贵，如今都躲到了城楼上。

    当然，这些都是属于比较笨的勋贵。

    有脑子的早就在准备行礼了。

    鬼子六也已经让家丁们准备好了行礼，以及随时可以出发的马车。

    不过此刻他必须留在这里。

    “诸位，洋人来了，青天就有了！”

    他拉着一个油头粉面的小白脸，慷慨激昂地道，“明人凶残，火烧连营，但我大清乃是水德，区区火烧，我等皆是不惧！本王在此，英吉利丘吉尔首相的三公子也在这里！我们誓与北京共存亡！”

    鬼子六演技不错，穿着避雷针全套铠甲，多少还有那么一点赳赳武夫的意思。

    他身旁的伦道夫·丘吉尔则面色廖白，双腿发抖，裤裆都快湿了。

    因为情妇事件与威尔士亲王闹翻之后，伦道夫·丘吉尔就被父亲安排在了北京当公使。

    这可是个肥差。

    老丘吉尔在唐宁街批准对清援助，伦道夫在北京城承揽项目工程，反过来又编造一些材料，帮助父亲狂刷政绩，打造成为经略远东的铁血强人。

    父子两人捞得盆满钵满，合作愉快，循环往复，堪比永动机。

    某稀宗与乌克兰太子都难以望其项背。

    可伦道夫·丘吉尔实在没有想过，有朝一日自己要特娘的和北京城共存亡啊！

    鬼子六的跑路计划可没有告诉英国人。

    告诉了英国人，他还能跑路吗？

    不过好在城外还有两万多英军马上要入城了，伦道夫·丘吉尔心态稍微放松了一点。

    看来父亲说得对，空军只是奇技淫巧，只有陆军和海军，才能真正决定身负。

    就在鬼子六架着伦道夫·丘吉尔准备下楼一道去迎接王师的时候，忽然昏黄的夜色中，似有长蛇挪动。

    忽然，火把亮起，无数辽东口音、蒙古口音、安徽口音、苏南口音，还间杂着一些太君味的声音响起：“大清国第一巴图鲁，通辽汗，山海关总兵，索特那木彭苏克王爷奉圣母皇太后娘娘衣带诏，奉旨清君侧，诛杀大清国贼爱新觉罗氏及一干人等，识时务者，速速投降！”

    一匹俊朗的蒙古马上，索特那王爷一身大明伪军专属的迷彩套装，听着耳边诛杀爱新觉罗氏，为大清国清君侧的呼喊声，丝毫不觉得有什么不妥。

    他一勒马缰，对身旁一个穿着两套顶配防弹衣，头盔都带了大小号两个的中年人道：“少荃兄，这一次委屈了你们淮军弟兄！”

    李鸿章李少荃不以为意笑道：“些许薄名，无妨，无妨，做完你这边的事，你我两家合兵一处，与域外为通辽、南唐谋一处栖身之所，才是正事。”

    索特那点点头。

    他知道李鸿章说的没错。

    辽东虽好，但并非久留之地。

    唯有跳出域外，才能为大明所容。

    然而他更知道，自己与李家，都比较菜，不似左宗棠那般生猛。

    此时不菜鸡抱团，更待何时？

    这个傍晚，蒙唐联军如神兵天降，被空袭炸蒙了的英国军队和敞开大门的满清军队顿时大惊失措。

    索特那举起喇叭，长刀向前，大喊道：“一雪八里桥前耻，日翻洋鬼子的机会就在今朝，给本王爷冲烂他们！”

