    高士袗来到墨镜男的房间门前，侧着耳朵听了听，没有任何动静。他想起锦华说的，这家酒店的隔音效果非常好，从外面根本听不到里面的声音。不过幸好，房间在二层。高士袗出了酒店，从外面绕到房间的窗户处，偷偷往里面张望。

    墨镜男子所住的房间黑着灯，看了半天也没有动静，想必是没人。高士袗想着，又向朱少兰房间的窗户探去，窗帘半拉着，可以看见里面的灯亮着，有人影晃动，里面有人！

    他偷偷趴在窗户的一角，向里面看去，只见房间是一个豪华的套间，客厅的沙发上正坐着一个衣着明丽，妆容精致的女人，想必就是朱少兰。另一边的单人沙发上坐着那个戴墨镜的男子，旁边的餐桌前还聚着几个人，是下午围追堵截他的那些人，看来他料想的不错，他们果然是一伙的。

    几个人在餐桌前吃着喝着，而朱少兰则拿着一杯香槟，正和墨镜男子说着什么。墨镜男的神态比较放松，看样子他还并不知道锦华和莫茶已经从杂物间跑出来之事。

    过了一会儿，两个服务员走了进来，手里拿着熨斗，从衣帽间拿出了几套衣裳，上前仔细地熨烫起来。想必这就是朱少兰明天要拿来参赛的服装。高士袗仔细地看着，里面确实有一套服装，和莫茶设计的几乎一模一样。

    看来她还是没有放弃选用这套衣裳参加比赛的计划……高士袗心想，这个女人胆子够大，也足够贪心，已经出了这么多事情，仍然阻挡不了她想要夺冠，想要继续往上爬的野心。是什么人给了她这么大的勇气……

    他正想着，屋里又走进来两个人，一男一女。他们进来后站在朱少兰面前，朱少兰对他们说了些什么，两人只是唯唯诺诺地听着，时不时地点点头，说几句话。想必这两个人就是顶替莫茶参加比赛的那两名新入职的设计师。

    朱少兰对他们说了一会儿话，高士袗本以为这两人就要离开，谁知他们并没有走，而是走进里面的套间，过了一会儿，他们跟在一个男子身后走了出来。

    这个男子高士袗之前没见过。他瘦高身材，戴着眼镜，发型一丝不乱，长相文质彬彬，举手投足都带着一种儒雅的气质，身上穿着一套极为合体的高档西装，嘴角带着一丝若有似无的微笑，从套间里踱了出来。

    高士袗想起此前锦华曾给他看过的那张照片：国际时装节的现场，T台下面坐着的一男一女，就是朱少兰和这个男子……他想起了这人的身份，他就是洪宙国际服装公司的董事长，同时也是“星河锦绣杯”服装大赛的评委团成员之一，王宙宇。

    只见他走过来，在朱少兰的身侧坐下，两人交谈了几句。那两个设计师也在对面的沙发上坐了下来，和他们一起轻松地聊着天。

    不对啊，如果说朱少兰和王宙宇之间暗自有所联系这倒还正常，怎么那两个新来的设计师也会出现在这里，而且从他们之间的神情来看，并不像是第一次见面，倒像是老朋友的样子。

    按照比赛规则，评委在比赛前不能与参赛选手私下接触，之前锦华和莫茶去见沈知文时，曾因此遭到过拒绝。可是这几个人，就算再不了解内情的人也能一眼看出来，他们之间已经超出了评委和选手之间的正常关系……而且，高士袗内心还有了一丝隐隐的猜测，王宙宇作为洪宙国际服装公司的董事长，为什么会和寰宇飞星公司的朱少兰过从甚密，如果说他们两人私交甚好，有不为人知的关系也便罢了，可是这两个新入职的设计师，又凭什么能够得到王宙宇的关照呢？难道仅仅因为这两个设计师是朱少兰的亲信？更何况，他们刚入职不久，怎么这么快就能取得她的信任？

    高士袗越想越觉得不对劲，多年为官的经验令他嗅出了一丝阴谋的味道……凡事如果正着思考不通，那么反过来想一想，答案或许就出现了。

    如果认为这两名设计师是新入职的员工，和朱少兰刚刚认识，那么事情就怎么想都不对劲，但如果反过来想一想，如果这两个设计师早就和朱少兰相识，或者更进一步，他们两人干脆就是王宙宇的人，那么他所看到一切就都说得通了……

    俗话说捉贼拿赃，凡事都要有证据才行。

    他一边想着，一边掏出手机，偷偷地拍下了几人在屋内谈话的照片，又录了一段视频，随后闪身而去。

    锦华在房间里焦急地等着高士袗的消息：“这家伙，已经走了2个多小时了，怎么还不回来……”

    莫茶在一旁用熨斗熨烫着明天参赛的服装，安慰她道：“别担心，高大哥很厉害，不会有事的。”

    “你怎么对他这么盲目崇拜，他又不是神……”锦华撇嘴道。

    “不知道为什么，高大哥就是能给人一种踏实和安全的感觉，你难道不觉得么？”

    “安全……”锦华腹诽道，自从她和高士袗认识以来，人生就像坐过山车一样刺激，一点儿也不安全。

    两人正说着，高士袗从外面回来了。

    “你可终于回来了！”锦华站起来道，“U盘搞到了吗？”

    “没有。”

    “那我们两个的手机呢？找到了吗？”

    “也没有，我没有去他房里找东西。”

    “那你这么半天做什么去了？”锦华又急又气道。

    “我掌握到了比这些更有价值的证据……”高士袗说着把刚刚拍下来的照片和视频打开给两人看。

    “这是……”锦华不明所以。

    “这就是朱少兰和王宙宇勾结，并且出卖寰宇飞星公司商业机密的证据。”

    “什么？”锦华和莫茶听了都是一惊。

    “你没瞎说吧，仅凭一张照片，一段视频，就能证明朱少兰出卖公司机密？”

    高士袗把自己的推论解释给两人听，随后道：“重要的不是你所看见的，而是你所没有看见的。”

    “可是，就算你的猜测正确，我们又凭什么让大家相信这一点呢？”

    “你的问题很好，”高士袗点点头，“不过我要再告诉你一个道理，那就是：重要的不是事情的真相是什么，而是大家愿意相信什么。”

    “大家愿意相信什么……”莫茶不解地道，“高大哥，你快别打哑谜了！”

    “你们想想，当初锦华被诬陷抄袭的时候，难道是因为大家有充足的证据证明她是抄袭吗？这件事情经过法庭的审判了吗？”

    “没有。”锦华叹了口气，自己当时的感觉好像是被一股力量给推着走，等到发现情况不对的时候，就已经百口莫辩了。

    “那么同样，朱少兰和王宙宇私下勾结，出卖公司的利益，剽窃手下的作品，对比赛进行暗箱操作的事情，真的需要那么足够的证据吗？”高士袗道。

    “并不一定需要。”莫茶道，“你的意思是，只要我们能够让大家相信她是这样做的，就可以了，对么？”

    “没错！”高士袗赞许道，“还是你脑子比较灵，不像那个死脑筋，就知道和人当面锣对面鼓的正面硬刚！”

    锦华现在也明白了他的意思，嘟囔道：“好了，我知道自己是个急脾气、直肠子，否则能受这么多苦，吃这么多亏么！”

    “知错能改，善莫大焉！”高士袗笑道。

    “又来讲大道理……”锦华吐了吐舌头，“那依你所言，咱们怎么做到让大家相信朱少兰所做的坏事呢？”

    高士袗指了指自己的手机：“喏，就用这个。”

    “手机？”锦华不太明白，“你是说把照片和视频发到网络上，引起大家的讨论？”

    “这件事要做，但不是现在。”高士袗道，“他们现在还不知道你和莫茶已经从杂物间里逃出来了，也没料到你们明天能够参加比赛，如果此时发布照片和视频，必定会引起他们的警惕，打草惊蛇。”

    “那该怎么办？”莫茶也一脸迷惑。

    “你们公司人事部的电话你还记得吗？”高士袗问他道。

    “当然记得，”莫茶郁闷道，“昨天人事部还给我打电话，问我什么时候回去办理离职手续，真是烦死了！”

    “很好，你明天一早就把朱少兰的这些照片发给人事部，想想看到时候会发生什么呢？”

    “人事部一定会很重视，并且启动对朱少兰的审查机制。”莫茶有些明白高士袗的意思，但还是有些不解，“可是，最能证明朱少兰剽窃的，还是那段监控录像，可惜那个已经没有了！”

    “谁说没有了？”高士袗边说边打开手机，播放起一段视频。

    锦华和莫茶都瞪大了眼睛，手机里播放的，正是朱少兰在工位上拷贝莫茶设计图工程文件的那段视频。

    两人几乎异口同声地惊呼道：“你是怎么搞到的？”

    高士袗伸手拍了拍两人的脑袋：“凡事都要回到源头去找答案。当初薛兄搞到了这段视频后，我因为不会处理，曾经拜托他帮我粗略地弄了一段出来，视频就留在他的电脑里。”

    “高大哥，你真是神一样的存在，我以后就跟着你混了！”莫茶欢呼道。

    高士袗笑道：“别激动了，早点休息，明天还有一场艰巨的战斗在等待着我们。”

