      

        随着林天的爪风迎上唐影的剑诀，擂台上发出强劲的爆炸声，三道剑气尽破，但是林天感觉到自己的双手已经不受控制的在颤抖，

     看着林天，唐影再此呵道“神龙剑诀，第二决！龙翔于空！”随即长剑出手！以四脉的内力强行御剑！长剑飞向空中，不停的转越，随着越转越快，高空之中所形成的气海，隐约有了龙影，而那柄长剑就是龙头，随着成型，唐影一口鲜血喷了出来，

       

      此招一出，震惊四座，包括主席台上坤道真人说道“唐影以燃烧内力的方式，强行施展御剑，刚刚突破四脉，如果再强行提升内力，以前打下的基础根基，就白打了，此战以后就算是胜了，以后也无异于废人了”

       众人皆是修行大家，如何看不出来唐影现在的情况，坤道真人话音刚落，夺魄手唐忠迫不及待的开口说道“我唐门素年来与少林交好，现在我先恳请育智长老，求赐一枚少林圣药大还丹一用可好，还望长老不吝相赐，”说完可怜巴巴的看向了育智长老，

       众人谁看不出唐影是唐门的人，都在呵呵一笑，

      “阿弥陀佛，大还丹乃我寺中圣药，老衲一人无法做主，待我和育空长老还有玄证首座商议后，在与唐施主回复可好！”育智长老回答道，

      “好好，麻烦长老了”唐忠向育智长老作了一礼

      此时擂台下的众人，看着台上唐影此刻爆发出来的实力，这阵势，别说四脉，就算六脉的对决中都是少见，众人都在想此时的林天，会用什么办法对付唐影的攻击，刚发的爪法，恐怕挡不住了，而且现在唐影散发的内力来看，可不像四脉能施展的威力，

        很多人都盯着林天想知道他以什么方式，来应付燃烧自己内力施展如此惊人招式的强敌，此时已经不单单是功法压制了，还有境界内功深厚来压制，在想以刚才的爪法想要破招，恐怕只能换了韩擒虎亲自上阵了，破招就这么困难，又谈何取胜？

      可是除了这一套爪法，林天还有什么可用的呢？   

    看着唐影头顶之上的虚影渐渐形成，宝剑转动越来越快，林天以隐蔽的速度从怀中拿出玄证首座之前赠与自己的大还丹悄无声息的放进口中，压在舌苔之下，感受到丹药在口中渐渐化开，林天心中心中暗道“能不能裆下这避无可避的地级剑诀，就看你了”随后深吸一口气，肚子上鼓起拳头大小的气包，气包宛如活了过来，围绕腰部转行了一圈，虽然身穿长衫但是他整个腰部就像是正在充气的游泳圈，随即口中发出了风雷浩荡之声，

     整个身上的长衫随风飘舞，练武之人，一口气充沛在丹田之中，围绕着身体的奇经八脉，而这第四脉，正是“带脉”！此脉正是距离丹田最近的一条经脉，“带脉”也围绕着丹田，所以冲开带脉后会称作为先天高手，先天高手可以利用深厚的内功，辗轧前三脉的武者，此刻的林天就是把刚刚突破四脉所获得的内力，全部灌输到带脉之中，显得腰间鼓荡，

      随着唐影招式已成，头顶上的长剑犹如有了生命，在空中盘旋了几圈，直冲林天而来，声势之大，剑吟声刺耳，场上一些刚开任督二脉的人，已经捂住了耳朵，

     眼见剑尖朝着自己的眉心越来越近，这时林天双手一拍自己的腰间腹部，右手按住丹田，往上喉咙处一推，带脉气流经过腹腔，从喉咙中喷射而出，居然发出来了龙吟虎啸之声，

       “虎啸金钟罩，龙吟铁布衫”成了，上午玄证首座所赠的功法，林天已经记住了所有的运行轨迹，没想到第一次施展就成功了，

     林天现在所施展的金钟罩和铁布衫，可不是之前付问天所用的那种，他这是正宗的少林功法，

       此时林天的身体已经变了颜色，本来挺白的肌肤，变成了古铜色中又夹杂这金黄色，就连头发都变得有些铁青，举手投足间，体内发出金铁交鸣之声，再次双爪迎上了唐影的利剑，

       只不过这一次他的爪法，和刚刚大有不同，如说刚才的爪法犹如虎爪，那么现在的爪法打出，就如同龙爪一样，就在林天刚才施展擒虎爪的时候，心有所动，想起来哪夜藏经阁中，好像也有一本爪法，在自己眼前自动翻阅而过，刚刚突破的时候，又看到了明灯法师的那双慧眼，所以清楚的记了起来，哪夜自己看到的爪法名曰“龙爪手！”

      

     

