一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               红尘雪走后，叶辰身躯一颤。

    先前他虽然未动，但却什么都知道，他没有丝毫回应，是在疯狂的冲击着准天圆满。

    但，那一道看似在眼前却比梦还要遥远的门，却终是难以跨越过去，他不止一次的乞求上苍，可以给他一个机会，可一切都是那般的残酷。

    轰！砰！轰！

    南楚，依旧被轰隆声所笼罩。

    俯瞰天地，天魔如海潮一般在肆虐，入眼之处皆是大战的身影。

    不知过了多久，才闻轰隆声和喊杀声湮灭下去。

    这场持续九日之久的血战，终究还是暂时告一段落了，大楚修士，再次打退了天魔的进攻。

    然，为此大楚修士也付出了极其惨烈的代价，真真正正的尸骨成山、血流成河。

    大楚的天，依旧昏暗，不见一丝光明。

    漆黑的夜，血风呼啸，凄冷无比，让人忍不住蜷缩身体。

    停下，给我停下！

    南楚城墙之下，有阵阵的低吼声响起，吼声中还带着呜咽。

    那是龙一，满眼血泪，浑身血骨淋漓，抱着一样是鲜血淋漓的慕容妙心。

    她伤的太重了，眉心被洞穿了，神海崩溃了，本命灵魂受重创，灵魂之火在极近湮灭下去。

    “你干什么，我又不喜欢你。”看着满脸血泪的龙一，慕容妙心疲惫的笑了笑，口中还有鲜血翻涌出来，一双似水的眸子，正在不断暗淡下去。

    “停下，给我停下。”龙一还在低吼，如一个无助的孩子，可以得到上苍的怜悯，血眼朦胧，滚滚的龙魂之力疯狂的灌入慕容妙心体内，希望可以止住她不断溃败的生机，挽留她的生命。

    见状，慕容妙心再次疲惫一笑，凄美的脸颊，终是埋进了他的怀里，柔情的话，轻声的喃，“若来生还能再相遇，你来娶我吧......。”

    她的话语，逐渐湮灭了下去，那似水的美眸，也散尽了最后一丝眸光。

    啊....！

    龙一扬天嘶吼，撕心裂肺，声恸天地。

    啊.....！

    他的嘶吼声，似有回音，也是歇斯底里的咆哮。

    遥看而去，那是龙五，亦是浑身血骨淋漓，亦是抱着一个鲜血淋淋的女子：东方玉灵。

    东方玉灵也死了，也如慕容妙心一般，给抱着她的人，许下了下一世的约定，都希望下个轮回，可以是个凡人，可以做一对平凡的夫妻。

    啊....！

    漆黑的夜，嘶吼声成为天地间唯一的声音。

    城墙之下，那是一道道血淋淋的身影，杨鼎天、风无痕、道玄真人、庞大川、恒岳真人、恒天上人、李道通、黄石真人.....，这一战，恒岳宗高层，近乎全军覆没。

    修筑城墙！

    终究，还是姬凝霜一语轻声，传遍了整个南楚城墙。

    战争的残酷，没有人给人留下丝毫伤痛的时间，所有人都要擦干泪水，去迎接接下来更为残酷的大战。

    南楚城墙之上，硝烟弥漫，大楚的战旗都便的残破了，抬眼看去，少了很多熟悉的身影，他们的鲜血，染在南楚城墙之上。

    寒风呼啸，肆意吹刮着这片土地。

    大楚，还有希望吗？

    茯苓疲惫一笑，苍白的脸颊，轻轻歪到在了诸葛老头儿肩膀上。

    有！

    诸葛老头儿难得正经一次，笑的沧桑，笑的温情，沧桑这世间多罹难，温情茯苓终于靠在了他的肩上，他们皆是白发，若无战争，这会是一段迟暮的情缘。

    杀！给我杀！

    战争那是那般残酷，短暂的温存，终是被打破了。

    天魔大军再次扑杀而来，向南楚城墙扑杀了过来。

    见状，无论是偷偷抹眼泪的、暗自伤痛的、相互缘定三生的男女修士，都在此一瞬站起了，握紧了手中沾血的杀剑，再次冲上了城墙。

    轰！砰！轰！

    大战瞬时开启，轰隆声响彻昏暗的夜。

    这一次，天魔的攻击甚是凶猛，各个都如疯子一般，倒下一片，便有另一片冲上来。

    南楚城墙又被攻破了，三百多万里的城墙，被攻破了十几处，不知多少天魔涌杀进来。

    轰！砰！轰！

    南楚五大疆域，也是这样的轰隆声，一座座的传送域门降临，如海潮的天魔兵将冲杀出来，狰狞而嗜血，吞灭着一片片的大好河山。

    这一战，持续了三日之久。

    大楚修士战死了无数，不知第几次打退了天魔进攻。

    又是尸骨成山、血流成河，悲痛的嘶吼声响彻了整个南楚，那是一个个满含血泪的人影，抱着自己的至亲哭泣，希望他们能活过来。

    夜，又一次陷入了沉寂。

    轰！

    不知何时，才问一声震天的轰隆响起。

    那是天庭总部的方向，远远看去，那里神光万道，金色的神气在喷薄，有大道交织的天音响彻，四大神兽的异象在相互交织，在漆黑的夜里，显得格外的璀璨。

    突破了？

    大楚修士所有人的目光都看向了那一方。

    突破了？

    天玄门大殿中，东凰太心他们的气息都急喘了，激动的身躯在颤抖。

    有意思！

    北震苍原虚天上，天魔帝幽幽一笑，似是也能看到天庭总部的景象。

    破！给我破！

    夜里，叶辰的嘶吼声如旷世雷霆在轰隆。

    他身负金光神辉，一步登天，一拳轰穿了虚无。

    登时，缥缈的虚无之中，显现了一道光门，跨过那道门，便是准天圆满。

    杀！

    叶辰战意滔天，通体似火燃烧，如一道神芒，直奔那道光门而去，一步似是横跨了一段古老岁月，一只脚踏入了光门之中。

    然，他也只踏进去一只脚而已，还未等第二只脚踏入，九霄之上，便降下了一道雷霆。

    噗！

    当场，叶辰圣躯便裂开了，从缥缈虚天之上横飞了出去，如一颗流星陨落，通体的神辉，也在坠落之中，不断的湮灭再湮灭。

    失败了，他失败了，并非败给了自己，而是败给了天，那一道九霄雷霆，便是天谴，在他即将突破的最后一刻，上苍给了他沉重的一击。

    无趣！无趣！

    天魔大帝戏虐一笑，手托着腮帮，陷入了假寐状态。

    混蛋！混蛋！

    天玄门中，老辈准帝们纷纷指手骂天，“你当真无情，你当真无情啊！”

    东凰太心，紧绷的身体，在一瞬间松懈了下去，像是一只泄了气的皮球，脸色惨白无比，再无半点神气，叶辰败了，大楚也就败了，大楚败了，天玄门也就败了，天玄门败了，诸天万域便也败了。

    轰！

    天玄门的嘶吼声中，叶辰坠落的身躯，将一座巍峨的巨山砸的轰然崩塌。

    而随着他坠落在地上，那缥缈虚天的那道光门，也缓缓消散了。

    纷乱的碎石之中，叶辰摇摇晃晃的爬了起来，一双血色的眸子，怒视着苍天，若非最后一秒降下天谴，他此刻已是准天圆满了。

    轰！

    九霄之上，再现轰鸣，叶辰的怒视，似是惹了上苍震怒。

    当场，叶辰便喷出了一口鲜血，灵魂遭受了重创，被天谴劈出了一道裂痕，瞬时演化成了道伤。