    池文君在知道有人在调查自家的小冰姐姐后，立刻就去找人去查了有关于宋玲琅的一切。

    得知宋玲琅的身份后，池文君着急不已，急得在屋内原地打转。

    “不行，不能让那刁蛮郡主找小冰姐姐的麻烦。”

    说罢，池文君便要往外走。

    “文君，你去哪？”池文君才往外走，就被钟梦竹给叫住。

    “娘……我，我去透透气。”池文君眼神不敢跟自己的娘对上，有些闪躲。

    自己的女儿钟梦竹最是清楚，知道池文君这样是有事情瞒着自己了。

    “文君！”钟梦竹微微加重了语气。

    倒也不是非要管着女儿，只是怕她去做危险的事情。

    毕竟自己的女儿自己清楚，寻常她去哪里她并不过问，但是今日明显心虚了，这叫她有些担心。

    池文君见躲不过，便道，“娘，有人要对小冰姐姐不利……”

    池文君小心的看了一眼钟梦竹，才小心翼翼的道，“娘，小冰姐姐是你跟的弟弟的恩人，咱们不能忘恩负义……”

    池文君害怕自己的娘亲的阻止自己。

    钟梦竹一听，瞪了一眼，“你当你娘是什么人？”

    池文君悻悻的。

    钟梦竹见状，才问，“是什么人？”

    池文君：“誉王府的郡主宋玲琅。”

    一听誉王府，钟梦竹微微蹙眉，但见自家女儿一脸的戒备生怕自己反对的模样，钟梦竹终还是松口，“你注意点分寸，保护好自己。”

    池文君一愣：“娘，你不反对？”

    钟梦竹好气又好笑，“我要反对你岂不是要说你娘忘恩负义了？”

    钟梦竹之所以放任池文君，一来是骆小冰却是有恩于自己和儿子，二则是，自家夫君如今的地位，倒也不是一个郡主能够造次的。

    况且，她虽然多年没有回京，但是那郡主是个什么模样她心中清楚，虽然不知为何云溪为何会让女儿变成那般跋扈的模样，但是如真不让文君去干涉，那小冰怕是有危险。

    有了自家娘亲的放任后，池文君开开心心的去了马厩牵了自己的爱马，带着自己的眼线出了门。

    钟梦竹不放心，就又让几个人瞧瞧的跟上了。

    须臾，池文君骑马出现在某街街尾，看了眼自己的属下，“你确定宋玲琅会过来？”

    “小姐，来了。”

    池文君一看，不远处的街头，一辆马车疾驰而来，惹来许多百姓闪躲惊叫。

    看着这一幕，池文君怒。

    该死的宋玲琅，不仅想害她的小冰姐姐，还当街纵马车，不可饶恕。

    “都让开！”

    池文君一声喊，然后骑马往前。

    因为要给百姓们反应的机会，所以池文君的马速是从慢到快，慢慢的提上去的。

    等街上的人因为一马和一马车奔驰而闪开后，池文君眸色一紧，然后扬鞭喊了一声‘驾’，胯下的马疾驰，朝着那辆疾驰的马车疾驰而去。

    瞧着这个架势，不仅是宋玲琅的马车眼中生惧，就是那拉着马车的马也有些退缩的想要扬蹄，这样一来，马车就被摇晃的东倒西歪，马车里前一刻还在享受马匹疾驰的快意的宋玲琅，下却因为坐不稳而被甩的有些七荤八素的。

    “该死的东西，你怎么驾马的？信不信本郡主赏你一鞭子？”

    宋玲琅气急败坏的声音响起

    要说不作死就不会死，若是宋玲琅好好地坐在马车里，车夫也许还能够处理眼前的紧急情况，但是宋玲琅这一骂这一威胁，倒叫车夫心慌了，马车眼看着不受控制，就要撞上前面的马。

    这两匹马都在疾驰，要是真撞上了，那后果不堪设想。

    躲避在一旁的百姓也惊叫不已，以为会看到一场惊心动魄的血腥场面。

    然而，就在马匹即将相撞时，池文君忽然一拉缰绳，马与马车错过。

    但，那边的车夫已经想要急刹车，且拉马车的马匹并不如池文君的精良，所以受惊了。

    在车夫猛拉缰绳的时候，马匹就一阵扬蹄，接着就听‘砰’一声，马车倒地，重重摔在了地上。

    没一会儿，宋玲琅和丫鬟翠玉狼狈的从马车里爬了出来，因为宋玲琅寻常最是受不得苦，所以将马车布置的柔软舒适，加上马车是侧翻，所以宋玲琅虽然受惊了，但是却没有受伤。

    但是马车夫就坐在前面，没有任何东西的阻挡，自然就没有宋玲琅幸运了：他直接摔在了地上，头破血流。

    然而马车夫还没有从的疼痛中回过神来，宋玲琅就用她的新鞭子朝着马车夫甩去，“狗奴才，连个马车都不会驾，本郡主要你何用？”

    然而宋玲琅的鞭子还没能落在马车夫的身上，就被另外一根鞭子给卷住。

    宋玲琅惊怒！

    “你敢……”

    “我怎么不敢？你什么人啊？胆敢当街纵马，差点吓坏了本小姐的好马，你赔得起么？”不等池文君将话说完，宋玲琅便先发制人。

    比起嚣张，她从来都是不遑多让的。

    宋玲琅还从来没有遇到过比自己还要嚣张的人，而且还又是一个比自己长得好看，还要年轻的小姑娘。

    “你敢在本郡主面前造次？你找死！”宋玲琅眼里划过阴狠，然后扬鞭就要朝着池文君的脸上抽。

    长得好看的女人，都该死！

    敢得罪她的，更是千该万死。

    她堂堂郡主，在一个民妇那里受欺负那是极致了，她也早晚会找补回来，旁人，还不是任由她打骂？

    宋玲琅想的很好，然而却没有算到池文君又是一个不怕她且敢欺负她的人。

    池文君瞧着宋玲琅的动作，又是一鞭子，宋玲琅的鞭子被她的鞭子卷住，然后一拉一甩，宋玲琅的鞭子就甩飞了出去。

    哼！用鞭子，她才是鼻祖。

    宋玲琅算个什么？不过是几个花架子罢了。

    不过，这宋玲琅竟然这么狠毒，一甩鞭子就想要毁了她的脸，看来这宋玲琅让小冰姐姐受了不少委屈。

    不行，小冰姐姐人那么好，可不能叫人欺负了小冰姐姐。

    “郡主又如何？郡主就能够当街纵马，就能够挥鞭打人？你是哪家的郡主，报上名来，等改日我叫我爹爹去皇上跟前参你一本，我倒是要看看皇上会不会纵容你。”

    哼，叫她让小冰姐姐受委屈，吓不死她！

