    【提示：新手考核正式结束，你最终获得了“卓越”评价。】

    【提示：根据信用点数获取规则，你获得了共计3200点基金会信用点。信用点可在游戏内进行消费，但是测试期间，奇点平台并不支持信用点交易功能。】

    【提示：是否退出游戏界面？】

    “是。”

    【提示：正在退出奇点游戏《异常乐园》，欢迎您的再次到来。】

    “呼！”

    摘掉虚拟头盔，甩了甩稍显潮湿的头发，余烬将空调风力开大，按摩等级提高，便倒在倾斜按摩椅上，点开了《异常乐园》的专用讨论组。奇点公司在游戏正式开测前，组建了一个讨论组，将绝大多数测试玩家都拉了进来，用于发布一些与游戏相关的内容。

    而这时，正好是第一批测试玩家下线退出的高峰，大家迫不及待的分享体验，所以讨论组内乱糟糟的，说什么的都有。

    有吹体感服的，有喜欢游戏设计的，有炫耀各自收获的，当然，也有吐槽游戏难度的，质疑战斗设定的，求问各种解答的。

    余烬大概翻了翻，没看到多少有价值的东西，就去洗澡睡觉了，按照他的了解，这个时候，那些喜好收集信息的玩家，才刚刚开始工作，等他白天起床，果然看到了许多整理归纳的游戏帖子。

    总得来说，大部分玩家对于奇点新版体感服的评价处于良好往上，毕竟代入感的提升，是显而易见的。另外科幻惊悚的游戏风格，也受到相当一部分玩家的肯定。不过，在战斗方面，测试玩家对于《异常乐园》的评价褒贬不一，主要原因还是属性作用不明显，以及攻击防御的计算方式过于粗暴。

    前者再深究一下，便是随机到“敏捷天赋”和“感知天赋”的玩家，在游戏中发现，自己的天赋十分鸡肋，能够起到的作用极其有限。

    但在一片敏捷、感知系玩家的抗议中，其实也有零星的声音给出了反对意见，这些人无一例外，都用“技能”效果作为回应。这其中，名声在外的鱼鳞臂发表了自己的观点，表明属性点对于“技能”的重要性，以及“技能”的强大，算是稍稍平息了玩家的怒火。

    这也让余烬知道，鱼鳞臂居然在末路之时，反手给了强化幼生宝箱怪一招痛击。

    “看来，有额外收获的不止我一个啊！”

    余烬感慨一声，随后继续查看奇点官方对于攻击防御的具体解释。

    攻击小于防御，无法造成伤害。

    这么一个极其简单的道理，被应用到游戏之中，然后便造成了这样的局面，某位玩家穿着一件防御等级为“微弱”的护甲，被一把攻击等级为“极弱”的武器打了几十下，才被打光护甲的耐久，即便期间对着没有护甲覆盖的部位进行攻击，也是如此。但如果换做赤手空拳的护甲玩家进行攻击，那么即便对手拥有武器也得被一拳一拳活活揍死。

    对于如此粗暴的战斗，奇点官方给出的解释是，《异常乐园》将装备数量缩减至四件，其中提供基础防御的只有一件护甲，所以强化了防御作用，使其更具存在感。但防御等级高于攻击等级，并不代表立于不败之地，玩家可通过达成各种攻击条件，削减对手的防御等级，或者迅速消除护甲耐久。

    至于具体方法，奇点官方没有直说，不过上千名测试玩家相互战斗，还是有人碰巧触发了攻击条件。

    有位玩家被连续打到头部，然后出现了“破甲”状态，没有护甲覆盖的区域，直接失去了防御保护，明明护甲耐久还有很多，血量却哗哗往下掉。更有甚者，被打出了奇奇怪怪的负面状态，不仅是血量，就连理智也跟着下降。

    余烬对此颇为上心，看了很多测试玩家的分享案例，最后得出的结论，再度印证他当初选择冷静应对，是无比正确的。奇点的意思很明显，新手试炼就是让玩家熟悉游戏，不是用来互相战斗，而看奇点官方的态度，一场酣畅淋漓的战斗，恐怕为时不远。

    除此之外，最让玩家们关心的，莫过于神秘莫测的异常装备，以及《异常乐园》的游戏背景。

    拿到异常装备的幸运儿，不止余烬一个，但是透露出来的相关信息，简直少得可怜。十分好笑的是，余烬在得到【活性软体的贪食欲】后，就被踢出了游戏，到手的热乎装备根本来不及细看。可更奇怪的是，讨论组里其他获得异常装备的玩家，似乎都不想展示装备属性，只是一个劲儿地感慨效果强大，也就只能让余烬继续按捺好奇，等候下一次的游戏机会。

    但是比之信息寥寥的异常装备，《异常乐园》的游戏背景，反而被挖掘出了不少。

    顾名思义，异常乐园与异常项目紧密结合，游戏主线离不开异常项目的身影。测试玩家在进入游戏后，都会被分配到三个组织，基金会、清道夫、大学，根据现有的信息来看，这三个组织的建立，全都与异常项目有关，但是他们对于异常的态度各有不同。

    基金会倾向于研究，清道夫喜好摧毁，大学则在尝试沟通，这三种不同的应对态度，或多或少的影响了玩家们进行的游戏内容。

    就比如余烬他们所经历的大逃杀，起因就是“混沌灯塔”为了夺取基金会的研究成果，而发动的一次突然袭击。加入清道夫的玩家普遍反映，他们接到的任务是搜集某种异常的信息，最终达成摧毁条件。至于大学那边的玩家们，就众说纷纭了，可能是由于接触到的异常项目不同，所以主线推进的方式也千奇百怪。

    最后的最后，就是鱼鳞臂和不是高手这两位资深玩家，同时发来了好友申请。

    鱼鳞臂的主要目的，是对余烬进行简单采访，毕竟他接了某知名评测媒体的稿子，当然，某些不该问的他也没问，因为在新手试炼结束后，他就得到了准确消息说，第五次也就是最后一次测试的结果，将会对正式游戏产生影响，而这便是没有人炫耀异常装备的主要原因，毕竟，隐藏的手段才是最厉害的手段。

    不是高手那边就简单一些，只是招呼余烬有事就说，尽管有他和鱼鳞臂出头，但是难保明天有雨就不会动什么小心思。对此，余烬表示谢过，然后随便聊了几句，就退出讨论组，同样没有公开收获的心思。

    一来是性格使然，二来是他觉得自己现在拥有的，还远远不够拿去炫耀。

    摇摇头，余烬迎着已然升起的太阳伸了个懒腰，温暖阳光照在他那张还算阳光的脸上，驱散了深夜残留的晦暗。

    然后，他习惯性的开始了本职工作——

    绘画！

    有一件事情，余烬没有欺骗明天有雨，那就是他真的是个艺术家。当然，这个说法过于笼统，具体来说，是一位在业内小有名气的画家，但他出名的主要方式，并非画工如何高深，而是风格较为奇特。

    余烬只画人，从他拜师国画大师三千先生开始，就每天为其画一幅肖像画，作为学费。

    十四年间，雷打不动。

    最后出师的那天，三千先生走到专门为余烬设立的库房，取出后者画的第一幅和最后一幅画，交给余烬，然后就打发他滚蛋了。正式学画十四年，余烬对于社会的接触经验不算多，虽说那一技之长绝对足以糊口，但三千先生还是拜托了一位老朋友，将他安置到位于阳州的一家武馆。

    这个年头的武馆，其实不教传统武学，甚至连跆拳道、空手道之类的都不算普遍。

    主要是由于虚拟格斗的兴起，引起了诸多玩家对于真人格斗的热潮，然后就有一批健身房进行自我改造，变成了某种虚拟网吧与健身房融合而生的新兴产业。

    而之所以三千先生要将余烬安置到武馆，主要是因为他觉得余烬身体太过单薄，身上的朽气也稍显浓重，接触接触新鲜事物，对其今后的发展很有帮助。

    事实证明，三千先生的眼光不错，在这家名为“卧虎武馆”的健身房呆了半年后，余烬的精气神有了明显改观，身体逐渐壮实了起来，绘画功底也没有落下。

    此时，余烬就坐在自己的画室中，用素描重现锦缎第一次彰显其死神本色的情景。

    值得一提的是，三千先生虽是国画大师，但他的涉猎异常广泛，甚至连乐器都精通了好几种，所以得名“三千”。余烬只学画，便只掌握绘画技艺，而用素描的原因，单纯是余烬觉得这样更适合罢了。

    光暗之间，一位颈断警卫矗立在画面中心，代表着照明光柱的白色线条，突破黑色背景，汇聚到他的身上。警卫的表情，在画面上无法看到，因为他的脑袋正害羞得躲在背后，而那一道道手电光柱的主人，却露出或惊恐或恼恨的神情。五位玩家的身影，并没有表现在画面中，这是由于他们都躲在角落茫然无措，反而是在某道光柱的一侧尽头，隐约能看到罪魁祸首洒然消逝的模糊身影。

    “啧啧，这人死得有点惨啊！是谁招惹你了？”