    很经典的霸总文小说。

    总裁她高冷，有洁癖，有张不苟言笑的面瘫脸，自带气场两米八，是一个人人惧怕，人人仰望的存在。

    三天后，是燕祯和宣朝第一次正式遇见的场景。

    两人的遇见，是在宣朝所就读的高中。

    燕祯去那里，是为了谈捐赠大楼的事情。

    这种情况下，这样的事情，根本不需要她出面。

    实际上，她的目的是去那里见宣朝，捐赠只是顺带着。

    燕初渺坐着据说是全球仅此一辆的豪车去往了第一中。

    有着一大堆人在，此次捐赠的具体事宜并不需要她去做，她只需要说几句话，便能在其他人带了点谄媚讨好的话语中，转身离开。

    在最开始的时候，燕祯就让人查了宣朝，自然也知道了他今天又被欺负了。

    和剧本里一样，燕初渺在一片寂静无人的小树林里看到了宣朝。

    说实话，宣朝真的很惨。

    女尊世界里的一切和古代是相反，古代女子每月都会来一次月经。

    女尊里的男子虽说不会来月经，但每个月都会有一次虚弱期。

    每每到了一个月一次的虚弱期，男子便会虚弱无力，浑身上下难受的很，严重者甚至会出现腹中绞痛，疼到让人几欲昏迷。

    有人曾说过这么一句话，男子的虚弱期等于慢性折磨。

    此时，宣朝就是到了虚弱期。

    是男子一个月中最娇气的时候。

    他属于体质并不怎么好的那种，每每到了这个时候，便身体疼痛的不行，几乎无法保持正常的站立。

    第一中挺好的，每个月都会给学校里的男子发放一种安全的止痛药。

    止痛药的效果并不是完全止痛，而是缓解一部分，再将另外一部分延迟，一般都是用做急需的时候。

    可现如今，宣朝显然没有。

    他模样狼狈的，半跪在水坑里，身上那套有些臃肿的校服，半湿的贴在他的身上。

    好在校服靠谱，没有半点透，只是这样，也足够他狼狈不堪了。

    真的很疼，疼到动弹一下的力气都没有。

    余光处察觉到有人往这边来的时候，他立马抬头看了过来。

    看着站在那，穿着一身正装，模样漂亮且有点眼熟的女子时，他愣住了，随即一张脸通红不一。

    是真的很尴尬。

    在这个世界，男子到了虚弱期的时候，一般都会遮遮掩掩，在他们看来，让其他人知道，尤其还是异性，这是一件极为不齿的事情。

    窘迫的情绪让他低下了头，不敢再去看第二眼。

    燕初渺看着，在感受到他灵魂上自己所留下的印记时，微微愣住，随即不着痕迹的将之隐去了。

    她像剧情里一样，走向了宣朝，隔着半米的距离，停了下来。

    微微弯腰，她的脸上的表情疏离，又似乎带了那么一点点的温暖。

    “同学，请问需要我帮你吗？”

    “不，不用了。”男孩闷声说，此刻不用看都知道他有多羞涩。

    “谢，谢谢你。”

    “可你看起来很痛苦，是虚弱期吗？我这里有止痛药，需要吗？”

    她说完递了一盒药到了宣朝面前。

    宣朝并不想要的，他敏感懦弱且自卑，根本就不好意思接受任何人的好处，更何况对方还是一名女子。

    可这个时候，这样东西是他所最急需的。

    现如今是上课的时间，预计再过二十多分钟就下课了。

    他总不能一直跪在这里，待会儿被所有学生看见。

    在一番犹豫挣扎之后，他还是怯懦的伸出了手。

    “谢，谢谢你。”

    “不用谢。”

    燕初渺说完这句台词，站直了身体。

    “那么，还有什么需要我帮助的吗？”

    “没有了，谢谢你。”宣朝再一次说了谢谢。

    这一次燕初渺什么都没说，她转身一步步离开了。

    身后宣朝紧紧的捏着手里的药盒，他跪在水坑里，一直目睹着燕初渺的彻底离去。

    在人彻底离开的五分钟后，他收起了脸上的表情，从水坑里站了起来。

    看着手里昂贵的止痛药他表情冷漠，脑海里思索着的是要不要扔了这盒药？

    可最后，他到底没有扔。

    现如今他还只知道第一章的剧情，万一接下来几章有用到他的时候呢？

    这么想着，他脚步带点虚弱的走了。

    方才的一切都是伪装，可虚弱却是真的，他身子骨弱也是真的，此刻小腹痛到极点更是真的。

    只是……

    他从来都不是在温暖的花室里长大的。

    一路活到现在，什么样的苦呢？他没有经历过。

    这种能让其他人掉了半条命，再也动不了的痛苦，他不是不能忍，甚至已经忍到麻木，忍到习惯了。

    找了一个僻静无人的地方后，他拿出了老式手机，一点开，就看到了银行卡的到账信息。

    这一章节的初见，算是完成了。

    他点开了小说，想翻看第二张，结果看到的只有一行字。

    本章内容四天后开启，请做好准备哦～

    还没有开启，这让宣朝心里多少有点失望。

    毕竟一张可是一万块钱。

    失望过后，他忽然想起了今天学校里遇到的那名女子。

    他并没有见过本人，之前只见过几眼照片，看到马马虎虎，只把人记住了，没有半点认真。

    现如今看到的那个人，他怎么也没法把那个人和小说内容里的那个脑残总裁联系在一起。

    不过有一点可以肯定的是，他

    她是真的好看，尤其是那双眼睛，泛着一种透亮的铅灰色。

    这样的一双眸子，让她在不笑的时候，显得很是冷漠疏离。

    如果她笑起来的话，应该会更好看的吧。

    脑海里这个突兀的想法，把他自己给惊到了。

    他摇了摇头，试图甩掉这种想法。

    这不关他的事，他只需要赚钱就行了。

    现在他该思考的是，该在什么地方停下来，他是为了赚钱，可不是像剧情里所描写的那样，落到那样的结局。

    所以他必须好好筹划一番，该在什么地方把一切停下，又能全身而退。

    —

    时间转眼到了第四天，在这过程中，彼此没有见面。

    似乎压根就没有那天的存在。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这就是一篇地地道道的女尊文名，对男子真的很严格。

    我不会让初小渺去整平等那一套，首先，这样的剧情，我不适合写，写了只会尬死，其次，这不符合初小渺的性格，她不爱管闲事，最重要的一个问题，如果我真的这么做了，那把古代位面置于何种境地？

    要公平啦～

    毕竟我也没让初小渺去古代整平等的～

