    　　　　腊月天里，警校早已放假，偌大的校园冷冷清清，射击训练场就更冷清了，半掩着的门厅，平时前台的招待都不见面，只有几个装修工在忙活着什么。知道秦队长是这里的常客，就是歇业也进得来，简凡轻车熟路顺着甬道楼梯下去，常去的那个靶厅没有灯光，有点诧异地顺着甬道找了两间，顺着灯光走进一间，队长，就在里面。

    　　这里不像常去的那个射击厅，要小了很多，长方形建筑像一个大方盒子，宽处不到五米，也就是容两到三个靶位的地方，进门的时候看样队长已经等了很久了，站在厅中央看着简凡，脸上没有什么表情。

    　　这点简凡倒不介意，事实上处了这么久，简凡估计队长基本属于审美观扭曲的那号人，但凡见人，不论美丑、不论男女甚至于不论老幼，基本都是这种盯着嫌疑人的目光，除非是很熟悉的人，否则你根本感觉不到他感情的变化。隔了好多天再见队长，第一个仪式是挺着腰杆敬了个警礼，兴冲冲地说了句：“队长，简凡奉命归队。”

    　　对于这位处处关心的队长，简凡的感激之心还是有的，特别是经历过此事之后，更觉得平时要是没有队长这么着督促，就没有当天那瞎猫逮着死耗子的一枪了。看着队长，简凡捕捉到了他眉宇间掠过的一丝喜色，不由得心里暗自得意。

    　　不过秦高峰可没有多大表示，还是那样不冷不热地问了句：“伤好了？”

    　　“好了！”

    　　“知道今天为什么叫你来吗？”

    　　“不知道。”

    　　秦高峰背着手，很慎重地说道：“把那天执勤的经过，给我详细说一遍。

    　　“哦，是这样………”简凡眉间有几分喜色，侃侃而谈，把从交易开始的经过详详细细地跟队长汇报了一遍，不管怎么说，毕竟都是一个市局认可的成功案例，肖副局长还亲自到医院看过自己。而且是成功地把一干嫌疑人全部缉拿归案了，要去掉受伤的成份，这足以让简凡感到几分自傲了。现在连简凡也隐隐地感觉到队长的用意了。

    　　听到如何如何惊险的话，秦高峰的脸色根本不为所动，听完了，盯着简凡的脸仿佛在寻找什么蛛丝马迹一般，盯了很久才冷冷地说了句：“你有什么感觉？”

    　　“没……没什么感觉。”简凡看队长这眼神，没来由地有点紧张。

    　　秦高峰却是不无几分慎重地说道：“曹航是个惯犯，是省散打队开除的人，进过两次监狱，就在大原道上也算是个小人物了，这样的人折在你手里也算他点背了，胆小的干翻了个贼胆大的。”

    　　“嘿嘿，我……我没觉得他很厉害呀？”简凡听得颇有长他人志气的味道，有点不以为然地说道。

    　　秦高峰鼻子哼了哼有点不屑，仿佛是打趣般道：“干翻了这么一号人物，没觉得很爽？很痛快？……难道没有觉得自信增长了那么一点点？”

    　　“有那么点。”简凡笑着道。

    　　秦高峰也笑了，不过这笑有点怪怪地，接着说道：“暴力是对控制欲最直接的宣泄，这种快感是什么也档不住的，小子，看来你也不例外啊。”

    　　“例外？我例外什么？”简凡没听明白。

    　　“就是不管你胆大与否、不管你承认与否，你的血液里同样有暴力因子。是男人，都难得有例外………告诉我，现在还觉得很害怕么？”秦高峰像在诱导。

    　　简凡却是几分傻乐了，摇摇头：“不害怕，没有什么可怕的。”

    　　却不料笑着的秦高峰突地脸色一变，话锋转了：“好，进入今天的第一项内容，不要以为我会表扬你，我是来打击你极度膨胀的自信来的，你应该很庆幸没有在我手下出第一次任务，否则的话，这种情况我当场会给你几个大耳光。不要以为支队和市局一表扬，你这尾巴就翘上天了，知道我怎么评价你这次外勤么？”

    　　“什么？”简凡心里怏怏不乐了。

    　　秦高峰吐字如吐唾，字字声重地道：“蠢！非常之蠢。你是靠运气拣了一条小命，如果后援迟上几分钟，曹航取你这条小命比掐死一只蚂蚁还容易；如果胡丽君出了意外，所有的责任就要都扣你脑袋上，你这一辈子都翻不了身；我听说你还殴打嫌疑人用枪逼着他是吗？众目睽睽之下，你要走了火，那你就得给这个人渣赔上一辈子了。”

    　　简凡听得这话格外刺耳，悻悻道：“就没指望你说好话。”

    　　这话里，倒也不无几分赌气的样子，简凡知道队长说得没错，但相比之下，更愿意听胡丽君那种鼓励式的口吻，或者听听陆坚定的胡吹大气也成，队长说不出什么好话这肯定的，不过难听到这种程度也真有点例外。

    　　秦高峰好像还生怕简凡不理解地似地又在加砝码了，笑里轻蔑的味道越来越浓：“看样你小子不服气是不？好，我给你指出四点，你不是嘴利牙尖么？给我说圆了，算我错了。第一点，胡丽君突然出手没有什么错，伪装不下去的时候只能突然出手，货已现身，已经没有必要拿出现金的再冒险。她错的地方在于太过于高看你了，而你，根本就是掉意轻心，认为场面全在控制之下对吗？你回头想想，如果你也持着枪逼着曹航的脑袋，他敢动手么？”

    　　“这……”简凡一下子语结了，可反过来想，这个常识问题，没人告诉我呀？

    　　秦高峰可不管这些，继续说道：“第二，以你的眼光当时没有认出曹航来情有可原，但他动手之后你应该知道了，既然知道了还敢和他肉搏，简直是找死。俩人缠斗分开之后，应该马上持枪击伤或者击毙他，而不是找块石头砸人；第三，他既然已逃，你又听到了路面上的枪声，你手里有武器，你应该做的是回身救援你的队友，她要是出了意外怎么办？何况四个人和证物重要，还是那一个脱逃的重要？第四，在没有后援的情况下，你居然敢擅自追击一个逼急了的人，如果他手里也有枪的话，你觉得你的胜算有几成？………”

    　　简凡听得语结之后是冷汗涔涔，再回忆当时的事实确是如此，胡丽君一直在勉励，是因为不想让自己背上这个包袱；队长和局里都在嘉奖，那是维护警察的名誉；这些事真细较起来，还真有点一无是处了，几句话让简凡无可辨驳了，悻悻说了句：“队长，当时被打急了，谁顾得了那许多。”

    　　“这件事唯一可称道的是，你小子比较有种，没有被吓破胆。不要给自己找借口，到了任何危难的时候，拼命蛮干胡来解决不了问题，你需要的是镇定、从容，一切谋定而后动，同样的事再发生一次，你觉得你还会全身而退，还会有这么好的运气么？我今天的话，说的有错吗？”

    　　“没错。”简凡挺挺身子，鼓鼓勇气说了句：“您说的都没错，可就是有点小看人。”

    　　“是吗？”秦高峰这回看着简凡怏怏不乐甚至有几分不服气的态度，倒真有点可笑了。看来这次确实是激起了少年的血性，连说话都带上几分火yao味了。一笑之后，秦高峰几分不屑地说道：“给你一个机会证明你自己，或者你也可以看作让你发泄的机会，我们现在有不到五米的距离，你可以用想到的任何办法来攻击我，我只用这一根手指来还击你……怎么样？”

    　　简凡诧异地看着秦高峰轻蔑的眼神，竖着一根中指，直愣愣地直到眼前，简直是侮辱。而且还生怕简凡不理解似的朝上竖了竖，轻蔑地说道：“来呀、来呀，这个动作不理解什么意思么？”

    　　简凡被激得心头火起，话落手动，根本没有任何招呼，直扑向秦高峰，拳手直朝着秦高峰的小腹招呼。心头泛着恶念，你丫这么拽，干你一家伙还别怨我！

    　　挟着劲风扑来，端得是虎虎生威势不可挡，简凡已觉得自己的拳手几近招呼到了队长的小腹，却不料变生肘腋，秦高峰侧身一让步，身形高大地看着并没有什么动作却让简凡堪堪落空，跟着只见秦高峰胳膊一绕，中指一点，简凡眼前蓦地失去的目标，后颈一疼，哎哟一声一屁股坐到了地上。手捂着后颈发愣，没怎么看着就中招了。

    　　抬眼，眼前秦高峰退了几步，仍然竖着一根中指，轻蔑地笑着。

    　　简凡悻悻的捡起警帽，嘴里大言不惭地说道：“你偷袭，卑鄙。”

    　　秦高峰被这倒打一耙的话说得一愣，一愣跟着就见黑影砸来，刚起身的简凡瞬间又扑将上来。

    　　原来是拿在手里的警帽脱手，这招却是不错，扔个家伙吸引对手注意，对方会下意识地去接，只要一接就空门大露，正是攻击下三路的最好办法。而简凡眼光也正落在高个队长的要害部位，心里的想法是只要干着他了，他就没话可说了。

    　　简凡的出手快，可秦高峰的防守反击更快，一手挥掉警帽，竖着中指几乎就在简凡眼可见的情况下直刺到了中路，简凡蓦地觉得那指头瞬间抵上自己的咽喉部位，一疼之下马上后退，这次可没倒地丢人。

    　　刚一退，简凡旧招未老，新招又生，使出了当学生时候打架用过无数次绝招，一手摸一串钥匙“蹭”地直射秦高峰脑袋，趁着秦高峰一低头的功夫，干脆跳起来直蹬小腹。平时就是这么着和队里的外勤们胡闹，这招经常打得郭元和肖成钢防不胜防。

    　　说时迟，那时快，秦高峰一低头的功夫，简凡的单腿已至，不料秦高峰低头并没有影响动作，又是鬼魅般地一侧身，简凡甚至没有看到那根指头从哪里戳出来了，只觉得肋间一麻一疼，呼里通隆栽倒到地上。

    　　三合三分，三招轻轻松松摔了两跤，顿时把简凡的脾气打没了，俩人根本不在一个水平线上，悻悻地起身，秦高峰却是弯腰捡起了钥匙和帽子，笑着看着简凡：“绝招不少嘛简凡，你二叔说你在学校就淘气捣蛋，我都不信，今天看来没说假话，被你这长相迷惑，折在你手下的不少吧？”

    　　看着一屁股坐地的简凡，秦高峰倒觉得这等机灵和手快的劲道确是不小，只是取巧的很，再看简凡悻悻地坐着接到警帽扣上，抹抹鼻子，肋间隐隐作痛，有点无奈地说道：“干不过你，咱们不在一条水平线上，要犯罪份子都有你这水平，我第一个不当警察了。”

    　　“哈哈……”秦高峰笑道：“没有那么玄乎，我这根指头并没有练过一指禅或者什么功夫，只是戳到了你身体最软的部分，第一次在你后颈椎的末梢，如果用掌的话，你现在应该昏迷了；第二在你的喉结上部，是你的呼吸管，你不得不退；第三次戳到了你软肋间，所以你才这么疼………怎么样，我这办法好，还是你的办法好？你随便学上几招，还至于用牙咬，用石头砸都没有打倒对方吗？”

    　　“队长，你不是想把我训练成杀手吧？”简凡狐疑地问，不知道队长这意思。

    　　“你有那出息么？”秦高峰还是语带不屑，满是否认的口气撂了句，不过却是解释道：“老话说的是艺高人胆大，没有武力做基础，所有勇气都不值一提。比如你我对敌，我可以轻而易举摧毁你的反抗，你便是再有勇气、胆子再大又能如何？为了避免你以后再犯混，我可以教你，你愿意学么？”

    　　这话说得简凡愣了愣，不过想想刚刚糗态，再想想经历的危险，使劲点了点头：“嗯，我学。”

    　　“好，回去找谢法医，让她给你讲讲人体的解剖图，让她告诉你最容易受到攻击的部位，先学会保护自己，再去学怎么打倒对手，想打架就到外勤里挑对练，不懂了再问我。”秦高峰说着，向着射击台走去。

    　　“队长，你也不给个秘笈什么滴，我练练？”

    　　简凡屁颠屁颠跟在背后问，还以为要面授机宜，敢情是找人对练，那容易得很，和外勤那帮货最起码不会这么吃亏。

    　　“学武一年不如打上一架，真本事都是打出来的。来，试试你这段时间的进步，看靶身。”秦高峰说着，调试着射击台的按扭，一调便听得哧哧声响，前方二十米处三个靶身两上一下，居然是移动的靶，接枪在手的简凡一愣神，没敢开。秦高峰却是叉着胳膊看着简凡，没有说为什么。

    　　简凡又被那眼神刺激了一下，跟着砰砰砰连开三枪，脸上马上飞红一片，咬着嘴唇，不好意思的看着队长，又是三个脱靶。

    　　“好，正常发挥水平。继续。”秦高峰笑也没笑，不过这话听得刺耳，像反话正说。

    　　又是砰砰砰三枪，简凡的脸上发烧，悻悻看着秦高峰说了句：“队长，靶在晃悠，打不住。”

    　　“哈哈……你住了几天院，被人捧得心晃悠了，打得住才见鬼呢。走吧，今天到此为止，以后到这里玩。等你心态放稳的时候，靶就不会晃悠了。”秦高峰说着，收起了枪。

    　　俩个人一前一后出了射击场，看着队长高大的身影、矫健的步伐，很潇洒地上了车，车又换成了一辆大城市猎人，车和人都是一般地虎气，顿时让简凡觉得眼热不已，心里暗道了句，丫的，警察当到队长这份上才叫牛逼啊，好车经常换。我要到了这水平，白天换靓车，晚上换美女，倒也幸福得紧………

    　　心态放到多稳简凡倒不知道，不过他知道，现在自己已经回复到了正常的心态，最起码刚才想到这些，心里就知道，肯定实现不了。

    　　

