    “故事呢，得有个前言才能搭接后语。先来说说为什么叫这名字。列位，有知道这《天龙八部》是什么的么？”

    他抛出来了一个问题。

    这群人哪里知道这个？

    唯独孙静禅皱了皱眉头，忽然开口说道：

    “可是那佛经八部罗？”

    李臻一愣。

    心说还真有懂行的。

    也不在意别人接茬，毕竟这是他问的问题。

    于是笑着点点头：

    “不错。正是佛经之上所言，佛陀向诸菩萨、比丘等说法时，常常在座前聆听的八位护法天神……这里可能诸位有些不解了，心说你不是个道士么？怎么说起佛经之事了？……列位。”

    他看着众人说道：

    “佛道呢，是不同源。从修行上来讲呢，我道家主张性命双修，视身体为渡世宝筏。佛家只修性不修命，视身体为臭皮囊。所以，世人认为修道即修仙也，是为阳神。佛徒所修为阴神。阳神者，形神俱妙，与道合真，出有入无，永恒不灭，聚则成形，散则成炁。阴神者，不过清灵之鬼也……对，没错，贫道是道士，自然向着自家说话了……”

    “……哈哈哈~”

    听着李臻直言不讳的袒护，一群人终于忍不住了，发出了低沉的笑声。

    而李臻跟着笑了两声后，继续说道：

    “但是，其实有一点是相同的。是什么呢？很简单。莫要管是修佛还是修道，其实大家的本质目的是一样的，那就是希望大家有一颗向善之心。列位须知道，无论是菩萨也好仙人也罢，他们并不是成仙成佛后才开始渡人。而是渡的人多了，才成了仙，成了菩萨。所以，这世间的佛道无论如何有别，劝人向善这一点总是不错的，对吧？”

    “……”

    “……”

    “……”

    众人一愣……紧接着便是若有所思的静默思考。

    而孙静婵的眼睛已经完全的亮了起来，想了想，扭头对红缨说道：

    “去，把笔墨拿来。”

    “……”

    红缨是万般不舍……可还是点头领命。

    甚至用上了轻功步伐，红衣一闪，已经来到了门口。

    李臻听到了瞧见了。

    虽然话没停，可语速却大了一些。

    红缨是出尘的修炼者，耳目灵聪，肯定能听到。

    而趁着这个节骨眼，店小二也哆哆嗦嗦的把酒水端到了孙静禅的桌前。

    “我今天说的这故事，其实便是引用了这佛门八部众之说……至于原因嘛，觉得还挺恰当的，便用了。道家本是清静无为，莫说佛陀了，我们敬的是天地万物，所以我自认为也不碍事……再说了，碍事你能咋地？你佛门又没我们道门人多，对吧？真打起来……嘿，秃驴，信不信弄死你啊？”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这话一出来，一屋子人，包括店小二和孙静禅都笑出了声。

    而红缨也是眉眼含笑的走了进来。

    手里还端着文房四宝。

    坐在了桌前直接开始磨墨。

    李臻也终于明白了……这位可不像是红缨的友人。

    而应该是比她身份高一级的存在。

    说起来红缨小姐姐命可真苦啊……自从见到她，不是见她在伺候男人，就是在伺候女人……

    口味还真不挑剔。

    脑子里想着一些有的没的，李臻继续说道：

    “而为何叫《天龙八部》呢？其实原因便是引用这八部众之由。皆因这书里的各种人物是多如牛毛又善恶难辨，形形色色，故此叫这个名字。所以，咱们今天的故事，便是从西南大理国那笃信佛教的皇室……开始。”

    他说话时，红缨那边已经磨好了墨。

    而孙静婵则拿笔直接在纸上开始写。

    从李臻之前的诗，到那几句“莫道天高无耳目，亏心暗室有神游”的话语。

    就跟做笔记一样，一点点的摘抄。

    一边誊抄，一边饮酒。

    一边饮酒，一边聆听。

    越写，眼睛越明亮。

    而李臻打眼一瞧，就被那宣纸的洁白程度给晃的眼晕。

    好家伙……这得多少银子一张纸？

    这位……难不成也跟狐裘大人一样，是个阔大爷？

    难不成贫道命中就招富婆喜欢？

    一想到这，他的眼睛也亮了起来。

    这位一身行头什么的可是不差，红缨又在伺候她……好家伙，一会出手少说不得百十来两银子？

    要真是这样，今天中午……贫道非去那羊肉汤摊子上喝一碗让那个奸商瞧瞧！

    打定主意，他说道：

    “且说，这大理国是什么地方？便是现在南诏一代的一个小国。当地呢，佛门文化是深入人心……深入到什么地步？这么说吧，这小国皇帝都崇信佛教，往往以放弃皇位，出家为僧为荣。列位，您琢磨琢磨，好好的皇帝陛下不做，去当和尚，后宫那些三宫六院七十二妃的都便宜了那群秃驴……”

    “哈哈哈哈哈~”

    一屋子人又笑出了声。

    《天龙八部》这部书其实就是这样。

    最开始以段誉的视角出发时，节奏尽量要轻快一些，彰显出世子出游时的种种奇遇。

    所以他说的比较俏皮。

    为的就是能让大家迅速记住一些人的背景、特征等等。

    再加上他本就是道士，一口一个秃驴的喊着，听上去也好玩。

    在好玩之中让众人记住了这些人，达到这个效果便够了。

    说这书，切忌开始就苦大仇深。

    金大师的书不适合这种节奏，就正常的平铺直叙就可以了。

    “这大理国皇室为段姓，大理国的皇帝叫做段正明，这一代呢，哥俩。他还有个兄弟，叫做段正淳，乃大理震南王，保国大将军。

    您诸位看啊，这哥俩，一个是皇帝，一个是王爷，皇亲贵胄。可这两位可不光是在朝堂之上出名，江湖上也是赫赫有名，被尊为“南国二帝”，乃武学大家。

    这两位靠的是什么？

    诶，靠的便是祖传的一门功夫，叫做“一阳指”。可与少林寺的“一指禅”相争，不落下风。而书中的主人公名字，叫做段誉！便是这大理国保国大将军段正淳膝下嫡子。

    咱们的故事，也就在这位段誉段世子的身上……开始了。”

