    被十分干脆地拒绝了。

    朝霞倒是一个想得开的人，并没有放在心上。

    刚刚她也只是想试一试而已，机会不都是靠自己争取么，万一要是成功呢！

    “姐，你觉得那是一个什么样的人？”

    待对方坐上马车离开后，朝霞跟她的姐姐小声讨论起来。

    “我想他可能是一个很厉害的人，也许，他和我们一样，也是一位报名者。”晚霞若有所思地说道。

    “可是听起来，他的声音好像一个小孩啊！”朝霞说道。

    “也许吧！”

    两女正在说话的工夫，已有工作人员宣布，所有考核的报名者到前台登记，等待上车。

    可能是考虑到她二人是魔法师，又是女性，所以在车辆安排上，协会给予了特殊照顾。

    马车浩浩荡荡向着考核地点驶去。

    一路上，众人都不怎么说话。

    车厢里的气氛有些压抑。

    大家都在忐忑考核的内容会不会太难？

    不知道过去了多久，马车终于停了下来。

    已有工作人员在外面喊道：“到了，下车吧！”

    朝霞与晚霞相互搀扶着下了车，一身魔法师打扮的她俩，在人群中分外明显。

    魔法师与战士的考核是分开的，毕竟一个擅长远攻，一个擅长近战。

    朝霞与晚霞跟在一位引领者的身后，向着魔法师的考核场地走去。

    “姐，你快看，是那个小孩。”

    朝霞看到了一个熟悉的身影，立即指给她的姐姐看。

    晚霞也看到了那个神秘的小孩，对方竟然和她们一样，也站在魔法考核的队伍里。

    “真想不到，他竟然还是一个魔法师。”朝霞笑着说道。

    她等一下倒要看看，这小孩能有多牛气？

    由于同是南协的报名者，林夕和这两位少女分到了一起。

    “真是巧啊，我们又见面了。”

    朝霞一副自来熟的模样，主动跟林夕打招呼。

    林夕看了她一眼，没有说话。

    朝霞尴尬地笑了笑，识趣地闭了嘴。

    这个时候，来自于其他协会的魔法师报名者陆续赶到，成群结队，有说有笑。

    和他们的阵容相比，南协这边果真寒酸多了。

    于是——

    林夕几人一下子成为了其他人谈论的焦点。

    “快看，那边几个就是南协的。”

    “呵呵，原来传言都是真的啊，这么几个，等一下不会连前两考都过不了吧？”

    “竟然还有人选择在南协报名，真不知道怎么想的？”

    “等着看好了，估计只是刚刚学会释放魔法的菜鸟。”

    “要是到了挑战赛环节，我一定选他们。”

    “真是可怜啊，我都开始同情他们了。”

    ……

    人就是这样，一旦聚在一起成了一股势，便会表现出肆无忌惮。

    若只是几个人的话，估计也没有人敢这样公开地调侃南协这边。

    可是一旦参与的人多了，大家就都没有了顾虑。

    “你们笑什么笑，考核上我们分高下。”

    朝霞直接冲着那些人喊道。

    她才不管对方是不是人多势众呢！

    她的这句反抗，引来了对方的嗤笑，不过却让林夕对她高看了一眼。

    “他们很快就会闭嘴。”

    沉默中的林夕，终于出了声。

    他可没有像少女一样跟对方争辩。

    他比较喜欢用实力打脸。

    “对，等一下我就让他们闭嘴，凭什么南协的就要被人瞧不起。”朝霞气鼓鼓地说道。

    在这种同仇敌忾之下，她与林夕之间的距离仿佛拉近了许多。

    “你对自己这么自信？”林夕问道。

    朝霞嘿嘿一笑，凑近两步小声道：“我和我姐是‘迦南学院’的，在新生当中，算是实力靠前的。”

    今天她和她姐姐没有穿校服，不然的话，那些人也不敢如此肆无忌惮地嘲讽。

    “‘迦南学院’？很厉害么？”林夕随口又问道。

    他虽然来梅塞城好几天了，但是对很多地方都还不了解。

    林夕的打算是，等他取得了“铁级”身份牌后，再好好逛一逛。

    “当然厉害了，‘迦南学院’是梅塞城几所学院当中，最难考进的。我们西蒙校长，那可是一等一的强者，据说还跟魔法协会会长关系匪浅……”

    朝霞就像是打开了话匣子，滔滔不绝地介绍起来。

    她却不知道，她口中的西蒙校长，以及魔法协会会长，可是连林夕身边的兰朵都打不过。

    “我叫朝霞，这是我姐姐晚霞，我姐姐虽然腼腆一点，不过论实力，要远远强过我。”朝霞见聊熟了，便做了一个介绍。

    林夕也将自己的名字告诉给了她俩，彼此算是认识了。

    这个时候，魔法第一考终于正式开始了。

    也在这个时候，林夕才知道这第一考的内容是什么。

    在相隔二十米开外的地方，摆放着十个木靶，这第一考的内容就是要求魔法师利用擅长的魔法，用最短的时间破坏木靶。

    为了节省时间，加上场地很大，所以十个魔法师同时考核。

    每人的前方都是一样的十个木靶，而且有一对一的工作人员记录成绩，绝不会搞混。

    这第一轮上场考核的人选中，就把林夕几人全包括了。

    选了最靠边的位置，林夕望着二十米外的十个木靶，突然有一种想吐槽的冲动。

    就这？

    这用得着使用最擅长的魔法么？

    十根破木头，就可以用来当考题？

    轰轰轰！

    这个时候，其他的几位魔法师，已经相继出手了。

    相邻的朝霞和晚霞，分别用出了风系魔法和土系魔法，成果还不错，前方的木靶相继被打碎。

    至于其他的魔法师，也就那样吧。

    “你准备好了么？如果准备好了，我要开始计时了。”

    林夕身后的工作人员，突然开口催促。

    “啊？”林夕一脸愕然，“这还需要准备么？”

    “你可以开始了。”工作人员再次催促。

    “我早就做完了，你难道都没有发现？”林夕盯着对方。

    听到这话，工作人员有些蒙了。

    他站在这里，就没有看到这小子出过手好吧！

    “若是你放弃了，那就请离开吧！”工作人员面无表情地说道。

    谁知他这话才刚说完，就见到林夕前方的那些木耙，齐刷刷地断成了两截。

    这是个啥情况？

