    身处于太空环境中，区分日夜显然还是以地星联邦时间为主的。

    晚宴进行时，就是地星联邦的夜里七点。

    这场宴会，的确就是为了迎接唐剑这个地星这一届的制卡赛新人王而举办的。

    至少曾经罗斯这种制卡赛第三名得主来到总会时，就并没有受到类似待遇。

    晚宴的举办地点就在功能大厅的空中花园内。

    空中花园位于功能大厅第29层，已靠近大厅穹顶。

    弧形穹顶的透明玻璃投射进来远处星辰以及空间站指示灯交织的光芒，与太空静谧如夜色般的黑暗交相辉映，成为空中花园的天花板，风景独特。

    一张张雕工精美的长桌在花园的花树之间摆放。

    桌上有着各类精致的食物。

    不少都是地星完全见不到的植物蔬果，不知名动物肋骨、大腿的烤肉，或是散发着香味的糕点，盛装在精致容器内的果汁或是酒水。

    可以看到一些由机械类卡牌召唤出的智能机器人侍者，端着盘子穿梭在宴会场地之中。

    它们外形都符合人类的审美，装备有仿真皮肤，载入AI高智能，嘴角露出迷人微笑，如非身上穿着统一的制服，几乎难辨是机器人。

    有总会的制卡大师们，此时已在宴会舞池中邀请舞伴跳起了优雅的舞蹈。

    少数外星人制卡师聚集在宴会角落里成小团伙，觥筹交错。

    这场宴会还有几分钟就到了正式开始的时间。

    很多总会长老以及执事都早已到来，或是三三两两聚在一起交流，或是坐在沙发上等候宴会开始。

    而就在这时。

    唐剑撇下不够资格参加晚宴的瓦罗萨以及哈达威，也在陈琳的带领下，来到了宴会场地。

    他使用【百变巨星卡】换了一身紫黑色的精美晚礼服，头发梳成小波浪卷，看上去英俊潇洒，年轻又阳光。

    陈琳则穿着V字领的低胸红色晚礼服，胸口白皙之间还垂着绿宝石的吊坠，红绿搭配，晃花人眼，欺霜赛雪的手腕挽着唐剑的手，充当唐剑的宴会伴侣。

    他们这一对年轻貌美的男女来到宴会门口时。

    顿时就吸引了为数不少人的侧目。

    “副会长，那就是唐剑！”

    兰亚含笑看向一位秃头浓眉宽脸的男子，介绍从门口走进来的唐剑道。

    “哦？”

    秃头浓眉宽脸的中年老男子，名叫陈玉山，是一名古夏人，他闻言立即看向门口走来的唐剑和陈琳，不由含笑点头。

    “真是一对靓男俊女啊，雪兰的女儿现在也是出落得愈发漂亮了。”

    说着，陈玉山已是主动向着唐剑的方向走去，含笑远远道。

    “唐剑你好，欢迎来到地星制卡师总会，我是地星制卡师总会副会长李玉山，很高兴见到你这样杰出的年轻人。”

    说着，他又看向陈琳笑道，“琳琳，你今天看上去更加漂亮了。”

    李玉山一边说着客气的话，一边含笑与唐剑握手，完全没有一点架子。

    陈琳稍稍提起裙摆，欠身给李玉山见礼，嫣然笑道，“多谢李会长您的夸奖。”

    就在这时，周围其他的制卡师、长老、执事，也全都纷纷停下了彼此的交谈，围拢过来。

    有人向唐剑含笑致意，有人则是面无表情的观察，除了一些外星天才制卡师，同是地星的人还是少有直接对唐剑流露出冷漠敌意的。

    李玉山拉着唐剑在身旁，为唐剑陆续介绍一些在今晚来参加宴会的总会长老、执事、制卡师等等。

    这接下来的过程，便是互相说着一大通客套的话。

    每个人的脸上都挂着参与到宴会中的互相矜持的笑容。

    然而当李玉山拉着唐剑介绍一帮外星人时，不少人意识到，这场宴会的主题曲终将还是要奏响了。

    ...

    “这位是来自拉姆星球的上一届的新人王制卡赛第二名得主——蒂塔，拉姆星球的拉姆人寿命悠长，50岁才会成年，他们的制卡赛每一届将会举办超过10年。

    蒂塔才刚成年没多久，他是一名很优秀的四星制卡师，曾发明过超过三种蓝色卡牌专利。”

    李玉山为唐剑介绍一名脸上长了些像是瘤子的黑皮肤外星人道。

    “你好蒂塔。”唐剑含笑对蒂塔伸出手。

    蒂塔冷冷看着唐剑，伸手与唐剑握了握，通过语言翻译卡发声道，“你好，贱唐。

    认识你这样的地星天才我很兴奋！”

    唐剑脸上笑容微微收敛，道，“我叫唐剑，并不叫剑唐。见到塔弟弟你这样的拉姆星帅哥我也很高兴。”

    蒂塔满是黑瘤子的脸上神色一怔，涌现怒意，“你应该称呼我蒂塔。”

    唐剑哈哈一笑，“这在我们古夏叫做来而不往非礼也，你叫错了我的名字，这是不尊重我，我回礼也很正常。

    不过大概你们拉姆星球也不讲究什么礼仪。”

    唐剑这话一出，顿时气氛就变得剑拔弩张。

    蒂塔点点头看着唐剑突然冷笑起来，“很好，你很嚣张。既然这样那我也就不拐弯抹角了。

    你应该也知道在今晚的晚宴上，我们这些来自其他星球的天才制卡师，会向你这个地星新人王发起挑战，试试你的实力如何。

    这是我们每个星球文明的制卡师总会历来的惯例，我不喜欢和你们绕弯子，现在就直说出来。”

    唐剑看了眼身旁的李玉山。

    李玉山微微颔首笑道，“如果你有兴趣并且有信心，可以代表我们地星年轻制卡师和蒂塔比一比，这也的确算是一种惯例，是每届制卡赛新人王才能享受的待遇。”

    “这待遇可是很麻烦的，又没好处还要出力。我可不是喜欢出风头的人。”

    唐剑心里腹诽，看向蒂塔，“既然塔弟弟你这么开门见山，那按照惯例该怎么来就怎么来吧，你打算挑战我什么？不论你挑战什么，我都可以接着。”

    “好。你倒爽快。”

    蒂塔神色闪过诧异。

    周围其他来自不同星球文明的外星人也神色略有意外。

    他们中有不少可都是四星制卡师，是各自星球的青年天骄。

    原本以为在这次晚宴上挑战唐剑，唐剑就算不退避，也不可能表现得很强势。

    但现在看来，唐剑却仿佛坦然自若。

    唐剑的态度看似是不卑不亢，但却就像是一把弹簧刀，被人压得越狠就弹出得越凶猛凌厉。

    一些长老执事目光轻闪，盯着唐剑缄默观察。

    他们都从唐剑的身上看出了强大的自信。

    蒂塔冷冷盯着唐剑咧开嘴，“既然你有这个气魄，我现在就代表拉姆星球年轻制卡师，现在向你发出正式挑战，听说你学习笔锋以及发明卡牌的能力非常强？

    我打算和你比拼识别卡牌的能力。

    我们各自拿出三张卡牌考验对方。

    就比谁能准确说出卡牌的制作材料，所用的能量墨水，还有绘制卡牌的笔锋等等。

    就由在场各位长老大人见证，看谁识别得更精准，能力更强！”

    “识别卡牌......”唐剑心里差点儿乐开了花，面上却露出迟疑神色。

    周围一些制卡师也都变了颜色，暗道厉害。

    这识别卡牌的比斗那是真的很高端了，没点儿底蕴的制卡师都不敢去比。

    难度相当于闻香识女人。

    放一排女人站在屏风后，要求男人单纯嗅到香味就判断出这个女人的气质、身材、长相等等，不是资深狼友都玩不转。

    同理识别卡牌也是如此，不是学过很多卡牌制作方案，接触过很多类型系列卡牌的制卡师，根本说不出半个字。

    ...

    “唐大师。”

    陈琳看向唐剑，紧张道，“要不您就提出跟他简单比笔锋吧？这挑战内容也不能完全由他说了算吧。”

    蒂塔闻言哈哈一笑，“怎么？唐剑，你刚刚还说不论我挑战什么，你都接着？

    现在你是不敢了？

    这样吧，如果你输了，就只需要向我承认，地星制卡天才不如我们拉姆星制卡天才就行。”

    蒂塔这句话一出，顿时如罗斯等一些地星制卡师都面色微变，神色难看。

    一些人心里都在不满腹诽。

    他唐剑败了，关我XXX什么事？

    凭什么承认地星制卡师全都不如你们拉姆星制卡师？

    不过这话即使不满，罗斯等地星制卡师也没当场说出来。

    至少如今表面上来看，唐剑身为地星这一届的新人王，的确是可以代表地星年轻制卡师的。

    气氛一时静默。

    李玉山等总会的长老高层，也都将视线落在唐剑的身上，等唐剑的答复。

    晚宴上地星的天才接受其他星球的天才的挑战，这本就是历来的惯例。

    看似是晚宴上的小游戏，却关乎着星球文明的荣誉。

    当然即使唐剑败了，也并没有太严重的惩罚。

    但对于他的个人声誉和将来在总会的发展前途，无疑是一次巨大的打击。

    面对咄咄逼人的蒂塔，唐剑神色凝重又像是不自然道，“要不我们还是比笔锋吧？

    这识别卡牌是不是太麻烦了点儿？

    你不会是知道我曾经在比拼笔锋时击败过一位笔王大赛八强的四星制卡大师，就不敢跟我比笔锋？”

    蒂塔嗤笑，“什么笔王大赛八强的制卡大师？怎么可能与我蒂塔相提并论？

    如果你赢的是冠军还差不多。

    我就只跟你比识别卡牌，你究竟敢不敢应下？

    不敢应下你现在就主动认输，别婆婆妈妈的。”

    唐剑面色微红，似受不得激，冷哼，“我当然敢，不过我输了代价这么严重，你输了也得付出代价。”

    蒂塔大笑，“我怎么可能输给你？你完全就对天才一无所知。

    如果我输了，我也就承认，拉姆星年轻制卡师不如你们地星的制卡师。”

    唐剑摇摇头，“这都是虚名，我不在乎虚名。

    我每次和人比斗，都是需要出场费的，如果你输了，你只需要付出一定的出场费给我就行了。”

    “什么？”蒂塔等一群外星人都愣住。

    这唐剑是傻逼吗？

    偌大的声名不要，羞辱他们的机会不要，却只要一点出场费？

    出场费能有多少？

    物质上的利益，哪里比得上精神层面的胜利？

    “很好。”蒂塔鄙夷道，“你开口吧，你的出场费是多少？

    我们拉姆星币的价值在星系之中，几乎是你们地星联邦币的三倍。

    我的家族也是拉姆星中的大家族，你跟我谈钱这都是小事。”

    唐剑露出敬仰神色，“原来你竟然还是富家子弟？失敬失敬！

    其实我在地星，也是一家大型公司老板，又是名声很大的帅气天才制卡师，一般别人请我，给再多钱我都不会去。

    我的公司月盈利是50亿地星联邦币左右，所以一般出席活动，出场费得至少25亿起步。

    如果你输了，你就给我25亿地星联邦币吧。

    大概就折合五千万克尔顿星币，相当于一颗宇宙神晶的价值。”

    “你......你说什么？”

    蒂塔脸上的黑瘤子再度发紫，怒道，“五千万克尔顿星币？你怎么不去抢？”

    唐剑理所当然摊摊手，“我现在就是在抢啊，就看你给不给啊。

    难道你堂堂一个拉姆星的老年五十岁天才，堂堂拉姆星富家子弟，还拿不出区区五千万克尔顿星币的吗？

    如果你觉得不公平，我输了也可以拿出这些钱啊，五千万只算是毛毛雨，不如我们加码到一个亿克尔顿星币玩玩？”

    “你！！”

    蒂塔双目怒瞪。

    一干外星人天才更是全都镇住，面面相觑神色惊怒交加。

    这地星唐剑这么土豪的吗？

    随便玩一场比斗就要赌一个亿的克尔顿星币？

    我们这些外星天才又不是家里有矿。

    这么凶残谁敢跟你玩啊？

    不少总会长老都对唐剑侧目咂舌，暗道这小子是抢了联邦金库吧？

    唐剑下巴微扬，神色露出得意，看着蒂塔，“怎么？就这样的小场面，你是还接不下？”

    蒂塔拳头攒紧牙齿咬得嘎吱响，狠狠道，“好，好，既然你想玩，我就奉陪到底！”

    在他身旁一名同样是长着黑瘤子的拉姆星人低呼拉住他，“蒂塔，你冷静点。”

    蒂塔哼了声，关了语言翻译卡的效果，用拉姆星语对同伴道，“你放心，这个唐剑很有可能是虚张声势，知道不是我的对手，就想用这种出场费的手段吓退我，可我是那么容易被吓退的吗？”

    同伴紧张道，“可是，这是五千万克尔顿星币啊，相当于你们家族半年的总收入，你如果输了......”

    蒂塔猛地打断同伴话语，“我不可能输，他完全不知道我的厉害，我如果赢了他，证明拉姆星人比地星人强，回去后我的声望都会大幅度提升，以后进入克尔顿星系文明都将会有一定地位。”

    同伴闻言暗叹，不再劝阻。

    “好好好，塔弟弟果然是有钱人家，我就喜欢你这样一掷千金的对手啊，你真厉害！”

    唐剑拍着手掌，神色间却隐隐有些难看，像是某种算盘落空的模样。

    “希望你接下来还能嘴硬！“

    蒂塔看到唐剑这神色，顿时就更加确定自己的猜测，心里冷笑。

    唐剑看着蒂塔那副吃定自己的表情，差点儿憋不住想要大笑。

    对方输了，可是要直接输给他二十五亿地星联邦币的。

    至于说什么输了后让对方承认拉姆星人不如地星人的口头话语。

    那不过就是当场的面子问题罢了。

    就算他不选择当场落对方的面子，只是要联邦币等资源，若最终胜了对方，拉姆星天才不如地星天才的事实自然也就会传出去，都无需对方口头上去说。

    这等于是在精神和物质层面上对蒂塔进行双重打击。

    孰优孰劣自是一目了然。

    只是让唐剑感觉好笑的是，类似的以出场费作为手段坑人的事例，他实在都已干过不少次，坑过不少人。

    偏偏很少有冷静克制之辈，会在关键时刻悬崖勒马不上当的。

    这归根结底可能也是他伪装得很好。

    当然更主要的则是每个上当的人，都是极其自信而又好面子之辈，既拉不下脸面退缩，又不觉得自己会输......