    “许振雄，你这是什么意思？彻查今晚留在家里的人，你是在针对我女儿？”

    不等傅修远有所回应，顾母先不悦地开了口。

    许若雅中的是枪。

    众所周知，在场留下的所有人中，唯一一个有枪的只有顾嘉。

    “是苏倾城！一定是苏倾城”

    哭哭啼啼的许母忽然凄厉地喊了起来，眼睛里迸发出了强烈的恨意。

    “顾小姐自然不是拎不清的人，可苏倾城不一样，她不学无术，难堪重任，一定是她嫉妒我们阿雅太优秀，害怕我们家阿雅夺了她的位置！对！一定是她挑唆了顾嘉小姐，一定是她！”

    “家主！求您给个公平！”

    许振雄也紧跟着又磕了一个响头，眼底充满了怨毒的神色。

    “呸，倾城更不会做这种事，你们少往她身上泼脏水！”

    顾母更不能忍了。

    然而她的话音刚落，许振雄便红着双眼瞪了过来：“顾夫人这话说的未免太满，您又不是苏倾城，怎会清楚她歹毒的心思？”

    “什么歹毒不歹毒？我看你分明就是针对她们两个小丫头！”

    “无论是不是许某特意针对，令千金配有武器是不争的事实，保镖说当时看到了两道身影，极有可能就是她们！今晚咱们所有人都在这，唯独令千金和苏小姐不在，也没人见过她们，这如何解释？”

    顾母猛地一噎。

    她何其了解自己的女儿，许若雅受伤这事儿八成就是顾嘉干的，来之前她便看出了顾嘉脸上对许若雅的杀意，也说了几句，没想到这孩子还是冲动地去做了。

    这孩子像她爹，做事冲动不想后果，没什么脑子。

    若是被发现她们不在房间里，便坐实了她们是凶手的猜测，到时候就难办了。

    “是不是她们，一查便知！”许老太也开口，浑浊双目泛着毒光，咬牙道：“我提议，现在以嫌疑人的名义把苏倾城和顾嘉抓过来，严刑拷问！”

    “父亲，老大……”

    顾母急忙看向了上位。

    傅老爷子肃着脸没说话。

    沉默了两秒，傅老爷子忽然嗤笑了声，饶有兴味地看向了一旁的傅修远，“老大，你怎么看？”

    傅修远是嫡长孙，第一个孩子，家里人这般称呼习惯了。

    坐在上位的男人没回应，面色漠然，他便是坐在那不说话，眉眼间的凌厉之气便压得人喘不过气来。

    在场其他人皆是屏住了呼吸，大气儿也不敢喘一个。

    许老太一脉更是虎视眈眈地期待着，不管怎么说，这次也得把苏倾城的主母之位先扒下来！

    即便许若雅登不上主母之位，能把苏倾城拉下去也算是没白挨那一枪。

    毕竟她们许氏还有别的千金。

    现在要做的就是把苏倾城拉下去，最好让她彻底失去做傅氏主母的资格，不再挡路！

    许老太和许振雄眼中皆是迸发出了阴狠的光芒，一个小丫头片子，有什么资格做傅氏主母，傅氏主母之位本就是他们的！

    咔哒——

    忽然一道轻响，楼上主卧的门突然被人从里面拉开……

