    PS:每天都在绞尽脑汁，呕心沥血，只为了大伙喜欢，如果能支持正版，感激不尽！下一更在14点。

    楚离站在窗前半晌，忽然扭头道：“我出去一下。”

    “怎么，真要去见小妹？”萧诗笑道。

    楚离狠狠瞪她一眼：“有几件事要马上去做，该跟大公子说清楚了，否则没有防备，要吃大亏。”

    “那倒也是。”萧诗轻颌首：“大哥光明磊落，不会把人往坏处想，一直觉得安王不错呢，名声不错，又不会掺合进皇位争斗，没危险。”

    楚离道：“还得见一见陆玉蓉。”

    “见她干什么？”萧诗蹙眉。

    她对陆玉蓉只有恨意，当初陆玉蓉要置自己于死地，若不是楚离，自己已经死在她手上。

    楚离道：“跟她联手对付安王。”

    “陆玉蓉？”萧诗失笑。

    楚离道：“她跟安王也是仇人，既然如此，两府何不联合起来，共同对付安王？”

    “陆玉蓉不会跟咱们联手！”萧诗摇头道：“两府的仇太深，尤其陆玉蓉！”

    楚离道：“在安王的威胁之下，多大的仇都可以先放到一边。”

    “你不了解陆玉蓉，她恨安王，更恨咱们。”萧诗哼道：“女人的想法跟男人不一样的！”

    “试一试，而且得尽快，免得夜长梦多，她先出什么损招。……就是不知道大公子同不同意，这件事我只能提议，做不得主。”

    逸国公府毕竟是大公子掌家，自己再厉害也只是二品侍卫，不能代表国公府。

    “要不，你带我一起回去见大哥吧。”萧诗蹙眉道：“最怕大哥意气用事，要毁婚约。”

    楚离叹口气。

    他一直不跟萧铁鹰说，也是怕萧铁鹰这么干。

    萧铁鹰为了妹妹，什么事都干得出来，平时的英明冷静全然不见。就像自己孩子出事的父母一样，没了平时的聪明智慧，只剩下冲动。

    楚离叹了口气：“其实你进不进王府，安王都要对付国公府。又何必再进王府？”

    萧诗白他一眼：“怎么，忽然舍不得我啦？”

    “……算是吧。”

    萧诗轻轻一笑：“不过一死罢了。”

    楚离道：“我现在练成此神通，只要不对，直接走了就是，……这个你还是戴着！”

    他忽然探手。摘下萧诗左腕的舍利佛珠，给她戴上自己那一串。

    萧诗任由他戴上，笑道：“见到小妹时，我给她看看，说是咱们的定情信物！”

    楚离伸手去抢，被她笑着避开。

    楚离瞪一眼她，戴上她的，只要再修炼几次，这一串也能与自己心意相通。

    萧诗笑道：“给你出个主意吧，……我去跟大哥亲自说。他要是毁婚，我直接自尽！”

    楚离摇头失笑：“大公子也可怜！”

    大公子再厉害也没用，每一个妹妹都把他治得死死的。

    ——

    楚离把萧诗送回国公府铁鹰岛。

    楚离让萧诗进大厅，自己则留在厅外。

    她要逼迫大公子，自己不好在场，免得大公子觉得颜面无光，反而坏事。

    站在厅外，他负手看向湖面，只听得萧铁鹰的怒吼声不时响起，萧诗声音平静而淡漠。不受怒吼影响。

    半晌之后，林全小心翼翼的出来，请楚离进去。

    楚离进入大厅。

    萧诗静静坐在太师椅中，没看他。

    萧铁鹰则大步的踱来踱去。仍处于暴躁与激动中。

    “见过大公子。”楚离抱拳行礼。

    萧铁鹰挥挥手，脸色铁青着，瞪着他重重哼道：“楚离，你是不是早就知道安王的事？”

    楚离道：“碰上追杀的，才知道。”

    他自然不能承认，否则大公子难免心有芥蒂。敢事事瞒着自己的侍卫，再忠心也不敢相信。

    萧铁鹰皱眉道：“果真是安王？”

    楚离道：“大公子，我已经查过，安王想夺皇位，这是肯定的，所以国公府就成了他的眼中钉，必除之而后快！”

    “欺人太甚！”萧铁鹰咬牙切齿。

    他怒火滔天，对安王恨之入骨，竟敢如此对小妹，对国公府，若不是楚离发现，自己岂不成了天下最傻的傻瓜？！

    他哼道：“好个安王，他是欺父亲不在，否则，断不敢如此！”

    楚离摇摇头。

    仁国公府的陆国公何等厉害，安王还不是照样与陆玉蓉交手了？

    国公再厉害也不敢杀皇子，皇子杀国公却未必不敢。

    萧铁鹰道：“楚离你有什么主意？”

    楚离看一眼萧诗。

    萧铁鹰哼道：“你真能护得住二妹？”

    楚离抱拳：“只要我活命，小姐就不会死！”

    萧铁鹰紧紧盯着他，目光如冷电。

    楚离平静坦然。

    “林全，拿纸笔来！”萧铁鹰喝道。

    林全忙答应一声，准备笔墨。

    “楚离，那我就把二妹交给你了！”萧铁鹰道：“我会亲自去见宋国公，我再修书一封给陆国公，楚离你轻功厉害，帮我送去吧！”

    楚离抱抱拳。

    隐约可见大公子的果断与凌厉。

    他能猜得到大公子所说，安王如此对付国公府，一旦让他真登上皇位，那大季的国公府皆岌岌可危，萧铁鹰想让安王成为诸国公府之敌。

    不过这非易事，国公府与国公府，国公府与皇宫，关系错综复杂，微妙异常，动一发而牵全身。

    楚离道：“二小姐就先呆在府里？”

    “嗯，也好。”萧铁鹰道：“你既能无声无息带她回来，也能无声无息带她离开，是吧？”

    萧诗瞪一眼楚离。

    楚离笑着点头。

    萧铁鹰凝神思索片刻，笔走龙蛇，一挥而就。

    林全吹干素笺，装入信封，呈给萧铁鹰。

    萧铁鹰指了指楚离。

    林全又把信递给楚离。

    楚离接过来，抱拳道：“大公子，我马上去青山城！”

    “你不必抱太多期望，陆玉蓉那女人我知道，心毒得很，绝不会跟咱们联手，你得小心自己，别仗着有神通就大意！”萧铁鹰叮嘱道。

    若非知道楚离练成神足能，也不敢让楚离去青山城。

    “……是，我马走。”楚离道。

    他要先去一趟青山城，尽快返回金刚寺。

    机会难得，他想尽快修成通天彻地神通，通天彻地神通若能与神足通相合，威力更强大。

    空海不能两者兼用，自己有枯荣经，却有可能。

    “等等！”萧诗道。

    楚离看向她。

    “送我回金刚寺。”萧诗道。

    “……好吧。”楚离答应一声。

    他先向萧铁鹰抱拳，然后握住萧诗手腕，一闪消失。

    萧铁鹰若有所思，看着他们消失的地方一言不发。

    大厅内一下安静下来。

    林全静静站在他身后，不动一下。

    “林全，你发没发觉，二妹对楚离……”萧铁鹰皱眉道。

    林全微笑不语。

    萧铁鹰扭头瞪他：“老奸巨滑的东西，说实话！……他们是不是不对劲？”(未完待续。)

    
