    ‘小龙门’立于云端，仿佛横亘天地间，其上蕴含着恐怖的威压，有如真龙之威。

    想要跃过‘小龙门’的鼍龙血脉妖兽，逆流而上，进入浩荡河流上游时，就会感应到这恐怖威压，直入灵魂。

    这既是对想要跃过‘小龙门’的鼍龙血脉妖兽的考验，也是对其磨砺、淬炼。

    经过‘小龙门’威压的磨砺、淬炼，逆流而上的鼍龙妖兽的妖魂将会变得越发坚韧、通透，甚至随着血脉一起蜕变，向着真龙的完美靠近。

    并且，鼍龙血脉的妖兽中有那悟性、机缘足够的，更是能从‘小龙门’为威压之中有所感悟，提升自身战力。

    所以，梁昭煌虽然以‘五色佛光’护住‘鼍蛇’妖魂与自己的意识，但是并没有彻底隔绝‘小龙门’的威压，而是有意放开，让‘鼍蛇’妖魂与自己的意识，直面、承受着‘小龙门’恐怖威压的碾压、磨砺。

    只有在他的意识、或者‘鼍蛇’的妖魂将要坚持不住时，才会以‘五色佛光’隔绝威压，以稍作修养、恢复。

    等恢复好后，则继续放开‘五色佛光’的阻隔，再次直面、感受‘小龙门’威压的磨砺。

    因此，在这浩荡河流的上游，‘鼍蛇’前进的速度非常的慢，常常在逆流而上一段时间后，不得不暂时停下来，恢复妖魂，然后再度出发。

    如此耗费的时间，是其在河流中游地段逆流游动时间的数倍不止。

    梁昭煌对此并不太在意，时间耗费的更长，反倒是能够让他的意识更多、更长时间的直面、感悟‘小龙门’的威压。

    他不知道，在‘鼍蛇’妖魂的感应中，‘小龙门’的威压是什么样的。

    但是在梁昭煌的意识感应中，那‘小龙门’的形象早已模糊，并且在不断地扭曲、变化着。

    一时，仿佛变成了当初在‘灵鼎秘境’中，引爆‘红枫岭’的火山，直面火山喷发的恐怖之威。

    一时，又仿佛变成了当初长埠河山洪爆发，有如怒龙，要毁灭一切的恐怖、狂暴之威。

    再一时，又仿佛变成了‘灵鼎秘境’中天崩地裂，秘境走向毁灭的恐怖之威。

    又一时，仿佛又变成了他前世遇上地震，最后那‘孔雀明王佛像’向他倒来，直接将他压死的恐怖。

    各种代表着恐怖、威压、不可抵抗的存在，浮现在他的意识中，几乎将他的意识震散、碾碎。

    梁昭煌不得不投去更多的意识，并几次运转‘五色佛光’守护，方才没有被震碎。

    而在这一次次恐怖威压的碾压、震荡之中，他的意识也得到了一次次的淬炼，变得坚韧、剔透，有如炼出真金、粹出真钢。

    梁昭煌相信，至少经过这次‘小龙门’威压的洗礼之后，他的灵魂将会变得更为坚韧，更能抵挡各种精神层面的威压、攻击。

    同时，在这种不断抵挡恐怖的威压的过程中，梁昭煌的意识也在渐渐的熟悉、了解、甚至尝试解析、感悟这些恐怖的威压。

    渐渐有丝丝缕缕的莫名感悟涌现在他的心神中，只是这些感悟还太少，且缥缈无所着。梁昭煌一时难以抓住这些感悟，形成自己的东西。

    但是，随着‘鼍蛇’不断地逆流上游，不断地靠近‘小龙门’，恐怖而威压越来越强、磨砺越来越大，这些丝丝缕缕的感悟也在慢慢的增多、汇聚。

    仿佛由汽化雾、由雾化露、由露化霜……

    一点一滴的的汇聚、积累、增长，总会成长到梁昭煌能够将其抓住，并转化、感悟成自己的东西。

    时间一点一滴的过去，所幸扬子江出海口这里的排队，还需要数天时间，梁昭煌一心在自家舟船中闭关，心神、意识几乎都已经投入到‘鼍龙’一族秘境中去，放在‘鼍蛇’身上，一边运转五色佛光护持着其妖魂，一边全身心的感受、感悟着‘小龙门’上碾压而来越来越强的恐怖威压。

    此时，‘鼍蛇’已经游过浩荡河流上游的大半水域，已经靠近河流的源头，靠近源头之上、云端的‘小龙门’。

    ‘鼍蛇’此时已经开始蓄力，等游到河流源头，就会崩塌身体中蓄积的所有力量，跃向云端的‘小龙门’。

    而此时，在梁昭煌的意识感应中，云端的‘小龙门’不断扭曲、变化的形象，也已经渐渐稳定下来、清晰起来。

    那些火山爆发、山洪毁灭、秘境天崩地裂的画面都已渐渐消散，最后留下的却是他前世死亡时所见到的画面。

    地震之中，孔雀明王佛像向他压来的景象！

    那代表着死亡。

    生死之间，有大恐怖，他亲身经历过。

    所以，在梁昭煌心灵、意识的深处，他所认为的最大、最为恐惧的恐怖之威，无疑还是代表着死亡的‘孔雀明王佛像’。

    此时，那云端的‘小龙门’已经变成了巨大的‘孔雀明王佛像’，带着恐怖的威压，向他覆压而来。

    一如前世，地震中的‘孔雀明王佛像’将他碾压、轰杀，带来死亡的恐惧！

    这恐惧发自内心深处，是前世死亡带来的大恐怖，让梁昭煌根本无从躲避，甚至就连‘五色佛光’都无法隔绝。

    他的意识，即便已经被淬炼的极为坚韧、剔透，此时也不禁开始出现丝丝缕缕的裂痕、崩溃之象。

    这些裂痕、崩溃之象，是从他意识深处而发，根本无从阻止、隔绝，‘五色佛光’也只能尽量渗入、温养，有如彻骨森寒中的阳光，照耀、温暖着他，却无法将这些彻骨森寒彻底抵挡在外。

    这最后的淬炼，只能靠他自己，‘五色佛光’也只能起到微弱的作用，能够战胜自己的终究还只能是自己。

    扬子江上，舟船之中，梁昭煌的意识几乎都已经投入‘小龙门’秘境，附身在‘鼍蛇’身上。

    但他此一直以来诵持‘孔雀明王咒’的习惯，让他这几乎无思无想的身体还在本能的诵持着‘孔雀明王咒’。

    鼍龙一族‘小龙门’秘境之中，‘鼍蛇’已经逆流而上，到达了河流的源头，并且蓄积起了全身的力量，猛然跃起！

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    想要跃过‘小龙门’也只有第一次跃起的机会，所以‘鼍蛇’拼尽了全力。

    梁昭煌的意识附着在其体内，眼看着那‘小龙门’所化的‘孔雀明王佛像’越来越近，最后与他轰然撞在一起。

    “咔嚓！”“啊！”

    地动山摇，仿佛有什么破碎。

    梁昭煌猛然发出一声惊呼，睁开双眼来。

