    敢独自一人杀过来，在一众异族长老看来，却是赤~裸裸的蔑视，一点不将他们放在眼里。如此行径，不给他一点颜色瞧瞧，他们脸色无光。

    “好胆，给我杀了他。”海铪乐低喝道。

    “来得好，正好让他知晓我双首魔人族的厉害。”不待其他人动作，双首魔人族长老跃众而出，两张面目皆露狰狞。

    “杀了他们。”异族长老们杀意凛凛。

    他们谁也没有注意到，在云雾的掩盖下，一颗铁球已经飞临，距离他们越来越近。

    以罗克的实力，操纵雾能量，顺带托着一颗‘4号毒气弹’，藏于其中，使其不漏痕迹，不过是轻而易举的事情。

    即使被异族发现，最多被击飞，损失一颗毒气弹，反正异族不懂精神力力量，不渝被他们激活。

    此时，其他学徒也在跟进，有人距离稍远，有人在罗克身后两三米，无一例外，他们的视线都有留意‘毒气弹’，紧紧地盯着队长的动作，准备见证队长的神秘发明。

    三米，五级学徒的精神力操纵范围是三米，这一刻，罗克眼角闪到一丝细微的笑意。

    “噗。”

    在异族长老冲杀过来时，一道不太明显的震动声响起，被喧嚣的声音掩盖过去。

    罗克顿了0.1秒，看着惨绿色的毒气冒出，快速扩张，感官中~出现一种莫名的毛骨悚然，他转身跑了。

    魔杖倚在肩上，对准身后，‘磁金之盾’死死地护在后面，他不再管身后的是是非非。

    罗克看不到身后，距离最远的血鸽看得清清楚楚，因为他特意倒着后退，就是为了看清魔化器，被队长命名为‘毒气弹’的东西。

    见到那一簇独特的惨绿色，那半秒，他心里禁不住猛地抖动一下。看着无动无衷的异族们，他甚至有种荒谬的感觉。

    精神类毒气快速散播开，将异族们一一淹没。

    虚龙影发出哀鸣，硕大的身形一僵，顷刻消融。

    皇级蛇尾族瞪大眼睛，眼中满是骇然，其他长老脸上依然保留着狠色，表情凝固了。

    在那毒气覆盖过去时，周围的一切突然戛然而止。

    接连响起‘噗通’声，异族长老们像是木偶一样，一一跌倒下来。

    “嘶！”

    血鸽倒吸一口凉气，感觉背脊发寒。

    这效果---真真---恐怖如斯！

    和血鸽一样，不少学徒一起见证了，攻击刻度8.752到底是什么概念，他们这会全理解透彻了。

    没有什么比亲眼见到更让人震撼，他们理解了队长信心所在，单凭这一手段，队长就能誉为‘学徒界强攻第一人’，没人敢反驳。

    “愣着干嘛，找死不成。”

    罗克的低喝声，让格瑞丝从失神中醒悟，才发现毒气已经扩散到不远处，赶紧跟着加速后撤。

    直到毒气停止扩散，一群学徒才停下步伐，转过身看着雾气毒气快速消融。一些人的眼睛余光总不由地落到队长身上，神色很是复杂，也有着掩饰不了的热切。

    精神毒素有一个特点，一旦引动，扩散得快，消融得更快。

    顷刻，毒气雾气全部消散，战场显露出来，落入观战的人眼中。

    “长老！”

    “怎么会？”

    异族观战人员不少，在参战人员加速后，他们就没跟上，怕惊扰长老们的战斗。

    战场受到巫术能量遮掩，他们没有在意，仅仅一会，再次见到长老们时，他们已经躺在了地上，让不少异族大惊失色，忍不住想冲过来。

    “不能过去。”

    “不要善闯战场。”

    某些异族长老还有理智，明白他们若是闯过去，敌人肯定不会放过他们，连权杖长老都死了，他们上去就是送死，更破坏了战场的规矩。

    压抑着内心的沉重，他们安抚好同族，选择了返回，他们得尽快将消息带回去，传递到后方，告诉族内战场发生了重大事故。

    另一边，在白巫学徒特雷奇的带领下，不少学徒走下了关塞，正朝战场赶来。

    突然，前方变得清晰可见了，很明显战斗已经结束，见到眼前一幕，不少人瞳孔一缩，不由地停住脚步，愣愣地盯着那里。

    只有特雷奇还在继续，大步奔向前。

    “站住，前方不是你们该去往的地方，监察者先生。”他们刚走近一些，就被人喝止了，阻止他们的是格瑞丝，其他学徒正打扫战场。

    特雷奇还想绕过去，一根魔杖横在身前，望着女巫小姐冷漠的眼神，他毫不怀疑，一旦自己敢闯过去，对方一定会出手，毫不犹豫地将自己等人击毙。

    几人无奈地停止前行，并后退了几步。

    “记录下关塞所发生的一切，正是我的职责，格瑞丝小姐。”特雷奇辩驳道。

    “你们应该好好地待在关塞上，而不是违反战场条例，在拒绝战斗的情况下，擅自闯入别人的战场，试图扰乱战场秩序。

    由此，我们不得不怀疑你们的动机，莫不是暗自收取了异族的好处，想从背后偷袭！”

    格瑞丝冷笑一声，言语逐渐变得狠厉，直接将他们的行为定义为叛变。

    在没有受到邀请的情况下，偷偷从背后闯过来，绝对是战场大忌。若战斗的是白巫学徒，闯入的黑巫学徒，仅凭这一点，就能将他们的战功扣光，再惩罚一个强制任务，也可能受罚更严重。

    “我是一名监监察者，请不要随便污蔑于我。”

    听到她的话，其他两名白巫学徒脸色一白，特雷奇作为老油条，尽管有些忌惮，却没有被吓到。

    “作为监察者，你应该更懂规矩，而不是带头违反，待回到要塞后，我们会如实汇报上去的。

    现在，请你们返回去，不要一错再错，战斗属于我们小队，战利品亦属于我们小队，容不得外人插手，包括监察者。”

    格瑞丝言辞没有一点退让，目光如剑刃般锋利，身为五级学徒的气势铺散开，给人莫大的压力。

    “好好，格瑞丝小姐真是威风，我们撤。”见她摆出一副不容商量的态度，特雷奇扫了一眼处于战场的黑巫队长，转身离开。

    他能猜测到，其中的变故一定和罗克有关，不然以黑巫小队的实力，不可能这么快结束战斗，且全员毫发无伤。

    皇级异族不是那么好对付的，更何苦还有九名王级异族。

    从格瑞丝的态度，他看到了队长罗克的态度，绝对不容许他们靠近，否则等待他们的将是屠杀。

    他相信黑巫学徒能够做到这一点，因为他们骨子里就是那么肆无忌惮，心里藏着想诛杀一切白巫学徒的想法。

