    第3365章 兄弟情深

    “你们他妈……”

    林一鸣刚想破口大骂，猛地看到了隔着防弹玻璃的唐洛。

    唐洛见到没什么事的林一鸣，松了口气，这胖子倒是生龙活虎，好像连点皮外伤都没有。

    “老唐，你……”

    林一鸣欲言又止，他还不太清楚到底是怎么回事。

    从他被绑的那一刻，就被带上了头套。

    通过坐船，他也能判断出他可能是来到了一处岛上。

    只不过，头套摘掉的时候，他就被关在了一个房间里，没有任何人跟他交流。

    房间里，他只能对着监控探头，问候吕耀泽和李荣轩的十八辈祖宗。

    直到刚刚，他突然被从房间带出来。

    他隐隐察觉到，应该是有什么情况。

    实际上，他对唐洛会救他，当然有心理准备。

    再者，他也清楚，唐洛跟他说过，有在联系当地特战队。

    所以，他觉得他要面对的，应该是被营救的场面，或是特战队，或是唐洛。

    可当他看到唐洛一个人站在对面时，又有点懵。

    什么情况？

    这跟他想象的，可有点儿不太一样啊？

    “老林，没什么事吧？”

    唐洛问了一句。

    “我没事，老唐，你怎么……”

    林一鸣皱眉。

    “呵……还要上演一出兄弟情深的戏码吗？没看明白？他要来换你出去，当然，还有药方……”

    李荣轩回过头，老脸上写满得意。

    在他看来，眼下一切，尽在他掌控之中，又何须太操之过急呢？

    拿到药方，慢慢折磨唐洛致死，不也是很爽的一件事吗？

    “什么？老唐，你特么脑子让门夹了？”

    林一鸣大声道。

    同时，他心中又很感动，老唐为了他，单枪匹马地来了？

    不过，老唐应该不会毫无准备地就这样出现吧？

    可眼下这情景，他也没法跟唐洛确定什么……

    唐洛一怔，随即心中一笑，这胖子的反应，也同样挺让人暖心了。

    再一想，他也不觉得林一鸣会想不到他的部署。

    “老林，你的家人还在等你……他们要的是我的命，跟你没关系，你要安全地离开，好好活……”

    唐洛说着说着，戏精上身，连他自己都要被感动到了。

    他这样，一方面是要表现一下，算是给对方看，对方自然很想见他们这样的一面，或许也能放松戒备。

    再者，他这样一表演，也算是给林一鸣吃了个定心丸。

    毕竟，林一鸣了解他，肯定猜得出他在演戏。

    “狗屁，我有家人，你就没有家人吗？你要是出什么事，我怎么跟你那十几个红颜知己交待……”

    林一鸣果然心领神会，配合着唐洛的演出……

    不知道为什么，如此紧张的气氛中，反而让他觉得，成了两人的舞台。

    话剧？

    生死离别？

    兄弟情？

    好在他懂得配合，而不是像歌词里的那样，“该配合你演出的我，演视而不见……”

    唐洛扯了扯嘴角，怎么就十几个红颜知己了，哪有那么多啊！

    “好了，人你看到了，把药方交出来，我会放他离开……”

    李荣轩看着这一幕，心中别提有多爽了。

    “先让他离开，只要你想要，我可以把中海药业最新的药方写出来，统统都交给你。”

    唐洛缓缓说道。

    听到这话，李荣轩眼前一亮，中海药业还有新药方？

    “唐洛，你不要太得寸进尺……还有，我怎么知道，你给的药方，就没有问题。”

    李荣轩还是表达了一下他的态度，不想表现出太多。

    “李荣轩，你想要的是我的命，又何必在放走我兄弟的问题上纠结！”

    唐洛不屑道。

    “我说过了，只要看到他安全离岛，你们想要的，都会给你们，至于你说不相信药方真假，你完全可以让你们身后的医药专家现场进行验证……”

    听到唐洛的话，李荣轩倒也觉得没什么问题。

    “老唐，你不能这样，有什么事，我们兄弟一起面对，我怎么能把你一个人扔在这。”

    林一鸣见状，大声喊道。

    他想挣扎，结果被几个西装男用尽力气给拉住了。

    唐洛看到林一鸣的样子，脑海中忽地又闪过了在拍港城大片的感觉。

    老林这演技，也是真不错了。

    不过，他也清楚，此时的林一鸣，比起刚才，已经不算是在演了。

    在林一鸣眼中，他当然不想真的扔下唐洛，一个人离开。

    即便他确定，外面唐洛已经做好布局，也明白其想让他先一步离开的用意。

    但是作为兄弟，面对这样的危险，是不可能心安理得地离开的。

    林一鸣想的，是留下，是要跟唐洛并肩作战！

    “老林，你要先安全，懂吗？”

    唐洛察觉到林一鸣的用意，皱眉道。

    林一鸣看着唐洛严肃的表情，心中也不是不理解。

    如果是这样，那他就先离开，到时候再折回来。

    “让他走！”

    唐洛看向李荣轩，冷喝道。

    他声音爆出，如滚雷般，响彻在整个房间。

    甚至，让李荣轩和那些枪手，恍惚间竟觉得他们已处在了下风。

    唐洛的用意，除了震慑李荣轩等人，也是不想让林一鸣再多想，甚至，他已猜到这胖子可能憋着折返的心思。

    李荣轩见状，也就不再多想，对身边人一招手。

    那几人领会，拉着林一鸣向外走去。

    “不，我不走，该死的……李荣轩，你们要是敢动老唐，老子一定跟你们不死不休……”

    林一鸣边喊，边被拖拽着离开了房间。

    在李荣轩的眼中，林一鸣从来都不是他的第一目标。

    所以，不管是放了，还是杀了，都不是很绝对的一件事。

    就算是现在把林一鸣放了，他也不惧其报复！

    毕竟他的背后，可是港城吕氏这样的庞然大物。

    林一鸣很快被带出建筑，上了一辆车，向唐洛刚才下船的地方开去。

    几分钟后，车子停下，他被带上一艘小艇，很快离岸，向陆地的方向驶去。

    整个过程，都以直播的方式，展现在唐洛面前。

    见到林一鸣安全离开，他松了一口气，可以放开手脚地干了！

    至于林一鸣在海上是否会遇到危险，唐洛并不太担心，毕竟，周围可都是特战队和林家的人……

    (本章完)

