    秦晚躲回仙侠剑派，莫云问她剑舞结束后去了哪里，秦晚说去见了个朋友就敷衍过去。

    第二天一早，她还是勤勤恳恳地练功，干活，躲在仙霞派内院里哪儿也不去。

    就在她拿着笤帚扫着院子时，内院内突然一阵骚动。

    只见院内的女弟子们突然开始交头接耳，三五成群地往院外跑，秦晚被她们孤立，不知道发生了什么，好在她也不感兴趣，于是继续扫她的地。

    待她将整个内院洒扫干净，准备拿剑练习的时候，莫云大师姐突然出现在门口：“小晚，掌门叫你过去。”

    秦晚有些奇怪，却也没说什么，放下笤帚拍了怕身上的土，跟着莫云去了主殿。

    一路上，感觉所有的仙霞派弟子好像都在谈论着什么小话，这三个那五个地围在一起，气氛显然和往日很不相同。

    秦晚觉得她们无趣，也便没有在意。

    可到了主殿，秦晚更加吃惊，一群女孩正围在主殿外向内张望，莫云大师姐看到后立即板起了脸：“都没正事做了吗？该干什么干什么去！”

    女孩们被莫云一训斥，立即四散而去。

    秦晚皱眉，难道主殿内发生了什么大事？

    等等。

    不会吧。

    秦晚心中忽然有了不好的预感。

    她猛然停下脚步，问向莫云：“大师姐，是不是咱们门派今天来了贵客？”

    大师姐见她停下，回头道：“是，北戎白山门一位弟子前来拜访我派，并说是你的故交好友，所以掌门让我将你叫过来。”

    “白山门？”秦晚倒退一步，脑海中直接闪现观云台外的立壁千仞，不由得有点腿软，“不好，大师姐，我……我好像癸水来了，肚子疼，我得先回去一趟。”

    “什么？”莫云惊讶地看向秦晚，“你怎么这个时候突然来了，快快快，快回去换衣服去。”

    “是是是，你先去主殿帮我应付一会儿哈。”说完，秦晚转身掉头就跑，一溜烟就消失在院子尽头。

    秦晚跑到后山密林的清泉里面躲着。

    她坐在泉边，低头看向水里自己的倒影，无奈地叹着气。

    秦晚原以为仙霞派这种轻易不会让男人进来的地方，宁亦是进不来的。可是谁能想到，他竟然以白山门弟子的身份来进行南北两派交流互动。这种冠冕堂皇的言辞，华玉师太面子上肯定不会拒绝，而且白山门在江湖上赫赫有名，又有北戎王室撑腰，比起依靠巴蜀两个小国的仙霞派可是强了不知多少，所以于公于私，华玉师太都会将宁亦作为贵宾接待。

    说实话，秦晚有些生气。

    就像她跟季言说的，宁亦因为一张相同的脸，就能跋山涉水地跑到这儿来，呵，他对她的感情还真是……轻贱。

    替身不替身的不重要，就冲她死了还不足四个月，宁亦就要另觅新欢这个事儿，她都觉得真是哀大莫过于心死。

    看来宁亦不走，她也不能回去。

    一想到万一莫云师姐到处找不到她，秦晚就一个头两个大。

    她得好好编个合适的理由，解释她为什么突然失踪不见。

    ……

    另一边，宁亦坐在主殿里和华玉师太寒暄。流萤抱着猫形的小白坐在一边，焦急地望向门外，迟迟不见秦晚到来。

    这时莫云面色尴尬地进入大殿，来到华玉师太耳边低声将秦晚借口来癸水然后遛了之事如实禀报。

    华玉师太脸色有些难看。

    秦晚向来恭谨有礼，今日有客远道而来，怎么会如此失礼。

    看到华玉师太的脸色，流萤心里大概已经猜到，以她家娘娘之聪明，估计还没走到这里，就猜到发生什么事。按照娘娘的行事作风，逃跑绝对是所有选择中的第一排位。

    她看向宁王殿下，从他的表情可以看出，他们想到了一起。

    这时华玉师太略有愧疚地说道：“晚晚那孩子不知道跑到哪里去了，我这就吩咐她们去找，两位还需稍候。”

    宁亦目光微微黯了黯，她若存心要躲，他在这里等多久都没有用。

    流萤并不想放弃，她控制住自己的伤心，勉强保持微笑地对华玉师太道：“素闻仙霞派座落于这巫山神女峰上，风景天下卓绝，既然公主殿下暂时不在，师太能否让人带我们参观一下呢？”

    师太一听流萤的提议，立即点头：“可以，就让我这大弟子莫云带你们在派里转转，不过我这门派里多是女子，有些地方宁公子不便进入。”

    流萤笑着道谢：“我们明白，多谢师太。”

    于是，莫云在前面引路，宁亦和抱着小白的流萤跟在后面，离开主殿来到院内。

    莫云的介绍，流萤一句话也没有听见，她将小白放在地上。小白一开始跟在他们三人身后，趁着莫云不注意，他边钻入草丛，不见了踪影。

    看到宁亦从主殿里走到院内，院里的女弟子们各个眼都直了。

    身高五尺八寸有余，气场二米八的宁王殿下瞬间吸引了所有仙霞派女弟子的目光，若不是门规限制，这些女孩估计已经围了上来，好好瞻仰一下他俊朗无双的容颜。

    流萤目光扫过每一个女孩，却根本不见秦晚的影子，她心里着急，拉住莫云道：“师姐，您能否帮忙问一下和公主相熟的弟子，看看她们是否知道公主去了哪里？”

    莫云觉得流萤这个要求合情合理，于是便带着他们走到一群女弟子前：“你们有人见到秦晚了吗？”

    几个女孩你看看我我看看你，全都摇了摇头。

    突然在这些女孩身后，一个尖利的声音说道：“我知道秦晚去哪儿了。”

    所有人循声看过去，只见成娇一脸浓妆花枝招展地出现在众人眼前。

    流萤着急，快步走到成娇面前：“她在哪儿？”

    成娇目光根本不看流萤，而是搔首弄姿地看向宁亦，声音讥诮道：“她还能去哪儿，还不是去私会山下的野小子去了。”

    此话一出，仙霞派众人全都目瞪口呆，莫云厉声训斥道：“成娇！此话关乎秦晚声誉，你不可能乱说！”

