    莫笙等人的攻击来得极快，百米不到的距离，很快就攻击到了九头沙蟒的身躯。

    面对五人的联手攻击，九头沙蛇并没有太过在意，只有四个头颅调转方向，迎向了袭来的众人，另外五个头颅依然死死的盯着齐渊。

    轰！

    莫笙全力一枪刺出, 一道水桶粗细的蓝色雷霆轰然击中了一个头颅的庞大身躯，刺目的雷光瞬间击穿了沙化之躯，留下了一个巨大的空洞。

    但……也仅此而已！

    没有血液流出，没有血肉飞溅，只有一捧无用的黄沙。

    空洞附近黄沙流转，雷光留下的巨大空洞很快就被弥补, 九头沙蛇空洞的眼眶，默然看着莫笙, 猛然张开黑漆漆的血盆大口，对着莫笙俯冲而下。

    莫笙眉头一挑，周身雷光缠绕，猛然一个折转，让过九头沙蟒的扑咬。

    九头沙蟒蛇一头撞在地上，竟然直没而下。

    莫笙陡然向着左边一个冲刺。

    下一秒，一个巨大的蛇头张开巨口，从莫笙原本站立的地方冲天而起。

    这一口若是被咬实，一口就能将莫笙吞入腹中。

    吼！

    狂化的阴影豹已经黑迎来的蛇头鏖战在一起，凭借着矫健的速度，黑豹让开蛇口的撕咬，猛然一跃，锋利的爪子刺破蛇躯的鳞片，然后沿着它庞大的身躯一路飞檐走壁攀爬而上。

    阴影豹的速度极快，几乎瞬间就来到了沙蟒的头颅之上。

    沙蟒挥动身躯，试图将阴影豹甩下来，可阴影豹爪牙锋利，如同扎根在了它的身上。

    眼见无法甩落阴影豹, 另外一个头颅张开嘴巴，猛然撕咬而来。

    阴影豹猛然高高跃起，从脚下的头颅跳起，再次站在了撕咬而来的头颅之上。

    不等沙蟒继续攻击，阴影豹对着脚下的头颅，猛然一爪挥出。

    阴影缠绕在爪间，凝聚成一道漆黑如墨的阶段影刃，瞬间切入沙蟒的身躯。

    影刃切过，阴影豹脚下硕大无比的头颅顿时一僵，竟然被影刃一击切落，从沙蟒的头颅之上滚落。

    巨大的头颅还未落地，就化作黄沙飘散的空气之中。

    几人来不及高兴，就看到被斩下头颅的蛇躯不但没有倒下，反而疯狂的舞动起来，直接将阴影豹甩落。

    下一秒，蛇躯被斩断的地方，一个全新的头颅凝聚而出，与刚才被斩断的额头颅一般无二。

    这还怎么打！

    莫笙有些头皮发麻，这条九头沙蟒体型庞大，又没有要害, 无论是击穿还是被斩首，都能瞬间恢复，再加上它恐怖的攻击力，完全就是无解！

    另外一边沙化生巨大沙人已经抱住一个头颅，双方死死的缠斗在了一起。

    阿莱西亚的血色飓风和戈德曼变形的银色巨狼，联手拖住了一个头颅。

    他们同样陷入了和莫笙同样的困境，九头沙蟒体型庞大，他们根本不敢正面硬抗沙蟒的攻击，而自己的攻击，只能破坏它的黄沙之躯，根本无法伤到它的根本。

    一次又一次的攻击，落在九头沙蟒的身上，只能徒劳的留下一个个大大小小的坑洞，然后被迅速修复，自身的体力却在一次次出手间被不断消耗。

    剩下的五个头颅依然在和齐渊对视，它们躬着庞大的身躯，居高临下的俯视着齐渊。

    齐渊也没有急着动手，同样仰起头，和沙蟒空洞的眼睛对视着。

    一个威严的声音忽然在齐渊的意识之中响起。

    “凡人！没有人能够拯救你，放开你的心灵，迎接神意的降临，你将成为神明行走在人间的使徒！”

    齐渊不为所动，只是淡淡的问道：“什么是神明？”

    “神明是至高无上的超级生命体，是所有生命进化的终点，是所有智慧种族的统治者，是整个宇宙的主宰！”

    好大的口气！

    齐渊在心里冷笑一声。

    “你是不是神明？”

    威严的声音再次想起，不过这次已经有了一丝怒意。

    “凡人！你应该学会对神明保持尊敬，只有这样获得神明的怜悯，避免神罚的降临！”

    “所以，你不是神明？”

    齐渊有些失望，他原本以为死在这里的是一个神族，没想到竟然猜错了。

    威严的意识咆哮着，用他最愤怒发出了最后的威胁。

    “凡人！你冒犯了我，立刻跪下祈求我的宽恕，否则我将摧毁你的肉体，囚禁你的灵魂，让你感受永恒的痛苦！”

    齐渊冷笑一声，丝毫没有将祂的威胁放在心上，哪怕祂曾经是一个超越天启的存在。

    “一个被挫骨扬灰的家伙，只剩下一股残念，依托混乱峡谷而存，在不久的将来，甚至连这一缕残念都会消散，你拿什么来摧毁我的肉体，囚禁我的灵魂？”

    威严的意识陷入了短暂的沉默，齐渊清晰的感知到，萦绕在周围的紊乱力场变得强大起来，正在疯狂的侵蚀自己的力场，试图破开秩序力场，侵入自己的意识。

    如果只是A级的秩序力场，想要对抗紊乱力场的入侵，或许会非常吃力，但在S级的秩序力场面前，这一点残留的紊乱力场只能望洋兴叹。

    过了一阵，或许是意识到自己无法强行破开齐渊的力场，那个声音再次响起。

    “凡人，我在你身上感受到了机械灾祸的气息，你到底是谁？”

    机械灾祸？

    这是什么东西？

    我体内的这颗超级生命体天赋树吗？

    还是那个在海蓝星留下机械废墟的家伙？

    这个残魂好像知道不少干货，或许能够套路一波！

    齐渊心中疑惑，脸上却不漏分毫，微笑着说道。

    “末日向你问好！”

    末日！

    那个意识先是一愣，随后疯狂大笑起来。

    “没想到，机械灾祸竟然会选择和末日联手，哈哈！哈哈哈哈！”

    “当年你们那一场死战，将这个星球几乎摧毁，祂们也差点同归于尽，谁能想到，祂们也会选择联手！”

    齐渊眉头一挑。

    原来这个海蓝星的大灾变，是机械灾祸和末日造成的。

    这两个家伙都是强横无比，竟然一战都把海蓝星给弄没了。

    不管机械灾祸是是怎么回事，我和他好像都有些千丝万缕的联系，不过机械灾祸和末日是友非敌，末日为什么要将我给弄进来。

    从祂给我这些世界意志之力来看，祂对我似乎还不错，丝毫没有被敌人针对的感觉！也没有感受到恶意的存在！

