    

    斯隆调查得到的结果，让他很满意如今托尔泰国的情况。

    对别的一些势力来说，那边犹如地狱，难以有机会发展。

    可对他们这种天龙人家族来说，盘根错节的势力，恰恰是他们操作的机会。

    他们这些天龙人家族之所以蠢蠢欲动，为的就是在局势演变之时，夺取先机。

    在他们心中，天龙人的统治是不会崩溃的，每隔几十年时间，大海上都会有时代风云之子出现，可到头来，赢家还是世界政府。

    自信的底气，让他们根本不惧与那些上窜下跳的人打交道，用利益摆不平，那就用权力，用权力摆不平，那就借刀杀人。

    相比其他势力，他们这些天龙人能够调动的资源，多了很多，而这，就是他们的底气。

    斯隆希望借助这样的机会，让他的家族在托尔泰国站稳脚跟，从而发展扩大。

    如此一来，只要等到大海其他海贼势力被海军以及世界政府解决掉，平静之后的大海，他布拉格多家族的话语权，将大大增加。

    冒险，斯隆从来不怕，畏首畏尾的结果，就是眼看着别人吃肉喝汤，而自己最后却只能干瞪眼。

    大风险，大收获，这点道理，他还是懂的。

    有了决断，斯隆先联系了索罗.正风那边，想要插手托尔泰国那边，索罗国的帮忙是必不可少的。

    索罗.正风爽快同意了，不管是武器装备，还是其他物资，只要斯隆需要，双方都可以交易。

    谈好这点，斯隆下一步动作，就是将布拉格多.莱顿手下的那个弗拉德推出来，让他去托尔斯泰国。

    推出弗拉德，目的有两个，其一，据斯隆的调查，弗拉德确实有能力。其二，第一步试探，要走得稳一些，而弗拉德，就是最合适的人选。

    只要弗拉德去了托尔泰国站稳脚跟，那么接下来布拉格多家族的其他人手，就会渗透进去，最后实施扩张战略。

    ……

    “推出弗拉德？”，龙有些意外，不过仔细一想，弗拉德确实是最好的人选。

    有着经营的各种关系，他的到来，不会引起反弹。

    “你觉得其他天龙人家族会不会按耐不住？”，龙出声，语气中带着不确定。

    “他们暂时只会观望。”，索罗.正风将手中的文件放下，开口道：“每个家族，都有落子的选择，布拉格多家族推出弗拉德，也是落子。”

    “在没有确定布拉格多家族在这边能够得到更大，更好的操作空间以前，那些人，是不会出手的。”

    “群狼分散寻找猎物，在猎物未能引诱群狼一拥而上之前，群狼是不会有其他动作的。”

    有道理！龙点了点头，随即道：“那接下来，我们就得配合一下，让布拉格多家族短时间内获取大利益了。”

    想将群狼引诱过来，不抛出足够诱人的饵，是难以让其动心的。

    索罗.正风也是这个想法，除了想将那些天龙人家族引诱过来，其他的目的，就是为了牢牢套住布拉格多家族，让他们舍得将自己的底蕴，慢慢显露出来。

    两人商议好后，各自行动起来，龙暗中指挥索罗国的情报系统按部就班开始设局，而索罗.正风，则在明面上，给托尔泰国那边送去了不少物资。

    弗拉德一来到新世界的托尔泰国，就先约谈了以佐木为代表的地下世界势力，在让出一部分利益后，地下世界势力答应关键时刻给弗拉德一些帮助。

    地下世界势力如此爽快，除了看到扩张势力的机会外，更多的是给布拉格多家族面子。

    搞定了地下世界势力后，弗拉德又去拜访了金狮子史基，两人不知道谈了什么，最后金狮子史基默许弗拉德站稳脚跟，并没有去找他的麻烦。

    剩下的大妈海贼团与凯多海贼团，弗拉德没有去拜访，不过他放出话来，可以增加大家以后分润的利益。

    一个各个势力纠缠之地，眼看弗拉德出手整顿，这些势力也乐得如此，有这么一个势力夹在中间，无形之中，就有了缓冲地带。

    当然，该限制还是要限制，他们是不会允许弗拉德的势力快速壮大的，不然最后倒霉的是他们。

    被限制，这也在弗拉德的预想之中，他没有乱来，而是一步一步稳住情况再说。

    斯隆对这种情况也很满意，弗拉德站稳脚跟就是他的第一步要求，至于以后能不能扩张，要如何扩张，那就各凭本事了。

    获得了一定空间后，弗拉德在斯隆指示下，打出了中立派的旗号，表示他只想赚钱，其他的，不会胡乱插手。

    这种掩耳盗铃的喊话方式，让各个势力嗤之以鼻，在新世界，中立派从来都是先被灭掉的，因为没有那个势力，可以容忍你来当最后的渔翁。

    索罗.正风也对斯隆这种喊话方式摇头失笑，对新世界，那些天龙人，还是没了解透彻啊。

    现在明眼人一看都知道弗拉德是你布拉格多家族推出来的先锋，要是在让你中立下去，那最后岂不是让们能够暗中联合海军做一些事情呢！

    给你站稳脚跟的空间，那是大家都需要一个缓冲地带，所以默许罢了。

    若是让你慢慢发展起来，最后倒霉的还不是他们这些势力。

    “呵呵，接下来，就有好戏看了。”

    索罗.正风他们决定先看戏，而另外一边，弗拉德整顿内部力量的同时，开始用他的渠道，准备打造一个贸易之城。

    可刚行动起来，各个势力明里暗里，都用各种办法扼制，破坏。

    这个时候，弗拉德才感觉到寸步难行，也是在这个时候，他才发现，他这个天龙人代言人的身份，似乎也不怎么让人忌惮。

    又接着试了几次，最后还是失败，弗拉德总算看明白了，那些势力的目的很清楚，你弗拉德要是呆在自己的这点小地盘不动，那就最好。

    若是你想伸手，那对不起了，这里还不是你想做什么就能做什么的。

    得到这个答案，弗拉德顿时挠头，也就是说，他现在直接成了笼中鸟了呗。        

