    准确来说。

    罗曼连陆地使用何种货币都不清楚。

    如果从四周建筑物的风格和文明程度来判断，这个世界应该处于西方社会的十八到十九世纪之间，正常来说已经发展出一整套完善的经济体系才对，不说拥有什么银行或者证券交易所，最少纸钞也能大规模流通才对。

    然而，很奇怪。

    在罗曼所窥视到的记忆中人们仍然停留在以物换物的阶段。

    当然，可能稍微夸张一点，平时还是使用铜铸的“金”币的金属货币为主，每个国家铸造的金币价值各不相同，在交易时也容易引发各种扯皮，零碎货物之间的售卖使用金币还算可以。

    但是，如果物品价值昂贵，动辄数十万金币，那些不容易携带的金属货币该如何称其价值和携带呢？

    出一趟远门便要拿马车单独拉好几箱子金币招摇过市？

    到古董店买个稍微贵重一点的东西，都要从腰间取下一大串金币砸到店长脸上？

    腰部总是装那么沉的钱袋，也不怕腰间盘突出？

    稍微思索一下，便知道在工业不发达的社会金属货币到底有多麻烦。

    因此，以物易物，自然而然脱颖而出。

    某个热手又奇缺的物体本身被人类赋予了价值，也自然充当起了部分货币的职责。

    而这个全新的“货币”，便是出现在罗曼眼前的物体。

    那是一个长约两三公分，材质为半透明的菱形晶体。

    晶体内充斥着粘稠液体。

    一些闪烁七彩光芒的粉末在其中游动，奇异之像让人目不转睛。

    水晶外壳做工精美，堪称一绝，棱角完美无缺，几何角度相互对称，在阳光折射下呈现出别样美感。

    这种菱形晶体的学名为源晶石，属于人工合成的高能源结晶。

    源晶石常用于各式魔导器具引擎的能源供给，其内部刻有特殊的魔力纹路，与魔导器具本体中的魔法阵相互匹配后便可以进行供魔。

    而魔导器具便是人类为序列魔法师们开发的一系列武装和道具。

    在弱肉强食的社会规则当中，当你足够强，便可以达成赢者通吃。

    为了变强，人类无所不用其极。

    魔导器具的作用无法替代。

    杰特不惜找魔法道具店分期贷款也要去获得自己梦寐以求的魔导器具——枯树法杖。

    虽然级别只是C级，却让杰特未来几十年的人生成为了半个奴隶，要去拼命挣钱还清数千金币的债务。

    魔导器具里价值最昂贵的部位，便是镶嵌在其中的源晶石。

    根据其成分和大小，可以划分为百金、千金、万金以及不可估价，四个档次。

    而源晶石的具体数额，需要专业的鉴定人员去评估其价值。

    此时，在罗曼面前出现的源晶石，便是千金这一等级。

    “怎么？这么多钱也买不了你开口说话吗？这应该相当于你一年工资吧。”

    一位气质轻浮的金发男性，挡住了短马尾女性的去路，两人共同穿着以特殊机械组件构造而成的盔甲，款式大同小异，应该是同属于执法者部门。

    这种机械盔甲属于A级的魔导器具，性能卓越，让多少穿戴者死里逃生。

    不过，与朴素的短马尾女性不同，男性的盔甲经过了明显改装，单单是背后的魔力引擎都多安装了三个，胸口呈现出十字状的四颗菱形源晶石正发出明亮光芒。

    无一例外，四颗都是万金级的顶级货色。

    现在，轻浮男性正手握着另外一颗源晶石，在短发女性面前摇晃，以此来引诱三号来说话。

    果然，三号实在被惹烦了，她怒视着这位呱噪了一路的同事。

    “四号，你能不能不要这么幼稚了？家里有几个臭钱就让你觉得无法无天？用钱就能买到任何东西了？别惹我生气了，不然我绝对会狠揍你一顿。”

    三号握紧了拳头，手心中发出了钢铁摩擦之声。

    看样子想揍人这件事并不是说说而已。

    “我再次重复一遍，我们正在执行紧急任务，休息时间很少，一号不想让同事饿着肚子在荒郊野外进行搜查活动，所以让我们两个到附近镇子里面买一些便携食品，从而让队员们补充下体力和精力。绝对不是让你以公谋私，来约我去十万八千里之外的什么高档餐厅吃饭。懂吗？”

    正义序列赋予三号最纯粹的情感。

    让她嫉恶如仇，刚正不阿，心里容不下任何沙子。

    追逐正义，乃是她的此生所愿。

    四号这种吊儿郎当的公子哥，正是她最讨厌的类型。

    两人边说边走，争吵不休，也让一旁的罗曼和莉莉娅感到一丝尴尬。

    因为，三号很快就将矛头直指他们。

    “什么见不见外？我跟你说过多少次了，你实在让我没什么好感。对！就是讨厌你！什么未婚夫！那都是我爷爷当年指腹为婚的玩笑话而已，怎么你就抓着这点不放！我求求你，能不能别这么纠缠我了！我哪怕嫁给不认识的路人，也不会选择你！对！路人！看到没！就是他！”

    说着说着，三号吵红了脸，她指着道路一旁满眼无辜的罗曼吼道:“我今晚宁愿跟他到满是汗臭味的酒馆一醉方休，也绝不会跟你吃一顿饭！听懂了吗？！听懂就赶紧给我滚！”

    四号停下脚步，恶狠狠瞪了罗曼一眼，他当然能听出三号是在说气话，可是他还是忍受不了三号愿意这么放纵自己，委身于这么普通的路人，这简直就是对自身的侮辱。

    他忍不住轻啐一口。

    不屑道:“呵。就他？一个连序列勋章都没有的废人？这种随处可见的垃圾，怎么能跟我相提并论？”

    四号张着双臂，满脸骄傲，如同沐浴于荣耀与喝彩当中的胜利者。

    “我，提乌斯，进化序列【歌者】传承人，八阶【荣耀】序列魔法师，联合法会最年轻的执法者。”

    “我就是天之骄子，我就是天选之人！”

    三号却嗤笑一声。

    “你再多的荣耀，在我眼里，也是狗屁不如，沉浸在家族荣誉的傲慢之人，你永远无法踏入正义的领域。”

    三号嘴里骂完，快走两步，一把抓住罗曼手臂，不由分说，就要把罗曼拉进酒馆里。

    “肘，跟我进屋。”

