    “砰！”钱茜茜整个人呈抛物线状倒飞了出去，撞到帐篷上，然后…

    整个帐篷…塌了…

    千漓雪啧啧出声：“这体重，堪比一头…”

    乐宇疑惑地看着她：“一头什么？”

    千漓雪淡淡地道：“…母猪…”

    文洛天嘴角抽了抽，心中默默下了一个决定，以后干什么都不能跟漓雪打嘴仗，并在之后一次又一次为自己的决定感到无比的骄傲。

    钱茜茜站起来拍了拍身上的土，整张脸都涨成了猪肝色，杏眸中怒火弥漫：“你想摔死我呀！”她冲着千漓雪就吼道。

    千漓雪无辜地耸了耸肩：“不是你让我松手的吗？”她状似苦恼地叹了口气：“怎么比变色龙还善变，唉，女人，就是麻烦！”

    “…噗哈哈…嗝！”乐宇赶紧收回自己的笑，做了一个封口的动作。

    文洛天已经不想看这个时不时就脑抽的玩意儿了。

    钱茜茜一张脸红了青，青了紫，调色盘似的煞是好看：“你，我，你们…”

    乐宇学她皱着一张脸：“我，你，我们？”他疑惑地看向文洛天“我们怎么了？”

    文洛天憋着笑道：“我们没怎么！”

    “对呀！”乐宇看向钱茜茜：“那个什么钱姑娘呀！你今天是不是出门忘吃药了？”

    哼，敢惹他乐宇的朋友，管你是男人还是女人，怼死了事！

    钱茜茜气得说话都结巴了：“你，你们，我早晚要你们后悔的！”她怨毒地看了一眼千漓雪，扭头走了。

    乐宇长长的舒了一口气：“苍蝇终于走了。”

    千漓雪摇了摇头：“乐宇，你怎么能这样说人姑娘家，小心以后娶不到媳妇儿。”说完转身找一个‘容身之处’去了。

    文洛天拍了拍他的肩膀，转身走了，秦傲尘跟上，留下一脸懵的乐宇。

    这跟他娶媳妇儿有关系吗！有吗！

    乐宇跟上去的时候，发现千漓雪他们并没有走多远，而他们的身前站了一位灰袍老者，背后站着可怜兮兮的钱茜茜。

    正是钱茜茜的爷爷，人称钱老。

    他皱着一张老脸，怒气冲冲地看着千漓雪：“你这女娃子，好生无礼，见到前辈都不知道行礼的吗？”

    千漓雪看了看钱老的脸，有些欲言又止，一脸为难地对文洛天道：“你看看我像是有长得他那样的长辈吗？”

    文洛天肩膀不断颤动，憋着笑道：“不像。”

    千漓雪长舒了一口气：“那我就放心了，不然我还以为我是基因变异了呢！”

    秦傲尘那张一直面无表情的脸上嘴角都忍不住抽了抽。

    钱老可能由于年纪的原因，面色蜡黄，皮肤也有些松弛，虽不算是好看，但绝不能说是丑。

    但被千漓雪这么一说，啧！

    钱老气得浑身都抖了起来，身后的钱茜茜火上浇油：“爷爷，你看看她，对您都这么无礼，对孙女更加过分，若非如此，孙女也不会气不过来找您的，爷爷，你要给茜儿做主呀！”

    钱老从鼻子里哼出一声。

    他本身年纪就大，在钱家也算是长辈一类，实力也算不错，因此一直颇受人尊敬，今日如此被千漓雪下了面子，就算钱茜茜不说，他也不会善罢甘休！

    他冷笑道：“乳臭未干的小丫头，出门在外，还是收敛一些的好，免得得罪了不该得罪的人，连个收尸的人都没有。”

    “嗯。”千漓雪认真地点了点头，孙老的脸色还没缓过来，就差点气得整个人都过去和阎王探讨人生了。

    “也对，毕竟都是一只脚踏进棺材的人了，还出来瞎蹦跶，万一哪天嗝屁了，可不是连收尸的人都没有，趁现在还有一只脚在棺材外，还不多回家享享清福，跟我们这群乳臭未干的年轻人凑什么热闹！”

    “你，你…”钱老整张脸涨得通红，你了半天也没你出什么。

    “唉！”千漓雪装模作样地叹了口气“年纪大了得保重身体，老人家火气大了可不好，万一提前翘辫子了就真的就没人给你收尸了，荒山野岭的没准就进熊肚子了，哦！”千漓雪一拍脑袋：“瞧我这说的，熊是不吃死人的，但或许可以培育出一批优秀品种的苍蝇呢！咦，老人家，你的脸怎么更红了，告诉你别动气了，别人知道了会以为我在欺负老人家呢！”

    钱茜茜双眸怒瞪，满脸怒气：“难道你没有在欺负老人家吗？”

    千漓雪一脸无辜地摇了摇头：“当然不是，都说宰相肚里能撑船，你爷爷他虽然不是宰相，但也不能塞只虾米都嫌堵呀，我这明明是在增加他的气量，毕竟现在像我这样有礼貌的人可不多了，万一一不小心被气得升天了，那可就不妙了。”

    乐宇低着头，双肩不断颤动，使劲地闭着嘴不让自己笑出声来，整个人跟抽了一样。

    文洛天抚了抚不断抽搐的嘴角，努力装出一副严肃正经的表情：“天色不早了，快回去休息吧，明天还要赶路！”

    “嗯，大家都回去吧！”秦傲尘也开了口，声音跟他的人一样，干净疏离，冷冷清清。

    “哼！”钱茜茜朝着千漓雪冷哼一声，扶着钱老转身走了，虽不服气，但留下来也只是自取其辱罢了。

    “噗…哈哈哈哈…”看着他们离去的背影，乐宇终于忍不住笑了出来，边摸着笑疼了的肚子边对千漓雪说：“漓雪，…论口才，在下甘…甘拜下风！”

    千漓雪谦虚道：“好说，好说。”

    其他人：“……”

    能不能再无耻一点？！！

    第二天，天刚微微亮，众人就又踏上了行程，钱茜茜看向千漓雪刚要抬脚过来，千漓雪朝她微微一笑，吓得钱茜茜立马就把刚伸出来又缩了回去，转身就走了。

    乐宇一脸一言难尽地看着千漓雪，那表情，欲言又止！

    千漓雪耸了耸肩，表示我什么也没干。

    乐宇不忍直视地扭过头去，你什么都没干就把人家吓成那样，要是你做什么了那还得了！

    千漓雪几个人加上钱家的人及带的一些，哦，一众随从，一行人浩浩荡荡地就出发了。

    渐渐地，千漓雪几人倒是走到了队伍的最后面，几人谈天说地，相谈甚欢，颇有种相见恨晚的意味！

    千漓雪一身白衣，嘴角挂着一丝若有似无的浅笑，浑身散发着慵懒的气息。

    文洛天心中感慨，这位朋友果然不是一般人，在让无数修士又爱又恨的天陨森林中像是在自家后花园般悠闲自在！

    爱因为那些几乎绝技的天材地宝也可能在天陨之森中重现于世！

    恨自然就是这无处不在的风险，稍一疏忽，便可能有致命的危险！

    像她这样悠闲的还真没几个！！

    “你们怎么会跟他们一起走？”千漓雪用下巴指了指前面的钱茜茜等人，按照乐宇他们的脾气秉性，不像是会和他们一起历练的。

    听到这话，乐宇一乐，贱兮兮地看了眼秦傲尘，用着小声却足以让秦傲尘听到的话跟千漓雪嘀咕：“漓雪呀！我跟你说，这次我们可是陪傲尘出来挑媳妇儿的，这不秦叔叔看傲尘这么大年纪还没嫁出去，都着急了，就想把傲尘推销出去，于是找上了门当户对的钱大小姐，啧，你别看她对咱们这样，但对长辈完全就是一个乖乖女的形象，简直是戏精转世，不，是戏精本精，这演技，比窦娥冤的还真！”

    千漓雪嘴角一抽，嫁出去，那是什么鬼？

    “还有呀！漓雪，你怎么一个人就出来历练呢？这里可是很危险的，以后你要出来，可以叫上我们，反正我们平时也没有什么事！”乐宇嘴里叼着一根不知从哪里拽下来的野草，模糊不清地对千漓雪说着。

    千漓雪挑眉：“你们平时没什么事可做吗？”

    文洛天点了点头：“却是没有什么事需要我们来做，我们家族里。”他顿了顿“不说也罢！”

    千漓雪点了点头，没有再问什么，每个人都有自己的秘密，不想说，她也不会强问。

    “原地修整，稍后出发！”前方传来钱老的声音，夹带着强大的玄气，使声音传得很远而不会被风吹散！

    “看来是钱大小姐走累了！”乐宇乐呵呵地道，语气却是很…鄙夷。

    “我们也过去吧，毕竟…秦叔叔让我们和他们一起…交流交流感情！”文洛天无比正经地道。

    …千漓雪可以肯定她在文洛天的眼中看到了看好戏的神色。

    乐宇对这种可以看到秦傲尘变脸的事情更是热衷无比，整个人都兴奋起来了：“好啊！好啊！！”

    千漓雪扶额，这个唯恐天下不乱的家伙！

    钱茜茜看到秦傲尘过去，眼睛都亮了：“秦公子，你可算过来了，茜儿刚刚就想去找你了，但爷爷说那不安全，没让茜儿过去，秦公子不会生茜儿的气吧？”

    乐宇眼观鼻鼻观心，心想秦傲尘哪知道你是哪个旮旯儿的哪根葱，怎么会生你的气呢！

    果然见秦傲尘面无表情地摇了摇头。

    钱茜茜心中一喜，果然秦公子是喜欢她的，她就说嘛，凭她的魅力，怎么会有男人不心动！

    钱茜茜还沉浸在自己美妙的幻想中，忽然听到千漓雪清冷的声音：“有情况！”

    钱茜茜冷哼一声：“装神弄鬼，难不成你比我爷爷还厉害，爷爷都没发现什么，你还在这大言不惭！”看来这女人只是有一张让她妒忌的发狂的脸蛋儿，脑子却是个摆设，居然想用这种方法博得注意力。

    跳梁小丑！！！

    连钱老都不善地看了她一眼，这女娃子不仅不知礼数，还狂妄的很啊！

    文洛天皱了皱眉：“漓雪，可以确定是什么吗？”

    乐宇和秦傲尘也看了过来。

    千漓雪摇了摇头：“不过，可以确定数量极多。”

