    周云喝了一口酒说：“如果你不是山本四十五的弟弟，我早就杀了你。而且我杀你别人不知道。”

    山本五节瞪大眼睛：“你是我哥哥的朋友？请快告诉我，我哥哥现在怎么样了？是死是活？”

    周云拿出香烟，山本五节马上替周云点上。

    “你快说呀！我们家已经有五年多没收到我哥的消息。”

    周云说：“你应该了解过我的经历？”

    山本五节点头：“了解！”

    “那你知道我去年去了一趟西北方。”

    “我知道！你闹的风声那么大，大家都知道，你去了延安。”

    突然，山本五节明白了：“你是在延安见过我哥的！对不对？”

    周云回忆道：“那天我去延安，山本君给我接风，吃的是凉拌羊肉，就一盘菜，一坛子土酒。”

    山本五节的眼前出现了两个人在窑洞中的情景。突然，山本五节跪了下来：“伊藤君，我对不起你！”

    周云将他拉了起来：“我与山本君共过患难！所以，看到资料上说，你是他的亲兄弟后，我便改变了想法。不杀你了。”

    山本五节鞠躬道：“谢谢伊藤君。伊藤君能否告诉我，我哥现在怎么样？”

    周云想了想，笑了：“他现在，一个活生生的土八路！”

    两个人都笑了，坐下来！吃喝起来。

    山本五节将事情的原委说了出来，说指示山本五节做这事的人是梅机关的一个大佐。

    周云让他继续原来的样子，不要让那个大佐看出问题来。

    山本五节说：“不用担心了。还有十多天，我就要离开上海去哈尔滨了。我已经调到了哈尔滨特务局。”

    周云说：“那你就演戏演到到达哈尔滨，不然的话，小心有人杀人灭口。”

    山本五节马上严肃起来。这件事有些严重。周云闹了七十六号，外人都知道武钢遇袭的事。为了掩饰，最好的办法就是，杀了山本五节。

    山本五节有点慌了：“那怎么办？”

    周云问：“你原来准备什么时候走，坐火车还是坐船。”

    “坐火车！十天后走。本来我的调令已经到了，但是我得等一笔钱！是梅机关答应给我的钱。”

    “多少钱？”

    “三百日币。”

    周云说：“你要钱还是要命？不就是三百日币吗？今天你赚了多少？”

    “五百大洋。”

    周云厉声说：“五百大洋就抵一千五百多日元。你已经有钱了，那你还等什么，等人家的刀子还是子弹？”

    山本五节马上答应：“我这就去买火车票。”

    周云摆摆手说：“今天我去赌场，估计那边的人有怀疑。他们肯定猜到我是奔你去的。又知道我们一起出了赌场，可能知道我们说了什么。为了绝后患，他们肯定会在你去哈尔滨的火车与船上动手。这火车与船你都不要坐！”

    “那我怎么走？真麻烦！只要到了哈尔滨，那边我的势力还行，他们就没办法对付我了。”

    周云说：“我给你买一张明天上午从南京飞哈尔滨的飞机票。你今晚上得去南京。我让人开车送你去南京。这样的话，他们就想不到你会从天上走了。更想不到你是从南京走的。”

    得到了山本五节的同意。周云便打电话给王勇，让他带两个人，开一辆小车到小餐馆这里来。

    二十分钟后，山本五节上了王勇的车，离开了上海，前往南京。王勇会在明天上午帮他买一张去哈尔滨的机票。

    周云还真的猜准了。

    梅机关的一间办公室，彻夜不眠。两个人正在办公室，一个人在扇另一个人的耳光。

    扇人的是梅机关的机关长。被人扇的是梅机关的一个大佐。

    “你这个混蛋！让你去处理这个事，结果，你却让山本五节去。你的架子比我还大吗？”

    大佐：“机关长，山本五节没有问题！他不会说的。武钢决不会知道这件事的原委的。”

    机关长：“那他为什么会跟着武钢离开了赌场？”

    大佐：“武钢掏出了枪！一直都顶在山本五节的腰上。”

    机关长点上一支烟说：“你能保证山本五节不会说出来？”

    “能保证！在我们内部做的测试中，山本五节可以扛住七种刑具。我相信，事情没有了解清楚，武钢应该不会对山本五节动大刑。我已经通知了特务处的内线，如果武钢将山本五节抓到了特务处，就让他马上通知我。”

    机关长这才没骂人。“武钢怎么这么快就查到了山本五节的头上，我原计划放山本五节尽快离开，去哈尔滨。我都不熟悉哈尔滨，武钢去哈尔滨，肯定会被人杀了。”

    大佐说：“只要山本到了哈尔滨，那我们就没事了。”

    机关长说：“万一武钢找去了哈尔滨呢？这样，你马上安排人在山本五节去哈尔滨的火车上动手，杀了他！然后，我们就说是武钢杀了山本五节。”

    大佐伸出大拇指：“高！机关长就是高！”

    就在这时，有人敲门。

    那人进来后报告：“刚才，我们在特务处的内线来电话，说武钢将特务处的人全部派出去了。抓山本五节。”

    “山本五节逃了？”

    机关长与大佐相互看了一眼，之后，机关长说：“通知我们的人，尽快找到山本五节。找到后，就。”

    说完，机关长做了一个向下切菜的动作。

    那两个人马上明白了，出去调派人了。

    周云故意演戏给人看的。当他从山本五节的口中知道，那大佐就是梅机关机关长的得力心腹后，再想到梅机关机关长与花田家族的亲密关系。周云便猜到了，是谁对自己下手。

    花田家族，冤魂不散！

    周云去了特务处，将人都放了出去，追捕山本五节。周云明白的告诉了大家，山本五节就是那个指使七十六号袭杀自己的人。

    听说这事后，特务处的人一副大干快上的样子。要知道，自己的副处长，带着特务处的人，将在上海人五人六的七十六号干爬下了。杀了一百多人。

    而且还没事！这得多大的根基？

