    回到女王所在的宫殿后。文学迷．＊．

    老祭司将情况向女王回报了一遍。

    那女王一听有希望破解封印，简直激动万分，这可是她的最大愿望。

    于是立即对林飞等人，奉为上宾，并且在宫殿之中，设宴招待，并且为之前的冲突表示歉意。

    宴席之中，和女王一翻交谈之下，林飞这才知道，女王这一族，果然不是人类，而是属于邪影族。

    邪影族，是流传十分久远的一个特殊种族，虽然数量不是很多，但是一直以来，却鼎鼎有名，因为这个种族的实力十分强大，族中高手如云。

    同时，林飞也是得知了，女王的这一支邪影族，为什么被封印在这个小玄界之中。

    原来，一千多年前，女王所在的这一支邪影族，招惹了一个十分强大的存在。

    那个强大的存在，一怒之下，要抹杀这一支邪影族的族人。

    为了保存族中的血脉，不被完全抹杀，原来的族长，一位帝境修为的邪影族强者，找到这个位置十分隐秘的小玄界，然后将一部分族人，封印在这个小玄界之中。

    一眨眼之间，被封印在这个小玄界之中的邪影族，就已经在这个小玄界之中，生活了成千年的时间。

    得知事情的原因之后，林飞十分感叹。

    想不到，这个小玄界中，这些邪影族是被他们原来的老族长封印的。

    现在，成千年时间过去了，当然那个要抹杀邪影族的强大存在，估计已经不存在了。

    就算还存在，当年的仇怨，也已经是淡忘了吧。

    所以，这个小玄界之中的邪影族族人，都希望离开这个这玄界，重新回到外面的世界去。

    …………………………………………………………………………………………

    并且，这个小玄界之中的邪影族，想离开这个小玄界，最大的一个原因就是。

    这个小玄界之中，所蕴含的天地能量，不适合邪影族的族人修炼。

    邪影族所修炼所需要的能量，乃是天地间的邪气，这个小玄界之中，天地灵气，十分充足，可是天地间的邪气，却是十分稀薄。

    呆在这个小玄界之中，这一支邪影族族人的实力，实力越来越弱，眼看逐渐衰微下去。

    所以，这个小玄界之中的邪影族族人，都是十分盼望能离开这里，去外面寻找一个邪气充足，适合邪影族族人修炼的地方，这才是他们想离开这个小玄界的，最主要原因。

    想不到，现在，拥有异火的林飞出现了，使这个小玄界中的邪影族，看到了希望。

    听完那女王的简介，林飞总算是对情况，有了详细的了解。

    让林飞吃惊的了，英姐和燕儿，竟然已经成为，小玄界之中，这一支邪影族的公主！

    原来，英姐和燕儿，所在的清水城冼家，其实并不是人类，而是属于邪影族。

    当初，邪影族的老族长，将一部分的族人，封印在小玄界之中后，还将几个族人的血脉，封印住，使他们变成人类，留守在小玄界的出口之外，即是那家冼家祖祠。

    留守在小玄界出口外的那几个邪影族族人，体内的血脉被封印后，便是变成和人类没有任何差异。

    这么多年以来，一直留守在小玄界的出口处，并逐渐和人类通婚，慢慢的就展成清水城冼家家族了。

    而十几天前，冼家所有族人，全部无意中，进入小玄界后，女王将冼家族人体内的邪影族血脉，全部激活之后。

    测试之下，英姐和燕儿体内的邪影族血脉，纯度竟然高达九成！

    即使是这位女王体内的邪影族血脉，纯度也不过是七成而已。

    高达九成的血脉纯度，让英姐和燕儿，立即成为了这一支邪影族的公主。

    这样高纯度的血脉，已经直追上古时期邪影族的血脉纯度了，一旦修炼邪影族的功法，必将会达到上古时期邪影族大能的实力！

    听完之后，林飞不由得惊奇不已。

    英姐和燕儿，以前修炼人类的功法，资质平平，实力只不过是元气皇境修为。

    想不到，现在邪影族血脉被激活，竟然立即成为了邪影族族人眼中的香饽饽，前途不可限量！

    惊奇的同时，林飞自然也是很替英姐和燕儿高兴。

    ……………………………………………………………

    设宴招待完林飞等人之后，女王便是让人将林飞几人，带到一间精舍之中休息。

    按那老祭司的说法，他还要准备几天时间，等准备好之后，就请林飞出手，运用异火的力量，一起破解老族长留下来的封印力量。

    精舍位于一片优雅的竹林之中。

    竹影摇曳，竹林静谧，身置其中，有着一种隐居世外的味道。

    在竹林的正中间之处，有着一排精致的房屋。

    这就是林飞几人，暂时休息的地方。

    林飞和阿紫，地精，教主，和太上掌教，各自找了一间房间，盘坐修炼，静等几天之后，破解封印离开。

    房间之中。

    林飞修炼了半天太阳金经法诀，感觉到，自己在应劫境初级这个境界之上，不但已经巩固下来，而且元气程度，已经是十分厚实凝练。

    就好像，已经是在应劫境初级这个境界之上，已经是浸淫了多年一样，境界牢固无比。

    这一切，自然都是晶元真水的效果。

    修炼了半天太阳金经法诀后，林飞忽然想起了，自己以前得到的一件秘宝。

    轰天弓！

    这轰天弓，林飞虽然已经炼化了。

    但是，轰天弓之中，一共有十层禁制，由于林飞以前元气修为境界不够，只不过是开启了其中的第一层禁制。

    现在，突破到了应劫境，林飞想尝试一下，能不能开启轰天弓的第二层禁制。

    于是，将轰天弓从空间戒之中，取了出来。

    一人高的紫色长弓，通体流转七彩光芒，形式古朴，一股恐怖之极的威能，隐隐从弓身之中，传递出来。

    林飞盘膝而坐，手握长弓，体内的元力，源源不断传输进紫色长弓之中，同时，神识力，也是进入长弓之中。

    大约两个时辰之后。

    林飞脸色一喜。

    因为，轰天弓的第二层禁制，终于是成功被开启了。

    至于开启了第二层禁制后，轰天弓的威力如何，林飞打算以后有机会，再尝试一下。

    “不知道，她找我，到底有什么事？”

    将轰天弓收好之后，林飞站起身来，身形快出了房间，几个闪烁间，就来到了竹林间的一片空地上。

    空地那儿，有着一个仪态端庄，体态婀娜的宫装美妇，正神色复杂地望着林飞。

