    第129章叫你们秀

    “刚吃饱。”顾篱说着，目光又落到了身形还不算很大的鸟儿身上，虽然不是很想吃，但是看范昔年那要露一手的模样，顾篱还是说道了。

    “不过可以打牙祭。”

    “好，媳妇儿你等着，我给你打下来。”范昔年说着，就在身上找到了一个有弹性的橡皮圈。

    只见他在地上捡起了几个小石头，就对着树上那头的鸟儿打过去，只是范昔年还没有放开手中的石子，他的手就被顾篱握着了。

    “这样打最多只能中一个。”顾篱说着，可是她在说话的时候，不知道哪儿又来了石子，直接的扔到了那几只鸟儿身上。

    倒是没有打到鸟儿，只是把那树上的鸟儿却是吓跑了。

    “是谁？”范昔年看那些石头，不是他们和顾篱做的，那么这里就有第三个人。

    顾篱目光直接就落到了另外一个方向。

    然而特意打跑了鸟儿的李明树倒是不想要遮掩自己。

    李明树有些嚣张的走了出来，他目光在范昔年的身上，有落到了顾篱的身上，不由的对上了顾篱的冷眸，他有点被吓到了，原本还想调戏一下这么好看的女同志，这会他是真的不敢调戏了。

    不过就算不调戏了他也是很嚣张，他看着范昔年，很是讨厌的看了一眼，然后嘲讽的说着：

    “哦豁，这不是我们村的那个谁吗？去了镇子还是市里的那个人来着，真的威风大面哈！现在都有空在我们村子里谈情说爱了。”

    范昔年看到这人，就知道是谁了，这是他们村子的李明树，比他大个两三岁，而且两家住的也不是很远，从小到大，家里人都放他们去读书。

    可是，一个是学霸，一个是学渣,大家都喜欢拿范昔年和李明树比。

    哦,也不是拿范昔年忽然李明树比,而是许多家长都喜欢拿范昔年来说话，你看看范昔年啊学习多好，又孝顺,又懂事，你们这些呢,爱惹事不说了,就连成绩也比不上范昔年。

    所以在村子里,和范昔年在同一个童年里，范昔年都是学渣,还有不听话的孩子的噩梦，久而久之就有好多人不喜欢范昔年了。

    然而这个李明树就是其中一个，而且是最讨厌范昔年的一个,李明树家里在村子里还算有钱一点的了,范昔年读书读到了哪里,李明树这个学渣也读了上去。

    李明树以为范昔年会一直压下他下去,他恨的咬牙，好在范昔年他爸最后生病了,要到处借钱治病，家里更是没有了余钱养着范昔年读书了，范昔年终于辍学了。

    李明树高兴了好久,就连家里的爸爸也不会拿着范昔年和他比了，因为晦气,李明树高兴了有一年多了，因为范昔年已经不配和他比了,可是没有想到的是，他爸爸不久也出了意外。

    整个家里,就只剩下他和他妈妈还有两个姐姐了。

    这样他家里也没有爸爸，好在李明树不用辍学，因为他家里还有两个姐姐和妈妈撑着，他还是能比范昔年好很多，而且他还能完成了高中毕业。

    高中毕业啊，听着多高大尚啊，比很多人都厉害的多了，在市里找个工作什么的那都是很简单的事情。

    可是别忘了这李明树是学渣，哪怕用钱推上去的学历高中，因为脾气和不懂事，让很多地方都推掉了李明树，李明树找不到工作，最后只能回家种田了。

    一个高中生回家种田，这是多么概念，现在这几年都很少搞什么下乡的事情了。

    到底又是一个泥腿子。

    不过这没有关系范昔年也好不到哪儿去啊，比他差太多了,范昔年一家子人都需要他样子呢，他家里都有妈妈和姐姐养着救济着，可是幸福多了。

    他总是安慰自己，看着范昔年以前读书厉害又有多么用，还不是什么事情都不如意。

    可是这天就好像和他过意不去，那范昔年竟然去镇子上工作了，成了个城里人！工资还很高。

    一时间让家里都好过了起来，范昔年又成了村子里超羡慕的小伙子。

    这怎么能行，还能这样的，可是他还安慰自己，哪怕范昔年去了镇子工作又怎么样，好不是没有女同志嫁给他，有他一家子老小拖着，就没有人敢嫁过来。

    李明树就又好了很多了。

    可是前些天竟然听到范昔年带回来了一个媳妇儿，听说还是很好看的一个，李明树心里的天平又不满了。

    很是气氛，这范昔年为什么能有那么好运，好在之前只是说说就没有了什么起色，李明树还能安慰自己这是村里的八婆们乱吹的。

    可是！现在！

    他烦着外头的太阳太大，下地又太苦，才偷懒的跑到山上，就看到了范昔年，还真的带着了以后媳妇！不仅漂亮不说，他们还在他面前秀恩爱了。

    他明明比范昔年大两三岁，可是他现在不说一个媳妇都没边，就是看到这么漂亮的都没有！

    李明树气的吐血，他看到树上的鸟，直接把鸟打走。

    叫你们秀！

    真以为有一个媳妇了不起了啊！

    “李明叔。”范昔年看着对方熟悉的羡慕嫉妒恨后，把身后的顾篱挡住，别以为他不知道李明树刚才看了他媳妇。

    不过，这人想要找他不痛快，还太嫩了，手段一点也不高明，他不教教他，都不妄李明树和他对比了那么多年。

    “我和我媳妇都老夫老妻了，还谈什么恋爱啊，还有啊，你刚才说的威风大面这个成语你说错了，应该是威风八面！”

    李明叔听了范昔年的话，脸色一僵，这种学霸和学渣的对决，一下子唤起了多年的回忆。

    “你管我说的什么面，你以为我在说成语吗？哼自作主张，范昔年你还是这样惹人讨厌。”

    “可不是，听说你比我年长几岁吧，现在工作没有，媳妇儿也没有一个，啊，让我想想，你怎么会在这里？你不是偷偷跑上来偷懒的吧，诶，也不知道我们村里的记分员有没有给你记个十分，啧，这十分应该多了点，你有八分吗？”

    “……”

    (本章完)

