
　　中小投资者和散户居然要分走三分之一有余的认购金额，面对蔚蓝纯电汽车这种真正的优质上市公司，这让大多数证券机构不大乐意。

　　瑞银证券的负责人委婉的说道：“罗总，35%的比例，也即是1080亿元这样的天文数字，内地中小投资者和散户不可能有这么的资金，搞不好可能会让这次融资计划达不到3085亿的预期目标啊。”

　　此话一出，其它证券公司的代表负责人也都纷纷附和。

　　这次蔚蓝纯电汽车上市IPO业务参与的证券机构多达五十多家，别看要融资超过3000多亿，这当然是一笔天文数字，也刷新了全球IPO业务的新纪录。

　　但问题是分蛋糕的机构太多了，五十多家平均下来每家证券机构就只能分得56亿的金额配比，其实也不多。

　　如果是能均分那也很不错了，问题是头部的五家证券机构就分走了42%的份额，剩下的才是五十家瓜分，而这依然不会均分，最后排在末尾的证券机构可能就只拿到几个亿的配比了。

　　然后这里面还要拿35%分给市场的中小投资者和散户，证券机构当然不大乐意了，他们手里的大客户和“熟人”都是要照顾生意的，份额自然是越多越好。

　　面对一众证券机构代表负责人的“好心劝言”，罗晟云淡风轻的笑道：“诸位这是不相信罗晟的人气？我觉得我的人气和口碑还是挺不错的。”

　　众人愣了一会儿，然后低低的附和式微笑，连连点头。

　　所有人的心里立刻有了决断，接下来不会在这个问题上纠结了，罗晟这话看起来不痛不痒的，甚至有点玩笑的意思，但意思也很明白了，要是不懂那就白在这个圈子里混了。

　　现在都是想要在蔚蓝纯电汽车上市IPO行动中分一杯羹，更关键的地方在于是证券机构求着上门保荐，而非上市公司去求证券机构保荐，惹恼了罗晟拿可能就从这张桌子上被一脚踢出局，到时候连汤都喝不到一口。23sk.Com

　　也不存在各大证券机构联合施压的可能，因为恒鑫证券就在场，说句不好听的就算其它五十四家证券机构退场也不会妨碍蔚蓝纯电汽车公司的上市计划。

　　退一万步讲真的要使绊子，大不了就不在大A上市，赴港上市甚至赴美上市都没有问题，不论是美股还是港股都是求之不得。

　　何况这是上头都关注的项目。

　　接下来，罗晟与一众证券机构进一步商讨具体的IPO事宜，会议确定了此次上市的日期，就定在6月23日周二这天挂牌上市。

　　不过企业上市即便是在IPO的前一夜也有可能发生变故，今天于证券机构们的洽谈也只是达成了共识。

　　……

　　两小时后。

　　“罗哥，这是秦姐整理出来的蔚蓝纯电汽车公司的资产配置明细，以及股权机构变更。”安青雪走进CEO办公室，把带来的一份资料放在了办公桌上。

　　“去倒杯水给我。”罗晟说道，同时拿起了资料。

　　“好的。”

　　罗晟瞥了眼青雪妹纸的曼妙身材便把注意力放下了资料上，旋即打开一览。

　　分拆独立出来的蔚蓝纯电汽车公司的总资产已经达到了1万亿元人民币的恐怖规模，其中净资产达到了6000亿元人民币，而现金储备已经达到了4500亿元。

　　在蔚蓝纯电汽车公司如此大规模的铺设充电桩、新建工厂的前提下海能有这么庞大的现金储备，这都要得益于黄牛炒家们贡献的7000亿元韭菜。

　　公司马上就要融资3085亿元，这都是实打实的现金流。

　　同时接下来每年都会获得1672亿元的补贴，都是钱啊。

　　但这还不够。

　　新增的10座超级工厂，平均每一座超级公司的投资在330亿元人民币左右，这里的支出就是3000多亿了，不过这笔钱是从地方获取免息贷款来解决。

　　简单说，超级工厂在当地建厂这件事，蔚蓝纯电汽车公司一分钱都不用出，地方会提供贷款、给地、给政策，你要做的就是把工厂建在当地，提供就业岗位，拉动经济。

　　这十座工厂就直接带来了二十多万个就业岗位，间接的经济拉动更是带来无穷的效益。

　　十座超级工厂都是设立在沿海城市地区，不仅仅是沿海地区的工业制造发达，更深次的目的是将来的全球化业务。

　　不过即便蔚蓝纯电汽车公司拥有如此庞大的资金规模，也仍然不够用，还得需要更多的钱，未来各大城市的公共超级充电桩铺设需要大规模的资金，同时还要分利润给上下游产业让他们能有钱可赚。

　　蔚蓝纯电汽车公司不是追求利润最大化疯狂压榨剩余价值的公司，因为要充当“经济发动机”的作用，就必须要给上下游产业链足够的利润以保持整个生态的活力，这也是得到国家大力扶持的根本原因，否则1672亿元一年的补贴根本就不可能。

　　公司的股权结构方面，罗晟不会以个人名义进行持股，而是以公司控股的方式来实现，蔚蓝海岸公司将会保持34%的最低股权持有比例。

　　根据《公司法》规定，企业重大事项审议需要三分之二多数也即是超过67%投票表决权才能通过，所以蔚蓝海岸相当于拥有一票否决权了。

　　只要投反对票，其它股东即便全部赞成也达不到三分之二多数表决，议案就不能通过。

　　股权控制不是关键，核心还是在于科技，由于蔚蓝纯电汽车的技术从法律上来说是蔚蓝海岸公司的技术授权，只要技术授权收回来，蔚蓝纯电汽车公司就会面临休克危机，等于没有了核心竞争力，再庞然大物也会很快倒下。

　　这一条才是从根本上杜绝了资本市场妄图控制企业的手段，换句话说想要利润就得跟着罗晟走，不想跟就放弃利润，就这么简单。

　　蔚蓝纯电汽车的第二大股东是国资办，将会持有30%的股权，这不是以融资手段入股，而是以转让的形式来完成，按公司3200亿美元的低估值买入。

　　换句话话说，等于是国资办从蔚蓝海岸公司手里买下蔚蓝纯电汽车30%的股份，为此支付960亿美元，约合6000亿元人民币给蔚蓝海岸。

　　这笔钱既是一种间接扶持手段，也是大手笔投资手段。

　　蔚蓝海岸研发技术需要大规模的资金，同时国家投入的太多了，但也不是白给系列。

　　而更深次的战略考量也是应对北美那边的1万亿美元科技产业刺激计划，罗晟在前头以一己之力和老美硬钢对烧钱打头阵，以企业之力对抗国家力量，还是面对当今的世界霸主，委实说不过去，上面也不会坐视不理。

　　至于这笔钱怎么到蓝星科技，自然不用上面去关心了，罗晟自己会通过企业手段运作，比如企业之间的资金拆借方式来完成。

　　之前和华尔街空头机构“中路对线”的时候，罗晟就把晟峰资本、生命科学基金、蔚蓝海岸等等于蓝星科技进行资金拆借以实现资金流转，集中火力与敌决战，最终赢得了与华尔街的金融战的胜利。

　　而蔚蓝纯电汽车剩余的股份，一部分用于市场流通，另一部分则是设立期权池用于企业内部的激励。

　　罗晟看完了股权结构，旋即署名盖章，秦微木在这方面的设计无可挑剔。

　　与此同时，在蔚蓝纯电汽车为IPO紧锣密鼓的布局时，今天一早丁平便已经公布了最新的具体融资计划，目前整个市场都被引爆，呈现一片火热的形势。

　　证监会官网在半小时之后由于负载过大而宕机崩溃，原因是下载和阅读蔚蓝纯电汽车上市文件的人数实在是太多了，但证监会又没有接入蓝星科技星云Star-Cloud解决方案所以才崩溃的。

　　上千万的股民同时访问，不崩溃才怪。

　　蔚蓝纯电汽车IPO上市的消息早就已经被炒热，只要是股民就没有不关注没有不知道的，否则不要意思说自己是为大A护盘为老韭菜了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第569章免费阅读。https://xs.23sk.com 