    很快，厂房里面的声音静止。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    同时代表着，里面的人也死光。

    目前，威尔斯家族的人基本全灭，只剩下了一个少年没死。

    不是曲檀儿不能杀他，而是刻意留了下来……

    雨还是在下，但是，雨水诡异地隔开了一个小空间，像有人在天空中撑着一把大伞，有一层白雾，轻轻包裹着零和杰西，这种感觉，零觉得很舒服，痛疼都减轻了些许，还有伤口上的血，都奇迹一样止住。

    那是灵气实质化，是曲檀儿用灵气护住了二人，借灵气给他们疗伤。

    此时，曲檀儿一步一步地来到了零面前，“零，这个人留给你来解决。”

    “不！不要杀我。”少年慌乱说着，脸上都吓得像鬼似的，“你们想要什么都可以。只要我能给你们的都给。”

    曲檀儿冷哼，却玩味一样看了少年一眼，没说话。

    他能给什么？她只想要他的命……

    零慢慢地回过神来，他摊躺在地上，“真像是做梦一样。”他看向杰西，此时的杰西像是昏迷了过去，正因为这样，他没有见到某女像如修罗的一面，零是有点同情这好朋友，如此惊人的一幕，他是错过了……

    零捡起了地上的枪。

    拿起来的手，有点颤抖，是激动引起来的！

    刚才在面临死亡一刻，他就说出了那么一句话，没有料到……来得这么快！

    少年越来越恐惧，“不要杀我！真的，我保证绝对不会再找你们麻烦——”

    “只有一种人是肯定不会找麻烦的。”零淡淡地道，“那就是……死人。”他举起了枪，没有一丝迟疑，“砰！……”

    少年怨毒又恐怖的眼神定格在这一刻……身体慢慢倒了下去，抽搐几下就停了下来。

    终于结束了！零不想拖太多时间，毕竟，今天这里死太多人，必要尽快离开。

    曲檀儿将二人扶着，带上了一辆汽车内。

    零想了想，提醒说道：“要……要毁掉里面的痕迹，不要让警方查到什么。”

    曲檀儿一怔，想到了什么便点了点头，“好。”她说出这一个字，转眼间，她就消失在原地，刚刚倒在地上的少年尸体，瞬间化成了一摊血，在大雨中渐渐消失不见。她还进了一趟厂房里面。

    十几秒后，再次出来，在周围快转了一圈。

    她上了驾驶座，没有说一句话就开车离开。

    而厂房，在车离开后不远，火光冲天。

    这里的一切，就这样结束了！

    曲檀儿在来的时候，也没有想过……过程会这么惨烈。若不是突然间——见到那血滴到水中，想到了镇心珠的症结所在，情况真的不敢想象。

    回去的中途。

    曲檀儿到了郝源事先安排了一辆空车。车钥匙藏放在附近一个小角落，也早告诉过曲檀儿。扔了原来的车，再换了一辆。在城里转了好一阵，见没有什么异样后，她就直接开回了别墅。

    郝源在楼上一见，迅地下来，激动地冲到车前，“怎么样？”