    杜来不说话。

    他一直咬着牙，绷着劲，怕一出声，就会卸了力气。

    傅妙雪担忧的看着他，不知道他要去哪，也不知道他要做什么，只能忧心忡忡跟在他身后，害怕他会出事。

    她是想报复杜来，可是她没想让他死掉啊。

    这么大一个岛，要是只剩她一个人，该多凄凉啊。

    主要是……她也没想到，一条小章鱼会有那么大威力啊……

    傅妙雪心里叹气。

    唉，唉唉唉……

    ……

    杜来走得小心翼翼。

    因为担心刺激到章鱼，他的步子迈得很小，速度也很慢。

    傅妙雪一直跟在后面，时不时关心的问他几句，但是他全部没有理会。

    实在是太生气了。

    气得他恨不得把她的脑袋拧下来，看看里面到底是个什么构造！

    打她，现在没有力气；骂她，她骂得更凶，还振振有词的说自己是为了报仇！

    怎么会有这种女人？！

    不，她不是女人！

    她就是个疯子！神经病！

    杜来心中咒骂，忍着下身的异样，花了很长时间，终于来到海滩上。

    他在浅滩处以极其缓慢的速度坐下来，双手撑着沙泥，任由海水冲刷自己的身体。

    傅妙雪在他身边蹲下，盯着他的裤裆看，大约是在等待那个地方随时可能爬出小章鱼。

    杜来深深呼吸，扭头对她说：“大小姐，可不可以，离我远点？”

    “你什么态度啊？”傅妙雪蹙眉回道，“人家还不是因为关心你？好心没好报！”

    杜来：“……”

    呵……

    这种好心，他不需要。

    “这里好晒啊。”傅妙雪左右看了看，起身跑向一棵大芭蕉树，揪了两片大叶子，然后跑回来。

    自己撑一片，给杜来也撑一片，还特意朝他笑了笑，仿佛在说：我是不是很体贴呀？

    “……”杜来没什么感觉。

    若硬要说有，他只觉得她人格分裂……

    ……

    两个人撑着芭蕉叶，继续呆在海滩上。

    也不知道那只八爪鱼在执着什么，缩在那个角落里，一直不肯从杜来身上下来。

    傅妙雪等了一会儿，有些不耐烦，轻轻推了一下杜来的肩膀，说：“还没松开吗？”

    杜来面无表情看她一眼，“本来已经松开三条爪，被你一推，现在又全吸上去了。”

    傅妙雪：“……”

    她抿抿唇，小声道：“那你也没跟我说嘛，我不知道……”

    “又是我的错？”杜来无语道，“我还要给你直播是吗？”

    傅妙雪不高兴的说：“你脾气怎么那么差？我又不是故意的！你至于一直针对我吗？”

    杜来仿佛听到了笑话：“你不是故意的？”

    “……”傅妙雪撇了下嘴，“是你先整我的。”

    “行，是我有眼不识泰山。”杜来摆了下手，冷漠道，“你别说话，也别离我太近，我谢谢你。”

    傅妙雪瘪着嘴往旁边挪了挪。

    其实很生气，很想一走了之，但不知道为什么，她还是留了下来，陪在杜来身边——

    也许是想见证八爪鱼离开的那一瞬间。

    两个人在海滩上等了很久，很久……

    等得傅妙雪都犯困了，杜来突然伸手往下一揪，一扯，抓起什么扬起手臂狠狠朝大海扔过去！

    傅妙雪一个激灵醒了，赶紧四周张望，“章鱼呢？在哪？扔哪儿去了？干嘛扔了呀！”

    杜来湿淋淋的站起来，没好气回道：“不然留给你再整我一次？”

