    三层的丧尸还未清理完，秦渔便带着队伍从上面走了下来。

    他们已经将一层的丧尸全部清理干净了，毕竟有枪械在身，对付普通丧尸很是方便。

    “速度很快嘛，我们前往下一层，以此类推，争取在一个小时内，到达第八层！”

    第八层便是红后主机安放的地方，也是秦渔的最终目标。

    但秦渔却没告诉林起，那个培养爱丽丝克隆体的实验室的位置。

    “好的，我们会尽快清理完毕。”

    目送秦渔和管飞离去，林起总感觉有些不对劲，但又说不上来为什么。

    没过一会，苟虎三人组也将二层的丧尸清理完毕，三人扛着枪大摇大摆的走了下来，路过三层看到还有十几只丧尸，不屑的吹了吹口哨。

    “真想砍死这几个逼崽子！”

    老实人老范也有些看不下去，自从获得了强大的力量后，他也有一些些小许的心理膨胀。

    “你不用出手，以后还要仰仗基地带你去京城，这事交给我，待出了蜂巢，我自有法子收拾他们。”

    将剩下的丧尸全部消灭，林起甩掉黑骨刀上沾染的污血，顺便帮着伊凝将丧尸脑袋上的箭矢收回。

    这层中三人已经检查过了，并没有什么价值出众的东西，因此没有拖延，直接朝下一层走去。

    下层中是基地那些人在用枪清理丧尸，速度很快，只是一会便消灭了一大半。

    路过时，林起跟挥舞着屠龙刀的管飞打了声招呼。

    “林起，到第六层要小心些，说不定那里有厉害的丧尸。”

    管飞特意嘱咐了一声，便朝丧尸群杀去，手起刀落，一颗颗脑袋飞起，就跟砍西瓜一般干脆利索。

    路过第五层，林起没有搭理那三个逼崽子，直接朝下层走去。

    刚一下楼梯，便见几只丧尸狗围在楼梯口，呲牙咧嘴的叫嚷着。

    那狰狞的脑袋突然裂开，如同绽放的食人花一般，朝林起扑了上来。

    “这东西可真够恶心的！”

    一刀将冲来的丧尸狗砍成两半，还未继续抽刀时，伊凝的箭就射了过来，另外老范也冲了上去，将剩下的丧尸狗砍成了碎肉。

    “你又没爆东西！”

    老范看到林起刀下的丧尸狗又是一个白板，连忙将剩下的几只都解决掉，生怕沾了林起的霉运。

    “你怎么又说又，几率的问题，能怪我么？”

    林起自然不会承认什么，却是打定主意，一会绝对不会下手太重。

    伊凝狐疑的看了林起一眼，总觉得有些不对劲。

    如果一两次还算正常，但今晚这种情况出现的太多了。

    她自进入蜂巢后，注意力大半都在林起身上，有时候搭弓警戒时，刻意会瞄准林起的身旁，所以当林起出手击杀丧尸的数量，也只有她最清楚。

    自进入蜂巢后，他好像还真没爆出过任何的物品。

    既然如此，他这么强大的实力是从哪来的？

    只是靠天赋的话？

    想到天赋，伊凝仿佛猜到了一些什么。

    她的天赋中，就有关于几率的描述。

    下意识看了一眼光幕，那红色的字体格外显眼。

    伊凝的天赋是红色的极品天赋，但对外她从未告知过任何人，无论是城北基地登记，还是远在京城的家族，她都只是说自己的天赋是紫色的神射手。

    【天赋：箭神】

    （全属性+30）

    （箭心：箭矢附带精神之力，可增加一定的穿透性。）

    （箭意：箭意凝聚的时间越长，增加的暴击几率越大。）

    （每增加一点敏捷，提升百分之一的远程伤害。）

    箭心和箭意是两个被动技能，单一拆分都是一种不错的小天赋。

    而敏捷提升远程伤害，虽然看上去只有百分之一那么少，但若是将敏捷叠加起来，将会是非常恐怖的数据。

    就比如伊凝现在有将近五十点的力量和敏捷，除了力量带来的基础攻击外，还会增加百分之五十左右的攻击力。

    这个红色天赋，是她在末日中生存的依仗。

    那么这个男人，会是什么样的天赋？

    六层的丧尸已经很强大了，有几个身形变异的进化丧尸从阴暗的角落中慢慢走出，寻声而来。

    这一层中有很多实验室，那里囚禁着不少动物实验体，但此刻大多都跑了出来。

    凶猛的丧尸狗，变异的大蝙蝠，双眼猩红的丧尸鸟等等，察觉到动静后，齐齐从实验室中冲了出来。

    反倒是丧尸要比上层少上一些。

    “林起你可收着点，让我来扛，伊小姐支援！”

    老范一跃而出窜到林起身前，巨大的斧子抡圆了挥舞了半圈，将身前冲来的丧尸全都扫飞了出去。

    一声狂喝从他嘴中爆出，气势瞬间大变！

    老范的实力虽然比不上几人，可开启狂战士状态后，他的战斗力会直线上升，而且没有丝毫退缩的念头。

    一人一斧子冲进丧尸群中，顿时掀起一片残肢血雨。

    每到危险的时刻都有伊凝远程支援，倒也不怕受到攻击。

    林起只得在一旁防备，黑骨刀横握，只用刀身拍击丧尸，虽然不能当场致死，可那沉重的力道当场就能让变异丧尸失去战斗力。

    没过多久，上层的三人组已经将丧尸清理完毕，大摇大摆的走了下来。

    此刻贼眉鼠眼已经有些疲惫感了，刚才清理五层的丧尸已经让他们将子弹都用尽了，好在三人实力都不弱，对付剩下的丧尸也不过是花费了一些时间。

    “还是这么慢啊，你们两个如果不是仰仗女人的话，恐怕还对付不了这么多丧尸吧？”

    贼眉看着伊凝那丰韵飒爽的身姿，忍不住舔了舔嘴角，嘿嘿嘿的贼笑着。

    可刚笑两声，便闭上了嘴巴。

    “你再敢用那种目光看我，这一箭就会射在你的眼睛上！”

    伊凝眼中露出厌恶之色，这种目光比以前感受到还要恶心，没有一丝含蓄，就好像被恶心的鬣狗给盯上了一般。

    贼眉谄笑一声，还未来得及辩解，便感觉一阵黑风从身侧刮过，下意识心中惊现，双手挡在身前施展了自己的天赋！

    “咣！”

    林起有些诧异，黑骨刀撞击在这家伙身上，竟然传出来金属撞击的脆声！

    可两者力量相差实在太远，这一击猛拍下，直接将贼眉拍飞，撞到了墙角处！

    另外两人顿时紧张了起来，剑拔弩张下，纷纷抽出武器，挡在贼眉身前。

    “大舅，你没事吧！”

    苟虎面色阴冷，看到刚才林起使出的力道，心中突然生出一丝震惊感。

    他无意间泄露的气势，比以前更强了！

    苟虎的天赋很特别，他可以通过别人出手攻击从而判断出对方的大致属性。

    上次在基地时，尚能感觉到林起的属性比他们只强一线，可刚才给他带来的感觉，却远远超出了自己能感应的界限！

    “没事，还好老子身体结实，妈的，这小子劲真大！”

    贼眉只是挣扎了几下，便站起来身，不过脸上却露出忌惮的神色。

    一时之间，剑拔弩张！

