
看到瞿荣这副摸样，楚风又忍不住笑了起来，他问道：“瞿荣，你可知道为什么你的下属会把你绑了交给我们吗？而且似乎整个泰山郡的百姓似乎都不太喜欢，你知道是为什么吗？”

瞿荣哼了一声，不理会楚风，也没有回答。楚风见他不回答，也没有责备他。楚风沉默了一会儿说道：“瞿荣，你是法家的人吧？”

听到这话，瞿荣愣了一下，然后看向了楚风。他说道：“是又如何？”

楚风继续说道：“我对你们法家了解虽然不甚多，可是却记得你们法家的思想上源于黄老之学。”所谓的黄老之学指的就是黄帝和老子的学问。

瞿荣一听马上一脸骄傲地说道：“我们法家先辈所提倡的以法治国，乃是黄老之学的精髓。这世间如果没有了法度，那么这个世界就会陷入一片混乱当中。以法治国，才是让国家强盛的根本。”

楚风点了点头说道：“没错，依法治国是会使得国家强盛。”

听到这话，瞿荣的脸上马上露出了得意的笑容，他没想到楚风会认同他们法家的观点。实际上，在夏国统治者统治的六百年间，法家也算是没落的。真正占据了统治思想的是儒家的思想，而墨家和兵家的思想都是处于其次的。

楚风知道对方瞿荣这样的人，就必须要引起他的好奇心，这个骄傲到骨子里的男人，如果你不引起他的好奇心，就不可能打折了他内心的那不可一世的傲骨。

看到瞿荣这个得意的表情，楚风不由笑着继续说道：“法律制定出来是要人来遵守的。正所谓无规矩，不成方圆。一个国家的昌盛繁荣，律法是起着关键的作用之一的。不过，如果这个国家所制定的法律是错误的，或者这个国家所制定的法律有一定的漏洞，被那些心怀叵测的人钻营利用了，那么这个法制的国家会强盛得起来吗？”

听完楚风的文化，瞿荣不由皱眉头，然后沉思了一会儿说道。

楚风继续说道：“在黄帝时代，黄帝和普通百姓一样，都下地劳作，每日和普通百姓一样吃着粗茶淡饭。这是因为那个时代的人还不懂得用先进的农具，也没有我们现在这般锋利的武器，马匹也十分的稀少，战车也稀少，百姓都过着原始的刀耕火种的生活。”

瞿荣皱眉头，他不解楚风说这话的什么意思。

“那个时代，人们没有接触像现在这般复杂的东西，他们的思想都比较淳朴。可是随着时间的推移，生产力的发展，我们的祖先还是用青铜器，而我们现在用的是铁器，当然了还有一些是用着比铁器更加厉害的寒铁之类的。而我们的耕种的条件也由人手拿着锄头锄地，变成了用牛犁地，粮食的品种也逐渐地多了起来。而南边之间的来往也由原来的靠着步行，变成了乘车船，这使得南北的交通流通了。”

“百姓的生活变了，所以法律也要跟着变。要制定出新的法律才能够适应新的时局，不是吗？”楚风笑着看向瞿荣问道。

瞿荣沉默了一会儿，仿佛在思考什么，不由说道：“没错。”

楚风继续看向瞿荣说道：“夏国的律法制定了六百多年了，虽然期间也有过几次更改，可是你有没有发现，夏国的每次更改律法，不是使得百姓生活好了，而是使得百姓生活更加差了。你身为泰山太守这许多年，难道你没有发现，就算你没有贪污，就算你勤勤恳恳，可是百姓还是不喜欢你？你知道原因吗？”

瞿荣愣了一下，然后说道：“你说我所遵循的律法有问题，对不对？”

楚风说道：“瞿大人，据孤王所知，年初因为陛下下令让兖州百姓缴纳公粮的事情，你就抓了两百多名百姓，因为他们没有按时缴纳粮食，所以被抓。而且你还将这两百人绑到了东城门外示众，对不对？”

瞿荣说道：“不遵法律，就该严惩。”

楚风点了点头说道：“你按照法律办事，这自然没有错，可是那些百姓为什么不交粮食呢？你想过了没有？”

“去岁，他们的土地被水淹了。颗粒无收，就连吃饭也成问题，如何能够交出你要的那么多粮草？”楚风叹了一口气说道，“黄河发大水，淹了他们的地，他们本来应该得到朝廷的救助的，可是朝廷不减免税收也就算了，竟然还要他们拿出那么多的钱粮，你觉得他们还能拿得出来吗？”

瞿荣沉默了。

“不合适的法律，就算制定出来，也不会得到百姓的拥护的，甚至会伤了一部分百姓的心，那么这个国家就会乱。法律是定国的根本，也是乱国的根本，所以要制定出一部好的法律，这才是使得国家强盛的关键。”楚风继续说道。

听完楚风这话，瞿荣不说话，而那个易耿却忍不住跪下来了，他说道：“太子殿下，你是我易耿见过最为聪明的人，也最为睿智的人。我易耿愿意归降唐国，愿意跟随太子殿下你了！”

看到易耿跪下之后，瞿荣也跪了下来，他说道：“太子殿下的话，让瞿荣受教了。若是太子殿下不嫌瞿荣反复无常，瞿荣愿意真心归降太子殿下。”

楚风连忙站起身来过去，伸手将这二人虚扶起了，他说道：“得两位大人真心归降，我大唐之幸甚。来人啊，设宴为两位大人接风。”

楚风说着吩咐左右先将这两位大人带下去沐浴更换上干净的衣服，并且派人去将再淮南的大人们请回来，他要隆重地介绍几个人。

他手底下的人听了楚风的话，领命就下去了。这个时候，楚风发现好像今天他身边的小吏少了一个。他仔细一看，然后一下旁边的负责誊写文书的祝安问道：“祝安，今天怎么没有见到刘挈？”

听到这话，祝安说道：“启禀太子殿下，你不在的时候刘挚他生病了，病得很重，如今被徐将军安置在了杏林馆里就医。”

楚风听到这话，不由皱眉头，然后说道：“病了？怎么回事？”

祝安摇了摇头，他说道：“小人也不知道，不过据杏林馆的大夫说，应该是胃有毛病。不过现在他似乎好些了。”

楚风知道这个刘挚可不能死在这里，毕竟这个刘挚是颍川太守刘辰的儿子，若是他死在了这里，那么必然会让刘辰误会的。况且刘挚这个孩子性子比较温和，自己也很喜欢他，觉得他做事情很细心。

“祝安，若是没有什么大事，你替孤王去杏林馆看看他，孤王这几日没有什么空闲。”楚风看向祝安说道，“若是刘挚的身体还是有什么问题的话，而杏林馆的大夫搞不定的话，那么就由孤王亲自出手解决。”

祝安听到这话，连忙说道：“小人遵旨。”

等瞿容和易耿二人沐浴更衣之后，小厮就领着他们来的了客厅。

宴席间，楚风一一为这两个人介绍他麾下的众人，而那个牛鼻子老道文明和徐苏两个人因为是老友重逢，分别为楚风麾下的左右军师中郎将，所以也坐在了一起，说着什么悄悄话。

而瞿容和易耿两个人也为楚风麾下的众人之间的浓郁的友情所折服。

不过瞿容很不喜一个人，那就是那个叫做孙涛的人。他似乎对楚风有些不太尊敬，只不过楚风并不太介意，而且还拉着他的手，亲自为他敬酒，他却冷冷冰冰地回应着楚风，反而是他身边的那两个兄弟对楚风是十分的喜欢。

楚风说道：“趁着大家都齐聚一堂，孤王也正好有一件事情要宣布。”

听到这话，本来还打闹说笑的众人，都停下了就酒杯，看向楚风。楚风站起来看向众人说道：“今天这个宴席是接风宴。要为五位新入孤王麾下效力的兄弟接风。其中一位，就是这位文军师，他昨天到的，我想大家应该都在徐军师府上见过他了。他将是孤王麾下的右军师中郎将。”

文明站了起来，然后说道：“老道这厢有礼了，见过诸位将军，诸位大人。”

众人看到文明这副样子，忍不住笑了起来。就连瞿容和易耿两个人也忍不住笑了。瞿容说道：“这个文军师一看就知道是一个不喜欢守规矩的人。”

易耿说道：“在这酒席当间，谈什么规矩？就当是朋友间相聚岂不更好？我倒是很喜欢太子殿下的做法。”

大家笑过了之后，齐齐抱拳说道：“我等见过文军师。”

楚风继续笑着说道：“还有一位将军，这位将军是孙仁老将军的孙子，也就孙涌和孙波两位将军的大哥，他叫孙涛。这位将军虽然年轻，可是使得一手好枪法。孤王想在坐的许多将军们都和这位少年英雄比试过一番了吧！如何？可是心服口服？”

众人不由讪笑了起来。其实很多人都败在了孙涛的枪下了。

楚风说道：“我要建立一支水军。而水军都督，就是孙涛，水军副都督就是孙涌。”

楚风这话一出，众人哗然。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952140"  chaptername="第三百九十六章：迫降（三）">加入书签</a>
</div>
