    

    又是几声响亮的炸雷过后，泼瓢般的大雨倾盆而下。

    雨水砸落在大街小巷上，溅起大朵大朵的水花。

    —

    桦城的这个晚上注定是平静不了的。

    起因是桦城城主唯一的嫡女走失了。

    今日晚上正好是桦城一月一度的灯会，各家各户的才子佳人皆可在夜间上街游玩。

    众所周知，城主府嫡女月渺体弱多病。

    这病还是从娘胎里带出来的，除了小心娇养着以外，没有任何治愈的可能。

    可以说，月城主是将之当成眼珠子对待。

    今日的灯会这位娇弱的嫡小姐也忽然起了兴致，执意要出来玩。

    得了月城主应允之后，便带着贴身的丫鬟以及一众侍卫出来了。

    虽说这位嫡小姐久居深闺，几乎不见人，但是众人还是识得城主府的侍卫。

    即便不认识，也能隐约猜到这有位苍白却模样精致娇弱的小姑娘是谁。

    开始的时候一切都是顺利的，这位娇弱的嫡小姐如同寻常女孩一样，看到好看的玩意儿就忍不住驻足，然后她身边的丫鬟立马拿出荷包将银子付了，把东西拿到了她手里。

    等她玩够了一个回头交给丫鬟之后继续逛。

    只是谁也没有料到意外来的那么突然。

    忽然涌现一股庞大的人流，气势汹汹的冲散了不少行人，其中包括这位嫡小姐以及周身的丫鬟侍卫。

    等侍卫好不容易遣散了人流，却发现那嫡小姐失了踪迹。

    于是众人开始了兵荒马乱的寻找。

    —

    夜里下起了磅礴的大雨，为这次的寻找增添了难度。

    好在这些日子天气本就阴沉，下人们带着油纸伞，倒也没淋多少雨。

    一堆的人挨个挨个的找着。

    在这之中，被丫鬟搀扶，穿着素白襦裙的少女尤为显眼。

    丫鬟为她打着油纸伞，只是这磅礴的大雨怎么可能是一顶小小的油纸伞可以彻底遮挡的呢？

    风裹挟这大雨，微微打湿了她的裙摆。

    但少女全然不在意，她目光紧张的四下看着，嘴里更是忍不住说出了担忧的话来。

    “姐姐身子娇弱，受不得半点风寒惊吓，如今这么大的雨，她一个人在外面……”

    旁边一同寻找的侍卫看向她，忍不住心生动容来。

    一直听说这位庶出的二小姐生性纯良，干净如白纸一般。

    如今他越发觉得这传言太对了。

    他正打算开口安慰几句，前方忽然传来了声响。

    有好一些人撑着油纸伞大步跑来了。

    为了赶速度完全不看地面，不知踩了多少个小水坑，溅起了大朵的水花来。

    “找到了，小姐找到了。”

    最前面的人大声道，满是激动的样子，接连说了好几遍。

    第一遍的时候月宁音还没有反应过来，直到第三遍了，她才不可置信的瞪大了眼睛。

    找到了？

    不可能呀！

    李四他们办事能力不可能这么差，这么多个壮汉怎么可能连一个身子娇弱的少女都解决不了。

    难不成是计划的中间出了什么意外，有人救了月渺吗？

    该死的！

    这可是千载难逢的机会！

    生气完后，月宁音心思又转开了。

    找到了又如何？

    只要一点点不对劲，她便能编出千万种可能。

    流言这东西，还不是靠着一张嘴。

    这般一想，她又变成那个关心嫡姐的好庶妹了。

    —

    一大群人打着油纸伞，顶着倾盆的大雨回了月城主府。

    一回来月宁音便很是关切的询问月渺的情况。

    然而得知的结果大大出乎了她的意料。

    月渺是在几声雷响后回来的，正好赶在了大雨前。

    这时间……也太短了……

    “二小姐，我家小姐见人群拥挤，便自个回来了，只是一路小跑，有点累着了。”

    “你确实吗？姐姐怎么这么快就回来了。”月宁音不甘心的问。

    开口的丫鬟蹙眉。

    “这是好些人目睹的，小姐回来时并未发生什么事，二小姐莫要胡思乱想。”

    丫鬟的目光让月宁音一下子就清醒了。

    她低下头心里有些恨恨的骂了这人几句。

    有什么好嚣张的，还不是个下人？

    月宁音可以说是越想越不甘心，她连忙回了院子，然后开始想办法想联系那些人。

    —

    等次日天一亮，她便急急赶来了月渺那边。

    却被告知月渺昨日受了惊吓，晚上好不容易睡下，睡得有点沉现在还未醒来。

    月宁音愣住，然后很委婉的提出，自己能不能进去等。

    丫鬟满是歉意地摇头。

    “二小姐，你是知道的，我家小姐夜里极难入睡，如今好不容易睡着，我们都是不敢发出半点声音来的。”

    顿了一下她又问。

    “二小姐应该不会介意吧？”

    月宁音脸色挺僵的。

    她介意，特别特别介意。

    但是这些年了，好不容易维持住的形象不能崩，于是她的声音显得很温柔。

    “我无碍，正好无事，在这里等等就行了。”

    丫鬟微微点头，然后没有理会她了。

    过了约摸着半个时辰，里面才有丫鬟再次出来。

    “小姐已经醒来了，二小姐里面请吧。”

    月宁音可以说从来没有一次性站过那么长的时间，即便她中间可以走动走动，可她的身体还是有些吃不消。

    心里可以说一直在咒骂着。

    听了丫鬟的话后，她立马跟着丫鬟进去了。

    走进院子里，她目光小心翼翼地扫过四周，眼里藏着的是深深的嫉妒。

    明明都是月家的小姐，为何待遇就那么天差地别呢？这根本就不公平！

    所以她靠自己的手段一点点的夺回来没有错！

    稳住心神，月宁音老实的走着。

    丫鬟将她带到了小型的花园里。

    此时正即春夏之际，花园里种植着各色花朵。

    当然最显眼的是那躺在摇椅中的少女。

    虽天气微有些炎热，但少女身下的摇椅上却铺了厚厚的绒毯，身上也盖着薄薄的一层。

    一眼看去，整个人就露出了一张小小的脸蛋，此刻眼睛闭上，带着稚气的脸蛋上一片安宁。

    月宁音看着拳头不知不觉握上了。

    她从小就知道自己这个嫡姐生的特别好看。

    而自己的容颜在这嫡姐前只能算得上是清秀。

    心里又有嫉妒涌了上来。

    但想到月渺那一副病秧子似的身体，她心情就诡异的舒畅了。

    更新时间及字数：

    未签约前，每天一更，2000字

    签约后，每天两更，4000字。

    上架后，每天三更，6000字

    更新时间：每天凌晨。

    普群：1063434812

    最后！——

    别动！打，打劫！（叉腰，可凶了！）

