    第301章 回头请你喝奶茶，加珍珠（求收藏求订阅）

    一股庞大的讯息直接涌入到李浩的脑海之中，正是这个化神丹的丹方，已经被李浩给记住了。

    现在的李浩已经是结丹后期了，距离化神之境已然不远了。

    李浩直接坐在白猫的背上，又回了江北一号院去。

    翌日。

    李浩又是早早的起了床，然后做好了早餐。

    楼上的房间门打开，叶诗韵从里面走了出来。

    今天的叶诗韵依旧穿着一件白色的旗袍, 旗袍上有着花纹，看上去无比的精致，更是将叶诗韵完美的身材尽数的显露出来。

    美~

    真的美！

    叶诗韵见到了桌子上的早餐，神色不由得为之一动，内心泛起一抹波澜。

    “起来了？”

    李浩见到叶诗韵起来，脸上生出浮现出一抹笑意，柔声的说道。

    “你回来干嘛？”

    叶诗韵听到李浩的声音，却是淡淡的说道，声音之中充斥着一抹拒人千里之外的感觉。

    嗯？

    李浩听到叶诗韵的话, 却又是一愣，李浩从对方的声音中听出到了一抹酸味。

    “这是我的房子好吗？”

    李浩无语，弱弱的说道。

    “那我走好了....”

    叶诗韵听到李浩这话，俏脸却是又一冷，直接说道。

    话罢，叶诗韵便是二话不说，提着小包便是准备往别墅外走去。

    真是莫名其妙的。

    “好歹吃个早饭啊。”

    李浩顿时又说道。

    “不想吃....”

    叶诗韵却是一瞪眼，又是冷冷的说道。

    “不吃早饭的话，对身体不好....”

    李浩则是又关心的对着叶诗韵问道。

    “要你管~”

    叶诗韵则是又冷哼一声，还是一副气鼓鼓的样子，一边说着，一边便是要门外走去，走的速度很快，一点也不想和李浩多说的样子，也不看脚下。

    李浩无语，也不知道哪里惹到她了，居然这么不给面子, 枉自己还起来做早饭。

    但是就在这时, 叶诗韵走到门口的时候，地面上有一只叶诗韵的鞋子随意的摆在中间，叶诗韵一个没注意，刚好踩在了这只鞋的上面。

    叶诗韵的脚踝也随之拧了一下。

    “啊~”

    一道尖叫的声音顿时从叶诗韵口中发出，叶诗韵的脚踝拧了一下，整个身子一个不稳，便是要向着一旁倒下。

    李浩见到这一幕，身形瞬间一动，化作一道残影，直接出现在叶诗韵的身旁。

    叶诗韵花容失色，以为自己要摔倒下去。

    但是下一刻，叶诗韵却是感受到自己的腰肢被一双手给搂住了。

    映入叶诗韵眼帘的是一张帅气的脸庞。

    “你没事吧？”

    李浩柔声的对着叶诗韵问道，此刻的李浩，搂着叶诗韵纤细的腰肢，将叶诗韵搂在怀里，避免了叶诗韵倒下去摔倒。

    叶诗韵不由得一怔，但旋即, 叶诗韵的俏脸竟不由自主的变得羞红了起来。

    羞的...

    “没...没事....”

    叶诗韵弱弱的说道, 说着便是站起来, 要挣开李浩的怀抱，还倔强的想要继续往门外走去。

    但是，刚刚踏出一步。

    “啊。”

    又是一道尖叫声从叶诗韵的口中发出。

    脚踝传来了一股剧痛，很明显是刚刚拧伤了。

    李浩又是赶紧将叶诗韵给扶住。

    “不要动！你脚扭伤了，我来看看。”

    李浩见到这一幕，却是又对着叶诗韵说道。

    “要你管~”

    叶诗韵却是又噘着嘴对着李浩说道，居然还要挣开李浩的手。

    李浩无语，都受伤了，还要自己的管....

    “唉....”

    李浩不由得又是一叹。

    “别动！”

    李浩直接厉声说道，也不管三七二十一，直接将叶诗韵给抱了起来。

    公主抱。

    “啊~”

    叶诗韵被李浩给抱起来，俏脸上又是生出无比的羞红，她长这么大都还没有被一个男生给公主抱过呢。

    下一刻，李浩直接将叶诗韵给抱到了沙发上。

    “你要做什么？”

    叶诗韵羞红着脸，瞪大眼睛对着李浩问道。

    只见李浩直接在她的身前顿了下来，然后将她的鞋子给脱了下来，直接将她的脚给握在了手中.....

    李浩对着叶诗韵的脚踝轻轻的捏了捏。

    “啊，痛~”

    顿时，叶诗韵花容又是变色，发出无比痛苦的声音。

    “已经有点肿了....”

    李浩却是淡淡的说道，然后脸上又是浮现出一抹笑容。

    “别担心，问题不大，我给你扎一针就好了！”

    李浩话音落下，已经又是掏出了一枚玉针出来，正是天玄九针之一。

    下一刻，一抹修为灵力注入到这玉针之中，直接扎在了叶诗韵受伤的脚踝上。

    瞬息间，叶诗韵感觉到刚刚还在剧痛的脚踝处，生出了一抹冰凉，很是舒服的感觉。

    几分钟之后。

    “好了！”

    李浩收起了玉针，淡淡的说道。

    “咦？好像不痛了，也不肿了。李浩你真厉害！”

    叶诗韵对着自己的脚踝看了看，惊喜的对着李浩说道。

    紧接着，叶诗韵直接站起来试了试。

    她刚刚拧上的脚踝，完全好了，一点也不痛了。

    “吃饭吧！等我一起去学校....”

    李浩又是对着叶诗韵说道。

    “嗯！你还知道去学校啊？你自己说你多少天没有去上课了？要不是本姑娘的话，你说不定都被开除了.....”

    叶诗韵听到李浩的话，却是又瞪着李浩说道，还在她认识学校的领导，帮李浩请了假，不然的话李浩旷了这么多课，说不定早已经被开除了。

    “呃....那还真是要谢谢你啊！回头请你喝奶茶....”

    李浩一怔，难怪自己这么久没有去上课，竟然没有什么事，辅导员连电话都没有打一个来问一下，敢情是叶诗韵帮自己解决了，李浩顿时对着叶诗韵笑着说道。

    “哼！小气....一个身价百亿的土豪，居然只请自己喝奶茶！奶茶也行，我要加珍珠.....”

    听到李浩的话，叶诗韵直接给了李浩一个大白眼，倒是也不再生李浩这么多天不回来的气了。

    “行~”

    李浩也是笑着应道。

    于是乎，两人又是坐了下来，一起吃了早饭。

    然后，李浩又是直接去将自己兰博基尼毒药给开着，载着叶诗韵，一路疾驰，直接往江北大学而去。

    (本章完)

