    羽化大殿，修炼密室。

    此时此刻，姚轩辕正盘膝端坐，双眼紧闭，意识沉浸在识海之中。

    在他的身边，有一块块珍贵无比的天源，散发着无比浓郁的灵气。

    荒天仙域中，源石分为普通源石、灵源、天源、神源等数个品级。

    像姚轩辕修炼所用的天源，即便只是一块，放在外界，都可以引起大能乃至圣境强者的争夺。

    而对姚轩辕而言，这仅仅只是日常修炼的普通资源罢了。

    除了天源之外，在这修炼密室的地板和墙壁上，都有一缕缕神秘的道纹，闪烁着淡淡的金光。

    这些道纹，组成了神秘的阵法，能够令修士心神宁静，更能潜移默化的孕养修士的精神力。

    可以说，姚轩辕的修炼环境，绝对属于顶配！

    内视灵海，在姚轩辕的识海中央，已经凝聚出了一座庞大的宫殿雏形，虽然看上去有些模糊，但已初具规模。

    这正是姚轩辕将要凝聚的道宫的雏形！

    “半年时间，我积累的底蕴已经足够，道宫的雏形也趋于完美，可以迈出最后一步了！”

    内视识海中央的道宫雏形，姚轩辕满意的点了点头。

    对于普通的修士而言，哪怕想要构筑最简单的道宫，都无比困难，需要耗费大量的时间。

    然而，对姚轩辕而言，他所担心的，从来都不是能否构筑道宫，而是怎么构筑最完美的道宫！

    毕竟，想要做到真正的无敌，就必须将每一个秘境修炼到极致，不留缺陷。

    “系统，提取剩余修为！”

    伴随着姚轩辕的念动。

    一股股奇异的力量，从姚轩辕的识海深处涌出，并源源不断的注入中央的道宫雏形之内。

    得到这股神秘力量的灌注，那原本有些朦胧的道宫雏形，变得愈发凝实、厚重起来，散发着璀璨的光芒。

    ......

    时间一分一秒的过去，随着时间的推移，姚轩辕识海中的道宫变的愈发真实。

    数个小时后，伴随着一阵淡淡的龙吟之声，姚轩辕体内的道宫，终于凝聚成型！

    这一刻，姚轩辕道宫的周围，有一股奇异皇道龙气盘旋而起，与道宫融为一体。

    与此同时，姚轩辕则感到，自己的灵魂和道宫间产生一股神秘的联系。

    得到了道宫的加持，姚轩辕只觉得自身的精神力瞬间暴涨一大截。

    不仅如此，每时每刻，他的精神力都被道宫不断的孕养，变的愈发精纯，发生着蜕变。

    “成功了！按照羽化仙经和人皇体传承两大至高秘传所以构筑的道宫，果然不凡！”

    望着眼前金碧辉煌、方圆万米、显得无比宽阔辉煌的道宫，姚轩辕的嘴角，露出一抹淡淡的笑容。

    道宫，是后续真灵境、神桥境和元神境的基石，非常重要！

    而姚轩辕凝聚的道宫，则属于最完美的道宫，能够为姚轩辕的修行奠定最坚实的基础！

    如果有其他修士有机会见到姚轩辕的道宫，也一定会被震惊的说出不话！

    普通的修士，竭尽全力，凝聚的道宫不过方圆数米，简陋的和小茅屋一般。

    即便是天骄级别的修士，道宫的长宽也不过十余米，与姚轩辕的万丈道宫完全没有任何可比性。

    可以说，姚轩辕的道宫，已经远远不是普通道宫可以比较的！

    即便是那些大帝，他们在年幼时，道宫能否比肩姚轩辕，也是一个未知数！

    “拥有人皇体，我的道宫，可以被称为人皇道宫！”

    “接下来的任务，就是不断的完善道宫，并孕养自己的精神力，直至诞生真灵！”

    缓缓的睁开眼睛，姚轩辕站起身来，离开修炼密室。

    【叮，新的挂机地点刷新——羽化神朝，洗剑池！】

    就在这时，姚轩辕的耳边，系统那略微有些冰冷的机械音再次响起。

    “又是三年过去，新的挂机地终于刷新了？”

    听到久违的系统提示音，姚轩辕的眼中闪过一抹兴奋之色。

    挂机地点虽然不会经常刷新，但一旦刷新，便意味着珍贵无比的初始挂机奖励，以及能持续产出的修行资源！

    前三次挂机，自己分别获得了人皇体、九劫秘典和人皇笔笔杆。

    不知道，这一次的挂机，自己会有怎样的收获？

    “拜月参见轩辕殿下！恭喜轩辕殿下成功突破道宫境！”

    就在姚轩辕暗暗思索之际，洛拜月的声音突然响起，打破了姚轩辕的思绪。

    “嗯，顺利突破了。对了，拜月，你知道我们羽化神朝的洗剑池在何处吗？”

    听到洛拜月的话，姚轩辕微微点头，随口询问道。

    “洗剑池？”

    “轩辕殿下，那是我们羽化神朝中的一处秘境，位于羽化皇都的西北角。”

    “洗剑池中的池水，十分特殊，能够帮助修士淬炼剑器和剑意。”

    “正因如此，羽化神朝之中，有很多剑修经常早那里潜修。”

    听到姚轩辕的话，洛拜月连忙回答道。

    虽然姚轩辕没有听过洗剑池，但是，在羽化神朝中，洗剑池并不算籍籍无名。

    过去，洛拜月也曾听一些同辈的剑修讨论过洗剑池这一出剑修圣地。

    不过，轩辕殿下好像并非剑修，为何突然问起了洗剑池这一处秘境？

    此时此刻，洛拜月的心中也有些好奇。

    不过，身为侍女，她也很有分寸，并不会询问这等逾越身份的问题。

    “哦，我知道了。我先去拜见九组，之后，你随我去洗剑池一趟。”

    听到洛拜月的话，姚轩辕微微点头，吩咐道。

    “是，拜月这就去替您准备车撵！”

    见姚轩辕这么说，洛拜月甜甜一笑，旋即转身离去。

    交代完了洛拜月，姚轩辕则是独自一人，进入羽化神朝的深处，面见九皇祖。

    一方面，他准备告诉九祖自己顺利突破的好消息。

    另一方面，也顺便说明自己前往洗剑池的行程。

    有了上一次前往铸兵渊的经历，九皇祖并没有多问什么，只是勉励了姚轩辕两句。

    而后，姚轩辕则是登上车撵，由九匹雪白天马开道，离开羽化大殿，腾空而起，向洗剑池所在的区域飞驰而去。

