    “就这样去校医院吗？”

    出了厕所，赫敏才觉得不妥。

    被威廉抱着去校医院，要比变成猫女被学生围观的可能性更大。

    这不是一个概率问题，而是一个现实问题！

    威廉将赫敏放下，瞅着她的双腿道：“你自己能走吗？”

    赫敏晃晃悠悠，走了半步，又跌回威廉的怀里。

    服用过带猫毛发的复方汤剂，赫敏变成了半人半兽状态，不适应身体也是正常的。

    她走不了路，还得威廉抱着去校医院。

    “不然，我给你施展幻身咒？”威廉的幻身咒已经很强了，大部分教授都看不出来。

    “但是，你维持着抱人的姿势，前面却什么都没有，会不会显得很奇怪？”赫敏否定道。

    威廉点点头，这倒是给他提供了新思路。

    他回去的时候，可以用无痕伸展咒，将戒指的空间弄的更大一些，像纽特老大爷的巷子，起码能藏人的那种。

    这种戒指当然会更受市场欢迎，尤其是那些男性巫师……这样老婆来捉奸的时候，就能对方藏在里面就行了。

    威廉这个清奇的脑回路啊！

    “你在想什么？”赫敏眯着眼睛问道。

    凭借女人的直觉，她觉得对方想着不太健康的东西。

    “没什么，不然我先用变形术把你变成一只小猫，这样就不会有人注意了。”

    威廉经常抱着波波茶，怀里再抱一只猫，也不会引起别人注意。

    “那……好吧。”

    于是，威廉怀里出现一只橘黄色的小猫，一人一猫继续朝着校医院走去。

    很快，碰到了第一波学生……安妮、卢娜和金妮！

    三人正在走廊上玩游戏——跳房子。

    轮到金妮了，她的石子该丢到数字‘七’了，不过技术不行，石子滚落在‘九’上。

    “哎呀呀，你这个技术不行啊，丢石子也是要讲究技巧的，手腕要抖，动作要轻，石子的选择也是个大学问……”

    威廉摇摇头，接过金妮的石子，准备给三人展现一下什么是真正的技术。

    他又突然“哎呀”一声。

    怀里的橘猫，狠狠咬了他的手腕一口。

    “……”

    糟糕！威廉看见童年回忆，忘记赫敏了。

    “抱歉，你们玩吧，我先走了。”

    威廉又将石子还给了金妮，让三个小姑娘继续玩。

    “哥哥，你干嘛去？”安妮捧着一杯她最爱的乌龙玛奇朵，走了过来。

    “哇！好漂亮的小猫。”

    安妮和金妮都围在赫敏身边，在那撸来撸去，只有卢娜若有所思地望着小猫。

    显然，她好奇心又被勾起了，用摄神取念发现了小猫的真实身份。

    不过卢娜没说话，还是一副恍恍惚惚的样子，似乎在思考丢石子的技巧。

    安妮摸了半天，疑惑地说：

    “哥哥，小猫的眼睛为什么这么红？”

    “她……可能盯上了你手里的乌龙玛奇朵。”

    “哦，好吧，那给它喝了。”安妮将手里的乌龙玛奇朵塞到了威廉手里。

    “对了安妮，圣诞节我可能回不了家了，需要你一个人回去了。”威廉犹豫了一下道。

    “为什么？！”

    “赫敏她生病了，需要有人照顾。”

    安妮愣了愣，怔怔看着那只猫，然后转身就跑。

    小姑娘跑出去一段路程，又跑回来，梨花带雨。“赫敏在校医院吗？她是不是也被人袭击了，我找邓布利多救她！”

    然后，她又转身打算去校长办公室。

    威廉腾出一只手，按住她的小脑袋，把她拧转身，“没有袭击，只是感冒了，需要在校医院住院。”

    小姑娘盯着威廉，生气道：“你骗我！”

    “没有，你可以下午去看赫敏，问问庞弗雷夫人，就知道有没有感冒了。”

    “那好吧。”安妮微微放下心。

    “那么再见了。”

    威廉继续朝着校医院走去，他轻轻地说：“安妮其实挺喜欢你的。”

    赫敏“喵”两声，然后伸出红色的舌头，舔了舔威廉被咬的手腕。

    ……

    ……

    霍格沃茨校医院。

    庞弗雷夫人给赫敏检查了一遍，她有些生气。

    “威廉，我不得不批评你，你不该熬制复方汤剂！”

    “抱歉，我只是想卖给对角巷。”

    威廉隐瞒了赫敏熬制复方汤剂的事情，这种东西本来就违反校规，他只能说自己熬制的。

    庞弗雷知道威廉在魔药上的水准，他经常熬制魔药卖给对角巷，并不会太过怀疑。

    但庞弗雷夫人依旧不依不饶，她掐着腰，生气道：“我不是说这件事！”

    “年轻人有点猎奇心理很正常，我也年轻过，也追求过刺激，明白这种心理！

    但是让格兰杰使用复方汤剂变成猫女……你们俩玩得太过火了！”

    “噗！”威廉将嘴里的乌龙玛奇朵全都喷出去了。

    喂喂，想歪了吧？

    等等……庞弗雷夫人年轻的时候也追求过刺激？

    威廉似乎发现了什么不得了的事情。

    “教授，不是你想的那样……”

    “放心，我不会和任何人说，包括邓布利多，我的嘴最严了，不过下不为例！”

    庞弗雷夫人一副“你心虚了”的表情，魔杖一挥，将地面的奶咖啡都打扫干净。

    威廉连忙岔开话题，问道：“那赫敏这个如何救治？”

    “很麻烦，你知道的，复方汤剂只能针对人体变形，而不能变成动物。

    这种案例虽然不少，但基本解决方案，还是喝复形药水，同时施展现形咒……整个过程大概要七八个星期。”

    “这么久吗，那岂不是下学期才能恢复过来？”威廉皱眉。

    庞弗雷夫人是专业的，她既然这样说，就不会出错。

    “如果每天对赫敏进行人体变形呢，会不会恢复的速度快一些？”威廉想了想问提议道。

    “理论上说是可以的，不过这需要很强的变形能力，还很麻烦。”

    庞弗雷夫人思考一下，笑道：“我都忘了，你学会了阿尼马格斯，在变形术上也很出色。”

    变形术严格来说有很多分支，阿尼马格斯，跨物种变形，人体变形术……

    像人体变形，简而言之就是对人体变形……最厉害的，可以将自己变成另一个人。

    威廉就听纽特老大爷提起过纽约事件。

    当时的格林德沃，变成了珀西瓦尔·格雷维斯，混入了美国魔法国会。

    格林德沃并非易容马格斯，他也没有使用复方汤剂，而是直接使用了人体变形术，不断对自己的脸和身体进行局部变形，然后变成另外一个人。

    而格雷维斯是一个傲罗，同时在美国魔法国会担任魔法安全主管和魔法法律执行司司长。

    格林德沃就就这样变成一个高级官员，大摇大摆地混入美国魔法国会，却一直没有人发现……

    这是何等的变形能力？

    即便是现在的威廉，也根本不可能做到这一点！

    威廉觉得称呼格林德沃一句“格皇”……没毛病吧？

    ……

    ……

    （感谢“地狱猫”，“守序混乱的仙长”，“影子的心情123”大佬的打赏）

    