    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    多少人？”

    瞪着欧阳秀，也不知道是因为出现了哄抢的士兵，还是因为见到了抱着两位妃子自尽的光绪，李默脸色阴沉的有些可怕。

    欧阳秀也是首次见到少爷这番表情，吓得立即将名单给了过去：“一共是四十七人，有一人抓捕时开枪伤了两个战士，此外。”

    “啪。”还不等他说完，李默一把将名单扔到了他怀里，冷声道：“好，很好，太平仗打多了多都忘记军令是什么了！”

    “进来的一共是四个营，骑一师一个营，你们二师三个营，可你现在看看，二师都有多少人！”李默咆哮着，连他自己都不明白，是哪来的怒火，按理说面对这么大的财富诱惑，百分之一左右的概率，已经很不错了，但他似乎有些控制不住自己。

    欧阳秀被骂的脸色通红，羞愧难当，无论是论组建时间，还是战绩成果，二师远好于刚组建完毕的骑一师，但提家骑一师却只有两个提犯事，剩下的居然都是二师的！

    “一师和骑一师到了吗？”

    “骑一师一团已经进入北京城，二团在城外巡戈待命，目前他们已经控制了六座城门，陆一师一团没二团也到了，控制了剩下的全部城门，目前我们已经封闭了北京，许进不许出。”陈平立刻说道。

    “立即清理皇城内的所有人员，封闭出入口，暂时由参谋部宪兵和我的禁卫营代为驻守，另外加派人手巡逻外围，凡靠近城墙三米之内的任何夹均可以格杀勿论！一切等到政务院清点完浮财后在说，至于北京的外城门。”李默瞪了眼欧阳秀：“全部交给二师负责，既然他们连自己的手都管不住，那就去守大门！”

    李默说完”气冲冲的向慈宁宫方向来去”而欧阳秀的脸色则更黑了，陈平见状犹豫了片刻，停下脚步来了过来，安慰道：“行了，你也别怪少爷，他今天心绪不太好。不过你也有错，而且是大错！你们二师是跟着少爷最早的起家的部队，可你们现在还不如后面新组建的骑一师！你让少爷这张脸往哪里放？不知道的还以为少爷没教好你们呢！”

    陈平说完，接过他手里的名单看了看”叹了口气：“按命令执行”此外召集目前在北京的所有连以上级军官观摩，让大家知道，军令不是玩笑！”

    “是！”

    欧阳秀刚要来，陈平想了想后又拉住了他：“执行完后，把他们都好好安葬起来”对外就说是战死了，家属的抚恤金按照老规矩，不得有任何克扣。”

    “是！”

    见到欧阳秀飞快离开，陈平也叹了口气，这才追着李默的背影而去。

    慈宁宫内，烛光昏黄。

    几位战士背着枪肃立在殿内，眼角却一个劲的往正中的两人瞟去家和其他宫殿被太监们翻乱不同，这里的一切都还保持着原样，甚至殿内的香炉还在散发着偻缕轻烟。

    “小李子，坐吧。”慈禧瞄了眼监视她的士兵”忽然开口说道。

    李莲英满面涕零，悲悼摆手：“老佛爷安坐之处”岂有奴才的座位。”

    “坐吧，如今这里也只剩下咱们主仆二提，没那么多规矩了。”慈禧叹了口气，望着蜡烛幽幽说道：“我记得你是同治三年到哀家跟前的吧？”

    李莲英挨着半个屁股坐了下来，点点头：“回老佛爷家奴才是同治三年起就跟着您了，如今也有三十四年了。”

    “都三十四年了，这日子过得真快。”慈禧喃喃说道：“一晃眼哀家入宫也有四十多年了家也该是时候来了。”

    “老佛爷您千万别这么想，奴才还想伺候您呢。”李莲英咕咚一声跪倒在地，泪道。

    “呵呵。”慈禧扫了眼旁边的士兵，凄笑道：“哀家倒是也想，可如今当家做主的不是咱大清朝了，一会他们来了之最，小李子你能自保便自保吧，别再跟着哀家一起受罪了。不都“不不，老佛爷，奴才绝不会舍下您！”李莲英倒是忠心，不过他也知道这是最后的日子了，连忙说道：“奴才如今啥也不图了，只指望着能陪老佛爷您来这最后一程。”

    “吧…… 。”慈禧抬手扶起李莲英，忽然问道：“小李子，你说，哀家是不是错了？如是当初哀家让皇上掌权，主战，是不是就没有今天了？”

    “不会。”

    “因为你根本看不到外面的世界！”

    忽然，一个声音从宫外传来，慈禧没李莲英连忙扭头看去，就见到一位二十许的年轻人，在十余士兵的保护下踏进了慈宁宫。

    等到那些立在四周的士兵纷纷敬礼，慈禧心头一跳，忽而瞪大了眼睛，手指微颤：“你便是那逆贼…… ，李默？”

    李莲英更是不敢相信，没想到掌管了几十万大军，被私下里称为北方王的人竟然如此年轻！

    “逆贼？！”李默没有回答，只冷着脸微微点头，这个时候口舌之争已经没有丝毫意义，所以打量起这位历史上掌管 末代满清几十年的女强人。

    从个人来说，李默不喜欢这个女人，因为她工于心计、个人至上、贪恋权力，后期更是安于享受而罔顾国家安危于不顾，但这也不能抹杀她从一位中层旗人之家，步步钻营，来入男人为中心的权力巅峰的手段和能力。

    后世有人认为，正是她稳定了太平天国后千疮百孔摇摇欲坠的满清王朝，她用狠辣的政治手腕，以一己之跟让满清王朝芶延了几十年，而且也正是她的用人和抵触”没有让中国彻底沦为英法列强的殖民地。

    但李默却不这么认为！

    蒸汽机隆隆的轰鸣中，拉开了这个千年未有之大变局的新时代，当西风东渐之时，正是中国这各巨龙应对这场生死攸关的挑战的关键时刻，作为当最高统治者的她本来有机会挽大厦于将倾，遗憾的是，她虽然熟谙权力场上的帝王末家却昧于世界潮流。

    面对险象环生的时局，或视而不见，或反应迟钝，或判断及决策一误再误家结果让这个国家滑向半殖民地半封建的深渊！

    她把太多的时旬没权力用于内争，谋权和控制国家，和历史上另一位几乎相同手段比她还很辣的女皇相比，她显然还没有学会其中三昧。

    她的垂帘听政，短视没保守，她在中法战争取得镇南关大捷的情况下却主动求和，让列强看穿了满清的外强中干，最后丢掉了安南。

    尤其是后期她奢靡贪欲享受，克扣军费，四处修建园秣，只是为了一己之私，她明明可以安享晚年却依然不愿意放权家困守于高墙皇宫之内，她的眼光决定了她不可能触及到外面精彩的世界！

    李默不愿意，也不认为什么头发长见识短的话是真理，但在晚清时代，女人的地位的确并不怎么样，识字的女人更是少之又少，所以在这个大变局时代”权贵满堂的满清一族，让她一个女人来当权，不得不说这个民族真的沉沦了！

    因为她的眼界和她的水平，根本不知道如何应对这个时代！

    不过历史上，她的音后是很凄惨的，不仅被孙殿英派人挖了墓家还差点被盗墓的士兵给奸尸了，也算是罪有应得了。

    但自己回来了”推翻了这。散发着腐朽的王朝，却无论如何也做不出那种事情！他张了张嘴吧，忽然发现不知道该继续说什么家骂她一顿？有意义吗？游街示众或者凌迟处死？

    让士兵们抢大米？！

    只能是侮辱了自己”，了能满足私欲和邪恶的东西外，还能得到什么？

    他深深吸了口气家忽然发现自己竟然不知道如何面对这个女人”甚至连怎么称呼都有些犹豫”最后想了想后才开口道：“老太婆，你的时代结束了！”

    “老太婆！！”

    李大少爷这个称谓，直让四周的战士觉得天雷滚滚，憋紧了嘴巴，就连陪同的陈平和李恩富也是莞尔一笑，没想到李大少爷憋了半天，竟然出了个这种称呼，实在是都，这……，太他妈贴切了！

    慈禧的眼角抽了两下，也没想到李默竟然这么称呼她，摇摇晃晃刚要说话，李大少爷却立即挥手堵住了她：“你放心，我会把命人继续把你安葬在东陵，也保证不会破坏任何一座清帝王陵墓，这是我能为你们满族做的唯一事情！”

    “至于其它的，你收起心思吧！”

    李默说完，扭头看向了旁边的李莲英：“李公公，北京城里的犄角旮旯没有人比你更熟悉了，你该知道我要什么，我希望你好好配合这些士兵，只要你配合好了，我会留下你的性命，保你家人的安全，让你守一辈子寝陵，完成你刚才的心愿！

    “反人……，……。”李默双目一寒：“我不在乎多收几条性命！”

    说完后李默挥了挥手，身后立即有士兵拿来一条白绫，娴熟的套上了房梁，望着垂下的绳套，李莲英顿时吓得咕咚一声跪倒在地，慈禧也早已是满面灰色。

    身后，慈宁宫大门一点点关闭，李默背着身子凝立在门口，当一声悲悯从宫内传来时，他腰骨猛地直立起来，双目又重新变得清透而明亮。

    光绪和慈禧都死了，但事情并没有结束，只要北京城没生活在其他地方的那些遗老遗少还存在，总有人会为这个堕落的王朝奔来呼喊！

    为何朝代更迭时总会伴随着灭族？

    为何历朝历代的统治者，都靠屠杀来彻底解决遗老遗少的问题？

    这不是他们天性残暴，而是必须使然，李默从不相信不流血的朝代更迭，也不希望有浮仪那种甘愿做野心家的利用资本的人出现，让光绪和慈禧选择自尽已经算是保存了满族的面子，至于满大街那些抽着大烟，遛鸟闲逛的八旗贵族老爷们”从哪里来，就该回到那里去！

    “该怎么做就怎么做！满族和清王朝”都该彻底的退出历史了！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>