    鞭子破空的声音响起。

    在场众人都被吓到了，愣愣的看着眼前这一幕。

    一个女儿拿着鞭子往自己父亲的脸上抽，当然，这父亲让女儿去送死这种行为也很让人迷惑。

    沈肃的脸上多了一抹血痕，他的眼底更是充满怒火，瞪向眼前之人。

    沈浅墨歪了歪头，神色冷然，“我最讨厌的就是别人威胁我了。”

    “那你还不是照样受我威胁？要么，就去南疆把药草带回来，皆大欢喜，要么你就死在南疆，她依旧是安全的，你总之不是吃亏的那一方就是。”

    沈肃连声音都是冷的。

    沈浅墨心里没有多大起伏，只是淡淡的问：“你就这么讨厌我？”

    讨厌到想让她去死。

    这个人想让她去死，却从来不自己动手，就好似杀了她会弄脏他的手一般。

    沈肃不答，只是道：“太上皇只限你两个月的期限。”

    “朕不允许！”萧承盛冷着脸，“她已经是朕认定的贵妃，自该是待在这京城之中。”

    沈肃淡淡道：“陛下，莫要开玩笑，太上皇已经是下了圣旨，她若不去，可是要杀头的。况且，太上皇身上的毒每每发作便会上吐下泻，身体不适，凌云阁那群人根本就不会把完整的解药给太上皇，陛下难道忍心看太上皇受苦吗？”

    萧承盛离开京城几年，过的都是生不如死的日子，每日都是被踩进烂泥里，承受着煎熬，对亲情这东西早已经是没有什么惦念的了。

    更何况萧明对他也没什么亲情。

    唯一有趣的，值得的，更是他想要的，就是眼前之人了。

    只有这样的女子，这样与众不同的女子，才足以和他相配。

    萧承盛始终都记得她那次一头银发大杀四方保护自己的模样，自那以后他就被铸剑山庄的人抓过去了，如今再次重逢，他就想将这人牢牢的困在自己的身边。

    皇后的位置是暂时不能给她了，因为那个组织实在是太可怕了，他现在才回宫，根基还不稳，势力也无多少。

    既然沈家要嫁一个女儿过来，那嫁谁不是嫁？他自然是要选那个他喜欢的。

    萧承盛就是觉得这人应该待在他的身边。

    “父皇那里，朕自会去劝说，那般一个危险的地方派她一个女子去怎么合适？”

    沈肃眼眸微眯，他没想到这件事最大的阻碍者是萧承盛，不过，他现下主意已定，他一定要沈浅墨死，死在她该死的地方。

    沈肃把盖了印的圣旨给他看，笑道：“她虽为女子，可这武功却高强，怕是一般的男子都比不上，咱们大梁朝内恐怕也找不出一个比她武功高的，采那草药必须要武功高强之人，除非陛下想动用凌云阁的关系。”

    凌云阁那的规矩就是一报还一报，若想求着他们做什么事，那么对应的你自己也要为他们做什么事，就算人家让你去死也是对的。

    当初，萧明去凌云阁求解药顺便还想让那的杀手将他从铸剑山庄救出来，凌云阁竟然好脾气的只提了让他们阁主女儿成为大梁皇后这一个条件。

    可见是多么重视这一件事。

    凌云阁高手如云，萧承盛也不想同他们为敌，铸剑山庄被灭门之时他在现场，见识过那些人的手段。

    所以，萧承盛自是不敢去招惹的，沈肃正是看透了这一点才会去说这话。

    萧承盛看了他一眼，“你应该不是她父亲吧？”

    正常父亲哪有让女儿去送死的？

    这话一出，周围都安静了下来，几乎在场几人的视线都朝他看过去。

    沈肃沉默着没有说话。

    沈浅墨回到沈府之后果然看见周围有许多看守的府兵，她风风火火的赶去李静娴的屋子，第一件事，把她平时喝的药草大包小包的在一个包袱里，也收拾了几套衣裳，这些年存的钱财也拿上一些。

    等她再出来时，身上已经背着好几个包袱了。

    李静娴看着她火急火燎的，连忙问：“怎么了？墨墨？”

    沈浅墨冷着张脸去拉她的手，“走，祖母，我们走。”

    萧云韵和南妤也是难掩急色，这沈肃也太不是人了。

    沈浅墨带着她们出了院子，在府门口遇见了听到消息匆匆赶过来的温仪，她显然是有些慌张，“怎么了？”

    沈浅墨不回答她的话，冷眼扫视着府门前的那些府兵，她掏出鞭子一副要打架的阵仗。

    她沈浅墨从不会受制于人。

    萧云韵在这时淡淡道：“沈夫人，我活了这么些年了，还是第一次听见这等旷古奇闻呢。”

    温仪看着女儿身上背着的包袱，也是着急，“到底发生了什么事？”

    正说着，沈肃又带着不知是宫里的兵还是哪的兵将这些人给围了起来。

    温仪看见沈肃脸上的伤痕，担忧道：“你的脸……”

    沈肃的脸色也不好看，不过看温仪关心他脸色柔和了点，当即就道：“她打的。”

    他的手指向一旁的沈浅墨。

    恶人先告状。

    萧云韵看不下去，冷笑道：“当爹的想要女儿去送死，打一鞭子怎么了？打死才好呢，一命偿一命，多公平。”

    南妤一脸鄙夷的附和：“就是就是……”

    “到底是怎么一回事？”

    “他……”

    萧云韵刚想开口为沈浅墨鸣不平，却被她给拉到身后去了。

    萧云韵虽然不知这沈家的恩恩怨怨，但觉得当母亲的应该不会那么狠心，看着自己的女儿被逼成那样都无动于衷的，她有心想说上一嘴，但却被沈浅墨给阻止。

    因为在沈浅墨看来，说不说都一样，她也从不期盼着温仪会替她说话。

    但是南妤却忍不了了，她自小被母亲宠着，药王谷的一些人对她也是很好的，唯一的不如意应该就是她的父亲对她不满意，冷着脸，但他的父亲可没这混蛋啊。

    南妤眼眸里都快要冒火了：“墨姐姐她娘，我告诉你，这个人很可恶的，他要让墨姐姐去南疆那个毒虫遍地的地方采药草，还拿静姨的事来威胁她，这样的人，您还是趁早与他和离了吧！”

    本来，沈肃听到她说前几句的时候只是在冷笑，眼神里还有不屑，但听到后面他就彻底忍不住掏出剑朝南妤刺过来。

    “唉呀妈呀，杀人了！”

    南妤声音里带着哭腔，然后反应极快的躲到沈浅墨身后去了。

    沈浅墨也是很快就一鞭子打中沈肃的手腕，将他手上的剑给打落在地。

    谁也没看到，温仪在听见南疆那两个字的时候，脸色霎时间苍白起来。

