    一杯清甜的白朗姆下肚，黎久感觉自己整个人都活过来了。

    出了芬克的城堡以后，黎久就带着老约翰来到了图特港最大的酒馆幽灵。

    幽灵酒馆，这名字听起来也是挺怪的，因为大部分港口的酒馆名字来由都和港口的习俗，传统，典故有关，像是因斯茅斯的铃铛与酒杯，就是当年福克家的老祖宗伦纳德的座船叫这个名字。

    幽灵酒馆就……图特港好像没什么东西和幽灵有关系。

    不过它家的白朗姆酒确实好喝，听说是自酿的，黎久忍不住多喝了两杯。

    黄金圣杯号的船员基本也都集合在这了，不得不说，这帮托尔勒带出来的手下，个顶个的能干。

    黎久去谈判这会功夫，开矿用的器具已经买好了，住处安排好了，就连金矿和珍珠的销售和处理渠道，也都打探好了。

    虽然金矿和珍珠部分，黎久和雷恩已经谈妥了一条更稳妥的路子，但他还是满意于这些船员的能干。

    完全对得起那些分红和薪资啊。

    再看看自己从家里带出来的废物罗博·马歇尔，哦，也不能说人家是废物，起码他内鬼的工作也完成了。

    此刻他正鬼头鬼脑地缩在角落里不敢看人，一副心虚又要强装镇定的模样，看的黎久无语，大哥，你能不能稳着点啊，这样我真的很难配合你演出啊。

    翻了个白眼不去看他，黎久转头继续喝酒，心里却是安定下来，因为他已经在罗博的评价里看到了这样的词句：

    “……他已经和戴维·哈森的人接上了头，获取了传递信息的办法，此时内心又是兴奋又是害怕。”

    很好，一切都在计划之中。

    又喝了一杯白朗姆酒，黎久已经有点微醺的醉意了，他随口吃了点熏鱼馅饼填了填肚子，就转头看向了热闹的幽灵酒馆大厅。

    他来幽灵酒馆，除了喝酒放松，最重要的其实是搜寻人才，哪有地方比港口最大酒馆更好的人才聚集地呢？

    事实上，这里有奇才的提醒，早就在黎久进门就开始响了，这里的人才确实不少。

    只是黎久看了几个，不是海盗，就是已经有了船了，要么就是真正的奇才——戴维·哈森的人，雷恩·芬克的人。

    他们要么是来监视自己的，要么是来想要当内鬼混上船的。

    黎久自然统统不考虑。

    慢慢扫视过去，黎久开始有些失望了，人才是多，都不能用啊，怪不得之前的模拟里也没提示搞到厉害的人。

    就在黎久打算放弃，回去睡觉的时候，他的眼神一凝，因为他洞察之眼看到了一个坐在角落里的头上绑着红布条，头发散乱，胡子拉茬，穿着一件颜色发黄的旧褶皱边花纹白衬衫，解开了第一颗扣子豪放地露出了胸膛，眼睛有些妖异的男人的信息。

    “姓名：杰里斯·古德里安

    性别：男

    年龄：31岁

    超凡职阶：暴徒（二阶）

    天赋：很强，对于战斗有着独特的理解和运用，他有着自己的战斗艺术

    评价：杰里斯·古德里安，附近海域最出名的海上雇佣兵头子，他所拥有的雇佣兵团黑色复仇同样是附近海域最好的，然而黑色复仇的名声毁誉参半，有人说他们是充满侠义的勇士，也有人说他们是贪婪残暴的匪徒，他们有过凭着一腔血勇抗击海盗的经历，也有着为了钱背叛雇主的传闻，杰里斯的名声一如他的团队，在别人嘴里他永远是个亦正亦邪的家伙，他时而贪婪狡诈，时而善良热血，好像他做出什么事都不会奇怪。”

    黑色复仇，黎久记得这支雇佣兵，在之前的模拟里，他雇佣过他们，不过这不是重点，重点是，在这些信息之后，很快就出现了一些蓝紫色的隐藏信息：

    “……杰里斯看似在和女人调笑，其实是在关注着你，他好像有什么话要对你说，那可能隐藏着什么重要信息……”

    嗯？

    重要信息，会是什么呢？

    黎久不动声色地转过了头，思考着，之前的模拟里，这支雇佣兵团并没有给他什么太大的帮助，只是一笔带过，当然，也没有什么危害。

    也就是说，他们和戴维，还有雷恩应该都没关系。

    在这一点上，他们是安全的。

    而且，雇佣兵的话，戴维和雷恩两方也不会太注意吧。

    那么不妨接触一下。

    所以他马上朝着酒保打了个响指，又要了一杯白朗姆酒，然后顺势问了一句：“我想找一些雇佣兵帮忙，不知道有没有什么可以介绍的呢？”

    “当然，客人，幽灵酒馆是整个图特最好的地方，这里什么都有，雇佣兵，当然也有，您看您身后那个方向，那里坐着的，就是附近海域最好的雇佣兵老大，杰里斯先生，您可以拿一杯蓝色龙舌过去，杰里斯先生喜欢这个，然后，就说是我保罗介绍的，我相信你们会有一个愉快的聊天过程。”酒保哈哈大笑着，直接给黎久倒了一杯颜色深蓝，闻起来相当炽烈的酒推给了他。

    “谢谢你，如果成功了，我会给你一份你满意的小费的。”黎久也学着他那样大笑了一下，然后拿着那杯浓烈的蓝色酒朝着杰里斯走了过去。

    此时杰里斯还在和一个长相一般，皮肤相当粗糙，穿着看起来就知道是干什么的开放女性大声调笑着，好像下一刻就得找个小房间赶紧解决一下似的。

    不过不得不说的一点是，这家伙看起来有些邋里邋遢，实际上，配上他那双有些妖异的眸子，其实很有些魅力。

    随着黎久走过去，杰里斯发现了他，不再和那个女人调笑，那女人还尝试了几下，当看到黎久，她无趣地站了起来，还嘲讽般说了一句：“嘿，杰里，你什么时候开始喜欢男人了吗？不过这个男人还真够劲，小姐，你成年了吗？”

    最后一句是对着黎久讲的。

    四周围的人都大笑了起来。

    黎久却没理会，而是径直把那杯蓝色龙舌放在了杰里斯面前，说：“保罗介绍我来的，我想要一些身手不错的伙计。”

    “看在这杯蓝色龙舌的份上，我们去旁边聊，那里安静。”杰里斯先把桌子上的一个小缸里的一撮海盐放在虎口上舔了一下，然后再把整杯蓝色龙舌一口气喝了下去，顿时一股酒气冲上了他的脸，他却憋着好久，才吐出来，然后笑着露出了一排泛黄的牙齿，“喝过吗？是男人就得试试。”

    说完，他率先起身朝着旁边的一间隔间走去。

    黎久跟上。

    身后再次传来谑笑声。

    不过马上，就被隔间的门遮蔽了。

    这间屋子平时应该是酒客打牌用的，现在就只有黎久和杰里斯两个人。

    还没等黎久找地方坐下，杰里斯忽然对着黎久微微鞠躬，然后用一个相当不标准的贵族礼节，手随意乱甩着说道：“很荣幸见到您，我的少爷。”

    等一下……

    桥豆麻袋！

    什么意思？

    怎么就你的少爷了？

    哥们，我们认识吗？

    黎久顿时一脸懵逼。

    还有，少爷这个称呼……

    不会又是你吧……传家之宝？！

