    天逐渐放亮，太阳的余光慢慢的铺满整个常磐森林。

    　　一缕阳光照射到英士的眼睛上。

    　　英士感受到眼睛的异状，听着耳边的鸟鸣声还掺杂着其他的声音。

    　　睁开眼睛，映入眼帘是两只皮卡丘可爱的脸。

    　　起来的时候，周围的神奇宝贝都还在，不过在地上堆着一些水果。

    　　皮卡丘指着地上的水果又指着英士：“皮卡皮，皮卡丘。”

    　　英士指着自己问道：“都是给我的吗？”

    　　大家都点了点头，摸着皮卡丘的头：“感谢大家，这么多，我们吃不完，不如大家一起吃吧！”

    　　大针蜂和飞天螳螂叫了过来一起吃。

    　　吃完后就要继续赶路的，该到分别的时候，蹲下身摸着两只皮卡丘的头说道，我能就在分别吧，再见了，希望下次还能再见。”

    　　说完起身就走，边走边挥手和它们道别。

    　　“再见了，大家”

    　　皮卡丘挥手：“皮卡丘，皮卡”

    　　慢慢英士的身的消失在众神奇宝贝的视线中。

    　　……

    　　走了一段距离，英士拿出地图看了一下，今天如果运气好的话，就可以在晚上到达神奇宝贝中心。

    　　随后收起地图开始赶路，没有两只神奇宝贝收回球中，继续赶路。

    　　早上的空气也是如此的清新，绿色的环境让人的心情更加的舒服。

    　　就这样开始第二天的旅程，英士沿着目标继续前进。

    　　…

    　　转眼就到了傍晚了，走了一天的英士开始有些疲惫了。

    　　大针蜂和飞天螳螂也回到了神奇宝贝球中。

    　　逐渐暗下来了，走着走着，在视线的尽头出现了一栋建筑。

    　　“那是…”

    　　“神奇宝贝中心”

    　　“终于到了”

    　　英士疲惫的心也活跃了起来，好想赶紧去洗个澡，全身黏糊糊的十分难受。

    　　赶紧加快脚步，神奇宝贝中心在英士的眼中逐渐清晰了起来。

    　　在快要到神奇宝贝中心的时候，可以看到有很多的人也在往神奇宝贝中心赶，英士也是第一次看到如此多的神奇宝贝训练家。

    　　他怀着激动的心情进神奇宝贝中心。

    　　这个建在常磐森林中的神奇宝贝中心整体结构都是由木制的，材质非常的坚固。

    　　进去后，果然大部分东西也都是木头做的，桌椅等。

    　　前台中乔伊小姐正在招待所有的训练家，不只乔伊小姐，还有许多的工作人员。

    　　在动画中，一家神奇宝贝中心都只有一个乔伊小姐和一个吉利蛋。

    　　这怎么可能，在现实中，每一家的神奇宝贝中心，还是有很多的工作人员，不然食物，住宿谁来做？难道都让乔伊小姐做。

    　　正在排队的英士看着乔伊小姐旁边的吉利蛋，英士打开虫王之眼。

    　　发现这只吉利蛋的资质为优秀，能量等级为精英。

    　　这乔伊家族可真可怕，随便一家神奇宝贝中心的吉利蛋的资质就达到了优秀。

    　　而且能量等级也达到了精英，英士，如果不是吉利蛋不擅长战斗。

    　　不然这间神奇宝贝中心还真没有多少人打的过这只吉利蛋。

    　　过了一会，轮到了英士，英士将大针蜂和飞天螳螂的神奇宝贝球递给乔伊小姐说道：“它们就拜托你了。随便给我开一个单间。”

    　　乔伊小姐温柔的回答道：“好的，一共500元。

    　　英士拿出联盟卡递给乔伊小姐。

    　　乔伊小姐结完帐后对英士说道：训练家，祝你有个愉快的晚上。”

    　　英士：“谢谢”

    　　接着英士就拿着钥匙上楼找到自己的房间，里面虽小，但大部分东西都有。

    　　英士将背包一放，就扑倒在白色大床上。

    　　还是床上舒服，就这样静静的在床上躺了一会后，英士开始洗澡。

    　　洗完澡，英士下楼去吃个晚饭。

    　　这时候的餐厅很是热闹，许许多多的训练家，来来往往。

    　　有的边吃边聊，有的人把神奇宝贝放了出来，就在身边一起享受美食。

    　　有的人还找上陌生人来一场神奇宝贝的对战。

    　　英士很喜欢这样的氛围，这样才是训练家来的地方。

    　　英士来到点餐的地方，点了一份不错的晚餐。

    　　独自找了一个角落的位置，正享受着晚饭，这这晚饭做的挺不错的。

    　　正吃着，突然有一个看起来10岁左右的长有黄色头发的少年。

    　　蓝发少年端着自己的晚饭坐在英士的对面，吃了几口就对英士说道：“你好，我叫阿翔，我是来自金黄市的。

    　　我现在正在做神奇宝贝的旅行，我已经旅行三个月了。

    　　我的目标是收集八个徽章参加石英大会。我们等会来一场神奇宝贝的对战吧。”

    　　英士听完后，抬头仔细的看了一眼一脸斗志的阿翔，突然想到，飞天螳螂可能需要这场对战来树立信心。

    　　于是点了点头说道：“可以，七点整，神奇宝贝中心的后院中。”

    　　阿翔一脸振奋道：“没问题，我等着你。”

    　　英士看了一下时间，现在是5：40还有一个多小时。

    　　不急，英士慢悠悠的吃完饭后，来到前台，在前台的旁边有一个篮子，里面都是检查好的神奇宝贝。

    　　根据标签找到大针蜂和飞天螳螂后，就回到自己的方间。

    　　回到方间后，将大针蜂和飞天螳螂都放了出来。

    　　飞天螳螂一出来就喊饿，英士安慰道：“好好，我赶紧给你们准备晚饭。”

    　　接着将神奇宝贝食物和能量方块都拿了出来，饿极的两只神奇宝贝开始狼吞虎咽。

    　　在飞天螳螂吃的时候，英士对飞天螳螂说道：“等一会有一场战斗，你要上场。”

    　　飞天螳螂边吃举起一把镰刀说没有问题。

    　　吃完后，英士让它们两休息了一会。

    　　看时间差不多了就下楼去了，在神奇宝贝中心有一个后院，是专门为神奇宝贝的对战准备的。

    　　英士来到后院，阿翔已经在那里了。

    　　阿翔道：“既然来了，我们就开始吧”

    　　“出来吧，穿山鼠。”

    　　一只全身明黄色，长的像穿山甲的神奇宝贝出现在地面上。

    　　穿山鼠，鼠神奇宝贝

    　　属性：地面

    　　特性：沙隐

    　　隐藏特性：拨沙

    　　干燥的皮肤非常坚硬，卷成球形的话无论什么样的攻击都可以反弹回去，晚上潜入到沙漠的沙子里睡觉。

