    

    陈落枫的处分撤销了，档案里面也被消除了，没有任何留过处分的痕迹，陈落枫回来的消息也被学校里面的校园网霸屏了，陈落枫的往事又被扒了出来，打教官，战全班，灭天地，最重要的是，开学没几天就把学校里面的校花给骗走了，这是最气人的，而且自己等人还打不过他。陈落枫的坐车宝马也被人拍到了。

    上次那个偷拍林雪瞳进一个宝马豪车的帖子也被翻了出来，经过一对比发现，根本就是同一辆车，顿时那个偷拍的人被林雪瞳的死忠追求者喷的狗血淋头。

    当然了，女生宿舍里面也不安生了，安荷此时躺在床上了，随便刷着校园里面的尬事“哎，这些人太无聊了，男生没事就秀自己aj，女生天天秀衣服奶茶包包，哪像我，天生丽质的。”

    陶雅彤白了安荷一眼，就安荷去商场那个样子，十个保安都拉不住她，田密此时还在咬着笔看着论文怎么做“啊啊啊，崩溃了，谁能告诉我这个破毕业论文怎么做。”田密看了旁边的林雪瞳“小瞳瞳，你会做吗，我快要疯了。”

    林雪瞳用手指轻轻指着田密的额头“走开。”田密揉着自己的额头，抱着林雪瞳嘟嘟嘴“小瞳瞳，你不爱我了，你变得陌生了，以前的你不会这么对我的，快说你错了。”

    林雪瞳哭笑不得，看着卖萌的田密“好好好，我错了。”

    田密还不够又说“你太敷衍了。”

    ......

    啊！~

    三人同时问着安荷“怎么了？”

    安荷直接一蹦一下床，小跑到林雪瞳旁边“瞳瞳，快看，你家老公回来了，你看看。”安荷手指不断的划着手机，一大堆文字显示出来，陶雅彤也走过来靠近看着手机，林雪瞳轻轻接过手机，看着手机里面的陈落枫，嘴角微微上扬...安荷看着林雪瞳花痴的样子“哟哟哟，看看，看看，我们高冷美丽的林大校花现在笑的多开心。”

    三人瞬间一起打趣林雪瞳“咦，我仿佛又要闻到恋爱的酸臭味，我不管，你要请客，我要为我幼小的心灵来点安慰，否则我就跟陈落枫说这些天你是怎么想他的。”

    林雪瞳看着田密“啊啊啊，我没有”说完她自己都不信，脸上一片羞红，随之，四个女孩不断抓痒......

    铃铃铃！

    林雪瞳的手机响了起来，林雪瞳停止嬉闹，接起电话，当然了，三个人耳贴耳的听着手机里面声音，林雪瞳真是想躲都躲不掉，手机正是陈落枫那低沉而富含磁性的嗓音“夫人，想我了没。”听到这，三个人都在捂嘴偷笑，林雪瞳心里也是暗笑。

    林雪瞳还没说话，陈落枫又说道“夫人，麻烦来阳台一趟。”

    林雪瞳还想说什么，陈落枫已经挂了电话，林雪瞳来到阳台往下一看，看到了一身白衣的陈落枫，举觞白眼望青天，皎如玉树临风前。三个人也跟了过来看到了陈落枫，陈落枫此时正在被一群花痴女人围在一个圈内，手里还捧着一朵红色的玫瑰，眉若远黛，眼若桃花，浅浅的凤眸微眯，美绝人寰的俊颜上唇角邪魅勾起。

    就这样，两人眼对着眼，眼里都有对方。        

