    她不知道别人的暗恋是什么样子的，但她会将自己和韩云廷的点点滴滴，全部珍藏起来，视若珍宝。

    　　

    　　这一夜，骤雨无歇，冷舒桐彻夜未眠。

    　　

    　　……

    　　

    　　三天后，冷舒桐得知砚时柒要出院了。

    　　

    　　于是大清早她就赶去了母婴中心，想要看看有没有需要帮忙的地方。

    　　

    　　她猜测，韩云廷应该也会去！

    　　

    　　母婴中心的病房里，砚时柒面色红润地坐在床头看手机，凌梓欢在她耳边叽叽喳喳地说个不停。

    　　

    　　冷舒桐进门时，小丫头欢呼一声，朝着她挥手，“冷姐姐，你也来啦！”

    　　

    　　“舒桐，快进来。”砚时柒放下手机，立马招呼她进门。

    　　

    　　冷舒桐手上拎着一个精美的果篮，顺势放在床头柜上，兀自解释道：“这两天设计室有点忙，没能过来看你，身体好了吗？”

    　　

    　　砚时柒言笑晏晏地说：“好了，医生说胎儿状态良好，不用继续打保胎针了。”

    　　

    　　“那就好，我拖朋友在国外买了些营养品，写了你家的地址，这几天你记得查收一下。”

    　　

    　　冷舒桐顺势坐在床边，又说了一句。

    　　

    　　砚时柒不赞同地抿了下唇，“这次我就收下了，以后别破费，我家里还有好多营养品，吃都吃不完。”

    　　

    　　闻此，冷舒桐瞥了眼天真可爱的凌梓欢，别有深意地打趣，“吃不完可以送人，对吧，梓欢？”

    　　

    　　凌梓欢眨了眨大眼睛，“啊？”

    　　

    　　她没听懂，不明白为什么突然cue她？！

    　　

    　　见状，砚时柒和冷舒桐视线交汇，纷纷笑出了声。

    　　

    　　小丫头还不知道她二叔想当爹的心情是多么急切呢。

    　　

    　　十几分钟后，医院的手续办完，砚时柒和冷舒桐等人出门上了车。

    　　

    　　开车的是秦柏聿。

    　　

    　　让冷舒桐倍感失落的是，韩云廷今天并没过来。

    　　

    　　也许因为工作日，他在忙吧。

    　　

    　　“舒桐，今天有空吗？要是没有别的事，中午留在家里吃饭吧！”

    　　

    　　车上，砚时柒看着身畔的冷舒桐，开口提议。

    　　

    　　闻声，凌梓欢也连忙附和，“对呀，冷姐姐留下一起吃饭吧，二叔他们中午都会过来哦！”

    　　

    　　小丫头的话，让冷舒桐有些动摇。

    　　

    　　她看向砚时柒，见她含着笑意点头，顿时明了。

    　　

    　　中午，韩云廷也会过来！

    　　

    　　冷舒桐没再推拒，任何能够和韩云廷接触的机会，她都会牢牢抓在手里！

    　　

    　　……

    　　

    　　一行人回到临湖湾，凌梓欢和冷舒桐小心翼翼地扶着砚时柒下车，这让她哭笑不得，“你们不用这样，我自己能走！”

    　　

    　　凌梓欢一板一眼地摇头，“不行，二叔说了，让我一定要保护好你！”

    　　

    　　砚时柒：“……”

    　　

    　　这时，早已得知消息的慕宝，正在自家别墅门前踮着脚张望。

    　　

    　　透过篱笆门看到砚时柒，他立马迈开小腿就跑了过来，“麻麻！”

    　　

    　　令人惊讶的是，慕宝的身后……还跟着另一个粉雕玉琢的小女孩！

    　　

    　　砚时柒狐疑看着这一幕，上前揉了揉他的小脑袋，笑问：“慕宝，这位小朋友是……”

    　　

    　　小慕宝‘啊’了一声，又折返回去拉住小女孩的手，带着她来到砚时柒面前，仰头介绍：“麻麻，这是妹妹！”

    　　

    　　“谁家的妹妹？”

    　　

    　　小慕宝嘟了下嘴角，伸出小胳膊朝着隔壁的别墅一指，“隔壁蜀黍家的呀！”

