    女人终于从疯狂中平静下来。

    死人是不会挣扎的。

    显然，她已经被丁温扭断脖子杀死了。

    一旁的丰招远震惊的看着丁温，他本以为一个新人会因经验不足而畏手畏脚，结果没曾想丁温却是那么的狠辣果断。

    今天他才刚认识丁温，在他的印象里，后者是一个看起来很文弱，很有礼貌的青涩小伙子，连对待他们这些预备队员都会用敬称。可在事件中，完全不像第一次正式带队萌新该有的表现，女人还暂且不知道是什么状态，他居然说杀就杀，半点都不带犹豫的。

    “她已经不是人了。”丁温缓缓的开口，像是给自己杀掉‘普通民众’找一个合理的解释。

    说话间，丁温站起来，举起消音手枪，对准了远处正在撕咬警卫的男人，扣动扳机一枪射出。

    他学枪的时间很短，肯定不如那些警卫准，不过他既有怪形带来的视力，又有‘动态捕捉’的通用零件，这些依然是普通人身躯的目标在他眼里就是慢动作。

    子弹飞出，径直穿过了疯子男人的后脑。

    那些警卫打了那么多枪，而且同样都是爆头，但却远不如丁温的一发子弹有威力。

    血花在警卫中炸开，疯子男人嘴巴松开，无力的滚到一旁。

    “普通枪击对他们没用。”丁温一边对丰招远说着，一边又举起枪，瞄准了第二个人：“要么动用怪形的力量，要么就用有用的零件。”

    丰招远反应过来，激活了枪械充能的零件，跟着举起枪，瞄向那些疯子。

    但丁温的第二枪没有开出，刚被他扭断脖子的女人尸体，在此时忽然一抽搐。

    接着，她的身体莫名如气球一般鼓起，而且速度还极快，丁温没看的几秒功夫，她就已鼓成了一个圆形。

    不好！

    注意到她尸体变化的丁温顿时心里一紧，刚要准备后退，尸体却接着在他眼前直接炸开！

    一只只线性透明虫子钻出皮肤，在女人身上各处咬出了一个个洞口，宛如天女散花，向外不断喷射出来。

    丁温躲避不及，被虫子洒满了全身，脸上、胸口、手臂、腿部到处都是，密密麻麻的一片。

    “这是什么鬼东西？”

    丁温脸色异常难看，来不及去看，也来不及去思考，立即控制着黏液，让其快速渗出皮肤，覆盖住那些比较关键的部位上。

    好在丁温不是第一次使用黏液的能力，哪怕是突发状况他也没有慌乱，出现什么失误。

    霎时间，他目前能掌控的所有黏液尽数从身体中渗出，眨眼间就把他包成了一团‘黑色人性的史莱姆’。

    但对应的，他仅剩的几个怪形零件也在快速的消耗着能量，如果没有意外，这次事件结束后丁温大概是要进行第一次充能了。

    但现在不是担心充能的时候，那些透明虫子的爬行速度很快，已经不能用蠕动来形容了，简直如同浪潮，一波又一波的在丁温身上爬来爬去，其中脸上的那部分则是拼命的爬向他的口鼻和耳朵。

    丁温的黏液包不住耳朵和鼻子，面对这些有洞就钻的古怪虫子，他只能用带着黏液的手，一把又一把的抓住它们，然后仓促的扔到地上。

    丰招远拿着枪，强装镇定的指着丁温，也不知道应不应该开枪，一时陷入纠结。

    丁温捂着嘴巴，避免虫子趁他说话时涌入口腔，对着丰招远急声喊道：“别管我，快去封锁出入口，别让那些疯子去到其他楼层！”

    “还有你们！”

    丁温带着不满，回头怒视还在发楞的另外三名预备队员：“把喷火器给我拿过来，跟着丰哥去封锁出入口！”

    他已经打定主意了，事件结束后，不管这几人是死是活，他也会一定要求汤洲更换预备队员。

    就算没有经过专门的训练，但他们终归也是凌驾在普通人之上的存在，不能遇到任何危险都始终一种反应。

    害怕是无法解决问题的，在这一点上丰招远就远胜他们。

    “**，连废物都不如！”李贺一直都在，通过丁温身上的摄像头关注着现场的局势，此时此景，丁温明面上没说什么，他却没忍住，直接爆了一句粗口。

    “哦，好……”

    对于年龄比他们小好多的丁温的斥责，几个精壮成年大男人也不敢还嘴，他们好歹是有了反应，没再继续傻站着了，那个之前是白领的男预备员率先鼓起勇气，捡起丰招远落下的喷火器，快步来到了丁温身旁。

    “放下，走！”

    丁温只有三个字。

    “好，好……”白领预备男忙不迭点着头，跟着丰招远往楼梯跑去，后面两人紧随其后，路过时谁也没敢往丁温身上看。

    此时的丁温，终于是有正式队员该有的气势和威慑力了，谈吐、待人等方面有礼貌也不意味他是个软弱的人，更不是他们以为的那个刚入社会的高中生。

    四人急匆匆的走后，丁温一手扫着脸上的虫子，另一只手放在了喷火器的开关上，并对准了自己。

    虽说普通的火焰伤不到他，可身体还是习惯性的抖了一下。

    大烤活人他可从来都没试过，尤其那个被烤的人还是自己。

    应该……没问题吧？

    丁温一咬牙，正要狠心按下喷火器，但就在这时，他忽然注意到了一件事——

    那些被他扫到地面上的虫子……已经不动了。

    死了？

    丁温的手随即离开了喷火器，低头看向那些不动的虫子。

    它们确实是死了，原本透明的躯体这时也变得发黑干枯，看起来没有半点生机可言。

    于是丁温又在脸上抓了一把摊在掌心，他的手全部被黏液包裹，把虫子放在手上不会有事。

    这些手上的虫子刚开始还十分活跃，对着黑色的黏液就往里拼命的钻，但没过几秒，它们就被黏液给死死粘住，就是粘蝇版上的苍蝇，再也动弹不得。

    又过几秒，他们的身躯便逐渐变得漆黑干瘪，跟地上那些死去的虫子一样，再也不动。

    “是因为没有吸收到养分吗？”

    丁温猜测着，心情已不似之前那么急切，大概扫了一圈自己身上的其他部位。

    没有意外，那些也被黏液粘住，不时有虫子接连‘枯萎’死去。

    而往丁温脸上爬的虫子也不断减少，可能是缺少养分，这些虫子没有进入到丁温的身体内部，它们的数量并没有变多。

    对丁温而言，这绝对是一个好消息，也是一个很有用的信息。

    他快速清除掉了最后十几条有威胁的虫子后，随后看向之前警卫被疯子攻击的地方。

    那里……已没有了警卫。

    但也没有他们的尸体。

    唯一躺在地上的，还是刚才丁温开枪射杀的那个。

    由于丁温忙于处理自己身上的虫子，也没空留意那边的情况，不知道这些被‘感染’的疯子是进入到了包厢里，还是往楼梯口去了，他当即联系了离开不久的丰招远他们。

    “那些疯子都不见了，你们有没有——”

    “啊！！！”

    蓦然，通讯器传来了某个预备队员的惨叫，接着，就是白领预备男惊恐的叫声。

    “鬼，鬼啊！”

