    第105章 都是假的！

    同一时间。

    魔都，医院内。

    病房中。

    汪顺早早的叫来了自己的家人，起床收拾东西，准备出院了。

    一旁病床上的吴国雄不屑的看了一眼汪顺。

    冷笑了一声，“怂逼！”

    他很清楚，汪顺为什么这么急着出院。

    昨天大半夜的，那个什么风师发了一条动态之后，这个汪顺就跟被人踩了狗尾巴一样。

    连夜给家里人打电话，让他们来帮自己输出院手续。

    很明显，这是害怕了。

    怕沾上自己。

    惹恼了那个狗屁的风师！

    汪顺也不在意吴国雄骂人。

    而是快速的收拾好东西，然后，在家人的搀扶下朝着病房外走去。

    走到病房门口的时候。

    汪顺还特开心的回头说了一句，“吴总，祝你好运！”

    汪顺是一朝被蛇咬，十年怕锦绳。

    他是无论如何，也不敢再继续呆下去了。

    至于说和吴国雄一起去招惹刘风……

    呵呵！！！

    我特么还想多活几年呢！

    “居然还敢嘲讽我，姓汪的，你等着，我让你在这一行混不下去！”

    吴国雄也是有点恼火了。

    一个被自己开除的小经理，在临走之前，居然还敢回过头来嘲讽自己。

    这是有多么的不知死活？

    当即，他拿出手机，便是连续拔打了数个电话。

    每一个电话都是同样的一句话：给个面子，汪顺这个人，以后尽量踩一踩！

    电话打完，吴国雄脸上的笑意更浓了。

    斗虎平台现在是直播平台的老大。

    而吴国雄又是斗虎平台的老板，他开口，大家都是非常给面子的。

    “吴总，你看看我带谁来看你了！”

    这时，房门外响了一个声音。

    接着，吴国雄就看到洪文飞洪总，带着一个戴眼睛和帽子的中年人走了进来。

    当即就大笑道，“哟，这不是我们斗虎平台的大功臣玄阳子大师嘛！”

    说着，指了指旁边的座位，“快，快上座！”

    玄阳子走到病床边，放下水果花篮，微笑着坐下。

    问道，“吴总这伤好点了吧？什么时候能出院啊！”

    “唉，别提了，我这伤至少还得躺半个月。”

    吴国雄郁闷道，“半个月之后，应该就能出院了，不过，行动肯定还是有些不方便，根据医生的说法是，至少要休养半年才行。”

    说完，看了一眼洪文飞，问，“对了，洪总，那个什么狗屁的风师，昨晚发了动态，在那儿叫嚣着要和我们对接视频，你怎么看？”

    洪文飞想了想。

    便是说道，“关于这一块的事情，我之前特意问过几位神论博士了。”

    “他们都说了，这个世界，或许有一些探测天机的人。”

    “但，绝对不可能有人能够清楚的知道一个人的过去未来。”

    “像那个什么风师那样的人，连别人经历的细节都知道的那么详细，很明显就是骗人的。”

    “这是绝对不可能存在的。”

    “所以，那人百分之百是假的。”

    “也是因此，我的建议是，他既然要向我们宣战，那就陪他玩玩。”

    听得此话，吴国雄也是点了点头。

    说，“恩，我其实也和你的想法一样。”

    又说，“不过，我总觉得吧，这个刘风有点邪门，如果可以的话，最好还是多一事不如少一事。”

    吴国雄真的不怕吗？

    那自然是不可能的！

    俗话说，好了伤疤忘了痛。

    他这伤疤还没好呢，怎么可能忘了痛？

    虽然说，大家都认为那个刘风是骗人的。

    但，自己莫名奇妙连续受伤的事情，总不会有假啊！

    为了钱，为了名声。

    踩着对方，迅速给斗虎拉一拉流量，他是同意的。

    但，即便是如此，他也嘱咐过吴国雄等人，不要指名道姓的去踩对方。

    给对方稍微留点面子，日后要是真有什么问题，也还有谈话的空间。

    所以，像现在这样，真要和对方去硬碰硬，他还是有点怂的。

    “吴总是担心他会报复？”

    洪文飞皱眉问道。

    吴国雄没有说话。

    算是默认了。

    “吴总，现在是法制社会，我觉得吧，我们是完全没必要把他当回事的！”

    洪文飞说道，“而且，这是魔都，他敢乱来吗？”

    洪文飞所说的报复，显然是指刘风会派人来搞偷袭之类的犯罪之事。

    这和吴国雄心中所认为的报复，那完全不是一个概念。

    而吴国雄也不能说自己是怕了刘风那些邪门的手段啊！

    毕竟，他一直都说刘风是‘狗屁大师’，是假大师。

    现在，要说自己怕了刘风这邪门手段，那不是打自己的脸？

    所以，他再次沉默了。

    “玄阳子大师，你觉得呢？”

    见吴国雄不说话，洪文飞就看向了一旁的玄子阳，问道。

    “我觉得这种事情，没什么好考虑的！”

    玄阳子一副仙风道骨的模样。

    平静而自信的说道，“既然人家都主动挑衅上门了，那就直接顶上去，我到很想看看他到底有什么本事！”

    洪文飞点点头。

    又看向吴国雄。

    说道，“吴总，我们其实是没有退路可言的。”

    “我们在网络上造了那么大的声势，就是为了踩着对方上位。”

    “现在，对方的出来宣战了，如果，我们不出面，那么，就说明是我们怂了！”

    “这会让大家怎么想？”

    “我们斗虎刚刚建立起来的声势，岂不又要被踩下去？”

    “而且，那五位博士都已经应战了。”

    “他们冲到了前面，我们总不可能在后面看戏吧？”

    听得此话，吴国雄脸色微凝。

    问道，“现在，网络上是怎么说的？”

    “声势还在我们这边！”

    洪文飞说，“大家都还是相信我们，以及玄阳子大师的！”

    “那个刘风毕竟年轻了，而且，也没什么人站出来替那个刘风说话。”

    “反倒是我们这边，有五个神论领域的博士帮我们。”

    “这就是我们的天然优势！”

    “这一次，对方宣战，我们只要赢下来，那么，龙鱼必然永远没有了出头之日。”

    “那个什么狗屁的刘风大师，也必然会如过街老鼠人人喊打！”

    吴国雄点点头。

    看向洪文飞，问道，“你们有几成把握？”

    “至少九成以上！”

    洪文飞无比肯定的说道，“五位博士那边已经做好了万全的准备，只待明天时间一到，必定让那个刘风身败名裂！”

    “好！”

    吴国雄点点头，“那就开干！”

    “把声势再搞大一点。”

    “另外，一定要记住，要把我们摆在弱势的位置。”

    “要让我们立于道德的制高点！”

    ……

    当天晚上。

    刘风和张东升回到了星城。

    回来之后，刘风指点了一下张东升。

    告诉对方，哪几块原石是比较值钱的，可以自己开。

    剩下的，则卖给别人比较好。

    此次丽南之行，张东升已经把刘风当成神了。

    自然对刘风是言听计从。

    随后，便是请刘风吃了顿饭。

    饭后。

    八点左右。

    刘风回到了华丰酒店。

    胡原一听说刘风回来，第一时间就过来问好了。

    “那对母子的情况，查清楚了吗？”

    一翻简单的交谈之后，刘风便是问道。

    “恩，差不多了。”

    胡原说，“我父亲现在就在外地，最迟后天，应该可以回来，早的话，明天下午就会回来。”

    又说，“到时候，就知道具体的信息了。”

    刘风点点头，又问道，“荒地那边没什么问题吧？”

    “我今天还和赵总过去看了一下！”

    胡原说，“暂时没什么问题。”

    听到这话，刘风点了点头。

    说，“告诉他们，再过一个星期左右，那边如果还没有问题，那么，就可以准备动工了，到时候，我会过去一趟的。”

    这一次，丽南之行一共拿了三块翡翠。

    其中两块已经用了。

    最好的，自然是给了东方雪。

    另一块，制作了四枚护身玉符给了东方玄。

    剩下的一块，则是制成了镇山玉符。

    他是打算放在荒地那边的。

    那儿要盖学校和医院，还是需要这样一枚镇山玉符来进行镇压才稳当的。

    至少，有这枚镇山玉符，那‘四灵通山阵’在百年之内，都不太可能被破坏了。

    又和胡原闲聊了几句，就把胡原打发走了。

    随后，刘风便是把今天的慈善事业做了。

    然后，看了一眼龙书。

    龙书之上，热度榜上冲了一条信息上来。

    排在第三。

    这是斗虎和玄阳子联手发布的一条信息。

    信息是这样的：

    我斗虎平台和玄阳子大师，本是不想理会某位所谓大师的宣战之事的。

    因为，我斗虎平台和玄阳子都不是喜欢闹事的人。

    尤其不喜欢在直播的时候，和人发生争吵。

    更不愿意被人蹭热度！

    但是，鉴于某位大师实在是太过嚣张，太过张狂，说我们若不应战就是怂，我平台和玄阳子大师便不能忍了！

    大家都很清楚，我平台和玄阳子大师，从没有在公众场合对这个所谓的大师进行过诋毁。

    结果，这位大师却毫无理由的将矛头对准我们，还说我们不应战就是怂，我们能忍吗？

    你说你本身就是一位假大师，那你就低调做人好了。

    你赚你的钱和名声，我们也不会去管你！

    但，你既然要主动挑衅，我斗虎平台和玄阳子大师自然是忍不了你的！

    你要战，我们便陪你战！

    明天，我们给你蹭热度的机会。

    但，你既然要蹭热度，那么，想必也做好了身败名裂的打算！

    我斗虎平台和玄阳子大师，明天，必定要让你求锤得锤！

    让你永远不敢再提大师两字！

    ……

    看完这条信息，刘风便是笑了。

    “有点意思啊！”

    “一条公告，就把所有的责任，全部推到我的身上了！”

    “还说我蹭热度！”

    “呵呵……”

    叮铃铃……

    也在此时，刘风的手机突然响了起来。

    是聂语发来了视频连接。

    刘风迅速的接通。

    就见聂语此刻正在一个酒店的房间之中。

    桌子上，摆了几张照片。

    还有一张纸。

    在聂语的身旁，还有一个穿着略显朴素中年人。

    “大师，你要的东西，我们找到了！”

    聂语说着，指了指桌上的照片，道，“这是那位玄阳子大师的正面照！”

    说着，又把纸对准了镜头，“这上面是他的出生年月日！”

    刘风吩咐道，“把他们摆在一起，让他们同时出现在视频中。”

    “好！”

    聂语立刻照办。

    刘风看了一眼。

    命神诀运转。

    叮当！

    照片信息不对，八字信息不符！

    无法查看！

    “都是假的！”

    刘风沉声说道，“照片不对，出生年月日也不对！”

    “……”

    聂语听到这话，愣了愣，“大师，这不可能啊，这是近距离拍的，怎么可能不对？”

    刘风说，“照片上的人整过容！”

    既然照片信息不对，那就只能是整过容了。

    听到这话，聂语转头看向了一旁的朴素中年人。

    皱眉问道，“你不是说，你和他打了好几年交道了，可以百分之百的肯定，这就是他吗？”

    “他确实和咱打了几年交道了啊！”

    那中年人说，“他五年前就在咱们那边租了房子住，每天都是靠忽悠别人赚钱的。”

    “咱看到网上的视频时，一眼就认出了是他！”

    “这是绝对不可能有错的！”

    “不过，他是不是整过容，咱就真不知道了。”

    聂语指了指生辰八字。

    问道，“那这个信息也错了是怎么回事？”

    “咱这是照着他身份证上的信息抄的，不可能有错的啊！”

    那中年人郁闷的说道，“要说有错，除非那身份证是假的！”

    聂语有点无语了。

    人家说得这么肯定，又是一个老实巴交的农民，应该是不可能说谎的。

    可如果对方没说谎，那就是自己找错人了！

    “聂总，把视频对准，让我看看他！”

    这时，刘风突然开口说道。

    “好！”

    聂语点点头，就把视频对准了那个中年人。

    刘风看向中年人，命神诀运转。

    片刻之后，刘风笑了。

    接着，他对聂语说，“他没骗你，可以让他回去了。”

    “大师……”

    “先让他回去！”

    “好！”

    聂语不再多言，当即起身，把中年人送走了。

    待得中年人离开之后，聂语回来坐到桌前，拿起手机。

    “大师，这到底是怎么回事？”

    “具体是怎么回事，你就别管了！”

    刘风说，“明天早上，我们开播之后，你去办几件事情！”

    “大师，您说，要我办什么事情？”

    ?  ?先更一章！

    ?      另一章晚上更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

