    

    同时大手一挥，

    整个象甲学院众人顿时发出嘿哈嘿哈整齐划一的口号，

    然后恐怖七名队员的双手合拢，璀璨的黄色魂力涌动，光芒消失之后，

    每个人的手中都出现了一只钻石盾牌，喊着口号朝着戴沐白等人靠近，

    在靠近戴沐白等人五米之内的时候，呼延力眼睛猛然一亮，

    “炮台架起！”

    呼延力的话音落下，顿时整个剩下的几名学员身形一闪，两人在下方当作基脚，然后再是两人支撑在背后当作支撑，

    再是两人跳在空中，手拉着手！最后整个造型就宛如一个炮架一般，

    “猛犸螺旋钻！发射！”

    呼延力双臂扶着众人的胳膊，下一刻就被几人弹射了出去，

    本来速度是短板的呼延力瞬间就以极快的速度朝着戴沐白等人宛如一个风火轮一般轰去，

    “不好！退！防御！”

    戴沐白脸色一变，

    顿时身上的第二魂环一闪，

    “第二魂技，白虎护身障！”

    话音落下，一个防御罩就出现在戴沐白身前，同时泰隆和京灵也是身形一退，躲到了戴沐白的身后，

    轰隆隆！

    呼延力猛然间就和戴沐白剧烈的碰撞在一起，

    刚刚接触的瞬间，戴沐白的脸色就是一变，

    “力量太大了，挡不住了！”

    话音刚刚落下，戴沐白三人猛然就被轰飞了出去！

    “哈哈哈！不堪一击！”呼延力大笑一声，同时身形爆射，就要朝着戴沐白等人再次轰去，

    可是他却没有发现，

    戴沐白等人被轰飞，他再上前之后，他已经深入了戴沐白等人的包围圈，

    “好机会！”

    小舞眼睛一亮，顿时身形一闪，

    瞬移发动，瞬间就出现在了呼延力的身前，

    同时漂亮的大眼睛一眨，魅惑技能发动，

    呼延力的眼中顿时浮现粉红色的光芒，

    “就是现在，上！”看见这一幕，

    小舞脸上猛然一喜，然后厉喝一声，带头就冲了上去，

    下一刻，

    戴沐白和朱竹清等人也是跟在了后面，绚烂的魂环闪烁间，一道道攻击就朝着呼延力轰击而去，

    “大哥！”

    看见这一幕，象甲宗其他人脸色一变，顿时就朝着呼延力快速奔来，

    可是速度始终不是他们的长项，

    他们刚刚有所行动，

    朱竹清已经到了呼延力面前，

    “第三魂技，幽冥斩！”朱竹清厉喝一声，顿时一道黑色的利刃瞬间就划破虚空朝着呼延力爆射而去，

    “第四魂技！白虎流星雨！”

    同一时刻，戴沐白也发动自己的最强攻击，

    一旁的泰隆和京灵也是瞬间发动了攻击！

    很快，朱竹清的攻击率先到达了呼延力的身前，黑色的利刃散发着锋锐的光芒，刀锋所指，空气都争先恐后的朝着两边涌动，

    可是，

    就在朱竹清的攻击触碰到泰隆的瞬间，

    只见得泰隆的眼睛中黄色光芒猛然间涌动，

    然后粉色的光芒瞬间消退，

    他的眼中一抹厉色闪过，举起蒲扇大笑的巴掌直接朝着来不及反应的朱竹清扇去，

    “不好！”

    “竹清！”

    瞬间，小舞等人脸色大变，惊呼出声，

    而小舞的身形也是再次瞬间消失，然后就出现在了朱竹清的身前，

    金色的光芒闪动，

    轰隆！

    下一刻，巨大的巴掌落下，直接将小舞和朱竹清两人覆盖，

    可是呼延力的脸色反而大变，

    下一刻，

    几道几乎一模一样的身影瞬间出现，然后朝着呼延力呼啸而来，

    几道身影的气息都一模一样，根本无法分辨谁真谁假，

    而这时候，戴沐白的攻击也是瞬间到达，

    满天的白色流星雨轰击而下，

    呼延力只能咬牙双手艰难的抵挡在身前，可是他没有发现的是，一道身影已经到了她的身后，

    单手瞬间撑着他的背，然后猛然一跃而上，

    两只修长的大长腿宛如剪刀一般将呼延力的脖子夹住，

    呼延力顿时脸色大变，

    双手举起正要将两只大长腿掰开，

    可是朱竹清几道身形忽然涌上前来，道道黑刺猛然朝着呼延力的双目刺来，

    呼延力只能暂时放弃两只大长腿，将双眼挡住，

    可是下一刻，他的眼睛猛的瞪大，脸色迅速涨的通红，

    他巨大的身体猛然间就倒飞而起，头颅朝下，

    狠狠的朝着戴沐白等人的放向飞去，

    轰隆！

    呼延力的头颅狠狠的砸在地上，戴沐白等人哪里会放过这个痛打落水狗的机会，

    瞬间，戴沐白，泰隆，京灵三人骤然涌了上来，

    疯狂的攻击朝着呼延力轰来，

    看见这一幕，

    高台上的呼延震脸色巨变，

    呼延力只能伤在杨凡的手中！

    他嘴唇轻启，逼音成线，

    下一刻，

    呼延力的眼中黄色光芒再次爆闪，土黄色光芒在戴沐白等人的攻击到来的前一刻猛然爆发，

    瞬息间就将戴沐白三人的攻击全部挡下，

    光芒闪去，

    呼延力的身形再次站立，只是头上却是仿佛戴着一扇巨大的面具，直接呼延力的头颅全部包裹，宛如猛犸一般，

    同时狂暴的威压不断的从这面具上涌现，

    当看感受到从这面具上涌现的威压的时候，无数人脸色巨变，

    就连高台上的雪夜大帝，萨拉斯，宁风致，古榕等人都是脸色一变，

    “这是魂骨？”

    片刻之后，众人才缓缓恢复过来，

    雪夜大帝缓缓转过头看向呼延震：“令孙真的是出类拔萃啊，小小年纪就拥有了魂骨！”

    “呵呵！陛下过奖了！”

    呼延震脸色不变，目光停留在呼延力身上，

    同时转过头的瞬间再次嘴唇轻启！

    “动手！”

    下一刻，

    只见得场上的呼延力身上狂暴的土黄色魂力猛然涌动，

    戴沐白等人脸色一变，身形暴退，

    可是下一刻，

    呼延力的身形扑向的不是他们，

    而是杨凡！

    看见这一幕，

    戴沐白等人不禁一愣，

    难道呼延力不知道，杨凡这次不出手，才是象甲学院唯一的机会吗？

    若是杨凡出手，

    象甲学院必输无疑，

    若是按照正常情况来说，杨凡不出手，象甲学院不是应该多烧几柱香吗？怎么现在呼延力居然敢主动攻击杨凡？

    难不成是魂骨让得呼延力膨胀了吗？        

