    第182章

    祭拜了寇元兴，湛非鱼没想到会看到寇母，比起当日在南宣府见面时，寇母更为苍老瘦削，不变的是她身板依旧笔直，看人的眼神却透着阴森和刻薄，似乎全天下的人都是亏欠她的仇人。

    “原来是你！”寇母阴沉沉的盯着湛非鱼，扭曲的恨意让她干瘦的老脸变得更为狰狞，若不是湛非鱼，那个小畜生怎么会死？他不死，自己还是备受寇氏族人追捧巴结的老夫人，日后更是衣食无忧的老封君！

    一想到自己吃糠咽菜的苦熬了将近十年，却在寇元兴府试时断送了一切希望，寇母恨不能扑过去掐死湛非鱼这个罪魁祸首。

    “寇夫人。”在寇元兴的墓前，即使寇母来者不善，湛非鱼也不想说什么难听的话。

    看着湛非鱼好似无事人一般的转身要走，寇母只感觉脑子一嗡，理智全无的怒骂起来，“你害死了我儿子，你还有脸来坟前祭拜？你是不是故意来炫耀你成为了府试案首，日后还要参加院试，参加乡试！你这个贱人，怎么死的不是你！”

    歇斯底里的咒骂声里，寇母宛若女鬼一般，皮包骨头的身体，阴森扭曲的眼神，湛非鱼和殷无衍倒还好，一旁陪同她来的继子寇海被吓的一个哆嗦，第一次发现继母这么可怕。

    “大哥哥，走吧。”湛非鱼神色冷淡。

    寇母这般自私自利的人，她这会儿只是情绪崩溃而已，实际上她真不敢对湛非鱼如何，否则之前在南宣府她就不会和寇氏族人一起逃回来，只有肖夫子留在南宣府等寇元兴的案子结案，说到底寇母不敢得罪湛非鱼，不敢得罪章知府。

    大口大口喘着粗气，寇母看着离开的湛非鱼，有那么一瞬间，她想把她推到山下，最好摔成肉泥，方能消除心头之恨。

    但看着湛非鱼头上价值不菲珍珠蝉纹簪，寇母只能阴沉着老脸站在原地，她再恨也怕死。

    “湛童生？”因为不放心而后一步赶到坟山的寇大伯一愣，真没想到来拜祭寇元兴的会是湛非鱼。

    之前，寇氏族人为了神秘贵人许诺的重金，浩浩荡荡二十多人去了府城，最后见势不妙只能灰溜溜的逃回寇家村，一文钱的好处没捞到，还倒贴了二十多两银子用来租马车还有住宿吃食的费用。

    冷淡的看了一眼寇大伯，湛非鱼却是连个招呼都懒得打，直接越过他继续往山下走。

    “湛童生请留步。”寇大伯赶忙追了过去，陪着笑脸道：“湛童生既然来了，还请到家中小憩片刻，之前多有得罪，还请湛童生多包涵。”

    湛非鱼已经是童生，八月的院试后必定是秀才，寇大伯也不是想巴结，他只是不想结仇，民不和官斗！湛非鱼日后飞黄腾达了，若是记恨他们寇氏，那就是一句话的事。

    呃……远远的看到山下黑压压的一片人，男女老少都有，湛非鱼都诧异了一下，寇家村的人都不用下地干活？

    “族长，那是湛非鱼！”有之前去了南宣府的族人认出湛非鱼来，立马告知身边的族长。

    寇元兴之死让整个寇家村的人都知道了湛非鱼，也才知晓竟然还有人比寇元兴更有读书天赋，而且运气更好！竟然能得到章知府的看重，这即便是个小姑娘，也让寇家村的人羡慕嫉妒的眼珠子都红了。

    “一定要把人留下！”族长斩钉截铁的开口，他和寇大伯的想法是一样，而且湛非鱼既然来祭拜寇元兴，那就有转圜的余地。

    当然，族长想的更长远，寇家村不穷，所以家家户户至少会送一个男丁去读书，若是家境富裕的，就好比族长家，四个孙子都送去私塾了，日后谁有天赋就继续读下去。

    族长担心这仇恨不化解了，日后寇家村的读书人遇到湛非鱼会被使绊子。

    半晌后，看到颤巍巍的几乎要跪下的两个寇氏族老，湛非鱼自然看清楚他们眼底的畏惧和防备，只能答应下来，“吃饭就不必了，喝杯水休息一下，下午我还要赶路回上泗县。”

    “那好，湛童生这边请。”族长也识趣，赶忙应下，亲自在一旁引路。

    看到湛非鱼一行人离开后，留在原地的妇人们对望一眼，“原来那小姑娘就是湛非鱼？已经是童生了。”

    “我听当家的说她是上泗县金林村的人，读书也就两三年，你说这脑子是怎么长的，我家大郎要有她一半聪明，我睡着了都能笑醒了。”

    “娘，她也是乡下姑娘？”说话的年轻小姑娘约莫十五六岁，低头看了看自己粗暴的满是茧子的双手，再看着洗得发白的衣裳，脚上的布鞋都破了一个洞。

    再想到离开的湛非鱼，那白的好似剥壳鸡蛋的脸颊，那漂亮的裙子，还有头上那珍珠簪子，自惭形秽的年轻姑娘突然生出一个念头来，日后自己成亲了，即便生了个女儿，她也要送她去读书！

    ……

    原本族长打算把湛非鱼带到自己家中，毕竟族长是全村最富裕的，有待客的一套茶具，茶叶也是嫁到府城的闺女年礼送来的。

    可寇母却要把人带回自己家中，说寇元兴书房里还有些书籍，刚好让湛非鱼帮忙分一下送给村里读书的孩子，这个要求让族长没办法拒绝。

    寇元兴家是三间砖瓦房，前后各有一个院子，在村里也算是中等，家中的银子都用于寇元兴读书花费了。

    比起喝茶湛非鱼更乐意去书房，“族长不必客气，不会耽搁太多时间。”

    “那就多谢湛童生了。”族长感激的再次道谢，悬着的心总算放了下来，湛非鱼愿意帮忙就说明她没记恨寇氏。

    看到湛非鱼带着殷无衍进了书房，站在院子里的寇大伯看了一眼灶房方向，低声道：“五叔，我怎么感觉有点不对劲。”

    之前寇母把十三亩良田给了族里，也算是化解了她和族里这些你来的仇恨，又过继了寇海，双方算是相安无事了。

    寇大伯家中的孙子去年就启蒙了，他和族长商议过了，打算把寇元兴书房的书籍还有他写过的文章，包括笔墨纸砚都拿出来，人已经死了，这些东西放着也是浪费。

    可却被寇母一口回绝了，即便寇大伯他们愿意出一半的银子购买，寇母也没同意，想着她已经交给族里十三亩良田，寇大伯他们也没敢逼迫，却没想到寇母今儿突然旧事重提。

    “先看着吧，不管如何不能让她得罪了湛非鱼。”族长一声长叹，当年逼迫孤儿寡母的确是族里起了贪念，可寇母当初并不是心甘情愿嫁进寇家村的，她曾有个青梅竹马的邻居，但寇母的双亲却早早给她订了亲事。

    寇母想悔婚，但寇家村的人不会答应，这要是悔婚了，他们寇氏还有和脸面可言？被强压着成亲后，寇母对公婆对相公那都是冷着脸，更别提族里人，她都是当仇人看的。

    后来寇父意外去世后，寇母三番五次的去县城，村里也传出了不少闲言碎语，都说寇母要改嫁了，她的青梅竹马是个跑商的，一直没成亲，听说在等寇母。

    所以寇氏族人也防着寇母把二十多亩田给卖了，到时候把年幼的寇元兴一丢，带着银子和家当和跑商的奸夫一走了之，所以他们才会逼迫寇母交出良田，当然，这其中也因为寇氏贪婪，眼红这二十多亩良田。

    灶房里，寇母正在坐在小凳子上往灶膛里添柴火，火光掩映之下，她一双眼阴沉的骇人。

    “娘不用添柴火了，水烧开了。”寇海提醒了一句，他父母双亡，虽然有爷奶叔伯照顾着饿不死，可一年年的年岁大了，总要成亲的，寇海如今也不过才十四岁，也没个手艺只能在田里地里忙活，所以成亲的银子是一点都没有。

    族里说让他过继给寇母养老，日后寇母给他准备聘礼，寇海想都没想就答应了，房子有了，等以后还有五亩良田，只要自己不懒，这日子就能过下去了。

    “海儿，你去把茶具找出来洗一下。”寇母声音带着嘶哑，拍了拍腿上的灰，看着转身离开的寇海，这才从身上掏出一个黄色的小纸包。

    书房里，湛非鱼看到寇元兴整齐叠在一起的文章，还有那些写满了注解的书籍，尤其是放在柜子最下面的一沓一沓的黄麻纸，好似又看到了一个自己。

    “大哥哥，说起来寇元兴比我还好一点，我最开始启蒙的时候连二十文一刀的黄麻纸都舍不得用，都是用毛笔蘸着水在桌上练字。”湛非鱼打趣的笑了起来，她上辈子习惯了用钢笔和中性笔写字，毛笔字也练过，可要向大庆朝的读书人那般写成蝇头大小的字是绝不可能。

    所以临帖练字的时候，湛非鱼为了省银子都是蘸着水写，寇元兴家中还有二十多亩良田，至少用得起黄麻纸。

    殷无衍正在看寇元兴的“诗集”，他把自己所有的诗词装订成册，从诗词上看得出他的确有天赋。

    “寇元兴的策论结构严谨，可义理却空泛，即便科举出仕，至多留在翰林院，若是外放为官，至多是五品。”以文章来观人，殷无衍不认为寇元兴的官途能走多长远，性情行事太过于偏激。

    湛非鱼怀疑的瞅了一眼殷无衍，大哥哥不是故意贬低寇元兴吧？他府试的文章，湛非鱼看过，章知府也看过，绝对是佳作，要不是因为章知府务实，说不定府试案首的名头要换人来当。“爱之欲其生，恶之欲其死。寇元兴连基本的识人能力都没有，你认为他能经得起朝堂的风云波谲？”殷无衍一语命中要害，寇元兴再有读书天赋又如何？翰林院有多少个状元探花还在修书。

    湛非鱼想到寇元兴被王琳琅欺骗，又被寇母拿捏，只能感慨，“人死如灯灭。”

    书房的门被敲响了，寇海端着托盘进来了，佝偻着身体，低着头，“茶水已经好了。”

    毕竟是没读过书又没见过世面，寇海都不敢看湛非鱼一眼，放下茶杯后就匆匆的退出了书房。

    看着桌上冒着热气的两杯茶，湛非鱼摇摇头，“他们害怕我报复，当初怎么敢去府城状告章知府逼死寇元兴。”

    不是湛非鱼看不起寇家村的人，可想到他们在寇元兴生前和死后的所作所为，湛非鱼是真的看不上眼，贪婪又自私，好在金林村的湛氏族人并非如此，否则湛非鱼真的要成为“孤家寡人”了。

    “茶里下了药。”冷漠的声音响起，殷无衍易了容的脸庞看不出什么表情变化，可一双凤眸却冰冷的泛着寒意。

    呃……虽然没打算喝茶，可湛非鱼没想到寇家村的人还敢下药！

    放下手中的书，湛非鱼走到桌边，低头看着两杯茶，只是中等的茶叶，飘散着淡淡的茶香味，茶水略微有点浑浊，“这放的是劣等的药吧？”

    但凡是无色无味的药物，价值都不菲，估计一小包就得十两银子，若是秘药，那更是千金难寻！湛非鱼抬手摸了摸茶杯，还有些烫手，茶叶都也浮在杯子上方，说明茶渍还没有渗透到水里，可茶水略带黄褐色的混浊，这就是药物导致的。

    “大哥哥，放了什么药？毒药？”湛非鱼忍不住的问了一句，乌黑的双眼眨巴着，难道自己还是太善良了，以为寇家村的人让自己来休息是为了修复关系，根本没想到他们打算毒死自己！

    对出身禁龙卫的殷无衍而言，他虽不像季朝策那边精通医理，可看了一眼，再端起茶杯闻了闻气味，“寻常的迷药，只要给银子在药铺里能买到。”

    大庆朝对药物管制的严格，医馆和药铺但凡卖出的药物都要登记在册，迷药包括毒药这些对人体有害的药物是严禁售卖的，但架不住有些人为了银子私底下出售，当然，因为律法在，也只敢卖一些毒性不大的药，那些能致死人亡的，估计给再多银子一般大夫也不敢私底下售卖。

