    “正式开会之前，我先确认一下，所有部门主管级以上人员，都到齐了么？”

    陈凡环视一下所有人，见没有人回应，点点头继续说道。

    “这样，开会之前我们先确认一下没到的人数，除了请假的以外，在公司却没有到场的，我们先把名字统计出来。”说完转头看向吴倩，开口吩咐道。

    “吴倩，给你五分钟，你先统计一下没到场人数，等确定下来后，我们再开会！”

    “好的！”吴倩点点头，随后低头翻开应参会人员资料，之后根据实际到场人员，一一做着比较。

    原本有些紧张的吴倩，在投入到工作中后，倒也渐渐放松开来，因此很快就统计好了未到场人数。

    “陈部长，一共是12人，分别是技术部陈专家，生产部李主管，制造部......”

    吴倩汇报的声音并不低，因此在场众人都听到了，陈凡点点头，看向众人说道。

    “未到场人员一共十二人，是否有报错的？或是有其它非常重要事情的？”

    技术部龚部长脸色很难看，但还是开口回应道。

    “陈专家因为生产那里出现了不良品，所以为了保证可以正常量产，去车间支援了。”

    “生产部李主管，也是一样的事情，去车间支援了。”生产部薛部长，紧随其后为属下托底。

    “制造部是因为流水线体的故障，所以需要技术主管支援...”

    陈凡冷冷的看着这些高层的辩解，也没有开口打断，待所有人都说完了借口后，硬邦邦的出声说道。

    “首先要明确一个信号，公司既然成立了审查部，就是志在变化，决心要跟上时代的发展，不甘于被时代淘汰，而同样搭乘在公司这条大船上的我们，当然也要做出变化，固步自封的老思想，顽固不化的老观念，这些已经不需要了！你若是无法做出改变，那你只能下船，不要拖累船上的其它成员，我们都需要盛林科技这条大船，混饭吃！”

    “一条大船志在驶向新的航路，需要的是船员的齐心，否则它走不动，因此要想快速驶向新的海域，就要优先让那些捣乱的，不服从公司管理的船员，尽快下船，若不下，那就轰下去！！！”

    陈凡在说最后一句话时，咬字很重，并且目视前排的林紫薰，寓意很明显。

    “陈部长！”技术部龚部长，突然开口打断了陈凡。

    “你的比喻不恰当，也不合适！没到场开会的人，是为了公司，而不是为了个人！陈专家去现场支援，就是为了让公司的生产不要停下，在制造业，设备的停机，就是公司的损失！”

    陈凡面无表情的摇摇头，否认了龚部长的话。

    “龚部长，这就是我所强调的老观念，老思想，是要不得的！商场如战场，相信你们所有人都有体会，但是了解的不够深！为何商场可以比作战场？两者的共同点在哪里？在战场上，将军命令你务必阻挡前方的敌人，要做到死守！但是你却没有听令，而是去另一个战场上支援去了，最后的结果呢，所有战场全面失利！”

    “荒谬！你这种说法，我不认同！”龚部长有些说不过陈凡，最后只能说出这么一句话。

    “我只是阐述一个观点，今天未到场的参会人员，我会转交到林总那里，至于公司怎么看待这件事情，或是不处理也好，处理也罢，那都不是我们能够决定的！”

    “当然，在转交的时候，我会客观的提出我个人建议，没有参会的主管级以上人员，全部降级，留待备用！”

    说这一句话的时候，陈凡再次看了一眼林紫薰。

    至于林紫薰，脸上写满了无语，你这能不能再明显一点？

    “好了，我们开始进入正式会议！”

    “吴倩，打开投影！”

    吴倩点点头，打开投影仪，放出来的是一组照片，照片内容是，技术部办公室区域。

    从照片上可以看到，技术部每张桌子上面，成堆叠满了各种文件，资料。

    地面上纸团，炭笔，白板笔，什么都有，而会议桌更是被各种注塑产品摆满，装满的垃圾桶，散落的电脑链接线......

    平时说真的，大多数人都没有注意到这些，这里面就包括林紫薰等高层，也不是说没注意到，可能更多的是习惯了。

    “龚部长，我很好奇一件事，您能帮我解惑么？”陈凡看着脸色铁青的龚秋生，微笑着说着。

    他开始挖坑了，一个个把这些人都填里头！

    “你说！”龚秋生硬邦邦的应着。

    “我听说，盛林科技刚建厂时，您就跟着老董事长一起打拼，那到现在有多少年了？”

    “28年零3个月！”这一句话龚秋生说得很大声。

    “啧啧！28年，也算半个家了，我可以这么说吧？”

    “那是自然，盛林科技是我们跟林董事长，一步一个脚印，打下来的如今规模，对我来说何止是半个家那么简单，盛林就是我看着成长的，这就像是我的孩子，血浓于水！”

    龚秋生说完这句话，林紫薰的秀眉就开始拧巴起来，这话听着很刺耳，也很不舒服！

    “血浓于水，啧啧！那我想问一下龚部长，您的家里，也就是您住的地方，也是如您部门这样脏乱么？”陈凡指着投影出来的画面，冷淡的开口问道。

    “......”这话没法接，龚部长憋得脸色涨红。

    “漂亮话谁都会说，请用你的实际行动来表现出来！最基本的管理，整理整顿都搞不好！指望你们搞出好的技术？我都不想埋汰你们！！！设计出来的产品，投放市场，年年亏损上千万！”

    “然后就会自我安慰自己，是现在的人们不懂得欣赏你们的商品，或是推卸责任，就说生产部出不来好的质量，导致产品卖不出去！却从未检讨过自己，我就直白的告诉你们，就是这些最基本的事情都做不好，所以才会导致你们能设计出来狗屎一样的产品！！！”

    陈凡直接开骂，说的话很重，但是他心里有数，重典需要下猛药，对待这些已经病入膏肓的人，委婉的说辞，已经起不到作用了。

    被陈凡这种年轻人指着鼻子骂，要么就痛改前非，要么就受不了这个侮辱，卷铺盖走人，不管是哪种，都是陈凡乐见其成的。

    “还有生产部，我家厕所都比你们现场干净，你们赖以吃饭的家伙事儿，就是机械设备，睁大你们的瞎眼去看看每台设备，让你们维护成了一堆破铜烂铁！！！注塑模具，最基本的防锈措施都不做，那一套套上万，数十万价值的模具，都秀成一堆废铁了，还舔着脸说质量？！”

    “人事总务部！！！车间员工穿得工作服，那是工作服么？乞丐穿得都比他们强！！！人事的核心工作是什么？！是留住人才，可以给公司创造价值的人才！！！总务部的核心是什么？！是为了解决公司员工的生活日常，最简单的道理，让他们吃好，穿好，睡好，工作的环境好！！！所以才会叫人事总务部！！！”

    “三定5S？！你们在逗我？！先去把卫生做了！！！然后我再教你们怎么做三定5S管理！！！”

    “散会！！！”

