    “怎么可能？！！”

    听了殷郊的话，那姜皇后更加的震惊了，姜皇后根本不相信，自己的父亲会派人来杀自己的丈夫，毕竟当年帝辛登基之时，还有东伯侯的一份功劳。

    “定是什么人在泼脏水，大王明察秋毫，自不会让那宵小的阴谋得逞！”

    在经过短暂的震惊之后，姜皇后的面色恢复了平静，姜皇后也是久居上位，自然对这些阴谋诡计一看便知，他相信帝辛可能看明白。

    “母后所言极是，父王英明神武，自然能判断出其中阴谋的味道，要不此刻母后和儿臣这里，早有有御林军驻扎了。”

    “不过母后，此事乃是在朝歌街头发生，朝歌城之中，已经谣言四起，说什么的都有，父王此次让儿臣出朝歌，前往陈塘关督军，怕是就是有躲风头的意思。”

    “谣言不可以强力压服，故此只能让其随着时间淡漠下来，不过母后，外祖父那里，时不时有东伯侯麾下之人，在朝歌与蓟州来回奔走。”

    “而且这些人还市场来宫中，接受母后的召见，更有母后宫中之人，私下与外祖父麾下之人私会，此都是律例所禁制的。”

    “不是儿臣想要对母后说教，而是现在这敏感时期，还请母后一方面停止接见外祖父麾下之人，二则整肃后宫，严禁母亲宫中之人与外祖父麾下之人私会，以防授人以柄！”

    殷郊一边说这话的时候，一边观察自己母后尔等脸色，见到姜皇后听了殷郊的话之后，脸色并没有什么愤怒之情留露，殷郊偷偷的舒了口气。

    姜皇后坐镇后宫多年，在后宫威望甚高，跟帝辛一内一外，使得朝廷内外一片和谐，而殷郊说的话，虽然没有明着说让姜皇后拒绝跟东伯侯麾下来往，但是其中涵义姜皇后也是知道的。

    而且姜皇后与帝辛的二人的关系也非常不错，故此若是没有大的意外的话，帝辛是不可能对姜皇后动手的。

    不过想到前一世封神演义之中，姜皇后的惨剧，殷郊心中还是有一些不放心，于是继续开口道。

    “母后，儿臣虽未加冠，但是经过沙场的淬炼，已经可以给母后遮风挡雨，无论朝歌这里发生了什么事情，还请母后想一想儿臣，且忍且让，待孩儿督军返回之时，自会为母后做主。”

    对于殷郊这句没头没脑的话，姜皇后就是一愣，不过正待姜皇后要仔细询问，殷郊的话是什么意思的时候，殷郊在此开口，主动提及了冀州侯之女苏妲己之事。

    这苏妲己之事，比之任何事情都让姜皇后感兴趣，毕竟是自己未来的儿媳妇，很快姜皇后就忘了询问殷郊那句没头没尾的话是什么意思了。

    殷郊在姜皇后的宫中，足足待了一上午，吃罢午饭之后，殷郊这才返回自己的宫中，准备前往陈塘关的事宜。

    而就殷郊为去陈塘关而忙碌之时，殷郊与姜皇后的对话，已经呈报到帝辛的案头，帝辛看着姜皇后与殷郊的对话内容，眼中有笑意浮现。

    “大王，皇后宫中的那些东伯侯的暗探，是不是要按照原定计划清除？”

    看到帝辛眼中笑意浮现，那费仲心中已经更加清楚，现在的大殿下殷郊在眼前这位王者心中的地位。

    “皇后那里就莫要再动了，先监察着就可以了！”

    “有了郊儿的话，皇后那里自然会约束宫中之人，若是在皇后约束宫人之后，还有人吃里扒外，那便直接报给皇后就可以了！”

    “郊儿现在办事越发的周全了，再稍作历练，或许就可担当那个位置了！”

    帝辛轻笑，似乎是对殷郊极其满意，不过这笑容在目光转向费仲和尤浑的身上之时便消不见，在一瞬间便由慈父转换成一个铁血的君王。

    “此次大太子殿下去往陈塘关，让暗部在陈塘关之人时刻注意，那陈塘关濒临东海，而近些年来，四海龙族投奔昊天天帝，已不复上古之时对人族那样照拂，不能让带太子殿下有任何的危险，知道么？”

    费仲和尤浑听到帝辛的话，不由的上前一步，仿佛商量好的一般，整齐划一的开口道。

    “大王放心，吾等必然会力保殿下无恙！”

    帝辛点了点头，随后便继续转过头去，看向那挂着在房中的那一幅殷商的地图，以手指着西岐，轻轻的点在上面。

    ……

    闻仲府邸；

    “太师，小子两日之后，便要启程去往陈塘关，还请太师对小子之弟殷洪多加照拂，莫要让人诓骗了去，上一代宗室之间的矛盾，小子不想在我这一辈之中在现！”

    殷郊朝着闻仲微微的拱手，道明来意，这次他来闻仲这里，就是把殷洪的教育，委托给闻仲，殷郊就是怕殷洪如前世一般，被人忽悠到阐教之中，成为他人挡劫之人。

    而且，就算那阐教之人不来，就是那宗室之中的那些心怀叵测之人，也会不断的影响殷洪的判断，挑拨与自己的之间的关系。

    此次殷郊返回朝歌，按照以前的话，殷洪早就会跑到殷郊的宫中打秋风，可是殷郊发现，殷洪不知为何，这段时间一直在躲着自己。

    殷郊数次想要跟那殷洪亲近一番，可是每次都被殷洪推辞了，殷郊现在最担心的便是他这个弟弟。

    其实要说殷郊和殷洪年岁差的并不多，但是殷郊或许因为穿越这的缘故，远比同龄人沉稳，而那殷洪却也是被殷郊和姜皇后等人宠惯了，还是一副小孩子脾气。

    随着年岁的增长，那国本之争必然会被人拿出来说，殷郊可不想自己跟殷洪如帝辛与微子启和微子衍之间的关系一般。

    而在殷商的朝中，能够不把留言，能够掺和在其中，而不被帝辛怀疑的人，也只有眼前的这闻仲了，故此殷郊故意来闻仲这里，托付此事。

    “二殿下？”

    听了殷郊的话，闻仲微微一愣，殷郊此次来自己府上，闻仲想过很多可能，唯独没有想过这个，略微思索之后，闻仲开口道。

    “殿下，二殿下那里，殿下想要吾做些什么？”

    闻仲若有深意的看了殷郊一眼，此时闻仲还没有理解殷郊的真实含义，故此有这一问，话中的的意思，让殷郊都微微一怔。

    殷郊此时才发现，闻仲是理解错了，殷郊知道，闻仲必然以为自己马上要出朝歌，而储君之位空悬，自己是怕殷洪抢占了那个位置，让闻仲看着自己的弟弟殷洪。

    “太师，小子让太师对我那弟弟如何，而是拜托太师对我那弟弟多加教导，无论是兵书战策，还是治国安邦之策，太师尽可交给他。”

    “殷郊乃是小子嫡亲弟弟，若是他文韬武略都比我强，那便让其继承储君之位又能如何？”

    “小子并不怕殷郊去争那个位置，而是怕宗室之中有一些宵小，把我那嫡亲弟弟带坏了，成为那表里绣花，腹中空空的绣花枕头。”

    “上一辈的是是非非，太师比小子知道的更加清楚，小子并不愿，与我那嫡亲弟弟，如上一辈人那般，那样无论是对我们的父王母后，还是对殷商都是一个伤害！”

    “这一切，父王和母后并不能出手，而在朝中能够出手帮助小子的，也只能是太师了，还望太师勿要推辞。”

    听到殷郊说到这里，闻仲自然知道殷郊到底是何意，赞赏的看了殷郊一眼，笑着应承道。

    “殿下放心，在殿下离去之后，吾便请奏大王，让二殿下来吾这里入学，吾也希望你们这一辈能够同心协力，振兴朝纲！”

