    “那个，别吧……”

    黑阳讪讪笑着：“就，虽然老爸老妈你们已经火力全开，疯狂地帮我挣修炼资源。

    但人家炼气期要用的草药，那都属于灵草了，购买交换也都是用灵石之类的高级货，而且在我们这小地方还都有价无市，根本是买不到也买不起的。

    嗯，我其实也没别的意思，就是心疼老爸老妈，你们起早贪黑得多累啊，生活嘛，有时候就要放自己一马是吧？”

    嗯，同时也放儿子我一马吧，求求了！

    “哈，这个小阳你别担心。”

    青依依微微一笑：“我们都给你准备好了！”

    “？”

    黑阳头上冒出一个问号，他嘴唇微张，抬起手指不住地颤抖，只觉得喉中干涩火辣：“这，这也在你们的计划之中吗？”

    “啊，那是当然了。”

    青依依笑道：“身为父母，肯定要替孩子想着将来嘛！”

    “我的将来……”

    黑阳嘴唇发颤：“一片黑暗……”

    不，要冷静，万一老爸老妈的方法不靠谱呢是不是，这样的话自己据理论争，应该还是有着一线生机的！

    “呃，那个……”

    黑阳面露期盼：“你们的办法，是什么呀？

    嗯……是不是非常不靠谱，而且非常冒险，需要赌上一把的办法呢？

    哎呀呀，没事的，老爸老妈你们也不用太过勉强，我修不了仙也不是什么大事，我觉得炼气期也已经够用了！”

    顿了顿，黑阳再次强调道：“嗯，我说真的，要是实在没办法的话，不用强行计划的！”

    “哈，小阳你有这份为父母着想的心就够了。”

    黑慕光笑容满面地从屋里走出来，手中晃悠着一封信：“你猜猜这是什么？”

    “！”

    黑阳瞳孔地震，又是信？！

    【黑阳：喂喂，红璃，你言而无信是吧？！】

    【红璃：啊？】

    【红璃：你在胡说什么啊，我怎么就言而无信了？】

    【黑阳：你是不是又给我爸妈寄什么很危险的信了？！】

    【红璃：啊？没有呀。】

    【黑阳：真的？】

    【红璃：有毛病。行了，我这边正在登记呢，现在没空跟你扯。】

    “难道，真的不是她？”

    黑阳面露疑惑：“这难道是，我的死亡通知单？”

    “这孩子，嘴里就没一句吉利的话！”

    青依依轻哼一声，拍了拍黑阳的背：“那个呀，可是你三叔从王都回来后给你带的信，是那边黑家的亲戚寄过来的。”

    “王都的黑家？！”

    黑阳瞳孔紧缩，心中带着几丝不祥，几丝侥幸，两手僵硬地接过了老爸手中的信。

    【慕光，还有依依啊，你们让慕风带来的信，我这边已经收到了。

    小阳那个小家伙的事情，我也听说了，他没能被五行宗选上，确实有些可惜了，毕竟那孩子的天赋并不算差。

    不管是老家的你们，还是在王都的我们，如果能有机会的话，肯定都是要把弟子送进五行仙宗的，那才是坦荡大道，我觉得小阳也应该努力向着五行仙宗的方向前进。

    这样吧，如果可以的话，你们让人带着小阳过来，我们在这里经营了这么多年，仙门里的族人们通过不懈努力，终于帮我们家族争取到了一个机会，仙门仙长允许赐下炼气法！

    虽说只能在族内传播，但小阳本就是咱们黑家族人。

    当然，仙长赐下的肯定不会是完整的五行炼气法，但单独的水法还是有的！

    我觉得小阳以小阳的天赋，先通过水法来打打基础，再加上他年轻气血旺，说不定就能突破到炼气期也未可知！

    我们这些做长辈的，能帮一把就帮一把，让孩子过来吃点好的，补补身子，这比什么都管用！】

    “看到了吧！”

    黑慕光笑道：“这是你王都的二爷爷的来信，王都黑家应该能帮你更进一步。”

    “啊这……这种背刺也太离谱了吧……”

    黑阳嘴角抽搐，下意识地摇头：“那个，不好吧，俗话说富在深山有远亲，穷在闹市无人问。

    咱们这属于深山老林的穷亲戚，去找人家帮忙多不好意思，显得脸皮很厚的！”

    喂，二爷爷你们要不要这么热切啊，我们两家的感情都快淡没了，结果突然就冒出来给我一刀，什么仇什么怨啊！

    “这人就是要脸皮厚！”

    黑慕光瞬间反驳道：“脸皮厚撑死，脸皮薄饿死，这我们当初主动留下来看着老家，本来就是那边欠我们的，又不是我们欠他……”

    “行了行了，别给孩子灌输你那在官场上学到尔虞我诈的肮脏思想。”

    青依依白了黑慕光一眼，仰着头两手揪着自家帅小伙的脸颊，微微一笑：“这个的话，小阳你也不用担心，慕光，把第二封信给小阳看。”

    “还有第二把刀？！”

    黑阳脑瓜子嗡嗡的。

    【慕光，依依，你们这次的来信真是让我吓到了！

    那可是与五行仙宗同等地位的药王宗谢礼啊，虽说那炼气法不能外传，但对小阳来说却是大机缘！

    如果小阳能到达炼气期，直接就可以在我们家拿个长老的职位了！

    要知道，就连现任家主，也只是炼气九重，苦于没有后续功法，久久不能突破。

    听说红家出了个天之骄女叫红玲，现在已经是五行仙宗筑基期的内门弟子！

    估摸着，等再过上几年，红玲就是红家的新家主了。

    而我们家的年轻小孩都不是很争气，就算送进仙门，最好的也才炼气八重。

    但有个例外，就是慕云家的小龙儿，他年纪轻轻就有着冲击筑基的资本，让我们这些王都的族人听到后惭愧得狠啊！

    或许，等小龙长大几岁，我们也可以认他当家主，最终竟然还是你们这些留在老家的孩子人才辈出，莫非是五色城风水好？

    唉，自打你爸走后，我们这两家几年来也没有什么联系，这样可不好，亲情就得常常往来才能维持，有空就多来家里坐坐。】

    “看到了吧？”

    青依依笑道：“你呀，现在过去直接就能当长老，不要太瞧不起自己，我儿子厉害得狠，别觉得那些小孩在王都长大就多厉害，见到你这个炼气大高手都得叫一声哥！

    哦，不对，是阳长老！

    是他们请着你去，不用怕被人欺负的！”

    “呃……”

    黑阳面露迷茫：“这，王都的黑家，是不是太过低声下气了，我怎么感觉，有哪里不对呢……”

    “啊呀呀，你这孩子就是瞻前顾后的！”

    黑慕光摆了摆手：“这次听爸的，你就应该多去大城市走走，眼界开阔了，才能决定你的上限。

    嗯，既然我们不能通过仙门继续往前，那就先靠着家族支撑，大不了等自己阔了之后提携族人，这所谓人情世故啊……”

    “你爸官场那套虽然听着让人烦！”

    青依依点了点头：“但理就是这个理！”

    “呃……等等……”

    黑阳眼睛一瞪，他好像陷入了一个思维误区，如果在那里他能当长老的话，没有老爸老妈管着，而他位高权重……

    岂不是没人能强迫他卷了？！

    黑阳眼睛一亮，计划通啊！

    ……

    “姐，你现在就应该快点晋升炼气期，早点加入外门才是正道！”

    黑晓龙仰头看着自己姐姐，一脸严肃道：“只有这样，才能真正享受宗门的各种福利。”

    “啊好，我加入外门后，就能代替老妈照顾你了！”

    黑晓琪微微一笑，摸着晓龙的头：“真不愧是我的弟弟，好长时间没见，都长得这么高这么帅了！”

    “姐，你也知道我不是小孩子了吧，就不要摸头了，被人看到我会被笑话的！”

    黑晓龙面色微红，小声哔哔：“另外，我快要晋级筑基期了，说不定等你到外门，我就到内门了，只要等我凝聚出神通……”

    “啊呀啊呀，先不说那个。”

    黑晓琪摆了摆手，有些疑惑道：“话说回来，我怎么没有在五行仙宗看到咱们黑家的人，王都黑家那边的弟子们呢？”

    “哈？”

    黑晓龙一副你在逗我的样子：“王都黑家可是好多年都没有弟子被选上了，我是因为天赋突出被破格选入，你的名额是我用贡献换来的！”

    “？”

    黑晓琪头上冒出一个问号：“你说，什么？”

    “就是说啊。”

    黑晓龙摆了摆手：“我们在王都的五色一族亲戚，除了红家和白家外，其它三家都没落了呀。

    现在他们混得挺差的，但就是不愿意回老家，说什么在王都肯定比在五色城好，机会多什么的。

    呵，之前他们还来找我去当那什么家主，我又不傻，我去接那烂摊子？”

    “啊……哈？”

    黑晓琪眨了眨眼。

