
“答案就是，你心中有一个完美的男人模型，他刻在你心里，没达到这种标准的，你会潜意识的排斥和抵触，所以，关于“至今还没有男人上过你的床”的说法……是真的。”叶凡说道。

司空莲露眼角连跳了好几下，两眼直直的望着叶凡，真搞不懂这家伙是怎么分析出来的。

确实是叶凡所说的一样，因司空莲露心中有一个影子，所以，一直没有男人走进她心里。

好一会儿后，司空莲露无奈苦笑道：“好吧，既然你都已经猜出来了，那就回答你吧，你猜中了。”

“我很好奇，这个男人是谁，只是你想像出来的男人模型，还是实际存在的？”

“……实际存在的。”

“你父亲吗？还是你的初恋？”叶凡满脸八卦的兴奋劲。

“问这么多干吗，这是我的私事，不要再问了。”司空莲故意装着凶狠说道

“都说到这份上了，干吗还藏着掖着，还不如说出来，心里说不定会畅快一些。”叶凡无耻劝诱。

“少来这一套，人小鬼大，再说下去，都要被你掏空了。”

“行，不说就不说，你不以真心待我，那我也没必要真心待你，特别是你等会要和我说的事，不要指望我会答应。”叶凡挑着眉头说道。

“……”

司空莲露僵住，突然发现，眼前这家伙无耻且狡猾得让人措手及啊。

“你就这么确定我有事要和你说吗？”司空莲露问道。

“当然确定，而且，我还知道，你在我的身上，看到你心中那个男人的影子。”

说到这，叶凡忽然伸手扭住司空莲露柔若无骨的圆润下巴，邪性笑道：“司空夫人，可不要以为你是司空家的家主，我就不敢吃你，另外，不要把我当他，哥不喜欢当替代品，这样会让我发毛，而哥发毛的时候，连自己都怕。”

哈哈，这无耻的货色，十足的流氓模样！

而司空莲露还是第一次被男人碰触，也是第一次被这样“挑衅”，心中不禁突突乱跳，同时，又莫名想笑。

更让她心悸的是，叶凡的眼神邪性且深遂，有如一个漩涡，卷得她慌乱和心颤。

虽然心慌意乱，但好强心又作祟了，于是，她仰着下巴道：“好啊，那就让我看看你的胆子，看你敢不敢动我。”

“这可是你说的。”

叶凡咧嘴一笑，捏着司空莲露的右手往下一探，抓住了司空莲露的右手，轻轻一带，措不及防的司空莲露立即被叶凡拉起。

叶凡轻轻一摆手，司空莲露立即旋转了一圈，接着，整个人落进了叶凡怀里。

准确的说是，司空莲露坐到了叶凡大腿上。

竟然真敢动手，始料不及啊！

依司空莲露的身手，刚才完全可以抗拒，但鬼使神差的，她竟是忘了自己是一个修炼者。

此时，臀部落在叶凡大腿上的那一刹那，司空莲露身子猛的一颤，接着又颤了一波。

叶凡顺手环住她盈盈一握的腰肢，果断把她拉近，坏笑道：

“现在知道我敢不敢了吧。”

“……”

司空莲露一阵心颤，下意识的想起身，但叶凡抱着她腰肢，她哪站得起来。

“叶凡，你是不是欠收拾了，快放开。”

司空莲露本是想厉喝，但话到嘴边，硬是喝不出来，完全变成了慌乱。

“是你想看看我敢不敢的，我就让你看了，这可怪不得我。”叶凡不羞不臊说道。

“哼，那你继续啊，继续让我看啊。”

“收到。”

“……”

叶凡把司空莲露香肩往后一扳，司空莲露身子往后一倒，整个横躺在叶凡怀里。

她仰视着叶凡，心中已经有些崩溃了，但硬是硬着心坚持着，她不信叶凡敢动她，可惜啊，马上就崩溃了。

叶凡低头望着她，满脸司空莲露不敢直视的邪性笑容。

他半眯着眼睛，缓缓说道：“我听兄弟说，御姐和推姨别有一番风味，今天，我就在你身上试试，嘿，你皮肤怎么这么水嫩，简直没有天理。”

“……”

下一秒，叶凡忽然噘起猪哥嘴，鼓着眼睛，朝司空莲露的嘴唇凑过来。

这架式摆明了是要啃司空莲露的粉唇了。

司空莲露小心脏都快蹦出了喉咙口，终于扛不住了，捂住嘴巴的同时，说道：

“你赢了，算你狠。”

“关键时候别打岔。”

“我说还不行吗。”

“真的吗，我可没逼你。”叶凡顿住动作。

司空莲露狠狠白了叶凡一眼，闷声道：“我知道，你没有逼我，是我自愿说的。”

“嗯，其实，我更希望你不说的，我真有啃你一口的冲动。”

“……”

司空莲露身心一颤，身体内涌起了一股电流，电得她身体有些酥麻，电得她有些害怕。

她连忙蹭身坐起，想要起身离开叶凡怀抱，但叶凡没有放手。

“难道还要抱着？”她回头问道。

“嗯，女人善变，翻脸比翻书还快，等你说完，我再放手。”

司空莲露好气又好笑，顺手在叶凡腿上狠狠拧了一下，笑骂道：“分明是想吃我豆腐。”

“嗯，是的。”

“……”

又是一种无语啊。

好吧，认了，早说完早解脱！

司空莲露正了正心绪，轻声说道：

“我其实并不认识他，十七岁那年，我和父亲带着一批珍贵药材从药田回来，中途遭到了一群蒙面人的袭击，对手实力强悍，随队护卫全死在他们手上，我父亲也身受重伤。

我和父亲命悬一线的时候，一道白影疾速奔来，就是他，差不多三十岁的样子，仿如天神下凡，一人一剑独战蒙面人，傲气冲天，杀气凛然，虽然被蒙面人伤到几处，但依然气势如虹，无畏无惧，最后，那几个蒙面人被他杀得丢盔弃甲，狼狈逃了。

而那画面永远定格在我的脑海中，至今都无法忘记，也就是那一刻起，我暗暗发誓，我要嫁的男人，必定要可以和他媲美，可惜这么多年，见到男人无数，却从没有一个男人能盖过他的气势和风姿。”

原来如此！

叶凡恍然，不禁问道：“你不知道他是谁吗？那干吗不是找他。”

“知道，他杀退蒙面人以后，什么都没说就走，我父亲连忙追上去道谢，得知了他是青火宗的人。”

青火宗吗？

叶凡听过，正是西南边境上的星标大宗门，同天岚宗一样，占据着四大灵境之一。

“就知道他是青火宗的吗，不知道他名字吗？”

“知道，肖-破-军。”

“……”

叶凡当场怔住，北万手，南千佛，南千佛就叫肖破军啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544957"  chaptername="第1084章  心中的男人">加入书签</a>
</div>
