    第二节刚过一半，孙大圣就5投5中拿到了10分，这表现说是目前场上最亮眼的那个家伙也丝毫不为过。

    就算这个时候场上站着科比、安东尼、昌西比卢普斯等好几个的全明星球员。

    这个时候孙大圣也是最多人关注的那个家伙。

    他已经拿到了12分。

    都快跟上一场比赛全场拿的一样多了。

    湖人队在他的影响下也是全员士气上涨，他们在第二节结束时将分差扩大到了10分。

    ……

    “湖人队在这场比赛的上半场打得非常的出色，这也让他们在上半场建立起了两位数的优势。”雷吉米勒总结上半场两队的表现，“孙是这场比赛的x因素，谁也没有想到他会在第二节5投5中。”

    “他给到了科比足够的支持，这使得掘金队今天的火力虽然很强，但还是被湖人队压制了！”

    jr史密斯今天的表现很好，“神经刀”在今天展现出了他刀出鞘的一面，已经投进了3个三分球了。

    可因为孙大圣在进攻端的发挥，他的进球都没能转化成威胁。

    不过如果不是他的发挥，这场比赛掘金队到现在就不只是落后10分这么简单了。

    雷吉米勒对jr史密斯的表现给与了肯定：“他这个赛季的感觉真棒，他让我想到了过去金州勇士的匪帮，他让这只球队也多了一些匪气！”

    ……

    下半场掘金队对孙大圣多了一些重视。

    这个在安东尼看来不需要重视的家伙上半场打出了相对他平常而言算是劲爆的表现之后，确实理应受到一些待遇。

    但球员有些晚上就是这样，他们感觉会非常的好。

    孙大圣无疑迎来了这样的夜晚。

    他在遭到了更多的防守重视之后，依旧在第三节贡献了5分。

    他的冷箭让掘金队防不胜防。

    使得整个掘金队的防守体系不得不一直对他保持警惕。

    在湖人队，除了科比以外，很少出现能牵制防守的人。

    孙大圣往往是受益者。

    但今天他做到了。

    在他的牵制下，湖人队其他球员在进攻端变得轻松了很多。

    就连科比，也难得享受了一下只有两个人包夹的待遇。

    对于他而言，这已经算是比较轻松的防守待遇了。

    而在往常，他真的“满身大汉”……

    湖人队也因此在第三节继续发力将分差拉开到了15分。

    第四节比赛时间差不多成为了垃圾时间。

    虽然掘金队并没有放弃挣扎，可从场上的局面就可以看出来，他们根本找不到掀起反击的契机，湖人队几个强点此刻都打出了效果，哪怕是掘金队，在这种情况下也打不出持续的有效反击。

    最终湖人队以14分的分差在主场又拿下了一场胜利。

    fxxk！

    全场拿下29分，第四节拿到了10分的卡梅隆安东尼在终场蜂鸣声响起下场时接过队友递给他的毛巾，越想越气，将毛巾狠甩到了座位上，拿身上的球衣抹了一把脸，径直朝着更衣室走了过去。

    这场比赛的胜负在第三节其实就已经定了。

    可以这样说，整个第四节就是一节垃圾时间。

    第一场比赛他们打出了气势，本以为这场比赛可以更进一步，将大比分扳平成1比1，可结果却是湖人队证明“你大爷还是你大爷”，常规赛胜场差多你十几场不是没有道理的。

    此外，孙大圣在这场比赛拿到了23分。

    仅此于科比34分的湖人队全队最高分。

    上一场比赛的赛后，他曾经表达过“孙不需要注意”类似的观点，还引起了一些口水声。

    结果这场比赛孙大圣就用他职业生涯单场最高分完成了“打脸”：你特么说谁不需要注意。

    球队输的窝囊，他瞧不上的家伙打出了非常出色的表现。

    也难怪安东尼此刻会这么的情绪激动了。

    他应该是已经想到了这场比赛的赛后要面对的舆论会是什么样子的了。

    ……

    “孙，恭喜你在这场比赛拿到了23分，这是你季后赛单场最高分，在这样的情况下打出这样的表现，我可以理解为你是在对前两天安东尼所说的进行反击吗？”

    赛后，表现出色的孙大圣出席了他在季后赛的第一次赛后发布会。

    很多记者都对提问他表露出了浓厚的兴趣。

    尽管这个时候他的身边还坐着科比跟菲尔杰克逊这两个NBA的“江湖大佬”。

    可没办法，今晚媒体舆论的中心就是孙大圣。

    他刚被安东尼说不值得被注意，就打出了季后赛单场最高分，这很难不让人联想到一起。

    被质疑，然后用表现回应，再飚两句回应的话，然后结怨，第三战的战火再次升级。

    OMG，上帝啊！

    是这精彩的剧本吗？

    场下的记者迫不及待地想要知道孙大圣的回答。

    以及听到他的回应。

    “对于我而言，任何人的话都成为不了我的动力，当然，科比，嗯，菲尔除外……”

    “哈～”

    孙大圣故意停顿，还特意瞅了身边科比以及菲尔杰克逊的模样引起了场下的一些笑声。

    他继续道：“我可以理解安东尼并没有什么恶意，当然，如果非要认为我是在回应些什么的话，那我也不会否认！”

    这话的意思很直接，也很明显。

    要是你认为我是在回应，那我就是在回应。

    这话不光是对这帮记者说的，也是对安东尼说的。

    没办法，可能你安东尼“说者无心”，但我孙大圣“听者有意”，或者说这帮媒体逼着我“听者有意”。

    再者就允许你说些有的没的，我就不能有点态度了？

    反正现在我们2－0，而且我的表现这么好，得饶人处且饶人那是华夏国内，美利坚这边这套不适用。

    用表现回应了，也赢了比赛，还舔对面一个瞧不上自己的家伙，这事孙大圣也干不出来。

    来了，来了，他带着回应走来了！

    当然，对于这样的回应，场下的记者是乐意听到的。

    而在孙大圣说出这些话后的下一秒，他们似乎已经看到了赛后火爆的舆论讨论声。

    还有可观的点击率……

    