
太阳不断升起，气温慢慢高起来。

四周黄土地静静无声，看着太阳越升越高，阳光更是猛烈，一直静立不动的王斗忽然说话：“韩兄弟，你确定那杜真真的会从这里经过吗？”

韩朝上前一步，抱拳道：“大人，小的敢肯定，杜真等人定会从这条官道上经过！”

“小的已是查得清楚，那杜真新纳小妾前月诞下一位男婴，杜真一向对她宠爱，早言过婴孩满月之日，便要在其小妾家乡武家沟大摆酒席，以为庆贺。小的已得到消息，明日满月摆酒，今日杜真一早便会动身起程，此行除了他与一众家丁外，其一干亲随，吴善，杜恭，肖大新，还有谢赐诰等人都会随行。”

“从舜乡堡到武家沟，此地是唯一官道，他们除了走这里，别无他途！”

王斗哼了一声：“正好一网打尽！”

一不做，二不休！杜真不仁，自己便不义，他想对付自己，谋夺自己的产业，触动了自己内心最深处的忌讳，自己就将他从**上消灭，看谁更狠！

王斗已经决定动手，便让韩朝仔细侦察杜真的各种情况。侦知杜真今日要前往武家沟后，王斗便决定在路上设伏，杀了他后，正好嫁祸给匪徒。这些时间进入保安州的匪贼越来越多，到处横行，正好让他们背黑锅。

韩朝是夜不收，这些年待在舜乡堡，早对舜乡堡附近的地形了如指掌，他建议在这里动手。王斗也看过这里的地形，官道两边尽是丘陵，前后不远处还有一个谷口，进入这个地方，想逃也难办。

而且这个地方方圆几里都没有人烟，离这最近的方家沟也远在五里之外，不过在去年年底时，方家沟被四倾梁匪徒屠戮，那里现在已成为空寨。虽说武家沟只是自己新纳小妾的家乡，并不是自己的老家，不过那种衣锦还乡的威风却是一样的。

不容易啊，自己在舜乡堡苦熬了这么多年，终于要坐到防守官的位置了，为了这个官位，自己忍辱负重了多少年？想到往日的辛酸，杜真有种想要流泪，又有种想要放声大笑的感觉。

想起心中的快活，杜真今日的话格外多了一些，往日那种高傲神态也是少了不少。

他对身旁的吴善高声笑道：“吴屯长，今日你妹子摆满月酒，你这个做舅舅的，可有准备什么礼物？”

吴善策马行在杜真的右旁，荣幸地与杜真并辔而行，他已是喜笑颜开，不过他仍是时刻陪着小心，不时察看杜真的脸色。

此时他听了杜真的话后，慌忙媚笑道：“全凭防守大人的栽培，小的才得以一个小校转任靖边堡管屯官一职。至于小妹那里，她喜诞遴儿，我这个做舅舅的，就是破尽家财，也要准备一份厚礼啊。没说的，小妹的衣裳饰，婴孩的衣帽玩具，只管拿州城最好的店铺买来就是，算算差不多花了我八两多的银子。”

杜真哈哈大笑：“你这个做舅舅的，还真是破财了，不过也罢，你就要转任靖边堡的管屯官，那靖边堡越见兴旺，这笔钱财捞回，也是转眼间的事！”

吴善笑得合不拢嘴，只是连声道：“都是防守大人的抬爱，才让小的能有今日。”

杜恭策马行在杜真的左侧，他矮胖的身形骑在马上就如一个肉球，他以嫉妒的眼神看了吴善一眼，抚了抚自己两撇焦黄的鼠须，说道：“说起来，那王斗还是有些能力的，可惜为人不知变通，到时他闻听转任他堡，真不知会是什么脸色！”

谢赐诰骑在后面一匹马上，听了杜恭的话后，他高声叫道：“话说识时务者为俊杰，那王斗不知好歹，该有此报()！”

想想当日自己前往靖边堡的情形，谢赐诰越气不打一处来，听到王斗将被调任的事后，他是心下暗暗欢喜，同时盘算着如何与新任靖边堡屯长吴善打好关系，自己想在靖边堡内设店，吴善这厮现在又得防守大人的宠爱，是得与他好好亲近。

肖大新一直阴沉着脸策马行在谢赐诰的身旁，一路来，他的脸上难得笑过，不知是他一惯如此还是在盘算着什么阴险的事，此时他阴声说了一句：“只怕那王斗是个亡命之徒，养的一干手下也非善类，到时他会不会乖乖地转任他堡？”

闻听此言，杜真脸色阴沉了下来，显然王斗让他颇为忌惮，特别是听闻手下转述靖边堡的实力后。

吴善听到这话就不高兴了，他回头看了肖大新一眼，高声叫道：“他王斗不乖乖地调任他堡，难道他还敢违抗上官的命令？他想造反？”

听到这话，杜真忽然打了个寒噤，转眼间他便若无其事，只是偷眼看向旁人。

杜真一向注重人前威严，失了体面可不好，还好，各人都是匆忙赶路，并没有看到他刚才的样子，杜真暗暗地呼了口气。

肖大新与吴善的话让众人安静了一会，显然刚才他们的话，触及了各人心中的隐忧。看看进了一个丘陵之地，官道越狭窄，杜恭转移话题，他笑道：“人说保安州近来贼匪横行，可这一路来，也没看到一个匪徒嘛！”

吴善笑道：“这都是防守大人威名所致，所以贼匪望风而逃了！”

众人哈哈大笑起来，忽听“嗖！”的一声，一支劲箭迎面而来，正中吴善的胸口，立时将他射翻马下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27027"  chaptername="第六十三章  伏击">加入书签</a>
</div>
