    当整个苍穹出现异常变化的那一时刻。

    伴随着一阵恐怖天威弥漫，整个世界的所有生灵，无论妖精鬼怪，还是凡人与修士，尽皆本能得到明悟。

    这是有飞升者即将飞升天界。

    “在这样的时代，竟然还会有能够飞升天界的生灵存在！”

    “不知对方是什么种族来历？”

    “能亲眼目睹飞升景象，于我辈修道者而言, 不亚于指路明灯，如此机缘，不可错过。”

    ……

    这一时刻。

    无论是妖精鬼怪，还是凡人与修士。

    整个世界的所有生灵，尽皆仰头望天，凝视向那仿佛深邃海眼漩涡通道一样的地方。

    其将整个浩瀚苍穹都覆盖笼罩在内。

    一扇泛着神秘柔和白光的古老门户, 在漩涡最深处缓缓洞开。

    在这个过程中。

    所有的生灵，都仿佛听到了天地道则在合鸣，有玄妙道音在意识中悄然回荡。

    无形的牵引力道落下, 锁定飞升者任婷婷。

    带着她快速升空，飞向那一扇神秘玄妙的飞升界门，自此真正超脱于这个低灵世界之外，前往更高级的天界。

    光焰如云雾，翻滚飘扬。道则合鸣响，声传众生。

    若隐若现中。

    所有生灵都看到，在那白光云雾中，仿佛有数之不尽的仙妖神佛身影显化而出，在观摩飞升之礼。

    又似在欢迎新道友来临。

    任婷婷回眸眺望，俯瞰下方芸芸众生，随即霍然回头，主动飞进那一扇飞升界门内部。

    飞升界门随之缓缓关闭，并逐渐隐没消失。

    在此过程中，有威严宏大的仙魔神圣道音飘扬而出，余音顺着门缝扩散，显化在下界。

    “恭贺道友, 以武成仙。”

    “玉皇大天尊有感, 遂赐仙宝玉如意一对、紫霞葫芦一只、独角天马一匹、九极流云仙裙一件，敕封武仙任婷婷为太阴皇君武德……。”

    ……

    当神秘飞升门户关闭的那一时刻，所有的天界之音，全部都被阻隔，无法被下界得知丝毫。

    但仅凭这些残缺不全的信息，也足以让世界众生所惊讶震撼。

    尤其是任家镇中的茅山道士林凤娇，此刻更是捶胸顿足，后悔不迭。极度后悔没有放下脸皮，去死缠烂打收任婷婷为徒。

    要是收了，现在岂不是有一个武仙女徒弟。

    这对于爱好面子的林凤娇来说，他感觉自己错过了一亿块大洋，饭都吃不香了，觉也睡不踏实了。

    然后每天揍文才和秋生，揍的更起劲了。

    而飞升者任婷婷，也因为出身的下界在持续自然衰弱，灵气浓度逐步降低，竟成为此界的最后一位飞升者。

    她成为此界神话传说中的历史绝唱。

    ……

    ……

    一道又一道的特殊信息，被源源不断传递回来。

    圣城地下, 闭关密室当中，杨安澜的本体正仔细感受任婷婷传递过来的诸多消息，对其进行解析接受。

    与此同时。

    在他体内的外神桥当中。

    随着玲珑对僵尸世界的天地道则完全解析，属于僵尸世界的所有天地道则，瞬间同步显化在外神桥内部。

    不同的道则秩序法理出现，完全和谐并存为一体。

    让外神桥地府更加玄妙复杂。

    也让他自身的体内内大道，都同步增长变强了许多，让内大道的规则本质与底蕴，都得到明显提升。

    那是质的改变，是上限的提升。

    “这种吸收融合其它世界和宇宙道则秩序的结果，怎么有点儿类似于收拢诸天他我，反源归一的感觉？”

    对此，杨安澜若有所思。

    但他可以肯定的是，他并没有进行所谓的收拢诸天他我。

    而是利用玲珑的临摹大道之力，将诸天世界的不同道则秩序法理，逐渐收束为己身一体。

    “最终的过程，类似于收束他我。”

    “但玲珑的临摹，外神桥的收束道则，本质上要远远高于收束他我。因为我安澜的外神桥，收束融合的是诸天大道规则秩序法理。”

    他此番没有任何修行。

    但因为任婷婷的缘故，让整个僵尸世界的道则都被临摹下来，成为自身大道的一部分。

    那种可怕的增强，让杨安澜心惊不已。

    仿佛像是将整个僵尸世界的古今未来与现在，全部都融于他体内。

    “玲珑完全临摹解析完毕，反哺增强效果竟然如此出色！”杨安澜暗自估算，默默想道：“一个僵尸世界的道则增幅，强度自然有限。”

    “可若是这样的世界，拥有无数个呢？”

    “或者是其它天地道则强度与复杂玄妙程度，远超于僵尸世界的新世界或宇宙呢？”

    “聚沙成堆，持续积累叠加下去，未来，来自外神桥的增幅效果，又会变得多么恐怖浑厚？”

    “外神桥，将成为我的第三大力量源泉。”

    “或可将其重新命名为【诸天融道法】，可以算作是一种全新的修行体系，以吸收兼容各种各样的大道规则秩序法理为主。”

    “每多吸收兼容一种大道，就是一次境界质变增强。”

    杨安澜心中明白，只要他不进行广而告之的对天地传法创道，不让别的生灵跟着一起入道，唯有他自己独自修行。

    那就不会有真正概念上的创法传道劫出现。

    顶多就是属于他自己的创法劫。

    这两种不同的天劫，完全是两个概念的东西。创法劫针对于诞生的新法自身，由天地本身来降临劫难。

    而涉及到告之大道，传道众生，让别的生灵能够一起入门修行。

    那样的创法传道劫难，将是大道亲自降下劫难。

    与天地本身反而关系不大。

    一旦渡过这样的劫难，就相当于是将这样的全新修行体系，演化成为全新的大道规则，与大道共存。

    先天就烙印在大道规则内部。

    让这芸芸众生，生来便可安全接受，天生具有修行的入门道种。

    “以身为种法为其一，骨文法为其二，诸天融道法为其三。”

    “三法归于一体，互相之间又有联系，彼此叠加。这样的深厚底蕴根基，不知将来能够让我走到什么样的高度？”

    通过冥冥之中的感应，杨安澜察觉到此方宇宙无法降下他的创法劫。

    因为法的潜力未来很高，导致劫难威能也强。

