    “嘿嘿~我知道大哥的对象是谁。”

    就在这时，杨林这小子嘿嘿笑着说出了让众人欣喜的话。

    “林林~你不要胡说。”

    而听到杨林的话，顿时杨鹏就着急了，急忙站起来捂住了杨林的嘴。

    “嘿嘿~大哥，你不要捂住林林的嘴嘛！我们也想知道林林说的对象是谁。”

    好嘛！杨海这下也是唯恐不乱了，这不把杨林从杨鹏的手里解救了出来，然后抱住杨鹏嘿嘿笑了起来。

    “你们两个臭小子, 给我等着，看我以后怎么收拾你们。”

    被杨海抱着，杨鹏挣扎着就开始威胁两个弟弟了。

    “嘿嘿~大哥，我可是有爷爷奶奶他们当靠山，我才不怕你呢！”

    对于杨鹏的威胁，杨林和杨海那是一点也没有放在心上，这不嘿嘿笑着可是嘚瑟了。

    “你们几个臭小子~别闹了, 赶紧说正事, 你们不看外公和外婆都等不及了吗？”

    看着打闹不休的哥仨, 项风走上去直接在他们的头上拍了一下，对于杨鹏有对象的这个事情，项风心里也是有些好奇的。

    “大表哥~你怎么也跟着起哄，我真的没有对象。”

    听到项风的话，杨鹏再次扭捏地说了起来。

    “嘻嘻~大表哥，我和你说，鹏哥的对象叫彭欣，是我们县里面的，和鹏哥还是同学呢！”

    听到杨鹏还不肯自己说出来，杨林这小子就嘿嘿笑着说了起来。

    “林林~”

    而看到杨林把彭欣说了出来，顿时杨鹏就焦急加害羞了。

    就在项风等人追问杨鹏彭欣的时候，在县城金都小区的一单元的十五楼三号房内，彭欣这会就在和自己的父母拌嘴了。

    “妈~我说了我有男朋友了，你们就不要给我介绍了。”

    彭欣和杨鹏差不多大，都是二十四岁，已经到了谈婚论嫁的年纪了, 这不看着自家女儿都二十四岁了还没有找男朋友，两老口可是操碎了心，那是隔三差五就给彭欣介绍相亲的对象，这不彭欣终于爆发了。

    “你有男朋友，那你怎么不带回家来给我看看，一天天下了班就在家待着，你男朋友会凭空变出来啊！”

    对于女儿话，雷敏那是一点都不相信，就女儿这个性格，不要说找男朋友了，就是和男生说话都会脸红的人。

    “爸~你看我妈。”

    听到母亲的话，彭欣很是郁闷地对着在一旁看戏的老爸喊了一声。

    “我觉得你妈说的对，你就是在忽悠我们，不管了，你不是说你有男朋友吗？那明天就让你男朋友来家里吃饭。”

    彭坤看着快要哭的女儿，心里也是狠了心，不能在这么惯着这丫头了，要不还不知道什么时候能抱上外孙呢！

    “哎呀~他现在在泽城工作，没有在家。”

    被父母逼的没有办法，彭欣再次委屈地说了起来。

    谷鵾

    她和杨鹏是高中同学, 读书的时候两人就相互有好感, 但毕竟还未成年，两人都把这份好感深深的藏在心里，也许是天意弄人，高考的时候，杨鹏发挥失常落榜了，而彭欣则是考上了大学，这不就断了联系。

    时间匆匆而过，一转眼四年的时间就过去了，彭欣大学毕业之后在家里的帮助下考进了县税务局，当了一名公务员，而杨鹏就不用说了，高中毕业之后，也没有在复读，而是出门打工了。

    两人的再一次相遇还是在年前的一次同学聚会上，就这样两人又有了联系，不过也就是留了电话和微信。

    两人再次联系之后，那都是彭欣主动联系杨鹏，毕竟以前两人都是相互有好感的，彭欣也没有嫌弃杨鹏的家庭，到是杨鹏觉得自己有些配不上彭欣，毕竟一个是端着铁饭碗的公务员，一个是颠簸流离的打工人。

    虽然杨鹏对彭欣有些冷淡，但彭欣却是一个很执着的人，这不两人就这样一主动一被动的聊了起来。

    而两人关系的升温还得说到项风这个当大表哥的，就是因为项风把哥仨给叫回来，才让杨鹏有了一些底气，就是因为杨鹏有了底气，在和彭欣聊天的时候也放开了许多。

    但两人虽然聊了几个月，双方都彼此喜欢对方，但最后一层膜还是没有被捅开，这不才有了杨鹏不承认自己有对象，而彭欣则是被父母逼迫的不行才承认自己有男朋友。

    “那你现在给他打电话，让他明天来家里。”

    雷敏听到女儿说男朋友在泽城，她还是有些不相信的，这不直接就给女儿下命令了。

    “从泽城过来也就是三百来公里，一个早上就到了，明天能回来。”

    好嘛！这会彭坤也很赞同雷敏的想法了，耳听为虚，眼见为实，他对于女儿的话也是有一丢丢的不相信。

    “大表哥~我都说了我没有对象，现在你相信了吧！”

    而在吴家村这边，杨鹏也把和彭欣的事情和众人说了，这不说完之后，有些害羞地对着项风说了起来。

    “你小子，人家姑娘都不嫌弃你，你还在犹豫什么，男人嘛！要主动。”

    而听到杨鹏的话，项风没好气地踢了杨鹏一下，对于这个大表弟他真的是无语了，人家姑娘都已经这样了，难道还要人家姑娘先开口。

    “彭欣的电话~”

    就在众人还想在说什么的时候，杨鹏的电话就响了起来，虽然没有把电话拿出来，但听到独有的铃声，杨鹏就知道是彭欣的电话。

    “赶快接啊！直接就和人家姑娘说明白。”

    看着杨鹏傻乎乎的样子，项风再次踢了杨鹏一脚没好气地道。

    “大鹏~我爸妈说要见你，而且明天就要见。”

    等杨鹏走到角落刚接起电话，直接就愣住了，然后心跳就开始加速了。

    “小欣~你说什么，你爸妈要见我。”

    听到彭欣的话，杨鹏就有些紧张地问了起来。

    “我和我爸妈说了你是我男朋友，他们就说要见你。”

    电话那头，彭欣的话语很认真也很严肃，当然了，也有点心虚，她不知道杨鹏这个大木头听到这个话会有什么反应。

    “小欣~这~”

    好嘛！彭欣这句话顿时又让杨鹏不知道怎么说了。

    “推荐票走起、月票走起、订阅走起、收藏走起。”

