    该选什么好呢？

    宁凡的目光在一个个铜箱上流连，难以取舍。±，至于道蛮山，在介绍完所有遗物之后，便静立一旁，闭目不语，并不干涉宁凡选择。

    这里共有四百个铜箱，四百件遗物。其中，法宝类遗物七十四件，无一不是先天品阶。

    丹药、灵药类遗物一百六十六件，无一不是九转帝丹、先天灵药。

    功法神通的玉简、卷轴也有很多，随便一种拿出去，都可成为仙帝级强者的底牌神通。

    傀儡也有十余具，其中品阶最高的，是那具万古第八劫的仙帝傀儡…四天之内，恐怕很难找到品阶这么高的傀儡了…

    除此之外，遗物里还有诸多杂物，如某圣宗密地的藏宝图，又如某圣人生前坐过的战车，使用过的酒樽…

    尤其让宁凡无语的，是诸多杂物里，还有一个女圣生前使用过的肚兜…倒不是道蛮山好色，才收集此物。实际上，就连这个极不起眼的肚兜，都是一件先天法宝，名叫【四十二界混天绫】…

    可以肯定的是，这里的圣人遗物，随便拿出去一个，都是难得一见的珍品，

    当然，杂物里还有那块极不起眼的盾宝碎片。唯有这个碎片，宁凡无法确定其价值…

    那盾宝碎片，道蛮山没有详细介绍。表面看上去，此碎片平平无奇，但若是盯着此碎片看上多时，耳边便会嗡嗡作响。再看下去，耳边的响声便会逐渐清晰，那是一声声古老的嘶吼声，似人非人，似兽非兽，给人一种胆寒之感…

    此地强大的法宝固然不少，但唯独这盾宝碎片。能带给宁凡胆寒的感觉。

    那种胆寒之感，有些像古国战天盾，却比战天盾更可怕数百倍。

    这碎片…究竟是何玄机！

    看不透！

    良久，宁凡才将目光从盾宝碎片上收回，微微沉吟起来。此地圣人遗物，只能取走一件，如此一来，他的选择就必须慎重，最好是选一件最为实用的东西。

    这盾宝碎片，或许有其不凡之处。但未必实用。并非完整的法宝，没有任何防御威能，选了它，能干什么…

    嗯…说起来，这碎片的材质倒是有些不凡，是宁凡没有见过的灵矿，若将这碎片熔炼掉，再掺入一些材料，应该能重新炼制一个极为不错的盾牌…

    不过这就显得多此一举。宁凡可没有自信，利用这小小碎片炼出先天级别的法宝，先天法宝是那么容易炼制的么？盾牌或许能炼制出来，但那品阶多半不高。如此一来。还不如直接选择一个先天级别的防御法宝，何必自己锻造盾牌？

    那么，选择这个盾宝碎片，有什么意义呢…

    摇了摇头。宁凡将目光移开，去看其他东西了。道蛮山虽未睁眼，却对此地发生的一切了如指掌。

    “此子…不打算选择此物么…”道蛮山内心暗暗一叹。却没有多说什么。

    无论宁凡作何选择，他都不会干涉，但他毕竟已经苦等多年，只为等来传承之人，心中多少有些遗憾。

    可惜，可惜…此子是第四个有机会获得道蛮认可的人，却也要与道蛮圣物失之交臂了么…

    就如同前三个传承之人一般，没有选择圣物碎片的魄力…

    四代蛮神本来十分紧张，但发现宁凡并未太过重视圣物碎片后，心中顿时有了大石落地的感觉。

    “看起来，此子似乎不太重视圣物碎片。妾身倒是多虑了，我道蛮一脉的圣物，不会落入此子手中…”

    如此，便好…

    宁凡目光在此地诸多遗物之中流连，最终，只有四件东西，让他渴望得到。

    法宝之中，他最想得到的不是那威能最强的荡天珠，而是那女圣的肚兜——【四十二界混天绫】。

    选择此物，绝不是因为宁凡有特殊癖好，而是因为此宝有特殊的用途。

    这混天绫是一件先天级别的法宝，防御力极为不弱。单论威能，在此地先天法宝之中算不得最强，但据道蛮山介绍，此宝可在‘无量劫’中，守护宿主的心神，增加宿主三成左右的成圣机会。

    据道蛮山所言，无量劫是成圣必须度过的大劫，极其凶险，且极难出现。

    唯有引下无量劫，准圣才拥有踏入第三步的机会。但在太古之时，一千个准圣之中，顶多也只有一两人能够修行圆满，引下无量劫。

    而成功引下无量劫的人中，又只有十分之一能够渡劫成功，九成准圣会死在无量劫中，足可见此劫凶险…

    不算混天绫的先天品阶，单说那三成渡无量劫的几率，便足以让宁凡心动。

    若选择了混天绫，来日成圣，必定可以轻松不少…且这混天绫本身还是一件极为不错的先天法宝，防御力尤其不凡。能被一位女圣当成肚兜，贴身穿着，防御力能低么。

    防御真是太重要了，宁凡攻击手段层出不穷，防御手段却是不多。

    三花聚顶的防御神通，早就不够用了，宁凡的古魔肉身防御，也不足以在舍空以上的战斗中派上用场。

    好不容易得到一个十二涅品阶的防御法宝——七星灯，还被宁凡引爆了。

    用来保命的幻生丹，也用掉了…

    如今的宁凡，迫切需要增加防御手段自保，这四十二界混天绫，确实是一个不错的选择，胜在实用。

    若有混天绫贴身防御，宁凡有信心硬接仙尊级攻击而不死，便是面对仙王、仙帝的攻击，也有一定的自保之力。

    与此物相比，那【荡天珠】就要逊色很多了。

    这里的诸多法宝之中，毫无疑问要数荡天珠最强。能够击伤圣人的法宝，能不强么，圣人之下，此宝绝对可以无敌，杀仙帝如屠狗。

    但这有一个前提。想要发挥此珠最强威力，必须以圣人血祭炼此珠，这倒有些麻烦。宁凡自问弄不到圣人血…从哪里弄？这天地间，还有圣人存在么，还有圣人血遗留么…

    没有圣人血，此珠最多只能发挥十分之一的威能，也就比其他先天法宝强上一点而已，不会太过逆天。

    以宁凡的修为，持荡天珠在手，最多也就越个一两阶，能与高阶仙尊一战。

    这就显得十分鸡肋了…不能对敌人一击必杀的攻击法宝，哪有足以保命的防御类法宝实用？

    除混天绫外。宁凡还对开天灵芝极其心动。

    法宝终究只是外物，远不如直接提升修为来得实在。若不是能够增加成圣机会，混天绫绝对比不上开天灵芝实用。

    此灵芝，服之若是不死，便可直接拥有准圣修为。若拥有了准圣修为，宁凡何必去选先天法宝。修为才是根本，一个拿着先天法宝的渡真修士，永远战胜不了空手的准圣。

    要选这株开天灵芝么…

    说不心动是假的，但宁凡却没有立刻选择开天灵芝。神情极为慎重。

    此物能让人一步拥有准圣修为，实在太过逆天。然而天道循环，物极必反，有得必有失。越是逆天的东西，往往越是有缺陷。

    如同不死大帝的不死之身，连荒圣都杀他不死，自身却很难成圣…

    服下开天灵芝。可以直接拥有准圣修为，但这一切有一个前提，那便是必须服之不死…

    凡人吃下仙丹。若是没有暴体而亡，同样有机会一步成仙。但这世间，根本没有几个修士是一步成仙的。试图一步成仙的人，几乎都死掉了…

    宁凡目露青芒，去看开天灵芝，越是细看，眉头皱得越深。

    良久之后，他收回目光，微微一叹，再看开天灵芝之时，眼中火热冰冷了许多。

    果然，这开天灵芝缺陷很大啊。

    这开天灵芝药力极其霸道，却又因为规则所限，不可分而服食，必须整枝服用，否则药力大减，十不余一。一万个人服用开天灵芝，怕是有9999人，承受不住药力，直接暴体而亡。想要承受药力不死，起码需要拥有圣人级别的强大肉身…这不是在开玩笑么！

    能在第二步境界拥有第三步肉身的人，古往今来，能有几个？

    有资格服食开天灵芝不死的第二步修士…又有几个…

    又是一个十分鸡肋的东西啊…等宁凡将自身肉身修炼到第三步，单凭肉身他便足以与圣人一战。

    那时候，他还稀罕准圣级别的法力？

    那时候，他还有服食开天灵芝的必要？

    若选择了开天灵芝，宁凡自然不会傻等到肉身第三步后再去服食，他会将开天灵芝分成数十个部分，一点点服食。

    如此一来，灵芝的药力会十不余一，不足以让宁凡突破准圣，甚至未必能让宁凡从渡真一步跨入舍空…

    此物能让宁凡修为提升，但提升的幅度，并不会太过逆天。

    “开天灵芝…”宁凡凝视了开天灵芝许久，最终移开目光，望向那具八劫傀儡。

    此物，同样令他心动。若选择了此傀儡，宁凡的身边，将直接多出一个忠心不二的仙帝级打手！

    对眼界极高的道蛮山而言，八劫傀儡最多只能用来看守洞府，没有大用。

    但宁凡不同，他生活的地方，是四天九界，是准圣至上、仙帝足以横行天地的世界。

    整个东天仙界，明面上也不过有十六名仙帝而已，还有几人死在了森罗之乱。其中，修为达到八劫的更是寥寥无几…

    万古第八劫的修为，在四天仙界绝对算得上顶级战力！

    若选择此傀，四天之内，能杀宁凡者…罕有！

    此傀让宁凡心动，但同样有不小的缺陷。那缺陷，就是此傀实在太过古老、陈旧。简而言之，傀儡的耐久度已经不多了，最多还能使用几次，就会彻底坏掉…

    实用，却不耐用…

    第四个让宁凡心动的东西，是一个绘有血莲的卷轴，血莲之上，坐着一个红衣童子，双手掐诀，模样栩栩如生。似能从画中走出一般。

    若细看，画中的红衣童子，倒是与道蛮山有几分相似。

    ‘此卷轴中，有我一生最强功法——【血莲经】。这是一部炼体功法，传承自某个以体证道的古仙皇。可惜老夫获得的只是残卷，并不完整。此功法，仙尊修为便可开始修炼，可一步步锤炼肉身，若能将残卷上的境界全部修成，甚至能在第二步之时。修出第三步的肉身…’

    高阶功法，宁凡不缺，但能修出第三步肉身的炼体功法，宁凡还是第一次遇到。

    仙皇，是第四步修士特有的称谓。这是某个第四步炼体修士遗留下的功法，绝对比《阴阳变》《乱环决》更加高深！

    可惜，只是残卷…

    且功法这种东西，不会马上派上用场，必须花费大量的时间修炼。才能将好处呈现出来。

    实用，却不能马上派上用场，想要凭借此功法，修炼出第三步肉身。更不知需要多少年…

    混天绫、开天灵芝、八劫傀儡、血莲经…要选哪一样呢…

    宁凡正自沉吟，忽然目光一凛，有了感应。

    却是在这一刻，外界湖水之中。有了异变！

    漆黑如墨的湖水，在这一刻开始滚沸，翻着炽热的气泡。水雾蒸腾。

    不，准确的说，滚沸的不是湖水，而是溶在湖水里的血——那是不死大帝第四魔星碎后，流下的黑血！

    之前还颇为死寂的黑血，此刻却好似感应到什么一般，有了激动的情绪。

    湖畔，眼珠怪看着湖水滚沸的一幕，有些不明所以，他并不了解，为何湖水会有如此异变。

    “古怪...外界的不死魔血，为何会突然滚沸…嗯？这碎片…”

    宁凡眼中忽然精芒一闪，朝那盾宝碎片望去。

    不止不死魔血有了异变，这一刻，那盾宝碎片同样有了异变。

    暗红的碎片，此刻散着炽红的光芒，好似被烈火煅烧过一般。更有一股极为类似不死道则的气息，不断从碎片上散逸。

    不，不是类似！

    那碎片中蕴含的力量，分明就是不死之力，与不死大帝同源的力量！

    “此碎片…”

    宁凡还待再看，那盾宝碎片忽然自行飞出，竟是化作一道炽红火芒，直奔宁凡而来。

    待飞近宁凡三丈之外，此碎片忽然减慢了速度，缓缓落在宁凡掌心，极为乖巧顺从。

    这是怎么一回事…他还没选择圣人遗物，这碎片怎么自己就飞过来了…倒贴么…

    在这碎片飞入宁凡手中的瞬间，古国战天盾也好，其他铜箱也罢，全都在一瞬间消失了。

    郁闷…这是不是说明，他只能选择这盾宝碎片，不能选其他东西了…选择已经结束了？他还没有开始好么…宁凡满头黑线，这未免也太坑了…

    他可以重新选择么…宁凡目光转向道蛮山，却发现道蛮山的神情，是前所未有的惊容。

    “堂堂开天之器，竟然主动认主！”

    道蛮山心中大为震惊，许久，才看出了些许端倪，暗道，“原来如此，此子身上，有一丝第四碎片的气息…难怪…”

    四代蛮神心中更是震惊，她看不破其中端倪，实在是无法理解。宁凡明明无意选择圣物碎片，圣物碎片为何主动倒贴，飞到宁凡手中…怎么会有这种天上掉馅饼的事情！

    那可是开天之器的碎片啊！且还不是普通的开天之器，那可是太古开天以来，世间一切法宝之中，排名第十九的至宝！

    此宝即便只是一片碎片，也有自己的骄傲才对，即便是圣人，没有数万年的祭炼，都无法将这碎片收服。如此难收服的至宝，却在第一个照面，主动倒贴给了宁凡…

    谁能给她解释一下，这一切是怎么一回事！

    轰隆隆！

    天地间，开始不断幻化出黑色雷霆，轰鸣不绝，更有无数光芒，从宁凡手中的盾宝碎片中飞出，于苍天之上，幻化出一个巨大无比的盾影，一点点，出现在天地间。

    那盾影高不可量，其高度，似超出了天地的界限，材质似铜非铜。色泽暗红，更有密密麻麻的不死道则在其上交织。

    盾身之上，有着无数巨人之影浮动，细看之下，那些巨人一个个左手持盾，右手持剑，身披暗红铠甲，古怪的是，每一个巨人之影都是虚幻的，巨人体内。似乎还有修士存在…

    在那巨盾之影出现的瞬间，此地所有先天法宝有了颤动，好似在畏惧那巨盾一般，全部熄灭了宝光，黯然失色。

    先天法宝，竟会畏惧！

    “吾为混鲲圣宗…开天之器…第六碎片…”

    “你身上…第四碎片之息…怀念…”

    明明没有任何声音发出，但宁凡却仿佛从那高可参天的盾影中，听到了这些声音。又仿佛，那些声音是从手中的碎片里发出的…

    他不明白那声音诉说的是什么。断断续续，听不太懂。

    唯一能够感受到的，是那盾影之上，有着一股超出他境界理解的法宝气息。在那盾影面前，他竟有一种空前的渺小感。

    好似这古老盾影，便是天地，便是大道。便是天地间的一切规则。好似没有任何东西，能够约束此盾，更无任何力量。足以轰开此盾防御。即便天崩地裂，岁月逆流，也无法令此盾丝毫毁灭。

    这是…什么盾！宁凡凝视着苍天之上的巨盾之影，不知为何，竟然想到了斩凡化神之时，云海之上，看到的轮回古钟…

    轮回钟，是超出四天修士力量的法宝，没有任何一个四天修士可以收服此物。那法宝，早已超出先天范畴。

    眼前的巨盾之影，竟与那轮回钟有着极为相似的感觉，似乎，是同一层次的法宝…

    开天之器…第六碎片…难道这就是盾宝碎片的来头么…

    开天之器是什么，宁凡不知，但想来是比先天法宝更高层次的法宝吧。

    这碎片，似乎比自己想象中还要不凡…选择此碎片，也许不亏…

    “第四碎片…怀念…与吾…相见…”

    这一刻，异变又生！

    外界湖水中的不死魔血，忽然开始疯狂涌入宁凡的身体，表面看来，就好似宁凡在吸收那股力量一般！

    “嘶！怎么回事！此子不是不死魔体的拥有者，竟能吸收不死大帝的血中不死力！”

    眼珠怪震惊了，这一滴血中，蕴含了不死大帝的一丝传承，唯有不死体质的拥有者，才能得到此传承。为何宁凡能够得到…

    震惊的不只是眼珠怪，连宁凡本人都在吃惊。

    他的意识虽说困在古蛮坟中，却能感觉到外界的变化。他能清晰感受到，不死大帝的魔血力量，正疯狂流入自己的身体…

    “想家…很想…但家已经不在…”这一次，是不死大帝的声音，在宁凡耳边响起。

    “我第一个家…是古蛮界…黑山部…但黑山部毁于紫薇仙修之手…我失去了第一个家…”

    “我第二个家…是紫斗仙域…但紫斗仙域毁于劫灵入侵…”

    “也许…我还有一个家…在我降生之前…曾是古国灭神盾的第四碎片…因一场意外…从古蛮坟中脱离…转世为人…”

    “不死之力…不是凭空而来…而是古国灭神盾…自行推演出的力量…”

    一声声断断续续的声音，在宁凡耳边回荡，那些信息太零碎，宁凡无法听得太明白。

    但他还是隐约听到了一些关键词，如‘第四碎片’。

    那盾宝碎片自行飞到自己手上，外界的不死魔血，也在同一时刻出现异变…不死大帝与这碎片之间，似乎有某种联系…

    第六碎片，第四碎片…古国灭神盾…

    “尔身怀第六碎片…以第六碎片之力…足以衍生出不死之力…”

    “不死之力…无法凭空而来…唯有古国灭神盾…能够创造而出…”

    “此魔星…为我第四魔星…蕴含一丝第四碎片之息…”

    “传尔…不死之道…以不死之道…足以驾驭碎片…”

    痛！

    一股剧痛传来，宁凡的右目忽然流出一道黑血，更有一个淡紫色的星点，在其右目若隐若现。

    那是属于不死大帝右目第四魔星的力量，但此时竟跑到了宁凡的右目之中！

    那力量太过庞大，且似乎与宁凡的阴阳魔脉相冲，很难被宁凡吸收，但，毕竟还是窜入了宁凡体内。

    多出这一淡紫星点之后。宁凡明显感觉到，自己与手中的盾宝碎片，多了一丝奇妙感应。

    很玄妙的感应，就好似眼前的盾宝碎片，是自己身体的一部分，又好似自己是那碎片的一部分…

    这不是一块无用的碎片！有了这一丝感应，宁凡能从碎片中，感受到一股庞大到发指的力量。

    淡紫的星点，在宁凡右目旋转，手中的盾宝碎片。力量一点点被宁凡激发。

    碎片的力量，还在，还能使用…既然被迫选择了这个碎片，便看看它究竟有多厉害吧！

    宁凡不言不语，心神沉入碎片之中，好似在与碎片交流一般。

    良久，天地间的巨盾之影消失。

    良久，宁凡右目中的淡紫星点停止旋转，隐去。好似不曾出现过。

    然而宁凡手中的盾宝碎片，却越来越炽红，宝光也越来越强烈。

    就好似蒙尘多年的宝珠，在这一刻。被擦亮！

    宝光越来越盛，最终，竟是犹如太阳一般耀眼，让人无法直视。

    而宁凡。眼中精芒越来越亮，他发现，这碎片比他想象中还要强大！

    “此物。是开天级法宝的碎片…那开天之宝，似乎叫做古国灭神盾…”

    “此盾即便只剩一块碎片，蕴含的力量，也超过任何一件先天法宝…”

    “这力量，还能使用！使用的方法，似乎必须护在丹田之中…”

    宁凡抹去右目流下的黑血，忽得一抬手，令盾宝碎片化作一道流光，一口吞入腹中。

    与碎片心神交流许久，宁凡已经找到了碎片的使用方法。

    灭神盾的碎片，飞入宁凡丹田，在宁凡元神处盘旋守护。随着宁凡心念一动，体内的法力立刻朝着灭神盾碎片，不要命的流入。

    这一刻，灭神盾的碎片之力，被宁凡彻底激发！

    这一刻，宁凡身上多出一层层暗红色的光芒，那光芒越来越凝实，最终，竟是化作一个似虚似幻的巨人之影，将其身体包裹在其中！

    那巨人之影，只有百丈之高，披着神光逼人的暗红铠甲，身体如同火焰燃烧，左手持盾，右手持剑，那剑极其虚幻，似无法使用一般。那盾却有些许凝实…

    处在巨人体内，宁凡好似有了世间最为强大的防御力。这一刻的他，有这种感觉！

    好似没有任何攻击，能够击穿巨人之影，伤到巨人体内的自己！

    即便是一些仙帝的攻击，也办不到！

    “想试试古国灭神盾的防御力么…”始终不关心宁凡选择的道蛮山，忽然开口，露出微笑。

    并没有给宁凡回答的机会，在宁凡答复之前，他已徐徐抬手，朝着宁凡一指按下。

    无法形容道蛮山的一指玄妙，随着他一指划过，天空立刻化作一片星空，星空之中，更有九个修真星朝着宁凡猛然撞至！

    每一颗修真星，都是帝级修真星，一旦爆开，便是仙帝也要受伤！

    一颗帝级修真星自爆，足以稍稍伤到万古第六劫的仙帝。

    数十颗帝星一起自爆，怕是巅峰仙帝都要退避锋芒。

    道蛮山一指之力，直接幻化出9个帝级修真星，9个帝级修真星自爆，应该可以比拟八劫仙帝全力一击了吧…道蛮山心中暗道。

    更强的攻击，他也能施展出来，但那样就会超过灭神盾如今的防御力…毕竟宁凡只有一块碎片，灭神盾的防御力还十分有限…

    “崩！”

    随着道蛮山一字念出，九星齐爆！

    修真星爆炸，宁凡不是没见过，但他还是第一次见到帝级修真星的爆炸，那声势用毁天灭地来形容都不为过。

    若是从前的他，即便拥有堪比仙尊的实力，也必定在这种级别的爆炸中重创，甚至死亡！

    即便躲入玄阴界也没用，这种程度的爆炸之力，足以穿透中千界面，伤到界宝内的修士！

    然而这一刻，宁凡催动了灭神盾碎片的力量，拥有巨人之影挡在体外，即便面对九颗帝星崩溃，他也感觉不到任何危机感。

    巨人举起了手中之盾，神情淡漠无情，视那九星之爆有如无物。神光一散，那毁天灭地的爆炸风暴，全部被挡在了巨人万丈之外，万丈之内，好似真空一般，没有任何攻击可以轰入！

    即便是9颗帝级修真星爆炸，也无法轰开巨人之影的防御，更无法伤到巨人体内的宁凡半分！

    这便是灭神盾碎片的恐怖防御！

    开天级法宝，古国灭神盾！即便只有一块碎片，即便宁凡本身实力只堪比仙尊，但持此碎片，便是八劫仙帝全力一击，宁凡也能挡下，不损分毫！

    “这一块碎片，是古国灭神盾第六碎片，太古开天榜上，便是一些仙皇的本命法宝也未必能入前百，此宝却排在第十九…此宝完整之时，垂涎此盾的仙皇大有人在，却无法战胜老夫，将之夺走。

    老夫全盛之时，是荒圣修为，实力不如第四步仙皇甚多，但不惧那些仙皇，凭借的，便是此盾近乎逆天的防御力。只可惜，老夫上了荒古仙皇的当，此盾也在那一战中破碎为六块…

    六块碎片，散落天地，其中第四块碎片灵性最高，转世为人…第一、第二碎片被荒古夺走…第五碎片被混鲲圣宗取回，却又下落不明，第三碎片失落在了六道轮回之中，寻不到…

    老夫手中的碎片，是第六碎片，因你能让此碎片主动认主，老夫才会告诉你这么多。否则，老夫不会多言。老夫已死，却不欲让至宝蒙尘，你与此宝有缘，既能令此宝主动认主，便不要辜负此宝威名。有此宝护身，非九劫仙帝，伤不到你！

    当然，若你能寻到其他碎片，与第六碎片融合，其防御力还会更强。若你能集齐所有碎片，此宝便是真正的开天之宝，便是第四步仙皇，也会为了此宝疯狂！你，很幸运，拥有第四碎片的气息，得到了第六碎片的认可！”

    宁凡目光一震，内心已翻起惊涛骇浪。

    想不到这古国灭神盾，竟是第四步仙皇都要为之垂涎的至宝！

    太古开天榜上，此宝排名第十九…仅一块碎片，便足以无视九劫之下仙帝的攻击。道蛮山曾凭此盾，以荒圣修为，不惧第四步！

    选择此物，立刻便能拥有九劫之下无伤的逆天防御力，且若有机缘，寻到其他碎片，还能令灭神盾的威能越来越强…

    更让宁凡意外的，是灭神盾碎片进入丹田之后，就连阴阳锁都在畏惧碎片。更有一丝丝不死之力，从碎片上流出，不断融入宁凡的血脉里，改变着宁凡的魔族血脉，使得宁凡的血液，渐渐有了不死特性…

    他竟在一点点生成不死体质，体内正一点点诞生着不死魔脉的魔血！

    亘古以来，不死大帝是第一个不死体质的拥有者，司命是第二个。他宁凡…会是第三个么！

    选择此宝，绝对不亏！

    “你已获得了第六碎片，便是我道蛮一脉真正传人。以我道蛮山之令，不容许任何人在古蛮坟对你出手！你的第八损，甚至第九损，都将由我道蛮山，亲自为你护道！”

    “走，老夫陪你上第七层，见一见西子画！老夫不信，区区四代蛮神，敢违背我这初代的命令！”

    “不过在此之前，道蛮第二、第三关还是要闯的。碎片老夫没有了，但手上还有其他东西，可赐给你，从中做出选择…”

    道蛮山大袖一卷，整个天地顿时变幻。

    下一个瞬间，他直接带着宁凡，出现在古蛮坟第五层。

    “道蛮第二关，开始！有灭神盾碎片守护，你想闯过此关，应该不难。”道蛮山笃定地说道。(未完待续。。)u