
　　冷木风一惊，脚下点地飞身跃起避开，可老酒糟昂头直接往天上喷，刹那间变成了一道小火墙！

　　但冷木风乃是仙境巅峰武者，岂能被他一个宗师给打败，就算这老头子有什么独门绝技，他也绝非冷木风的对手，级别相差太多！

　　“雕虫小技，给我破！”

　　一道极寒冰气形成，就听刺啦一声，直接把老酒糟嘴里喷的火给浇灭了。

　　“什么？该死的！”

　　老酒糟一声暴怒，他发疯一样挥动身体：“看招，火焰掌！”

　　只见他连续击掌凌空拍下，手掌般大小的火球奔着冷木风就杀了过去。

　　“不自量力，死吧！”

　　冷木风眼角寒光一闪，他雷霆一般拔剑斩落，只听刷的一声，白色剑气当场从老酒糟的身体上扫了过去！

　　老酒糟当场呆愣住了，顶多两秒钟的时间，砰的一声响，他身体从中间一分为二，鲜血和五脏流淌在了擂台之上。

　　这就是实力的差距，即便他老酒糟再提升自己的战斗力，他也无法和仙境巅峰武者一决高下，这还没到一分钟呢，就以惨死的代价收场了。

　　“好！杀得好！”

　　“冷少侠干的漂亮，真是大快人心啊！”

　　擂台下不少群众都举手呐喊，看到冷木风把这老不死的给处理掉后，众人心情立刻高涨啊，就连那吕妙菱都面带微笑了。

　　“哈哈…佩服佩服啊！”

　　吕云八拱手走上前道：“冷少侠不愧为五大刀客之一，您的剑法真是出神入化，真是闻名不如见面啊！”

　　“八爷抬举了！”

　　冷木风一抱拳，吕云八欣慰的点点头，他还是按照规矩大喊一声：“现在…还有哪位英雄愿意上台赐教啊？要是没有的话，那么今天冷少侠…就是我吕家…”

　　“他来赐教！”

　　就在吕云八话还没说完呢，一个老头的声音突然响起。

　　只见在人群中间，一个五十多岁的老男人抓着二天的手高高举起，正是之前跟二天打赌的那位老爷子。

　　二天当时都愣住了，他侧头看了一眼老头木讷道：“我说老爷子，您开什么玩笑呢？”

　　“谁跟你开玩笑了，你不是说要上场吗？我直接替你喊！”

　　这老爷子又大喊一声：“这位年轻人说了，他要打败今天在场的所有人来迎娶吕家千金！”

　　嚯……

　　这一喊不要紧，呼啦家一下子，人群立刻主动向两侧分开，直接闪出来一条小道，洪峰一拉可儿的手，三人直接躲在了旁边，打算看会热闹。

　　吕云八一看二天是个年轻人，当下笑道：“这位小兄弟，英雄爱美人固然是对的，但可别冲动啊。”

　　他是在提醒二天，对方可是冷木风，五行剑派的一流高手，你一个名不见经传的小人物也敢挑战，那不等于找死一样吗。

　　“不是我…”

　　二天都懵了：“老头你快松开我，你搞什么东西啊，你是存心跟我过不去是不是？”

　　“谁跟你过不去了，这话可是你自己的说的，怎么？吹牛说大话啊？”

　　老爷子继续喊道：“八爷，这小子还说了，冷少侠在他眼中也只是平庸之辈，根本不值一提！”

　　“卧槽！”

　　二天顿时急了，赶紧解释道：“我说八爷，您可别听这老头子瞎唬说，谁不知道冷少侠是何许人也，我怎敢羞辱他啊？再说了，冷少侠还出手帮过我，我感谢他还来不及呢。”

　　“你个死老头，差点被你害死了。”

　　二天咬牙切齿，可谁知道那老头却笑嘻嘻道：“上啊，你不是很行吗？今儿个你要是不敢上场，那可就丢大人了，你看看所有人看你的眼神，风沙城你是别想继续混了。”

　　“死老头子！”

　　二天气的火冒三丈啊，现场差不多有三分之一的民众。

　　要是他窝窝囊囊的不敢上台，用不一天时间就能传遍整个风沙城，到时候他还怎么混啊？那脸往哪放，他可是行走江湖之人，脸面固然重要啊。

　　“他是谁啊？居然敢跟冷少侠叫板，真是自寻死路啊。”

　　“这就是被美色冲昏了头脑，那吕家千金也是他能惦记的？我看他怎么收场！”

　　台下群众都用一种讽刺的目光看着二天，甚至有人还盯着他往旁边吐口水，把他贬的一无是处啊。

　　“原来是你啊！”

　　冷木风扫视二天一眼嘲讽道：“量你也不敢说大不敬的话，滚回去吧，我就当做没看到你！”

　　这一句话，算是把二天的怒火给挑了起来，他无奈一笑：“我说冷少侠，你虽然出手帮过我，可未免有点太小瞧人了吧？”

　　“帮你？”

　　冷木风勾起嘴角道：“我只是看不惯那刁瞎子而已，至于你是死是活，又与我何干呢？”

　　二天眼睛一眯：“那既然如此，我还真想领教一下冷少侠的绝世神功！”

　　话音刚放，二天脚下一点地，整个人立刻腾空，他一个翻身就站在了擂台之上，动作干净利索，没有半点拖泥带水。

　　吕云八微微一惊，他原本以为对方只是一个不知深浅的年轻小子，可从刚才的身手来看，显然也不是等闲之辈！

　　“嚯…原来他还真有两下子啊？”

　　擂台下的老爷子也一脸惊呆，就连其他人也面面相视，原来这小子会功夫啊，那可有意思了！

　　“师父，二天能打赢冷木风吗？”可儿咬着嘴唇低声问道。

　　洪峰瞄她一眼笑道：“你是希望他赢…还是希望他输呢？”

　　那意思很简单，你不是一直都崇拜欣赏冷木风吗？现在二天跟他在擂台上一决生死，你会支持谁呢？

　　“我希望二天哥哥赢，大哥哥，二天哥哥会赢吧？”妮儿拉住洪峰的手，一脸呆萌道。

　　洪峰笑笑：“不用担心，没事的！可儿，你还没回答为师的话呢！”

　　可儿脸色微红，有些尴尬道：“虽然…虽然二天这小子说话颠三倒四，但是…我还是…希望他能赢，毕竟我们是一起的！”

　　洪峰满意的点点头，知道孰重孰轻，证明可儿不是那种盲目之人，要是她说支持冷木风的话，那洪峰就得给她送回柳河镇了，这种不分敌我之人，留在身边也只是祸害。

　　擂台之上，冷木风打量二天一眼微怒道：“臭小子，原来你会功夫啊？我还以为你只是个平常人呢，你还真会伪装自己啊。”

　　二天一背手，眯着眼睛笑道：“我说冷少侠，你身为习武之人怎么连这点道理都不懂，习武不是为了争强好胜，更不是为了给别人看，难道要像你一样，到哪都要告诉别人自己是五大刀客之一？真是笑话！”

　　“你说什么？”

　　冷木风眼中闪着杀气：“我看你真是想早点死啊，我冷木风不杀无名之辈，报上名来！”

　　二天一抱拳：“天门，二天！”

　　“两位少侠请冷静一下！”

　　吕云八突然站出来打圆场道：“今天乃是我吕家大喜的日子，比武切磋点到为止，可不要因为一时之怒伤了和气啊！”

　　“八爷放心，我不会杀了这小子的，最多…断他两条腿就是了。”冷木风一脸高傲，根本就没把二天放在眼里。

　　吕云八脸色一僵，只见二天一伸手：“废话少说，出手吧！”

　　嚓啷一声，冷木风以极快的速度甩出佩剑，在他佩剑出鞘的那一瞬间，一道无形中的剑气赫然形成，奔着二天就杀了过来。

　　只见二天一声暴喝，全身真元暴涨，他迎着对方剑气就是一拳重击，就轰的一声爆响，擂台之上爆开一团冲击波。

　　二天往后退了两步就站稳了，冷木风微微一惊，他没想到对方能直接硬抗剑气，可见这个表面上不入流的小子，实则也是个高手！

　　“好小子，我还真是看走眼了，看剑！”

　　冷木风飞身而来，一把龙纹佩剑在他手里来回翻飞，整个擂台是刀光剑影，剑气横扫一片，差点把擂台都给拆了。

　　而二天更是勇猛，他根本就不躲避剑气，完全就是靠自身真元和力量硬碰硬，迎着对方就是拳脚相加，打的不可开交。

　　一时间二人大战了十几个回合，从擂台的一角打到另一角，在从地面打到半空，最后又从半空回到地面，真是难舍难分，不分伯仲啊。

　　轰的一声爆响，两股真元在擂台上炸开，二天飞身后退十几米，直接站在了擂台的边缘，差点就跌落下去，此时他双臂通红，还微微有点发颤，可见他也已经到一定极限了。

　　而冷木风也好不到哪去，同样仓惶后退十几步，最后是靠着手中长剑扎在了擂台之上才撑住了他身体，要不然他铁定得被打下擂台。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第936章 二天上擂台免费阅读。https://xs.23sk.com 