    第1230章赶走

    一群人气势汹汹闯了进来。

    直奔正院正屋。

    赵翟狠狠瞪廊上孙千、孙百等众人大声呼喝：“你们是什么人？跑到我们家桑园干什么？还不给我滚出去！”

    这声音又暴戾又响亮，乔萱在屋里听得一清二楚。那正跟她禀报事情的管事吓了一跳。

    下意识看了乔萱一眼，心里紧张起来。

    众人心知肚明，桑园里肯定有老爷、大公子、二公子他们收买的人，今儿发生了这么大的事肯定会有人偷偷给他们报信、他们得到消息也肯定会第一时间赶过来。

    这一场面对面的对峙，是绝无可能避免的。

    也不知邵夫人能不能应付得来......

    乔萱轻嗤，漂亮的眼眸中满满都是嘲讽，面不改色，压根没把外头这嚎的一嗓子放在眼里。

    也没有理会的意思。

    立夏、立秋二人也一样丝毫不当回事儿。

    赵邺冷冷一笑，语气冷沉扬声说道：“这是我们赵家的桑园，还请不相干人等赶紧离开，不然，若是闹到了官府，那可不好看了！”

    稍微有点儿脑子的人都不会想不到，赵家作为扬州首富，绝对与本地官员关系匪浅，说不定还是知府大人的座上宾。

    若是真闹到了官府，吃亏的肯定不会是他们！

    赵邺这话，听起来似乎客客气气、彬彬有礼，实则杀伤力、威慑力要比赵翟吼那一嗓子可厉害多了。

    乔萱心说怪不得暴躁哥得不到他爹的重用、只能找两三损友喝酒发牢骚呢。

    乔萱端起了茶盏不紧不慢喝茶，唇角噙着浅浅笑意，似乎很感兴趣很期待接下来会如何。

    “岂有此理，敬酒不吃吃罚酒！”

    赵翟怒骂，带人便要上台阶往屋里冲。

    然而，他没能上台阶一步。

    孙百、孙千只留了两人一左一右把守着门，领着其余众人上前，堵住了台阶：“哪儿来的疯狗？滚出去！”

    “你——”赵翟圆睁双眸不敢置信，显然被这毫不客气的话给惊呆了，继而暴怒，扬手一巴掌朝孙百脸上打去：“你个孙子——啊！”

    孙百轻轻松松抓着他的手一扭一推，赵翟身不由己往后退，撞上两个家丁，三个人一块跌滚在地。

    孙百手指骨节捏得咔咔响，冷冰冰的目光扫过他们，淡漠道：“这是我家主子的地方，你们就算要前来拜访，不知道敲门等通报的吗？有没有教养？念你们初犯，我数到三，统统给我滚出去，否则，别怪我一个个给你们扔出去！”

    赵穆气得手指都抖了，冷笑道：“荒唐！简直荒唐！这桑园是我们家的，什么时候成你们主子的了？你们主子是谁？为何躲着不敢见人！”

    孙百理都不理他：“一！”

    “你们讲不讲理！”

    “二！”

    “三！”

    “动手！”

    “是！”

    孙百、孙千率先出手，十来人气势汹汹跟着涌了上去，毫不客气将赵家人往外赶。

    就赵家这些普普通通的家丁随从，哪里是孙百、孙千他们以及他们找来的人身手利索？

    (本章完)

