一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安接起电话，那边就传来了沈翰的声音。

    “叶安，上边已经同意了。从现在开始，龙牙完全独立。不受任何职能部门行政系统管辖调配。所有人员信息以及成员活动范围和内容列入4S级保密程度。

    但是，第一，必须随时保持和总部的联络，第二，随时待命。接受帝国的任务和指示。第三，在外非执行帝国任务行动中，绝不允许暴露身份。”

    叶安走进基地大门，停驻在大门口，听完沈翰的话之后，眉角微微上扬了一下，吐出了两个字：“收到。”

    挂完电话，叶安就听到了从基地中传来的枪声。

    当龙之獠牙，伸向世界，又会掀起什么样的波浪呢。真是让她期待啊……

    一口气说完的沈翰，挂下电话之后，才后知后觉的有些奇怪。

    为什么，总统先生，会毫不犹豫的就同意了呢……

    他本来还做好了一番辩论的准备的。叶安还真是开了挂的？

    “先生，您为什么……会这么快就同意沈上将所提出的……”

    秘书疑惑的问。

    “因为，我家那小侄孙儿，不久前就给我打了电话了。”总统先生笑了一下，手里扬起一杆，把地上的一颗球打向了远方。

    “孙少爷？”秘书立刻想到了某个人。

    “既然是他那么相信的人，我又为什么不相信一次。更何况……”总统先生双手拄在球杆上，脸上扬起笑意，看了眼秘书，“那孩子，还是我的孙儿媳妇儿。”

    秘书这下明白了，原来是自己人啊，难怪总统先生会答应的这么干脆呢。

    而这个时候，傅家庄园，同样也不太安宁。

    “呜呜呜呜呜呜……怎么办啊老公，我们的小儿媳妇儿去部队了。万一有个三长两短，咱儿子可就要守活寡了啊！”

    林忆雪都在傅城的面前闹了一天了，偏偏傅城就是看着手里的文件，没有一点反应。

    “老公，你理理我啊，儿子不理我，你不能不理我啊！”林忆雪哭的一个惨绝人寰。

    傅城揉了揉眉心，实在无奈，赶紧哄着，“你不是以前也想儿子去当兵吗？现在儿子没去成，让儿媳妇儿去不正好圆了你的梦。”

    而且，说起来傅城也挺不高兴的，好歹忆雪还见过那孩子一面，他连见都没见过。就只听着自己老婆天天给自己灌输那孩子有多厉害，说的他的心都痒痒的。

    “那不一样，儿子没了可以再生一个，儿媳妇儿没了可就没了啊！”林忆雪反驳。

    傅城：“……”他沉默了半晌，然后把林忆雪拽了过来，“你说的对，那咱们再生一个吧。”

    林忆雪：“喂喂喂……老流氓！唔——”

    于是……第二天，林忆雪从被窝里爬了出来，赶紧给自己儿子打了个电话。

    傅云深正在测试按照叶安要求研发出来的系统，手机就突然震动了起来。摸出了兜里的手机，看了眼来电人。

    “妈咪。”傅云深心不在焉的叫了一声，眼睛却还是盯着系统中的所有测试数值和画面。

    “崽，我的小安安最近怎么样啊？”

    傅云深皱了下眉头，然后回道：“挺好的。”

    “那就好，你可千万要看着点儿安安啊，万一她出什么事儿了，你可就守活寡了。到时候妈咪可没法向列祖列宗交代你知道吗……”

    傅云深脸色瞬间就黑了下去，打断了林忆雪的话。

    “妈咪，你是不是最近跟陈煦走的太近了。”

    “才没有呢……”

    傅云深够了下唇，“妈咪，你点一下你手机上右上角的那个按键，有惊喜。”

    林忆雪马上就信了，听话的点了一下。

    “儿子，什么惊喜？”

    傅云深刻意把声音放大了一点，“爸，妈咪最近和国会某男性议员走的很近，你就不管管吗？”

    瞬间，林忆雪手机里的声音变成了扬声，声音大的整个房间都能听到。

    听到手机那边传来林忆雪的解释和求饶声，傅云深才挂了电话。

    他老妈还真是一如既往的好骗。

    不像他的安安，想哄都得费一番功夫。

    傅云深笑了一下，把玩着手机，然后直接拨通了一个电话。

    “傅云深？”

    叶安的声音还是那么清冷，但却让傅云深嘴角上扬了好几个弧度。

    “安安，好久不见，想我了吗？”

    “嘟嘟嘟嘟——”

    叶安挂掉电话，不想跟傅云深这个神经病浪费时间。

    看着眼前分成两组进行实战演练对抗的队员，心里默默记下每一个人的利弊，长处和短板。

    傅云深并没有气馁，又打了一个电话过去。

    叶安本来不想接的，但考虑有什么事，还是接了起来，只是这一次的语气不太好。

    “有话说，有屁放。”叶安冷冷道。

    傅云深这一次倒没有直接调戏叶安，而是轻咳了一声，“你要的项目已经研发出来了，你打算什么时候来看看？”

    叶安有些诧异，没想到这么快就已经出来了，但也有些惊喜。所以态度也跟着变好了一些。

    “明天我就过来。”

    傅云深手指有一下没一下的在大腿上敲着，语气含着一丝暧昧，“好，我等你。”

    你字都还没说完，叶安那边的电话就已经挂断了。

    叶安挂掉电话，把手机扔在了一边，看着障碍物中，互相伏击的两组小队。

    果然，有程小小在，老兵的队伍根本没有办法靠近半分，走出去一个就阵亡一个。

    唯一前进的办法，就是‘杀’了程小小。

    老兵队伍也知道，可是根本没有办法，因为许言和王皓配合的火力牵制，让他们根本无法接触到程小小。

    尤其许言和王皓的配合，简直可以说是天衣无缝。俩人，一个负责临场战术指挥，一个负责主要火力。完美的如同双生兄弟。

    这样的默契让他们俩人都觉得不可思议。

    莫非，这就是打架打出来的默契？

    老兵们突然有些打脸，什么叫长江后浪推前浪，今天他们算是明白了。

    单鬼思索了一下，临时做了战术调整，让两个上去牵引火力，他一个人以极快的速度从他们当中擦身而过，通过障碍物躲开了程小小的视线范围，找了个盲点。

    然后通过孙冕以红外线的方向以及角度精确计算出，程小小的位置。

    单鬼摸了上去，直接‘解决了’程小小。

    叶安满意的笑了起来，新兵输给老兵，是她意料之中的事。但实际上，在真正的战斗中，输的人，反而会是老兵。

    因为，在真正的战斗中，程小小，绝对不会这么轻易就被摸到。

    狙击手不死，敌人就没有前进的可能性。

    不过这一次的实战演练，也让双方的人都摒弃了从前的间隙，真正以实力来认可了对方。

    “报告老大！实战训练任务完成！”所有人齐整的站到叶安面前。

    因为王皓许言他们经常喊老大，弄的所有人都开始喊起了老大。

    毕竟喊老大听起来，关系更亲近一点。

    “很好。”叶安朗声说道：“记住，从现在开始，你们只有一个月的时间，留在基地。”

    “一个月？”单鬼皱了皱眉，“一个月后我们去哪儿？”叶安嘴角扬了一下，含着一丝神秘，“到时候，你们就知道了。”