    北君武很快便是接到了烟生笑的命令，召集诸王，前往烟生笑在龙冢的行宫。
    秘密前来的诸王们没有二话，前往烟生笑的行宫。
    数十仙王行走在龙冢通向烟生笑行宫的大道上，两旁龙灯长明，蔓延数十里。
    龙灯乃是一条青铜龙，口中叼着一颗夜明珠，照亮大地。
    仙王们行走在大道上，交头接耳，“听说了吗？龙雀亲王突然聚兵三千，朝着龙冢来了，只怕是这龙雀，居心不良啊！”
    “龙雀是要逼宫？”
    “就算是他要逼宫，我等又能怎么样呢？龙雀一脉，可是有着三位三位亲王同气连枝，而现在，我们这里的两位亲王还不和！”
    “如此看来，还是要奏请星龙仙子，招龙雀世子为夫婿才好啊！”
    “若是真的战起来，恐怕整个妖族，都是风雨飘摇。这一战，恐怕不吝于灭国之战。”
    烟生笑在妖族的身份尊贵无比，所以不能是烟生笑下嫁龙雀世子，只能是她招龙雀世子为夫婿。
    仙王们还在议论，妖族诸王都已经前来，看来这一夜，一定要商议出一个结果了。
    众人抬头看天，喃喃自语道：“妖族，要变天了......”
    众人都是心思沉重，不知道会是一个什么样的结果，他们看向最前方的北君武和夜豹亲王，这两位亲王，北君武是坚定的保帝派，死保烟生笑登临女帝之位，夜豹亲王虽说不属于龙雀一脉，但是却是一直保持中立。
    今晚的结果，恐怕就是这两位亲王决定下来了。
    只是看，这两位亲王的争锋，谁能够胜出了。
    夜豹亲王身披一身黑色的大麾，身躯偏为削瘦，看起来阴冷无比。
    来到烟生笑的行宫之前，北君武和夜豹亲王对视一眼，然后北君武淡淡伸手，然后道：“请！”
    夜豹亲王露出一抹疑惑之色，伸手一弹背后的大麾，跨步走进行宫之中。
    在行宫之外，两千多大罗金仙按照效忠的仙王，布成一个个方阵，盘膝坐在地面上。
    就在远方，陈明看着眼前的黑色大轿，他用疑惑地目光看向龙君四人，“你们四个如今好歹也是仙王了，而且是修行了我燕山一气化三清以及屠龙术的亲王，你们真的要抬着我过去？”
    龙君笑道：“陛下对于我们，恩同再造，就算是血洒疆场也无妨，不过是抬轿而已，有何不可？”
    陈明笑了笑，朝着陈鱼招了招手，然后道：“也好，毕竟是要去干一件大事，给他们一个下马威也好，陈鱼，过来。”
    让陈鱼先上大轿，陈明随后进入大轿之中，然后从轿中传出陈明的声音，“起驾！”
    妖刀姬和紫霞对视一眼，妖刀姬挥手道：“走，去看看这妖族，到底是什么模样！”
    两人动身，走在前方。
    龙君看向黑虎，黑蟒以及火燕，然后道：“兄弟们，走，让妖族见识见识，什么才叫做真正的天下霸主！”
    四人腰身一变，化作四条长龙，一红一紫两条长龙在前，两条黑龙在后。
    四条巨龙伸出一只爪子抓住轿子的一根杆子，而后，四龙腾空，呼风唤雨。
    夜豹亲王和北君武走进行宫之中，可以看得到行宫有着两排座椅，而在最前方，便是坐在九层台阶之上的烟生笑，而今天的烟生笑，竟然坐在了那象征帝位的座位之上。
    众多仙王互相看了一眼，都知道今夜必定会发生大事了。
    而在烟生笑的下首，只低一个台阶的地方，竟然是还有着一个大座。
    夜豹亲王看向北君武，这个位置，是留给北君武的吗？
    北君武并没有直接坐上那个位置，而是在左边第一个位置坐下，夜豹亲王看了周围一眼，没有敢上去，也是在右边第一个位置坐下。
    待得所有仙王坐定，夜豹亲王这才拱手道：“星龙仙子，不知连夜召集我等，可是有什么大事？”
    烟生笑微微伸手下压，然后道：“不要急，还有一位贵客没到。”
    夜豹亲王看向那个只比烟生笑的帝位低一个台阶的位置，心里在猜测是哪一位。
    就在这时，外界忽然有着风声皱起，众多仙王朝着行宫之外的阶梯看去，只见有两女前行，其中一人比较熟悉，是烟生笑身旁的紫霞，另外一人，却是让众人惊讶不已，此女，竟然是燕国的英灵，妖刀姬！
    众多仙王都是微微一惊，妖刀姬到了，是燕国来人了吗？
    燕国如今，毕竟是妖族的盟友，而且燕国隐隐在武夫，燕国，瑶池，妖族这个联盟之中有着盟主的意味，燕国来人，自然是也不奇怪。
    只是不知道，来的是哪一位。
    燕皇进入了亘古龙门，生死未卜，估计来的，可能是燕国的太子，也有可能是燕国的宗主。
    而在后方，一幕让人更为吃惊的场面出现了，风声鹤唳之中，四条巨龙抬轿，飞天而来，四条巨龙横亘苍空，惊得地面上的大罗金仙们说不出话来。
    这四条巨龙，并没有隐藏自己的仙王之威，这是，四位龙王！
    四大龙王抬轿，来人，到底是何方神圣？
    就是行宫之中的仙王，透过行宫看出去，也是觉得惊疑不定。
    来人的场面，太大了！
    四龙在行宫之前的平台上落下，将轿子稳稳地放在平台之上，而后化成人形站在大轿之旁。
    妖刀姬和紫霞上面，各自提起半块布帘，好让里面的人直接出来。
    众多仙王的目光都是落在了轿子之前，想要知道到底是谁到了，首先落入眼帘的，是燕国的四宗主，陈鱼。
    “原来是陈鱼！”
    “燕国的四宗主？”
    “燕国的四宗主，能够有这般排面出场？”
    夜豹亲王道：“只是燕国的四宗主，恐怕不够格坐星龙仙子下首的那个位置吧？”
    此时，忽然有人开口说话，“那么我呢？”
    诸王看向那轿子，只见穿着一身七宗罪的陈明踏步落在平台之上，背后的黑色大麾迎风飘扬，背后的白骨龙枪弥漫着骇人的龙威。
