    预选赛规则如下：

    一，所有报名玩家进入赛场参加游戏；

    二，游戏获胜即报名成功。

    三，游戏失败即报名失败。

    国王失败贬为臣民，臣民失败贬为庶民。

    也就是说，报名不是“免费”的，而是需要在游戏中取胜，才能获得参加迷宫战争的资格。

    国王或臣民也不是想当就能当的，一旦输了，就会面临身份降级的下场。

    好在，无论是国王或臣民，输了游戏都不会危及性命。

    这一点，让白幼薇稍稍放心了一些。

    如果会有生命危险，她宁愿谈笑和潘小新弃权，直接成为庶民，因为这两人单独行动实在让人不放心。

    巨大的白色空间里，出现了两束光。

    一束光里浮现一把剑的光影，另一束光里则是一顶王冠。

    “请做出你们最后的选择。”

    监察官的声音温和有礼，同时饱含期待。

    “国王玩家，请选择王冠；

    臣民玩家，请选择宝剑。

    请把你们的道具和拼图也带上吧，因为当所有玩家选择完毕，预选赛会立即开始。”

    全场嘈嘈切切，241人的议论声充溢了整个空间，一片嗡声。

    白幼薇把谈笑和潘小新拉到一边，低声叮嘱：“监察官没说预选赛游戏的具体内容，也许所有人会在一起进行一场大型游戏，也许不在一起，分组进行游戏。

    我个人倾向后者。因为人数多的游戏，太容易出现浑水摸鱼的情况，如果这个系统真想让国王和臣民的资格名副其实，就应该把这两百多人分开比试，但是这样一来，我们很可能不在同一个游戏里。

    你们俩从来没有单独游戏的经验，现在听我说，进游戏后不管情况如何，先找人组队！找最强的人组队！如果分不清谁是最强的，就把这个拿出来——”

    白幼薇往两人手里各塞了四枚拼图。

    “这四枚拼图，加上你们自己身上的，就是五枚。这个数目在臣民里应该算不少，只要是有野心的国王，一定会想方设法拉拢你们，为了拿到你们手里的拼图，国王会尽可能带着你们一起获胜，明白吗？”

    潘小新抿着唇点头，小脸凝重。

    谈笑也认认真真听着。

    沈墨走过来，拿出柳小姐的长命锁，戴在潘小新脖子上。

    白幼薇微愣，问他：“那你呢？”

    “我手里的泥巴还能用两次。”沈墨语气平淡说道，“小新没有疗伤的道具，戴上这个稳妥点。”

    白幼薇点了点头，再次叮嘱那两人：“都机灵点，该用道具的时候就用，你们手里还有幸运题卡和雪花，一旦输了，这些道具就全是别人的了！”

    “明白！”谈笑立即道，“就算是输，也要在输之前把道具用掉，否则会壮大自己的敌人！薇薇你放心吧，这点道理我还是知道的！这就好比我们以前跟着大哥抢地盘，能搬的全搬走，不能搬的也要砸烂摔烂！绝不便宜那帮狗崽子！”

    白幼薇：“……”

    你的江湖气息就是这么磨炼出来的吗？

    “你们看那边。”沈墨出声道。

    他们抬眼望过去，只见王冠的光圈里，已经密密麻麻站了许多人，而宝剑的光圈里，却只有稀稀拉拉几个。

    谈笑愕然：“哇……这么多国王啊？”