    按照地图飞遁了五日后，洛虹三人终于是接近了入口的位置。

    期间为了节省时间，凡是有不长眼的妖物来袭，都是由洛虹亲自出手打发掉。

    尽管来袭的妖物中不乏有元婴级别的存在，而且对方在地渊中受黑暗之气加成颇多，但只要白龙煞灵一出，无一不顷刻间殒命。

    只可惜由于修为差得太多，白龙煞灵并未在杀戮中获取太多煞气。

    而见洛虹如此轻松地在前开路，曹舒和雷皎二女也不由安心了不少。

    这一日，在一群妖虫被白龙煞灵尽数用阳煞白焰焚灭后，曹舒不禁轻咦一声，翻掌取出了地图。

    “奇怪，这地图上明明显示这片阴湿的密林一直会延伸至入口处，可前头的草木为何会突然变得如此稀疏？”

    听闻此言，洛虹和雷皎都不由顺着曹舒的视线望去，只见远在天边之处出现了一条明显的分界线。

    一边是茂密繁盛的树林，而另一边则是一片枯木稀疏的死寂之地。

    地渊之中，神识受到的限制极大，洛虹也只能探出百丈左右，当下自是无法弄清楚这般变故的原因。

    但用灵目神通一扫，他便看出那片死地覆盖极广，绕路的话估计得浪费三四日的时间。

    “可能是有从下层来的厉害妖物盘踞，我们尽量不要将其惊动，快速通过那里。

    要是运气不好，那就算它倒霉！”

    洛虹自是不可能因为一点点的意外就绕路，目光一凝就径直向前遁去。

    临近入口，二女也不想绕路，毕竟绕路也有可能遇到别的什么意外，未必就比横穿此地轻松。

    于是，又飞遁了盏茶时间后，三人便已遁至怪异死地的上空。

    顿时，一股血腥味就扑鼻而来，宣示着此地的凶险。

    “怎么有如此多的地渊妖物死在这里，而且死状还这般相同？！”

    雷皎秀眉微蹙，望着不远处一片被半埋在土中，口鼻中满是凝固血液的妖尸道。

    “他们应该是受到了来自地下的袭击，可为何只杀不吃？”

    曹舒此刻同样十分疑惑。

    这些异常洛虹全都看在眼里，不过他当下对土地的兴趣，却是更胜于那些妖尸。

    “如此蛮横地抽取灵气，以至于土地都开始沙化，难道这里是一处血食祭场？”

    洛虹很是清楚，尽管距离地渊四大妖王进入冥河之地还有三百年之久，但他们为此所做的准备却是已经开始了。

    在四大妖王的计划中，要进入冥河之地，大量的血食是必不可少的。

    而负责此事的，正是四人中的木青，她所用的手段便是在地渊各地布置巨灵花，以此来屠杀地渊各层的妖物。

    为了催熟这些巨灵花，木青还施展手段大量且持续地抽取其周围的地灵之气，使得三百年后韩老魔偶遇其中一株时，那附近已经化为了一大片沙漠！

    洛虹越想就越觉得事实就是如此，于是当即就改了主意道：

    “看来是有一种群居且杀性极重的妖物盘踞在地下，主动招惹他们实属不智，我们还是迂回一下，绕开这片死地的中心区域为好。”

    巨灵花和依附其的怨猿兽虽然都不被洛虹放在眼里，但毁了它们势必引起木青妖王的注意。

    在找回元瑶前，洛虹并不想自己暴露在这些妖王的眼中。

    见“解元”突然谨慎起来，二女尽管有些意外，但也求之不得，当即没有二话地就跟随洛虹飞遁而走。

    随后因为迂回的关系，三人虽说多花了大半日的时间，却是平安无事抵达了通往二层的入口。

    简单打量了眼脚下这道爬满青藤的巨大地缝后，洛虹一马当先地就飞遁了下去。

    而就在三人前往地渊二层之时，地渊深处一座晶莹碧绿的小山附近，却是突然传出了动静。

    只见，一条体长数百丈，浑身长满血鳞的凶恶蛟龙飞遁至山体之外，灵光一闪便化作了一位中年儒生。

    “金兄，你明知血某正忙于祭祀之事，为何还着急唤我前来？”

    刚变化完身形，这中年儒生便面露不豫之色地道。

    “事关重大，若不是主人正在收集血食的紧要关头，此事老夫本该直接通报上去，不过眼下也只有让血兄辛苦一番了。”

    一道苍老的声音从翠绿小山中传出，语气虽然客气，但话中无疑有用“主人”强压血蛟的意思。

    中年儒生心里对此十分明白，却也只敢暗暗恼怒。

    毕竟他十分清楚，自己无论如何都比不上对方在主人心目中的地位的。

    “只要主人日后责问之时，金兄替血某说话，纵使辛苦一番也没什么大不了的。

    所以，金兄要交托的到底是何事？”

    “血兄且进来说话。”

    那苍老的声音一落，翠绿的山壁上便出现了一道门户，上头还有一道牌匾，写着“木精洞”三个大字。

    不过中年儒生显然不是第一次来此，当下神色丝毫不变地飞遁了进去，紧接着一路来到一座禁制重重的庭院之外。

    中年儒生将遁光落在距离庭院百丈之外，丝毫没有进入之意。

    随即一道金光闪过，庭院大门处骤然多出了一只通体金光灿灿的三尺老猿。

    这金毛老猿身背两口交叉短剑，颚下留着半尺白须，双目漆黑有神，此时是一脸凝重之色。

    相比炼虚后期的中年儒生，金毛老猿的气息还要更为浓厚三分，显然已在炼虚巅峰之境！

    “血兄，你也跟着主人有些年头了，应该不会忘了此前主人本体差点被劫之事吧？”

    金毛老猿一开口，便叫中年儒生不敢再有多余的想法，立刻凝神道：

    “怎么可能忘记，那次主人可是自爆了本体一半的元气才逼退了来犯之敌，伤势至今都未痊愈呢！”

    “记得就好，上次主人本体出事，说来也怪老夫中了那恶贼的调虎离山之计！

    主人事后虽未怪罪老夫，但老夫却一直为此愧疚之极，便特意向主人求取了一道令咒。

    这道令咒可以感应当年那恶贼从院中夺走的部分灵物，不久前它竟是有了反应！”

    说着，金毛老猿便翻掌取出一块黑色的木牌，只见上头的青色符文正在微微闪动。

    “竟有此事，这么说当年那恶贼是又重回地渊了，金兄可知其大致方位？！”

    中年儒生顿时意识到了此事的重要性，连忙便问道。

    “此人并不在我们这一层，老夫是通过一株巨灵花才感应到了一丝微弱的气息。

    而那株巨灵花就在一层通往二层的入口附近，想来那人已经下到了地渊二层。

    只要在同一层中，这块令咒木牌都能有所感应，老夫必须在此镇守主人本体，当下能担此重任的就只有血兄了！”

    金毛老猿解释一番后，就将黑色木牌抛向了中年儒生。

    “金兄放心，血某定将那人擒来！”

    中年儒生当即拱手保证道。

    “也不是必须将其擒住，那人能在主人本体自爆一半元气后还全身而退，修为定然不弱于你我。

    但他应该不是地渊出身，你可借助地利跟踪于他，查清他到底受命于谁！”

    相比打草惊蛇，金毛老猿更想为主人查清是谁在算计她，这个人十有八九是另外三位妖王之一！

    “知道了，我这就动身！”

    中年儒生深以为然地点了点头，随即便化为一道血光原路遁出了翠绿小山。

    “得逢此等天赐良机，老朽定要弥补当年之过！”

    略显兴奋地自语一句后，金毛老猿又施法传讯了主人的另一位下属。

    如此重要的事，他可不会将希望全放在血毒一蛟身上。

    而另一边，中年儒生在遁出木精洞万里后，却是突然停了下来。

    只见，他面色甚是难看的双手掐诀，很快便胸腹一鼓，从口中吐出一颗拳头大小的肉球来。

    这肉球迎风便长，数息间便长出了手脚，变成了一个与中年儒生一模一样的血人。

    “速去第五层向那人求援，光我一个可不是姓鱼的对手！”

    中年儒生冷声吩咐道。

    血人闻言没有言语，只是轻点了下头便径直钻入地下，不见了踪影！

    ......

    一日之后，地渊二层之顶的一处裂缝之中，三道人影顶着狂猛的黑风冲了出来。

    不等他们观察周围的环境，一群成熟的金背妖螳便从裂缝中追击而出。

    这种在天地奇虫榜上位列七十三位的凶虫，成熟之后竟有元婴后期之高！

    配合其天赋神通以及地渊的环境，便是一般化神初期的修士都难以对付一只，更别说这成群结队的共有三十余只。

    “这些孽畜，解某不愿在裂缝中与之纠缠，它们反倒以为解某好欺负了！”

    洛虹见状心头一恼，当即神念一动，将神锋无影剑混于五色光剑之中，劈头盖脸地朝虫群斩去！

    这些金背妖螳只能感应到五色光剑的气息，自是不晓得其中的厉害，当下竟不仗着自己的遁速闪躲，却是直接挥动两片金光臂刃以攻对攻！

    于是，下一刻天空中便下起了虫雨，这三十余只金背妖螳几乎同一时间被剑光斩成了碎片！

    曹舒见状顿时深感震惊，她在裂缝中遁行的时候可是与这些妖虫交过手的，一时不察之下，差点连自己灵宝都被对方劈碎。

    结果“解元”仅用最寻常的光剑神通，就将这些妖虫的臂刃斩断，简直强得不可思议！

    或许我和他之间的差距，要比我原本想的要大一些....曹舒默默想到。

    “解师兄，这些妖虫身上的材料你都不要吗？”

    相较于曹舒，雷皎此时并没那么多想法，毕竟她本来就自认与“解元”相差甚远。

    当下她眼见对方收了神通就准备继续上路，不禁目光一闪道。

    “那些材料解某都用不上，雷师妹若是有兴趣的话，自行去收取了就是，不过动作最好快些。”

    洛虹毫不在乎地道。

    “那就多谢解师兄了，若是能用那些妖虫的金刃炼制一套灵宝，配合上师妹修炼的雷属性功法，定能发挥出不错的威力的！”

    笑着解释了一句后，雷皎便飞快地遁向那些还在下坠的虫尸。

    “曹师姐，还请趁现在将地图拿出给解某一观，此行解某除了完成试炼外，还想获得两种灵材，其中一种这第二层应该就有。”

    用灵目扫了四周一眼，确认没有危险后，洛虹突然面向曹舒道。

    “是什么灵材，我在试炼前读了许多家族中关于地渊的典籍，前三层会出产的灵材，我都有所了解。”

    曹舒说着便将地图取出，一道法决打出便让上头原本一层的林海，变成了二层的山川。

    “解某要找的是玄冰煞晶，此物只会出现在冰煞之气极度浓郁的地方。

    而解某记得，这地渊二层中正好就有一处冰煞之地的。”

    洛虹一边扫视着地图，一边解释道。

    “解师弟没有记错，这里的确有一处冰煞之地，而且离我们还不远。

    不过，以那里的灵气估计一两万年才能凝聚一颗玄冰煞晶，而且此晶是冰煞类妖物最佳的进阶辅助之物，基本上一出现就会被冰煞之地的妖物用掉，解师弟最好别抱太大的希望。”

    曹舒并未说大话，她确实十分了解地渊上三层的情况。

    “无碍，反正也顺路，找不到解某就再去第三层的寒尸潭碰碰运气。”

    缺少这两种灵材只会让星界传送大阵的精度下降，在有替代品的情况下并非无法使用，洛虹当然是一点不急。

    听闻此言，曹舒却是不禁眉头一皱，她记得那寒尸潭靠近第三层的一处险地——黑雾林。

    那可是她来试炼前，家族老祖再三告诫不可靠近的地方之一！

    念及此处，曹舒当即就想提醒“解元”一二。

    可就在这时，天边突然闪过一道灵光，不久后沉闷的轰隆声便滚滚而来。

    “那是....有人在斗法！”

    神识无法离体太远，曹舒凭借灵目只能看到一些模糊的光影。

    “跟我们无关，直接走。”

    洛虹之所以带上曹舒和雷皎只为还人情，其他飞灵圣子的死活他都不关心。

    “但他们好像朝我们这里过来了，应该是先前师弟的剑光吸引了他们。”

    曹舒双眼的灵光一黯，顿时面露不愉之色地道。

    她尽管没有洛虹那么冷漠，但也不喜欢被人强行拖下水。

    “看神通似乎是赤融族的，解师兄我们要避一避吗？”

    雷皎这时也收拾好虫尸飞遁了回来，她十分清楚以自己的身份定然会与赤融圣子起冲突，当即提议道。

    说话的工夫，天边的火光又靠近了许多，这时洛虹好似发现了什么，突然嘴角一勾道：

    “既是同族岂可见死不救，走，我们去帮帮他们！”

