    

    几周前，有人在半夜路过网球社健身房的时候，听到里面传出了非常暧昧的声音。

    还有八卦的人从半开的窗户里，拍到了里面的情况，把视频发到了网上。

    虽然因为离得远，没有拍到男女主角的脸，而且，因为内容不良，帖子很快被删除。

    但是，这不妨碍这段丑闻闹得全校皆知。

    好好一个网球队，现在被人说得好像是什么情趣场所一样。

    作为苦心带队多年，一心只有学校荣誉的教练来说，这绝对是奇耻大辱，立誓想要把这两个家伙给抓出来。

    可是，健身房所在的房子是一栋老建筑，根本没有监控，想抓人都无从抓起。

    没想到，今天伊娃终于找到了线索。

    后面不少学生跟着叫了起来。

    “我去，这次终于抓到那两个变态了，我倒要看看，到底是谁这么不要脸呢！”

    “就是，我们网球队的名声都要被他们祸害完了，现在说什么的都有，让我们这些认真打球的女生怎么跟人解释？”

    “不过他们胆子也太大了吧？上次还是半夜，这次……竟然大白天的就……非要这么刺激的吗？”

    “哇，果然有人！我看看是……咦？！”

    众人冲进健身房里一看，正好对上了一脸懵逼的穆薇薇。

    教练看到穆薇薇，满脸意外，“Vivian，怎么是你？你在这里干什么？”

    穆薇薇满头雾水，眨了眨眼睛，“我在这里做力量训练啊，我感觉自己打球的时候力量不足，想做一下基础训练……怎么了？你们这么多人，是在干什么？”

    众人面面相觑，完全没想到，健身房里竟然根本没有伊娃说的那种暧昧场景。

    只有一看就是刚刚训练完，正在玩手机的Vivian。

    这下，刚才大家已经准备好的那些骂人的话，全都噎在了喉咙里。

    而且，还感到无比的尴尬。

    教练赶紧咳嗽了两声：“咳咳，那个……我就是正好想起，来检查一下健身房的设备……”

    “哦，这里的设备没什么问题，我刚才都用过了。”穆薇薇笑了笑，说道：“还有谁要来训练的吗？那我把位置让出来吧。”

    “咳，不用了，既然你在训练，那就继续吧，我们先走了。”

    闹出这么大个乌龙，教练一张老脸也挂不住，立即就想走。

    穆薇薇也没多说什么。

    虽然她一开始是有点懵，但听到刚才众人的议论声，她也大致知道大家误会了什么。

    这种事确实尴尬，能不说破，就不说破。

    然而，伊娃却不肯就这么离开。

    她先前明明亲眼看到Vivian跟一个身材超好的男生一起进来的，而且，还听到Vivian发出的那种难以形容的声音……这要没鬼才怪了！

    伊娃走在最后一个，拖拖拉拉地回头，视线一转，冷不丁叫了起来。

    “等一下，教练，健身房里明明有男人！Vivian，你把那个男人藏到哪里去了？他是听到声音，故意躲起来了吧？”

    众人听到声音，纷纷回头，朝着伊娃手指的方向看过去。

    地上有一件男生的运动外套，而且，已经被揉成了一团，就像是匆忙中脱下来随手扔在地上的一样。

