    聚会结束之后，工藤夫妇告别了众人向着机场出发.

    两人订了下午的机票，准备返回洛杉矶。

    毕竟两人也在这边住了一周了，而这也看过了，确实没有再停留下去的必要。

    而且工藤优作的新作也已经取材完毕，这次回去也是打算潜心创作的打算。

    当然最终会不会演变成拖更，导致被编辑疯狂催稿那就说不好了。

    至于绫子，因为最近公司那边收缩业务的原因，也需要她亲自把关，所以倒没和唐泽一起留下，而是顺路带走了小兰还有喝的有些醉的毛利小五郎。

    “你小子，今天居然没喝酒。”上车之前毛利小五郎拉着唐泽有些不爽道：“下次一定得补上！”

    “放心放心，下次一定要陪毛里镇看你喝个痛快。”唐泽笑着应和道。

    “好了爸爸，唐泽刑事都说了他开车了，自然不能喝酒了。”

    小兰晃了晃自己老爹，但毛利小五郎还是一直拉着唐泽不丢手，弄的小兰很是难为情。

    眼看毛利小五郎还要继续纠缠不休，这下子直接惹恼了小兰，生气之下她一记手刀加毛利小五郎打晕，直接将其塞进了绫子的后驾驶座。

    “这...没问题吗...”阿笠博士看了一眼直接昏迷的毛利小五郎，有些担心道。

    “没事啦，我空手道可不是白练习的，等回去了老爹也记不起什么的，都喝成那样了。”

    小兰吐槽了一下自己老爹，接着朝唐泽微微鞠躬上车笑着与众人道别。

    搭配着旁边晕厥过去的毛利小五郎，这原本正常的一幕怎么看怎么有些惊悚。

    几小只那叫一个慌乱，强笑着和小兰挥手道别。

    “呼...小兰姐姐生起气来真是恐怖啊...”

    等到绫子的汽车远离，一旁的元太长长舒了口气道。

    “是啊，太有压迫力了。”光彦心有余悸的点头附和道。

    “我倒是觉得小兰姐姐很酷啊！”一旁的步美眼中带着星星，有些憧憬道：“就好像电影里的一样，一个手刀便将人击昏过去了！”

    “希望某人未来不会时常遭遇这样的情况…”一旁的灰原看了一眼柯南似笑非笑道：“不然以后的日子可就难熬喽~”

    ‘要你管…’

    一旁的柯南听到灰原的话脸色不由一黑，旋即瞥了一眼灰原没好气的翻了个白眼。

    “未来？某人？”一旁的步美就在灰原身边，听到她的话后不由得好奇道：“灰原你在说谁啊，是小兰姐姐常说的那个新一哥哥吗？”

    “没错。”灰原看了揶揄的看了一眼柯南，点了点头道。

    “才不会呢，小兰姐姐那么好，只要那个叫新一的哥哥不惹小兰姐姐生气那就没关系的。”步美替小兰辩解道。

    “要是小兰姐姐动手，那一定是那个哥哥的不对。”光彦也在一旁附和道：“就比如这次的毛利叔叔那样，肯定错是在他。”

    “没错没错，小兰姐姐那么好，才不会随便揍人的。”元太点头赞同道。

    听到几小只的话，柯南脸色忍不住一黑，但也不能说些什么。

    毕竟站在几小只的角度上来说，他们只跟小兰认识，至于新一只不过是小兰姐姐口中一个没见过，但是跟关系很好的大哥哥罢了。

    他们作为“娘家人”，自然是站在小兰这边的了。

    不过柯南有多扎心，那就只有他自己知道了。

    倒不是因为几小只都站在小兰那边，而是大家似乎都觉得自己就算被小兰揍也是对方正确的。

    这就让人心情很复杂…

    “好了好了，闲聊就到这吧，我们还得去帮阿里博士收拾书房找信呢。”

    因为还惦记着可能存在的案件，看几人闲聊的差不多了，唐泽立刻开口提议众人去找信件。

    “诶？都不再休息会吗？”

    光彦看向阿笠博士抱怨道：“博士，丢三落四不整理房间的习惯可不好哦！”

    “就是就是，我这样的小学生在家可都是自己整理房间的呢！”元太在一旁附和着，让阿笠博士讪讪笑了起来。

    “好了，你们几个就别再抱怨了。”灰原淡淡道：“别忘了信，之所以会不见，昨天放学后跑过来玩电玩，将这里搞的更加杂乱的你们可是也有责任的。”

    被灰原这么一提醒，一旁的几小只纷纷露出了尴尬之色，纷纷开始讪笑起来，连带着进屋的步伐也加快了许多。

    “但是这里有很多东西哦...”

    看着杂乱的房间，步美担心道：“整理东西倒是没问题，但那里不是不是要在今天把信件给回复过去嘛，那是不是要尽快了。”

    “这个嘛...”

    柯南闻言摸了摸下巴道：“博士每一次看完信件明信片这类的东西，都会习惯性的顺手摆在电视上。

    所以如果没人去拿的话，那就大几率是掉在电视机后面了。

    不过电视机后面应该已经堆积如山了吧。”

    听到柯南的调侃，阿笠博士讪讪一笑，而光彦则和元太连忙跑了过去查看。

    “啊，这里果然堆了好多东西。”光彦说着从里面掏出了一把信：“你们看，这么多！”

    “真的假的。”元太闻言有点傻眼：“那岂不是说要找好多。”

    “就被抱怨了，快开始吧。”灰原笑了笑道。

    一行人开始行动整理起来还是很快的，不多时便将地上堆积的物品收拾完毕，接着柯南开始对找到的信件一一进行着查看。

    “年贺卡、寒暑日常问候…连驾照到期的更换通知书都有啊…”

    柯南一边说着一边递给了阿笠博士，对方接过后看了看惊喜道：“这些全都是我以为丢了的信件啊！”

    “哈哈哈…”柯南看着阿笠博士笑的很是无奈。

    “啊，好可爱的字。”一旁的灰原看着柯南手上的信件笑着说道。

    “是小朋友的字。”柯南看了看手上信封上的字笑了笑，接着递给了一旁的阿笠博士。

    “啊，找到了，是这个吧。”接着翻找信件的柯南没多久便拿着一封信件，确认了那就是他们本次的目标。

    “啊，是真的！”步美看了看信封上的内容，开心道：“博士，找到了！”

    可预想中博士的回应却没有出现，众人抬头看去却发现阿笠博士呆呆的看着之前柯南递过去的那封信，脸上露出了怀念之色。

    “怎么了？是发现什么好东西了吗？”一旁的元太看到阿笠博士这个表情，不由得好奇道。

    “啊，是那张孩子写的信吧。”步美笑着说道。

    “难道说，是年轻时阿笠博士收到的情书吗？”光彦脸色带着探究之色。

    “啊，不是啦，这是很久之前的朋友寄给我的信件。”

    阿笠博士被光彦说的老脸一红，接着连忙摆了摆手解释道：“这差不多是四十年之前的事情了吧。”

    “四十年前？”柯南听到阿笠博士的话后诧异道：“那岂不是说，是在博士小学六年级时候的事情了？”

    听到这的时候，唐泽已经知道本次的“案件”是什么了。

    不，或许说这并不是一个案件，而是一起“感情推理”。

    这是阿笠博士仅有的感情线，唐泽自然不可能没有印象。

    果不其然，伴随着阿笠博士的讲述，印象中稍显模糊的记忆，也变得清晰起来。

    那是阿笠博士小学六年级刚开学时候的事情了。

    那一天，他因为快要迟到了，所以就走了平常不怎么走的路准备抄近道。

    结果在那条路上，他看到了一位比他低年级的女生，一脸惶恐的躲在电线杆后面望着前方不敢动，急的眼泪都出来了。

    那个女孩帽子戴的低低的，但藏不住的是那双乌溜溜的大眼镜，看上去很是可爱。

    当时的她似乎是因为路边野井家庭院的狗一直朝着她叫，所以害怕的不敢过去。

    最后，还是阿笠博士带着她，让女孩躲在自己身后带着她过了那段路。

    过去之后，阿笠博士便问女孩为什么这么怕狗，虽然那条狗确实凶狠但却被绑着，按理说也不应该会吓得走不动。

    然后女孩便告诉他说，是因为自己小的时候被狗咬过，所以从那以后便对狗有心理阴影了。

    不但如此，从那以后她连小动物都不是太喜欢了。

    当时的阿笠博士听到女孩的话后，心想这样也太可怜了，恰好当时自己认识一个碟野的朋友，他对方家里养的有黄金鼠，阿笠博士便带着女孩去了对方家里做客。

    虽然一开始的时候，她确实很害怕，不过很快便慢慢习惯了这些。

    等到两个月后，她便完全没了害怕之情，再次喜欢上了小动物。

    就连那条吓得她不敢路过的大狗，都可以坚强的笑笑自己一个人走过去了。

    “那这么说，博士跟那个女孩从那天开始，就每天一起上学喽？”

    女人不愧是女人，哪怕是步美这样的小学生，着眼点也和男人完全不同，一句话直接说的阿笠博士老脸一红。

    而一旁的光源和元太两人看到阿笠博士那慌乱的表情，也不由得斜着眼发出了揶揄怪声。

    “嘛…也就只是到秋天的那段时间而已。”阿笠博士慌乱了一下，接着很快解释道。

    “恩？只到秋天那段时间？”步美闻言有些疑惑：“为什么？”

    其他几小只对此也是感到不解，毕竟这种情况按理说应该有更多的“青涩回忆”发生才对，但现在这却戛然而止了，这让几人感到困惑。

    而答案很简单，对方离开了。

    在十一月底的某个下雨的早上，阿笠博士如同往常一样在野井家的那个路口等着对方一起上学。

    可不管他怎么等，都没有见到人影。

    当时的他，以为对方是不是生病了，于是便在放学后去了她家。

    结果在那里，他遇到了女孩的邻居，结果却得知女孩在那天早上搬家离开的消息。

    “诶…她搬走了啊…”步美不可置信道。

    “怎么会这样？”光彦不解道：“都没有和博士说一声吗？”

    “至少也要说一声“再见”吧。”元太有些不爽道。

    “不不，她还是有给我寄信道谢的。”

    阿笠博士指了指被柯南拿过去的信笑道：“那份明信片便是那天晚上我在家里找到的。”

    “但是这张信上，并没有贴邮票啊。”一旁的光彦看着信封不解道。

    “应该是搬家离开前，直接丢进阿笠博士家的信箱里面的吧。”唐泽笑了笑解释道。

    “那然后呢，她信上又说了些什么？”元太看向柯南询问道。

    柯南闻言看了看信，接着在征询阿笠博士的同意后开口讲信件的内容念了出来。

    「这三个月以来非常感谢你，能够认识阿笠我真的很开心。

    我不喜欢说再见，所以就期待再会吧。

    十年后的今天，太阳下山之前，在那个充满回忆的地方见。

    如果没有能够见到的话，就等到下一个十年。

    即便成了老婆婆，我也会等你的。

    所以如果你到时候有空的话，请来跟我见面。

    给我最喜欢最喜欢的阿笠。

    11月24日，4年A班，木之下…」

    “剩下的名字开不清楚了。”柯南皱了皱眉道。

    “应该是放进信箱的时候，被水打湿了吧。”一旁的唐泽推测道。

    “那然后呢？”灰原抱怀看向阿笠博士道：“最后有见到她吗？

    那位木之下小姐。”

    “没有…”阿笠博士听到灰原的话心虚的笑着道：“因为我实在想不起来，那个“充满回忆的地方”在哪里了…”

    “喂，博士，今天好像就是11月24日吧。”唐泽看了看手机上的日历，开口提醒道。

    “对啊，那说不定那个女孩还在等着阿笠博士你呢！”三小只闻言语气激动的异口同声道。

    “但是，最重要的约定地点，博士却根本没有任何的印象。”

    灰原说着没好气的看了阿笠博士一眼：“真是不靠谱啊，然后让人家女孩子等这么久。”

    “真是抱歉啊…”自知理亏的阿笠博士对此也只能尴尬一笑。

    “那我们就来帮博士找找那个地点吧。”

    唐泽闻言笑着提议道：“虽然不知道对方还有没有遵守承诺，但至少不能让阿笠博士再掉链子了。”

    闻言，三小只眼中瞬间来了精神。

