
　　“这里就是您二位暂时居住的地方了。”

　　“虽然不算很大，但是周围卖什么的都有，来往也很方便，如果有什么需要的话，可以招呼一声，我就在面……”

　　一位身穿简单服饰的少年微笑着介绍。

　　卫渊左右打量着周围的环境，在其余人羡慕的眼光里走入屋子。

　　也不知道白泽是从哪里弄来的资格。

　　他就看到白泽跑去了某个府衙前面一顿嘀咕，刚开始还有人打算把他撵出去，过了一会儿却有专门的人员出来接待他们两个，甚至于在这人来人往，寸土寸金的时候，还能够在内城里面找到定点落脚的地方。

　　卫渊看到负责这些事情的官员额头冒汗。

　　几乎是立刻要晕眩过去的模样。

　　后来询问白泽的时候，看上去邋里邋遢的男子喝了口酒，故作高深莫测道：

　　“天机不可泄露，你猜？”

　　卫渊早已经精确掌握了针对白泽的方法。

　　面对白泽那一副你快来问我的表情，卫渊保持沉默，就是不接梗。

　　对于白泽这样知道很多东西又碎嘴的家伙来说，这简直就是最大的刑罚。

　　果然，这样故作高深的姿态没憋了多久，看着卫渊就是不接话，白泽就忍不住道：

　　“我告诉你，这个世界上所有人都有秘密，而且很多是决不能让其他人知道的秘密，而恰巧，我又知道很多人的秘密。”

　　“比如刚刚那个官员，看上去文质彬彬，一表人才。”

　　“其实喜欢偷偷穿自己夫人的衣服上街。”

　　“又比如先前那个威严的老头子，一本正经的，常常去青楼，夜夜笙歌，被人称为宝刀不老。”

　　“其实他的速度比石夷跑起来都快。”

　　“每天都让青楼的头牌姑娘自己吊嗓子喊叫。”

　　“还有另外的家伙……”

　　白泽兴致勃勃，就像是小区门口遛弯的大妈。

　　卫渊：“…………”

　　懂了，社死威慑。

　　而且比涂山那种更死亡一点。

　　说出来基本可以考虑重开了。

　　白泽一句话一口酒，正兴致勃勃的说着，一双眼睛里面泛起白色的光，就要低头看向卫渊，卫渊微笑道：“你要是敢用你的神通看我，我今天就在山海经里面记你一笔。”

　　白泽干笑着移开视线。

　　“这……怎么会呢？”

　　“哈哈，我不是这样的人。”

　　那位带路的少年没有多少修为，充其量也就是气通百脉的层次，听不到卫渊和白泽的交流，他的修为在人间算是不错的好手了，但是大荒这样的环境下，也就是基本入门的水准。

　　大部分的人族成年之后都会有这样的实力。

　　不过一辈子大概也就是这个层次。

　　少年给卫渊和白泽介绍着这一座都城，说是数千年前就修建了，一直到现在都没有迁都的打算，一路上走的时候少年走在卫渊和白泽的一侧，给他们挡住旁边人群，年纪轻轻，穿着衣服简朴，但是收拾得干净。

　　卫渊问道：“你说你也是依家的？”

　　少年愣了下，挠了挠头，咧嘴笑道：“这，是，但是我早早就是平民百姓了啊，五千多年下来，我也就和那位老国主有个姓氏是一样的，不过这个姓氏也有些用，家里虽然穷，但是也能在都城里面找到个活计。”

　　“多攒点儿钱，就能在附近的城里面修个小房子，把妹妹和娘接过去。”

　　说起这些来的时候，少年脸上神色温和。

　　卫渊脚步顿了顿，回过头。

　　他注意到似乎有什么视线盯着他。

　　可是每每回过头去，什么都没有发现。

　　奇怪……

　　在外面转了一圈，回到屋子里，卫渊看着器皿都是铁器和青铜器，随意问道：“这儿都是用这些器物装水的吗？没有其他的？”

　　“其他的？”

　　少年挠了挠头，明白过来，道：

　　“哦，您说的是陶器还有瓷器吧？”

　　“我听其他国的商人们说过，是用泥土和石头做材料，成品又轻便又好用，而且可以有更多更好看的花纹，可惜了……按照老国主的禁令，我们毛民国禁制使用和贩卖陶器，已经持续了足足几千年了。”

　　“说这样来自于泥土的器物，没有资格出现在我们的国家”

　　他脸上有遗憾和向往的神色，道：“我倒是很喜欢陶器。”

　　“用来装东西会很方便，比起铁器和青铜器也会更便宜。”

　　“生活会减轻很多压力的。”

　　“是吗……你叫什么名字？”

　　“我？”

　　少年愣了下，这么长时间里来，还是第一次会有贵客主动询问他的名字，略有些不好意思道：“我家父母没什么文化，不识字，村子里的长老说，人活在世界上，苦难太多了，要学着石头一样坚硬起来。”

　　“不管是刮风下雨还是什么的，石头总是石头，不会改变。”

　　“什么苦难都打不倒。”

　　“就给我取了个石字做名字，您叫我依石就好。”

　　卫渊沉默了下，道：“不错的名字。”

　　按照毛民国之前定下的礼仪，少年取出一卷白纸，让贵客们写下自己的名字，白泽眼神微变，正要开口，卫渊已经接过了笔，顿了顿，在这白纸上写下了一个字。

　　“送去吧。”

　　他随手递出，而后习惯性掏了下。

　　因为龙虎山老天师的原因，就连卫渊现在都会随身携带着大白兔奶糖，见到这个少年模样也才十五六岁，递了一枚过去，少年怔住，而后微笑道谢着走出去。

　　把写了名字和礼物的名帖送回去后。

　　打开了糖纸，一股柔和的甜味扑鼻，他小心翼翼地嗅了嗅。

　　然后用一把小刀，小心翼翼切下薄如蝉翼的一小片，放到嘴里。

　　怔了下，而后眼底一下绽放出明亮的光彩来。

　　……………………

　　不知道是不是错觉。

　　在卫渊递出去那一枚奶糖的时候。

　　潜藏在暗处的视线一下变得明显很多，锁定了卫某人。

　　这一下的波动让卫渊确认，绝对是有谁在盯着自己，迟疑着走出去，走到街道上，右手按着刚刚随意买来的一柄宽剑，环顾周围，可是任由他怎么看，也没能看出什么不同来。

　　卫渊狐疑着转过头。

　　谁都没有。

　　他转过头继续往前走，走了几步，突而猛地转过头。

　　人来人往，是很正常的城市画面。

　　还是什么都没有。

　　多想了吗？

　　而在卫渊转过头去之后，一个摊位旁边，白衣少女抬了抬头，松了口气，慢慢地往前跟过去，她现在又不是全盛的模样，尤其还不能完美控制住自己的气息。

　　只好面不改色，小心翼翼地往前摸过去。

　　卫渊沿途好几次转过头，她都精准地避开。

　　而后抬起头的时候，看到前面已经没有了那一道身影，脚步仍旧从容，但是速度却一下变快很多，追到前面去的时候，一步踏出转过身去，然后吓了一大跳。

　　卫渊就站在拐角处，俯下身子微微笑着看着她。

　　少女追得猛了些，差一点一下载进卫渊怀里去。

　　眼下就这么隔了三步不到的距离，双目对视。

　　沉默了两秒钟。

　　白衣少女面不改色，绷着一张小脸往后退了半步。

　　想了想，又退了半步。

　　绷着张脸，面无表情。

　　“原来是你啊……”

　　卫渊认出了这个曾经在梼杌一战的时候见到的小家伙。

　　心中本能浮现出戒备。

　　可是在下一刻，伴随着少女眼底的流光涟漪。

　　卫渊心中本来涌现出的疑惑和警惕，在刹那之间仿佛消解，并不是说被扭曲了记忆，删除了感情，而是对于这个突然出现的小女孩秉持警惕和戒备的理由消失不见了。M.23sk.com

　　就仿佛少女会跟在他后面，这件事情本身是完全不需要怀疑的。

　　认知在潜移默化的时候被改变。

　　就像是本能亲和，在本能层次上就觉得她绝不会对自己有害一样。

　　这样潜移默化般的能力绝非是神通，反倒更趋向于天然自带种族好感度满值一样，戒备之心消失，就像卫渊是在人间的某个小城的街道里，遇到了已经认识了一段时间的普通孩子。

　　他笑着道：“我就说好像是有谁在跟着我，不过你不是在西山界吗？怎么跑到这里来了？好像比起那个时候长高了不少啊……”

　　卫渊伸出手比划了一下。

　　白衣少女绷着脸。

　　卫渊突然想到什么事情，笑道：“你等一下啊。”

　　伸出手掏了掏，取出了剩下的几块糖，递过去道：“要吃点吗？”

　　“…………”

　　白衣少女正要伸出手的时候。

　　小巷子里传来了白泽的声音，懒洋洋道：“喂喂，陶匠你到底是在干啥啊，一步三回头的，看着什么了？难道说是见到了什么小猫小狗之类的？”

　　“哦？这是你刚刚给那小家伙的糖嘛，你果然还有。”

　　“味道怎么样，分我点？”

　　白泽笑呵呵地走出来，一把抓住了卫渊手里的糖。

　　然后看到前面面无表情的白衣少女。

　　白泽：“…………”

　　少女本身存在的特殊性似乎对他不起作用。

　　在这一刹那。

　　白泽突然忧伤地觉得，可能做一个什么都不懂的白痴会更好一点，面容僵硬，看着少女双瞳安静澄澈，白泽一点一点松开手来，僵笑着道：“……哈，哈哈，开个玩笑。”

　　“这种小孩子才喜欢的东西，我可没兴趣。”

　　白泽声音顿了下，干笑着道：

　　“哈，哈哈，我是说。”

　　“这玩意儿一看就不好吃……”

　　白泽嘴角抽了抽。

　　恨不得给自己来一下。

　　这时候应该像是风后那样，开口甜言蜜语来一发。

　　可是，可是……

　　我的嘴。

　　它不中用啊！

　　好在那白衣少女似乎并没有什么其他的打算，想了想，把卫渊手心里的糖果都拿走了，剥开一块儿，放到嘴里抿了抿，卫渊笑道：“喜欢吃糖啊，往后有机会的话，我知道有很多很好吃的点心。”

　　白泽僵硬着转移视线，完全没打算插口说话，道：

　　“对，对了，陶匠。”

　　“你那徒弟的事情，你打算怎么做？”

　　卫渊挑了挑眉。

　　……………………

　　王宫之中。

　　依日月微笑着送别了前来的神使。

　　这五千年来，他不惜代价地去取悦天上的诸神，为的就是在生机将近的时候，从神灵的手中，得到可以延续寿命的不死药，继续将自己的生命延续下去。

　　以至于千年万年，不死不灭。

　　那时候的自己，虽然本身的起点只是平凡朴素的人类。

　　却也和神灵没有什么区别了。

　　自古而言，胜者王侯败者寇贼，五千年前的事情就让它彻底地淹没在历史的洪流之中吧，依日月摇了摇头，过去的东西都太过于遥远了，遥远到那些经历都模糊不清，那些故人的脸也都遗忘。

　　五千年养尊处优。

　　他有着最大的声望，来往结交的都是天神和尊者。

　　会有大荒的正神前来给他贺寿，整个四海八荒的国度都会有商人前来他的麾下，他吃和神灵一样的饮食，穿着的是异族编织的绸缎，能够有整个国家最美的女子作为妻妾，一国之主，比起过去那个伺候泥土的学徒，天壤之别。

　　过去的就让它过去吧。

　　吃下大荒天神赐下的不死药。

　　就此抛弃人的身体，成为不死不灭的神灵。

　　依日月看着送来的那些卷宗，上面都是大荒贵客前来为自己贺寿的名字，他带着早已经不再在意的视线扫过这些名字，突而微微一僵，手掌颤抖了下，刹那之间，远去的记忆，那阔别五千载的回忆瞬间涌现心头，什么五千载国主的雍容，什么与天神来往的尊贵，瞬间崩碎。

　　在白色的帖子上，一个古老的文字显眼地可怕。

　　“渊……？！”

　　PS：今日第一更……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第五百二十章 老师免费阅读。https://xs.23sk.com 