    广场中，天赋碑之前，林飞自己也是有点懵住了。

    “不至吧，我的资质天赋，有这么差吗。”

    林飞摇头苦笑。

    虽然，林飞并不很在乎这些东西，林飞这么多年，一步步成长，靠的都是自己的努力拼搏。

    什么资质天赋这些虚无的东西，其实林飞一直没有怎么关注的。

    可是，如果说自己的资质天赋差到这种地步，林飞自己还是有点无法相信的。

    天赋碑旁边，那四个来自四大学院的老者，对这个结果，也是有点不敢相信。

    “怎么可能，这可是真苍老前辈亲自指定的护道者候选人。

    按道理来说，被真苍老前辈看中的人，就算不是资质天赋可怕到极点的那些绝世天才，但也不应该是这样差的年轻人吧。”

    四个老者相互对望，感觉有点无言。

    “不管怎么样，天赋碑是不会说谎的。

    而且，我们的任务，就是用天赋碑作为依据，来测定排名，然后根据排名，来选取新学员。

    其它的事情，我们是不用去管的。”

    一个灰色衣衫，头发半白半黑的老者向其他三个老者发送传音说道。

    “不错，以天赋碑为依据，其它的事，我们没有必要去管。

    就算他是真苍老前辈选定的护道者候选人，又怎么样，天赋碑不认可他，我们也没有办法。”

    其余三个老者也是同时点头。

    “好了，年轻人，你下去吧。

    不要阻碍其他人的测试。”

    那个灰色衣衫老者对林飞说道。

    “不可能，我不相信这个结果。

    林飞兄弟实力过人，绝对是我们东域年轻一代之中，最强大的天才。

    我觉得，肯定是那块石碑出错了。

    前辈，给多一个机会林飞兄弟，让他再试试。”

    忽然间，萧远山大声叫了起来。

    “不错，肯定是那块石碑出错了。

    给多一个机会圣子。

    林飞圣子，再上去试多一次！”

    苍炎圣地的那些弟子，也是一个个叫了起来。

    “哈哈哈，荒谬，可笑。

    资质差就是资质差，竟然不肯承认。”

    “不错，这块天赋碑，测试的是武者的资质天赋和将来的发展潜力，又不是现在暂时拥有的战力。

    如果是测试战力的强弱，那干脆就直接举行擂台比赛就行了，干嘛要用天赋碑呢？”

    “就是，四位老前辈，绝不能再给机会他了。

    这对其他的人不公平。

    要是这样的话，刚才已经测试的那些人，岂不是全部都可以要求再给机会，重新测试一遍了吗！”

    三大圣地，三大世家，还有几个一流大教派的弟子，则是一个个冷嘲热讽了起来，纷纷鼓噪，反对再给林飞测试的机会。

    “够了，全部安静下来！”

    蓦地，天赋碑旁边，那个灰色衣衫老者沉声喝道。

    顿时，所有的人，都识趣地闭上了嘴，没有人再敢说话。

    石碑旁边的这四个老者，都是来自四大学院的高手。

    而且全面负责这一次四大学院在东域之中的新学员招收，惹怒了他们，可不会有什么好下场。

    “一切以天赋碑为准。

    天赋碑是不会出错的。

    任何的人，只有一次机会。

    所以，年轻人，你没有机会了。

    下去吧。”

    那个灰衫老者面无表情地对林飞说道。

    既然林飞的资质天赋如此之差，他对林飞也是完全失去了关注的兴趣。

    “哈哈，好，太好了。”

    “今天真是大快人心啊！”

    “哼，想不到，这个林飞也有今天，这是他的报应！”

    那些与林飞和苍炎圣地有仇恨的教派势力的人马，一个个都是暗中大笑，用幸灾乐祸的目光，望向林飞。

    “哼，一个资质低下的垃圾，总有一天，我从四大学院回到东域，亲自斩下你的脑袋，报仇雪恨！”

    计家的计伟业，用森寒的目光，盯着林飞，冷冷说道。

    “林飞，你的人生，估计就是永远停留在现在这种状态了。

    而我，将进入四大学院，必将走向人生的更高层次。

    总有一天，我会回来东域，强势将你踩在脚下，让整个东域的人都知道，你只不过是一个垃圾！”

    天量圣地的圣子，也是冷冽地盯着林飞。

    还有太真圣地的圣子周通，圣女袁丹丹，也是在心中暗暗决定，将来一定会回来找林飞，报仇雪恨。

    他们四个人，都是被林飞捉拿住，关押在奴隶塔之中，不久之前，才是被门派以交易的方式，从林飞的手中救了出来。

    所以，在这个广场之中，他们四个人，是对林飞怨气最大的人。

    “呵呵，看来，我是与四大学院无缘了。

    好吧，也没有什么。

    我林飞单靠自己，也一样可以走向更加高的人生层次的。”

    天赋碑之前，林飞终于是淡然一笑，转身离开，没有显得失落。

    这么多年以来，林飞一步步成长起来，靠的，基本上都是自己的单独闯荡和努力拼搏。

    林飞相信，即使不加入四大学院，自己的人生，也绝不会仅仅止步于现在的实力。

    “年轻人，等等。”

    就在林飞转身，打算离开天赋碑的时候，一道身影，由虚幻而变得凝实，突兀出现在林飞的身旁。

    这是一个童颜鹤发的老人，笑咪咪地望着林飞。

    “嗯。”

    林飞脸色一动，转身望着那个突兀出现的老人。

    “这绝对是一个可怕到极点的高手！”

    林飞的神识力感知之下，发现自己的神识力，竟然完全感知不到眼前这个老人的任何存在。

    神识力从他的身上扫过的时候，竟然是显示空无一人。

    “竟然是西门前辈！”

    这个童颜鹤发的老人一出现，天赋碑旁边的那四个老者，一个个大惊失色，露出来不敢置信的神色。

    然后，一个个屁颠屁颠地争先恐后跑了过来，围在老人的身旁。

    “西门前辈，你什么时候来了。”

    “西门前辈，我们只不过是在选拨一些新学员而已，这样的小事，怎么也惊动你老人家了。”

    四个老者满脸堆笑，纷纷向那个老人说话。

    这个时候，广场之中，所有的东域的武者都是看出来了，这个突兀出现的老人，身份肯定是高得吓人。

    要不然，那四个主持新学员选拨赛的老者，就不会用这样巴结逢迎的态度，向他说话了。

