    但，纵使已过百万年光阴，再次提及，依然无人不知！那是东荒曾经最为辉煌的一个一品仙门。

    那时候，在场这些所谓的九大势力甚至有的还不曾出现。

    它曾被认为，东荒仙域最有可能成为的第一个超一品仙门！要知，即便是顶级一品仙门，要晋升成为超一品仙门，也无比艰难。

    不仅需要仙门中，至少一人的修为在圣王境及以上。

    更重要的，是传承！能请到一位圣王境强者，或许还不算太难。

    可要拥有配得上超一品仙门这个层次的传承，实在是太难了。

    而那时，玉虚仙门如彗星般横空出世，划破漫漫长夜。

    他们之中，不仅有无比接近圣王境的顶级强者。

    还有那独一无二的传承。

    谁都不清楚究竟是何等传承，只知道那是与普通星辰之力截然不同之法。

    截然不同的虚雾，却又能不断化虚、化实。

    就连神芒都不尽相同。

    但，最广为人所知的一点，便是这极具标志性的神秘空间！一些玉虚仙门的强者，在大战时以自身为中心，能瞬间释放出一种类似结界的领域。

    那，便是道域！即便已经过了百万年光阴，不少细节都已不为人所知。

    可有一点，众人记得。

    那便是，一旦被笼络进道域之中，十死无生！而眼前的陈枫，居然也释放出了如此一个金色道域！不少了解辛秘之人，再也忍不住惊叹道。

    “三大顶级一品仙门苦苦追寻了百万年之久，谁能想到，最后那份传承，竟然会在他身上！”

    “但，也难怪陈枫能在如此短的时间内，名声大噪。”

    就连五大势力之中，都有人忍不住这般，更不用提星河剑派之内。

    众人在欢呼。

    就像他们自己得到了这份传承一般。

    而五大势力之人在震撼过后，纷纷醒悟了过来。

    糟了！尤其是其余四大势力门主。

    四人当即面色大变，望向断了一臂的雪松尊者，齐齐大喊起来。

    “别被他罩住！”

    但，还是晚了！下一刻，金色道域倏地放大膨胀开来。

    雪松尊者反应再怎么快，还是晚了一步。

    轰！他被笼罩在了金色道域之中！几乎在同一时间，铺天盖地的重压与威压齐齐砸来。

    道域之中，金光灿烂！陈枫将太上玉清九守真诀运转到了极致！雪松尊者哪里还敢有所保留？

    在听到“道域”二字时，他就已经彻底慌了。

    仅剩下的右臂当即全力挥动起来，不断冲着道域的一个点攻击。

    可，那些攻击只要刚一打出，竟被无数金色道韵掀起狂风，生生分散开来。

    最后，那些力量竟又在远方重新凝聚。

    冲着他自己，迎面冲来！同时还有那铺天盖地的金色道韵凝聚成的光箭！万箭齐发！“不！”

    就这样，众目睽睽之下，血雾迸射。

    世上再无雪松尊者！全场一片静默。

    这才多久？

    陈枫竟徒手斩杀了苍羽仙门的门主！显而易见的，一段时日没见，他的实力竟然又有了大幅度的提升！夕阳西下。

    漫天的霞光染红了整片天。

    赤红色光芒洒在每个人脸上，都像是染着血一般。

    陈枫收起道域，转身看向守护大阵中的洛星尘。

    “五大仙门的俘虏弟子，如今还有剩的吗？”

    他这突如其来的问话，令所有人都心中一颤。

    尤其是五大仙门中，除了兽神宗的其余四大势力。

    兽神宗被囚禁的那几位最为顶级的弟子，早已为了表明决心，自爆了。

    但，其他四个仙门可没有。

    尤其是焚天神宗，作为仅次于龙牙战神、大衍仙门和巨灵神宗之下的第四强仙门。

    它自然舍不得，那些全力培养出的几位顶级弟子就此折损。

    尤其是，最顶级的大弟子罗逸云，早已在当初的擂台赛上被杀了！可星河剑派可不会管这些。

    洛星尘当即点头。

    下一刻，十余位四大势力的顶级内宗弟子，便被带了出来。

    陈枫目光如炬，淡淡扫了这些人一眼。

    而后，他大手一挥，长臂一扬。

    在场所有人的心都随着他的动作，高低起伏。

    焚天神宗中人齐齐怒了。

    尤其是那些太上长老，以及门主廖昂然，更是想到了什么，当即怒不可遏。

    “竖子敢尔！”

    “我有何不敢？”

    话音未落，便被陈枫强势堵了回去。

    嗡！一位身穿焚天神宗内宗弟子战袍的弟子，便被陈枫攥住了脖子。

    那是仅次于罗逸云的真传弟子，焚天神宗二师兄，温天乾。

    平日里一副不可一世的模样，如今却只能狼狈挣扎着。

    众目睽睽之下之下，陈枫手起刀落。

    青丘天龙刀狠狠刺穿了他的肩头，溅起了无数血花。

    “啊——”惨叫声响起。

    陈枫面无表情，再次抽出青丘天龙刀，换个肩头，再次插入。

    当众折磨！星河剑派众人简直忍不住欢呼鼓掌起来。

    五天！整整五天的时间，他们已经受了太多的屈辱。

    那些平日眼熟的长老们，舍身取义，只为护住这片万里山河。

    如今，风水轮流转。

    他们恨不得杀光对面五大势力所有人！甚至一举冲杀到各自的仙门处，以牙还牙狠狠报复一遍。

    光是这点回礼，根本不够看！无数攻击自四面八方而来，齐齐冲着陈枫，想要至少打断他的严酷折磨。

    但，金色道韵开启。

    任何人的攻击，在百米之内，都被阻挡、拆解、消散！血色残阳下，陈枫墨发无风自动。

    他紧抿着薄唇，满面肃杀之色，杀完一个，再抓来下一个。

    “既然你们已经做了决定。”

    “那，人，我帮你们杀！”

    惨叫声，再一次戛然而止……“孽畜小儿，还不快住手！”

    焚天神宗门主廖昂然勃然大怒。

    自从陈枫一出现，众人便心知大事不妙。

    如今，他这一番举动，更是全然打破了他们原有的计划。

    作为投入了大量资源培养出来的顶级弟子，五大势力怎可能说放弃就放弃？

    他们不过是笃定了，星河剑派一旦被攻破后，会以这些弟子作为最后的筹码。

    

