    在年轻拍卖师离场后，出现了一位年约60的白发老者。

    白老老者出现后笑道“想必大家都很好奇，为什么我们这次拍卖会，会在最后放一个消息吧。”

    “是什么消息你快说吧，不要浪费大家的时间！”

    “是啊，是啊，快说吧。”

    底下有人起哄道。

    听见底下人起哄白发老者从容不迫的说道“这个消息是我们的一位超阶法师以生命的代价从昆仑妖魔帝国中带出来的。”说完后白发老者还露出了一副伤感的表情。

    但紫晨感觉这的伤感更多的是因为他们少了一位超阶法师。

    “你们拍卖行不会在耍我们吧。”

    “对啊，昆仑妖魔帝国是我们可以踏足的吗？就算是禁咒法师都不敢轻易踏足吧。”

    众人有些生气道。

    看见众人有些生气白发老者笑道“大家安静，先听我说完。”

    显然白发老者还是很有威信的，在他的话刚刚落下拍卖场就安静了下来。

    “这个消息就是，昆仑有白泽！”白发老者笑眯眯的说道。

    在场的人听见白发老者的话都很懵逼白泽是什么？唯有少数几个人面露狂喜！但当想起地点是昆仑之后心那是拔凉拔凉的。

    白发老者见众人都是疑惑的表情于是说道“不知道大家有没有听说过一个传说。与白泽契约者将获得超强的力量！”

    “可是白泽在昆仑啊。”一位明显知道白泽的老妪说道。

    “白泽已有身孕，很有可能出现在昆仑山脉外围！”白发老者笑道。

    听见白发老者的话原本知情的几个人都面露欣喜，但想起自己的实力后，又冷静了下来。

    而那些不明真相的人要么就是看热闹，要么就是向家族汇报此事。

    “好了，这次拍卖会结束了。拍下东西的人可以到后台领取物品。”白发老者说道。

    紫晨并没有急着去领物品而是先悄无声息的在西服男子身上留了一个空间标记。

    当众人走的差不多的时候紫晨才去领自己的物品。

    当紫晨到了后台就看见了那个油腻大叔就站在那里，好像在等待自己。

    见紫晨到来油腻大叔将一个储物手镯递过来笑道“大师你的东西都放在手镯中了。一张50亿的卡，雷系魂种，统领级精魄还有那个神秘碎片，您看看。”

    紫晨用意念看了看手镯中的东西说道“一样没少。”

    说完紫晨就转身想离开找自己的七彩寒晶去。

    油腻大叔见紫晨想走，赶紧说道“那个艾琳小姐想见一面拍卖蓝血伪龙的人。”

    听见这话紫晨也是停止了脚步思考了一下说道“带路。”

    听见紫晨同意了大叔也是走在前面带路。

    没一会紫晨也是在次见到了正在与蓝血伪龙幼崽玩耍的艾琳。而油腻大叔在将紫晨带到这之后也就直接离开了。

    原本正与艾琳玩耍的蓝血伪龙幼崽在看见紫晨之时也是露出了恐惧的情绪。

    艾琳随着蓝血伪龙的目光看去也是看见了戴着面具的紫晨。

    “你好，很高兴见到你。”艾琳起身主动抻手笑道。

    紫晨也是抻手握着了艾琳那白嫩光滑的小手。

    紫晨松开艾琳的小手问道“不知道艾琳小姐找我有什么事情吗？”

    “没有什么事情，只是想知道是谁拍卖的蓝血伪龙幼崽。”艾琳摇了摇头轻脆柔美的声音在紫晨耳边响起。

    “话说，你不能把面具拿下来吗？”艾琳有些好奇的说道。

    原本她只是想见见这个拍卖蓝血伪龙幼崽的人，可是在刚才握手之时她发现面前男子的手白净修长根本就是一个年轻人的手掌，这也让艾琳对紫晨面具下的面容产生了兴趣。

    “不行，我还有事，要是没什么事情的话我就先走了。”紫晨淡漠道。

    不是紫晨对艾琳不感兴趣，主要是自己设下的空间标记已经开始移动了。

    “那加个联系方式吧。”艾琳娇声笑道。

    见艾琳这可爱模样紫晨也是同意了互加联系方式的意见。

    在互加完联系方式后，紫晨也是直接一个瞬间移动消失在了艾琳的面前，当然不是在耍酷，而是因为空间标记要离开紫晨的感知范围了。

    但艾琳不知道啊，她是认为紫晨是在引起自己的注意。

    在几个瞬间移动后紫晨出现在了空间标记不远处的大楼搂顶。

    “我一定要让那个面具男付出代价，我要杀他全家！”正在开车的西服男子暴怒道。

    西服男子拿起手机拨打了一个电话，没一会电话就接通了。

    “聂东，通知家族成员今晚在北国俱乐部……”

    西服男子话还没有说完就感觉有一股强大的心灵之力入侵了自己的心神，然后西服男子就被这一股入侵的心灵之力控制了心神。

    “喂？通知家族成员干什么？”电话另一边问道。

    被控制心神的西服男子双眼无神的说道“通知家族成员今晚10点北国俱乐部集合。”

    “知道了。”那一边聂东说道。虽然他有些疑惑为什么让集合，但命令还是要执行的。

    “呵呵，挺有意思的。”坐在后车座的紫晨拿着西服男子的储物戒指笑道。

    原本在听见聂东这个名字紫晨还没有想起来什么，可是当听见北国俱乐部时，紫晨也是回忆起了一些东西。于是紫晨直接悄无声息的来到了西服男子的后面，对其释放了心灵系高阶魔法-摄魂控心。

    打开储物戒指紫晨也是找到了那颗七彩寒晶，在前往北国俱乐部时紫晨也是开始整理起这次的战利品了。

    金钱6亿，由吸血鬼自由老死所产生的血晶46颗，一张将人类转化为吸血鬼的禁术卷轴，和一些杂七杂八的东西。要说看见这些让紫晨比较高兴的话那看见后面的一本日记让紫晨都非常的愤怒！

    这本日记的名字叫作“猎物”记录的也就是他的吸血目标，最让紫晨愤怒的就是上面猎物的描述都是一些年轻女童！

    而吸血鬼的实力增涨基本上都是靠时间堆积，就算这只吸血鬼拥有血晶可以加速变强，恐怕也已经活2.3百年了！

    2.3百年啊！这其中死去的年轻女童最少有数千！现在紫晨都想直接将眼前的吸血鬼碎尸万段了！

    但为了能将吸血鬼一网打尽紫晨也只能按捺住自己的冲动！

