    很快，陈九鼎他们来到了魔都。

    来到这里后，他们放慢了速度，就进入了正常的行驶速度，魔都这里的人非常多，也不知道这些人聚集在这里有什么意义。

    为了那区区一个魔都户口，有意思吗？

    这里，其实不过是一些砖家故意吹捧出来的一个地方，不出三十年，这里必然会成为汪洋大海。

    到时候，拼死拼命在这里买房的那些人，会是什么下场，不用想都知道。

    到最后，还不是要回到里面的城市？

    对于以后要发生的事情，陈九鼎早就知道了，但是，他决定不管这件事。

    顺其自然就好。

    天道有的时候你可以去干预，但是，有的时候你不能去干预。

    因为，人的心是永远也改变不了的。

    一个人这辈子是好是坏，生来就确定了。

    后面说的是有什么人改邪归正了，其实不然。

    这个人只能说是中间被一些人给影响了，导致他走向了一条完全不属于他的道路。

    但是，后面他能醒悟过来，所以他才能改邪归正。

    有些人看起来平常跟个老好人一样，但是，他的骨子里就带着一种罪恶，他们会在一些特定的场合中暴露出自己的本性。

    这就是所谓的隐藏性人格。

    这是与生俱来的，根本无法改变。

    有些人虽说是一时间改变了，但是，后面不出多久，他们又会重新做回一个恶人。

    比如网络上出现的一些键盘侠，看热闹不嫌事大。

    反正在他们的思维中，网络就是法外之地，他们可以肆意妄为的说着一些自己在现实中不敢说的话。

    他们可以在网络上当着一个恶人，来宣泄自己心中的黑暗。

    这种人，是最可怕的人。

    魔都周围的建筑物，很多，而且也都很高，这样的建筑物，居住体验感极差。

    因为开发商为了节约成本，他们将房子的隔音之类的做的非常差劲。

    所以，魔都动不动就会出现投诉的情况，这个情况非常多，原因就是因为房子隔音效果差导致的。

    反正把这里的房子免费送给陈九鼎，他都不会接受的。

    这些楼上的人看到这艘船后，他们纷纷露出了一个羡慕的表情。

    这种船，就跟古代的画舫一样，让人充满了无限的幻想与念头。

    不过，还是跟画舫有些区别的，这里应该说是更加像古代的亭台楼阁一样，非常的唯美。

    周围的人看着这艘船里面的情况，他们笑喷了。

    没办法，里面的大宝小宝还有狼王三个都趴在露出来的地方，就跟看一群猴一样的看着外面的这些人。

    “嗷呜……”

    喂，岸上的那些猴，你们是大城市的猴，怎么跟我们小城市的猴一样呢？

    一旁的小宝拍了狼王一巴掌。

    “汪！”

    你才是猴，你全家都是猴！你这个没脑子的狼崽子，嘲讽人不是这么嘲讽的。

    下次再敢这么说，看我不削你。

    狼王被小宝打了一下，它嘿嘿一笑。

    岸边的人看到这一幕，他们笑的更加欢快了。

    你看看，那艘船里面的动物，它们居然还有意思的打架呢。

    那艘船上面的狗，怎么还有一只长得像狼呢？

    不对，这条狗……呸，这头狼刚才的叫声就是狼的叫声。

    卧槽，这谁啊！

    这么生猛，居然养一头狼，而且这头狼的体型非常大。

    不对，不对劲，刚才那头狼好像被狗给打了，而且，那头狼居然还嘿嘿的笑着。

    有意思。

    小宝看着魔都的一切，它感觉自己有点压抑，因为这里的一切都是那么的拥挤，那么的难以让人接受。

    呸，让狗接受。

    小宝是狗。

    小宝知道，这种大城市，对于狗，非常的不友好，出门必须要带链子才行，否则，不出十分钟，必然会被人抓走。

    哪里像落龙村，所有人都认识它们，而且它们还不需要戴那种让狗不舒服的链子。

    落龙村的所有人看到它们，都会给它们打招呼，它们也能各种白嫖一些好吃的，舒服的要死。

    魔都这种城市，一点都不好，它们生活在这里别说白嫖一些好吃的了，就连自由都没有。

    哪里像落龙村，只要它们想要自由，随时随地的都可以跑到后山与沙漠中去撒欢。

    陈九鼎他们之所以来魔都，就是为了去魔都这边自己的产业看看。

    毕竟这里风靡了整个世界的火锅店都是陈九鼎自己的产业。

    天上捞火锅店现在已经将湖底捞火锅店给干趴下了。

    湖底捞现在已经没有任何重新活过来的机会了。

    毕竟他们从一开始就把路给走窄了。

    人们去火锅店吃火锅，就是为了吃火锅，而且就是为了开开心心的吃火锅，周围不能有人。

    因为吃的时候，很多时候都会露出自己的丑相，旁边的人看到后，肯定会对他们的丑相感到有意思。

    还有最关键的一点，现在是信息化时代，人们出门都会带手机。

    当他们看到有意思的一幕后，他们会随手拍下来然后发布到网络上去。

    这样一来，整个网络上都会知道他们出丑的一幕，他们以后会直接火了的。

    当然了，这种火，没有任何一个人愿意去接受的，谁愿意看到自己的丑相每天都被放在网络上被无数人公开处刑？

    除非心大脑子有坑。

    否则，只要是个正常人，谁都不愿意去经历这样的事情的。

    整座魔都都充斥着一种病态的样子。

    陈九鼎能看到魔都的上空，拥有着一种黑色的气体，这种黑色的气体是由各种各样的怨念形成的。

    别看城市表面光鲜亮丽，但是，表面有多光鲜亮丽，背地里就有多肮脏。

    各种各样的肮脏事情如果被曝光出来，绝对能刷新所有人的三观。

    没办法，这种事情永远也避免不了，因为，奢华的尽头就是暴露一个人隐藏人格的时候。

    人们总是会在各种场合表现出各种各样的样子出来，但是，这些表现出来的样子，都不是他们本来的面目。

    任何一个人的真正面目，只有他自己才知道。

    除此之外，除非一个人是真的傻的人才会对自己的人性毫不掩盖。

