
    【老王】今天排了一个二四四攻击阵型，开球之后，他们便在白鹿的率领之下大兵压境，开始发动第一波攻击。

    苏飞带着球推进，做为篮球控卫，护球是一种天生的本能，他犹如疯狗一般，拿出了逮谁咬谁的架势，撕开了一条血路，将球带到了大禁区之外。

    防守上来了，依然是出于控卫的本能，苏飞轻轻把球往旁边一拨，打算助攻旁边的熊大射门。

    熊大盯着滚过来的皮球，都快盯成逗逼眼了，球滚到脚下之后，他抬脚用力一踢，没踢中球，皮球从他跨下慢悠悠穿了过去……

    球漏到了白鹿脚下，白鹿愣了一下之后，兴奋坏了，立即停球射门，看到他抬脚射门，【老王】的球员们吓得目呲欲裂，一个个立即抱头扑到了地上。

    他们这是什么反应？为什么要扑街？

    白鹿一记大力抽射，皮球犹如离弦之箭，噗！不负众望，【大宝剑】一个小同学应声倒地，皮球反弹出了底线，只见被皮球击中的小同学捂着要害满地打滚，这辈子的幸福悬了……

    诸葛大福慢悠悠爬了起来，拍拍身上的人工草皮，看向【大宝剑】一群呆若木鸡的少年，无奈地摇了摇头，他们事先都没有来侦查过敌情吗？还是太年轻了。

    场边的医生过来了，小同学被抬了下去，比赛进入了一个小小的暂停，诸葛大福等人古怪的目光瞟向罪魁祸首，白鹿好像有一点愧疚，主动走向场边。

    场边的高架看台最下层，坐着一个宛如不食人间烟火的美女，她的存在跟周围的一切显得格格不入，无论身处何地都会无比引人注目，白鹿屁颠屁颠跑到了美女面前。

    我去，原来是跑去泡妞。

    诸葛大福捏了一下眉头，随后挥了一下手，熊大熊二便心领神会，咚咚咚咚跑向场边，一起将临阵泡妞的带头大哥给架回来了球场中央。

    没过多久，被皮球命中要害的小同学回来到了球场，并没有受伤，皮球打在身上大都是生疼，一般不会受伤，只是男人的命根太脆弱了，受到一点点打击就能疼得让人满地打滚。

    比赛继续，【大宝剑】的守门员开出了一记大脚，非常完美的开出了边线……

    白鹿啐了一声，鄙夷道：“大脚都开得这么歪，看来这小子经常把便便拉在岸上。”

    “(⊙_⊙)”

    “我去发边线球。”

    “你不能去。”

    “为什么？”

    诸葛大福斜眼一瞥：“场边那么多美女，你去了还会回来？”

    “(￢_￢)”

    朴昌开出了边线球，苏飞刚接到球，马上就被对方断了球，熊大等人见状立即扑了上去，中线附近限入了混战，拼抢异常的激烈，皮球在双方脚下不停来回。

    主裁判在一旁无奈的摇头，这么多人挤成一堆抢球，让人一看就觉得很业余，他们以为是在打橄榄球？

    白鹿冲进人堆悄悄对苏飞耳语了一番，苏飞点点头，趁着没人注意，他自己拉下了短裤，然后跳出了人堆，尖叫起来：“裁判，有人扯我短裤。”

    “(⊙_⊙)”

    “哔！”

    主裁判吹哨了，没有找到扒短裤的人，但【老王】队得到了一个间接任意球，控制了球权，不过，他们刚刚把球开出去，对方又是一大群队员呜嚷呜嚷上来逼抢，双方马上又鸡飞狗跳乱成了一团。

    人海战术太讨厌了，还能不能让人愉快的踢球了？苏飞愤怒了，再次偷偷扯下短裤，委屈的跳出去：“裁判，又有人拉我短裤。”

    哨又一次响了，主裁判郁闷的问道：“为什么总是有人扯你的短裤？”

    “我怎么知道？”

    白鹿在一旁幽幽的道：“也许有人想扒他的短裤回去收藏。”

    “(⊙_⊙)”

    好大一口黑锅，谁若是背上，这辈子注定无妻徒刑了，【大宝剑】一群队员急忙七嘴八舌为自己辩解起来。

    “裁判，不是我。”

    “我没有这个嗜好。”

    “也不是我，我才没那么恶心。”

    主裁判听得头都快炸了，大喝道：“住口，都别吵了，谁再敢扯人家短裤，被我看到直接罚出去。”

    白鹿没心没肺的道：“抓不住的，他们太多人一起上来抢球了，因此才会有人手贱浑水摸鱼。”

    “也许是你们自己人扯的呢？”

    白鹿云淡风轻的道：“这点我不否认，不过，我们若是再继续混战，让那个手贱的人有机可乘，大家就都难逃嫌疑了，这个黑锅就要大家一起背了。”

    再一次开出间接任意球，【大宝剑】的球员果然不敢再一窝蜂上来逼抢了，谁都不想背上扒短裤的罪名。

    苏飞偷偷对白鹿投以一抹诡异的眼神，他们队长真的是太奸诈了，轻而易举就破掉了对方的人海逼抢战术，如果放在专业球队，一窝蜂逼抢无疑是自寻死路，只要一个吊球长传，就能让队友得到极佳的攻击机会，可惜他们全都是门外汉，控球传球太渣了，面对人海战术真的是束手无策。

    苏飞沿着边路带队，顺利推进到平行禁区的地方，然后一个的传中，球穿过对方一名防守球员的胯下，误打误撞再一次传到了白鹿脚下。

    哟嚯嚯嚯嚯……

    不好，妖孽又要射门了，双方球员皆大惊失色，诸葛大福等人无比熟练的卧倒了，【大宝剑】的球员则一个个抱头转身，羞射的露出毫无防备的屁面。

    求轻虐！

    白鹿石破天惊的一脚没有射中任何人，而且终于射正了球门，可是守门员却没有做出任何扑球动作，可是球没有进，因为这一记射门高出球门至少十米。

    诸葛大福等人哭笑不得，他们队长太厉害了，还以为他已经江郎才尽了，没想到还能突破自我，竟然无师自通，学会了高射炮，这是要一飞冲天了吗？

    好一记超级高射炮，打飞机都够了吧？

    随着主裁判一声哨响，上半场有惊无险的结束了，双方战成了零比零，谁都没有破门，就连射门的次数都少得可怜，他们全都把时间浪费在抢球上面了。
