
　　红衣女子纤手一挥，水神之心爆发出了刺眼的光芒，周围的整个空间都在轻微的震动，水神之心上方形成了一个巨大的漩涡，四周的能量在不停的被它吸收。

　　吸收了能量后的水神之心，从表面冲出了一根天蓝色的能量柱直冲夏玥眉心而去。

　　夏玥在能量柱击中她的时候，忍不住闷哼一了声，绝大部分的能量都冲进了夏玥的身体开始了对她身体的改造，小部分能量因为夏玥的体质还不能全部承受而逸散了空气中，形成了淡蓝色的雾气。

　　云韵见状檀口微张，把雾气都吸入了身体中，这些雾气一进入身体就开始疯狂的扩张她的经脉，让她全身都有着刺痛的感觉，云韵不敢大意马上就开始炼化这些能量。

　　慢慢的随着夏玥能够适应水神之心的改造，云韵能吸收到溢出的能量也越来越少，云韵也知道夏玥要进入深度沉睡了。

　　这几天因为吸收了水神之心的能量，云韵也顺利突破了二星斗宗，来到三星斗宗的层次。

　　云韵和夏玥同时睁开了眼睛，云韵问夏玥：“要和你父母报安吗？他们恐怕都以为你死了。”

　　夏玥摇了摇头说道：“我们夏家也不是铁板一块，魏家还有其他守护者家族的探子有着不少，等我实力够强了再和她们说吧。”

　　云韵点了点头，看着夏玥想说些什么可是又突然好像没什么好说的。

　　反倒是夏玥朝着云韵挥挥手说道：“走吧走吧，等我出来找你。”

　　“嗯，等你。”说完云韵走上前对着她的柔软轻轻一触。

　　云韵看向红衣女子，本来一直面无表情的红衣女子看到她们的亲密举动后依旧波澜不惊。

　　在她的记忆里，自从她本体当年被男人欺骗后，她本体不再触碰感情，一心追寻大道，最后终成大帝，妥妥的主角模板，成了大帝她也没有再碰过男子，反而尝过不少姑娘，所以此时她看到她选定的传人好像做了什么奇怪的事也没有惊讶。

　　红衣女子见云韵看向她，点了点头，随手一挥，一个空间通道就出现在了云韵面前，云韵没有犹豫，一步夸了进去。

　　夏玥见云韵离去，终于也放下了心，缓缓闭上双目开始了不知道要多久的沉睡，等她醒来的那一刻就是凤飞九天的时候。

　　当云韵跨入空间通道一段时间发现还没出去后，她终于意识到刚刚的毫不犹豫是有多傻，这空间通道到底是通向哪里的？？您难道不会把我原路送回吗？？

　　红衣女子：不管从界河的哪一处都能直接到我这里，我怎么知道你是从哪来的。

　　云韵郁闷的被空间通道带着向前飞，不过这样也好，省的她出去了还要想办法应付夏玥的父母，只是她的小颜恐怕就要伤心了。

　　事实的确如此，自从颜柳月在界河内突破了斗宗，想要告诉云韵这个好消息的时候，夏家人告诉她云韵和夏玥碰到了夏家百年难得一见的无规则漩涡，已经陨落了。

　　得知消息的颜柳月把自己关在了房间里，虽然她和云韵认识的时间不长，可是这些日子发生的事，她早已把自己的心交给了云韵。

　　颜柳青担心姐姐，破开门进去，发现姐姐正呆呆的看着窗外，眼泪在不停的掉，衣领已经是湿了干，干了又湿。

　　颜柳青把自己的姐姐抱在怀里，轻轻的问道：“姐姐，你觉得云姐姐真的死了吗？”

　　颜柳月摇了摇头，抽泣的说道：“我不相信，可是。。”

　　被漩涡卷进去的没有人能幸免，从古至今无一例外，颜柳月没有亲眼见到云韵死亡，所以她不相信，可是她也知道那恐怕也只是她的一厢情愿罢了。

　　最后颜柳月和颜柳青心情低落的出发回宗门，临走之时颜柳月发现她竟然连一点云韵的味道都没有留下，这让她更伤心了。

　　云韵在空间通道里飞行了大半天，前方才出现了亮光，眼看出口就要到了，云韵还是松了口气，源源不尽的空间通道还是有些让人心惊胆战，哪怕她已经是斗宗。

　　天空中一只巨大的天灵马拉着一架豪华的马车正在虚空中狂奔，天灵马有着极快的速度，它的蹄子每一次踏在虚空中，都会产生一阵空间涟漪，这是它亲和空间的表现，一些颇有文青气的大人物会用这种坐骑。

　　天灵马的前方突然出现了一道空间裂缝，然后那空间裂缝骤然张开，形成了一个稳定到极点的空间通道。ŴŴŴ.23sk.com

　　天灵马突然刹车，免得撞向了那个空间通道，紧接着后面的马车传出了一个朦胧惺忪的声音：“发生了什么事？”

　　“回大人，前方突然出现一个空间通道，挡住了天灵马的道路。”侍女恭敬的说道。

　　“哦？突然出现的空间通道？”后方的宫殿里走出一个美妇人，身披一件简单的红袍仅仅遮住身上关键的部位，赤着玉足，露出好看的锁骨，身后的秀发随意的卷成一个卷，用一根凤钗固定，一看就是刚刚睡醒的模样。

　　就在她话音刚落，云韵就被空间通道吐了出来，在天上打了一个滚后，才堪堪站定。

　　云韵朝着四周看了看，想知道空间通道把她送到了哪里，没想到她后方就有一只巨大的天灵马，鼻子里喷着白色气流，还不时的原地踏踏它的蹄子。

　　云韵向天灵马身后看去，只见一个眼带媚意，衣衫有些不整的妇人站在宫殿前，旁边跟着她的侍女。

　　那侍女看见云韵没有斗气化翼，就这么踏空而立，低低的对身边的妇人说道：“斗宗。”

　　云韵一看有人，赶忙问路：“两位，在下在秘境中被随机传送了出来，不知此处是何地？”

　　那美妇人眼角一挑，仔仔细细的把云韵从上看到下，内心惊叹：“好一个清纯灵秀，绝色天香的姑娘。”

　　“这里是西部大草原，若是你没有地图你恐怕要数月甚至更久才能走出这个草原。”美妇人开口说道。

　　云韵脸色一垮，她还想去找她的小颜呢，若是这样恐怕要错过这次的宗派大会了。

　　（感谢冰暗光火老板的两张月票！）

　　小颜没有漱口，云韵也第一次尝到了自己的味道。

　　没有她以前听说的淡腥味，只有一丝淡淡的咸甜味，毕竟现在自己也不是普通人。

　　云韵抽出了已经湿掉的右手。

　　小颜喘着气说道：“谢谢老板！”

　　（要想想后面的剧情，晚一点还会有）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第五十六章 迷路免费阅读。https://xs.23sk.com 