    李潇刚下车就看到远处的山头上。

    一股细细的浓烟，从山腰中间冒了出来。

    认识他更加疑惑了，这明明发生的火灾，为什么系统不发布任务？

    车上的消防员一个个跳了下来。

    旁边立刻有一个拄着拐杖的老人，把情况和林耿飞说明白。

    他们在发现起火的第一时间就立刻报了火警。

    原本他们是想着亲自去灭火的。

    但是因为梁山村虽然很小，加起来的总人口也不过100多人。

    而且由于工作原因，留下来的大部分都是老弱妇孺。

    但是也是经常有消防员进行科普培训的，所以他们也知道山火的危险性。

    由于村内全都是老人和孕妇，大家报警后并没有轻举妄动，而是在原地等待消防员的到来。

    林耿飞满意地点点头：

    “你们做得非常好，遇到山火千万不要贸然行动。”

    “别看现在看着火势很小，但一旦刮风或者出现其他状况。”

    “很可能就会烽火燎原，一发不可收拾，到时候想要跑就来不及了。”

    没有多做寒暄，第一小队的众人立刻向着起火点赶去。

    一路上李潇的心情有些复杂。

    他不太明白为什么系统不再给自己发布任务。

    眼前这明明已经起火。

    任务系统却纹丝不动。

    难道以前的是所谓的新手期，所以完成任务才有丰富的奖励？

    如果是这样子的话，那自己想要积累10万点的善良值。

    恐怕将会是一个非常漫长的工作了。

    不过他的提心吊胆并没有持续太久。

    因为众人的速度很快，不过半个小时就来到了起火点的旁边。

    看到起火点的情况，众人面面相觑。

    李潇嘴角微微抽搐，也终于明白了任务系统为什么没有发布相关任务。

    消防队的成员心急火燎地赶到现场。

    几个穿着登山服的青年男女，正围着一个火堆有些不知所措。

    一大堆的木材堆放在几人旁边。

    而所谓的起火点，正是一个用石头垒起的土灶。

    里面正噼里啪啦地燃烧着各种树枝树叶木材。

    而土灶旁边则是一个铁丝网。

    旁边还有用保温箱子装起来的食物。

    鸡翅，香肠，牛排，以及各种蔬菜。

    显然这并不是一场常见的火灾。

    而是一群年轻人想找一个山明水秀的地方烧烤。

    而这群家伙根本不知道烧烤的时候，该选取什么样的木材作为原料。

    这里面甚至还有刚刚从树上劈下来的树枝和木材。

    也难怪会在点燃之后产生一股笔直的黑烟。

    众人几乎要被气笑了，忙活了一个多小时来到现场，居然是这种情况。

    林耿飞根本没打算放过这几个小兔崽子。

    这群人闲来无事，居然敢在森林里面烧烤。

    这附近全是落叶和灌木，要是一个不小心。

    一旦周围的落叶被点燃，森林大火就会迅速地蔓延。

    附近也根本没有灭火的设备，河流更是在几公里外。

    火势就会一发不可收拾。

    虽然这里距离消防中队不远。

    但是一个小时的路程，也绝对能让山火蔓延出很大的范围。

    一顿训斥，林耿飞直接把几人带回了警察局。

    消防员们确实没有权利进行处罚的。

    不过警察局确有这个权利。

    这几人，年纪虽然不大，但全都已经成年。

    一个3天以上15天以下的治安拘留，是妥妥的跑不掉的。

    幸好他们只是点了火。

    并没有引发什么不可挽回的后果。

    要是真的，因为他们的烧烤引发森林大火。

    那么这几个小家伙，最少也是一个三个月以上三年以下的有期徒刑。

    虽然闹了个大乌龙，白跑了三个小时。

    不过大家的心情却非常放松。

    虽然浪费了点时间，但是森林没有被烧毁，也没有出现人员的损失。

    对于大家来说也算得上是一件好消息。

    然而才刚刚离开警察局不久。

    消防车上的车载收音机却响了起来。

    “紧急通知，紧急通知，DCF-047到DCF-091森林出现山火，等级：4级，请第一小队，第二小队，第三小队立刻出发救援。”

    “重复！······”

    原本有说有笑的众人立刻闭上了嘴，表情变得极其严肃。

    四级山火，意味着火势非常严重，范围在300-500平方米。

    这由不得大家严肃，这已经是非常罕见的火灾。

    通常的山火等级都在1~3级之间。

    四级山火到六级山火，就是中型山火了。

    这样的山火就需要整个消防中队。

    甚至两个消防中队联合作战，才能扑灭。

    通常好几年才会发生一次。

    每次都需要大家奋战四五天甚至更久。

    才可能将火势控制。

    没错，四五天的奋战。

    只是勉强能将火势控制而不是消灭。

    想要彻底将火势扑灭至少也需要4~7天的努力。

    毕竟，当初李潇第一次参加一级山火。

    可是花了大半天才完成救援。

    之所以能有这么快，还是因为附近就有一条小溪。

    抽水机能发挥百分百的作用。

    不然，那一场最小的一级山火，最少也要一天时间，才可能扑灭。

    几人的心情都有些复杂。

    他们多想，这次的警报也是别人的恶作剧。

    可惜这样的可能性实在太低。

    四级山火，可不是能恶作剧的。

    几百平方米的面积，如果真的是因为纵火，这最少都是十年起步了。

    李潇也获得了新的任务。

    【任务发布：DCF-047到DCF-091森林出现中型山火，请立刻救援。】

    【任务奖励：根据救出的人数获得相应奖励。】

    【任务提示：生死，一念之间】

    【5秒后开启直播系统】

    【5】

    【4】

    【3】

    【2】

    【1】

    【直播开启成功】

    【烈火雄心，消防员现在直播】

    直播间瞬间涌入大批的观众。

    “辛苦主播，又要出任务。”

    “主播，好久不见！”

    “主播，你好，头号粉丝报道。”

    “这次又是什么？”

    “天干物燥，小心火烛！”

    “主播这个开播频率有些高啊！”

    “有一说一，其实真的不希望主播开播，这就意味着大家平安无事。”

    看着直播间不断跳出的弹幕。

    李潇突然记起自己前几天的想法，于是趁着还在路上。

    他对直播间的观众开口说道：

    “前两天住院，看到一位见义勇为的大哥受伤后却不够钱治疗。”

    “主播这边提醒大家一下，如果下次大家在见义勇为的时候不小心受伤。”

    “可以立刻联系消防员，爱心基金组织。”

    “只要提供相关的证明，就可以获得全额的救助。”

    “当然这并不是鼓励大家勇于受伤。”

    “而是告诉大家，受伤之后不用担心治疗。”

    “是想告诉大家，你们身后有着这么一个组织，作为大家后盾！”

