    第694章 一定能成功

    林晨出了二楼走廊，正看到刘波在附近焦急走动，见到林晨安然无恙地走出来，刘波松了口气，道：“小林，你没事儿吧？”

    “跟大师兄聊聊天而已，能有什么事？”

    林晨笑了笑，道：“好了，带我去找四师兄唐翰林吧。”

    “嗯，翰林师兄性格有些古怪，所以住在顶楼八楼，哪里只有他一个套间，其他都是一些日用品摆放区，各宿舍用完了，经过查证之后，可以发放。”

    “好吧，翰林这么特别呀。”

    林晨道。

    “嗯，他性格比较冷漠，可能是因为他出身的原因，他是个孤儿。”

    “这个我倒是了解一点。”

    林晨点了点头，两人一起爬上了八楼。

    唐门保留了很多古武门派的习性，崇尚和保留许多古文化，所以楼层也没那么现代化，都是一些步梯楼。

    不过，以两人的体力，一口气爬上八楼是不带喘的。

    走道最右侧的房间，便是唐翰林的。

    所以，刘波直接将林晨带到了唐翰林宿舍门口，然后扣了一下门，许久才听到里面传来了一道冷冷的声音，道：“谁？找我有什么事？”

    “刘波，有个人想见你。”

    刘波直接道。

    “什么人？”

    里面又传来了唐翰林的声音。

    “师父的关门弟子，林晨，他说，有重要的事情跟你聊聊。”

    “不见。”

    唐翰林直接拒绝了。

    “四师兄…”

    刘波刚想说什么，就被林晨给制止了，只见他摇了摇头，刘波闭住了嘴巴，而林晨上前，道：“翰林师兄，我这次来说事情，你一定很感兴趣，不信，你开门聊聊。”

    “少来这套，你惹上了大师兄那家伙，自己一身麻烦，还来找我聊事情？”

    唐翰林戳穿道。

    “我惹的麻烦，自己解决，这一点，倒是不用翰林师兄操心，我这次来，是为了另外一件事。”

    林晨道。

    “没兴趣！”

    唐翰林冷声道。

    “行吧，既然你不想报仇，那我也不必自作多情，小，波我们走。”

    林晨说罢，转身就要离开。

    可就在这时候，门突然被打开了。

    “站住，给我回来。”

    唐翰林走了出来，深深地吸了口气，显然情绪有些激动。

    刘波看到唐翰林的表情，还以为是唐翰林生气了，急忙调解道：“四师兄，你别生气哈，小林初来乍到，有些规矩不懂，你…”

    “你们进来吧。”

    唐翰林直接打断了刘波的话，然后回到了房间里。

    林晨嘴角微翘，知道唐翰林已经感兴趣了，便回头走了过去，走了几步，回过头来对着呆若木鸡的刘波道：“小波，进来啊。”

    “啊？哦，好！”

    刘波急忙跟了进去，然后将门带上。

    进去之后，唐翰林倒是直接，问道：“说罢，找我什么事？”

    见唐翰林如此直接，林晨倒也干脆：“我能助你报仇，而且报仇之后，护你周全，代价是，你要跟唐门撇清关系，还有，加入我的团队。”

    唐翰林抬头看向林晨，脸上充满了冰冷的表情。

    许久，才说道：“是师父的意思吗？”

    “嗯，因为这样才能保你保唐门，你应该理解师父的用意，我也不想多解释。”

    林晨道。

    “知道了，我这些天会离开唐门，另外，你真能保我周全，对方是什么势力，你了解过吗？天狼，势力强大，就算你再厉害，也斗不过他们。”

    唐翰林以为林晨还不知道天狼的厉害，便提醒道。

    “如果我说，黑豹组织的另外一个小弟天眼，是我灭掉的，你觉得我能保护你吗？”

    林晨淡淡道。

    “嘶~”

    唐翰林倒吸了口气，不可思议地说道：“前不久天眼被剿灭，就是你干的？”

    “严格来说，是我协助警方干的，但大部分功劳是我，我并非是在向你炫耀什么，只是想告诉你，天狼并不可怕，师父时候你有个心结，就是为父母报仇，你对我有恩，我觉得有必要拉你一把，如果你信得过我，那就加入我的团队，以后一起创造一片属于我们的天地。”

    林晨道。

    这一段话，让造诣心如死灰的唐翰林，希望重新燃起，他原本打算，如果师父不同意，他就脱离师门，然后找天狼报仇，再然后就自杀，了结一生。

    但现在不一样了，林晨带给他希望，让他知道将来的路怎么走。

    “你愿意吗？”

    林晨再次问道，同时伸出了手来。

    刘波也很激动，他自然希望唐翰林师兄能走出那片黑暗的世界。

    “翰林，我已经加入林晨的团队了，我们三师兄弟一起创造未来吧。”

    刘波道。

    唐翰林深吸了口气，最后伸出了手来，一把抓住了两人的手掌。

    “好！”

    唐翰林道。

    这么久以来，唐翰林第一次露出了一丝微笑，虽然短暂，但足以说明，他眼里已经拥有了光明。

    “这些天，你先脱离唐门，然后到山下云石市住几天，先摸清天狼的消息，我这几天得去一趟M国，回来就通知你，这是我的名片。”

    林晨摸出了一张明信片，递给了唐翰林。

    唐翰林点了点头。

    只要能帮他报仇，而且还能确保他不会被追杀，终身在追杀的阴影里，他自然乐意。

    “放心吧，我敢保证，一定能成功。”

    林晨坚定道。

    现在的他实力大增，而且还拥有刘波和唐翰林这两位唐门高手，如虎添翼，别说天龙了，就算总部黑豹组织出马，他也有把握。

    “嗯。”

    唐翰林第一次这么相信一个人，或许也是最后一个。

    林晨搞定这一次，告辞了胖子之后，便传送离开，回到了南州市精武堂。

    正好，时间来到十二点，一个电话打了进来，林晨一看，是周毅，就知道这家伙要通知他了。

    果然，接通电话之后，周毅让他现在就过去处理，而林晨直接交上了成风，联达超市全国连锁，规模十分庞大，成风先接手，然后再从精武堂里选一个高手来专门负责。

    下午两点，联达超市拿下，而成风让三当家林飞接管。

    林飞经过这段时间的考验，已经值得信任，成风做出这样的决定，肯定是经过深思熟虑的，或许林飞当初是跟武乾坤的，而且关系不错，但易主之后，觉得成风的管理能力更值得信赖。

    如果说之前是被武乾坤的威严震慑，现在是被成风的能力折服，更何况他们背后还有一个林晨在撑腰，让他林飞死心塌地。

    任务完成，林晨也算是松了口气，毕竟今天是十四号了，明天一早就要出发M国。

    显然没有太多的时间去处理别的事情。

    看了一下积分，已经累积到了六百，昨天就可以给陆海加强的，但因为回去太晚，就算了。

    (本章完)

