    巨门足足有二十多米高，十多米宽，呈现六边形。

    在这道巨门面前，驻扎着许多穿着海蓝色军装的军士，那是乱海洲这边的守备军。

    负责看管这处灵魂幻境。

    在下方，有大约四五十名学生，脸上神情兴奋而激动。

    大概都很是期待这次试炼。

    很快，工作人员带着王澈坠落而下。

    递交了证件，确认身份后，一位军士带着王澈走到了这群学生中。

    这些学生，有些比较陌生，但有些十分熟悉。

    熟悉是因为在起航杯见到过。

    比如，崔傲，这位拥有烈焰雀的契魂师。

    赵伊侠，这位王澈也很熟悉，那只怯卑小蜥是当初在战斗中几欲进化的优秀魂宠。

    杨小山，他的魂宠是抱山竹熊，当初在起航杯气力硬压绿毛虫一头的强大魂宠。

    雷云枫，拥有暴雷牙和风雷暗鸦两只魂宠的天才契魂师。

    也是第一位倒在磁力剑下的对手。

    陈飞，白幽幽，程橙这三位进入了第三轮，并且倒在三十二强和十六强的选手。

    基本上起航杯第三轮的选手，都来了。

    作为试炼，自然不可能只针对一人。

    这种灵魂幻境想要开启，并不简单。

    还有些人，比如林曦，何振峰，风逍，王澈则没看到。

    想必是去了其他的初阶灵魂幻境。

    还有一些不是王澈对手，也依旧是起航杯三十二强，乃至十六强，八强的选手

    不认识的陌生面孔，可能是其他洲区的学生。

    不过此时都比较兴奋的左右交流着。

    这时，一位军士走到前方，声音洪亮地说道：

    “各位同学，请等待半个小时，半个小时后将会开启灵魂幻境。”

    “再简单说一些灵魂幻境一些规则，你们以后可能会到更高阶的灵魂幻境试炼，但都要遵循这些规则。”

    “一，试炼失败，立刻返回原点，等待救援。因为一旦失败，你们和魂宠必定是虚弱状态，不能再前进！”

    “二，初阶灵魂幻境试炼，共有六关。在这六关中，你们和魂宠都会面对不同的幻境考验，只要通过，你们和魂宠的精神力必定会得到提升，不要问为什么。通过就知道了。”

    “三，若是遇到了关卡中幻境试炼有稀有的宝贝，你们可以获取，无需上缴。但须得记住一个前提，不能采摘干净。”

    “四，同样的，试炼也有竞赛，通过关卡的时间都会记录我们发给你们的特殊通讯器上。同时六大关卡都有各自的记录。若是能打破记录，你自身获得的好处更多。”

    “五，你们目前都是学生，若是感觉前面过于困难，建议等在大学学府进修后，下次有了试炼资格再来考虑通过后面的关卡。不要强行闯关，那是有一定危险的。”

    “六，灵魂幻境中，部分魂宠的导魂器会失效，建议你们放置在外面。”

    ”七，试炼是独立的，不能组队，否则关卡的难度会极具提升，对你们来说，会十分危险。也不要想着去破坏它人的试炼，因为只要破坏通讯器都会感应到。我们会将这种行为录入你们的学生档案，以后也会失去进入任何灵魂幻境试炼的资格，并根据灵魂幻境保护法，追究你的法律责任。”

    “八…”

    这位军士林林总总说了小半个小时。

    并将注意事项，以及试炼的关卡的大致情况，分别输入到了发下的特制通讯器中。

    有任何疑问，都可以在这通讯器中查询。

    而他们的通讯器则被收回，放置在外面。

    这种幻境中，大部分的现代科技，都会失笑。

    不少导魂器也会失效。

    基本上只要是和魂力有关的导魂器，都会失效。

    比起魂土还麻烦，魂土至少还能带导魂器。

    所以，想要借助导魂器，通过关卡试炼，都不现实。

    只有靠实力。

    这时。

    随着一声轻微的异响。

    那道螺旋巨门转动起来，周围的门框，泛起一阵阵古老的纹路。

    开始闪亮起来。

    像是启动了。

    大门打开了！

    众人学生眼前一亮。

    灵魂幻境是真正的异空间。

    魂土虽然很特殊，但并非异空间，只是非常特殊的地貌而已。

    是有本质差距的。

    “依次进去吧！”

    那位军士大喝一声。

    学生们依次进入其中。

    王澈在最后面，他颇有几分好奇地看着那道巨门。

    这玩意儿，有点像是传送门。

    但又不完全是。

    传送门又叫做传送阵，乃是一种阵法。

    但这道巨门的门槛，没有蕴涵导魂图，不是阵法。

    更像是一种少见的空间导魂器。

    “同学，别发呆了，赶紧进去！”

    军士提醒道。

    王澈点点头，立马走了进去。

    见着众多学生纷纷进入其中。

    军士不由微微摇头。

    没过多久，一位穿着蓝白相间的特殊军用战斗装的中年男子走了过来，问道：

    “情况如何？”

    “学生们安全都进去了。”军士立刻敬礼说道，“后台有在记录它们闯关的时间。”

    “嗯。”中年男子微微点头，“这一批中，有些好苗子。破纪录应该难，但穿过两三关，应该不成问题的。”

    “现阶段，能闯过两关，就十分优秀了。”军士笑着说道，“还得是精神系魂宠才有可能…而且，想要第一步适应幻境的环境，对他们来说都比较困难…”

    ——

    “好家伙，这就是灵魂幻境吗？我怎么感觉像是战场？”

    “好阴暗压抑啊，这是我们第一关吗？”

    “不是这不是第一关，这是灵魂幻境的环境考验。”

    “第一关在前面呢，我看看，名字叫做：忘魂桥。”

    ……

    踏入那螺旋大门的瞬间，王澈身体没有撕裂的感觉，果然不是传送阵。

    只是一种空间通道罢了。

    再次睁开眼睛的时候，王澈望向天空。

    天穹是阴云密布的，仔细看去，甚至能看到道道血光，在阴云中笼罩着。

    四周是一望无尽的平野，平野之上，洒落着各种尸骸，枯骨，各式各样残破的武器。

    魂兽的残骸，人类的尸骸，还有些不知道什么玩意儿的尸体堆积成山。

    一阵阴风刮来，直让众多学生打了一个寒颤。

    但王澈一眼就看出来，都是假的。

    因为那些尸骸枯骨，没有半点残余的气息。

    就像是一副背景一样，只是在这种环境渲染中，显得有些可怖。

    不过对于很多只在电视或者电影中看到过这种场面的学生来说，显得很真实。

    真实到，大部分学生都很难分辨出来。

    从小到大，这些学生都是遵守纪律，品行尚佳，平时连杀鸡宰牛这种事儿都没干过。

    第一次见到这种场面，就算知道这是假的，也很难忍受住。

    他们别说真正的生死考验了。

    连突破魂宠对战规则的战斗，都没遇到过几次。

    哪怕是在魂土中，都是下层的魂土，遭遇的危险，都很普通。

    遇到打不过的，甚至直接跑就是了，实在不行，甚至还有救援队。

    一名名学生和它们的魂宠，都有些受不了这种环境了。

    一个个脸色苍白无比。

    至于魂宠，情况更差。

    “他们的魂宠大都刚出生半年多，灵智也不高。心里承受能力契魂师还差不少…看到一些魂兽的尸体后…本能会惧怕，产生胆怯，恐惧等心里。”

    王澈大致知道这灵魂幻境的试炼目的了。

    本身还是为了让这些学生，稍微感受一点点相对来说更加残酷的画面。

    既然要选择成为契魂师，心里不够强大是不行的。

    光是魂宠对战强没用，要是以后遇到真正的大危险，若是未战先怯，那岂不是白瞎了一身的实力？

    战区重视契魂师对战，重视魂宠对战。

    也更重视这些未来契魂师的心理素质。

    大学学府，必定也会面临更加激烈的争斗，许多在高中大放异彩的天才苗子。

    在进入大学学府后，因为心理素质太差而一蹶不振的太多了。

    “难怪要在快要入学的阶段，安排灵魂幻境的试炼。”

    王澈微微点头。

    至少经过试炼，他们的心理素质或多或少能得到提升。

    众多学生们都不说话了，开始放出魂宠，待在原地，甚至都没打算往前走。

    因为魂宠一出来后，都不愿意走。

    被吓住了。

    尤其是，有些魂兽的尸骸，还是它们的先辈。

    直接给吓傻了。

    一个个学生自己慢慢适应后，开始给魂宠做思想工作。

    王澈放出绿毛虫和磁力剑，道：

    “准备启程，去第一关吧。”

    这种程度的环境，对绿毛虫和磁力剑来说，基本上没有任何压力。

    另一边。

    “小鹰，能走吗？”

    陈飞在开导着自己的迅雷战鹰。

    猛雷战鹰连连摇头，不走不走。

    陈飞看向其余学生，心中微微一沉。

    这灵魂幻境试炼，这么难吗？

    连这连第一关的入口都还没到？

    就被卡主了？

    灵魂幻境试炼只有一天时间，过了这个时间，都得出来。

    这地方同样也不能待太久了。

    这种压抑的幻境，待太久了，也不是好事儿。

    陈飞知道周围都是假象，心里也有些畏惧，但他还能接受，可魂宠属实接受不了。

    “陈飞，你怎么样？”

    白幽幽和程橙走了过来，都是一脸无奈。

    “一时半会儿是走不了了。”

    陈飞叹了口气，“其他人情况都差不多，想要适应，应该都要花个几小时……”

    “我看到有几只精神系魂宠，应该很快就会出发了。”

    程橙说

    “应该都差不多吧？这地方…是个魂宠，暂时都适应不了。”

    白幽幽一眼看去。

    崔傲的烈焰雀死死用翅膀抱住崔傲的双脚，不想动弹。

    雷云枫的暴雷牙和风雷暗鸦，干脆直接趴在地面上，不想走一步。

    连雷云枫都趴在暴雷牙和风雷暗鸦的中坚…看上去比魂宠还害怕…

    杨小山的抱山竹熊情况还不错。

    这只抱山竹熊的精神意志很强，虽然也有畏惧，但已经渐渐被杨小山开导了。

    赵伊侠的飞天狂蜥情况和抱山竹熊差不多，原本性格狂暴嚣张，天不怕地不怕的飞天狂蜥，此时也有些畏手畏脚，不过比其他的魂宠要强不少。

    情况最好的，是拥有精神系魂宠的两位学生。

    其中一只是智慧豆丁，这是一种戴着礼貌，竖着围巾，全身呈现蓝白的小兽。

    圆滚滚的，有两只小脚和小兽，身上印有特殊的纹路，很可爱。

    另一只是拜月小僧，这是一种类人形魂宠，有着人类婴儿般的体型。

    悬浮在半空中，像是苦行僧一样，时常会散发着强大的精神力，拜祈天上的月亮，进行祷告。

    精神系魂宠，种类比较少。

    也很难成为初生魂宠，因为不好培育，连签订生命魂契都比较难。

    “就这两只魂宠，应该很快就会行动了。啧，那只智慧豆丁的契魂师，还是一位美女，不像是我们西岳洲这边的……”

    白幽幽多看了两眼，精神系确实厉害。

    很能适应这种幻境。

    “王澈呢？”

    陈飞左右望去，发现竟是没看到王澈的身影，“不知道那只小虫虫情况怎样？”

    白幽幽和程橙也没发现。

    这时，一道声音响起：

    “在前面呢。”

    那位雷云枫直指前面说到，低声道，“人家已经走了。”

    闻言，几人纷纷看去，顿时忍不住惊了。

    前面，王澈屁股后面跟着一只绿毛虫，一只磁力剑，已经悠哉悠哉出发了。

    尤其是那只绿毛虫…那表情，像是来旅游的一样…一边走，一边还哼着小曲儿…

