    接下来的一个小时多的时间里，都是季青临在给六个测试官回忆两人第一场游戏中的具体经历。

    林过云也补充了一些，主要是他跑回小木屋，拿到笔记和被银豆引导看到费尔南德的那片研究记录这两件事。

    其他部分季青临都描述得很清楚，特别是一些情况发生时候，李希希和韩京飞的状态，林过云当时是没有注意到的。季青临却也都描述了出来，所以他也听得津津有味的，没有感到无聊。

    在将所有经历都描述了一遍之后，几个测试官又提了几个问题，就沉默了下来。测试官们互相对视一眼，点点头，古所长就站了起来。

    “情况我们大概已经清楚了，具体的结果还要等讨论。”古所长伸手指了指天花板，“不过还得占用你们一些时间，对你们做一些检测，主要是精神状态方面的……”

    林过云突然举手。

    “林先生你不用紧张，这只是例行公事，通过这次谈话，我们都觉得两位的精神状态很好，不会有问题的。”古所长笑着回应道。

    “我不担心精神方面的问题，”林过云摇了摇头，“我只是想建议，给我添加一次细菌和病毒的检测和查杀。蒙古人给欧洲带去了黑死病，欧洲人把天花带去了美洲，外来人口很容易引发极为严重的瘟疫。

    “作为穿越者，我身上很可能有某种这个世界没有出现过的瘟疫，很容易造成问题。”

    “你说的……很有道理……，我会安排的。”古所长的嘴角抽了一下，林过云这个担心不是没有必要的，如果他真的是穿越者的话。不过古所长总觉得有什么地方不对，他好像承认了自己精神有问题这件事。

    不过林过云已经说完，把举起的手放下了，古所长也不好追问，也只能把话憋了回去。接下来几个执勤的人员就分别带着林过云和季青临来到前往了另外一个房间。

    这个房间比刚才的房间要小上不少，不过墙纸和灯光都是暖色调的，显得更有私密感，也更加温和、亲切。

    林过云等了一分多钟，就敲门进来一个人，正是刚才六位专家里面的心理评估师，郑素娥。

    “不好意思让你久等了，我去准备了一点材料。”郑素娥笑得很亲切和蔼，“林先生，这么叫有些见外，我能叫你小林吗？你也可以叫我郑姐。”

    林过云点点头，叫了一声“郑姐”，郑素娥笑得就更亲切了，招呼着林过云躺椅上坐下。

    “小林，你之前有做过心理测试吗？”郑素娥拉了一张小圆凳，坐在林过云前方几米之外。

    林过云老实地摇摇头。

    “嗯，没做过也不要紧张，你就当是我们俩在普通的聊天、唠家常就行，不用多担心，多想什么。你越是放松，测试的效果就越好。”

    林过云点了点头。

    接下来的十几分钟里，郑素娥真的都在陪林过云闲聊，从年龄、喜好到读书经历、家庭成员，一路无拘无束地闲扯了下去、像个不常来的远方亲戚，在询问你的近况。

    不过比郑素娥明显比百分之九十九的亲戚都会把握话题的亲疏远近，虽然也有问林过云有关恋爱的事情，但所有的聊天内容都很适当、适量，完全不会让林过云感觉到反感。

    在这十几分钟里，她就用自己温和的语气和温暖、理解、关心、尊重的态度和林过云建立了一种信任关系。

    “刚才做了半天汇报，我们又聊了这么久，小林你也有些累了吧？”信任关系成功建立之后，郑素娥就开始把评估往下一步推进。

    “累的话，你可以闭上眼睛稍微休息一下的，你休息的时候，我们做一些比较轻松的联想就好了。”

    “好。”林过云听话地闭上了眼睛，“我要做什么联想呢？”

    “没有什么特别的题目，就随便想就好了，比如，你现在想到了什么？你看到了什么？”郑素娥继续引导着。

    “闭上眼睛当然是一片黑色了啊。”林过云笑着回答，“不过好像有些光点在闪烁。”

    “光点吗？”郑素娥跟着林过云的描述接了下去，“看起来像什么的光点？”

    “像什么？有点像星空。”林过云思考了一下，然后回答到，“群星璀璨的星空。”

    “星空，那一定很美，你是在仰望着星空吗？是在哪呢？”

    “我在星空之中啊。”林过云这次没有犹豫。

    郑素娥却皱了皱眉头，在手中的本子上记了一笔。正常测试林过云都异常地配合，不管是她使用人本主义心理学流派和他建立信赖关系的时候，还是她换用精神分析流派引导他进行自由联想的时候，林过云配合得简直像是没有任何防备心一样。

    老实说，这是有些奇怪的，因为这和林过云的经历和表现都不太符合，不管是他多次强调的穿越者身份，还是他刚刚经历过的神隐事件。

    这两者都应该让他的精神处于一种比较紧张、戒备的状态下才对。这种特殊的状态肯定是有原因的，为了找出这个原因是什么，郑素娥把林过云所回答的第一个异常的答案，记了下来。

    然后继续询问道：“你是怎么在星空之中的呢？”

    自由联想也持续了差不多十几分钟，林过云感觉到自己真的快要睡着的时候，郑素娥就把他给唤醒了。

    “现在还不是睡觉的时候。”

    然后她主动调高了林过云躺椅的背靠部分，让他坐了起来，再从桌子里面拿出了一堆卡片，有文字的，也有图片的。

    “接下来，我会问你一些问题，或者是让你看一些图片，你不用纠结，想到什么就说什么就行。”

    第一张卡片上是一个问题：

    “如果有机会的话，你会选择去什么地方旅行?

    A.一座繁华的城市。

    B.介于AC之间。

    C.一处清净的山区。”

    林过云选了A。类似这样的问题一共有差不多100个，郑素娥后来换板子的速度越来越快，林过云也确实没有什么思考的余地，只能下意识地作答。

    答题结束后，又到了看图案的环节，图片的数量同样超过百张，而这里面林过云终于发现了点认识的图。

    里面有几张墨水侵染的图案，是出自一个非常著名的人格测试罗夏墨迹测验里的。这个实验是通过让测试者根据墨渍偶然形成的图案，自由地联想，然后将这些反应用符号进行分类记录，加以分析，进而对被试人格的各种特征进行诊断。

    林过云之所以知道这个，是因为他有一个很喜欢的超级英雄的头套就是这种墨迹图像。（注一）他专门去查过。

    不过这些图案到底代表什么，他已经完全不记得了，倒是也没法影响实验结果。

    问题和图片就是最后一个测试环节了，等看完最后一张图，郑素娥就站起身告诉林过云，评估已经结束了，可以离开了。

    一连答了几百道问题，又看了上百张图，老实说林过云觉得自己的脑袋有点麻麻的，颇有一种想要睡觉的感觉。

    于是走出房间就问道前来给他领路的执勤人员：“我现在可以去休息了吗？”

    执勤人员也老实地回答到：“还不行，你需要先去做防疫检测和杀毒。”

    林过云沉默了，好家伙，这就是自己挖坑给自己跳吗？不过建议是自己提的，他也没办法拒绝，只能摆着一张苦瓜脸跟着执勤人员前往防疫处。

    而在林过云苦着脸做防疫检测和杀毒的时候，车部长带着另外几个专家推开了心理评估室的大门，里面郑素娥还在根据录像整理着评估报告。

    “测试结果什么样？”车部长问道所有人表情都很认真，看得出他们都很重视林过云的心理评估结果。

    “有问题。”郑素娥也不卖关子，直接给出了结果，然后又补上了一句，“很大……”

