
　　轰！

　　战天大帝只是劈出了一刀，纵然雷灵神甲的器灵也拥有近乎媲美大帝的力量，但它终究只是器灵，不是真正的大帝。

　　纪族之主如遭雷击，身体倒飞了出去，尽管在雷灵神甲的保护下并没有被劈杀当场，但也受到了极大的冲击，张口喷出鲜血。

　　“古往今来大帝无敌，挑衅本帝的尊威，便唯有死！”

　　既然已经选择了动手，战天大帝就没有打算留下任何的余地，战刀横空，刀光如瀑，不只是针对纪族之主，连同纪族的五位长老以及罗修，都被他囊括在了攻击范围之内。

　　纪族的五位长老俱都脸色大变，这一次他们只带来了两件大帝之宝，一个是银月法宝，一个就是雷灵神甲，本以为凭借两件大帝之宝，就算是无法正面与幽冥大帝和战天大帝抗衡，但也起码能够自保了，却没想到，他们还是错估了大帝级强者的实力。

　　虽然纪族还有更强大的底蕴，但都留在纪族的大本营中镇守，并没有带到这里来。

　　就在这个时候，一尊数百丈高大的身影浮现，却是罗修在这个时候，祭出了巨人傀儡！

　　“这家伙要干什么？”幽冥帝宗和战天帝宗的诸位神帝皆都疑惑的看着罗修，面对无敌强势的大帝，一尊神帝级别的傀儡，在这个时候又能起到什么作用？

　　唯有纪族之主看到罗修将神帝傀儡拿出来的时候，神情中透出一丝希冀，因为他记得罗修说过，他要炼制傀儡，就是为了要对抗大帝级强者，他真的能够做到吗？

　　轰！

　　这尊神帝级傀儡足有数百丈高大，但在这座大殿内，却并不怎么起眼。

　　原本神帝傀儡的气势，大概与神帝中期的强者等同，但却在这个时候，突然间爆发出一股滔天恐怖的可怕气息，恍若傀儡的体内藏有一尊苏醒的荒古凶兽！

　　啪！啪！啪！……

　　无数道雷霆从神帝傀儡的体内逸散出来，疯狂的跳跃，击穿了虚空，神帝傀儡的速度在一瞬间暴增，几乎是刹那间就出现在了战天大帝的面前，一拳轰了过去。

　　战天大帝面露冷笑，一尊神帝中期的傀儡根本就没有被他放在眼里。

　　但是下一刻，战天大帝的脸色微微一变，因为他的战刀与傀儡的拳头碰撞在一起，竟是有一股强横至极的力量透过战刀，传递到他的身上。

　　这怎么可能？

　　区区神帝级的傀儡居然没有被一刀斩碎，竟是可以与他的本命神兵抗衡？

　　轰的一声，一道身影倒飞了出去，让在场诸位神帝大惊失色的是，那倒飞出去的人，竟然是战天大帝！

　　“大帝级傀儡！”

　　这座大殿的另一端，幽冥大帝看到这一幕，眼中闪过一丝惊异莫名的忌惮。

　　他本以为罗修会使用当初对付他的那种剑气，但却没想到，这小子竟然还拥有其他的底牌手段，一尊表面上看似神帝级的傀儡，居然可以爆发出媲美大帝的实力！

　　幽冥大帝很清楚自己的修为实力还没有完全恢复过来，他现在实际上是神帝九重的修为，因为掌握第十重的死亡法则，所以依然具备相当于大帝级的实力。

　　哪怕是他与战天大帝交手，也没有绝对取胜的把握，除非他可以恢复大帝修为，那么击败一个没有掌握顶级法则的战天大帝，就不是什么难事了。

　　轰！轰！轰！……

　　巨人傀儡的一拳轰退了战天大帝，但巨人傀儡也受到了反震，接连退了几步，踩踏的大地轰鸣，摇摇晃晃。

　　数百丈外，战天大帝拭去嘴角的一抹血迹，身上的杀意越加的冰寒，“没想到隐藏最深的，竟然是你这个神皇修为的小辈，难怪如此的嚣张，原来是有一尊媲美大帝的傀儡，但若只是这样的话，还没有办法与本帝争锋！”

　　罗修站在巨人傀儡的肩膀上，脸上并没有丝毫表情的变化，但内心却是微微凛然，刚才巨人傀儡的战力陡然暴增，自然是因为他引动了融入傀儡核心的精血之力，他一共炼制了三具神帝傀儡，每一具傀儡的核心，都融入了一滴卡迪斯拉尔的精血。

　　卡迪斯拉尔是七等神魔，而且还是混沌中孕育而生的雷霆巨人，他的一滴精血蕴藏有磅礴至极的能量，天生操纵雷电规则的力量。

　　但战天大帝的实力，超出他的估计，此人不是普通的大帝，最起码也是大帝中期的境界。

　　如果真的要拼死一战的话，他的这尊巨人傀儡并坚持不了太久就会崩溃，很可能不是这个战天大帝的对手。

　　当然，即便到了这个地步，罗修仍然还有底牌，如果他让巨人傀儡爆发出大帝级实力后再使用犁天剑，那么肯定有不小的把握可以干掉战天大帝！

　　只是如果不是非到了万不得已的地步，他并不想暴露出自己全部的底牌，毕竟那边还有一个幽冥大帝虎视眈眈。

　　战天大帝身上的杀意越来越凌厉可怕，罗修则毫不退让，巨人傀儡的一双眸子绽放红光，身上雷弧跳跃，如果战天大帝不是一个有勇无谋的莽夫，罗修估计他肯定不会再出手，否则的话如果双方两败俱伤的话，就只会让袖手旁观的幽冥大帝白白捡了便宜。

　　果不其然，当气势对峙了片刻之后，战天大帝冷哼一声，将战刀收入了眉心，并且收敛了身上的杀意。

　　“好！很好！本帝没想到有朝一日，竟是会有一个区区神皇修为的小辈，能够让本帝选择妥协！”战天大帝冷冷的说了一句，旋即便带着麾下的诸位神帝退到了一旁。

　　他这般举动，显然是已经放弃了抢夺石台宝物的打算。

　　纪族之主深深的看了罗修一眼，尽管他当初选择信任罗修，并且为他炼制傀儡提供了大量的材料，但当亲眼看到刚才一幕的时候，仍是内心充满了震撼，接触的越多，他就越是发现这个罗修的神秘和深不可测，他到底是什么人？又为什么要帮助纪族？

　　他不由得想起了当初罗修将无双先祖的一道刀芒送回来的场景，难道说，此人得到了无双先祖的传承，亦或是与无双先祖有些渊源？

　　纪族之主想了很多，但却理不出一个头绪，但却又不方面直接向罗修询问。

　　纪族开始攻击石台上的阵法禁制，罗修对此倒是没有插手，而是盘坐在巨人傀儡的肩膀上，戒备着战天大帝那边会突然动手袭击。

　　只是存放宝物的禁制并不如何的强大，幽冥大帝那边最先破开了禁制，探手将那枚玉简拿了出来。

　　这玉简从石台上被拿出来之后，就蔓延出一股阴冷至极的气息，而后一个个古老的文字从中飞了出来，排列在空中。

　　这些文字极其的古老，但罗修看到的时候却一眼就认了出来，这是太初时代使用的文字，而且这种文字很有讲究，是苍天才有资格使用的文字！

　　这个发现，让罗修的内心惊异莫名，难道说这座天冥宫，与太初时代传说中的苍天有关？

　　至于玉简中浮现出来的一段文字，即便不认识，但若神识触碰，便可心领神会其中蕴含的意思。

　　苍天冥道诀！

　　这段文字，是一门功法，晦涩高深，让在场所有人的目光都吸引了过去，包括幽冥和战天两位大帝，也都目不转睛的紧盯着。

　　只是这段文字闪烁了两下，就紧接着消失不见，幽冥大帝将玉简收了起来，显然是不想让其他人继续窥探这苍天冥道诀的奥秘。ŴŴŴ.23sk.com

　　战天大帝皱起了眉头，他只看到了一小段，便发现这门功法道诀极其的高深，若能长期领悟，说不定可以让他突破桎梏，达到更高的成就。

　　即便是以罗修的眼界，也是看出这苍天冥道诀非同一般，即便是与太上情所处时代的九等神诀比起来，甚至还要高深一些。

　　不过这苍天冥道诀并不完整，他刚才粗略一扫，发现只是残篇，只能当做借鉴来用，无法直接修炼。

　　虽然如此，但对于很多强者来说，也是无价之宝了，若能从中有所领悟，一生都将受益匪浅。

　　幽冥大帝如获至宝，沙哑的笑了起来，显然对于这个收获很满意。

　　就在这时，纪族也打破了禁制，纪族之主将那只红色的玉瓶拿了起来。

　　有了苍天冥道诀珠玉在前，一时间所有人的目光都关注到了这只玉瓶，这里面存放的神丹，也肯定不会普通到哪里去。

　　纪族之主并没有将玉瓶打开，而是将玉瓶递给了罗修，道：“若无恩公，这宝物也落不到我们纪族的手里，所以这东西，自然也应该是恩公的。”

　　纪族之主的这个举动，让罗修不由得对他刮目相看，身为一族之主，能够拥有这样的度量和心胸，在武修的圈子里，可以说是极其少见的。

　　“族主说这话就见外了，我本身就是炼丹师，这里面的神丹，是你们纪族的。”罗修并没有接过来。

　　纪族之主还想说些什么，但却被罗修眼神制止，然后也没有在这里打开玉瓶，而是先将玉瓶收了起来。

　　“不知纪族得到的玉瓶里面装着的是什么神丹，本帝很想开开眼界。”

　　就在这时，幽冥大帝走了过来，声音沙哑的说道。

　　“幽冥大帝怎么不把玉简拿出来，让我们再好好的欣赏一下那篇道诀？”罗修淡淡一笑，直接就对幽冥大帝的挑拨做出了反击。

　　对于罗修的这句话，幽冥大帝直接忽略，就像是没有听到，也没有再提玉瓶神丹的事情。

　　众人之中，战天大帝的脸色最是阴沉，幽冥大帝得到了一门高深的功法道诀，纪族得到了不知名的神丹，唯有他什么都没有得到。

　　轰隆隆……

　　忽然间，大殿的前方传来了剧烈的震动，地面裂开一道缝隙，一道幽深的阶梯出现，通往未知的所在。

　　显然众人所处的这座大殿，只是天冥宫的外围，仅仅是在这里，就出了价值不凡的好东西，这天冥宫的更深处，岂不是存在有更大的造化机缘？

　　战天大帝迫不及待的就带人走了过去，刚才就是因为他的动作慢了一步，以至于和两件宝物失之交臂，这一次他说什么都不能走在最后头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百七十三章 苍天冥道诀免费阅读。https://xs.23sk.com 