    法则之力。

    五阶修士方可掌控的力量。

    破碎境身融天地，而五阶修士则开始初步接触组成天地的规则。

    但并不是所有五阶修士都掌握了这种力量，很多五阶强者一路开几百倍，上千倍修炼速度提升上来。

    实力膨胀的太快。

    对规则的领悟反而就跟不上了。

    而闯过九重塔第九层，必须要掌握法则之力，这也就是为什么，掌握法则之力的, 被称为镇守使。

    每一个五星世界的世界之子，战斗力都堪比镇守使。

    因为他们一路靠自己修炼上来，大多都掌握着自己的法则。

    掌握法则之力对其他境界的修士，堪称碾压。

    秦宵俯视着众人。

    神情自若，志得意满。

    李书的盈利再高，但也只是四星级世界, 诞生不了五阶强者。

    也就不可能有人掌握法则之力。

    所以不值一提。

    而现在。

    五星世界的林轻诗不是他的对手。

    整个投资公盘所有的参赛选手, 还有谁是他的对手？

    林轻诗勉强能在他面前保命。

    但排在前十的其他人，包括第四名, 都没有保命的把握。

    按照这样的势头发展下去。

    妖国这次，未必不能将其他国家踩在脚下，这是耻辱。

    尤其是对百国联盟来说。

    他们也可以利用妖国同样的方式来拖延时间，但这样也不过是延缓死亡。

    妖国封王身化的血海继续向前挑战，血海中，一个人形生物被不断嘶吼着。

    这一幕看的其他人睚眦欲裂。

    因为他本可以快速击杀对手，但现在却要将对手折磨致死。

    现在唯一没有出手的，只有李书。

    秦宵对李书勾了勾手指。

    露出了挑衅的神色。

    看到这一幕，李书顿时乐了。

    原来这就是秦宵的底气？

    李书心念一动，滕青山一步迈出，持枪遥指秦宵。

    看到这一幕。

    在场的所有人心情都紧张了起来。

    秦宵眼睛眯了起来。

    李书敢下场，定然有他的底气。

    但他并不认为李书能胜过自己。

    但出于谨慎起见，他还是和血海妖国封王使了个眼色。

    血海封王挑战李书！

    李书没有成为世界之主，妖国封王根本不用担心自己会死！

    一号擂台。

    这一战牵动了所有人的心神。

    ……

    无边血海弥漫。

    血海中, 一个骷髅头升起, 遥看着远处持枪而立的李书。

    骷髅头冷笑一声, 潜入血海。

    下一刻。

    无边血海涌动, 将滕青山覆盖。

    从血海中, 生起无数半米高的血魔，嘶吼着朝滕青山而去。

    滕青山手中长枪挥动。

    枪出如龙！

    一瞬间，破碎虚空，出现在血魔头顶，一枪将血魔劈的粉碎。

    血魔化为鲜血，重新融入血海中。

    又有无数血魔从血海中浮出。

    血海才是本体。

    如果蒸发不了血海，那血魔就无穷无尽，许多人的投资目标，便是因此被活活耗死。

    李书当然也明白这一点。

    滕青山，使用长枪，施展出禹皇的开山三十六式。

    枪影瞬间笼罩虚空。

    滕青山火力全开！

    每一枪落下，皆有大片大片的血海被蒸发，无数血魔泯灭。

    妖国封王冷哼一声。

    滕青山展现出来的实力，已经不亚于九尾妖狐。

    这般实力，虽然已经出乎了他的意料，但他心中并不惧。

    破碎境八层巅峰？

    击杀不了他。

    “李书敢向秦宵挑战，肯定有隐藏着的底牌。”

    不然仅凭现在的实力。

    根本不可能是秦宵的对手。

    想到这里, 于是他再次选择自爆。

    血海压缩, 随后一股庞大的能量，瞬间席卷四方！

    若是放在外界。

    足以削平一座小山！

    毁灭般的能量将李书笼罩。

    “就凭你，也想杀我？”

    妖国封王哈哈大笑。

    一滴鲜血，飞快的朝擂台外而去。

    这招他百试不爽，不但能试探出李书的底牌，自身还能全身而退。

    不少人不自主的攥紧了拳头。

    每次都是这样。

    这一次，难道又要让它跑了？

    为了方便战斗，这一座擂台，直径可达几十公里。

    这般庞大的距离。

    已经虚弱到极致的血海想要逃出，也要一秒以上的时间。

    然而下一刻。

    蒙蒙的波动传来。

    时空被封禁。

    妖国封王心中一惊。

    只见在擂台中心，那毁灭般的能量波动，直接被撕开了一个口子。

    有光芒自远处袭来。

    那是枪意！

    感受着那般强大的枪意，妖国封王终于露出了惊骇的神色。

    “破碎境九层！”

    滕青山是破碎境九层！

    血海连忙想要逃离，但下一瞬便被枪意洞穿，直接泯灭。

    血海封王脸色苍白。

    被击杀一次。

    再召唤出来，实力会跌落一个层次，排行第四的人他还没挑战过，实力大减的他，没有把握再次逃生。

    有欢呼声响起。

    血海终于被击杀！

    排行第四的投资人露出意动的神情，开始蠢蠢欲动。

    第五的百国联盟投资人也同样咧嘴一笑，他的投资目标虽然也死了一次，但他们可以车轮战。

    等到血海死两次。

    就是他出手报仇的时刻了。

    但很快。

    所有人的心便再次紧了起来。

    因为还有一个大boss没有解决。

    秦宵不死，那情势就还是牢牢被妖国所掌控着。

    ……

    另一边。

    秦宵心中也是一惊。

    但随后，他大笑一声。

    “这就是你的依仗？”

    破碎境九层，的确出乎了他的意料，按理说，这般实力，已经成为世界最强者才是。

    没想到李书还藏了一招，并且在关键时刻，击杀了血海。

    但那又如何？

    没有领域法则。

    便不可能是自己的对手！

    滕青山再次挥动手中的长枪，寒光闪烁，遥指秦宵。

    “找死！”

    秦宵挑战李书。

    排行第一和排行第二展开对决，这次对决，将影响整个擂台战的走势！

    一号擂台。

    滕青山与骷髅对立。

    战斗瞬间开始。

    滕青山实力领先骷髅一个小境界，所以一直在压着骷髅打。

    但骷髅的那具身体，前身毕竟是镇守使级别的强者，坚硬无比。

    十分抗揍。

    秦宵并没有立刻动用法则。

    他在消耗李书，以此来达到必杀的一击。

    他要做的，不只是击败李书。

    而是要将李书击杀！

    秦宵眼睛微眯。

    “我这。”

    “可还给你留了一个大礼。”

    “希望你能承受得住……”

