    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“……”洪庆元众人一个个面面相觑，上次冰无情擅作主张弄了一个常务太上长老，这事儿他们都还没来得及跟太上长老汇报呢，现在倒好，这位自个儿又加了个第一常务太上长老，这算什么鬼？

    　　

    　　腹诽归腹诽，但人家现在是堂堂的元婴初期巅峰高手，他们这些人包括洪庆元在内压根就没有讨价还价的余地，无论对方提出什么要求，他们唯一能做的就是乖乖听着。

    　　

    　　“好，就这么定了。”雪剑锋自顾做出决定。

    　　

    　　洪庆元众人齐齐看着冰无情，这种时候有资格开口反对的也就他了，雪剑锋的这个第一常务太上长老明摆着就是要骑到他头上，要说对此反应最大的人，肯定是他。

    　　

    　　结果，冰无情居然完全无动于衷，连开口说话的意思都没有，只是眼神带着嘲讽的看着雪剑锋，似乎对此并没有什么兴趣。

    　　

    　　很快，雪剑锋和洪庆元这些人便相继散去，等到他们走远之后，冰无情转头对冷冷提醒道：“以这家伙的尿性不会善罢甘休的，接下来这阵子小心着点儿，能避就避吧。”

    　　

    　　“知道了。”冷冷点头，因为刚刚晋级金丹，她正需要好好稳固一下境界，只要找个稍微隐蔽点的地方就行了，何况有冰无情这个威慑在，雪剑锋也不敢太过肆无忌惮。

    　　

    　　殊不知，此刻冰无情自己心里都虚得很，别看他刚才一副吃定雪剑锋的架势，那其实根本就是虚张声势！

    　　

    　　洪庆元众人的突然出现，与其说是给了雪剑锋台阶，倒不如说是解了他的围。

    　　

    　　令雪剑锋最为忌惮的黑色寒冰，确实是他最近修炼出来的大杀器，可惜远远还没有真正成型，实战起来效果十分有限，这一点只要动起手来就绝对隐瞒不住，不过好在雪剑锋被吓住了。

    　　

    　　冰无情原本还打算再继续稳固一段时间。现在不行了，面对雪剑锋这个突然冒出来的元婴初期巅峰高手，他也必须尽快提升实力才行，他很清楚雪剑锋并不是那么好糊弄的角色。这一次能够吓住，下一次可就未必了。

    　　

    　　好在手上还捏着林逸给的两枚极品聚婴金丹，加上这段时间的沉淀和稳固，只要闭关一段时间，冰无情有足够的把握将自己境界提升一级。运气好的话甚至有可能连升两级，到时候就有足够的实力使用黑色寒冰，雪剑锋之流自然不足为惧！

    　　

    　　冰无情从来不会拖泥带水，打定主意之后当即开始闭关，一连三天，风平浪静。

    　　

    　　不过这份平静很快就被打破，雪剑锋回过味来的时间远比冰无情预想中要早得多，他并没有看出黑色寒冰的底细，可他看得出冰无情的装腔作势，要不然以冰无情无比务实的禀性。但凡有足够的实力就绝不会这么忍气吞声。

    　　

    　　尤其当现冷冷销声匿迹，而冰无情也紧接着开始闭关之后，雪剑锋这种上当的感觉顿时就更加强烈了，恼羞成怒之下的第一反应，便是强闯冰无情洞府。

    　　

    　　任何人在闭关的时候都会启动防护阵法，防止外人入侵，冰无情这边也不例外，只可惜他这里的防御阵等级并不高，最多只能扛住金丹大圆满级别的攻击，在元婴老怪面前简直形同虚设。雪剑锋就更加不用说了。

    　　

    　　雪剑锋的突然强闯大大出乎冰无情的意料，他此时正在闭关的关键时候，只一个照面就吃了大亏，若不是他在最后时刻勉强放出了无情冰势延缓了对方一瞬。否则几乎就是被当面秒杀的下场，雪剑锋这一次可是动了真格杀机的。

    　　

    　　不过，冰无情毕竟是冰无情，饶是被雪剑锋这么狠狠的阴了一手，居然还能独力死里逃生，硬是带着一身重伤逃了出去。

    　　

    　　此事一出。雪剑派一片哗然。

    　　

    　　洪庆元一众人得知这件事情之后简直都快疯了，他们之中有不少人都是门派利益高于一切的人，在此之前还一个个在憧憬着无比光辉的未来，雪剑锋、冰无情再加上原本的太上长老，这一下就是整整三个元婴老怪，如此豪华的顶级配置已经出了所有十小门派家族的层次，甚至都已经可以开始向传说中的四大起冲击，那才是太古小江湖真正的至高统治者！

    　　

    　　一旦跻身四大门派家族，那对于整个雪剑派来说将是一个崭新的大时代，他们，即将创造历史。

    　　

    　　万万没想到，这个美梦还没怎么做啊，雪剑锋和冰无情就又打起来了，而且这一次居然将冰无情给打成了重伤，以致最终拼死逃出了雪剑派，下落不明。

    　　

    　　“雪长老，麻烦你跟我们好好解释一下这到底是怎么回事儿？”洪庆元强压着怒火问道，如果对方不是元婴老怪，他现在根本就不想说话，早就门规处置了！

    　　

    　　只可惜，一切门派规矩都是给掌门以下的人定的，对于雪剑锋这种元婴老怪来说，所有的门派规矩那就是一个屁。

    　　

    　　“怎么回事儿？这还用问吗？冰无情背叛门派，就这么简单！”因为实力的缘故，如今雪剑锋已经完全不把洪庆元这些人放在眼里了，这种事情压根连接口都懒得编排，随便一句话就给应付了。

    　　

    　　“……”洪庆元众人俱是一副便秘的古怪表情，就算心里一万匹草泥马奔腾而过，那也绝对不敢当面反驳。

    　　

    　　“还有，冷冷去哪儿了，你们不惜一切代价给我找出来。”雪剑锋直接给众人下令，而后补了一句：“放出风去，如果今天日落之前还见不到她的人，那么我会拿她师父许小冬开刀。”

    　　

    　　这话令得洪庆元众人再次脸色大变，心下不仅再没有三个元婴老怪所带来的欣喜，反而一个个人心惶惶，雪剑锋如此肆无忌惮，这是准备当整个雪剑派的土皇帝了啊！

    　　

    　　饶是如此，仍旧没有任何人胆敢反驳，依着雪剑锋现在的尿性，就算是洪庆元这个掌门站出来当面反驳，估计都会当头扣过来一顶叛门的大帽子，说不定还会直接出手，那可不是说着玩儿的。(未完待续。)

