    “唐总……”宋暖张了张嘴，想说些什么。

    唐时言打断她，看了过来，“你还有什么事吗？如果没事，你可以走了！”

    他眼神冷漠的下着逐客令

    宋暖撩了撩头发，“那好吧，晚安唐总。”

    她的确没其他什么事了，就是想跟他说说乔司洋，但想想还是算了吧。

    刚才在浴室他都生气，要是现在还说，他肯定更气。

    宋暖握住把手将门打开，刚踏出一步，身后再次响起唐时言的声音，“等一下。”

    宋暖扭过头。

    唐时言放下平板，起身朝她走了过来，把一把车钥匙递给她。

    “这是……”宋暖拿过车钥匙，不解的望着他，不知道他什么意思。

    唐时言薄唇轻启，冷声解释，“你吐了我一车，明天洗干净还给我。”

    说完，他转身回了刚才的位置，独留宋暖站在原地一脸尴尬。

    她知道自己吐了，刚刚洗澡的时候，从衣服上的污渍就能够看出。

    但她却不知道她是在他车上吐的。

    “我知道了，我会洗干净的。”宋暖握紧车钥匙，红着脸，窘迫的小声说道。

    唐时言嗯了一声，没说话了。

    回到自己公寓。

    宋暖将手上的包和两个袋子放下，轻手轻脚的朝儿童房走去。

    看着两个孩子互相抱着睡得很香，宋暖微微笑了一下，俯身在两个孩子脸上亲了亲，又给两个孩子盖好被子后，便悄悄的出去了。

    客厅里，宋暖打了个哈欠，将手机从包里拿出来，看到手机上乔司洋好几个未接来电和短信，她小小的惊呼一声，赶紧给他回了过去。

    电话很快就被接通，乔司洋着急的声音传来，“暖暖，你现在在哪儿？”

    “我在家啊。”宋暖给自己倒了杯水回道。

    乔司洋似乎松了口气，“那就好，你当时被唐总带走，我还以为他会对你不利呢。”

    宋暖喝了口水笑了，“怎么可能，唐总不是那样的人。”

    “你就这么信他？”乔司洋没戴眼镜的眼睛眯了眯。

    “当然啊，我也相信你。”宋暖坐了下来。

    乔司洋听出了什么，眼珠微微一转，试探着问，“暖暖，是不是唐总跟你说了什么？”

    “也没什么啦，他应该就是看到我们喝酒，误会你要对我做什么。”宋暖笑道。

    乔司洋拿着手机的手缓缓捏紧，“那你觉得他说的是真的吗？”

    “我刚刚不是说了吗，我相信你啊。”宋暖在沙发上躺了下来，舒坦的伸了个懒腰。

    乔司洋松开了手上的力度，深意的笑了一下。

    “对了司洋，当时到底发生了什么？为什么唐总会把我带走？”宋暖看着天花板问。

    乔司洋苦笑的叹了口气，“当时你喝醉了，我结完账想送你回来，结果唐总出现，说我对你图谋不轨，就把你从我手上抢了过去。”

    “原来如此。”宋暖点点头，明白了。

    乔司洋故作无奈的笑了笑，“我也不知道唐总为什么会有这样的误会，我们认识这么多年，我怎么会那么做，他把你带走，我还担心他会对你怎么样呢，所以一直给你打电话发短信，得知你没事太好了。”

    听到这话，宋暖心里一阵暖流趟过。

    虽然这场误会，让人感到啼笑皆非。

    不过起因都是因为乔司洋和唐时言担心她出事。

    想着，宋暖往门口玄关看去，似乎想要透过房门，看到对面住的人。

    之后的时间，宋暖跟乔司洋又聊了一些其他的，便结束了通话，回房休息了。

    第二天，宋暖早早的起来做早餐。

    做完后，她把两个孩子叫起来，让他们去喊唐时言过来一起吃。

    两个孩子自然是欣喜答应。

    然而去了没两分钟，两个孩子垂头丧气的回来了。

    “妈咪，唐叔叔不在。”宋允儿说。

    宋暖站在餐桌前，解围裙的动作顿了一下，随后又恢复了自然，“应该是走了吧，没事，我们吃，吃完妈咪送你们上学。”

    “嗯嗯。”两个孩子齐齐点头。

    饭后，宋暖开着唐时言的车把两个孩子送去幼儿园，然后便去了4S店，让那里的人洗车。

    等车期间，她忽然听到了一道熟悉的声音，“阿晨，你想买什么车？”

    是苏艳！

    宋暖连忙转过头，朝声音的来源处看去，看到苏艳挽着林国晨从外面进来，一副的小女儿的姿态，让人看了恶寒不已。

    “我想买辆宾利。”林国晨摸了摸苏艳的头发说。

    苏艳咬着唇，一脸为难，“可是阿晨，宾利太贵了，我手上没那么多钱，你也知道最近宋氏资金周转不开……”

    “那我不管，你说了要送我车的，大不了你问你老公要。”林国晨可不管这么多，坚持就要宾利。

    苏艳没辙，拿着手机去外面打电话去了。

    她走后，林国晨眼睛不老实的四处张望，看到休息区的宋暖，眼里顿时发出了绿光，快步朝她走了过来，“小姐，你是这里的销售员吗？”

    “哈？”宋暖正疑惑他怎么过来了，听到他这话，不由得低头打量了自己一眼。

    看到自己身上的女款职业套装，嘴角抽了抽。

    不得不说，今天自己穿的这一身，还真有那么几分像销售。

    见宋暖没有说话，林国晨以为她是默认了，拿出一张名片递给她，“小姐，一会儿买完车，能跟我去喝杯咖啡吗？”

    宋暖额角滑下几条黑线。

    什么鬼？

    她居然被苏艳的野男人约了！

    宋暖看着眼前故作绅士，实则满眼色眯眯的男人，强忍着胃里的翻腾，微笑着接过名片，一看，顿时笑喷了，“宋氏企业董事长？”

    “没错！”林国晨整了整脖子上的领带。

    宋暖翻了个白眼。

    这人还真是够不要脸的啊，居然冒充宋逸华！

    不过既然这人撞上来了，那她就陪他玩玩吧。

    想着，宋暖一脸惊讶的看着他，“原来是宋董啊，幸会幸会！”

    林国晨被这声宋董，给喊得飘飘然了起来，根本发现不了宋暖眼中的戏谑，握着宋暖的手摸了又摸，“还没请教小姐叫什么呢？”

    宋暖不动声色的将手抽回来，似笑非笑的说：“宋董，你不认识我了？”

    林国晨表情一僵，有些慌了，“我……我该认识吗？”

    “当然了，我可是……”

    话还未完，苏艳回来了，看到宋暖跟林国晨站在一起，差点吓得魂都飞了，连忙跑过来，挡在林国晨身前，瞪着宋暖声音尖锐的质问，“宋暖，你怎么会在这里？”

    “我来这里洗车。”宋暖笑了笑，上下打量着她，“苏姨，你这么快就出院了啊。”

    听到这话，苏艳脸色青白交加，还不等她说些什么，林国晨惊讶的声音响起，“你是宋逸华前妻的女儿？”

