    七点钟，战斗结束。张君浩率领警卫队抬着缴获，向茅洋岭方向走去。

    警卫队两个步兵分队和保安团开始打扫战场。杰克分队抬着迫击炮向双尖山方向走去。

    榴弹炮搬不走，但没有炸掉。先放在那里，看形势发展，再作处置决定。

    日军假如胆敢过来把榴弹炮运走，特混战队就会把前来运榴弹炮的日军全体歼灭。经此一战，日军主力已经被全歼，张君浩判断日军不再敢前来搬运榴弹炮了。

    到底消灭了多少日军，只能等队伍会合后，通过清点缴获作出推断。

    没有时间清点日军尸体，也没有时间掩埋日军尸体，因为日军飞机马上就会过来轰炸，在打扫战场时，都得时不时抬头看天，侧耳倾听。

    上午八点时，张君浩率领警卫队来到了长条岭，全体休息。

    张君浩用步话机与赵德胜将军通话。

    赵德胜少将说：“消灭了一百多鬼子，其余鬼子已经撤离。”

    张君浩说：“赶紧打扫战场，并挖出地雷，然后撤至狮子头和太平山一带。”

    张君浩与罗忠上校通话，罗忠上校说：“队部已撤至双尖山西侧峡谷，杰克分队马上就到。”

    张君浩说：“我就在长条岭，队部全体兄弟都辛苦了，接应到杰克分队后，就在那一带荫蔽，步兵分队和保安团什么时候能够过来？”

    罗忠上校说：“假如有飞机过来轰炸，我让他们先在那一带山区躲起来。缴获太多，一时半会很难全都运过来，只能等日军飞机轰炸间隙，抬着缴获过来。”

    张君浩点头说：“提醒兄弟们，注意安全。把缴获运过来后，他们还得继续辛苦，把地雷全都取出来，这次地雷虽然没有能派上大用场，不等于将来不能派大用场，再说了地雷不取出来，将来是会炸了百姓的。”

    罗忠上校说是。

    挂了电话后，张君浩在山顶，用望远镜观察东南侧方向天空。

    有两架日军飞机飞来，张君浩大叫全体荫蔽。

    飞机拐了一个大弯后，飞向仙岩方向。

    不一会儿，南侧山区天空有连续不断火光闪耀，隆隆爆炸声持续传来。

    张君浩的心紧紧揪住，两个步兵分队和保安团躲好了没有？一旦被日军飞机发现，后果不堪设想。

    虽然消灭了姿三一郎主力，但日军仍然占据着优势，这就是国力的差距，中国的天空属于日军，中国竟然连一架飞机都没有。

    不得不忌惮日军飞机的轰炸，这些日军飞机不仅会投下炸弹，还会用重机枪俯冲扫射。

    对付日军飞机，目前最好的办法就是躲了。

    十几分钟后，南侧不再有隆隆爆炸声传来，张君浩抓起话筒拨通黄永军中校电话。

    黄永军中校告诉张君浩队伍都贴着山脚躲着，日军飞机只是胡乱投弹，并没有伤着队伍，现在日军飞机离开了。

    张君浩狂喜，悬着的心终于落进肚中，眉开眼笑说：“加快打扫战场速度，两个小时之内必须赶到双尖山。”

    黄永军中校大声说是。

    张君浩接着和杨健虎中校和李保民团长通电话，听取他们的报告后，长长出了一口气。

    张君浩对自己的队伍不由自主在心中点赞，真是好样的。

    张君浩表扬部下，一般不用勇敢两字，因为打仗仅靠勇敢远远不够。打仗必须有章法，必须动脑筋，必须讲战术。

    即使拼刺刀，都必须动脑筋，在松阳方向，张君浩竟然想到把队伍组织成方队和日军拼刺刀，一举把日军全歼了。

    面对不同的敌军，采用不同的战法，打击敌军的方法绝对不能一成不变，而应该根据不同敌军的特点，采用最合适的方法把之消灭。

    从目前来到，打击姿三一郎日军的策略还是正确的。姿三一郎日军牛逼之处在于有飞机撑腰，只要避开日军飞机，姿三一郎日军就牛不起来了。

    战场两侧都是山地，山上树木葱荣，躲进去后，飞机就发现不了。

    第一轮轰炸和第二轮轰炸，间隔至少得有两个小时。

    两个步兵分队和保安团撤过来，有充裕时间。

    刘队长来到张君浩身边，眉开眼笑说：“队长，能不能赠送些缴获给新四军？”

    张君浩朗笑问：“想要多少？”

    刘队长想了想后，笑说：“给两百支三八大盖，三挺重机枪，两门迫击炮。”

    张君浩笑说：“就只要这么一点？我本来准备给你更多的呀！”

    刘队长摆手说：“够了够了。我得为您着想，给我们太多，您的上级会有意见的。”

    张君浩收住笑容，点头说：“您放心，今后假如有困难，只管找我。”

    刘队长点头说：“行！有困难我一定找您。”

    张君浩把谢新明找来，对他说：“清点缴获，提出两百支三八大盖、三挺重机枪和两门迫击炮先藏于山洞中，送给刘队长。”

    谢新明立正大声说是。

    张君浩对刘队长说：“跟谢队长一起去藏缴获，到时您安排部下前来提取就行，这事就这么定了，不必让更多人知道。”

    刘队长大喜，笑说：“多谢！多谢！”

    刘队长离开后，李莉来到。

    李莉说：“昨晚我和刘队长说了很多。”

    张君浩点头说：“刘队长非常厉害。”

    李莉点头说：“我跟他说您是贯彻抗日统一战线楷模。”

    张君浩点头说：“你没有夸张，我真的严格贯彻抗日统一战线政策打鬼子的，必须团结一切可以团结的力量，坚决把鬼子消灭了。”

    李莉笑说：“广大农村和山区很有可能会全都成为新四军控制区。”

    张君浩点头，没有接话。

    李莉说：“我感觉经次一战，日军暂时不具备主动进攻能力了，不仅温州日军只能采取守势，就是武义方向日军也只能采取守取，抗日形势已经发生变化了。”

    张君浩点头说：“你看得很准，过去我们是守势，即下来我们就要采取攻势。我要想办法，先把仍然待在温州的姿三一郎残部彻底消灭了。再挥师北上，收拾日军22师团。”

    李莉笑说：“您就不想谋取些官场利益？凭您现在的威望和战功，只要您想，什么样级别大官都能当。”

    张君浩摆手说：“算了吧！在我的规划中没有当官这一条，我为抗战而生，决心也为抗战而死。收拾了22师团后，我还不能停下来，我要到缅甸方向去打鬼子。生命不息，战斗不止。”

    李莉怔住，轻叹一声说：“您就从来都不为自己考虑一下？”

    张君浩点头说：“我是有今天，没有明天的人，自己的事从来都不考虑。”

    此时，三井成子站在挂在航母侧舷绳梯旁与雄本中将告别。

    雄本中将依依不舍，三井成子在航母上住了这么多天，他竟然一晚都没有能和她睡一起，平时也拥抱过三井成子，却连接吻都没有一次。

    雄本中将看住三井成子的眼睛，悠悠说：“你的离去，将会把我的魂带走。”

    三井成子笑说：“我哪有这种本事？中将阁下，我们将来见面的机会有的是，何必象小孩一样乱说？”

    雄本中将叹气说：“我好想大哭。”

    三井成子说：“你在我心目中可是大英雄。”

    雄本中将说：“有机会我们在上海见面。”

    三井成子点头说：“行！我不知道特高课领导会给我安排什么任务，杭州去后，可能会变得非常忙碌。”

    雄本中将点头说：“不要累坏了，注意劳逸结合。”

    三井成子笑说：“听您的，我一定多注意休息。”

    三井成子攀着绳梯下去，雄本中将在舷边，看着，伸出手，三井成子拍了一下雄本中将的手，笑了笑，继续下去。

    三井成子登上一艘小艇后，小艇向杭州方向开去。

    雄本中将呆立，眼眶湿润。雄本中将感到温州之行，除了失败，什么都没有得到，真心想大哭。

    温州怎么办？能主动放弃温州吗？唉！还是向大本请示吧！假如能主动撤离，也许还能把姿三一郎队伍保留一些下来的啊！

