    唐刀这是越想越气！

    一只手竟然特么的伸到了军火生意上来，想要动自己的根。

    厄立特里亚那可是个大客户，唐刀还记得，自己能够起飞或者有资本开始挥霍，那地方就是他的幸运之地，而且，根据知情人的透露，在距离首都阿斯马拉北部三十公里处发现一处中型黄金矿，具体储备量没数，但肯定不少，这也引发了一起挖金的狂潮。

    这样一个眼看着手握财富的买家当然不能得罪。

    至于退货？

    那是不可能的，退货口在阿富汗呢。

    这肯定是乌克兰方面的问题，契尔科夫索负主要责任，一个武器的内部设置不是一般人能够插手的。

    你说愤怒？

    倒不至于。

    利益会延伸许多，如叛徒、商业间谍等等。

    对待这种人，就要让他们恐惧！

    像是毛熊对谢尔盖一样的报复，让他活在恐惧当中，这人曾经为了十万美金出卖了在欧洲大约100多名的毛熊情报人员，造成了毛熊整个情报网的崩溃，几十年的努力灰飞烟灭。

    当然，后来也很惨…

    妻子和儿子莫名车祸被撞死，而自己也被人注射了毒素，危在旦夕。

    可这也让更多人明白，背叛的下场。

    唐刀吸着烟，蹙着眉，对着前面的小马哥说，“给契尔柯夫索打通电话，帮我问清楚，他如果不想当东欧方面的负责人，可以直接说，我会在索马里让他管理厨房！”

    “是，老板。”

    …

    乌克兰！

    塞瓦斯托波尔。

    契尔科夫索满脸通红的回到家里，这满身的酒气，在屋内的原本躺着的金毛，听到动静，嗅了嗅鼻子，摇着尾巴就跑了过来，很亲昵的拿着脸蹭着契尔科夫索的脸颊。

    “糖果，别亲我，让我睡一觉。”老毛子溺爱的摸了摸这条狗的脑袋，脚下踉跄，今天晚上喝的有点多，三个人干了17瓶伏特加，以及三瓶红酒，契尔科夫索是被人给送回来的，另外两个则已经当场躺下了，那两个身份也高，二毛子的能源部副部长，以及二毛子的高级军官。

    他们想要从契尔科夫索这里进一批比较便宜的货，然后运到热点地带去赚点小钱。

    这个要求，契尔科夫索当然同意，这是和老板唐刀商量过的，你不能让整个乌克兰利益层面都没饭吃，那帮活下来的人更加的贪婪，他们想要的更多，救世主公司不可能做到跟他们全部为敌。

    唐刀可不想某天，一帮红眼的歹徒冲进来工厂，一阵扫射。

    可持续发展就是将利益分均。

    这可苦了契尔科夫索，他都觉得自己最近的酒量越来越好，体重也是越来越重，这下巴都开始叠有层次感了，他往沙发上一躺，这两眼就开始打架，这一紧一合，瞌睡袭来，那金毛很老实的就蹲在旁边，安静的很。

    叮铃铃！

    一阵刺耳的电话铃声稍显急促，金毛一下子就抬起头，朝着电话看了眼，然后站起来，咬着契尔科夫索的袖子，使劲拉扯了下，这呼噜声一顿，但紧接着又很有节奏感的响起。

    金毛跳上沙发，就站在契尔科夫索的胸口，不断的跳着。

    这可不轻，接近三十多斤的重量，这跳几下，顿时老毛子呼吸猛地一紧，半张开嘴，不断的咳嗽起来，捂着胸口，无意识的叫了几声，但也终于是醒了，这电话声是慢慢的穿透耳朵，钻了进来。

    契尔科夫索睁开眼，这眼里还带着血丝，脑袋一阵头晕，嘴唇干涸，叫着，“糖果，糖果…别跳了，你想要踩死我嘛？”声音嘶哑还带着点绝望，这被一跳金毛踩着，谁特么能够好受？

    金毛伸出舌头在他脸上舔了几下后，才愉悦的跳下来，朝着电话方向嚎叫了几声。

    “该死的，这个时候，谁还能给我打电话？”契尔科夫索看了下手表，已经十点多了，什么人这么不礼貌，难道不知道夜晚是男人最旺盛的时候吗？他嘟囔着发泄着不满，这脚上的鞋子也已经脱掉了，也懒得穿上去，稍显费尽的站起来，走过去。

    刚一接起电话，对面的声音就带着些抱歉。

    “契尔科夫索先生，您是睡了嘛？很抱歉这么玩打扰你。”

    这声音…杰克？

    他们有过联系，这还带着点口音的英文他还是比较熟悉的，对方可是老板的秘书，这时候，打电话，难道是出了什么事吗？契尔科夫索一激灵，这脑袋清爽很多，忙回答，“没有，没有，有什么事吗？”

    可不敢说自己喝多了。

    老板对于醉酒的人…不太喜欢，但奈何，毛熊人血液里流淌的就是酒精，这如果不占点酒味，这顿时就没有任何的生活乐趣了，就算是当过大将的契尔科夫索也是如此，这是一种文化，被认可的文化。

    不过，小马哥也不会多问，于是直奔主题，将厄立特里亚军方的抗议说了一遍，并且很委婉的表示，这件事老板很不高兴，如果他不高兴了，下面的人都别想高兴，而且也许还会扣工资和分红，希望契尔科夫索能够严肃对待。

    老毛子这一听，早就吓懵了。

    雌鹿内部装有自毁功能？

    这怎么可能！

    他第一个想法就是反驳，但这话到嘴巴上却没有勇气说出来，因为最近发展的过快，只要是有点技能的军工工程师都招进来，并没有对他们进行严格的审查，这是他自己的疏忽，要是这其中有人为了钱干出这事，是绝对可能的。

    “契尔科夫索先生，您在听吗？”对面的小马哥说了一大堆，没声音，停顿了下后，提高语气问。

    “当然，我明白，我会查明白的，一定不会让老板失望的。”

    老毛子对于唐刀还是很尊敬的，那个将他从贫困线上拉上来的男人，三言两语就将整个二毛子军工打包，可不是什么简单的人，他也知道，自己的身份有用，才能担任这个位置，要是哪天，能力受到怀疑。

    自己最好的结果，恐怕也只是退休吧。

    挂了电话后的契尔科夫索脸色阴沉，这早就没了醉意，那暗地里的人是想要自己家破人亡，那自己找出来，就把她们剥皮抽筋。

    ……

    