    “娘，都听您的，柔儿这就去太子府。”

    时柔回房好好打扮了一番，让自己看起来更加楚楚可怜，然后才满意的带着丫鬟出了门。

    时柔赶到太子府的时候，独孤玉正要出门，两个人就在门口相遇了。

    “臣女参见太子殿下，祈愿太子殿下吉祥安康。”时柔双手交叠在腰间，得体婀娜的福身行了一礼。

    “免礼平身。”

    “谢太子殿下。”时柔直起身，温温柔柔的抬眼看着独孤玉。

    如果是之前，看着时柔这副柔弱美丽的样子，独孤玉的心里会不自觉的涌起怜惜之情。

    但自从见过了时浅之后，他只觉得眼前这女子太过柔弱，也太过做作，宛如温室里的娇花，美是美，却生机不足。

    “时二小姐今天来是有事吗？”

    独孤玉的称呼让时柔的心当即就是咯噔一下，他从前都是唤她柔儿的，怎的今天变成了生疏的时二小姐。

    时柔的心开始不安，太子的态度怎么突然变了，到底是哪里出了问题。

    “太子哥哥，柔儿遇到难事了，嘤嘤嘤……”

    听着那声太子哥哥，又加上时柔哭的梨花带雨的，独孤玉的心又软了。

    “柔儿，你别哭了，有什么委屈跟太子哥哥说说好不好？”

    “嗯，柔儿也是实在没有办法了才来找太子哥哥帮忙的，不过柔儿现在又后悔了，这是柔儿的家事，真的不该来麻烦太子哥哥。”

    “不用有顾虑，有什么难处就跟太子哥哥说。”

    “太子哥哥，我们可以进去说吗？门口人多眼杂，柔儿怕会影响到您。”

    时柔的贴心再次让独孤玉的心软了一分，“嗯，好。”

    独孤玉带着时柔来到了太子府花园中心的凉亭里，屏退了其他人，让时柔放心的诉说。

    没有了其他人在，时柔也不再顾忌，软着身子如一只彩蝶般扑进了太子的怀里。

    时柔是帝都的第一才女和美女，帝都的所有男子都以娶到她为荣。

    独孤玉之前也是那么想的，但见到时浅后一切好像都变了。他突然发现，时柔当他的太子妃还差了些。

    独孤玉没有回抱，而是轻轻将时柔推开。

    “柔儿，你不要这样，对你的名声不好。”

    独孤玉的话对时柔来说宛如一道晴天霹雳，人当即更加慌了。

    时柔轻抬下巴，泪眼汪汪的看着独孤玉。

    “太子哥哥，您说过会娶我的。”

    看着眼前颇有些不依不饶的女子，独孤玉的心中不禁生出了几分厌烦，“柔儿，本宫喜欢温柔听话的你。”

    “我……对不起，柔儿懂了。”

    独孤玉抬手摸了摸时柔的头，“嗯，还是你乖，好了，到底发生了什么事，说吧。”

    来之前时柔信心满满，现在她却不确定了。

    “太子哥哥，如果我姐姐欺负我了，你会帮我吗？”

    独孤玉皱眉，那样风华绝代的女子会为难时柔吗？

    “她怎么欺负你了？”

    听了独孤玉的话，时柔又有了几分把握，便打算按原计划进行。

    “太子哥哥，我姐姐在三日回门的时候突然提出要带走她母亲当初的嫁妆。

    您应该知道的，大夫人当初病重，我们丞相府为了救她，几乎将老底都掏光了。

    虽然最后没有将人救回来，但我们真的是尽力了。”

