    没多久，几个方位再次有几位宗派传人威风凛凛的显化落地。

    眼带睥睨，气息强大而沉稳。

    道玄跟上官虹两位巨头顿时眉开眼笑，上去道：“感谢几位少侠专门前来一起对付鸿蒙魔虫！”

    “啥？鸿蒙魔虫？”

    几位刚落地的宗派传人顿时都迷了。

    被说的一脸的懵逼。

    原本十几位被逼良为娼的宗派传人看到这几个倒霉蛋，心里瞬间平衡多了。

    不知不觉，大家都期待多来几位上古宗派传人，人多力量大，实在不行，就要死一起死。

    反正他们是没得退路了。

    又不得不说轮回神树的悬赏昭告天下，效果是真的显著啊。

    短短时间，越来越多上古的强者纷纷的登场，很多的气息都不逊色那些宗派传人。

    使得人族阵容的人马越来越强大，真真的算是兵强马壮了。

    这可惹的道玄跟上官虹大笑不止。

    只是那些被逼良为娼的强者就开心不起来了，还没上去对付鸿蒙魔虫就感觉已经被一股死亡深深的笼罩。

    草，昆仑墟的上古巨头，真特么不是东西。

    不带这样玩的！

    强者高手越来越多，只是唯一有点遗憾的是，都没有至强者的出现。

    不过也正常，毕竟至强者可谓是神灵之下的无敌存在了。

    太过绝世。

    而逍遥子卿又是被钦定去对付妖族蛇魔的存在，惹的别的宗派传人心里不是滋味。

    凭什么昆仑墟的传人不用去对付鸿蒙魔虫，而是去对付蛇魔。

    这后门给走的。

    臭不要脸！

    就算是昆仑墟，也不带这样维护自己宗派的利益。

    是生怕轮回神树的一百颗宝果被他人抢走？

    不少人心里颇有意见，不过昆仑墟的两位上古巨头也没有去解释什么，要是这些宗派传人知道那蛇魔两拳打飞烛九阴那条世界蛇，恐怕就不那样想了。

    虽然现场高手现在比比皆是，但是能对付那蛇魔的，真的只有逍遥子卿这位天选的绝世天才了。

    他们不是自私，而是不想别人白白的去送死。

    “子卿，你上去吧，小心点，师兄相信已你的能力，必然可以拿下那蛇魔！”道玄不想耽误时间，更不想引的人心揣测，军心大乱。

    另外他更担心戮仙剑真的会被蛇魔给拔出来。

    可谁知，逍遥子卿却古井不波，一脸风轻云淡的道：“子卿想等他拔出戮仙剑在上去！”

    拔出？

    道玄跟上官虹顿时都听懵逼了。

    拔出不就什么都晚了么！

    然而逍遥子卿嘴角含笑，目如星辰的说：“子卿有诛仙剑，蛇皇哥哥若能拔出戮仙剑，我们的比武才算公平！”

    这位天选气运之子，口气比之他周身的气运都有过之而无不及。

    比武？

    道玄的表情沉了下来，你将这当成比武？你恐怕是当这是过家家吧。

    天才都是自傲，自命不凡的，可是，事情也要分孰轻孰重。

    戮仙剑非同小可，绝对不能落入妖族之手。

    况且得了戮仙剑，那蛇魔的战斗力就会提升好几个层次，更难对付了。

    “子卿不要胡闹，大事为重！”

    “师兄，你放心，就算它拔出戮仙剑，子卿也会打败它，到时候自会从它手中将戮仙剑拿回来！”逍遥子卿非常的自信，或许说他是对自己的实力太过相信。

    上官虹连忙语重心长道：“子卿师弟，你有自信是好事，但凡强者，都不会对自己有任何的质疑，可你跟道玄师兄是后来的，你没见过那蛇魔所展现的恐怖手段，它连树神都不放眼中，都敢直接叱喝，一身恐怖妖力，有并肩神的战斗力！”

    “戮仙剑要在落到它的手中，子卿师兄不是不相信你，但那时候你们在打起来，胜负真不好说，太冒险了！”

    逍遥子卿听完，却无动于衷，面不改色的说：“子卿当年就跟它约好，四阶之后一战，现在这一战来了，子卿只求公平，我有诛仙，它有戮仙，这才是真正的公平一战，就算子卿输了，死了，也无怨无悔！”

    “逍遥子卿！”

    道玄听不下去了，立刻重口一喝，扬眉紧蹙起来，沉声道：“这是关于人族社稷安危的事情，不是你眼中的比武，你跟妖族的蛇魔谈什么公平，戮仙剑本就是属于人族的神兵，岂能给妖当武器，你这种想法太幼稚了，太天真了！”

    “道玄师兄对不起，你说的是没错，可子卿只想按照心中所想去做！”逍遥子卿低下了头，但却没有让步。

    “你...！”道玄气的想喷血，浑身都颤抖起来，可偏偏拿他一时之间，没什么办法。

    忽然，剑宗传人站了出来，霸气凛然道：“既然昆仑墟传人不敢上去对付蛇魔，我愿上去斩杀，到时候还会带着戮仙剑回来！”

    诛仙剑阵四剑之一，剑宗传人眼中满是贪婪起来。

    这是一个千载难逢的机会，既可以不用去对付鸿蒙魔虫，还可以斩杀蛇魔，得到一百颗轮回神树的宝果，最关键，戮仙剑很有可能落到他的手中。

    他是上古剑宗的传人，已剑成仙，剑法卓越，没有人比他更适合戮仙剑。

    说来可笑，那上空卖力拔剑的蛇魔真是可笑至极。

    戮仙剑，人族的诛仙四剑之一，你一个妖，怎么可能被你拔的出来。

    简直痴心妄想。

    而这位气运恢宏遮天的昆仑墟传人更是可笑，居然想等着那蛇魔拔了剑在上去。

    脑子被驴踢了？

    “对付蛇魔，非子卿不可！”上官虹开口，反驳了剑宗传人的请缨。

    剑宗传人目光如剑，锐利无比，浑身上下滚动着一股强大的战意，盯着上官虹道：“你认为我不是那蛇魔的对手？”

    上官虹微微一愣，看着剑宗传人的质问，张了张口，却没说出话来。

    他本是想说，我不是认为，而是确定，一定，以及肯定好么。

    你连四阶至强者都不是，拿什么去对付可以两个拳打飞烛九阴的恐怖蛇魔。

    活在梦里呢？

    但是这话，他不能说。

    说了恐怕会吸引剑宗传人的不满。

    但他绝对是为了对方好，不想他去送死。

    