    局面发展到这种地步。

    陆丰真的是栓Q了。

    面对自己老爸的询问，他说也不是，不说也不是。

    陆启程见他一副挺为难的样子，干笑着问道：“怎么了，不太方便说么？”

    陆丰很想翻一下白眼。

    确实不太方便。

    亲生儿子你丫都认不出来。

    我说个几把我说？

    陆丰并没有直接回答，而是顿了顿声：“陆医生，你仔细看一下我，是否有所不同？”

    陆启程照做了。

    对着陆丰上下打量了一圈。

    一边看，一边说道：“还真有些不一样。”

    一听这话。

    陆丰立马松了一口气。

    心想。

    还好眼睛没瞎，终于要把亲生儿子认出来了。

    可是。

    陆启程下一句话，却让陆丰彻底破防了。

    “人高马大，一表人才，同样都是人，你可比我家那臭小子帅多了！”陆启程笑呵呵的说道。

    此话一出。

    陆丰表情僵硬，满头黑线。

    心里头，可以说有一万头草泥马飞奔而过。

    敢情。

    你们找话题，就是靠贬我呗？

    妹妹贬我也就罢了。

    你这个当爹的，嘴上也不积德呀。

    哪有当着外人的面说自己儿子，不如别人的？

    此时此刻。

    陆丰本就千疮百孔的心，变得更加受伤了。

    “爸，你怎么说话的啊。”陆秋没好气的说道：“为什么要进行这样的对比？”

    一见自己妹妹为自己说话，陆丰神色一动，心里终于舒服了一点儿。

    然而。

    这种舒服只持续了短短一秒。

    因为。

    陆秋的下一句话，无异于晴天霹雳，雷霆一击！

    “拿我哥跟这位帅哥对比，这不是辱没人家么？我哥是个什么屌样，再看看人家，两者之间可谓是天壤之别，完全就没有可比性。”

    噗！

    陆丰真的要吐血了。

    心里抓狂。

    自己上辈子到底是做了什么孽，居然要被妹妹如此埋汰？

    哎，算了。

    有其女必有其父！

    即便不是亲生的，这张破嘴，简直是一模一样。

    陆丰又不是第一次被他们埋汰，所以，他早就习惯了，自然也不会跟他们一般见识。

    不过。

    他也放弃了直接告诉他们真相的念头。

    这个时候。

    如果揭晓了自己的身份，那想都不用想，接下来的场面，绝对会尴尬地用脚趾头抠出一个三室二厅来。

    “话又说回来，帅哥，你到底叫什么名字？”陆秋转头看着陆丰，眼神里充满期待的问道。

    陆丰不动声色的说道：“我也姓陆。”

    “啊，这么巧的么！”陆秋大吃一惊。

    陆丰点着头说道：“确实挺巧的。”

    “原来是本家人呀，咱们之间的缘分也太巧了。”陆秋笑容灿烂的说道。

    适时。

    陆启程也开口了：“陆先生，你帮了我们这么大一个忙，马上就要中午了，要不我请你去我家吃个便饭吧？”

    吃个屁！

    老子气都气饱了。

    陆丰心里在骂骂咧咧，嘴上却道：“这不太好意思吧。”

    “没啥不好意思的，我妈手艺很不错，保准你吃过一次，终身难忘。”陆秋热情洋溢着说道。

    对此。

    陆丰无法拒绝。

    如果他说“不”，那踏马就有家不能回了！

    对于自己的老爸和小妹。

    他心里算是彻底绝望。

    他俩眼睛不好使，脑子更不好使。

    揭晓身份这件大事。

    恐怕就只能落在自己老妈身上了。

    陆丰在想。

    自己毕竟是老妈十月怀胎给生下来的，即便自己如今变化很大，对方见了自己，肯定能够第一眼认出来。

    也正是抱着这样的期许。

    陆丰同意了，陆启程与陆秋父女俩邀请他回家吃饭的请求。

    陆启程对陆秋说道：“小秋，你先领着陆先生回家，我把诊所门关了，然后去菜市场买点菜。”

    “好的！”陆秋欣然答应，随后，便带着陆丰往外走去：“陆先生，我家离诊所很近的，步行几百米就到了。”

    陆丰轻嗯了一声。

    笑话！

    老子家住哪里，我能不清楚么？

    陆秋侧头看着陆丰，她那自来熟的性格，多少有点儿社交牛逼症。

    陆丰越表现的高冷，她就越是来劲。

    “陆先生，你还没有告诉我你叫什么名呢？”

    “我叫陆无目。”陆丰说道，说这个名字时，他暗忖道：“目中无人，有眼无珠！”

    “哪两个字？”陆秋问道。

    “无法无天的无，鱼目混珠的目。”陆丰补充道。

    “哦哦哦。”陆秋嘴里发出了一声轻咦，嘀咕道：“这个名字还挺特别的。”

    陆丰对此，冷笑不迭。

    当然特别。

    老子是在骂你呀！

    虽然对于这个名字感到很奇怪。

    但是陆秋也没有多想，反而兴高采烈的拿出了手机：“无目哥哥，咱们先加个微信吧。”

    陆丰连手机都没拿出来，便直接说道：“不好意思，手机没电了。”

    “没事儿，我家有充电器，等充好电之后咱们再加！”陆秋笑道。

    “你现在是在诊所上班么？”陆丰问道。

    他记得。

    陆秋貌似在沙市的一家医院搞实习生，怎么一年没见，她就跑回来了？

    难道是那边的医院不好混，准备回家接手诊所？

    陆秋愣了一下，回答道：“不是的，我还在搞规培，只不过是帮家里忙，过来打个下手罢了。”

    “哦，原来如此。”陆丰点了点头。

    陆秋眼睛发着光，颇为好奇的问道：“无目哥哥，你医术这么厉害，不知道目前在哪家医院就职？”

    陆丰也愣了一下，随即说道：“暂时是无业游民，还没有找好医院。”

    对于这个回答。

    陆秋颇感意外，不过，也没有放在心上。

    继续说道。

    “无目哥哥。”

    “以你的学历与本事，即便是三甲级别的大医院，恐怕也能随随便便进去。”

    陆丰摇头一笑：“过奖了，我哪有那个实力，只要能找个医院混个饭吃，便心满意足了。”

    反正对方也认不出自己。

    索性。

    陆丰直接放开自我了，想到啥就说啥，丝毫不带迟钝的。

    “无目哥哥，我能不能冒昧的问你一个问题？”

    既然都知道冒昧了，那还自找没趣干嘛？

    陆丰心里发着牢骚，表面却笑着说道：“但说无妨！”

    “你有没有女朋友啊。”问完这个问题，陆秋的脸蛋，就情不自禁的红了。

    陆丰神色一凝，低声说道：“以前谈过一个，不过，前段时间分了。”

    “哦，为什么要分手啊。”陆秋好奇的问道。

    “感情不和。”陆丰回答道，他看自己妹妹这眼神，分明有点意乱情迷呀。

    什么情况？

    该不会是看老子帅，就一见钟情的喜欢上老子了吧！

    如果真是这样。

    那就离了大谱了。

    他可清楚的记得。

    陆秋在上大学的时候，谈了一个男朋友呀。

    难道。

    她想当女海王。

    见一个爱一个，脚踏两只船？

    想到这儿。

    陆丰脑海当中不禁浮想联翩。

    秋丫头。

    还真没看出来呀。

    平日里老实巴交的，三好学生的奖状都挂了一墙。

    没成想。

    却表面一套，背地一套。

    趁着男朋友不在，在外头勾搭别的小哥哥？

    “无目哥哥这么优秀，以后肯定还能找到更好的。”陆秋拍着彩虹屁。

    陆丰与陆秋，朝夕相处了这么多年。

    他从来没有，在自己妹妹口中，得到过一句正面评价。

    如今。

    他却以另外的身份，从陆秋这儿听到了这一辈子，都听不到的赞美之言。

    说来还真是讽刺……

    “你也挺优秀的，找的男朋友应该也挺不错吧。”陆丰微微一笑的说道。

    “我还没有男朋友呢。”陆秋不假思索的说道，眸光潋滟，满脸纯真。

    嗯？

    听到这话。

    陆丰心里更加鄙视了。

    虚伪！

    卑鄙！

    自己明明有男朋友，却对别人说没有男朋友。

    如果我不是你哥，并且事先知道了一切，还真有可能被你这懵懂无知的模样给欺骗了。

    “不会吧，你长得这么漂亮，就没有男孩子追你？”陆丰并没有拆穿，而是顺着对方的话茬，将计就计。

    他倒是想看看。

    自己这个妹妹，到底有多会伪装！

    陆秋轻声说道：“确实有很多人追过我，不过，我觉得他们不合适，所以，从小到大，我都还是单身。”

    “呵呵，那你还挺抢手的。”陆丰说道，心里却骂：“你丫还真几把能装呀，当个球的医生，埋没才华，干脆进军娱乐圈去演戏好了，就这演技，入围金马奖影后都不成问题。”

    陆秋并不知道陆丰内心所想。

    她那双卡姿兰的大眼睛，扑哧扑哧的眨着，一边放电，一边问道：“无目哥哥，你长这么帅，肯定也有很多女孩子喜欢过你吧。”

    “哪有，我长得挺糟糕的，家里人都挺嫌弃我，哪怕是我谈了好几年的女朋友，也看不上我。”

    “与你恰恰相反，这么多年，别说是有女孩子喜欢我了，哪怕街上有条母狗见了我，也不带搭理的。”

    听陆丰一本正经的说着。

    陆秋扑哧一声便笑了：“无目哥哥，你还真幽默！”

    幽默个屁！

    你以为老子在开玩笑。

    老子却是实事求是，实话实说！

    陆丰依然表现得很正经，不苟言笑：“你不相信我说的话？”

    陆秋言之凿凿的说道：“当然不相信，如果像无目哥哥这么帅的人，还能被嫌弃的话，那这个世界上就真的没有天理了。”

    陆丰说道：“可我妹妹，却说我一塌糊涂，糟糕透顶，烂泥扶不上墙。”

    陆秋眉头一皱，打抱不平的说道：“那你妹妹绝对有眼无珠，如果我有一个像你这么好的哥哥，那我做梦都会笑醒。”

    “是么，我也觉得她有眼无珠！”陆丰表示赞同的点着头。

    “她是身在福中不知福。”陆秋撇了撇嘴，酸溜溜的说道。

    她压根就不知道，她骂的人，其实就是她自己！

    稍作停顿。

    陆秋又问。

    “对了，无目哥哥，你女朋友真的是因为看不上你而跟你分手了么？”

    “是啊，嫌我长得普通又没什么钱，能力还一般，最后找了个富二代，把我给踹了。”陆丰回答道。

    陆秋脸色一变，愤懑不已。

    “天哪！”

    “那个女孩子，不仅眼神不好使，脑子也肯定不好使，我如果是你女朋友的话，别说嫌弃了，天天抱着亲还来不及呢。”

    说到这儿。

    陆秋意识到自己的言语有些暧昧。

    一下子。

    她的脸蛋变得更红了，眉目含情，娇羞难抑。

    陆丰哈哈一笑，话里有话的说道：“那很有可能是我没有碰到对的人吧，毕竟，也不是人人都像你这么有眼光！”

    显然。

    陆丰是在说反话。

    可是陆秋却根本听不懂，她还以为陆丰在夸自己，笑得都快合不拢嘴了。

    两人聊着聊着，便到了家楼下。

    正在这时。

    一个颇具富态的中年大妈，从单元楼里走了出来。

    当她见到陆秋与陆丰时，当即眉飞色舞的打起了招呼。

    “呦，秋秋，带男朋友回来了？”

    “金阿姨，你误会了，这不是我男朋友。”陆秋红着脸赶忙解释道。

    “那他是谁？”金阿姨站在原地，打量着眼前这个标志的男孩子：“长得还真不赖！”

    “这是我刚认识的朋友，他刚帮了我一个大忙，所以，我就请他回来吃个便饭。”陆秋认真解释着。

    “那不就是男朋友？”金阿姨呵呵一笑：“别害羞嘛，你都已经工作了，找男朋友不很正常呀，这男孩子真不错，比电视里的大明星还帅。”

    陆秋越描越黑，她索性也懒得解释了。

    顺带着瞥了一下陆丰的表情，见他并无异样，心中便不禁泛起了一阵甜蜜。

    “金阿姨好！”陆丰也跟着问候了一句，完全把自己当成了头一次上门的陌生人。

    金阿姨目光一闪，颇感讶异的说道：“小伙子，我是不是在哪里见过你啊？”

    陆丰愣住了。

    没有吭声。

    心想。

    难道，金阿姨认出了自己？

    “你长得挺像小丰的呀，特别是这双眉眼，有一种说不出来的神似。”金阿姨端详着说道。

    陆丰心里咯噔一声，装起了糊涂：“小丰是谁？”

    “就是秋秋的哥哥。”金阿姨补充道：“你没见过么？”

    陆丰摇了摇头。

    陆秋哭笑不得的说道：“金阿姨，肯定是你看错了，一点儿都不像，我哥哪有他长得好看。”

    “不像嘛？”

    金阿姨抿了抿嘴，小声嘀咕道：“可我看着挺像的呀。”

