    粉衣少女一听不干了，小手叉腰，鼓着腮帮子愤愤道：“我那里无礼了？你才无礼呢！师父说过小兔最乖了！你还叫我乡下丫头，你才乡下丫头呢，你们全家都是乡下丫头！”

    粉衣少女直指这绿衣丫鬟和任雪玲，一脸义正言辞地指责。

    一旁听着的纥溪都被这可爱的小丫头逗笑了，刚刚就觉得她好玩，没想到她连前世网络流行的语言都无师自通了出来。

    那绿衣丫鬟跟在陆芷曦身边，向来都是被人尊重的，哪里受过这样的责骂，闻言顿时变了脸色。

    只是她还来不及做什么，陆芷曦就沉着脸道：“绿茵，你真是越来越放肆了！还不快跟这姑娘道歉！”

    “小姐——！”

    在陆芷曦冰冷的目光下，那叫绿茵的丫鬟只得不甘不愿得朝着粉衣少女福了福，不甘不愿道：“抱歉，刚刚是绿茵无礼了。”

    陆芷曦也朝着粉衣少女露出一个和善的表情，柔声道：“姑娘，如果我师妹有什么得罪的地方，我代她向你道歉，还希望你能原谅她。”

    听到陆芷曦这么说，任雪玲立时不甘了，猛地抓住陆芷曦的手尖叫道：“师姐，凭什么？你不帮我报仇，竟然还要向她道歉，这个贱人她……”

    “住嘴！”陆芷曦猛地沉下脸色，冷冷道：“你擅自下山，我还没找你算账呢！更何况爹爹有命，我们在外行走不得仗势欺人，你却在这永安城中张扬跋扈，还差点伤到人命，如此行为，就不怕回去爹爹重罚于你吗？”

    任雪玲一听陆芷曦这话，知道她是真的生气了，顿时讷讷的不敢再多言。

    可是妄想那粉衣少女的目光还是充满了愤恨，心中更是盘算着各种办法，定要将她置诸死地。

    陆芷曦警告完任雪玲，就不再去管她，而是望向那粉衣少女，“姑娘，你可愿原谅我师妹？”

    粉衣少女胖乎乎的拳头抵着下巴，想了想才道：“那你既然要替她道歉，不能只跟我道歉啊，还有旁边围观这些人，刚刚都被你师妹伤到了。你也应该替她向这些人道歉才对啊！”

    陆芷曦一愣，脸色一时间变得有些难看。

    这个少女到底是真的什么都不懂，还是故意羞辱她，竟然让她向一旁的平头百姓道歉？

    一旁围观的人大多对芷曦仙子充满了崇敬，哪敢接受什么道歉，一个个都连连摆手说没关系。

    粉衣少女见大家都不追究了，她还追究个什么啊，于是也摆手道：“好吧，那我接受你的道歉了。”

    随后就不再看陆芷曦一眼，屁颠颠地往纥溪的方向跑去。

    “这位公子，刚刚谢谢你对我的救命之恩！”粉衣少女一张脸红扑扑的，双眼水雾蒙蒙的看着纥溪，目光中满是惊艳。

    纥溪对着少女的感官还真不错，她也是后来才发现，她对于萌萌哒的东西，总是缺少抵抗力。

    见这少女目光诚恳，不有微笑道：“举手之劳，何必挂怀。”