    .....“说着，那人嘿嘿一笑，“不错！杀了你拿回老祖传承！“这时谢长生摇头道：“哎.....“

    精瘦身影皱眉问：“叹个什么气？反正都要死了！“谢长生认真道：“两位有所不知，其实传承在之前就被别人拿走

    T!“

    精瘦身影声音顿时冷了下来，“是谁？“

    谢长生凝重道：“苍龙城丞相王龙！“

    沙哑那人冷笑道：“别听他废话！杀，杀了他再说！“

    就在沙哑那人说完这句话，下一刻，谢长生施展出遁空，突然消失在原地，朝着沙哑男子激射而去。

    而这时，两人一愣！

    人呢？

    面对遁空这种隐匿功法，面对谢长生的突然消失，两人有些不适应！

    这时，谢长生手中岀现一枚符篆，最后一枚，也是威力最强的一枚，灌注灵力后，朝着沙哑男子抛了出去。

    嗖！

    一瞬间，那一枚幽蓝色的符篆迎风暴涨。

    在两人尚未反应过来的时候，无数拳影铺天盖地的镇压在了沙哑男子头上。

    与此同时，精瘦如柴男子朝着谢长生杀来。

    而谢长生一个闪身朝着远处激射而去。

    谢长生速度不如精瘦如柴男子，可是谢长生气息隐匿在了空间中。但这样，谢长生仍然躲不过尊者境的追杀！

    因为遁空顶多能在半尊面前消失，只有修炼到大成才能骗过尊

    者境前期强者。

    当谢长生奔岀数百丈时，身后传来一道惊天巨响！

    砰！

    那沙哑男子连惨叫都来不及，便被直接抹除。

    这时，谢长生突然停下，下一刻，身后数十丈外的精瘦男子猛地暴退，双眼警惕，死死盯着谢长生。

    “你“

    精瘦男子正要说话，下一刻，谢长生手上出现什么。

    顿时，精瘦男子再度暴退数百丈。

    谢长生冷冷一笑，转身朝着剑宗激射而去。

    “该死！“

    片刻后，精瘦男子冷喝一声，他觉得谢长生没有这种符篆了！可是他怕死，万一呢？

    要知道，尊者境中期，直接被抹除掉了！

    而后，精瘦男子转身离去！

    谢长生刚进入剑宗，便被丘老叫去剑殿。

    剑殿内，谢长生扫视了一圈，很多人都在，首座是苏煌，脸色阴晴不定，旁边的八长老莫英一脸阴沉。

    而且谢长生发现唐欣也在。

    这时，首座苏煌冷冷问道：“谢长生！你过分了！“谢长生看向苏煌，问道：“宗主，你指什么事？“苏煌冷喝道：“你自己想！“谢长生揺头，“我不知！”

    突然，莫英站出来，怒指谢长生，“小杂碎，今日你必死，你可知王霖是我亲传弟子，你敢杀他？“

    “你该死......“

    莫英咬牙切齿说出这几个字。

    下一刻，谢长生笑了，看向莫英，问道：“莫英长老，是你徒弟先杀我的！“

    莫英质问道：“那你怎么没死？我只知道我徒弟死了，你还活着，这就足够了，今日宗主不岀手，我也杀你！“

    突然间，谢长生冷笑道：“莫英！你是不是老糊涂了？“

    “难道只允许你徒弟杀我，还不允许我杀他？你脑子有毛病吧

