    “抱歉，我并没有解药。”

    伴随着百里红妆的话音落下，龙元威和易子华皆是一愣，脸上闪现了浓浓的诧异之色。

    “没有解药？”

    百里红妆点了点头，解释道：“任谁也不可能制作出这么多份解药的。”

    如今的她已经知道了龙元威二人是因为元力波动被屏蔽了所以才一直没有前来，心中的那几分不满和芥蒂已经消失，只不过这解药她可是真的没有。

    龙元威恍然，看着眼前陷入魔怔的修炼者数量，的确没有人会制作出这么多的解药。

    “那现在可有什么办法？”

    “打晕他们。”百里红妆缓缓道。

    听言，龙元威二人虽然十分无奈，却也只能这么做了。

    在完成了这一切之后，百里红妆将解药的制作方法告诉了龙元威二人后，四人便已经率先回了自己的住处。

    说到底，发生了这件事情，他们和龙元威都脱不了干系。

    百里红妆对那些修炼者没有半点的同情，亦是不打算放过他们，但是她不能拖累龙元威，所以选择将解药的制作方法给交出去。

    不过，他们原本的对手本来数量很多，现在经过这一场战斗之后已经解决的七七八八了，剩下的人算不上多，日后再解决也不迟。

    她相信，当那些家伙清醒过来了之后恐怕也不敢再挑衅他们半分了，除非自己喜欢找死。

    回到屋内的百里红妆四人顿时犹如泄了力一般，整个人都没有了半点动弹的力气。

    龙元威派了医师来帮他们疗伤，而医师在瞧见他们身上触目惊心的伤口之后也是忍不住的傻眼。

    “他们的情况怎么样了？”龙元威出声询问道。

    今天发生了这么大的事情，他的心情也很是糟糕。

    殿主以及其他人最近都外出了，蓬莱殿的人本就不多，没想到这会儿闹出了这么大的乱子。

    “他们的伤势很严重，若是换做寻常的修炼者恐怕根本就活不下来了，不过他们的精神力十分顽强，身体的承受能力也很强，所以才能够坚持下来。”

    医师的话语中充斥着浓浓的感叹，浑身皆是千疮百孔的伤势，几乎找不出一块完好的地方。

    听言，龙元威和易子华对视了一眼，心中有些惊讶，身体的承受能力强，这就意味着百里红妆四人平日里的受的伤很多，所以身体才会有着这样的承受能力。

    看来，这四个小家伙在这修炼上也费了不少的力气啊，否则断然不可能达到这种程度。

    “那他们的命能保住吗？”

    医师点了点头，“虽然现在的状况很糟糕，不过他们的毅力都很顽强，只要好好调养，不会有事的。”

    “那就好。”龙元威放心了几分，“现在还得注意一下其他的修炼者。”

    相比于百里红妆四人的情况，似乎其他修炼者的情况还要棘手一些。

    毒素直接让他们爆发出了全部的战斗力，即便他们已经按照百里红妆所说的配置了解药，但是那些修炼者的实力似乎有着整体下降的迹象。

