
　　人间四月，霓虹的樱花正是开得璀璨的时候。

　　樱花瓣洒落的街道，有时候为了营造景色和气氛，并不会第一时间清理干净。

　　街头，山口组一个下级组织足有百人，对面是区区二十余人。

　　“鬼武部的家伙们！这到底是什么意思？渡边组长的承诺无效了吗？”

　　听着对面的质问，被称为鬼武部的老大恶狠狠地吐掉了嘴角的一瓣樱花：“既然有承诺，就好好遵守啊！你们这些混蛋，必须为轻视我们付出代价！”

　　“老大……真的要？”

　　“闭嘴！”鬼武部老大转头看了一圈自己的手下，“小的们！我们不懂什么大局！什么计划！但是，狮童那家伙，是我的兄弟！无法为他做点什么的话，我们还配称仁义吗！”

　　“干了！”

　　“把这些狂妄的家伙都斩杀干净！”

　　“为松山一家报仇！”

　　“好样的！”鬼武部老大狞笑着转头，随后手掌中多了一根锥形的钢刺，嘶吼着扯掉了宽松歪袍，“杀！”

　　一时之间，街道上衣服到处飞。

　　一群yakuza，一个个都袒了上身，不同的刺青在路灯的照耀下呈现着妖异而狰狞的气势。

　　这就是鬼武部的干架风格。

　　面对那边冲过来的百多个汉子，稻川会这边的人一脸凝重。

　　但退无可退。

　　不远处一栋楼的高层窗户边，身着警服的人放下了望远镜，问着旁边的人：“老大，要不要现在出动？”

　　“再等等。”警衔更高的人淡淡回答，“这些渣滓，让他们先互相厮杀一会，鲜血是他们本应付出的代价。”

　　语气冷漠，似乎挺不甘这一切安排。

　　那边的街头，确实有鲜血飚出。

　　没有热兵器，这已经是他们最大的克制了。但是拳头和利刃，同样可能致命。

　　稻川会的人，面对数倍于己的对手，在坚持了一下发现并没有警察及时冲出来控制局势之后，咬着牙红了眼。

　　“兄弟们，要靠自己了！”领头的人用尽全力刺中一个人的肩膀将他推开后大喊着，“撑下去！”

　　“哦！”

　　生死关头，只有自己靠得住。

　　鬼武部的人虽然多，但他们是为了教训一下稻川会的人，而对方开始拼命了。

　　“很好！小的们，满足他们！”

　　街道上的樱花瓣被喷溅上了一滴鲜血，灯光下，它缓缓沁开，将这瓣花染得更加艳红。

　　短短数分钟里，体力的消耗是巨大的。

　　稻川会这边的小头目用力眯了眯眼睛，擦了擦额头之后弓着身。

　　腿尽管已经有点酸，但又有对手冲过来了。

　　【爬在最底层的渣渣只能靠拳头说话，Gameover才算开始，赌上人生孤注一掷，止不住的颤抖，装腔作势掩盖伤痛。】

　　恍惚之间，他脑海中想起老爹放给他们听的一首歌。

　　听说是跟那首《红》一起，陶会长创作了却没有发表的歌。

　　【抓狂起来的老子更加牛批，如狰狞的黑猫眼神犀利，在黑暗中绽放的本能，那就是老子天生的狂野】

　　一拳过去，鬼武部的老大踉跄后退。

　　【胜负不是我的目的，支撑我的是忠孝仁义，老子到这里来就是为了成为高富帅迎娶白富美，背上的刺青是我的野心，脸上的淤青是我的决心！】

　　不知为何，鬼武部的老大脸上受了一拳重击后，眼睛瞟着自己鼻子和口中喷洒出的鲜血，也想起了另一首颇有张狂意味的歌。

　　那也是陶知命当时表演过的歌：【我已经不会再迷茫，也不再后退，向红发誓！】

　　渡边则那家伙，为了地位，已经忘记了全力保护儿子们，才是他应该背负的正义！

　　“你这混蛋！”他嘶吼着，用力地向前挥舞起钢刺。

　　“都住手！住手！”脚步声骤如暴雨，警察终于姗姗来迟。

　　但是地上，已经躺下了数个没了动静的人。

　　远方的神户，渡边则和渡边明两兄弟站在山口组本部的组长楼层中，眺望着夜幕中的街道。

　　从神户到大阪，再到京都，这个夜里不知道有多少个地方在爆发着冲突。

　　“战争从你们极道之间的争斗开始，也能被控制住吗？”渡边明喃喃问道。天籁小说网

　　“我们已经没得选了，哥哥。”渡边则狠厉地回答，“坂元东弥，消失了。富士银行那边贷出来的钱，是你签的字。”

　　“会是崛川信彦干的吗？”渡边明目光中有愤恨，也有忌惮，“一定是的。”

　　渡边则想起那天的状况，想起崛川信彦当时面对福本雄的突然受创努力压制的愤怒，摇了摇头：“不一定。虽然很可能与他有关，但他应该也没料到会是这样。”

　　“你在组内的会议里装作要隐忍，挑拨起那些还不服你的人发动了反击，接下来真的能控制住后续的发展吗？”

　　渡边则转身走回办公桌，拿起了上面的枪，冷酷地说道：“如果崛川信彦不想自己也完蛋的话，那么就必须兑现诺言！哥哥，无论如何，富士银行那边的钱，我会先拿别的资金让你去应付那个秘密调查组。至于他第一劝业银行那边……伊藤忠董事签字借出来的钱，他会逼着崛川信彦想办法掩饰的！哥哥，先把全部的压力，都引到东洋信用银行那边！”

　　……

　　是夜，半泽一木已经率人来到了三和。

　　三和旗下，有两大银行：三和银行和东洋信用银行。

　　半泽一木和大藏省的一组人，来到的是东洋信用银行。按照他的直觉，三和银行那边作为庞大的都市银行，状况也许要比东洋信用银行这边好一点。

　　堆积如山的资料被搬在了这间大会议室里，半泽一木转头看了看，只见东洋信用银行的社长、专务和部长们在外面，时不时交头接耳，神色紧张严肃。

　　谁都知道会有问题。

　　只要是在经营，极少数会社没有问题。

　　半泽一木不禁想起大藏省的人所说的，于是就更加纳闷。

　　那个陶大郎所经营的小野寺财富，真的就那么干净？一点问题都没有查出来？

　　就在这时，只听部下紧张地说道：“半泽局长！”

　　“什么？”他抛开这些思绪，凝重地问道。

　　“这张定期存款证明……和会计存档的入金船票对不上号！”

　　半泽一木快步走过去，拿着部下递过来的两份文件，粗略扫了一眼，手就发抖了。

　　“……这些王八蛋！”半泽一木抬头狠狠盯了一下外面的人，厉声吩咐，“这么胆大，绝对不止这一份！这个尾上缝，继续找，看她在东洋信用银行一共开具了多少定期存款证明。另外，看看这些定期存款证明的担保情况！”

　　有了一个明确的线索，几个部下迅速按照这个名字去查起来。

　　时间一分一秒地过去，半泽一木拿着两份文件的手指捏得发白。

　　“半泽君，这是……”大藏省的同僚过来了。

　　半泽一木的声音仿佛从咬紧的牙缝间恨意十足地挤出来：“入金传票，只有3000万円！与之相对应的定额存款证明……200亿！”

　　“什么？”近乎颤抖的疑问声中，他拿着半泽一木递过去的文件，手也颤抖起来，“这实在是……实在是……”

　　“这个尾上缝，我没有记错的话，之前成立了一个不动产会社，购买了天国之门的很多资产，总价格3000亿円！随后，委托了1500亿円给小野寺财富，这是年初很轰动的新闻！”半泽一木眼中寒意十足，“这些家伙！”

　　大藏省的这个人听到他说小野寺财富，表情一僵：“陶会长……”

　　“海野桑，你知道什么？”半泽一木眼神一动，出声问道。

　　“……只是觉得与他有关的话，大概会很麻烦吧……”他避开了眼神，装作继续吩咐部下，“先按照半泽局长的吩咐，快点清查这条线索。”

　　会议室外面，东洋信用银行的社长和其他高层看着里面骤然更加忙碌的景象，表情显得更加紧张了。

　　“……去问问，要不要帮忙？比如，需不需要热茶和食物……”

　　“是……”

　　秘密调查组要做的是秘密调查，具体要查什么，不会告诉银行方。

　　有的时候，可能是因为某个特定的案件；有的时候，只是常规的全面检查。

　　这次应该是后者吧。尽管肯定会被检查出一些问题，但后面会怎么处理，按照惯例会有股东们和大藏省进行沟通。

　　只是这回，为什么会有霓虹银行的人？

　　东洋信用银行的人被堵在了门口，得到的只是一句冷漠的“什么都不需要”。

　　随后，房间的门又关上了，只看得到他们在里面忙碌，却听不到他们的声音。

　　时间一点点过去，天边亮起微光。

　　半泽一木的双眼也熬出了血丝，而经过了一整晚，翻查了全部档案资料，部下终于拿来了一摞东西。

　　会议桌上，这些东西被铺开了。

　　半泽一木站在桌子旁，手撑在桌面上只觉得发虚，口干舌燥。

　　“……一共有十三份！自去年到现在，东洋信用银行一共向尾上缝开具了2865亿円的存款证明……而截至上个月末，东洋信用的存款吸收总金额……是3569亿円。”

　　“区区一个人，就占了东洋信用总存款的80%吗？开什么玩笑……”半泽一木喃喃自语。

　　“实际的入金传票，只有4.26亿円。”部下声音有点干涩，“另外，这十三份存款证明，已经和数十家银行、金融信贷会社产生了担保往来。传真过来的信息显示，这2865亿円的存款证明，又被放大到了3200亿円贷款。产生关联的银行和金融信贷会社包括……”

　　“不用犹豫，说！”

　　“是！兴业银行、富士银行、樱花银行、木津信用组、松下电器下设的NationalLease……”

　　部下一口气说着诸多金融机构，遍及关西和关东。

　　半泽一木只觉得眼前一黑。

　　仅仅一个东洋信用，仅仅他们的一个客户，就凭4亿多円的存款，最终放大成为3200亿円的贷款，牵涉到的会社如此之多。

　　“一个个的，是小学生吗！”半泽一木愤怒不已，“不！小学生也会有这样的常识，单独的一个人怎么可能占到银行总存款的80%！”

　　“最大的贷出方是兴业银行。”部下凝重地补充了一句，“东洋信用的第二大股东，正是兴业银行。19位董事中，有6人是兴业系……”

　　半泽一木背对着外面的东洋信用高层，似乎忍不住要做点什么。

　　“半泽君！”大藏省的海野次长小声说道，“一定要记住！我们的任务，只是秘密调查！”

　　“局长……”半泽一木的部下同样压抑不住愤怒，“从总部那边传真过来的资料显示，这4年来，兴业银行发行的债券，这个尾上缝一共认购了，总计1万3454亿円……”

　　半泽一木猛然抬头看着他：“你说什么？”

　　“错不了！”部下咬着牙，“她一人认购的份额，还要超过伊藤忠商事、关西电力、三菱商事、三井物产这样的超大会社！这个人，恐怕只是一个工具！兴业银行那边……”

　　一个人，所牵涉到的数字就已经达到了以兆为单位，半泽一木只觉得怒火将要爆炸开来。

　　之前面对总裁大人，他还因为不动产市场牵涉到的短期风险债券接近2兆円而担心到极点。

　　现在，区区一人，从一家银行就认购过总计1万3454亿円的债券。而她凭区区4.26亿円的存款，就拿到了3200亿円的贷款。

　　那么她到底进行了怎么样的资金操作，从银行拿走了多少钱？

　　现在市场中的风险债务，究竟已经到了多少？

　　半泽一木脸色苍白，眼神中头一次浮现出迷茫。

　　怎么办？

　　……

　　“黑泽桑，真的有秘密调查组吗？”尾上缝的信息来源倒也不算闭塞，直觉告诉她这次不妙了，因此这次她慌忙地找到了兴业银行的行长黑泽洋。

　　“放心吧！”黑泽洋反倒不以为意地安抚着她，“这样的检查，每年都会有，又不是第一次了。”

　　但尾上缝想着陶知命当时告诉她的后路计划，想起这次据说有霓虹银行的人参与，想到三重野复的强硬姿态，忍不住说道：“不动产的价格已经在开始下跌了，黑泽桑，恐怕是担心坏账的出现！真的没问题吗？”

　　“不会有问题的！”黑泽洋振振有词地跟她分析着，“股市已经跌成了那个样子，多少会社的融资变得困难？这样的时候，怎么会让银行陷入险境呢？现在的检查，肯定是要搞清楚每个银行的情况，避免到时候措手不及！但是越清楚情况，就越不会有问题！因为金融体系是以银行为支柱的啊，区区股市不算什么。如果银行体系崩溃了，经济也就崩溃了！”

　　说着他就自信地说道：“等着吧，很快，内阁和央行就会因为股市和不动产市场的压力，重新改变政策的。这是事实，只要他们还希望霓虹经济能发展下去！”

　　他越这样说，尾上缝越觉得害怕。

　　这么说的话，银行的问题比自己想象的要大得多喽？

　　当初陶会长说的，到时候也许会把责任撇到她这样的人头上。法律已经审判过了，银行却不能轻易倒下，那自己岂不是真的会成为牺牲品？

　　怪不得建议自己委托一部分资金到他的知命信托，作为后路。

　　“黑泽桑……”尾上缝还想再挣扎一下，“认购贵行的债券，接受贵行的贷款，‘多少请再贷一点吧’，‘不还本金也可以’，‘尾上女士恩泽，兴银是不会忘记的’，‘融资审批的事就交给在下吧’，这样的话，我可还都记在心上！”

　　黑泽洋目光一凝，看着他缓缓开口：“你这是什么意思？”

　　尾上缝咬了咬牙说道：“帮我，也是帮你们自己！”

　　“当然如此！”黑泽洋笑着说道，“放心吧，我们和大藏省的沟通，一直都很顺畅。消息十分确切，这次检查只是例行检查。之所以秘密进行，只是不希望引起股市和不动产市场的进一步动荡。你看，大藏省和央行既然有这样的觉悟，已经充分说明他们的态度和立场了。”

　　“毕竟……”他语义莫名地说道，“全国各地，现在因为股市和不动产市场已经流出的鲜血、陨落的生命，内阁也不能漠视啊。”

　　尾上缝对上他的目光，心头一寒，然后老脸就挤出了笑容：“这样的话，就再好不过了。那么，打扰了，黑泽桑……”

　　“慢走……”黑泽洋站起来，眼神笑眯眯。

　　尾上缝离开了兴业银行，坐在车里内心难安。

　　情况不对劲。

　　相比起黑泽洋，她更相信陶知命。

　　她知道陶知命的雄心勃勃，而如果银行全部都安然无恙，他哪里会有机会？

　　福至心灵一般，她忽然想起由他介绍给自己认识的香岛富商，还有自己委托给他的大量资金。

　　如果债务问题爆发，那么委托在他手上的资金，就代表了……话语权吧？

　　可是自己已经借出来的钱，将近3兆円了。除了已经还掉的那8000多亿円，还有超过2兆。

　　就算他能把自己委托给他的近2000亿円拿出来，又顶什么用？

　　其他的大部分资金，已经变成了股份和不动产……现在，每天都在跌价。

　　现在卖得出去吗？

　　卖不出去的话……

　　尾上缝的脸色，就这么越来越苍白。

　　……

　　“老爹，你怎么也……”

　　一道铁栏杆相隔，手上戴着镣铐的小池隆也看到对面的木岛元一，忍不住伸手抓住了栏杆。

　　木岛元一反倒是在微笑着：“没事的，这是必须经过的一步。”

　　“陶大郎那家伙！”小池隆也目眦欲裂，“不是由我来做这件事就可以吗？背信弃义的家伙，等我出去，一定会宰了他！”

　　“不要说傻话了。”木岛元一叹了一口气，“我已经被保释出去了，是裕子。”

　　说到这里，他的目光中露出宽慰，也有歉疚。

　　“裕子夫人吗？”小池隆也松了一口气，“但是您到底为什么会被……”

　　“福本雄已经被抓进来了。”

　　听到木岛元一这么说，小池隆也眼神变了。

　　“我最终，大概是会被判处刑罚吧，但那会是在我死了以后。”木岛元一认真地嘱咐着，“隆也，你还年轻，总会屋的那些事，还是按以前交待你的那样去说吧。在里面呆几年，出去之后，不要想着复仇。如果到时候……陶会长认为你有用处，就在那位入江雄太手底下，好好生活吧。在东京不是爱上了一个女人吗？不要辜负她。”

　　“老爹……”小池隆也忍不住想分辩。

　　“隆也！”木岛元一喝止了他，“一定要记住！不要尝试复仇！我们做过的事，本来就应该付出代价。”

　　“只由我们付出代价吗？”小池隆也不甘地说道，“那些家伙呢？让我们不得不去做这些事情的家伙呢？”

　　木岛元一却笑了：“他们会付出的代价，自然比我们要重得多！所以，态度要好一点，这也算是……将功补过。”

　　他的眼神有点怅惋起来：“如果不是当我老了，对裕子确实用了心保护……大概，我也无法得到这样一个结局。”

　　“裕子夫人……还好吗？”

　　木岛元一看着他担心的眼神，有些慈爱地说道：“我没有儿子，你就是我的儿子。你没有父亲母亲，将她看做是母亲。我都知道。放心吧，她已经回到了家人身边。对了，她原名叫做藤原裕子。她亲哥哥的女婿，就是陶会长麾下那个奈良尤马。”

　　“……那个家伙？”小池隆也心中一震。

　　“所以明白了吗？”木岛元一叹道，“如果我们没有发挥应有的价值，我们本该是他一定会全力击垮的敌人。隆也，这是我应该付出的代价。只不过……”

　　他看着小池隆也，年纪大了，心性一天天地变得柔软了。木岛元一忍不住目含泪光，唏嘘地说着：“对不起啊，带着你走上了这条道路……”

　　“老爹！”小池隆也猛男落泪，“谁都不肯看我一眼的时候，是您让我有尊严地活了下来！我对您，只有感激！我懂了，我明白的！我一定会……好好履行自己的使命！我一定会……让陶会长认可我们的付出！裕子夫人既然原谅了您，一切还有机会的！您要保重好身体，等我……等我出来！”

　　这处深牢的另一个密室里，福本雄双眼血丝密布。

　　他的双手被牢牢烤在桌子上，拳头往桌面一顿猛砸：“你没听清楚吗？我说了！堤义明买的那些画，我拿到的钱，安倍太郎拿了2.8亿円！竹上踏的秘书，青木坪拿走了1.5亿円！还有大藏省的事务次官……”

　　福本雄声嘶力竭，疯狂地喊着一长串的名字和数字，然后气喘吁吁，宛如被逼到绝境的猛兽：“都记录下来啊，你们这些混蛋！”

　　在他对面，审问的人目光平静如水，似乎等着他认清现状。

　　“记录下来啊！你们这些混蛋！耳朵聋了吗？”

　　他的咆哮毫无作用，喘着气用红通通的双眼盯着对面，只听那个人又开口问了：“春野泷三自杀的那天晚上，你在哪里，见过谁？”

　　“……所以都说了，那天晚上我在樱梦料亭，喜欢上了那里的一个艺伎呢。”

　　“那天晚上，现任芙蓉银行专务的渡边明也去了樱梦料亭，你们见过面吗？”

　　“都说过了，没有！”

　　“但是小池隆也说，你们见过。”对面的人面不改色地拿起一张纸放在他面前，“这是他的供述。”

　　福本雄看着上面小池隆也的签名，瞳孔一缩。

　　“再问你一遍，那天晚上，你有没有见过渡边明？”

　　福本雄低着头沉默着，忽然呵呵呵地低笑起来，然后放声大笑，极为猖狂，但又显得有几分悲凉。

　　“……渡边则，崛川信彦……你们两个傻子……”

　　小声感叹着，他又想起了那个陶大郎蔑视自己的眼神，想起他的那句话：“你算个什么人物？”

　　于是他狞笑起来：“如果我说的内容，你们还是有选择地进行记录，那就不要再奢望从我口中听到一个字！”

　　僵持中，房门被推开。

　　福本雄眯了一下眼睛，因为房中的灯全亮了起来。

　　等他重新适应这光线，看到走入房中的人，不禁张大了嘴巴，眼神中全是难以置信。

　　“我都准备服罪了，你还在坚持什么？”

　　说话的，是一脸坦然的田·中·荣。

　　福本雄骤然心防崩溃。

　　这到底是怎样一个惊天大局？

　　大阪湾上的一艘货轮里，高木仁八说道：“会长大人，钱已经到账了。”

　　“人呢？”

　　高木仁八看着面前脸色苍白的坂元东弥，静静说道：“在大阪湾的海底。”

　　“回来吧。”

　　高木仁八放下了电话，凝视着坂元东弥。

　　这个本应在大阪湾海底的山口组若头跪在地上爬过来：“高木桑，我已经全部照你说的做了！我……”

　　“放心，你还有用。”高木仁八看了看赵春树，弯了弯腰，“赵桑，接下来的事就交给你了。”

　　他直接转身离开，抬头看到一架飞机正缓缓掠过大阪湾的天空。

　　高木仁八的视线却没聚焦在那飞机上，只看着虚空。

　　他想起了陶知命。

　　云端似乎有个神明轻轻拨动了手指，于是时代的巨轮轰然转动，无数的人正在被碾碎。

　　本来除了死、绝对不会将这193亿円交出来的坂元东弥，留下了他那根特征明显的畸形食指，将193亿円交了出来。

　　崛川信彦安排去负责福本雄案件的宫崎警视正，在那么多长官齐齐出现后毫不犹豫地选择了应该走的路。

　　一切都不能再回头了。

　　所以高木仁八没有回头，等见到了崛川信彦，他还需要继续演！

　　再苦、再恐惧、再担忧，也要演完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第525章、沁血的樱花，被神明手指碾碎的人免费阅读。https://xs.23sk.com 