    东方胜自认为自己不是一个狂人，而应该是一个儒雅，风趣的郎君。

    可当某些事情触及到内心深处时，东方胜就会变成成为一个狂人。

    智慧，虽然重要，可以让很多事情变的圆转，可以避过很多凶险，但是别忘了这是一个武侠世界，是一个以实力为尊的江湖。智慧，这是无法用武力保证之后才选择的路，当可以恢复武功后，东方胜毫不犹豫的选择了武学。

    只有一身高超的武学，才能在这个险恶的江湖世界里保住自己的性命，保护自己所爱的人不受任何伤害。

    接连四天，东方胜都把自己关在屋子里，端坐在床上不停的运转北冥神功，丹田也在北冥真气这温和的修复下，逐渐的愈合，有恢复如初趋势。

    这丹田恢复了，下一步便是这全身经脉。

    又是几天的时间，这样不吃不喝，就这样疯狂的练功，可把屋外的童澈和平一指跟急的。

    面对东方胜的疯狂，即使东方不败来了也不管用。

    终于，在第八天，全身上下的经脉和丹田都在北冥真气的洗刷下重新的愈合。

    当初在华山时，九阳神功走火入魔，不同的冲刷着全身经脉，虽然最后弄的经脉破损，可是这样一来，也帮了东方胜一个大忙，经脉被扩充的非常宽广，这练起功来，速度可以用一日千里来形容。

    东方胜没有笑，也没有激动，而是十分平静的打开了房门。

    屋外守候多日的童澈立即迎上了前，平一指也上前，准备给东方胜诊脉，算一算公子已经数日没有进食了，平一指想要检查下东方胜的身体状况，可换来的却是东方胜微笑的对其摇了摇手。

    “我无妨，只是有些饿了。”

    东方胜又将脑袋四下寻找着，看到紫韵后立即叫唤：“紫韵，吩咐厨房给我弄些吃的。”

    紫韵立即领命，吩咐下人忙活去了，而童澈，则搀扶着东方胜走到了院子中，然后来到了摇椅旁，让东方胜躺了上去，一旁的紫香连忙来到东方胜的身后，轻轻的为东方胜按摩。

    东方胜躺在摇椅上还没一会，紫韵就端了一碗小粥过来，“平大夫说，公子多日未曾进食，此刻不已立即进饭，所以紫韵给公子熬了些粥。”

    东方胜点了点头，端过碗来，几口就将这碗粥喝了个干净。

    吃了点东西后，东方胜觉得身体舒服多了，又让紫韵准备茶叶，他要泡茶。

    泡茶，泡好茶，东方胜亲自上阵。

    这炭炉火烧的正旺的时候，紫竹院迎来了一位故人。

    端阳节快到了，任盈盈虽然有些贪玩，经常跑下黑木崖游山玩水，但是这个时候，作为神教圣姑，任盈盈是必须要回到黑木崖，参加这一年一度的端阳大典。

    虽然是在神教中长大的，但是爹爹的失踪，东方不败的登位让这个圣姑对神教很是感冒，最少，是在东方不败领导下的神教。回到黑木崖后，任盈盈感觉没有什么去处，不知不觉中就走到了紫竹院。

    看着母亲写的这紫竹院这三个字，任盈盈的思绪不由的飘飞到幼年时，怀念起当初跟母亲一同生活的日子。

    又是一年过去了，母亲你在哪边过的好吗？

    任盈盈一直都很怀念逝去的母亲，每一年，都会到紫竹院小住几天，要说这黑木崖最能让任盈盈怀念惦记的便是这紫竹院了。

    可当任盈盈走进来之后，却愣了……茶香四溢，原本安静无人的紫竹院，此刻却有几个人在院中饮茶。

    她看了看四周，注意到了今日的紫竹院与往日别有不同，干净了，也多了一丝的生气。不过，紫竹院向来没有人搬进来，怎么如今却搬进了这么多人。

    任盈盈走了进来，这院子品茶的东方胜、童澈和平一指也发现了走进来的任盈盈。

    “原来是圣姑驾到了，平一指有礼了。”最先发现任盈盈的是平一指，当即便迎接上前。童澈见了，也站起身来，对着任盈盈一恭，施了个礼。任盈盈虽然是任我行的女儿，算作是任派。但当年东方教主等极位的时候，任盈盈年龄还小，只是一个小女孩，什么都不懂，也正是因为这不懂，教主才会加封她为圣姑。

    “平长老也在此，还有童香主。”

    平一指和童澈，任盈盈认得，打过招呼后，任盈盈便看向了正躺在睡椅上，一脸悠闲的东方胜。这人是谁？任盈盈有点好奇。平一指和童澈在这里太过拘礼，反倒是这个陌生的男子，一脸的悠闲，想来，他应该便是这紫竹院的新主人。

    东方胜是后进日月神教的，童澈想起东方胜还没见过任盈盈，当下便为东方胜介绍起来：“公子，这位便是我们神教的圣姑。”

    东方胜当即一笑，坐起身来，对着任盈盈伸出手，邀请其落座。在任盈盈落座后，东方胜立即端了一杯茶汤递了过去：“原来是神教圣姑，在下早已久仰，今日终于得愿，来，请饮此茶。”

    任盈盈也不拘礼，当即接过茶杯，在口中品了起来。

    “这紫竹院原本乃是前任教主夫人的住所，圣姑今日到此，莫不是动了亲情，思念自己的母亲？”

    任盈盈点了点头，“公子所说的没错，原先是想进来看看母亲生前的书籍，倒是没注意教主已经将这个院子赏给了您，敢问公子，家母昔日的书籍可还尚在？”

    “书房布置一切皆为原样，在下也是好读书之人，前教主夫人留下的书籍依旧保存在书屋中，圣姑若是想念母亲了，倒可进去看看。”

    任盈盈点了点头，将杯中的茶汤茗了一口。

    东方胜却是一脸微笑，表现的十分的儒雅。

    任盈盈的一言一行，每一个动作都被东方胜看在眼里，今日的任盈盈眼神一片清澈，想来倒是真的是想念母亲了。

    ===================================

    好了，暂时两更了。

    至于白天，看时间吧，如果不忙，尽量码字更新，如果忙，可能要推迟到晚上了。