    当那被硬生生地折断了的血色长剑，掉落在了地上之后，所有人才回过神来。

    这一切都是真的，并不是做梦，也不是幻象!

    一柄御武灵兵就这么硬生生地被折断了，这柄长剑的断裂也使得河上楚月的信心全然碎裂。

    御武灵兵，先不说它的威能如何，单单是那坚硬的程度就能够让所有人心头发颤。

    “叶凡现在……到底有多强?”看着用手折断一柄御武灵兵的叶凡，潘雨烟整个人都愣在了那里。

    她的心思全都堆在了叶凡的心上，在她的印象中，叶凡就算再厉害，也只是凌驾于地球世界。

    可是，御武灵兵已然是地球世界最强大的兵器了，而叶凡却已然有着单手折断御武灵兵的本事！就在潘雨烟心中疑惑的时候，叶凡嘴角勾起一抹狞笑。

    河上楚月双眼麻木地看着地上被折断的那一截断剑，斗志已经彻底的被击碎了。

    “傻鸟，你身上到底有什么秘密？”

    叶凡淡淡一笑，左手猛地朝着河上楚月的心脏处抓去。

    “扑哧”一声，叶凡那黑色的铁爪轻而易举的插穿了河上楚月的左心口。

    这时候，河上楚月才感觉到自己心口传来一阵剧痛，低头看去，只见那只漆黑的手爪，已经进入到了自己的胸口。

    “呵呵，叶凡，你很强，强的让我震惊，不过，我八岐家族是不会放过你的，桀桀桀桀……”不等河上楚月的话说完，叶凡的手轻轻地一扭，殷红的鲜血缓缓地从河上楚月的胸口喷溅了出来!

    “八岐家族到底是个算命玩意儿？

    你不说，自然会有其他人告诉我。”

    说完，叶凡猛地抽回自己的手。

    河上楚月的心脏，被叶凡给捏碎了。

    没有了心脏，就算是有大罗神仙恐怕也没有办法救活他了!

    姬图看着这一切，眼神之中满是不可置信以及无比的恐惧。

    直到河上楚月缓缓地倒在了地上，他才发现，原来自己错的是这般的离谱。

    叶凡根本不是人!

    若是人的话，他又怎么可能会徒手折断对方的御武灵兵长剑呢?叶凡不屑地看了一眼倒在地上死不瞑目的河上楚月，嘴角勾起一抹冷笑。

    他扭头朝着姬图看去，瞧见姬图一脸惊恐的模样，笑道：“你说，我该如何对你呢?”“叶……叶大人，这一切都是误会，我其实并没有想过要和你为敌!

    对了，你不是想要间谍名录么?给我你!

    ”姬图手忙脚乱地从身上掏出自己一直保护着的间谍名录，递到叶凡的身前，“叶大人，这是你想要的，求你别杀我!

    ”“晚了!

    不等姬图回过神来，叶凡的身形一闪，只见一道黑影嗖的一下和姬图擦身而过。

    随即，在姬图的胸口便出现了一个巨大的窟窿。

    姬图低头看着自己胸口的窟窿，脸上满是不可置信的神色。

    看着手中那份名单，他张了张嘴，想要说些什么，可是因为心脏的失去，他已经没有办法继续说话了。

    大量的鲜血从他的口中溢了出来，溅的他身上全部都是。

    他没有想到自己到后来还是死了，而且死的如此的憋屈。

    若是死在河上楚月的手中他还不会觉得憋屈，可是悲剧的是，他死在了救下自己的叶凡手里。

    这特么的算怎么一回事儿？

    “噗通”一声，姬图的身体重重地倒在了地上，胸口那个窟窿内还在潺潺地留着鲜血，使得周围的人全都面面相觑，朝着那道黑色的背影看去。

    躲在远处观战的诡鹰特组的女孩子们见到这惨烈的一幕，全都心有余悸。

    潘雨烟看着叶凡接二连三的斩杀了两个神武境实力的强者，她和其他的那些女队员们不一样。

    她知道，这就是世俗界本应该有的情况，也是最真实的情况。

    在这里，你不杀别人，被人就会残忍的杀害你!

    猎人和猎物，你只能够做一个。

    所以，在外面经历过很多事情的潘雨烟对于叶凡的杀伐果断倒是非常的看好。

    叶凡从来不做作，他不会在表面上放过姬图，接着在背后再悄悄地杀死姬图。

    叶凡拿起名录，看了几眼，把上面的名字全部记下。

    “嚯，没想到这个八岐家族居然有这么大的能量！”

    “叶凡，你怎么样?有没有受伤?”潘雨烟飞身落到了叶凡的身边，关心地看着他。

    之前的战斗看上去非常的简单，也只不过是分分钟的事情。

    可是身为神武境强者的潘雨烟却非常的清楚，那看似简单的战斗却处处充满着杀机。

    之前叶凡徒手去硬接河上楚月的血色长剑，这样的行为在很多人看来跟本就是找死，所以，潘雨烟才会担心叶凡可能会受到内伤。

    叶凡见到潘雨烟来到自己的身边，抿嘴笑了笑，示意了一下手中的间谍名录，说道：“雨烟，我没事。

    这就是你们一直在苦苦寻找的间谍名录，这回你总算可以松口气了！”

    说着，把名录丢给潘雨烟。

    潘雨烟小心翼翼的放进空间石中。

    她看着叶凡眼中的兴奋，抿了抿嘴，脸上没有一丝一毫的笑意。

    “以后，不许再这样了！”

    “傻不傻，你觉得地球上还有人能拦得住我？”

    叶凡哈哈大笑。

    说完，叶凡不再多说，朝着诡鹰特组的那些女队员的方向飞去。

    看着叶凡朝自己这边走过来，诡鹰特组的女孩子们全都面面相觑，眼中闪过一丝忌惮之色。

    在叶凡朝着那些女孩子走过去的时候，他也发现了一些不太对劲的地方。

    之前那些对自己非常热情的女孩子们看着自己的眼神也变得非常的不一样了，似乎多了一丝惧怕!

    深深地叹息了一声，叶凡嘴角勾起了一抹无奈地苦笑，朝着白灵喊道：“咱们先离开这里！”

    “是，叶指挥。”

    白灵连连点头。

    一行人乘船离开，返回海岸边的一座小渔村。

    潘雨烟的队员都受了一些伤，叶凡让她们先在小渔村休息，自己去和上官流云派来的特组接洽。

    叶凡离开后十几分钟时间，潘雨烟一直在照顾队员们。

    忽然，几股强大的气息朝渔村涌来。

    

