    京城，华夏国际文化艺术中心的办公大楼里。

    理事长王广赢正准备起身离开办公室，桌上的办公电话便响了起来。

    能直接把电话到他办公室的人可不多，王广赢想了想，还是又坐了下来将电话接通。

    “喂，我是王广赢！”

    王广赢刚一开口，电话那头便传来一道着急忙慌的声音。

    “王理事长，我是马景泉，现在有个情况要跟您汇报汇报！”

    马景泉话刚出口，这边的王广赢便是眉头一皱。

    他自然知道马景泉，对方不过只是个小小的制片主任，按理说跟他打电话已经算是越级反映了。

    “马景泉，有什么情况你不能在上班时间汇报，现在都什么时候了。”

    王广赢语气有些不善道。

    马景泉这通电话，自然是耽搁了他晚上下班的时间。

    “理事长，这事我想其他人恐怕做不了主，这才越级跟您反映反映，还请您拿个注意。”

    马景泉连忙赔笑道。

    听了对方这话，王广赢这才有些好奇。

    “什么事这么着急？”

    毕竟能让马景泉如此火急火燎的找自己，显然不会是一件小事。

    “理事长，事情是这样的……”

    佳豪夜总会的前台，马景泉握着电话一五一十的将刚才楚天耀所说的事情又复述了一遍。

    其中，自然是提及了那两百万广告赞助费的事情。

    “什么，两百万……你确定没错？”

    乍一听这个数字，王广赢也是大吃一惊。

    他虽然在京城也认识不少富商，但能够一下子拿出上百万广告费的人，可是少之又少。

    艺术中心虽然是经贸委批准成立，但向来都是自负盈亏，这两百万广告费对王广赢而言，可也是有着不小的诱惑力。

    “这事可以考虑，你先答应那楚天耀，最好能让他先付定金。”

    电话里，王广赢不假思索的冲马景泉道。

    “理事长，可是咱们国内可都没有在电视剧里植入广告的例子，这么做会不会惹人非议……”

    马景泉仍旧是有些顾虑道。

    不过他这话还没说完，王广赢便是厉声打断道：“马主任，不是我说你，这都什么年代了，你这种落后思想真的改一改，上面几次三番说要改革开放，不单单是经济上开放，咱们的文化也得开放。”

    话音一顿，王广赢语气稍缓继续道：

    “虽然目前国内还没有出现广告植入的例子，但万事都可变通嘛，央视不也照样对外收广告费，这东西国外早就已经流行起来的东西，咱们也不能落后。”

    听了自家理事长这番话，马景泉也是连连点头。

    毕竟两百万可不是一笔小数目，他们拍一部情景剧的成本总共才不到二十万，光是植入个广告便能挣两百万，这自然是大赚特赚的买卖。

    电话挂断后，坐在办公室里的王广赢脸上顿时是露出了一抹喜色。

    马景泉的这一通电话，像是打开了他的思路一般。

    “我之前怎么就没有想到，既然是广告植入，不单单可以做一家。”

    说着，王广赢又拿起了电话，给艺术中心里的宣传科科长打了过去。

    只是星耀酒厂一家便收了两百万广告费，王广赢粗略算了一下，这要是再招个四五家大型厂商，不说别的，至少也是好几百万的广告费收入。

    一想到这里，王广赢甚至忍不住心中激动，已然忘记了下班后还有一场酒局要去赴宴的事情。

    ……

    蓉城，佳豪夜总会。

    马景泉去而复返，将王广赢的回答告诉了楚天耀。

    艺术中心同意了楚天耀的广告植入方案，不过为了避免楚天耀做虚假宣传，他们需要先行看过星耀酒厂的产品样品，另外还需要楚天耀预先支付四十万的定金。

    听到这个条件，楚天耀只是玩味一笑，毫不犹豫的同意了下来。

    什么虚假宣传，这自然是王广赢的借口，这家伙也是老谋深算，生怕楚天耀是画大饼，所以这才要求四十万定金。

    “马主人，合作意向书明天咱们就能签订，到时候还要劳烦你亲自跑一趟，将咱们的产品带去京城。”

    楚天耀端起红酒杯，冲着面前的马景泉微微一笑。

    见状，马景泉不敢怠慢，也是同样举起酒杯。

    这一单生意要是谈成，在艺术中心里也是头一回，想必他马景泉也算是立下了大功。

    方才在电话里，知道此事的王广赢对马景泉的态度也有了不小的转变。

    平日里，这位理事长别说正眼看他，甚至连他这个人的名字只怕都不太记得住，可眼下这单合作要是谈成，他可是一夜之间给艺术中心挣了整整两百万。

    叮！

    酒杯轻碰。

    楚天耀微啜了一口红酒，向马景泉笑问道：“马主任，不知道你这次来蓉城，可是公干？”

    马景泉一口将酒杯里的红酒饮尽，这种国外红酒，就算是在京城他平日里也少有机会喝到。

    听到楚天耀的问话，他这才放下酒杯，笑道：“没错，这次来蓉城就是和电视台谈预播的问题，我爱我家这部剧去年播了四十集，各地反应都还不错，这次我们打算追播后面的八十集，要求是在各地卫视的黄金档。”

    说到这里，马景泉也向楚天耀夸赞道：“要不说楚总您有眼光，这部剧虽然只播了前面四十集，但我相信它一定能大火，到时候一旦在全国范围内播出，那也不枉费你花了这两百万的广告费。”

    马景泉说着，自己便上手拿起酒瓶，又给自己倒了一杯。

    闻言，楚天耀也只是笑了笑并未答话。

    我爱我家这部剧是否能火，楚天耀作为一个重生者怎么可能不知道。

    这部剧在去年播出时，因为题材敏感等原因，虽然有了些名气，但在民间仍旧是褒贬不一，直到今年后续八十集播出，才会真正在全国大火，成为时代代表性的一部剧作。

    至于这部剧能有多火，楚天耀没记错的话，直到二十多年后，仍旧有人记得剧中葛大爷饰演的季春生那标志性的葛优躺姿势。

    而为什么这部剧时下能大火，其中还有一个原因，便是恰逢了国际形势。

    1994年，是国际家庭年。

    我爱我家碰巧是一部家庭情景剧，所以当初这部剧在播放之时，得到了不少宣传部门的支持，甚至各地电视台都将这部剧放在了黄金档时间。

    也正因为如此，成就了这部在华夏九十年代炙手可热的电视剧。

