    罗峰的眼眸微微一动道：“杀生堂么？”

    说完，他又打量着陈辉说道：“你在查逍遥阁天命十四子的身份？你胆儿有点肥啊！”

    陈辉脸色一变，他知道自己说多了。

    刚才知道罗峰是超级，他一下子有些紧张。

    风衣男子眉头皱了起来，他看向了罗峰道：“阁下，我们呢…也不想平白无故得罪你这样的一名超级高手，现在，你也把地下赌场给砸了，我们也算是两清了。”

    “不…”罗峰微笑着道：“这是利息！”

    风衣男眉头一皱道：“小伙子，年轻气盛是好，但是不要太过得寸进尺了。”

    罗峰看着风衣男子道：“虽然不知道你是天榜上面的哪一位人物，现在看来，你应该就是陈辉在燕京的靠山吧。”

    说着，他微微的伸出了三根手指头说道：“三倍…我要装修款三倍的赔偿，否则我话放在这儿，他陈辉…在燕京的所有生意，全部都会停摆，当然，我知道，林瑶的公司或许也开不下去，我们就比比，看谁亏损得多。”

    风衣男脸色阴晴不定，过了片刻他才深吸了一口气道：“好，我答应你！”

    显然，他能够给陈辉做主！

    “明天，把银行卡准备好，自己找人送到林瑶的公司去！”罗峰说完，活动了一下肩膀，然后朝着外面走去！

    路过陈辉身边的时候，他看向了陈辉，微微一笑道：“在这条路上混，低调点儿，小心什么时候，就被人给砍死了，如果逍遥阁的十三先生知道你在查天命十四子的人，他可不像我这么好说话，会…直接把你砍死的。”

    陈辉身体顿了顿。

    而后罗峰不再说什么，他从房间里面走了出去。

    刚刚出了第三层，罗峰的脸就黑了起来。

    这陈辉…之前没有怎么查，他生活在灰色地带，做的生意，也是灰色产业。

    但是这一次，倒是牵扯出了不少！

    那个风衣男，罗峰能够笃定，是超级。

    这也是罗峰在刚才没有下杀手的原因之一，超级高手，每一个人都强横无双，动起手来，罗峰即便赢，可能也没有那么轻松。

    陈辉还有不少人，他大概率很难安稳的走出来。

    而且直接杀了，也太便宜他了，他为何要查天命十四子，他和杀生堂合作，杀生堂的人在燕京什么地方，或许这都能够从他的口中套出来，他人就在燕京，拿下他的机会…很多。

    罗峰一边想着，一边朝着楼上走去。

    ……

    等到罗峰走远，陈辉的脸色微微一变道：“先生，他…会不会记上我了。”

    得罪一名超级高手，他有些害怕了。

    “放心吧！”这个时候，那个人说道：“钱赔够，他应该不至于继续针对你，这些生活在地上的人，都不太愿意和地下世界打交道，他们就求一个生活的安稳，你们不主动招惹他，他不会搞出什么事情来。”

    “我…也没想到，他会是超级啊。”陈辉苦着一张脸说道：“要不…去调查一下他。”

    “你如果调查他，他真知道了，可能就会真的把你给杀了。”风衣男说道：“别管此人了，刚才你的话，就说多了，你嘴巴最好严实一点儿，如果博士的存在从你的口中传出去了，后果你应该知道。”

    “他…不会去和逍遥阁的人说吧？”陈辉问道。

    风衣男摇头道：“这些活在地上的高手，大都不愿意招惹是非，除开是非上门，所以应该不会多说。”

    陈辉这才松了一口气，他擦了擦遍布额头的冷汗道：“谢谢先生了！”

    风衣男淡淡的说道：“我这次过来，是取钱的，另外鬼影在燕京，之后他会有一些行动，或许需要你的配合。你自己脑袋机灵一点儿。”

    “你弟弟的仇，我们会给你报，不要和杀生堂的人来往。”风衣男平静的道：“天命十四子，我们已经锁定了一个人，会由鬼影亲自动手！”

    ……

    罗峰则是从地下三层一路走了出来，他来到了最外面的地方，因为下面的动乱，导致很多人都跑了出来，车子启动，让得周围都有些堵塞。

    罗峰掏出手机，给叶天发了个消息问道：“你们在哪儿的？”

    很快，叶天就回复道：“我们在庄园外面的公路上，你安全出来了吗？”

    罗峰没有回答，他收起手机，朝着庄园外面走去。

    不多时，他就看到了叶天的跑车正停在路边，他走了过去。

    看到罗峰走出来，墨寒一愣道：“你…没事儿？”

    “我为什么要有事儿？”罗峰狐疑的看着他问道。

    墨寒一下子有些懵逼，他有些不知道该怎么接罗峰这话。

    叶天吞了吞口水道：“卧槽，刚才出来好多人，都说有人在里面砸场子，你真把他们的场子给砸了啊！”

    罗峰耸了耸肩膀道：“当然，他们砸了林瑶的公司，我砸了他们的场子，这叫礼尚往来。”

    “你的本事我是知道的，我就不多问了。”叶天说道：“我们现在怎么办？”

    “能怎么办？回去呗。”罗峰笑了笑说道。

    他拉开车门上了车，叶天启动了车子。

    一路上，他心情似乎很不错，而坐在副驾驶的墨寒，则是不断的唉声叹气。

    “他怎么了？”罗峰问道。

    叶天哈哈大笑的说道：“刚刚黑拳不是有开盘吗？我让他买你赢，他不相信，然后去买了聂云赢，现在把老婆本都输没了。我赢惨了！”

    “赢了多少？”罗峰问道。

    “差不多八九千万吧！”叶天嘿嘿的说道：“这一波直接爽翻！我回去把这笔钱弄到公司账户上，然后给我爷爷说是我管理的公司的利润，到时候还能从我爷爷哪儿骗更大的一笔钱过来。”

    罗峰无语的看着这家伙。

    不过他没说什么，叶家家大业大，他这么败一下也败不完。

    罗峰看了看墨寒道：“你输了多少。”

    “他一百多万，他在城南地下赌场那边上班，是城南的人，那边的工资待遇有点儿低。不过这家伙的命是城南那老头儿捡的，他死心塌地的跟在那边。”叶天说道。

