    一帮人不明所以。

    三永当机立断：“都不要问了，既然他要，我们就给，二师弟，你让虚无宗的人集体集合，然后马上根据众人的见识，给绘出一本详细的地图来，我去取虚无志。对了，迎夏，三千他什么时候要？”

    “我不知道，他出去了，临走前他就让你准备。”苏迎夏摇头道。

    三永眉头一皱，这么晚了，韩三千这是去哪了呢？不过，这并不是他要考虑的，看了眼几位师弟，道：“都愣着干什么？赶紧去准备吧。”

    “一定要尽快完成，万一呆会他就会来等着要用。”

    “是！”

    二长老等人领命以后，赶紧退去各殿，然后亲自到各峰将弟子叫醒，并于主殿的修养堂集合。

    二长老等人先描绘了周围一切的大致地图轮廓，然后由各弟子根据自己的了解，往上添加详情，一帮人忙的热火朝天。

    而此时的韩三千，身影飞速在虚无宗的周围环绕。

    午夜过半，已是凌晨。

    经过几个时辰的努力，一张巨大的足有几个大桌之长的地图被众弟子给联合描绘了出来。

    上面山水尽详，每一处都被生动形象的标记了出来，这些都是根据各人的见识而总结出来的。

    韩三千是直到凌晨三点钟的样子才风尘仆仆的赶回来的。

    当看到巨大的地图时，韩三千笑了。

    “你们做事倒还领利索的啊。”韩三千一边笑着，一边来到了地图旁。

    众人勉强的笑了笑，韩三千那可是他们的救世主，他的话能不用心去做吗？所有人可都指望他来平安度过明天的劫难。

    “三千，你看看，有什么疑问的话，你可以随时问我们。”二长老唯唯诺诺的道。

    韩三千点点头，接着便仔细的研究起了地图。

    三永也将虚无志给拿了过来，放在了韩三千的身边。

    本来想说什么，但看到韩三千聚精会神的看地图，他轻轻的招招手，示意众弟子赶紧都下去，不要打扰韩三千。

    片刻后，一帮弟子和几位长老，包括三永全部都离开了屋子，只留下韩三千一个人默默的研究着地图。

    研究完地图，韩三千又研究起了虚无志，整整一夜，修养堂内都是灯火通明，据守在外围的弟子说，整夜里，韩三千都在地图上指指画画，时儿又配合虚无志上做些标记。

    天色微明的时候，修养堂那个忙碌的身形才将灯熄掉，急匆匆的从屋里走了出来，没有留下任何一句话，便朝着虚无宗外飞走了。

    初阳升起。

    虚无宗的外面，鼓声和喊杀声震天，药神阁新一轮的攻击，已经展开了。

    这可急坏了虚无宗的所有人。

    因为此时的韩三千已经出去有一两个时辰了，但依然没有归来。

    “掌门，韩三千不会是跑了吧？问咱们要地图，实际上是想看看这附近哪里可以悄悄的逃出去。”

    “是啊，虽然他很本事，不过，面对药神阁这种死局，如果是正常人都会跑路。”

    此时，几个虚无宗弟子不满的怀疑道。

    此话一出，顿时引来其他弟子的不满，如果真是这样的话，那韩三千简直太可恨了，让他们一夜几乎未眠，结果搞的是给他逃跑的东西，这是人干的事吗？

    “不许胡说八道，韩三千为了咱们虚无宗，昨天可是拼了整整一天，你们现在这样说他，你们的良心是被狗吃了吗？”

    “说的对，别人拿出性命保护咱们，咱们还去怀疑他的话，那咱们和畜生有什么区别？”

    也有其他的弟子相信韩三千并未逃跑，顿时反击道。

    “哼，就是因为昨天他差点被人弄死，所以他才怕了，才会翻地图连夜找路跑。否则的话，他看地图干什么？”

    “是啊，还要精细到每一个树，每一寸草，行军打仗的话，用这么细吗？”

    “别忘记了，韩三千以前可是和我们有仇的。”

    立场不同的弟子们你一言我一语，彼此争的不可开交。

    “好了，都给我闭嘴。”三永烦不胜烦：“都在那吵什么？”

    三永一吼，所有人顿时闭上了嘴巴。

    “掌门师兄，要不，集结所有弟子，咱们先自行应付吧。”二长老此时微声道。

    “怎么？连你也相信韩三千是跑路了？”三永皱眉道。

    “那些弟子的话，又并非没有道理。地图之事，这一点确实没法解释啊。况且，药神阁已经吹响进攻号角了，我们不能白等韩三千吧。”二长老道。

    三永心中担忧，接着，将目光移到了林梦夕的身上。

