    林豪龙的确是暗影门的马前卒子，可暗影门也没限制他的人身自由，更没有限制他和谁交朋友。

    更何况，面前的这位青年还是凭一己之力让暗影门为之头疼的超级高手。

    有了这个潜在的靠山，以后有什么生命危险直接来烟家雾村避难就行。

    当然了，即便是不避难，也要把家人和财产都转移一部分过来，省的以后遇到了麻烦兜里连俩钢镚儿都没有。

    狡兔三窟。

    这就是林豪龙的生存法则！林豪龙在唐小宝的引领之下，向后查看了五套木质别墅，也对这里的格局和室内装修有了一定的了解。

    当询问清楚价格之后，更是直接转了五年的租金。

    唐小宝看他一副欲言又止的模样，笑道：“龙哥有什么话就直接说，不要觉得不好意思。

    实不相瞒，我这里的小别墅并没有租出去多少。

    你如果能给我提点有用的意见，我多赠你一年的使用时间。”

    “不不不，我倒不是贪那点便宜。”

    林豪龙摇了摇头，正色道：“宝哥，我说句不该说的话，你听了别跟我生气。”

    “你说。”

    唐小宝满脸笑容。

    “好！”

    林豪龙也知道他不是那种小肚鸡肠的人，定了定神便开口道：“我觉得你应该修建一些混凝土结构的房子。

    这样的房子更结实，也更加安全。

    虽然这里的房子都是租的，可谁也架不住他们的仇人会不会寻到这里来。

    如果有不开眼的人在这里点把火，那可就影响了名声了。”

    “龙哥这话说的属实是那么回事儿。”

    唐小宝笑道。

    “嘿嘿。”

    林豪龙看到计谋被猜透，讪笑道：“有钱人更惜命，换成谁也不例外。

    这房子里的装修和布置都是一等一的好。

    唯一不好的地方就是木质结构，的确差那么点事儿。”

    “明年我会安排工人修建一个高级疗养院。”

    唐小宝眉毛一挑，不紧不慢的说道：“那里面不但会提供极品蔬菜，还会提供药膳。

    为了确保药膳的疗效，我还会雇几位大厨过来亲自掌勺。

    龙哥到时候过了住一段时间，试试疗效。”

    “药膳？”

    林豪龙眼前一亮，搓着手问道：“效果怎么样？”

    “你能想到怎么样，就是怎么样。”

    唐小宝笑道。

    “漂亮！”

    林豪龙赞了一声，又着急道：“宝哥，你到时候可得给我留一套，我提前给你钱都行。

    面积不用太大，能住十来个人就行。

    车位多给提供两个，最好能有放六七辆车的空间。”

    “我到时候给你图纸，你自己选就行了。”

    唐小宝大笑几声，便和林豪龙再次回到了仙宫农场。

    远来是客。

    唐小宝特意让厨房准备了一桌丰盛的饭菜，选用的食材也都是极品蔬菜。

    为了满足林豪龙装批的想法，还喊上了屠虎，郝翰，马彪和甘虎作陪。

    林豪龙带来的那三位古武者看到这些人之后，吓得大气都不敢喘一口。

    原本他们都觉得唐小宝这里充其量也就有几个撑门面的半步宗师而已。

    谁曾想，这些人多半都是宗师，马彪更是已经进入了陆地神仙的行列。

    这股势力，放在江湖上也能站稳脚跟了。

    卧虎藏龙呀！难不成，唐小宝的爷爷是那些藏匿在山林深处的超级隐士？

    如果真的是那样，这件事倒是合理了。

    不然的话，谁能培育出富含灵气的蔬菜呢？

    三人一通胡思乱想，不过也更加坚定了跟随林豪龙的决心。

    甚至，在他们眼里，林豪龙这个小矬子加丑八怪也变得帅气了许多。

    毕竟，这家伙和唐小宝是朋友。

    跟在他的身边，以后林豪龙来这里蹭吃蹭喝的时候也能过来，到时候再借机多吃一些极品蔬菜。

    唐小宝看着三人的表情，心中也是暗暗冷笑。

    这极品蔬菜对于他没什么大用处，可是对于寻常人和低级古武者而言，既能强化身体，又能补充灵气。

    长期服用，甚至还能起到‘祛除体内杂质’的效果。

    林豪龙早就发现了几人的异常，更是频频向唐小宝敬酒。

    不过一顿饭下来，别人都没喝多，惟独他喝的东倒西歪，上车的时候都是被人扶上去的。

    可即便是这样，他还是拽着窗户，探出头说道：“宝哥，我，我过几天还来找你。

    嗯，我给你带，带个好玩意儿过来。

    你，你等我哈！不吹不黑，绝对是好东西。”

    “没问题！”

    唐小宝摆了摆手，又对着那三位古武者说道：“龙哥就麻烦你们三人了，记得把他安全送到家。”

    三人忙不迭的点头，又信誓旦旦的保证过后，这才飞快的钻进了车里。

    随后，几辆车子向后离开了农场。

    甘虎剔着牙，看着远去的车子说道：“小宝，你值得和他们这么客气吗？

    几个一流初期的家伙，我一只手就能送他们去见阎王。”

    “话不能那么说。”

    唐小宝眯着眼睛，不紧不慢的说道：“他们是强是弱，也是林豪龙的保镖。

    更何况，我做的是生意，林豪龙还有那么多公司。

    以后他的人如果能多来这里转几圈，农家乐是不是能多赚几个钱？”

    甘虎愣了一下，说道：“你还真是做生意的。”

    “这里那么多村子，那多砂砾地，总能派上用场的。”

    唐小宝咧嘴一笑，说道：“你们聊吧，我去找武前辈喝茶去。”

    甘虎问道：“我们聊什么？”

    “我还不想跟你聊呢。”

    屠虎转身走了。

    郝翰也急忙说道：“虎哥随意，我去找点活儿。”

    马彪则是拱了拱手，便快步离开了。

    他这几天也很忙，一直都在指点单洪喜和罗虎。

    那两人在他的指点之下，也算得上进步飞快。

    “娘皮的，你以为我愿意和你聊呀！”

    甘虎笑骂一声，快步追了上去，低声道：“小宝，你能不能让邬老爷子给我点药酒呀。”

    “你要那个做什么？

    难不成虎哥这副身体打磨的还不够强？”

    唐小宝似笑非笑的说道。

    “我的身体杠杠滴！”

    甘虎吵嚷了声，又飞快的看了看身后，才低声道：“钱叔叔给我打电话，让我弄点药酒。

    我去找邬老爷子了，他说没你的命令，谁去也不给。”

    

