    “那公子哥可是当今左丞相的公子哥，嚣张跋扈惯了，要是得罪了他，可落不着好！”老者急忙解释，生怕陈松莽撞。

    陈松沉默了下来，他听着马车中传出来的救命声，脸色不断的变化。

    洪武十二年的左丞相是胡惟庸，明朝初年的左丞相可是一人之下万人之上的存在，现在的胡惟庸可是一个权势滔天的权臣。

    他欺下瞒上，结织党羽，在朝中党羽甚多，就连徐达这些人都要避让三分。

    “干，光天化日之下强抢民女，管他是谁！”

    陈松吐出一口唾沫，咬咬牙，挽起袖子就朝着马车走去。

    要是因为胡惟庸的名头就退缩，那还干什么大事？

    做事不果断一些，还想要什么成就？

    陈松不顾老者的阻拦，带着赵峰他们就朝着前面冲去。

    顷刻之间，陈松便来到了马车前面。

    “你们是干什么的？赶紧滚！”马车旁边的那两个恶奴看着走过来的陈松等人，指着鼻子骂。

    “让他们闭嘴！”

    陈松指着恶奴，冷冷的说道。

    “小先生，您就放心吧！”

    李三娃说着便裂开嘴，阴森一笑，然后朝着那两个恶奴走去。

    关中愣娃的气质一览无余，就算是你是什么丞相的人也不好使。

    张铁牛和赵峰紧随其后，挥舞起拳头朝着恶奴打去。

    几人都是农民，经常干苦活，身上有一把子力气。

    三下五除二就将这两个恶奴揍得不成人样。

    “救命啊，救命啊！”

    女孩的救命声越来越大，语气中满是哭腔。

    陈松二话不说，蹬上了马车。

    一脚将马车的车门踹开，陈松看到了正压在女孩身上的公子哥。

    幸亏陈松来的及时，女孩没有受到严重的侵犯。

    女孩看到冲进来的陈松，就像是抓到救命稻草一样，更加大声的喊起了救命。

    “你是谁？你想干什么？你知道我是谁吗？”

    公子哥抬起头，一脸愤恨的指着陈松喝骂。

    “我管你是谁！”

    陈松抡起拳头，就朝着公子哥的脑门上锤去。

    “嘭嘭嘭！”

    沉闷的声音响起，公子哥吃痛，急忙从女孩的身上离开。

    陈松抓住女孩的胳膊，将她拉了出来。

    当陈松抱着女孩从马车上跳下时，围观的百姓爆发出了剧烈的喝彩声。

    “好好好！”

    “好样的，好样的！”

    陈松将女孩松开，女孩急忙朝躺在地上的男人跑去。

    “给我打，给我打死他们，给我打死他们！”

    公子哥钻出马车，猩红着双眼，左手捂着脑袋，右手指着陈松，大声的嘶喊。

    可是他手下的恶奴早已被赵峰他们制服，怎么可能会打死陈松？

    公子哥很快发现了不正常之处，他捂着脑袋，愤恨的骂道：“你们几个给我等着，我要将你们碎尸万段！”

    公子哥说着便坐在车辕上，拿起挂在车辕上的马鞭。

    赶车的恶奴已经被控制，没人给他赶车。

    “啪啪啪！”

    看着眼前的马匹就像是看着陈松一样，满腔的怒火全都发泄在马匹身上。

    公子哥手中的马鞭抽的噼里啪啦，马匹承受不住这样的疼痛，噫律律的叫了起来，开始狂奔。

    马匹失控了，马车嘎吱嘎吱响了不停，车轴之间的摩擦声令人难受。

    在街道尽头的转弯处，马车翻了，公子哥被甩出了马车，飞了起来，一头撞在了拐角处的墙壁上。

    脑袋就像是受到重击的西瓜一样，瞬间破碎。

    公子哥连一声惨叫声都没有，就失去了生机。

    围观的百姓瞬间噤声，片刻之后，就像是树倒猢狲散一样，消失的一干二净，只剩下陈松他们、两个恶奴以及那对父女。

    翻车的地方距离陈松不远，陈松甚至可以清楚的看到地上的那摊血迹。

    陈松呆在了原地，他没有想到胡惟庸的儿子就这样死了，死的这么突兀，这么突然。

    “公子？！”

    杀猪般的叫声从恶奴嘴里发出，他们挣脱赵峰他们的控制，疯了一般的朝着翻车地方跑去。

    “你们待着这里别动，我过去看看！”

    陈松留下一句话，朝着翻车的地方走去。

    陈松的心脏剧烈的跳动着，都快跳出了嗓子眼，冷汗从额头上冒出，扑簌簌的往下流。

    陈松没有想到会是这样一个结局，刚刚来金陵没几天，就把当朝丞相的儿子整死了，这是有几条命？

    “希望没死，希望没死！”

    陈松不停的念叨着，缓缓往前。

    来到公子哥的尸体前，陈松的脸色瞬间煞白。

    完，公子哥的脑袋已经破碎，脑浆子都飞出来了，哪里还有活命的机会。

    陈松的双腿开始颤抖，他咽了一口唾沫，赶紧往回赶。

    来到赵峰他们面前时，大喊道：“赶紧走，赶紧回去，出事了，出大事了！”

    赵峰他们看着陈松这个样子，就知道事情闹大了。

    “你们也赶紧走吧，别在这里待了，出大事了，出大事了！”陈松对着父女两人喊道。

    “可是我们两个不知道去哪，我们是来应天府投奔亲戚的，可是亲戚不知道去哪了，我们没有地方去了！

    再说了，这事是我们惹出来的，我们怎么能这样一走了之？我们不能拖累了恩公。”男人也看到了公子哥身下的鲜血，也知道事情闹大了。

    “如果你们信得过在下，就跟着在下走，在下肯定护得你们安全！”陈松焦急的说道。

    “这不好吧？！”男人纠结的道。

    “什么好不好的，赶紧走吧，再不走就来不及。赵峰背着那女孩，三娃背着他！”陈松指了指女孩又指了指男人，随后急匆匆的往回赶。

    赵峰他们没有迟疑，背起两人就跟在陈松的身后。

    这是陈松第一次来金陵，不熟悉地方，与其到处乱跑还不如待在住处。

    住处是朱樉的，或许能有几分作用。

    几刻钟之后，位于皇宫承天门外的中书省衙门外，响起了痛哭声。

    这哭声，就像是死了自己爹妈一样。

    衙门外的卫兵看着跪在门前大哭的人，不敢管。

    这两人正是那个公子哥的恶奴。

    胡惟庸正在自己的班房中处理奏折，一阵阵哭声响了起来。

    还没等他让人去看，他的铁杆心腹兼副手，中书省右丞相汪广洋步履匆匆的走进了胡惟庸的班房。

    “出什么事了？怎么这幅表情？门外似有悲哭声，这是怎么回事？”胡惟庸看着一脸阴沉的汪广洋，开口询问。

    汪广洋凑到胡惟庸的面前，小声道：“大人，您府中来人了，出事了！”

    汪广洋已经知道了胡惟庸儿子死了的事情，但是这事又不好直接开口。

    “大人，您出去看看吧！”汪广洋再次说道。

    见汪广洋不像是骗自己的样子，胡惟庸心里一紧，急忙放下手中的毛笔，撩起衣摆就往外面走。

    刚刚走出中书省衙门的大门，胡惟庸就看到跪在大门外面的那两个恶奴。

    这两个恶奴胡惟庸认识，是他亲自挑选出来配给自己儿子的。

    看到这两个恶奴痛哭，胡惟庸心里的那股不祥的感觉愈演愈烈。

    “怎么回事？你们哭什么？”胡惟庸来到两人面前，大声质问。

    其中一个恶奴抬起头来，痛哭流涕，呜呜咽咽的道：“大人，少少少爷他出事了，他没了。呜呜呜！”

    “你说清楚，什么没了？什么出事了？你给我说清楚！”

    胡惟庸弯下腰，指着这个恶奴的鼻子，大声质问。

    恶奴的哭声更大了，他道：“少爷死的好惨啊，死的好惨啊，脑子都出来了，他死的好惨啊！”

    一听这话，胡惟庸差点被背过气去，脚下一个踉跄，就往地上倒。

    若不是站在他旁边的汪广洋眼疾手快将他搀扶住，恐怕他早就摔倒在地上。

    “呼哧，呼哧，呼哧！”

    胡惟庸被汪广洋搀扶着坐了下来，大口的喘着气。

    “将之前的事情原原本本的说一遍，要是敢遗漏半分，杀了你们！”胡惟庸一副吃人的眼光，冷冰冰的盯着两人。

    “事情是这样的......”

    两个恶奴你一句我一句将刚才的事情原原本本的说了一遍。

    “我儿，我儿，我儿！！！”

    胡惟庸悲恸的仰天长啸，随后，目光阴冷的看着两人，“听你们的意思，我儿还在那里躺着？！”

    “回回回大人的话，还在那里躺着！”

    其中一个恶奴胆怯的说道。

    马车都摔散架了，马匹也摔死了，他们两人第一时间就来这里将此事告诉胡惟庸，胡惟庸儿子的尸体当然在那里摆着。

    “你们两个该死，该死！”

    胡惟庸将两人踹到在地，歇斯底里的怒吼。

    “还不快带我去！”胡惟庸在汪广洋的搀扶下，朝着出事地点而去。

    “赶紧找人过来！”在离开的时候，汪广洋冲着衙门外面的卫兵大喊道。

    没要多长时间，胡惟庸来到了出事的那条街道。

    这条街道上什么人都没有，一眼就能看到翻倒在街道尽头拐角处的马车。

    胡惟庸加快速度，刚刚走了没几步路，就看到了不知道从哪里来的几条野狗，在翻倒的马车旁啃食着什么。

    看到这里，胡惟庸想到了什么，脸色大变，脚下的速度更快了。

