    次日。

    上午。

    各大洲的核心教练团，带着今天有比赛任务的选手们入场。

    嗯？

    作为秦洲第一主教练的林渊，站在杨钟明身后，突然感觉有些不对劲。

    奇怪。

    难道是错觉？

    大家好像都在看我？

    这当然不是林渊的错觉，他作为秦洲核心教练组的一员入场后，犹如磁石般直接牢牢吸引了所有人的目光！

    各洲观众！

    各洲选手！

    各洲观众！

    几乎所有人都表情复杂的盯着林渊，好像林渊才是今天蓝乐会的比赛主角一般！

    “什么情况？”

    陆盛开口，感觉有些不自在，因为他就站在林渊身后，可以强烈感受到这些目光。

    帅哥就这么受欢迎？

    没这个道理啊，明明昨天和前天入场时，也没有这么多目光关注羡鱼啊。

    “你没看直播？”

    后面的郑晶突然开口，声音同样压得很低，眼神异样表情古怪：“一会儿你可以看看咱们小鱼儿在直播间都干了些什么丧心病狂的事情。”

    陆盛：？

    陆盛的生活作息很规律，昨晚开完会就去睡了，并不知道羡鱼的直播内容在蓝星全网蹿红，眼下已经在各洲之间传疯了！

    就连各洲选手内部！

    就连各洲核心教练组！

    都在传阅羡鱼的视频！

    中洲那位昨天还开口挑衅羡鱼的主教练，今天直接把脑袋缩了起来，只是不时用余光打量林渊。

    这个怪物！

    其他洲主教练就没那么扭捏了，有的是直接转头，明晃晃的盯着林渊，好像他脸上有花儿。

    ……

    台下。

    现场观众毫无顾忌，一个个盯着林渊，交头接耳的讨论着，彼此神情不一：

    “是羡鱼！”

    “你也看直播了？”

    “看了，昨晚吓尿了！”

    “这货简直是丧心病狂！”

    “可怕！”

    “难怪人家是秦洲第一主教练！”

    “鱼王朝的皇帝，选手之上的无冕之王！”

    “今天还是羡鱼直播吗？”

    ……

    选手区域。

    选手们也在心惊胆战的讨论，甚至有不同洲的竞争对手，也在彼此交流：

    “都看直播了吧？”

    “看了。”

    “心态崩了都！”

    “你看我这黑眼圈！”

    “昨天看了视频，折腾了一小时才睡着！”

    “被吓的！”

    “太能唱了！”

    “我就怕我比赛的时候，他在后面解说！”

    “今天应该不是他直播吧？”

    ……

    五分钟后。

    各洲教练组入座。

    林渊和杨钟明打了声招呼，然后起身。

    顿时！

    所有目光再度盯着林渊！

    有些选手直接脸色都白了！

    不是吧？

    今天还是你解说？

    那我今天在台上拼命唱歌，你又准备在直播间，向观众演示如何坐在那轻松吊打我？

    靠！

    有人眼前一黑。

    林渊已经跟着工作人员前往直播间。

    昨天晚上杨钟明就说好了，今天还是林渊直播！

    ……

    秦洲直播间。

    解说员都换人了。

    男解说员变成了秦洲著名主持人安宏。

    女解说叫小米，号称秦洲第一美女主持人。

    林渊进门前，弹幕都在讨论小米。

    林渊进门后，所有观众直接就变成了鱼的形状。

    穿着凉快的女解说小米看到林渊后，发出一声惊喜的尖叫，连忙起身跟林渊握手，那细腰弯的是特别低，以至于胸口某处椭圆形风光完全呈现在林渊眼前，人姑娘的声音也特别嗲，把观众都听酥了：

    “鱼爹好~”

    林渊静静的点点头。

    旁边的安宏露出笑容，也过来和林渊打招呼：“羡鱼老师好久不见，欢迎来到秦洲直播间！”

    “好久不见。”

    林渊看到安宏不由得有些高兴，见对方展开双臂，也没有拒绝，笑着和对方轻轻拥抱了一下。

    噗嗤！

    直播间笑喷了！

    要不要这么搞笑啊？

    堂堂秦洲第一美女主持人，娇滴滴的跟林渊打招呼，开口就是“鱼爹”，那反应显然是羡鱼的狂热粉丝。

    而羡鱼和对方握着手，脸上却一点表情没有。

    到了安宏跟林渊打招呼，林渊不但笑了，还跟人拥抱了一下？

    “注孤生！”

    “这就是鱼爹这么强的原因？”

    “我愿称你为最强！”

    “鱼爹：女人只会影响我拔剑的速度！”

    “小米要怀疑人生了，秦洲第一美女主持人，在鱼爹面前一点存在感都没有！”

    “跟男主持人亲密挥动，对女主持人爱答不理。”

    “鱼爹：女人，离我远点！”

    好吧。

    其实是观众误会了。

    林渊不是不搭理小米，主要是不认识对方。

    安宏不一样啊，人家早就是林渊的老熟人了，担任过《蒙面歌王》、《我们的歌》主持人，几个月前还参与了秦洲春晚的录制，和林渊有过很多交流与合作。

    基于这个原因，才会引发这戏剧性的一幕。

    比赛还没开始。

    节目效果直接拉满！

    ……

    而在秦洲开启直播的同时。

    其他各洲也开启了各自的直播。

    直播间开通后。

    各大洲习惯性看了眼直播间的收视率。

    嘶！

    当看到本洲直播间的收视率。

    各大洲负责盯收视的工作人员突然倒吸一口凉气，整个人都愣住了！

    下一刻！

    各洲直播间内。

    惊慌的声音此起彼伏！

    “奇怪！”

    “收视怎么变低了？”

    “昨天直播开场可比这个高多了！”

    “今天的观众数量，好像只有昨天的三分之二？”

    “为什么？”

    “目前咱们洲就开了这么一个直播间啊。”

    “收视呢？”

    “昨天那么多的收视率，跑哪去了？”

    “等等！”

    “难道是？”

    一个可怕的想法出现在各方脑海中。

    各洲直播间的负责人，几乎不约而同的打开了秦洲直播间，然后差点没一口老血吐出来！

    只见秦洲直播间。

    密密麻麻的弹幕都是这种画风：

    “秦洲今天还是羡鱼负责直播？”

    “看来我没找错地方。”

    “齐洲网友到这里集合！”

    “哈哈哈，有楚洲的小伙伴嘛？”

    “嗷呜！”

    肯定是燕人来了。

    只有燕洲人喜欢嗷呜。

    韩洲人也来了：“韩人慕名而来！”

    赵人当然没有缺席：“同慕名而来，看鱼爹直播！”

    就连一些在家门口举办比赛的魏人也放着自家直播不看，跑到了秦洲直播间。

    这帮人还特么争先恐后的发弹幕寻找老乡，生怕别人不知道他是魏人。

    这一刻。

    其他洲各大直播间的负责人，心态都崩了，崩的稀碎的那种！

    尼玛！

    太丢人了！

    叫我们情何以堪呐！

    这些网友放着本洲直播不看，都特么跑去秦人的直播间刷存在感了，这不是典型的长他人志气，灭自己威风么！

    羡鱼！

    肯定是羡鱼！

    除了羡鱼还有谁能让各洲网友放着自家直播不看，都跑秦洲直播间来？

    很显然。

    羡鱼之前那些直播视频的威力发酵了，大家都想看羡鱼那丧心病狂的解说方式，以至于连本洲直播都失去了吸引力！

    涨！

    涨！

    涨！

    秦洲直播间的收视率从开播起，就直接涨爆了，轻松碾压其他各洲的所有直播间！

    ……

    安宏得知了消息。

    他看着弹幕，笑眯眯道：“欢迎各大洲网友光临我们秦洲直播间，我谨代表秦洲，向大家表示热烈的欢迎！”

    “欢迎！”

    “都来了？”

    “别客气哈！”

    “坐坐坐坐坐！”

    “就当自己家一样！”

    “看比赛嘛，在哪不是看呢。”

    秦人们一边狂喜，一边展现出待客之道，心里别提多美了！

    “欢迎！”

    小米也很懂事，直接对着镜头比心，顺便展示一下身材，顿时让各洲网友狂呼刺激！

    看看人家秦洲！

    秦洲多会玩啊！

    其他直播间都特么一本正经的聊比赛，人家直接安排了性感美女解说，直播间各种眼球福利！

    这趟是来对了！

    接下来就看鱼爹怎么表演了！

    各大洲网友们几乎都是冲着这个来的，羡鱼的解说太硬核了，精彩程度无与伦比，甚至有人觉得羡鱼的解说，比赛事本身还要值得观看！

    ……

    很快！

    直播开始！

    安宏先对观众解释了一下赛制的调整：“今天比赛的项目会很多，因为轮次分开了，也就是今天进行各大项目的初赛以及复赛，这些项目的决赛可能要放到明天或者后天。”

    网上有文艺协会的公告。

    很多观众已经提前了解了规则。

    聊完赛制变化，直播间开始了第一个赛事的直播，乐器组的比赛，大提琴登场。

    “第一位登场的，是来自齐洲的选手。”

    “这首曲子的创作者为沐然，沐然是齐洲老牌曲爹了，非常擅长小提琴创作，而演奏的这位选手虽然不是齐洲第一大提琴手，但也相当厉害了……”

    安宏很懂行，事先也做了很多功课。

    要说他的专业程度肯定不能跟羡鱼比，但主持过很多秦洲音乐节目，给观众解说没问题。

    哪怕女解说小米也不是纯粹的花瓶，偶尔跟着插嘴，也能讲出一些干货。

    当然。

    涉及到比较高深的专业分析，就需要羡鱼这个主教练来解说了。

    是以。

    当第一位选手表演完，小米立刻看向林渊，一幅憧憬迷恋的的模样：

    “鱼爹怎么看？”

    “我眼中的大提琴，是乐器中的贵妇，其音色浑厚丰满很适合一些抒情的旋律，表达深沉而复杂的感情……”

    林渊开口了。

    乐器中的贵妇？

    林渊的解说角度很特别，而且通俗易懂，一下子就让不了解大提琴的观众，对这项乐器大概有了一个概念。

    观众乐了：

    “很有意思的说法。”

    “乐器中的贵妇，这解说角度简直清奇，一下子就让我对大提琴产生了浓烈的兴趣。”

    “我呸，你那是对大提琴感兴趣？lsp！”

    “不过……说好的演示一下呢？”

    “鱼爹怎么改风格了？”

    “这和昨天那些视频不太一样啊。”

    “我可不仅仅是为了看解说啊，主要是看你秀操作。”

    “你们差不多得了啊，就好像曲爹未必就会唱歌一样，鱼爹懂大提琴却未必会弹。”

    “是的，鱼爹最牛的还是他的歌喉，不是乐器什么的。”

    ……

    弹幕在讨论。

    安宏和小米看到这些讨论，没有搭理。

    万一羡鱼老师不会弹大提琴，那岂不是很尴尬？

    谁知道。

    林渊也看到了这些弹幕。

    挑了挑眉，林渊直接毫不避讳道：

    “看到有很多观众让我演示，那我就给大家随便来一段吧。”

    观众：？？？

    安宏也是眼皮一跳！

    出现了！

    传说中的“随便来一段”！

    旁边的小米更是双眸紧紧盯着羡鱼，眼中的崇拜几乎要溢出来了！

    果然！

    他会大提琴！

    观众都被调动起情绪，直播间兴奋起来：

    “哈哈！”

    “他来了！”

    “他开始了！”

    “名场面再现：随便来一段！”

    “看来鱼爹会不少乐器嘛。”

    “毕竟是曲爹，会点乐器不稀奇。”

    “是我草率了。”

    “有懂大提琴的吗？”

    “评价鱼爹的大提琴什么水平。”

    “我懂！”

    “我也懂，学了二十多年了！”

    ……

    观众太多，卧虎藏龙，有很多专业人士！

    而这里是蓝乐会的直播间，各种乐器可谓是一应俱全。

    林渊这边才开口，工作人员就已经拿着红色大提琴走了进来。

    抱着大提琴。

    林渊微微闭上眼睛，然后开始拉动琴弦，手法非常娴熟，没有丝毫的滞涩，一看就是老江湖。

    顿时。

    大提琴浑厚丰满的声音响起，深沉的旋律，萦绕在整个直播间。

    三十秒。

    林渊停了下来。

    弹幕已经密密麻麻了！

    “好听！”

    “卧槽！”

    “这水平有点恐怖！”

    “什么水平？”

    “我学习大提琴五年，可以很肯定的告诉大家，鱼爹这水平几乎是职业级水准！”

    “真的假的？”

    “千真万确，我也可以作证！”

    “这水平几乎不比刚刚那个选手差了！”

    “我怎么就有点不敢相信呢？”

    “这……”

    安宏微微失神的看着林渊：“这是职业级啊。”

    这句话既是夸奖林渊，也是向不懂大提琴的观众解释。

    “嗯。”

    林渊点点头：“水平比较一般，只有职业级。”

    安宏：“……”

    水平比较一般，只有职业级？

    你听听啊，这尼玛说的是人话吗！？

    你特么当职业级大提琴手是大白菜啊！？

    不愧是男神！

    旁边的小米看着林渊，跟西子捧心似的，恨不得当场以身相许。

    轰隆！

    直播间终于爆炸！

    继昨天羡鱼展现出职业级中提琴之后，今天又秀了波职业级大提琴技术！

    安宏的话没人质疑！

    当着这么多观众的面如此评价，安宏不可能说假话，否则他的职业态度都会被质疑！

    “这是什么神仙！”

    “等等！”

    “我记得鱼爹的钢琴，好像也是职业级，很多曲爹都亲口承认过这一点！”

    “妈耶！”

    “钢琴，中提琴，大提琴全都是职业级？”

    “什么时候起，职业级选手，这么不值钱了？”

    “现在曲爹这么内卷了吗，懂理论还不够，还特么得达到职业级的演奏技术？”

    “鱼爹你这是不给演奏者活路啊！”

    “要曲爹都像你这样，那还有职业选手什么事儿，直接你们曲爹自己上场比赛得了！”

    这一刻。

    秦洲直播间再度进入羡鱼的节奏！

    而对于今日的赛程来说，大提琴比赛，只是一个开始……

    ……

    直播间内。

    因为今天轮次少了，所以项目多了，陆续几个比较重要的比赛，都进行了直播！

    贝斯……

    古筝……

    琵琶……

    架子鼓……

    小提琴……

    大半天下来足足有五项乐器比赛。

    每一项乐器，羡鱼都向观众演示了一遍！

    每一项乐器，羡鱼都表现出了不俗的水平！

    直播间！

    观众要疯了！

    “这些主流乐器全部被羡鱼玩转，他一个人已经能够支撑起一个乐队了！”

    “我的天！”

    “太强了吧！”

    “这就是曲爹！？”

    “你可拉到吧，曲爹也做不到这种程度，这尼玛是神仙！”

    “我终于知道为什么羡鱼能成为蓝星最年轻曲爹了，这乐器天赋简直无敌了！”

    “要说一个人同时会很多乐器不打紧，天才的学习能力比较强嘛，但每个乐器都有这么高的水平就有点离谱了啊！”

    “靠靠靠靠靠！”

    “这些乐器太主流了，咱们乐器比赛能不能给力点，出个能难倒羡鱼的乐器啊，我就不信他什么乐器都会！”

    “来个唢呐！”

    “你在开什么玩笑，写出《九儿》的羡鱼不可能不会唢呐，得出个更难的乐器才行！”

    ……

    唢呐？

    林渊看到网友提到唢呐，微笑着开口：“唢呐这项乐器，我刚好也略知一二，大家要不要听听？”

    听你妹啊！

    知道你牛掰了！

    你吹个唢呐像怎么回事，想把我们都送走？

    林渊可不管大家想不想听，直接在直播间吹起了唢呐，很喜庆的那种，节目效果再次拉满。

    ……

    就在这时。

    今日最后一个比赛开始了。

    这个比赛虽然也分属乐器组，但形式很有意思，并不是单一乐器的比较，而是几个小众的乐器放在一起比，大概是这些乐器太冷门了，无法独自形成比赛，不加入蓝乐会又有些可惜吧，干脆把它们全部凑到一起，抢夺一块儿金牌。

    观众眼睛亮了！

    终于来点有难度的了！

    大家的眼睛死死盯着全程秀乐器的羡鱼！

    热门乐器你都会，那冷门乐器，总该有你不会的了吧？

    ……

    很巧。

    第一个选手用的乐器就很冷门，有些人甚至连听都没听过：

    尺八！

    直播间观众看到这都兴奋到不行，要的就是这种无敌冷门的乐器：

    “哈哈！”

    “尺八是什么？”

    “这个鱼爹也略知一二？”

    “你要连这个都会，我就算你厉害！”

    “算你厉害可还行？”

    “鱼爹：难道我还不够厉害？”

    “不过这奇葩乐器也太冷门了吧？”

    “鱼爹终于遇到难题了，前面的乐器，都太大众了，咱们现在玩点小众的！”

    ……

    讨论还没完呢。

    林渊便找来了尺八。

    在安宏的注视中，在小米的注视中，在所有观众的注视中，林渊缓缓的吹奏了起来。

    安宏：“……”

    小米：“……”

    观众：“……”

    这你都能“略知一二”？

    这些观众好像被激起了好胜心！

    ……

    五分钟后。

    观众又在喊话。

    “这个乐器好像叫什么胡笳，比尺八还冷门，你会吗？”

    “略知一二。”

    这四个字是林渊的口头禅，在直播间内说了不止一次，就好像他接下来这句话也说了无数次：“我给大家演示一下。”

    观众懵了！

    ……

    又过了十分钟。

    弹幕再度有人发出挑衅：

    “牛角匏是什么，鱼爹认识吗，这玩意儿也是乐器？”

    “略知一二。”

    林渊给大家科普了这个乐器：“牛角匏是蓝星乐器家族中很有特色的一种吹管乐器，出自古代某渔猎民族，其音色含蓄清淡独具韵味，这造型也挺别致的，我给大家来一段。”

    观众接着懵！

    ……

    半小时后。

    “你你你你你……你懂这个什么……哦对，叫卡组，你懂卡组么？”

    “懂一点点，这叫卡祖笛，很有趣的乐器，它通过人声哼唱发出的声音，依靠自身的膜片和共鸣管的声音放大，可以发出嘶哑的音色，给大家演示一下吧。”

    观众无语了！

    ……

    四十分钟后。

    “鱼爹演示一下你略知一二的塔不拉鼓吧。”

    “传统的塔不拉鼓家族家一般席地而坐，低音鼓放在左边，高音鼓放在右边，鼓身下有布制成的垫子固定，双手同时演奏，这位选手进行了改良，咱们条件有限，随便演示一下吧。”

    观众趴下了！

    ……

    什么都是“略知一二”！

    什么都能“演示一下”！

    在羡鱼轻松的语调中，主流乐器，非主流乐器，冷门乐器，甚至是大家听都没听过的乐器，就没有什么是他不会的！

    这个怪物！

    观众彻底服了！

    整个直播间都跪了！

    林渊自己也有些感慨，其实这里面有很多冷门乐器，他也是第一次接触，但架不住自己曾经从系统那里获得过所有乐器都精通的奖励啊，拿到这些乐器，他的脑海中就立刻出现了这些乐器的演奏方法，轻松就能驾驭。

    “乐器之神！”

    点赞最高的弹幕变成红色，出现在直播间，而后无数观众都在狂刷“乐器之神”四个字！

    比赛第三日。

    羡鱼直播依旧沸腾！

