    “胡铭晨，你在哪里啊？你怎么搞的啊？”

    胡铭晨正在鹏城忙碌的时候，张萌忽然打了个电话来，而且开口就语气不善。

    “怎么了？大小姐，我记得我似乎没有哪里得罪你啊。”对于张萌这女娃子，胡铭晨是有些无奈的。

    “你没得罪我，你是得罪了你自己。我看到校门口贴出的海报了，你......你......你怎么会只考取朗州大学呢？你不是我们学校的学霸的吗？你不去京城大学也得去水木大学啊，朗州大学，我觉得我是不是眼花看错了呀！”

    “张萌同学，你没有眼花，小生才疏学浅，就是只考上了朗州大学，不好意思，让你失望了，呵呵。”胡铭晨不以为意的讪笑着道。

    既然已经决定要去朗州大学就读，胡铭晨就已经心里面没有包袱和压力了，所以他能够做到轻松自如。

    “笑，你还能笑得出来，亏你笑得出来。”张萌到是听起来比胡铭晨还不甘愿。

    “我不笑还能怎么着，我就算哭，也不能改变什么啊。既考之，则安之。好歹我也算考上大学了嘛，好歹也是一本嘛，怎么说，我也应该感到高兴才是。”胡铭晨逗着张萌道。

    “我看你是死猪不怕开水烫了你，就一个朗州大学，瞧你了嘚瑟劲，有什么值得开心的啊，你应该读最好的名校。我告诉你，朗州大学不配你，我猜，你一定不会去读的，是吧？”

    “不去读？干嘛不去读？我考了个一本，怎么就不能嘚瑟？名校不名校的，有什么关系。”胡铭晨理直气壮道。

    “哎呀！你......读个屁啊读，你就不能复读一年，重新考一个更好的学校吗？对了，五百多分，那不是你的正常成绩啊，你怎么能只考了那么点呢？你到底怎么了？”张萌在电话那头又急又气，整个人直跺脚。

    “也没什么，发挥失常了呗，这考试发挥不好，属于正常现象的嘛，何必大惊小怪。张萌，我是前车之鉴，你明年高考，可别学我，步我的后尘哦，心理素质很重要。”胡铭晨忽悠了一句之后，教育起张萌来。

    胡铭晨并不打算将自己为什么只考那么点分的因由告诉给张萌，没那个必要，也没有意义。胡铭晨就认成是自己发挥失常，没考好。

    “你会发挥失常，说谁心里素质不好我都信，可要说你心理素质不行......我怎么也无法想象。你是那种上不得台面的人吗？论心理素质，怕你比谁都好。你高考的时候是不是出状况了？或者你觉得是别人把分给大错了，干脆你查阅试卷吧，你要是不行的话，我叫我爸找人帮忙查，一定给你一个公道。”张萌对胡铭晨胡编出来的理由压根不信，自告奋勇的想要帮胡铭晨揽事。

    “呵呵，你想什么呢，你还以为我被别人顶替了分数？别搞那些了，我是真的没发挥好，这一点，我心里是有数的，我能考成这样，就算是很不错的了，我不意外，而且还挺满足。有朗州大学肯收我，我阿弥陀佛，求之不得呢。”胡铭晨笑着道。

    对于张萌的义气，胡铭晨是不敢承受的，他自己知道自家事。有一科没考，怎么查也是白搭，不可能无端端的查出一百多分来。

    “你这人怎么就那么死脑经......那要不，你干脆就复读一年算了，明年我们就可以一起高考了呀。到时候我们就可以继续做同学了嘛。”说着，张萌又开始怂恿胡铭晨复读。

    胡铭晨算是听出来了，张萌这个电话固然有惊讶和不解在其中，可是她的一个重要目的就是打探胡铭晨会不会接受朗州大学的录取，要是接受的话，就游说他复读一年。

    如果胡铭晨不甘心，选择复读的话，那明年他们弄不好就会在同一个考场。然后考同一所学校，最好是读同一个专业同一个班。

    在打电话之前，依照张萌对胡铭晨的了解，她觉得胡铭晨对于朗州大学是不甘心的，是看不上眼的。可事实就是那么意外，胡铭晨这家伙居然愿意去读，能够接受这样的一个不合时宜的结果。

    “张萌，如果你这么说的话，那我去朗州大学就读，反而是好事啊。”胡铭晨沉声道。

    “好事？好事在哪呢，我怎么看不出来？”张萌稀里糊涂，不明所以的问道。

    “我问你啊，你明年有把握考得上京城大学或者水木大学吗？你觉得你十拿九稳了？”胡铭晨饶有兴趣的问道。

    “你是在挖苦我吗？就是瞧不上我，觉得我的成绩没有你好是不是？你得意个什么劲，何必这么揶揄我......”胡铭晨随口问的一个问题，哪知道张萌就像是被踩到尾巴了似的。

    “等等，等等，你怎么像机关枪一样？我哪里挖苦你了，哪里揶揄你了，我为人就那么差吗？我就这么没人品吗？我就是认真的问你一个问题而已，你不至于要这样的嘛。”胡铭晨急忙打断张萌的话道。

    “怎么不至于，你就是晓得我考不上那两所大学才故意问的嘛。你以为那么容易考，你都没考上，我凭什么就能考上。”张萌的语气还是很冲。

    “你完全误会我的意思了，我真没有一丁点戏弄或者挖苦你的意思。正因为我没那个意思，所以我才说是好事，你不是问好事从何来吗，就从这里来。”胡铭晨苦笑道。

    “你给我解释清楚，我脑子可没你那么多花花肠子，我愚笨，没你聪明，说话还搞弯弯绕。”张萌就像是嘟着嘴和胡铭晨说话。

    “你......我算是服了你了。你不是要我复读嘛，你那么对我有信心，你觉得我复读了一年，明年我报哪所学校？是报朗州大学呢还是报京城大学？”胡铭晨耐着性子道。

    “废话，这还用说吗？你既然复读一年，当然是京城大学啊，要是复读一年还朗州大学，那干嘛浪费这个时间，还不如今天去读了算。怎么，难道你还担心你复读一年考不上京城大学啊？”

    “我不是担心我考不上，我是担心你考不上啊，小鬼。”

    也不是胡铭晨看不上张萌的学习，说起来，张萌的成绩在班里面也是中等偏上的成绩，她的成绩考个大学没多大问题，可是要上京城大学，就不是那么容易的了，起码目前为止，还有一段不小的差距。

    要知道，能去京城大学或者水木大学的，那都是各个省里面的最顶尖高手，这个层级的学子，并不是单凭努力就够的，还是要多少讲一点天赋。

    张萌不是完全没有考上京城大学的机会，至少目前来看机会不大。在三中，如果成绩不能稳定在年级前三名，京城的那两所名校几乎就不要太多指望。

    胡铭晨话已经说得这么明白了，张萌要是还悟不出他什么意思，那就真的太笨了。

    “小鬼，谁是小鬼啊，搞得你多大似的。臭屁什么，你以为我就那么想和你读一所大学？少来了，你读你的朗州大学，我读我的985，哼，我非要好好考一所好学校给你看看，超过你。”张萌明明脸色羞红，被胡铭晨说中的心思，可是嘴巴上还硬着，偏偏不做承认。

    “好，好，那我就看着你考一所名校，我为你祈祷，为你祝福，呵呵。考上了名校，可别忘了在山旮旯里面求学的我这个朋友哦。”胡铭晨道。

    “忘，当然要忘，层级不同了，到时候就没多少共同语言了。”张萌口是心非道。

    “是，是，你牛气，哈哈。”胡铭晨对张萌的话，根本就不会放在心上。

    等胡铭晨这边挂了电话之后，张萌还在那头傻愣愣的站着。

    张萌根本不敢抬手摸自己的脸，他自己就能感觉得到脸颊火辣辣的，像是做了什么羞惭的事情似的。

    如果这时候去照镜子的话，张萌的脸上就像是挂上了两个红富士大苹果。

    张萌是想与胡铭晨继续做同学，不仅在中学里面，在大学里面他也希望如此。

    本来只是自己心里的小九九，可是现在她的心思没胡铭晨给红果果的点明了，张萌女孩子家家的，怎么能不感到羞臊。

    得知胡铭晨被录取的是朗州大学，意外的可不止张萌一人，他原来班上的同学，他的老师，包括王展和王慧雪，一样的没想到是朗州大学录取胡铭晨，而不是前三名的顶尖名校。

    张萌打了电话没多久，余思思也给胡铭晨打来了电话，不过他们两个聊的并不多。一方面是余思思显得更加矜持，另一方面，胡铭晨也谨守分际，没有说一句出格的话。

    余思思也劝胡铭晨复读一年，但是当胡铭晨告诉她，他已经决定开学去朗州大学就读之后，她并没有继续游说。

    当天晚上，王慧雪也给胡铭晨打了电话，表达她的诧异与关心，王慧雪还提议，不行的花让胡铭晨去二中复读，免得在三中连个985都上不了。

