    

    没有理会院中喝酒的三人，李跃自顾自的走出了厨房，随后进入房间拿了一把挂面出来。

    这是前段时间自己最新实验得出的结果，虽然没有现代生产线上弄出来的面条可以储存很久。

    但李跃粗略估计，自己做出来的手工面条放上小半年应该不成问题。

    锅里此时呛好的酸汤散发出阵阵热气，一阵阵酸辣的香气直扑院内三人的鼻孔。

    “这小子早上又在做什么好吃的？”

    三人的喉头不停耸动，眼睛直勾勾盯着厨房，双腿蠢蠢欲动，恨不得直接冲进去大口开吃起来。

    煮好的面条过了几遍凉水，李跃将冒着热气的臊子汤浇了上去。

    臊子面的配料只有葱和韭菜和炸豆腐，还有一个鸡蛋皮做起来太费劲了，他就没往进加过。

    待会大不了给自己打个荷包蛋就行，门外三个混蛋爱咋地咋地吧。

    仔细将汤里为数不多的小肥肉丁挑拣出来，依次盛入三人碗中，碗里各自放了一小味勺盐，李跃便将面条端了出去。

    李跃白了三人一眼，自己一个人拿着托盘端着三碗面条子容易吗，这三个混蛋就特么傻坐在这里也不知道搭把手。

    难道这就是所谓的官老爷习性？

    “下次再来蹭饭得让他们掏钱！”

    自己现在也是大户，虽说不欠那么点吃食，但万一这三个混蛋天天跑过来蹭吃蹭喝咋办。

    昨天自从外面得乔装打扮得侍卫进来，李跃就知道这三个不是一开始介绍时说的粮商。

    吃饭得时候旁敲侧击了好久，但这三人哪一个不是人老成精，话接得那叫一个滴水不漏。

    臊子面被李跃哼哼着亲自端到三人面前，他没有按照前世一口香的做法来搞。

    直接拿大碗弄了一顿的量进去，要是搞一口香，自己也就别想去吃饭了。

    就这三个人昨天晚上的饭量可是着实让他长了见识。

    一大盆泛着油光的猪肉愣是被几人吃了个干净，程咬金这大肚皮还愣是怼了两张大饼下肚。

    李跃都不知道他这消化系统究竟得有多强，他要一顿敢吃这么多东西，那往后的几天躺床上喝点水就ok了。

    一碗热气腾腾的面条放在三人面前，酸辣的香气刺激的几人已经快要安奈不住自己的双手。

    面汤上漂浮着的红色辣子油浓香扑鼻，几样的配菜和一点野蔬安静的堆在面条上面看起来十分美观。

    李跃端上来一个小醋瓶和一小罐盐巴，叮嘱几人要是觉得味道不够就自己加料，随后便丢了几个剥好的大蒜离开。

    “香！是真的香！”

    酸汤的香气与辣子油调和让几人的鼻子不断耸动。

    李二捧起木碗深深吸了一口热气，似乎整个人都沉浸在其中一般。

    随后按照李跃一开始教授的吃法，咬下一小口剥好的大蒜，挑起一筷子面条送入口中。

    眼见瞬间变亮，吃面已经不能形容李二的状态了，此时的样子完全可以称为喝面。

    几颗大蒜往大碗里一丢，三人也顾不得烫嘴，端起大碗划拉着筷子，连汤带水的就往嘴里送。

    唐代，把面条叫“汤饼”或者水引”，但那时的面条制作工艺远没有现代这么丰富。

    唐代面条的做法是。

    细绢筛面，以成调肉〔月霍〕汁，持冷溲之。

    水引，按如著大，一尺一断，盘中盛水浸。

    就是先揉搓到像筷子那样粗细，一尺长的段，再在锅边上揉搓到韭菜叶那样薄。

    这时的面条，已类似宽面条了，有时候人们也会去做一些极薄的面片来吃。

    面条既属经济饱肚的主食，还可作登大雅之堂的上佳美食。在长安很多达官贵人都喜欢吃面，并会以面食招待家里来的客人。

    李二平时自己在宫中也会要求冬天要做“汤饼”;夏天则做“冷淘”。

    汤饼就是热面，冷淘就是凉面。

    这也是他们第一次来吃手工挂面，毕竟这玩意在明代后才第一次出现在华夏。

    一大碗面条连带臊子汤，足足三斤的伙食，被几人连汤带水的送入肚中。

    感情以前吃的面条都是垃圾，跟李跃这随手做出来的早饭是根本比不了。

    长短粗细均匀的面条，在搭配上酸辣开胃的臊子汤让三人一时间有些沉浸在刚刚大口吃面的场景中。

    程咬金也不嫌烫到自己，不到五分钟就连汤带水解决了个干净。

    随后更是一把手摸了摸嘴上的油花子，有对着自己的胡须捋了捋。

    这一幕被刚端出饭碗的李跃尽皆收入眼底。

    他这下算是明白这大老黑胡子的小虫子哪里来的了。

    感情这小玩意在胡子里边生存的还是不错的，起码这一日三餐都有个着落。

    “跃哥儿，你碗里上面的是啥？”

    老程伸着脖子凑了过来，显然他还没有吃饱。

    “荷包蛋呀，还能有什么？”

    听到这话老程瞬间来了劲头，梗着脖子向李跃问道。

    “为什么我们没有！”

    李跃皱了皱眉头，“没看见你们三个碗里面条子和肉丁是最多的吗！”

    “我特么吃个鸡蛋还有错了？”

    老程看了看李跃的小碗和看起来为数不多的伙食也有些不好意思起来，刚才的气势瞬间一泻千里。

    没有办法，这个点对于李跃来说真的是起的太早了，他吃不下多少东西。

    随便咬了口荷包蛋，李跃突然发现三人眼巴巴的望着自己。

    李二看着李跃碗里为数不多的面条有些意犹未尽的问道。

    “跃哥儿还能再来一碗吗？”

    李跃闻言可是差点从小板凳上背过去。

    这早饭吃这么多已经很离谱了，这会竟然还想再来一碗，这已经不是人了，就是饭桶。

    “锅里没多少臊子汤了！”

    李跃转身从又从卧室里取了一小把挂面，递给李二道。

    “要吃自己下，做饭前记得去洗手，面条有专门的锅子，不要直接往臊子汤里边丢！”

    此时的李二回过神来，看着手里的挂面不由产生浓浓的好奇。

    “跃哥儿，我们刚吃的就是这个？”

    “嗯嗯。这叫挂面，我年前研究出来的。”        

