    白沁沁的话也是没有错，唐烨具体有多大，沈烟也没有了解过，但应该和时慕寒差不多大，或者更大，所以和白沁沁相差十几岁也应该没有错。

    白沁沁毕竟年纪小，对于年纪相差太大会直接反对也是正常的，毕竟她现在这个年纪更喜欢的是同龄的小鲜肉。

    “沁沁，你能这样子想就最好。”沈烟平静的说着。

    在沈烟的心中，就是把白沁沁当妹妹一样的看待来的，所以很在意她的情况。

    当然，白沁沁喜欢谁，和谁在一起能让她感觉到开心幸福，这是白沁沁自己才能决定的事情，沈烟不会强行干涉。

    “烟烟姐，我也是一个成年人了，不再是小孩子了，我有自己的判断能力的，所以你也不要一直把我当小孩子来看待。”白沁沁无比认真的看着沈烟说着，嘴角带着笑，只不过眼底有一丝淡淡的苦涩闪过。

    毕竟前一段时间才经历了唐逸那个渣男人欺骗，所以心里面对于现在要谈恋爱什么的，完全就没有什么期待感。

    “好，不把你当小孩子。”沈烟挽唇一笑。

    沁沁打小就是个有主见的孩子，自然不担心她的判断和选择，只是要遇上对她真心好的男人，她大概才会去谈一场吧。

    反正，现在不会。

    “对了，沁沁，回国上学的感受如何？”沈烟转了一个问题问她。

    “挺好的，除了有几个人不太喜欢之外，其余的都好。”白沁沁语气相当的平静淡然。

    沈烟想到了那天他们所谓的迎新会上，发生不愉快的事情。

    最后还是唐烨去救的场，所以算起来唐烨和他们不算完全陌生。

    “那就好，沁沁，你只要记住，去大学是为了读书，做自己喜欢的事，交自己喜欢的朋友，其余的别想太多，你后面还有白家和时家，没有什么人可以欺负得你了。”沈烟语气很是坚定的跟她说着。

    算起来白沁沁真的是一个集万千宠爱于一生的小公主了，本身是白家的大小姐，又是时家的外孙女，可算是两家的宝贝来的。

    所以，这样子的宝贝哪里能由着别人来欺负。

    不像沈烟，虽然是沈烟的小姐，但基本上是妈妈没有，爸爸不爱的存在，没有人会管她的死活。

    沈烟是真的很羡慕白沁沁的，爸妈都在，全部把她当宝贝女儿一样的疼着。

    以后她的孩子，爸妈一定要相爱，然后全心全意的宠爱宝贝。

    “烟烟姐，你还忘了说，我有你这个疼我的好姐姐呀。”白沁沁挽起沈烟的胳膊，无比认真的说着。

    在白沁沁心里面，早就把沈烟当成亲姐一样对待的，这一点不需要多解释，反正比时慕寒的感情还要深。

    所以说亲姐的感情都不为过。

    “拍我马屁就不用了，答应我的话，进了公司乖乖听话，不要去吵。”沈烟捏了一下她的鼻子。

    就算是疼爱的小妹妹，要是在她工作时间捣乱，也是要受到惩罚的。

    “我保证！一定确定不会打扰到我烟烟姐的工作的。”白沁沁笑盈盈的举手发誓。

    沈烟知道她就是在那里闹着玩，反正她只要适度就行了，其它的也不会多管。

    “少贫，进去吧。”沈烟把手里的奶茶递到白沁沁的手上。

    “一会你拿给晓晓，说是你特意给她喝的。”沈烟直接开口。

    白沁沁瞬间了解到了，烟烟姐这是为了让她在池晓晓面前刷好感。

    “我知道了，烟烟姐！”白沁沁乖乖的说着。

    两人一到办公室，池晓晓就从旁边跑出来，开心的迎向沈烟。

    “烟姐，你回来了啊，这位是……”池晓晓看着这个清纯可爱的姑娘瞬间有了好感，但完全陌生。

    “这是我表妹白沁沁。”沈烟直接介绍白沁沁的身份。

    反正她心中，白沁沁一直以来就是表妹来的，现在这么介绍也是没有错的。

    “白小姐你好，我是烟姐的助理，我叫……”

    “池晓晓，我知道你，以前我和烟姐联系的时候，她有提过你几次，一直就是在夸你的，你很优秀哦，今天终于有幸见到你了，很开心，这是给你带的奶茶，希望你喜欢。”白沁沁把奶茶给池晓晓，这算是借花献佛了。

    “白小姐，太感谢你了，我很喜欢喝奶茶的，这个烟姐就是知道的。”池晓晓的脸上，是肉眼可见的开心。

    白沁沁看了一眼沈烟，她当然知道了，因为这奶茶就是沈烟亲自点的，亲自让她拿在手上的。

    “晓晓，你喜欢就好，我还怕我送的见面礼太轻了，我可以叫你晓晓的吧，你叫我沁沁就行了。”白沁沁微笑的开口。

    池晓晓这个小姑娘，果然可爱的很，光是这样子就相当招她喜欢了。

    “当然可以。”

    “你们既然一见如故，下午沁沁就和晓晓一块玩吧。”沈烟正好把白沁沁交给池晓晓，两姑娘难得一见如故，下午凑在一起玩也是可以的，她不需要去应付白沁沁，还能更安心的工作。

    “我可以的。”白沁沁倒是完全不介意跟池晓晓玩，毕竟沈烟这个助理，是让她挺喜欢的。

    “我也没有问题，烟姐你放心，我一定会照顾好沁沁的。”池晓晓对白沁沁也是心放感激的，所以也能接受这样子的安排。

    “行了，你们两玩，我去工作了。”沈烟直接进了自己的办公室。

    沈烟回了办公室开始认真工作，等她忙完的时候，窗外已经天黑了。

    沈烟总算是把黎韵晴的礼服要求整理清楚，黎韵晴这个女人也是真的不客气，把她能提出来的要求，全部都提了一遍，完全就是可以说任性到了极致。

    如果是一般的设计师，谁会接这个单子都会疯的，难怪之前她订婚的礼服让时振东气疯了。

    这种要求简直就是折磨人。

    要是依照沈烟以前的脾气，这样的单子完全就是可拒接的，但是现在她没有办法拒绝黎韵晴的要求。

    她拒绝的话，黎韵晴下一秒就会去对付许歆娅的。

    在没有傅砚淮的任何保证之下，沈烟不会让许歆娅冒任何危险的。

