    死门！这是奇门的终极蜕变，借用了秩序道兵，令死门威力惊世，此刻坐镇的乃是四位天域神帝，其天威还不及古贤。

    如果此刻坐镇的是仙山天骄，那死门可撼动古贤，乃至于让其落得个身死道消的下场。

    这便是秩序道兵的厉害。

    以天极轮回的实力，都需要倾尽全力，否则死门显威，他们怕是难以脱离死门，要被其当场吞噬，化为齑粉。

    要知道。

    此刻，四周的空间、时间都在扭曲与坍塌，天威难以撼动死门，而这一切还是在深渊将其镇压的情况下发生的，可见那死门到底有多么强横。

    毫无疑问。

    如果深渊镇不住死门，那么死门会当场将这片空间时间碾成碎片。

    而且。

    随着时间推移，无尽精气涌入，死门的天威正在变强，越来越强，最终这种强会失去控制。

    届时，死门极有可能会达到古贤实力，碾压一切敌人。

    正因这般，天极轮回才催促凌风，让其尽快解决四位天域神帝，旁人或许担心，但天极轮回深知凌风的厉害，想要解决四位天域神帝只怕不易，但想要解决一两位天域神帝则要容易的多。

    四位天域神帝坐镇四周，方才有无懈可击的死门，如果死掉了一两位天域神帝，那死门就会出现漏洞，那时就是天极轮回反击的时候了。

    然而。

    凌风却没有让天极轮回如愿，他并不想与天域神帝对决，而将这个权利交给了天极轮回。

    “我特么都要裂开了！”

    天极轮回那是个蒙蔽啊，要不是此刻正在生死对决，他都想把深渊轰向凌风了。

    这个家伙就不能靠谱一点吗？

    有这么干的吗？

    以他天域神帝的实力都难以镇压，凌风虽然不同，但也只是超品神帝好嘛。

    “放心吧！”

    凌风笑着说道：“我总不至于傻了！”

    “以你的实力硬杠天域神帝并不是个问题，你这么玩，我真要裂开了！”

    天极轮回头疼的要裂开了。

    “你镇不住的！”

    凌风叹息一声说道：“死门正在变强，威力剧增，你能够镇得住一时，但能够镇得住几日吗？”

    “这……”“交给我吧。”

    凌风上前一步，站在了天极轮回的背后，说道：“以你的实力，速战速决应不是问题。”

    “你确定可以？”

    天极轮回依旧很惊方，此刻死门实在太强了，如果没有深渊镇压，估摸着他们很难做出攻击。

    而且。

    此刻一旦深渊飞离，死门将以难以想象的速度激增，到了那个时候，即便他们有心镇压只怕都无力了。

    那将是一场悲剧！“总要比现在好一些！”

    凌风“谦虚”的说道。

    “你丫的活该被吞噬！”

    天极轮回气得直瞪眼，这个家伙就不像是个好人。

    说完。

    深渊骤然飞起，携带着浩瀚气韵轰向了四位天域神帝，而就在深渊飞起的瞬间，死门爆发出史无前例的可怕吞噬力，空间、时间尽皆扭曲坍塌。

    此刻的死门更像是一颗正在坍塌的死星，其速度超过了光速，简直要打破宇宙极限。

    仅仅那一瞬间，凌风与天极轮回都要被吞噬了，死门的可怕远超黑洞，连光都难逃死门。

    “凌风！”

    “小哥哥要裂开了！”

    天极轮回脸色剧变，这一刻即便是深渊都镇不住了，因为那死门中秩序太完整了，融入海量精气后，秩序全面盛放了。

    “不要着急，一切可控！”

    凌风笑了笑，虽然那死门很可怕，但并不代表死门就真的可与古贤匹敌。

    下一刻。

    万物净土闪现，携带着最强天威，融入了两门秘术后，万物净土发生了剧变，秩序闪耀，正在变得完整。

    要知道，本源万物可造化一切，秘术内虽然秩序残缺，但以本源万物的造化之力，可令其变得完整。

    如今，这两门秘术都快要完整了，形成了秩序水滴与烈焰，如同彩雾一般在净土内簌簌而落。

    “吞噬嘛，谁不会呢？”

    凌风淡笑一声，当其话音落下之际，万物净土便发出了亿万光雨，吞噬八方精气，仅仅是一瞬间便将方圆万里内的精气抽空了。

    秩序道兵铸成的死门需要一个过程，而万物净土则并不需要。

    来自于两门秘术的秩序道韵是残缺的，而今想要铸造完整的秩序道韵就需要海量的精气，凌风早就憋着了，如今彻底释放而出。

    轰隆！虚空瞬间燃爆，发出滔天嗡鸣声，那残缺的秩序道韵迅速变得完整，而万物净土吞噬了瀚海精气后，则发出惶惶天威。

    咚！当其落下时，那不可一世的死门，硬生生被镇住了。

    以秩序道韵对秩序道兵，以瀚海精气对无尽精气。

    虽然凌风还不是天域神帝，但借用两道残缺不全的秩序道韵，凌风依旧可以镇压死门。

    “速战速决，我怕是撑不了多久！”

    凌风脸色惨白，万物净土很非凡，能够容纳万物，但也有极限的，凌风于一瞬间融入了太多精气，万物净土没有失控，没有崩塌，凌风需要尽多少力气？

    “你真变、态！”

    天极轮回相当无语，这个人简直就是个妖孽。

    但这个时候更重要的是尽快除掉那四位天域神帝，否则凌风真可能被、干爆。

    “杀！”

    他闪电一跃，便出现于一位天域神帝面前，深渊携带着瀚海天威压落了下来，当场便将那位天域神帝生生击毙。

    “死！”

    他出现在第二位天域神帝面前，手起刀落，当场便将其格杀。

    黑夜四位天域神帝的确不弱，但对上天极轮回则没有任何侥幸，而且他们此刻正催动死门对决凌风，想要脱身哪有这么容易？

    等到他们反应过来，想要防守的时候，却已经太晚了。

    陨落！瞬息间便是两位天域神帝。

    当他们被击毙后，死门瞬间便黯淡了许多，没有先前那么强盛了。

    当天极轮回强势杀向另外两位天域神帝时，死门就更灰暗了，只因那两个天域神帝深知凭借死门难以镇杀凌风等人了。

    如果，他们还要坚持，估摸着死都不知道怎么死了。

    他们不得不做出反击。

    很可惜，他们根本就防不住天极轮回，被其一拳一脚诛掉了。

    “万物破局！”

    天极轮回望着万物净土，发出一声惊叹，那万物净土实在太莫测，竟然在弥补秩序道韵的缺憾。

    这要是成功了，凌风即便不及古贤，亦可笑傲神帝了。

    “侥幸而已！”

    凌风笑了笑说道：“如果不是那两门秩序道韵，我估摸着想要对付他们还真不容易。”

    “此后要更加小心了！”

    “周氏一族请了黑夜对付我们，竟然将秩序道兵都祭出来了，他们还真是……大方啊。”

    四位天域神帝陨落。

    死门光雨正在灰暗，不久后便熄灭了，而凌风则循着死门找到了一面古旗，纯白色的旗帜上，布满了殷红的鲜血。

    那可不是绣在上面的，而是属于强者的真血。

    “黑夜么，我想等逆神全面成长起来，应该可以解决他们！”

    “这是一块上好的磨刀石！”

    凌风冷漠的笑道。

    “此番我们挑了黑夜，估摸着他们会很不满意吗？”

    神烈、汤酒等人皆被放了出来，得知战况后，满脸惊色，而后笑着说道：“一柄古旗落在了我们手里，那毕竟是秩序道兵，我想他们很在意。”

    “那就等他们来！”

    凌风阴冷的笑道：“但此后就不是我们入局了，而是我们等着他们入局！”

    其实。

    黑夜很重视凌风等人了，出场人物不仅有四位天域神帝，更有死门，如果是凌风等人先前的实力，对上黑夜只怕是凶多吉少。

    但黑夜低估了凌风等人的晋级速度。

    片刻后，他们离开了那片废墟，虽然黑夜天域神帝极力镇压全场，但战况太激烈了，万里精气皆消失一空，怎会不引人瞩目？

    凌风等人可不想成为众矢之的。

    几日后。

    他们找到了寒如月、白玉衡等人。

    自封天境的事情过后，道门、笑天宗等相当重视门中天骄，轻易不让他们涉险，但被寒如月等人言词拒绝了。

    他们并不想成为温室中的花朵，只有经历风雨，方才可以成材。

    他们挣得了几个势力的同意，耗时几个月这才摆脱了宗门前辈的“盯梢”。

    “尽快、感悟，我想这方面，你们更了解，不用我多解释了。”

    凌风将两个玉盒交给了寒如月、白玉衡，让他们尽快、感悟。

    “嗯！”

    寒如月双目脉脉的望了一眼凌风，而后便挖了个山洞，就此闭关感悟。

    翌日。

    凌风将隐找了过来，等寒如月、白玉衡等过目后，便让隐等一些人物感悟。

    “我们这便回宗门，万道秘土如今的水太深了，你们切记要小心，等我们突破后，再与你们汇合！”

    “好！”

    寒如月、白玉衡、柳舒舒等告辞离去，两门秘术早已烙印心中，他们需要的便是静心感悟，一朝突破。

    “凌少，我们接下来做什么？”

    隐没有离开，他与凌风等人本就有旧，倒是谈不上惹人注目。

    “哪里有秘术，哪里就有我们！”

    

