    十多天里，韩萧的机械军团已经恢复到了数百万的规模，所有型号强化完毕，此时庞大的军队拦在赫伯尔前方，各式各样的远程武器朝着赫伯尔开火。

    一道道幽能粒子炮、暗能量湮灭射线组成耀眼的光雨给赫伯尔洗澡。

    赫伯尔浑身的武道气焰膨胀成巨大的赤金色光球，直径达到数千米，形成他的护身气力，推动着小山般的身躯冲锋，屁股后面拖着长长的焰尾，犹如一颗彗星逆着黑潮而上。在无数观战者眼里，这一幕让人心生虽千万人吾往矣的霸气。

    狂风骤雨的远程炮火轰击赫伯尔的护体气罩，在他经过的路径留下一团团爆炸产生的膨胀能量球。

    顶着毁天灭地的集火，赫伯尔一头冲进机械军团的阵地，势如破竹，撞穿一层层机械战兵组成的防线，朝着韩萧射去。

    他选择直接突脸，正是要以及之长攻敌之短，用近战快速解决韩萧！

    “不愧是超A级武道家，真是可怕的肉度……”

    韩萧瞅了一眼战斗信息，眉头一扬。

    赫伯尔的等级、属性、血量都是问号，面板显示赫伯尔身上好几个模板级别的能力被触发了，分别是低伤免疫、真伤免疫、固定减伤、超强韧性带来的巨幅伤害减免以及超A武道家护体气罩的伤害卸力！

    意味着，赫伯尔免疫真实伤害，还免疫伤害数值没超过某个界限的正常攻击——界限相当于普通天灾级需要爆发性攻击才能给赫伯尔造成实际伤害。而由于特殊固定减伤，只有超过界限的部分才被计算：假如伤害免疫的界限是100，你打出110点伤害，那么就是110减去100点。而这10点伤害一部分被护体气力分担，剩下的再被模板级抗性专长减免……

    经过这么多层削减，最后的数字才是赫伯尔受到的实际伤害！

    最可怕的是，赫伯尔的恢复力也不赖，虽然远远比不上自己，但也提供了可观的续航力。

    又粗又硬又持久！

    这才是正经的超A级肉盾！

    “不愧是肉身轻松撞穿行星的铁头娃……”韩萧眼神一凝，他一早就知道这会是一场苦战。

    哈达威同样具备真伤免疫和低伤免疫两个模板专长，然而他是异能者，能力单一，攻击力不高。赫伯尔显然更全面，攻守兼备的超A级武道家不仅是肉盾，还是破坏力惊人的莽夫。

    所以韩萧没兴趣和超A级武道家肉搏，就算自身也挺肉，但超A级主属性和副属性的差距是鸿沟般的差距，三围属性差太远，近战纯粹是找虐。

    此时见赫伯尔突脸，他念头一转便猜到赫伯尔速战速决的想法，暗暗撇了撇嘴。

    虽然这是武道家打机械师的正确战术，但也代表霸者对自身的破坏力很有信心，显然没把他在天灾级闯出的“不灭之躯”名号放在眼里。

    “想速战速决，有那么容易吗？”

    韩萧冷哼一声，顺手给赫伯尔扔了个幸运诅咒——甭管有没有用，扔了再说。

    他面对不同对手采取不同战术，立即变成风筝打法，本体凭借速度游走，操控机械军团围攻赫伯尔。

    超A级后强化的机械军团有更强的性能，在他如今机械亲和的加成下，数百至数千个普通机械战兵就可以对付一个天灾级。而且有【高级械生成】提供续航力，最不怕消耗战。

    最重要的是，大部分机械战兵可以对赫伯尔破防，就算实际伤害被减免太多，军团规模摆在这里，积少成多，即使对赫伯尔这种BUG级的肉盾也很有杀伤力，能够缠住赫伯尔慢慢磨血，这正是军团流对付任何职业的优势——由于机械造物随着自身变强，人海战术永远都能对同级产生威胁。

    韩萧心知，面对霸者这样的对手，没有取巧的手段，只能用人海战术硬磨，把铁杵磨成针。

    机甲的能量涌入推进器，韩萧化作一道流光迂回游走，辽阔的战场有充足的空间让他拉开战线。

    赫伯尔举手投足间喷射雄浑的气焰，犹如恒星在释放能量，炸碎一堆堆机械战兵，然而破碎的机械在韩萧的械力牵引下飞速重组，悍不畏死，不断改变阵型拦截他。

    同为超A级，韩萧有各种机械设备提供动力，速度更快，赫伯尔肉身飞行虽然不慢，但相比之下笨重许多，难以拉近距离。

    “这样战斗会拖太久。”赫伯尔一拳轰碎一台巨兵，眉头微皱。

    破碎星环多年来没有超A级机械师，赫伯尔与同级机械师交手经验不多，但他清楚机械师的力量来源于知识与时间。

    黑星进阶还不到两个月，学习时间有限，没有足够机会扩大机械部队，正是羽翼未丰最容易对付的时候。

    所以，赫伯尔想要的是一面倒碾压，而不是持久战。

    “得卖点力气了……”赫伯尔猛地吸了一口气，吸的不是空气而是宇宙中无处不在的暗能量，每一颗细胞仿佛无底洞，如饥似渴吸收着暗能量，然后迅速分裂。

    下一刻，小山般的身躯膨胀起来，瞬间撑爆了战甲，化身数十米高的巨人，直接进入二阶段。

    他同样是独一无二的超A级新物种，而且从武道家体系进阶超A，基本都会拥有一个特性——解除肉体的基因限制器！

    换言之，他的身体强度“理论上”没有极限！

    赫伯尔伸出手掌，瞄准远处的韩萧，摇了摇头。

    “你确实有天赋，如果给你时间，或许你未来有机会成为械国那样的存在……可惜。”

    下一瞬间，所有人视线一白。

    刺眼的强光从赫伯尔的手掌喷薄而出，这道离体波动速度惊人，还不止是射出去这么简单，可以被赫伯尔远程操控，有追踪效果。

    韩萧闪躲了十几轮，依旧被光柱击中，全身沐浴着赤金色武道气焰。

    然而，这道离体波动却没有像预料中爆炸，而是凝聚成了实质化的能量，犹如一条长长的触手，将韩萧抓在手中。

    [正在判定气力等级……判定失败，你的气力等级低于对方]

    [你进入【禁气】状态，你无法释放气力]

    韩萧一惊，周围的武道气焰产生一股压制力，让他体内的械力完全沉寂下来，缩在细胞里无法释放，自身和机械军团的械力连接被切断了。

    他尝试破开包裹自身的武道气焰，然而却遭遇恐怖的阻力，身体移动极为缓慢，几乎像是被固定在了赤金色光柱里面。

    “这是……”

    韩萧瞳孔一缩。

    “过来！”赫伯尔手掌猛地一拽，赤金色光柱迅速收缩，将远处的韩萧拉向自己。

    武道家淬炼、打磨自身气力，气力是他们延伸的肢体，还可以赋予许多属性，单论气力的浑厚程度，武道家冠绝五大超能体系，是运用气力的大师。

    对于武道家来说，所谓的技能就是不同的武道招数，宇宙间的武道流派何止千亿，招数更是无穷无尽。

    这一招是压缩武道气力，打出一道离体波动，击中目标后形成特殊的气力场，用自身气力压制目标的气力，就像是在对方周围布下一层层专门隔绝气力的屏障，将目标的气力强行堵在体内，这正是一种武道家的控制技。

    除非气力境界高于或等于赫伯尔，否则无法豁免，而赫伯尔是存在多年的老牌超A，不知道练成了多少种气力修行法，气力境界深不可测。

    机械军团在智能的操控下朝着赫伯尔集火，然而失去了韩萧的械力加成，连赫伯尔的防御都破不了。

    韩萧身后的浮游守卫对他释放牵引光束，想要把他从赤金色光柱里拽出来，然而赫伯尔手臂肌肉一鼓，灌输更多能量，赤金色光柱中射出无数光弹，炸碎任何靠近的机械。

    韩萧念头飞转。

    “得想个简单的办法破解这一招，赫伯尔肯定不会只用一次，虚空跃迁冷却太久，逃得了一次逃不了第二次……”

    他忽然灵光一闪，激活了许久没用过的天赋——【混沌体释放】！

    整个人陡然化作一团灰雾，变成混沌体形态，紧接着动用虚空跃迁，闪现脱离赤金色光柱内部，接着才恢复人形态。

    “虚空族的天赋吗……”赫伯尔看过韩萧的情报资料，此时并不意外。

    情报显示，黑星的虚空穿梭有几分钟的冷却时间，现在用掉了，等于失去一张底牌。

    然而，外界的情报却不知道，韩萧在混沌体状态使用虚空跃迁类的天赋，冷却会缩减到十几秒！

    这是混沌观察者时期的天赋，那时候他还没有现在这么出名，而且很少在外人面前暴露这个能力！

    韩萧重新释放械力链接机械军团，心里叹了一口气。

    他本来想靠着自身战力与霸者周旋一番，现在看来，自己与赫伯尔确实存在一定的差距，凭借自身肉度，生命倒是没危险，可局面肯定很被动。

    既然在万众瞩目下约战，韩萧不想被全程赫伯尔压着打。

    “本来想节省一点，看来是省不下来了……”

    韩萧舔了舔嘴唇，打开面板，激活了一项道具。

    人物降临卡·雷纳德！

    完美械感！

    韩萧猛然瞪大双眼，瞳孔电闪雷鸣。

    游走在机械战兵体内的械力变得耀眼夺目，蓝金色光芒从机械缝隙中溢了出来。

    这一瞬间，韩萧的机械亲和度暴涨，整整1.4倍的总增幅，使机械军团的战力暴增！

    见状，赫伯尔动作一顿，眼神疑惑。

    “好像有点不一样了。”

    ……

    “这就是超A级的伟力，太强了……”

    现场的观战者震撼地盯着交手的两人，不少人只知道超A级的概念，却从未亲眼见过超A级互相对战，此时看得目眩神迷。

    “霸者阁下的英姿真迷人。”乔德一脸激动。

    正所谓身体练得好更容易吸引同性，战争领域的大多数武道系干部都对霸者有个人崇拜情结，此时见到霸者一展雄风，战争领域的人十分兴奋。

    反观紫晶文明与一些围观的合作势力，都为韩萧捏了把汗。

    艾默丝并未插手两人单挑，这是一场约战，韩萧没开口，就不用她出手对付霸者。

    此刻艾默丝紧紧盯着西斯科，韩萧嘱咐她，一旦西斯科有什么异动，最好立即阻止。

    西斯科瞥了一眼艾默丝，随即把目光转向战场，眯了眯眼。

    “黑星的实力比和我交手的时候有进步，但他还不是霸者的对手，落到下风是必然的结果……”

    西斯科暗暗点头，现在的局面不出他的意料，霸者的强悍，他深有体会，黑星与自己打得难解难分，可不代表能够与霸者打成平手。

    超A级能力各异，互相克制，西斯科不怕霸者，是因为精神攻击正好是霸者的弱点，而他也忌惮霸者的硬实力，双方井水不犯河水。但黑星无法像他一样针对霸者的弱点，只能硬碰硬，而霸者的硬实力自然超过新生超A级。

    如果换成正常的新生超A级，说不定真会被霸者杀了，但西斯科和黑星交过手，目前只有他最清楚黑星的底细，并未透露给霸者。

    “黑星同样有一具即使在超A级中也十分耐揍的肉体，不比赫伯尔差多少，应该能支撑很久，他们还在互相试探，等他们状态下滑了，才到我动手的时候……”

    如此想着，西斯科侧过身看了一眼身后的虚灵教派旗舰。

    他知道，旗舰指挥室里，舰队指挥官正等着他的信号。

    而就在这时，一道流星般的人影从他视角余光中闪过，飞进不远处战争领域的阵地之中，重重撞碎了七八艘飞船。

    西斯科转头看去，登时一惊。

    被打飞出去的竟然是霸者？！

    西斯科有点发愣，豁然转头，望向开启了完美械感的韩萧，眼神逐渐变化。

    “好像我还是低估了你……”

    ————

    （新的一年开始啦，各位兄逮元旦快乐）

    （ps:宇宙里战斗不能写拟声词，总感觉少了点什么……）

