    “好！”

    听到桓俊的话，道九言大声回答了一句。

    面对两个飞升后期强者，道九言就显得轻松了很多。

    但也并不是非常的轻松，如果不小心的话，搞不好也会被他们轰杀。

    道九言小心翼翼地应付着，同时也在寻找机会。

    吞噬之力一直都在运转着，哪怕是不能吞噬对方的力量，也能吞噬周围的空气中的灵力，以补充自己的消耗。

    另一边桓俊与那个老二已经战在一起。

    桓俊不断地躲闪，速度无比之快，让那个老二根本抓不住身影，每次攻击都落空。

    反而桓俊却能攻击到他，并且还让他受了一点轻伤。

    “桓俊，果然没让我失望！”

    道九言最担心的就是桓俊，会不敌那个老二。

    还好的是，神神秘秘的桓俊，竟然能够与那个老二战成平手，而且还给对方造成了伤害。

    此时，他放心了。

    现在没有了后顾之忧，而且所面对的压力也减了很多，他爆发出来的力量也变得极其恐怖。

    这一刻，魔族强者的老大和老三两人真正的见识到了。

    轰轰轰……

    剑光闪动，恐怖无比的剑气爆发出来。

    同时一尊帝王般的虚影浮现。

    道九言挥剑，他也跟着挥剑，剑意恐怖无边。

    嗤嗤！

    一剑接着一剑，眨眼之间，面前的两个魔族强者，身上就出现数道伤痕，鲜血不停地向外流着。

    “该死，他怎么变得这么强了！”

    那个老大和老三勃然大怒，疯狂地朝着道九言杀了过来。

    但是道九言并没有与他纠缠，而是打算先帮着桓俊把那个老二斩杀了。

    他在寻找着机会。

    但是，他的想法好像被老大和老三看穿了，他们二人根本不给道九言机会。

    看到他们战斗，周围的魔族人，无不震惊。

    特别魔宜楠，更是震撼不已。

    她怎么也没想到，这才多久没见道九言，道九言竟然就有了如此强大的实力。

    以她现在的实力，在道九言面前，只需要一个眼神就能把她杀死。

    “可恶，道九言，你真该死！”

    魔宜楠咬牙切齿地说道。

    魔后扭头看了魔宜楠一眼，说道：“你还在想着报仇的事？”

    “是的母后，我儿子和丈夫的仇，我必须要报。可是现在……”

    魔宜楠看向道九言，眼中闪动着绝望之色。

    魔后叹了一口气，轻声说道：“想要报仇，那就好好修炼，母后相信你终有一天会大仇得报的！”

    “可是我跟他的差距太大了！”魔宜楠摇了摇头。

    等她的实力提升到道九言现在的境界，那么道九言又将达到什么样的境界呢？

    魔宜楠知道，她已经再也无法亲手报仇了。

    以前如此，今后还是如此。

    “能够看到差距，说明你还没有被仇恨冲昏头脑。你的仇，等你父皇归来，让他帮你报吧！”魔后笑道。

    魔宜楠微微点头，随即扭头看向魔后，问道：“母后，你的实力达到什么境界了？”

    “你是想问我是不是道九言的对手吧？”

    魔后微微一笑，目光看向道九言，说道：“他的实力没有母后高，但是母后却不能杀他！”

    “为什么？”

    魔宜楠无比震惊。

    她没想到母后的实力竟然在道九言之上，可是为什么不能出手杀道九言呢？

    她不明白！

    魔后摇了摇头，叹气道：“有些事情，并不是你所想的那样，不要说是母后，就算是你父皇有时也没有办法！”

    “母后，你和父皇的实力一直都这么强大，那为什么父皇会被轩辕黄帝给封印呢？”魔宜楠问道。

    “外面的世界对我们的实力有所压制，而且十分的恐怖。除非进入特定的空间内，否则的话，谁也别想发挥出强大的力量！”

    魔后叹了一口气，仿佛陷入了回忆，继续说道：“当年的人族在世俗界时，他们中的最强者，也仅仅只是大宗师境！”

    “而我们哪怕有着飞升期的实力，也只能发挥出大宗师境的实力。”

    “可笑的是，我们竟然被他们人族压着打。原因在于他们会发明各类武器，用武器来弥补他们实力上的不足！”

    “后来轩辕黄帝发现了秘境世界，或者说，不知道他用了什么办法，直接将上古战场与世俗界脱离，送到了这秘境世界之中。”

    魔后苦笑地摇头，说道：“那是的秘境世界就如同现在一样，是一块整体的大陆，四周满是海洋，除了海里的生物之外，这里面没有任何的其它生物！”

    “随即着战争的发展，轩辕黄帝带着他的族人，打败了蚩尤，逼着上古百族全都退到了秘境世界，并且断了与外界的联系！”

    “再后来，你父皇为了寻找升仙台，与蚩尤合作。”

    说到这里，魔后停了下来，没有继续再说下去，而眼中却闪动着一抹伤感。

    魔宜楠疑惑地问道：“母后，后来呢？”

    “后来？”

    魔后摇头苦笑，“后来你父亲和蚩尤就被轩辕黄帝给封印了，在你父亲和蚩尤被封印的同时，秘境世界也被轩辕黄帝分成了九大秘境。”

    “上古之族也是如此，他们被封印在独立的空间之中。”

    “直到封印力量消失，他们才重见天日！”

    听了魔后的话，魔宜楠再次问道：“那这些前辈是怎么回事？”

    “他们是沉睡多年的强者，上古时期就已经存在了。只不过，上古大战之后，他们全都都沉入了沉睡！”魔后解释道。

    “既然是上古时期的强者，他们为什么会听从母后的命令？”魔宜楠问道。

    “因为血脉压制，因为我们是魔族的皇族，更因为你父皇的存在！”魔后看向魔宜楠，说道：“不要再问了，今天我已经讲的够多了，这些东西根本不是你应该知道的。”

    突然，魔后脸色不由一变，猛然朝着道九言看去，眼中闪过震惊之色。

    只见道九言手持轩辕剑，一剑斩杀了那个老三，并且运转吞噬之力，快速地吞噬着老三的力量。

    “混蛋，本尊要杀了你，为三弟报仇！”

    老大怒吼，一股滔天的气息从身上涌现出来，顿时天色剧变，地动山摇。

