    不提他地他人，只说这三星洞内棋室中。

    洛姜见这棋盘之中，青白气化云海，一枚青珠沉浮其中，内里千万重阵法嵌套组合，内里酝酿着恐怖的威能。

    洛姜只觉得，这青珠稍一催动，便能够摧城拔寨、山河破碎。

    当然，这些不是重点，真正的重点在于……

    “金丹种子！”

    他发现，在这三星洞内见到一枚神通秘境人物第七重境界的核心，符篆蜕变而成的种子金丹，已经不会引起他太大的情绪变化了。

    永生界的修行，第一重境界法力境，是精神蜕变法力的境界。第二重真气境，是修行神通，凝练神通真气的境界。第三重元罡境，是凝炼真气，提纯元罡的境界。第四重阴阳境，是调和阴阳，法力生灵性的境界。

    第五重境界，天人境，是一个很重要的境界，这一境界阴阳和合，可以炼化神通，不需要拘泥于唯一一门神通之上了，可以多练神通。

    第六重，万法归一，诸多神通统合在一张符篆上。

    第七重，金丹种子，符篆蜕变成一枚种子金丹，神通之数代表着潜力。

    第五重第六重，那都是一个积蓄的过程，凝练神通，神通越多则潜力越深。除了基本的五行神通外，起码要二三十门神通凝练一枚金丹，才能成就更高的境界。

    不过，要明白一点。

    神通不是凝练越多越好，而是适合，因为境界高了依旧能修行，而且更快。

    若是第七重凝练一枚九十九神通的种子金丹，那真是恭喜了，同级潜力无双，跨一两级战敌，九十九神通千变万化。

    那么，代价呢？

    比同级强十倍的力量，却要高近二三十倍的消耗，一枚金丹全力催动，都能把识海法力给掏空了。

    若是这些神通瞎选一通，即建立不了联系，也没有相互补益，更可能冲突，那就不只是二三十倍的消耗，甚至动一下便把自己给吸干了。

    除此之外，风火大劫难过，潜力越高，风火大劫越厉害。九十九神通的潜力，那风火大劫，怕是九、十重都不想沾染，更何况一个小小的七重金丹种子？

    绝大部分的九十九神通金丹，那都是天才在渡过风火大劫，长生秘境之前才凝练成的。

    而面前这棋盘天元的青珠金丹，粗略估计，好家伙，至少五十门神通的阵法组合！

    还不止！

    “这是？”洛姜一指那枚青珠，询问须菩提祖师。

    “浮黎始青大金丹，是枚钥匙。”须菩提祖师也不隐瞒，“这丹共有三枚，是一套，另两枚一太赤玄白小金丹，一禹余元黄心猿丹。”

    “那枚太赤玄白小金丹有三十六般变化神通，也是神通广大，养命长生，阴之极也。”

    “禹余元黄心猿丹，有七十二般变化神通，阴阳结合无穷变，便在老道手里。我亦称他作通天大圣丹，要赠命定一佳徒。”

    “至于这枚浮黎始青大金丹，在这玲珑大罗三生局中久炼成真，也是枚命定之丹，将开大世。其中奥妙，我却是半点不知。”

    半点不知？

    洛姜见这四面丹青墨笔，越看越熟悉，叹了口气，将一副美人卧棺图摘了下来，道：“这画可是他画的？”

    须菩提祖师叹了口气，点点头，却是不曾言语。

    “今日时候不早，便不多聊。”须菩提祖师留下一瓶丹药，“明日，再与道友谈玄论道。”

    须菩提祖师退出这间棋室，将门敛上，只留下洛姜一人在那思索。

    他人出去有半时辰的功夫，洛姜动了。

    趺坐蒲团，洛姜将心海天魔圆光调出，化作一百零八枚天魔珠，在棋局之上起起伏伏，浸润在青白云海之中。

    这青白气是一种极为精纯高等的元气，在这纳方寸为天地的棋盘之中浓郁到化生云海的地步。

    棋盘就好似一个承露盘，这些青白气，以及那一枚浮黎始青大金丹便是仙露。

    不过，寻常手段却是没法子从这棋盘当中将那金丹取出，这棋盘本身，可以说就是以玲珑大罗天神通炼就的一件宝器，承载护持之宝，将云海金丹尽数护持起来。

    玲珑大罗天，纵横九十九道棋盘，化攻击于无形之间，立于先天不败之地，永恒自在。

    “果然如此。”

    洛姜将自己炼就的天魔珠投入其中，没有引起这玲珑棋盘的变化，反而落入云海当中，受青白气洗礼，本质变化，一缕缕魔性魔气被炼化成烟。

    那被炼化的魔性魔气，也是化生成一尊魔头，不过没有那枚黑棋变化的魔头凶厉。

    天罡数三十六，地煞数七十二。

    三十二珠云海上飞舞，七十二珠云海下沉浮。

    上结天罡阵，下结地煞阵，将金丹夹在中间，云海风起云涌，棋盘之上星位闪耀，一座大阵运转开来，将屏障解了。

    洛姜伸手一探，便将那枚金丹捏了出来。

    这枚金丹其实并不大，却很是沉重，好似一座山凝练成的，又好似有五湖四海之水。

    金丹何用？

    “咕咚！”

    洛姜一张口，便将这金丹吞入腹中，经由十二重楼，入丹田，返识海，到自己的法力海洋当中沉浮，与法力海洋勾连一体，吞吐间，凝练真气于丹中。

    一枚金丹吞入腹，自此我命由我不由天！

    洛姜这一枚金丹没这个大能耐，但也足以把握命运了。

    这金丹祭炼的，自带说明书，一跟法力勾连，便有说明记忆入了脑中，将这枚金丹的能耐、功用，说的是一清二楚，想不明白都不明白。

    护道之，这用外丹法炼就的一枚外丹，虽不能顶替自我修持的种子金丹，却能在抵达那个境界之前，拥有与之对抗的能力，从而护道修持。

    对于永生界已经被华天都盯上的洛姜来讲，却是极为有用的。

    当然，若是没有足够法力的话，也驱动不了几次。而那玲珑棋盘，青白云海，便是驱动金丹的法力储备。

    而这金丹，神通不多，八九七十二种，加一总纲。

    “好家伙！我真是好家伙！”洛姜细数神通，有些目瞪口呆，“小道我是怎么炼出来的！”

    五帝大魔神通，又名大五行术，作五行统合。

    还有大阴阳术、大血魄术、大穴窍术、大灾难术、大星辰术、大灵魂术、大八卦术、大星辰术、大本源术、大龙相术、大世界术、大混沌术、大愿望术、大光芒术，共计十五种三千大道！

    除此之外，便是种种其余神通，比如羽化门神通，玲珑大罗天之类的。

    十五门三千大道，五十七门神通、无上神通，构成了这一枚浮黎始青大金丹，一枚外丹！

    而作为总纲的，则是一枚符篆种子，半虚半实，其名为——

    小宿命术！

