    苏浩要求平头带他去找二级学员里最厉害的人，平头几人对视一眼，竟然诡异的保持了静默。

    苏浩以为他们不愿意，声音变得生冷道：“怎么，你们不愿意？”

    平头立刻摆手道：“不是不愿意，而是……你确定？”

    “当然！”

    “那好，你跟我们来。不过我可先说好，他在我们二级学员里面可是无敌的，到时候你打不过，可不能拿我们几个撒气。”

    “放心带你的路就好。”

    平头几人顿时放下心来。

    他们几个其实在二级学员里面也算是排名前五十的人，但是从入学开始，就一直被二级学员中的超级天才萧玉书所镇压。

    萧玉书夺取了二级学员所有的光芒，所有人都在他的光辉之下黯然失色。从入学开始，从无败绩，哪怕对上三级学员，也从无败绩。

    就这样的一个人，平头是承认萧玉书天才之名的。但是最近不知道从哪里传来的消息，竟然有人把吴向武和萧玉书拿来做对比，这简直就是对他们二级学员的侮辱，这是对天才之名的侮辱，更是对萧玉书本人的侮辱。于是才有了今天这一出。

    他们就是要用实际行动，打压一下这个刚刚冒尖的所谓“天才”，让这个吴向武知道什么叫做人外有人，天外有天。

    然后他们失败了，连一回合都没有撑过去。

    不过他们虽然失败了，承认了吴向武确实担得起天才之名，但是想要跟萧玉书做对比，那是不可能的，同龄人中，没人能够打败萧玉书。

    平头几人已经预见了苏浩的失败，只希望苏浩不要把失败后的情绪发泄到他们身上就可以了。

    平头将苏浩带到了另外一个场地，这里与练武场差不多，只是多出来了许多训练器械，是二级学员常驻的地方，二级学员就在这里模拟锻炼。

    很快，一级学员天才吴向武要找二级学员超级天才萧玉书决斗的消息不胫而走，顿时引来了一大批凑热闹的人，就跟在苏浩等人身后。

    这样的事情时有发生，很多高级的学员都会慕名前来挑战萧玉书，但是一级学员就来挑战，这还是第一次。

    群众们都是来看吴向武笑话的，都在想着等吴向武战败，灰溜溜的离开时，他们要说一些什么样的垃圾话欢送。

    ……

    另一边，二级学员练武场。

    “萧玉书，这一个月我们三人各自苦练了一门绝技，今天就要打破你不败的神话，把二级最强的名头摘下！”三个少年痞气十足的拦在了萧玉书的去路。

    “你们……”萧玉书环视一圈，眼睑微垂。“一起上吧！”

    萧玉书是一个脸上白白净净的少年，个头比苏浩还高出一个脑袋，看着至少一米七了，留着中长头发，披到肩膀，一张脸棱角分明，双眼锐利清澈，整体给人一种清冷而高贵的感觉。

    三个少年对视一眼，冷笑道：“萧玉书，你还是如此自负，要知道我们三个可是二级学员排名能进前十的人。你自信能对付我们三个？”

    萧玉书不答，只是勾了勾手道：“来！”

    其中一个粗眉少年哼声道：“是你要我们一起上的，别到时候输了，说我们以多欺少！”

    “别废话，我们上！二级最强，我们拿定了！”

    三人对视一眼，爆喝一声，突然齐齐向萧玉书发难，用上了最强的招式。

    “冲击拳！”

    “三重叠脚！”

    “圆力斩！”

    萧玉书竟然躲都不躲，直接硬钢了三人的攻击。

    抬手一拳把武技“冲击拳”直接击溃，拳头顺势轰在对方胸膛，把人打得翻身倒地。

    又一脚正面顶住“三重叠脚”，把对方一脚踢得抱脚倒地，唉声痛呼。

    最后左手一抬，就稳稳接住了“圆力斩”，瞥了对方一眼，在对方惊恐的目光之中，一记手刀直接敲在肩膀上，把人打得跪倒在地。

    拳对拳，脚对脚，手刀对手刀。

    萧玉书完胜。

    这迅捷的战斗把周围围观的人看得倒吸一口冷气。

    “好强！”

    萧玉书无敌的形象再次深入人心。

    ……

    很快，苏浩就在二级练武场见到了萧玉书。

    苏浩看到萧玉书的瞬间，就知道眼前的这个人，属于那种追求的事物单一却非常极致的人。

    苏浩微微抬起头，看向了比自己高出很多的萧玉书道：“你就是二级学员里的最强者？”

    无论二级还是三级，本质上只是十一二岁的少年而已，战斗技巧再强大也仅仅只是普通武者，弥补不了硬实力巨大的差距。

    以苏浩高阶精英武者的实力，对上对方就是降维打击，逗孩子玩。

    萧玉书刚要离开，突然又被拦住了去路，顿时有些生气了。他眯起眼睛看着苏浩，淡淡道：“有事？”

    苏浩指着平头几人点头道：“确实有事，你们二级学员惹到我了，所以我想把你们所有的二级学员一口气全干趴下，这样的话，以后就不会有人再来惹我。而我决定从你们中最厉害的人开始。听说你是公认的最强，那就从你开始吧！”

    周围所有人都被苏浩的狂妄惊呆了。

    他们见过很多来挑战的人，但是却没见过如此狂妄的家伙。莫非眼前的这个一级学员小矮子是个神经病？

    萧玉书接受过很多人的挑战，但是像苏浩这样的，他是没见过，今天无论如何都涨见识了。

    萧玉书很少拒绝别人的挑战，因为他能够从战斗中获得进步与成长。

    但是此刻他开始怀疑自己接受眼前这个矮上一头的一级学员的挑战，会不会是浪费时间。

    而且，他现在确实有其他事情，不想没完没了的接受莫名其妙的挑战。

    他现在想快速解决问题，离开这里。

    萧玉书勾手淡淡道：“来！”

    苏浩也不多话，径直的站到了萧玉书的对面。

    而围观的人自觉的腾出了一个极大的场地。

    过来凑热闹的人越来越多。

    微风拂动，几缕金光透过云层射下，场上气息逐渐凝实。

    苏浩起步向前，越走越快，最后奔跑起来，迅速靠近萧玉书，作势一拳。

    来到萧玉书前方1米的时候，苏浩嘴角勾起。

    “滑影步！”

    打到萧玉书眼前的拳头瞬间消失，跟着消失的还有苏浩。

    萧玉书瞳孔猛缩如针，他感受到了前所未有的危机，这是过去任何挑战者都不曾给到他的感觉。

    他迅速回身，双手交叉挡在脸前。

    “嘭！”

    一股无匹的力量从手臂上传来，几乎要把手臂打断，手臂传回来的力道打在额头上，把他脑袋打得嗡嗡响，整个人都被打得悬空倒飞出去。

    背部着地，后滑两米。

    静！

    所有人都不敢相信眼前看到的场景。

    他们看到了什么？他们看到了二级学员超级天才，无敌的存在，竟然被打倒了？而且是背部朝地面朝天。

    这时苏浩诧异道：“哟~反应还挺快嘛！竟然被你挡住了。”

    这时所有人看向苏浩的眼神莫名的诡异。

    萧玉书缓缓站了起来，气势变得狂暴，眼神变得犀利，像一头择人而噬的猛兽。

    萧玉书从嘴角里憋出两个字：“再来！”

    脚下加速，朝苏浩冲过来。

    见对方还不认输，苏浩决定来点狠的，一击结束战斗，调动身上的精英血气，突然前冲，一拳打向萧玉书。

    “破山拳！”萧玉书大吼一声，带着一往无前的气势一拳打向苏浩。

    苏浩收回拳头，伸手一拨，竟然格开了萧玉书这全力一击，整个人猛地贴近萧玉书。

    “怎么可能！”萧玉书在拳头被轻易格开的瞬间，内心就已经破防了。

    “刚力拳！”苏浩贴近了萧玉书，拳头自下而上打向萧玉书的下巴。

    萧玉书眼睁睁的看着苏浩的拳头打来，却来不及闪避格挡了。

    “嘭！”“咔嚓！”

    伴随骨头撞击的声音，萧玉书整个人升空两米，带着血迹向后抛飞，重重的摔在地上。而他本人也带着不甘昏倒过去。

    随着萧玉书的倒下，在场所有人用一年多时间编织的梦，碎了。

    被他们捧上无敌神话的萧玉书，就在今天，从这个神话之中摔下来了。许多人的信仰就此破灭。

    他们无法相信眼前发生的事情，但是确实发生了。现场静悄悄一片，没有人说话。

    平头男几人呆若木鸡，一个个愣愣的张大了嘴巴。

    苏浩转头环视一圈，高声道：“接下来，你们一起上！我说了，要把你们全都干趴下，谁还站着，就是对我的挑衅！”

    然而，竟然没有人动。

    苏浩露出了一个危险的笑容道：“既然你们不来，那我就主动上了。”

    一时间风云变色。

