    挤在中军，立身于那吴王殿下左右的那些诏首里边，那位披盔带甲的张乐进求显得最有精神。

    从一开始他就信心很足，跟那些獠首一般，频频地安抚着身边的各诏诏首。

    那些颇为紧张自己部落青壮受到损失，从而会影响到诏内采茶养猪等一系列生产经营活动的诏首们。

    耳朵边全是张乐进求的叽叽歪歪声，但是都心中存疑，毕竟他们都只听张东进求叽叽歪歪过程三郎懂得妖法。

    而那天，又听将士们说程三郎作妖，呃……是又施展妖法，说是请来了山神还是天神啥的。

    不过有句话叫眼见为实，不少的将士们都看到了，遗憾的是，他们这帮子诏首却不在城外，所以没能赶上趟欣赏。

    不过听了那些各诏的勇士绘声绘色的描述，着实让他们已经从最开始的半信半疑，已然信到了七八成。

    而到了今日，听闻程三郎就率领不过一二百人，前去那牦牛道中伏击吐蕃蛮子。

    大家仍旧觉得不太靠谱，毕竟牦牛道前来的绝对是吐蕃主力，没有一两万，怎么也得有七八千吧。

    可此刻，迎着那万里无云的晴空，耳朵边那频频传来的惊雷之色。

    偏偏，那牦牛道的谷口处，莫说人，连只受到惊吓的野生动物也没有出现。

    “快看，你们快看，有东西出来了……”就在这个时候，一位眼尖的獠人士卒突然开口大叫出声来。

    不论是前方列阵的将士，还是在后方督战的李恪等人，全都呆呆地看着那出现在了牦牛道的谷口处的哺乳动物。

    那应该是一只座骑，只不过，这只座骑，完全是一瘸一拐的一边前行，还时不时张开马嘴，却发不出任何的声音，只能时不时打上一个响鼻。

    歪歪斜斜地朝着前方行进，然后，没等所有人回过神来，就一下子跪伏在地面上，身子往旁边一歪，四条腿还时不时地抽搐一下，但很快，就没有了动静。

    正在前方负责指挥的獠首禄能看到了这一幕，露出了一个果然不出本将军所料的表情。

    抬起了手中的马鞭，特地拿胳膊肘拱了拱身边那位目瞪口呆的诏人副将道。

    “……可怜的畜生，必定是被程仙长的妖法给弄死的。”

    一干诏獠联军的将士们虽然手中拿着武器，严守着军纪不敢乱动乱开口，但还是下意识地点头附合。

    除了那位程仙长，还有谁能够有这样的本事？

    “我怎么觉得你边真的好像有成千上万的人在惨叫？叫得真是瘆人。”

    “是啊是啊……”

    “呵呵，你们这就是见识短浅了，知道不知道，当初一帮子造反的人深藏在隔着一条大河的岩洞里边，根本就攻打不进去。”

    “程仙长就像站在河岸的这边，对着那边作法，扔了几颗石块过去。”

    “那些石块，就化为了天上的惊雷，活生生的把那些叛逆全都劈成了焦碳。”

    “你看你，说得一点都不全面，那条河，宽达百丈，藏在那巨洞里边的，足有近万叛逆。”

    “哇……”

    “难怪我们诏首，说见过程仙长一怒，就天下降下狂风疾雨，还有惊雷。”

    “这算什么，当初，我们大獠首对程仙长不敬，程仙长一怒之下，直接就把太阳给藏了起来，天地都变成了黑色……”

    “都给我闭嘴，专心备战，莫要扰了程仙长施法杀敌。”

    “诺！！！”

    #####李恪拾阶而上之后，看到了程三郎正在那里甩牌甩得飞起，不禁脸色一黑。

    “处弼兄，你居然还有功夫在这里打牌？”

    “不打牌干嘛？我总不能这会子就开始操心晚餐吧？咦……”

    “对了，杰叔，今天晚上剁两只腊猪脚，跟竹荪一块炖，炖久一点，那才能透滋味。”

    程杰答应一声，朝着一脸黑线的李恪一礼便快步而去。

    李恪不乐意了，赶紧扯起嗓子嚎了一句。

    “再多剁两只，今晚我也在这里吃。”

    程处弼鄙夷地扫了一眼这位吃货王爷，继续甩着手中的牌甩得啪啪响。

    赢下了这一把，这才来到了一旁，跟李恪对案而坐，喝起茶汤。

    李恪不待程处弼坐稳，就赶紧先笑眯眯地一笑道。

    “多谢处弼兄相助，多亏了处弼兄你，我那老师还真服软了，也觉得用汉朝的记录来选当朝的妃子，着实不妥当。”

    “接下来，怕是还得有劳处弼兄你，继续跟我老师沟通。”

    “成吧，不过今天我怼你老师怼得那么厉害，你就不怕他不乐意见我？”

    “处弼兄，我老师那是真君子，虽然刻板守旧，但向来都是就事论事。”

    “哪怕是他再讨厌你，只要你去寻找办正经事，他肯定不会难为于你。”

    “不过接下来，就需要辛苦处弼兄你把你那一套东西拿出来，说服我老师改变观念，这才是最难的地方。”

    程处弼深以为然地点了点头，呷了一口茶汤，打量着李恪啧啧有声地道。

    “你老师这样的敦厚耿直君子，他怎么就没把你潜移默化成他那个模样。

    跟你老师相比起来，你们简直就是两种不同世界的人。”

    李恪有些懵逼，甚至觉得处弼兄是在编排自己，可是又抓不到什么证据。

    忍不住自己极度强烈的好奇心，脱口问道。“处弼兄此言何意？”

    “你老师都四五十岁，还醉心潜学，自今没有娶妻。”

    说到了这，程处弼止住了话头，含笑不语。

    李恪的脸色瞬间一黑，直接站起了身来愤愤地一拂袖，就不乐意跟这种家伙废话。

    可是一想到那已经开始炖的腊猪脚，李恪闷哼了一声，坐到了打牌的案几跟前。

    “来来来，搞几把……”

    #####

    程处弼一身长衫，非但没有显得斯文，反倒越发地衬显得他高大英武。

    晃晃悠悠地来到了权万纪的独院前，一位权老爷的仆从就站在院门口。

    看到又是这位，不禁脸色有些发黑，可偏偏这段时间听得太多程三郎那足可止小儿夜啼的流言。

    所以，哪怕是心中对这位怼过自家老爷的程三郎有再多的不喜，也

