    西疆有西疆事，谓之国事。
    沈先生在忙他的事，谓之家事。
    出连山道之后进江南道，然后转入河东道，沈先生似乎是没有目的一样的胡乱走着，只是不停，一直在走，所以跟着他的人也就原来越迷茫，不明白他到底想要做些什么。
    在河东道上水郡沈先生终于走的不那么急了，进入魏县后更是不时停下来打听什么，于是跟着他的人便跟的更紧，有些秘密，若是能查出来最好，对于苏皇后而言，关于杨皇后当年在留王府里做的丑事，自然有证据有证人才能更有说服力。
    魏县小尚庄，一个普通至极的村子，地处南平江北侧平原，沃野数千里，如果说江南道一道之地撑起大宁绸缎布匹的税收，那么河东道就是北方粮仓。
    已经九月中，盛夏刚刚过去，秋收将至。
    沈先生行走官道上，两侧就是大片大片的庄稼，玉米已经发黄，高粱已经饱满，看着就令人欣喜。
    小尚庄里有一家杂货铺，大部分时候都是妇人守着，男人下田干活，若实在忙不过来，旁边的铁匠铺子那个瞎一只眼缺一条腿的男人就会过来帮忙，村子里的人都知道，杂货铺的老板娘体弱多病，丈夫疼她，不让她生养，因为郎中说若她怀孕多半会死。
    村子里也有风言风语，说一个女人若连生养都不能，还有什么意义？
    老板娘总是愧疚，在外人面前也抬不起头，可她却从不肯对丈夫说，然而这些话她不说总是会传到她丈夫耳朵里，于是丈夫便拎着锄头去打架，谁说过他娘子坏话他就打上门，这么多年来，村子里他几乎是挨家挨户的打过，唯有铁匠和他最好。
    农夫也不健全，右手少了四根手指，齐刷刷的，他自己说是小时候帮他爹铡草的时候不小心手没收回来，四根手指被铡刀切掉，他爹哭了好久，想想看，肯定是要哭好久的。
    农夫铁匠时常会在傍晚，一人一个小板凳坐在杂货铺门口喝酒，大部分时候都只有一盘花生米一盘豆腐丝，少见肉食，不是因为不爱吃，只是因为农夫抠门。
    农夫在村子里人缘不好，杂货铺生意也就一般，他要省着些，每个月都保证去给他媳妇做一件新衣服，他媳妇不漂亮，因为体弱所以还很瘦，脸色蜡黄，偏偏就是农夫把她当天仙一般看待。
    觉得世上女子万万千千，加在一起也不及他娘子一人。
    农夫就是这样一个人，跟每一户都打过架，可若是哪家需要帮忙，他都会不请自去，邻居家起新房，他默不作声的过去挑了一天的土，等到该吃饭的时候就回家，邻居觉得过意不去跑过去请他喝酒，才发现他蹲在自家门口捧着一碗白水面吃的可香，那个枯瘦蜡黄的媳妇就看着他笑，问他要不要加一块腌菜。
    因为日子过的不算好，铁匠铺子有点生意上门，得了的钱多数都借给农夫，每一笔铁匠都记得清清楚楚，这些年加起来，最不济也有六七两银子。
    农夫挺老了，已近五十岁。
    铁匠看起来更老，只是因为更丑，年纪差不多应该相仿。
    沈先生进小尚庄一路走一路问，找到了杂货铺的时候铁匠正瘸着一条腿帮老板娘搬货，沈先生看到瘸子之后怔了一下，脸色变得悲伤起来。
    铁匠回头看，看到沈先生楞了一下。
    然后笑，回头对杂货铺老板娘说去喊你家男人回来，有远客到，家里还有银子吗？没有去我家取，割一些肉回来，要五花，肥瘦相间的那种。
    当天杂货铺关了门，路过的村民难得的闻到了火锅香，不由自主的笑起来，心说这家人莫不是有什么喜事？可那一家人，能有什么喜事。
    下午的时候喝了酒脸色微红的农夫把杂货铺直接封了木板，将铺子里所有的糖果全都装进袋子里挨家挨户的送，谁家都有孩子，每个孩子都能分到。
    众人道喜，问莫非是你家娘子怀上了？
    农夫只是笑而不答，脾气一如既往的古怪。
    临出门的时候，对每个人都交代一声，今夜别出门。
    当夜，瘸子铁匠从自己屋子里出来，穿上了一套特别威风的皮甲，已经多年没有穿过，可每天都要擦一擦，所以干干净净，他将这些年农夫借银子的借条扔进火炉里，关了火，左手拐杖右手刀。
    农夫中午的时候破例让妻子喝了酒，趁着妻子熟睡，将妻子反锁在房子里，他拎着锄头在院子里挖了一个坑，挖出来一个木箱子，从里边取出来一套皮甲一把刀，打了水擦洗皮甲，又磨了刀。
    月亮升起之后不久，铁匠和农夫站在大街上，沈先生朝着他们俩深深一拜。
    “王爷这么多年每年的都会派人送银子来，我们都留着呢，只是不用，不能用。”
    铁匠看了沈先生一眼：“我的眼睛是黑武人戳瞎的，腿是黑武人砍断的，要是赔偿也应该是黑武人赔我，王爷每年的接济不敢用，我还有双手一脚，养活得了自己。”
    农夫歉然：“我欠你不少了。”
    铁匠撇嘴：“你右手四根手指怎么断的？”
    农夫默然不语。
    那一年留王年少，他们也年少，北击黑武，他们就冲在留王身边。
    铁匠被斩断一腿倒地，还没爬起来又被一箭射中眼窝，疼痛之下不能起身，黑武人至，弯刀落下直奔他头颅，农夫一把将铁匠推开，右手四根手指齐刷刷被斩断，他咬着牙扑上去，左手刀割开了黑武人的咽喉。
    他本是用双刀的。
    铁匠：“不要了。”
    “不要了你之前还要记账？”
    “之前又没说不要了。”
    沈先生忽然觉得自己错了，他不该来。
    他们两个本被留王养在王府，后来留王赴京，他们不辞而别。
    就在这时候，月下长街上那个黑衣人缓步走来，居然把脸上的黑巾都摘了，似乎对这样三个对手充满了不屑，他看起来年纪应该也不小，两鬓微白。
    “我还以为你是在找当年留王府里丑事的证人，想着就这般跟着你，你找到了什么便是我找到了什么，原来你居然是找帮手，可是，你找的这是什么？”
    他看了看瘸子铁匠，又看了看断指农夫。
    “可笑吗？”
    铁匠叹道：“我这辈子就讨厌别人看不起我。”
    农夫点头：“我知道，当年我说你丑，你打掉过我一颗牙。”
    他咧开嘴笑，少的是一颗门牙，所以笑起来就多了几分喜气。
    铁匠拄着拐杖往前走，拐杖就是他的另外一条腿，他用长刀拍打着自己胸甲，似乎很享受这感觉：“你认识这衣服吗？这皮甲是大宁战兵三十年前的款式了，前阵子有战兵过，我看到过他们现在的皮甲，可真丑。”
    农夫也往前走：“沈先生是王爷的人，我们也是王爷的人，所以我们就是自己人，想杀他，你怕是不知道当兵的是怎么打架。”
    黑衣人哈哈大笑：“都这个样子了，你们还有什么可骄傲的？三十年前的皮甲还没烂已经不错了，三十年前的横刀生锈了没有？还战兵......”
    他大步向前：“姓沈的，你找这样两个人给你做帮手，我能想到的，也就是你怕自己死了之后下地狱会寂寞，他是个瘸子，那是个断手的，你是个傻子，真是般配，不是我看不起你们这些当过兵的，别说你们断手断脚，你们完好无损的时候也不行！”
    这月色，好亮。
    沈先生拔剑，剑惊扰了月色，更亮。
    他能教出茶爷和冷子这样的徒弟，能当初一个人保护着孩子万里不留行，留王府里的高手十之五六受过他指点，足以说明他的强。
    可沈先生不自信，因为他病了，他老了，也因为他感觉的出来对面那个人有多强，七德的死就说明了这一点，所以沈先生才会来小尚庄，本来半路上还有风雪刃一路随行，可是半路上风雪刃被皇后的人追上围攻，不得脱身，为了不牵连沈先生，只能将敌人引向别处。
    沈先生朋友不多，尤其是近二十年，绝迹于江湖。
    可是有些人，大半辈子没有见过面，只要亮出来留王府的身份，那就是朋友。
    黑衣人抽刀：“我不会让你死的，既然我已经露了面，我只会让你半死，毕竟还需要你带着我继续查那件事......杀人者留名，那两个家伙一定得死，记住，我是廷尉府副都廷尉言签。”
    “罗英雄的手下。”
    沈先生脸色一寒，剑出。
    可是不敌。
    一炷香之后，沈先生剑断，他的剑不是好剑，大部分时候他对敌也不需要什么好剑。
    他左臂被折断，右臂上有个血洞，言签没有伤他的腿，因为他还需要沈先生走路，继续去查。
    瘸子铁匠跌坐在地，那条好腿上也有个血洞，几乎断骨，好在没有断骨，可他已经站不起来，于是一只手拄地往前挪，刀尚在手，便不会退。
    农夫的胸口上有十字伤痕，那两刀皆中，几乎划开了肚子，他将袖子扯掉勒住伤口，把要挤出来的肠子往回塞里塞，他手里的刀也还在，也不会退。
    “果然都是傻子。”
    言签低头看了看自己身上的伤，沈先生一剑刺在他胸口，几乎贯穿，可被他避开要害，一刀斩在他肩膀，几乎断了肩胛骨，一刀在他左臂，还连着一层皮。
    “我低估了你们。”
    “是你低估了当兵的。”
    瘸子还在往前挪：“黑武人，哪个不比你凶？”
    “死吧。”
    言签大步过去，一步三米，一脚正中瘸子铁匠的脸，这一脚将铁匠踹的往后翻出去，翻滚了很远，可刀依然在手。
    农夫一刀落，言签出剑刺中农夫右肩，一抖一转，右肩骨碎，刀便无力的垂下来，再一脚中农夫胸口，农夫向后滑出去，后背重重撞在门板上，门板碎裂。
    沈先生断剑至，可是剑至半路，沈先生剧烈的咳嗽起来，身子一软扑倒在地，言签一脚踩着沈先生的后脑来回碾了几下：“你们凭什么和我斗？”
    砰！
    言签后脑被砸了一下，身子踉跄往前，脑子里嗡嗡响，这一下砸的沉重，他捂着后脑看了看，地上有一块青砖。
    四周出现了很多人，小尚庄的百姓，手里拿着锄头，镰刀，板砖，拐杖，粪叉，饭碗和筷子。
    当年骂过农夫妻子的泼妇举着扫把，犹如大将扬刀：“来我们村欺负人，想死吗？”
    言签暴怒，刚要向前，七八块青砖砸过来，他舞刀劈开，身上伤口出血越来越多，一打三，本就已是极限，脑后那一下重击又让他昏沉，终究没有全都躲开，又一块青砖砸在面门上，鼻子绽开血雾。
    “一群蝼蚁，你们知道我是谁吗！”
    他举刀怒喝。
    崩！
    一个锄头敲在他后脑上，皮开肉绽。
    “我戳你眼睛。”
    泼妇的扫把戳在言签脸上，扫把上还有些鸡屎。
    “我们村的傻子也是我们村的，连我们都不欺负了，你敢来欺负？”
    那个一直追在农夫后边喊傻子，喊了两年农夫都没打过他的半大孩子举起弹弓：“傻子是个好人！”
    啪！
    石子打在言签门牙上，嘴唇破了，门牙也掉了。
    农夫靠着墙坐着，岔开腿，大口喘息：“不是......告诉你们了，今夜别出门吗？怎么就不听？”
    拿弹弓那半大小伙子剥了一颗糖塞进农夫嘴里：“可甜，娘说下次去你铺子里多买些。”
    他看着农夫身上那绽开的皮甲：“你当过兵？”
    农夫昂起下巴：“校尉！”
    “娘说你打架的时候可笨了。”
    “我那是怕打死你们。”
    “吹牛吧，看你被人打成什么样了。”
    半大小子站起来：“我帮你去打吧，我比你会打架。”
