    另一边。

    “看你身上就星空图似的，以后就叫你小星了，你主人我叫亚特。”亚特笑呵呵道。

    亚特便是那名圣域境界的外域邪魔，他完全没看出来，被他取名为小星的，会是效忠于凌逸辰的内鬼。

    这也注定了他此行不会有任何收获。

    小星眨了眨眼，表面上还是要伪装一下的，一直都很是配合，只是暗地里却在持续不断的提供着亚特等人的位置。

    ……

    七天的搜寻时间过去了，什么都没有发现，附近的很多生命星球都被毁灭了。

    一个月的搜寻时间过去了，亚特等人依旧一无所获，无奈之下，只好在今天返回了暗渊星。

    这是之前便说好的，要是一个月内都一无所获的话，便返回暗渊星，从这里通过星域桥返回邪神大陆。

    在外域，邪神大陆便是一切的中心，掌管着很多的秘密，每当有外域邪魔突破到了显圣境界，这边就会直接收到消息，并开启星域桥前往，在一些人的监督下，掌控星球核心，并且还会教他们如何利用星球核心“报警”，也就是警报求助邪神大陆的强者。

    一般这种时候，都是有强者攻击了他们的星球，这时才会向邪神大陆求助的，一般情况下是不允许乱求助的，否则将会受到极为严厉的惩罚。

    之后在鬼手的通知下，星域桥开启了，亚特看了看星空巨甲那庞大的体型，突然发现星域桥的这扇门是不是有些小了？

    “小星你能缩小体型吗？”

    “不能，不过我可以直接穿梭进去。”

    说完，星空巨甲使用了【空间跳跃】，进入了星域桥之内。

    亚特一拍额头，这段时间都是自己带着小星飞的，他都忘了小星领悟的是空间法则，自身也有着空间系的天赋技能。

    星域桥的大小是可以调整的，只是对面开启星域桥的人，却是并不知道对面需要开启多大的星域桥，故而只是正常大小。

    一旁的鬼手很是羡慕，没想到周围居然存在着空间系的星空巨兽，早知道以前就多出去走动走动了，说不定能被自己给遇上呢。

    “走了。”

    亚特飞进星域桥，其余九名外域邪魔也跟了上去。

    过了一会儿，星域桥关闭了。

    ……

    邪神大陆，星域石碑处。

    亚特先从星域桥内走出，说明了一下自己收了一只宠物，是空间系的星空巨兽，马上就直接过来，让他们不要动手。

    以前也有过敌人从星域桥内飞过来的案例，故而要是出现了非己方人员，一见到都是要动手拿下的。

    这片大陆很大，不过并不是天然形成的，而是后天被强者挪移生命星球和一些陨石所堆积起来的一片人造大陆。

    天上有一颗被挪移过来的恒星当做太阳，这也代表着在邪神大陆，永远只有白天，没有黑夜。

    至于为什么要在这个地方堆积一块大陆，原因则是因为星域碑。

    星域碑被发现的时候，强者们发现其根本无法移动，就像是长在了这片空间上一般，哪怕是有强者打破空间也没用，根本就不会移动分毫。

    这些事情，都是星空巨甲这段时间从亚特的口中套出来的。

    亚特想着自己本来就要带着星空巨甲前往邪神大陆，也就没有隐瞒的说了，而且这些本来也不算太大的秘密，地位足够高的人都能通过一些渠道得知。

    于是很多信息都落入了凌逸辰的耳中，这些事情他可不知道。

    这就是安插内鬼的好处，能够很快的得知自己所不知道的信息。

    亚特汇报道：“大统领，我们此行并没有发现那人的踪迹，那片区域有很多生命星球都被毁灭了，并且处理的很……‘干净’，我连星球残骸都找不到。”

    大统领等亚特返回已经很久了，可在听到这个回答后，他目露狐疑之色。

    既然处理掉了星球残骸，那想必只有两种结果，一是这些星球对那个人有某种用处，毁灭掉也不影响使用，二则是为了清理作案踪迹，可能对方在这些星球上做了某些不为人知的事情，为了消除一些存在过的痕迹，便将其毁灭，还用了某种不知名的手段让亚特找不到这些星球的残骸，比方说丢进恒星里。

    大统领淡然道：“既然找不到，那就暂时先算了吧，等下次发现有生命星球可能是非自然毁灭后，我亲自出手。”

    另一头偷听这边说话的凌逸辰，干咽了一口，这个被称之为大统领的，在这邪神大陆的地位应该很高吧？

    那么这实力……

    凌逸辰回忆了一下，上次在界环外域大长老等人对战的人里面，并没有这人。

    是为了隐藏实力吗？

    还是别的什么原因，这才让这位强者没有出手。

    罢了，只要没到神灵级，就奈何不了自己。

    等下次再出现星域桥的时候，看我不炸死你！

    “对了亚特，你这只刚收的宠物……有点意思啊，感觉上跟其他的星空巨兽有些差别。”大统领打量着星空巨甲，总觉得这只星空巨兽跟别的生物有格格不入的地方，是哪里不对呢……

    “有吗？可能是因为小星是非常稀有的空间系星空巨兽吧，跟别的有区别也正常。”亚特还不忘炫耀一番。

    “行了，那就这样吧，这么大只你找个地方安置一下吧。”在没发现有什么不对的地方后，大统领只感觉刚刚那是自己的错觉。

    “那行，我先去跟别人炫耀一下。”

    随后亚特带着星空巨甲走了，跑去找其他的好友了。

    ……

    另一边的凌逸辰微微警惕，这人是真的发现了什么，还是真的只是偶然的错觉？

    罢了，大不了以后让虫族们下手快些，干脆点，以及不对那些有显圣境界强者坐镇的生命星球下手。

    星空巨甲完全看不出来这位大统领的境界如何，不过想来也不可能是神灵。

    真要是诞生了神灵，那还有罪域什么事？

    到时候想要毁灭罪域，举手投足间即可。

