    近距离的激斗，如果只是尖爪巨吻什么的，闪避兼反击倒还正常。

    只是在相对近距离当中，能量攻击几乎就是避无可避的。

    这一次仍旧是如此，在云海内心泛起强烈的不安时，哪怕他已经做出了正确的规避动作，突兀一个闪烁试图避开，然而“炎蝠”打出的能量射线攻击还是击中了他。

    不可能完全避开，但是云海的直觉还是起到了关键性的作用。

    原本击了他颅骨中心区域的能量射线，在他规避闪烁的瞬间，却只是击中了他的颅骨一侧。

    坚硬的颅骨，直接就被两道并行的能量射线击穿。

    这还不是关键，就在能量射线穿过他的颅骨的同时，一股极寒和一股炙热的能量在纠缠当中侵入到了他的大脑当中。

    显然，源于“炎蝠”双眸的能量射线带来的负面攻击效果当中，一道是寒一道是热。

    而最诡异的是，这两种看似会彼此冲撞抵消的负面效应，相互之间却没有任何干扰。

    “够劲！”

    这一次不只是痛楚那么简单了，云海都不知道该怎么去形容大脑受创带来的感受。

    当脑海中的漩涡在最短的时间内，将两种在大脑中纠缠冲撞的看似不同实际上又相同的能量吞噬后，云海的身躯在微微颤抖的同时，随后又是一个闪烁。

    “这都不死！”

    面对再一次出现在自己近距离当中的云海，“炎蝠”不由一惊。

    “死亡凝视”是它的绝招，如果不是面对“异形主宰”这样给它巨大压力的恐怖对手，它是不可能使出这招的。

    “死亡凝视”就名副其实的。

    见识过“炎蝠”这一招的对手，毫无意外全部都死了。

    这一招的恐怖之处不在于它无可抵挡的恐怖的穿透力，事实上“炎蝠”并不是依靠这一招的犀利的穿透去攻击敌人的致命之处，达到它杀敌的目的。

    实际上，“死亡凝视”最恐怖之处在于它附带的能量侵袭。

    左眼炙热，右眼冰冷。

    两种看似不同的能量，实际上却是完全相同的。

    当“死亡凝视”能量射线穿透敌人身躯的同时，能量射线附带的两种看似迥异的能量就会在敌人体内肆虐。

    炙热是极度的燃烧，冰冷还是殊途同归的燃烧。

    无论什么样的对手，在遭遇到“死亡凝视”攻击后，它们的身躯无一例外都会变成剧烈燃烧的“火树银花”。

    先是体内剧烈燃烧，它们的不同的器官会为燃烧提供更多的养分，炽烈的火焰会从它们的口鼻等等器官中喷射而出，最终整个身躯彻底灰飞烟灭。

    没有一次例外，虽然“炎蝠”很少使用它这个致命的绝招，但承受过“死亡凝视”攻击的对手都是完全相同的下场。

    事实上，“炎蝠”一直都在想，如果自己有机会接近精通“空间能力”的“裂吻”，如果它的“死亡凝视”能够击中“裂吻”，那么这个仿佛一座大山似的一直压在它心头的“空间异兽”，也必然会是一样的下场。

    不过“炎蝠”一般很少使用这个属于“禁忌”级别的绝招。

    “死亡凝视”是把双刃剑，“炎蝠”一旦使出这一招，在伤敌的同时自身也会受到能量的反噬。

    而且这种能量反噬很严重，严重到足以让它的实力在瞬间大打折扣。

    所以，不到万不得已的时候，“炎蝠”很少会使用这一招。

    毫无疑问，现在就是那个万不得已的时候了。

    “异形主宰”的实力，比“炎蝠”预料中还要强大。

    如果现在还留着后手，“炎蝠”怀疑自己可能会被“异形主宰”活生生捶爆打死。

    带着这样的想法，“炎蝠”毫不犹豫地出手了。

    刚才那个瞬间，精神力一直锁定云海的“炎蝠”，它可以百分百地确定，自己的“死亡凝视”能量射线攻击绝对命中了对手。

    但当云海看似若无其事的再一次闪烁出现在自己近距离当中时，急速闪烁退避的“炎蝠”哪里还能镇定。

    只觉自己的体内就像是有无数种能量在纠缠冲撞，甚至脑袋里都有一枚接一枚的超能炮弹不停地炸开，同时感觉到了前所未有的虚弱，至少意识还算清楚的“炎蝠”心中直冒寒气。

    “知道我对你们这些超级异兽为什么格外有兴趣吗？”

    “如果弗瑞格联盟没有你们这些超级异兽，你觉得还会有这场战争吗？”

    “另外，你知道为什么自己能活到现在吗？”

    “我不敢下死手，因为我怕不小心打死你。”

    根本没有一丝停留，在“炎蝠”连续闪避退缩的过程中，不停闪烁追击它的云海，那满是暴戾意味的声音不停在“炎蝠”脑海中响起。

    “你倒是敢说……”

    看似一直占据上风，然而这句话在“炎蝠”脑海中打了个转，它却终究没有通过精神交流传递给云海。

    “他没有使用空间能力！”

    “难道他真怕打死我？”

    “我都变异成机械生物了，异形还能寄生我？”

    脑海中泛过这些念头，“炎蝠”突然不安起来。

    有更多的异形，特别是那些让“炎蝠”忌惮的“裂吻异形”，包括一些足以对它造成困扰的“异将异形”。

    或许可以带着更多的异形过来，但是“异形主宰”选择了孤身追击，如果说它没有十足的把握，怎么可能这么冲动。

    精神感官中，接连遭受了猛攻的“异形主宰”非但没有半点颓势，相反气势以及身躯上的能量波动越来越强烈，“炎蝠”的不安变成了恐惧。

    没有再做无谓的精神交流，甚至连攻击的意图都全部消失了。

    接连数次短距的“空间跃迁”，就在“炎蝠”准备尽自己最大的力量更远地跳跃离开这片虚空时，突然它的精神感官中出现了异常。

    异常出现的刹那，“炎蝠”从身躯到灵魂彻底凉透了。

    就在它刚刚结束的这次短距的“空间跃迁”后，就在它出现的这片虚空当中，数只庞大的异兽静静地悬浮在冰冷而漆黑的宇宙当中。

    说是异兽，更确切的说其实就是异形，或者直接说“裂吻异形”。

    四只“裂吻异形”分别占据着不同的位置，它们就像是一直存在于这片虚空一样，静静地等待着“炎蝠”的出现。

