    那龙卷风在空中竟然快速的结冰。

    不到半分钟的时间，天空便出现了一个巨大的，呈现螺旋状的冰柱。

    冰柱的中央，有一个神圣光明蝶被冻在了其中，栩栩如生，仿佛还活着似的。

    可下一秒，那神圣光明蝶直接消失，只有这巨大的冰柱还依然矗立在山谷之中，散发着森森寒意。

    “叮，你杀死神圣光明蝶（上位神），你得到神圣光明蝶卵（完美）一枚，技能书：空间跳跃。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了神圣光明蝶卵（真）（完美）一枚，技能书：空间跳跃（真）。”

    听到系统的声音，洪毅心中大喜，自己的付出总算是得到了不菲的回报。

    不论是那卵，还是那技能书对于目前的洪毅来说都是有着不小的帮助的。

    不知道多杀几只上位神级别的神圣光明蝶，自己又能够得到什么东西呢。

    洪毅拿出来了那本空间跳跃技能书，直接学习了。

    空间跳跃看上去和瞬间移动有点相像，可实际上却是有着很大的不同。

    空间瞬移是一个空间的问题，而空间跳跃却是两个乃至于多个空间的问题，这好像已经不是一个维度的事情了。

    所以，空间跳跃比之空间瞬移更加难以防备。

    能够得到一本空间系的技能，洪毅看着不远处的那些虎视眈眈，防守严密的神圣光明蝶的眼中都冒出了绿光。

    这些，对于他来说都是强大自己的条件呀。

    “佩服佩服，洪大哥不愧是城堡之主第一人，不但兵种厉害，就连自身都强大无比，堪比神级兵种了。今日看到洪大哥出手，真是有一种很惊艳的感觉。”陈胜一脸佩服的说道。

    林婉从空中飞了下来，背后的翅膀消失，整个人看向洪毅的眼神都有了一些不注意的变化。

    到了现在，她终于明白自己挑战洪毅的时候，洪毅那个表情的含义了，那不是胆怯，也不是畏惧，而是不屑。

    说到底，现在的自己不管是兵种，还是自认为强大的自身实力在洪毅面前都是不值一提的。

    “一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮，日后还是要靠着众多的城堡之主才能够在未来的大世界的争斗之中站稳脚跟呀，现在说什么都是为时过早。我曾经见过其他大世界的人的身手，当真是恐怖无比。肉身比我们强大的的确是不少，若是近身，恐怕大部分的城堡之主都撑不过几秒钟的时间。”洪毅一脸郑重的说道。

    城堡之主这种修炼兵种的方法和其他大世界的那种修炼自身的方法的确说不好谁对谁错，也说不上那个更加的厉害，可有一点却是肯定的，那就是像城堡之主这样的将所有的实力都压在兵种身上的，一旦离开了兵种的保护，那就是什么都不是，是十分危险的。

    或许，已经有少量的城堡之主已经意识到这个问题，都已经开始寻找解决的办法。

    就像是洪毅得到的蛮荒炼体术。

    将自己的兵种送回现实世界，洪毅却是招呼着几个人离开这个地方。

    当然，想要拿下不远处的那些神圣光明蝶肯定会付出很大的代价，对于目前的洪毅来说是有点得不偿失的，他还不如留着点力量在众神墓地之中得到一些好处呢。

    “洪大哥可知道这一次众神墓地之所以开启，正是因为光明教会的人想要将手伸到我们这个大世界，想要越过掌控者，将这个大世界掌控在手中，我们进去之后，就相当于处在了两大势力的博弈之中，稍有不慎，就是身死道消的下场。”陈胜一边走，一边感叹道。

    他却是不知道的是，洪毅不是处在两大势力的博弈之中，而是已经投向了掌控者，只能是和光明教会的人作对。

    至于结果如何，那就只有天知道了。

    “莫要看轻了自己。陈兄弟，我们既然进入其中，就不允许别人把我们当棋子。我不管什么大势力，我只知道，我现在兵强马壮，到时候我若是看不顺眼，就把所有人都杀了。”洪毅淡淡的说道。

    不过，这声音之中却是透露着浓浓的杀意。

    陈胜的眼睛一亮，却是没有接话。

    林婉原本想要讽刺两句，可是想到洪毅的救命之恩，想到洪毅那恐怖的身手，若是这个家伙发狂了，在那众神墓地之中，或许还真的有横扫千军的实力。

    叶梦柔倒是没有感觉有什么异样，毕竟她所知道的有限，更是对那个众神墓地一无所知，也没有太大的兴趣，不过，她看到洪毅那霸气的话语，一颗芳心乱跳，看着身边的洪毅，眼神早就发生了变化。

    通过这短暂的接触，洪毅却是发现这陈胜的确是不同于一般人，有着非同一般的见识，也有着自己的坚持，并不因为自己是洪毅就没有丝毫的原则。

    就连林婉，心中都是有着一些底线存在的。

    只有叶梦柔，好像自己说些什么就是什么，一副很乖巧的模样。

    回到了城池之后，几个人便分开了。

    现实世界，洪毅将那些神圣光明蝶的卵拿出来，一共是三百二十八枚，其中有一枚是完美的。

    想要孵化出这些卵很是简单，只需要趁他们没有孵化出来签订好契约就行了。

    看着一只只神圣光明蝶破壳而出，笨拙的开始飞行，而后熟练的飞舞在空中，洪毅的心中还是很兴奋的。

    其他的神圣光明蝶都是一样，一出生都是两阶的实力，技能也全都一样，都是只有三个技能。

    可其中却有一个，身体不但庞大了不少，刚出生就已经是四阶的实力，算得上是天资不凡。

    蝶舞（SSS级）

    种族：神圣光明蝶

    等阶：四阶

    等级：1级

    忠诚度：100

    生命：4500

    防御力：921

    力量：1400

    速度：320

    技能：空间跳跃：可以进行短距离的空间跳跃。

    神圣之光：发出神圣的光芒，对黑暗系和亡灵系有着极大的杀伤力。

    圣光弹：发出一枚有圣光组成的炮弹，重创对手，对亡灵系和黑暗系的伤害力翻倍。

    四阶，三个技能，一个是神圣系，一个是光明系，一个是空间系，攻击力先不说，逃跑的能力绝对是杠杠的。

