
晚上，云因正在享受末世里最为安全稳定的睡觉生活，突然就被破门而入了。

她懵逼地看着扑上来的丧尸。

“陆星河，你干嘛？”这人半夜疯了，袭击花季少女，白天可连手手都不让牵呢。

陆星河抬起头，眼睛还是黑色，不过有一点呆滞，圆溜溜地一转不转地盯着她，头还不断蹭着她的肩膀，像委屈极了的小狗狗在撒娇。

“怎么回事？”

“吃...吃...饿。”

在他说了十几个字反复之后，云因确定了一件事，陆星河变成了西瓜。

不是，这原因是什么啊？奇奇怪怪。

云因蹲在床旁边，看着在坐在她床上啃西瓜的丧尸。

雪白的床单被他弄得红通通的一片，有点吓人，不知道的还以为那个凶案现场。

“怎么变回这样了呢？”云因捋了捋他鬓边的卷毛，叹了口气，这又是回到了养熊孩子的日子。

不过，云因是开心的，至少，她对这些容易掌控的东西不需要那么重的防备心。

比如：陆星河。

不太爱搭理她。

她不喜欢。

等小丧尸闹腾完，云因才把他扒拉起来，换了床单和被子。

反正这些东西她在路上都不知道收集了多少，空间里堆了一堆。

“睡……睡”丧尸抱着被子，懵懵懂懂地坐在床上拍了拍旁边的空位。

云因勾了勾嘴角，摸了一下他的头。

“你这笨蛋还挺有良心，不过你有了记忆后可真没有良心。”自己的老婆都不给拉手！哼！

也不知道还会不会变回去，什么时候变回去。

唉愁。

一直这么可爱不好吗。

小丧尸见云因伸了个手过来，直接接下来，玩起了她的手指。

_

第二天，陆星河醒来，只觉得胸口有点闷。

低下头一看，只见一个毛茸茸的脑袋压在他的身上。

“醒醒。”陆星河不敢太大声，只能小声叫唤和小幅度的摇晃。

怀里的人重重地拍打了一下他摇晃的手，凶神恶煞道:“别闹，小心揍你。”

陆星河:“……”

手一翻，还没清醒的云因就被掀到了地上。

“你干什么？！”

云因抬起头，眼睛里全是怒气。

谁知对面的男生更为生气:“你为什么在我的床上？”

云因:“……”

接受了他又有了记忆后，深吸一口气:“麻烦您看清楚，这是我的房间，您的房间在出门左转。”

闹了一场乌龙，某人脸色难看的走了。

云因揉了揉摔开花的屁股，心里长叹，这真是她的劫吧。

想当年，她也是人间一枝花啊。

【还人间一枝花呢，最后整个花根都被拔了。】

你少说一点话没人会把当喇叭。

【哎呀，我想想，听说当年某人被……】

云因强行断了它的连接。

整天有嘴叭叭叭，正事不干。

小灰在手腕上听得左右摆动，“还不是你，整天要我跟着他，就他现在这样，还用得着我保护？”

小灰摇得更欢了。

“……”一个一个对牛弹琴。

云因心情不好，直接就出门了，连陆星河也没通知。

_

“站住，你来这里干什么？”

云因乖乖站定，露出标志性的乖巧笑容，“你好，我来找云连天，他是我的爸爸。”

站在门口的两人对视了一眼，没听说过首领有女儿啊，你听说过吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952179"  chaptername="第108章蠢萌小丧尸(21)">加入书签</a>
</div>
