
　　阳光透过树影，斑驳陆离地洒在裸露地肌肤上，被抓伤的部位还没有愈合，留有淡淡的血痕。

　　破旧的衣服上有许多洞，长期的日晒，导致我身上黑一块白一块。

　　手中攥紧上午帮助找迷路猫咪赚到的50铜币，向小镇上好心收留我们的马场走去。

　　“特利，你回来啦。”

　　在喂马的布衣少女见到我后，微笑着与我打招呼，她叫莉西卡，是马场主人的独女。

　　我微微与她点头，没有出声，或许这有为贵族的礼仪，但我确实不愿意与他人有过多的牵扯莉西卡一家都是十分温柔的好心人，我很感激他们，等我赚够了旅费，便会与谢瑟尔一同离开、天籁小说网

　　我是亡国的领主之子，又是被恶魔诅咒的怪物，与我这种人扯上关系，也许会给无辜的人招来不幸。

　　戈不愿那样。

　　“谢瑟尔上午在马厩帮忙，这会儿应该在等你回来了。”

　　-腮。”

　　“啊！特利，你等一下。”

　　莉西卡忽然钻进屋子内，等出来后便抱着一堆衣物，不由分说地递给了我“你与谢瑟尔的衣服都已经破破烂烂了吧，这些都是我们家佣人的孩子们已经穿不上的衣服，你拿去吧。”

　　我犹豫地看着莉西卡，缓缓摇头：“莉西卡的父亲已经很照顾我们了，给了我们住的地方，还给予我们食物，我不能收。”

　　“真是的，只是几件旧衣服而已，马厨那边都空着，你们住着又不影响，而且特利你一直在打工交伙食费啊。”

　　西利卡是个有些强硬的女孩子，待人十分亲切，与我年纪相仿，却比同龄人要成熟得多“可是…”

　　“特利你姑且不说，谢瑟尔可是女孩子喔，怎么可以一直穿有破洞的衣服。”

　　她说得没有错，谢瑟尔正处于发育期，比起刚遇到她的时候，胸部的成长十分迅速。

　　原本还算合身的衣服，上围部分逐渐变得被裹紧，虽说谢瑟尔从未表现过不满，但我内心是想着存钱给她买身合适的衣服的。

　　于是，我难以拒绝她的好意。

　　“那…我日后一定会付钱的。”

　　“没事啦没事啦，只是一些旧衣服而已，特利你太小题大做了。”

　　莉西卡愉悦地摆手，不远处，马场的佣人呼唤她的名字，莉西卡与我挥手道别后，便蹦蹦跳跳地离开了。

　　我望着她的背影，心中想着她真是个善良的女孩子。

　　回到马厨，浓烈的气味钻入鼻尖，我却早已习以为常对于一路上风雨交加，睡山洞，睡田野，好不容易到达有人类居住的城镇的我来说，有这样挡雨的屋子，已经是十分庆幸的

　　“谢瑟尔，我回来了。”

　　马厩里并没有人，我一连呼唤了好几声，都没能见到那名火红色头发的女孩儿将刚拿到的衣服放在草席上，我在外面巡视了一圈，终于在远处的空地上瞧见了她。

　　她正坐双手抱膝地坐在地上，呆呆望着天，不晓得在看些什么。

　　“谢瑟尔。”

　　我远远地呼喊她一声，她总算是听见，扭头看我。

　　下一刻，麻利地起身，迈着畅快地步子，飞奔过来，耀眼的红发宛如飘荡的丝绸，尽情地在风中舞动换上莉西卡赠予我们的衣服，谢瑟尔没有起伏的脸蛋，少见地嘴角微扬，在我面前转了一圈，呜咽几声。

　　我听不懂她在说什么，似乎是在问我如何。

　　我没有回应她，取出有些干巴的黑面包，折下一半给她：“先吃饭吧，我下午还要去工作，你要好好在这里呆着，不要乱跑。”

　　她接过面包后，没有第一时间吃，而是让我身旁靠了靠，摸紧我的衣摆。

　　“不可以，你不会说话，会给别人添麻烦的。”

　　马…咕咕嗯呜。

　　“你看，连与我都没法正常交流，你怎么去工作。”

　　听了我的话，谢瑟尔不服气地撩起衣袖，拍了拍看似纤细，却蕴含着力量的胳膊。

　　“就算是体力劳动，比起你这样的小孩子，大家更愿意雇佣大人。”

　　“明白了的话就先吃饭吧。”

　　谢瑟尔看着手中的面包，面色涛躇，仍是没有开动。

　　我轻轻拍了拍她的脑袋：“没关系的，今天的伙食费我已经付过了，安心吃吧。”

　　瑟尔点点头，小口地吃了起来。

　　刚来到这个小镇的第一天，谢瑟尔因为不懂金钱的概念，擅自拿了水果摊的苹果，被店主当成了小偷。

　　如果没有我在的话，无法与人交流的她，很可能会被附近的警备员拷走下午还有搬运木材的工作，我虽然还只是小孩子，但是从小就接受过魔法与剑士的锻炼，论力气有自信不输于成年人。

　　但我心里清楚，谢瑟尔的力气，比我要厉害得多。

　　只是她不会说话，我很担心她会遭遇或引起不必要的麻烦。

　　吃完面包后，我又叮嘱了她几句，起身离开马厨，去镇子边上的伐木场搬运木材。

　　工作十分枯燥，也不起眼，对于曾是家境优渥的领主独子来说，我从未接触过类似的活。

　　我并无不满，只是偶尔会产生些许怀念。

　　到也不是怀念衣食无忧，只是时常会想起拯救我的父亲，与从未谋面的母亲，还有领地的子民们。

　　现在的我，有些迷失生活的方向，不知道该去哪，不知道该做什么只是漫无目的地走着，若是走不通，那回头，换条路走便是。

　　高高悬挂的太阳，一路西沉，天际泛着茜色的光晕，弥漫晕染，铺满整片天空。

　　工作结束后，从伐木大叔那接过了90铜币，小心翼翼地揣进兜里，慢慢走向小镇里去。

　　成年人一下午的报酬是200铜币，我还是個小孩子，90铜币已经是极限了，即便我的活并不比他们轻松区没有什么好抱怨的，光是愿意雇佣我这样的小孩子，我便已心存感激，无法再挑剔更多。

　　当我途径某片田地时，我看见了一个熟悉的身影。

　　她身上穿着不合身的破洞衣服，小腿露出，光脚踩在田地里，白皙的小腿肚上，沾染着黝黑的泥斑。

　　华丽的红发扎成马尾，正在弯腰劳作。

　　我以为是看错了，走近之后，才发现那确实是谢瑟尔我有些生气，我叮嘱了她不要乱跑，她却一点都没听进去。

　　“喂！那边的小子，不要擅自间来别人的地里呀正当我要走过去时，不远处一名挂着拐杖的白发老婆婆喝止了我。

　　“…。抱歉。

　　“什么抱歉啊，你是来干嘛的，小偷？

　　“不是不是！那边的女孩子，是我家的”

　　“哈？讲什么呢色小鬼。”

　　出生至今，我还是第一次被人叫作色小鬼，想必我此时的脸色必然是相当容迫。

　　那边的谢瑟尔听见这边的争吵，在见到我后立刻想要飞奔过来。

　　然而才刚踏出一步，又想起什么似的，有些慌乱将占满泥土双手放置背后，怯生生地打量着我。

　　当她看见面前的老婆婆要赶我走，终究还是跑了过来，拦在我的面前，面色焦急地想要解释。

　　“阿巴…巴巴巴…咕…”

　　人类是群居动物，群居动物想要能够彼此了解，沟通是必不可少的。

　　所以才会有语言的诞生，语言能够使陌生的两人变得亲密，也能使原本亲密的人，相互仇视。

　　而对于此刻站在我面前的少女来说，她哪样都做不到，只得手舞足蹈地，拼了命的，想将她的「话语」传递出去。

　　“嗯？什么？你认识这小子么？”

　　“唔唔！”谢瑟尔不停地点头，费了一番功夫后，她总算是表达清楚了。

　　老婆婆狐疑地看着我。

　　“不是小偷？’

　　“不是。”

　　“也不是色小鬼？”

　　“当然不是。”

　　她的视线在我与谢瑟尔之间来回巡视，终于是收起严厉地态度。

　　“对不起呀，是婆婆我搞错了。”

　　“没关系的，请不用放在心上。

　　我松了口气，幸好眼前老婆婆不是那类无法沟通人。

　　此时已是黄昏，老婆婆留我们在她家吃晚饭，她似乎是一个人居住，但我并没有开口触碰这类话题。

　　在之后的交流中，我得知了事件的完整经过。

　　与我想象中的差不多，谢瑟尔跟着我偷跑了出来，

　　本想一同在伐木场工作，最终担心我的责骂，准备悄悄回去。

　　路途中恰巧碰见了这位老婆婆，因为在农作时不留神摔了一跤，谢瑟尔自告奋勇地前去帮忙。

　　“小姑娘，你是叫谢瑟尔吧。”

　　谢瑟尔眨巴眼睛，乖巧地点头。

　　给，虽然有些少，这是婆婆给你的报酬，谢谢你了。老婆子我这一段时间都不能下地了，如果不是你，真不知道该怎么好。”

　　老婆婆递来两枚铜币，谢瑟尔不敢伸手，愣在原地手足无措，求助似的看了我一眼。

　　两枚铜币分别是10与50的面额，确实算不得多。

　　“收下吧，或许你觉得帮忙困难的人是一件很正常的事情，但是金钱交易是这个世界最基本的法则，你以后会明白的。”

　　老婆婆哈哈大笑：“哦呀，小子你倒是清楚的很嘛，老婆子我不讨厌你这样的小鬼喔。”

　　于是，谢瑟尔郑重地双手接下，愣愣地看着两枚黝黑的铜币。

　　那双好看的血瞳，隐隐闪烁着不可思议的光亮，小心翼翼地擦拭干净，想了半天，伸手递给我。

　　“这是你靠劳动赚来的钱，不必给我，自己收起来吧。”

　　谢瑟尔疑惑地歪起脑袋，阿巴阿巴地说了一串我听不懂的话。

　　我大概能理解她的意思，终究还是摇摇头，她只得收了起来。

　　一番忙活，老婆婆端来今天的晚饭。

　　雷白的米飯堆积而起，上面扑着各種细碎的食材。

　　贵族时期的我，偶尔也品尝过米饭这种外来食物，搭配小菜一起入口，味道绝美。

　　吃惯了黑面包的我，完全没想到能够在这样偏僻的镇子，见到如此豪华的佳肴。

　　“没有见过吧，这是大陆东方的國家的主食，在那邊虽是普通，但在我们少见得很，这个镇上只有老婆子我这种得出来。”

　　老婆婆端来茶壶，金黄透明的汤汁倾斜而下，倒入盛满米饭的碗中，空气中弥漫着诱人的香气。

　　谢瑟尔的眼睛逐渐明亮起来，直勾勾地看着泛着色泽的米饭，悄悄咽了口唾沫。

　　一颗又一颗的雪白颗粒，吸足了汤汁的香味，在口腔爆发出难以言喻的美味我已经许久没有吃到带有热度的食物了。

　　免饭过后，我与谢瑟尔告辞，临走时，老婆婆问我明天能不也让谢瑟尔来帮忙。

　　我有些犹豫，看向谢瑟尔，她正满怀期待地看着我。

　　最终，考虑到不农作的话，老婆婆会断了经济来源，我无奈点头。

　　谢瑟尔开心地笑了起来，她很少会露出这样的表情。

　　不得不说，确实很好看告别老婆婆之后，我们一块走着，我任由她捏紧我的衣摆，看了一眼她破破烂烂的衣服。

　　“怎么又换回这身衣服了？”

　　“唔……阿巴……咕啊啊……”

　　虽然没有听懂，但想必是不想弄脏之类的理由“刚才收到的钱要收好哦，检查一下衣兜有没有破洞，不要弄丢了。”我叮嘱了她一句。

　　谢瑟尔神色慌张，没有回应我。

　　“怎么了？”我疑惑地看她。

　　谢瑟尔掏空衣兜，面露难色的比划了一番，不敢正眼看我我逐渐明白了钱的去向，呆呆地看着她，一时间竟不知道说些什么。

　　她像是个做错事的孩子，始终低着脑袋，仿佛在等待我的责备谢瑟尔还在对水果摊的事情，耿耿于怀。

　　无法表达的少女，心中藏着常人难以想象的纯净我抬起手，她身子微颤，没有闪躲。

　　默默牵起她的手，谢瑟尔吃惊地看着我，似乎是在疑惑我为什么没有责备她。

　　我怎么责备地起来呢。

　　“走吧，累一天了，回去睡觉。”

　　田野旁的木屋，腿脚不利的老妇，正洗刷着三副碗具。桌上，昏暗的烛火摇曳，擦拭干净的两枚铜币，安静地躺着，闪闪发亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，461.60铜币的茶泡饭。免费阅读。https://xs.23sk.com 