    房子里面一阵寂静，大部分人都在看着老朱那拙劣滑稽的表演。

    “你是把我们都当傻子了吗？”到后面，杨立瑜都有点忍不住开口了。

    这是真的把他们当傻子了？

    “我可是很认真的，不信我们就让他们动手了。”

    “快上，动手，干掉他们。”

    老朱一边说着，一边指挥着许三利等人。

    而这，十分明显。

    许三利等人现在怎么可能动手。

    现在他们这里的人，虽然机会渺茫。

    但也不是没有机会帮他们撤退啊。

    甚至他们也不是不可以趁着混乱跑路啊。

    虽然实力没有以前三分之一，差了许多，但本身他们可都一个个是源气境。

    就算是只有三分之一实力，这也比一般武者强多了。

    一心跑路，这可都不是问题。

    “真把我们当傻子了。”杨立瑜看向旁边的人。

    看着他们一个个都准备好了的样子。

    “动手。”

    其中戴着面具蓝天台的人，已经确定了状况，好不废话。

    直接选择动手。

    确定了许三利等人不是背叛了就可以了。

    那他们八个人动手还是有机会的。

    甚至，可以让他们支援。

    直接对付他们。

    当然，只是有机会而已，从现在老朱等人的态度还有之前抓走许三利等人的实力，他们也知道，这些人实力绝对不简单。

    行动的时候，面具男已经爆发全力，打算闹出一点大动静了。

    “哎。。”

    “可不能让你们这么闹。”

    一下子八名源气境武者爆发，这动静可不小，但，在这房子里面，一切都十分古怪，随着一阵柔和的力量出现。

    这房子里的源气还有人，仿佛是被什么东西包围住了。

    老道人动手了。

    手一推一拉，无形的力量在这房子里面流漏出来。

    “抓住他们。”

    杜文也没有客气。

    既然动手，先抓了再说。

    不管是什么实力，一人一下就足够了。

    特别是现在，老道人动手压制住人，加上他还有其他人的爆发。

    半分钟不到的时间。

    房子里面的人，已经躺倒一片。

    一个个护体源气已经被击溃，剩下的源气还没有出现，就被杜文等人限制住。

    许三利天阙等人看着这八人。

    一副果然的样子。

    这实力差距过大，根本就没有机会让他们有什么大动作就已经结束了。

    至于他们想要走什么的，就更不可能了。

    这机会或许可以离开，但离开就是小命不保了。

    甚至，不只是一个人小命不保，是所有人。

    走走不了，留在这里还可以活命，一乱动所有人都死翘翘。

    稍微理智一点，都知道要这么做。

    主要，杜文一行人感觉也不是来给他们找什么大部分，而是来找人的。

    老道人现在已经收手，坐到一边继续盯着天阙。

    这里，他只有一个对手，就是他了。

    在他看来，这里的人，就算天阙只有三分之一实力，也没有他危险。

    所以为了不出事，还是需要盯着对方。

    而天阙，倒是十分的随和。

    知道自己被老道人盯着，想有什么机会跑路是很难的，特别，还有一个不见山水的杜文，对于他的实力，到现在他都没有见过多少。

    都没有机会看过对方几次动手。

    但从之前的动作来看，杜文可不是什么小角色。

    “看样子我们的人又多了。”

    看着地上的人，天阙也有点感慨。

    不过，没有人回答他。

    “怎么样，我们又要换地方了？”

    老朱一边说着，说话的时候还踢了踢他脚边的一个人，主要是之前对方浪费了他一些时间，让他不爽了。

    “刚才忘记留下人问问是怎么追上我们的。”旁边的老狐狸看向杜文嘀咕一下。

    “让他们醒过来吧，之后确定他们的追踪方式再离开。”

    “其他人多注意一下外面的情况，有人过来就打晕带过来吧。”

    杜文直接说着。

    就现在他的实力，也不是说怕几个源气境存在什么的。

    特别是旁边还有帮手之类的。

    如果不是出现四五个天阙老道人这样实力的人，他们其实也没有什么特别担心的。

    而这里，有四五个这样的人吗？

    那就真不一定了。

    一个国家有没有都不一定呢，何况一个城市。

    就算蓝河国牛批，也不可能将人都派遣到这里吧。

    之前朱天罡算一个。

    现在这里的新领导人或许算一个吧。

    有就是了，还要一拉一大把，怎么可能。

    “交给我好了，这方面，我最擅长了。”

    老朱拍着肩膀重操旧业。

    现在这种苦力话最能够证明他的价值了。

    老狐狸聪明还可以帮忙搜索情报。

    老道人实力强大可以对付高手。

    他也没有办法，只能够当当苦力做一些别人不做的事情了。

    “拜托你了。”

    杜文点点头，表示让对方行动。

    而老朱这动作也挺快的。

    源气一阵阵的泄露出来，对一个个人使用。

    让人清醒之后，就开始问问题。

    只是很可惜，大部分人都不知道是什么情况。

    这次，带路的人也是那面具男。

    这也让老朱将邪恶之手，转移到面具男身上了。

    “小子，老实一点，告诉老子，你们是怎么找到我们的，不然的话，老子就陪你玩几个游戏。”

    老朱笑眯眯的说着。

    那架势，还有那说话的样子。

    像极了电视之中的反派。

    现在在跟人说话就像极了是在跟人说，你喊破喉咙都。。。。

    面具男清醒过来之后。

    扫视了一下四周的人，一句话都不说。

    就这样看着这里。

    仿佛是在观察什么一样。

    看得老朱都不爽了。

    直接一挥手把对方的面具拿下，显露出一张普通的脸庞。

    没有多特别，丢到人群之中都没有人觉得帅气漂亮之类的。

    而就是这样的人，却是蓝河国的顶级机构蓝天台的人。

    “哑巴了吗？”

    看着这人表情都没有带一点变化，老朱就不爽了。

    已经开始动手，源气刺入对方身体，从对方体内开始破坏。

    什么破坏身体外伤，这对于老朱来说都有点低端了。

    而从对方那样子来看，他也清楚，这些人是专业的人，直接来一些麻烦一点的好了。

    源气破坏身体，甚至可以造成一些无法挽回的伤势。

    像是身体机能死亡，就算身体看起来没有什么事情。

    但从内部，其实已经废了，没有用了。

    主要，根据各种源气的情况，对方的体内的伤势，肯定也会。。。

    “？？？？”

    “没有反应的？”

    老朱看着一点反应都没有的男人，都有点怀疑自己的源气是不是废了。

    不管是多么容忍的人，面对他的逼供，起码表情变化还是有的。

    而就是现在面前的人，一点表情都没有，就这样平静的看着老朱，仿佛老朱什么都没有做一样。

    “他应该是修炼了特殊的功法，现在已经屏蔽了自己的痛觉感知的。”一边的老道人，仿佛是看到了什么有意思的事情。

    直接开口。

    这话，让那面无表情的人，还看向了老道人。

    “屏蔽痛觉，还可以这样的吗？有点耍赖啊。”

    老朱其实也听说过一些这样的功法。

    但真正见识的，还是第一次。

    “还有这样的招式？”而杜文就感兴趣了。

    这样的功法？

    有用好像。

    屏蔽痛觉，那一些战斗，完全无痛觉打过去？

    “功法有，但不适合正常人，这样的功法基本上会把人练费，而且，练武本身就是为了让自身更加敏锐可以感受到世间一切，屏蔽感知算什么，如果一点疼痛都忍受不了，那又何必练武。”

    老道人对于这样的招式，其实十分的不屑。

    “歪门邪道，没有用。”

    “。。。”

    看着对方将这东西贬低得一文不值，杜文都有点不知道说什么了。

    不过，对方说话也有一定的道理。

    痛觉其实是一种保护机制。

    受伤了，感觉到痛，才会反应过来停下。

    如果一点感知都没有，手都被人打断了，砍断了都不知道。

    那玩个屁啊。

    内脏都被打废了，还什么都不知道，那还？？？

    只能说这样的功法有利有弊吧。

    像是这样，面对逼宫，自己受不了了。

    那或许还好，但专门修炼，那就看人了。

    杜文虽然可以开挂。

    但看着面前这人的样子，估计也没有机会弄到这功法。

    所以也没有多说什么。

    “交给我吧。”

    老道人一边说着向前。

    检查了一下。

    突然，对着那蓝天台人的胸口一戳，伴随着对方的身体直接凹进去。

    甚至还有骨头断裂的痕迹。

    那人猛得口吐鲜血，瞪大眼睛看着老道人，十分不可思议。

    “小把戏，只是刺激了你一下。”

    “现在动手，应该就好多了。”

    老道人看向老朱，没有继续插手。

    他不是喜欢审讯的人。

    这次也只是帮忙破解一下对方招式而已。

    “老道你这一招，够好用啊。。”

    老朱没有着急审问，一脸笑意的看向对方。

    “你学不会的，这是经验，算不上什么招式，什么时候你跟我一样，那你就会了。”老道人随意的摇摇头。

    说出了让老朱十分难受的话。

    老道人这显然，就是嫌弃他啊。

    “不学学看谁知道呢。”

    嘀咕一下，但老朱也知道对方的性格，没有多说下去。

    开始面对这男人。

    有痛感之后，这人虽然还一度嘴硬。

    但很快的，就有点撑不住了。

    老朱连对方自杀的机会都不给他。

    一次次的折磨，还好他们都用源气遮住了对方，屏蔽对方的声音，不然，就这里都不知道要引起多少人注意。

    “总算搞定了。”

    耗费了差不多半个小时的时间，才算是有结果的。

    “听到了吧，我们的气息已经被捕获了，坏消息。。”

    这是蓝天台他们自己的手段，就杜文等人之前那边休息，留下了一些气息已经被捕获了。

    不仅仅是他，甚至还有其他的蓝天台的人都知道了。

    “。。。。”

    “捕获气息就可以追上来，这是狗吗？”

    杜文都有点无语了。

    虽然对方这么快找到有可能是他们没有走多远，所以还留下一些气息痕迹。

    但对方堪比狗的能力，还真让人不知道说什么。

    “这么说也没有错吧，每个人都有特殊培养的能力，现在我们只要出现在这些人的身边，第一时间就会被发现了。”

    “现在，如果我们不打算跟他们接触，最好还是先远离。”

    一边收拾，老朱一边说着。

    对于这些人的情况，他也无奈了。

    要么就走，要不，直接上门一个个干掉。

    至于气息这东西。

    不管走到哪里，多多少少还是会留下一些的的。

    除非更强烈的气息留存下来，破坏掉他们的气息，不然，想跑是跑不掉的。

    “麻烦。”

    对于一些专门在找人的人，能力有多强大，杜文也算是见识到了。

    都不知道，鹤婆婆之前一行人，我们可以跑那么多次。

    “现在留在这城内所有有异常的气息，他们肯定不会放过会一个个抓过去的，现在我们这里，如果他们一直没有消息恢复，肯定还会有人，甚至，直接对我们动手也不一定。”一行人现在心中已经有了揣测。

    八个源气境武者一起行动，可能在青冈城的人看来已经足够了。

    不管是多强大的人都足够对付了。

    他们现在还没有人来，也只是没有想到，竟然还有人可以让他们翻车吧。

    “先退吧，把人都带上。”

    杜文也没有废话。

    走就先走吧，反正在这里也没有多发现林景儿他们的线索。

    带着人先走再说。

    至于什么时候找，那就等这些人不发了疯行动再说吧。

    另外，找机会确定各个国家之间的关系。

    得罪一个国家，杜文现在根本就不害怕。

    但得罪所有国家就不一定了。

    何况，其中武国，说不定都在其中。

    真得罪了，到时候不仅仅是他，就他家里人甚至柳家那边都又要跑路。

    这也是他一直很消息，还没有动手干掉这一批人的原因。

    没有办法，实力不够，就要老实，作为一个老实人生活了这么久，杜文还是知道一些硬道理的。

    没有办法，实力不够，就要老实，作为一个老实人生活了这么久，杜文还是知道一些硬道理的。

