    一零二三剑阵终成

    清玄声落之后，仅仅一个刹那，这穹境内的虚空，就同时被撕开了数道虚空裂隙。

    在三十三天阵封锁之下，此时穹境的界障壁垒，甚至可将那圣境强者，也阻拦在外。

    可在这几位至境面前，却犹如薄纸一般，轻易就能撕裂。

    而后九人，都身影一幻，纷纷以遁法尝试从这穹境之中脱离。

    然而也就在同时，那元静的嗤笑之声，也同时响起：“既然已经入了我苍生道万仙大阵，那么岂是你等想走就能走得了的？苍生七剑阵成在即，好戏未绝，正是之时，诸位就不留下来看看？”

    曼妙的身影冲起，而后是无数的银针飞散天际，密密麻麻，遮天盖地般的往上方笼罩。

    她眼中全无其他，就只有董仲舒与星邪两人。一个与苍生道素有仇怨，当初围杀羲子，就有此人。至于另一个，却是方才之言，实在辱苍生道太甚！

    那龙影与林玄霜，亦同时出手。二人虽只初入至境，却一个是厚积薄发，一个抵挡至境之劫近六千载。故此甫一渡劫，就有雄厚根基，而此时更蓄力已久。

    前者直接几道真龙剑气，就将那琨铭与太黄道君直接截住，把二人迫得身形一窒，遁法骤停。

    林玄霜虽无有至境肉身，然而一道灵法展出，却也使那无上元魔李别雪身前的时空裂隙，直接封闭。

    修为到了至境，平时轻易就可穿越千百世界。然而这时有大阵阻挠，几个同阶圣尊干涉，李别雪几人，便连脱离穹境也是显得艰难无比。

    而此时那秀观身后，更是一波*光纹荡漾，

    “清玄道友，这就准备离去了？秀观请道友稍留片刻等厚礼，我苍生道还未偿过——”

    随着那光纹散开的，赫然一股股巨大无匹的力量。

    虚空抓摄，首先定住的，就是清玄道君。就在将要穿越过穹境壁障之时，被那光纹凝成了擎天大手抓摄。竟是硬生生，被强行扯拉在了的时空界域之间。

    其余如太始魔君、朱子，元江居士，也无一例外，都被这强悍无匹的永恒之力，停滞了刹那。

    而紧随而至的，则是对抗中积蓄了亿万山之力，却几乎彻底失去了目标的三十三天阵。几乎是洪流般的冲涌了过来。

    如太始元江这些，还不觉的什么。可似琨铭星邪与这般，都只觉是压力更增。

    巨力冲击之下，都是魂念间烦闷无比。

    好在诸人对这种情形，也早就有预料。知晓一旦逃遁，秀观四人必定会阻截。对抗失横之后，这三十三天大阵之力彻底宣泄出来，也必定可怖可畏。

    那星邪是首先出手，立时一点血光，从指尖弹出。

    “你元静算什么东西，也敢来拦我？”

    那血光离体，立时爆裂开来，竟赫然是分化千万血针，与那些飞散而来的银针对撞冲击。

    就在罡劲暴*之间，星邪的手中，更取出了一件犹如舵轮般的仙宝数百上千道的星光，接连诸天星辰，

    仅仅一个闪烁，就已将一层时光壁障强行打开。

    飞是进入域外界河，而是直接打通了真正的时空之障。

    只需穿越过去，就是数千个世界。

    却也就在这刹那，一点银光也在那舵轮之中，忽然爆炸。无量的星力，排山倒海的四下冲击。

    星邪首当其冲，立时连续后退，四五个闪烁之后才勉强规避了开来。

    “子午宙光雷，元静，我要杀了你！”

    目中是杀意喷薄，暴怒到了极限，

    这种让人几乎无法防范的雷法，他能够想到的，也就只有元静散人。

    不止是使他丧失了一次安然离开云界之机，手中那件舵轮状的至宝，也是因此受创不浅。

    这一刻，星邪甚至升起了暂留片刻，倾尽全力，将那元静斩灭的念头。

    而也就在这时，星邪耳中，再次听到了宗守的轻吟声。

    “孤执此剑，必定提百万军横扫**，荡灭八方！掌千万世界，使群仙俯首！”

    距离之前的七剑齐鸣晋阶，还不到三息。

    那紫金sè巨塔，顿时继续拔起。那本是辉光万丈的炼神剑，反而把那些刺目光辉，全数一收，恢复了紫金剑身。

    星邪却倒吸了一口寒气，怔怔看着那已被紫金巨塔，送至三十二天境之上的宗守，

    却仍在继续，直到又一层天膜，随之成形。那金塔这才停下，而此刻的宗守，已经立在了那连秀观都无法企及的三十三层大罗天之上！

    看着那塔上执剑的少年人影，竟令星邪有种错觉。

    仿佛此时望的，就是那至高无上的天帝，亿万群仙之主。有无尽神威，掌控生灵！

    “该死！”

    一声咒骂，星邪的心神猛醒过来。就心知那炼神剑，多半已经被那宗守彻底掌控，

    而下一刻，就听一声‘嗤啦’的响声。星邪循声望去，赫然就见那执着血月刀的青sè道人，被一股无形剑气，突兀地斩成粉碎，鲜血飞散。

    那血月弯刀，也在嗡鸣之中，猛地抛飞而起。然后是光影纷散，近乎疯狂的往远处飞旋而去。

    竟然是畏那空中七剑如虎，只求离开的越远越好。

    而此时星邪的面上，已是青白一片。

    执掌神兵，等同于大半个至境的圣境尊者，这也未免死的太轻易了些？

    七剑合璧之威，竟至于斯？

    他胸中最后一丝战意，最后一丝侥幸，也彻底打消。然后浑身血雾，骤然爆开。

    轰然声中，把时空之壁，再次撞出了一线裂痕。

    接着yù不顾代价逃离的下一须臾，就听宗守那清朗之音再次响起。

    苍生穹境者，斩无赦！”

    那磅礴的天道意念，瞬间聚合，在剑阵御控之下，竟然合为剑形，一剑横削了出去。

    这一剑，却是直奔穹境之外，云界之内。

    当那浩大的‘天道之剑’突兀横扫而下，此刻云界中，那数十万还在整齐列阵的道兵方阵，十万计的大商玄铁陷阵卒，数万神弓手，在这一息之间，都化为沙尘碎落。

    仅仅一剑，就斩灭穹境外整整三十万道兵！(未完待续。