    刘希嵘面上闪过不悦，一副不敢反驳的样子应道：“好，我等会跟何帆交接一下。”

    刘鹤堂很满意刘希嵘的表情。

    他现在就要开始一步步架空刘希嵘，把刘希嵘逼走，才能让儿子在公司脱颖而出。

    刘鹤堂早就给儿子刘希扬铺好路，而刘希嵘也该驱逐了，不然再这么下去，公司就得易主了。

    何帆是何娇的堂弟，进公司五年了，刘鹤堂不喜欢公司搞裙带关系，因此五年来都没有提拔过何帆，一直把何帆放在一个很闲的位置上任他混吃等死。

    然而今年刘鹤堂却把何帆调去业务部，让他跟着做业务，仅仅半年，就提升他做管理。

    现在，竟然要让他做项目。

    刘希嵘一点都不会觉得刘鹤堂疯了。

    毕竟何帆在业务部的时候，也是做出点小成就的。

    何帆算是个人才，但就是人太过圆滑奸诈，表面上和谁都关系不错，背地里其实得罪了不少人的利益。

    但刘鹤堂不知道，他可是被何帆哄得一愣一愣的。

    刘希嵘把这件事告诉刘苏苏，刘苏苏气得饭都吃不下了。

    “你不用生气，汇城的项目是楚少主动给我的，楚少早就料到你父亲不会把汇城项目给我做。”

    “你说什么？楚濂主动给你？他还早就知道我爸会怎么做了？”刘苏苏心里说不出的复杂。

    刘希嵘隐隐约约猜出来一点，楚濂在帮他，而汇城项目，可能是一个巨大的坑，一个让刘鹤堂大跌一跤的坑，所以楚濂告诉他，如果刘鹤堂把这个项目给别人做，他用不着再抢回来，尽管让出去就是了。

    “苏苏，你是不是和楚少达成了什么交易？”

    刘苏苏抿了抿唇。

    “我答应他主动解除婚约，他答应帮我。”

    刘希嵘一时间不知道该说什么。

    刘苏苏在外面和刘希嵘吃过饭回过家，没想到一向很晚才会回来的楚濂竟然会在家。

    她淡淡的跟他打招呼：“你这么早就回来了，忙完了？”

    楚濂点点头。

    以前刘苏苏每次看到他时，眼睛里都是有光的。

    “你吃了没有？”楚濂问完又觉得自己问了句废话，刘苏苏这个时候才回来，肯定是吃过了。

    “吃过了，我先回房了。”刘苏苏不想跟楚濂有太多的交集，转动轮椅进了自己的房间。

    因为要照顾着楚老爷子的心情，暂时也还没有提出解除婚约的事，所以两人现在是又住在一起了。

    刘苏苏进门就将门给反锁了，站在外面的楚濂，清晰的听到反锁的声音。

    别墅里很安静，安静到恐怕掉一根针在地上都能听见。

    楚濂嘴角微微扬起一个弧度，笑得嘲讽。

    如今的他，还真是印证了网络流传的那句话：“虐妻一时爽，追妻火葬场。”

    如今这一切，都是他自作自受。

    楚濂落寞的进了书房。

    次日，刘苏苏放假在家休息觉得无聊，于是就约了唐亿出来逛街，唐亿现在没工作，每天除了看书就还是看书，刘苏苏一约，她立马就出来了。

    唐亿推着刘苏苏的轮椅，两个人逛了一楼逛二楼。

    “苏苏，是不是最近发生什么事了？你心情好像不太好。”

    自从认识刘苏苏以来，唐亿觉得刘苏苏深藏不漏，心情的好坏从来不会表露出来，可今天，她却能明显感受到刘苏苏心情不好。

    刘苏苏知道，自己这种性格很难交到一个知心朋友，因此她所有的心事都是对堂哥刘希嵘说，可刘希嵘毕竟是个男的，跟她还是有代沟的。

    比如在感情上，她和刘希嵘代沟可大了。

    “唐姐姐，我和楚濂现在关系已经名存实亡了。”

    唐亿义愤填膺道：“那你为什么还不跟他断掉？他那种渣男，就该让他孤独终老。”

    刘苏苏：“我虽然已经下定决心，可真到了那一步，我其实还是舍不得的。”

    “苏苏，你到底喜欢楚濂什么？”

    那个花心大萝卜，斯文败类，一看就是个渣男。

    “其实你们都错怪楚濂了，他一点都不渣。”

    她知道，她的腿之所以变成这样，其实还是她自己作，她一直都知道自己爱错了方式，只是不知道该怎么改变而已。

    “你就别给他洗白了……”

    “我不是洗白，楚濂他真的很好。”刘苏苏倏然陷入了回忆中，她微微笑着，缓缓说道：“他当过我的港，在我九岁那年，我被后妈陷害，被我爸狠狠教训了一顿，我受不了就离家出走了。”

    “那天狂风暴雨，我躲在公园的滑梯下面躲雨，我以为我要冻死了。”

    “我迷迷糊糊中，看到一个少年朝着我跑过来，他一直在喊我的名字，紧紧地抱着我，用他身体的温度温暖着我。”

    “唐姐姐，我一直都把他当我的港，可我却没想过他愿不愿意做我的港。”

    唐亿心中略感梗塞，鼻头有点酸。

    刘苏苏爱得太深，也爱得太卑微了。

    这样好的女孩，明明值得更好的，却偏偏吊在楚濂那棵歪脖子树上。

    正在为刘苏苏感到哀伤，气氛也很忧伤，刘苏苏却忽然一变，笑了起来，那笑容还带着几分意味深长和狡黠，声音俏皮极了。

    她说。

    “唐姐姐，明铖哥哥是个不可多得的好男人哦，你可要好好抓紧了，千万不能给别的女人机会，特别是姜思蜜。”

    “你认识姜思蜜？”唐亿惊讶的问完后，又觉得并不奇怪。

    豪门圈子说大不大说小不小，世家小姐们互相认识也并不奇怪。

    “哼，姜思蜜就是个小人，心机女。”说到姜思蜜，刘苏苏就忍不住的骂了两句。

    在唐亿心中一直是小仙女的刘苏苏突然骂人了，这可颠覆了小仙女的形象啊。

    唐亿轻笑了一声。

    “好，我知道了，我一定不给别的女人机会。”

    刘苏苏双手托腮，看着唐亿。

    “唐姐姐，今天跟你聊天，我心里好受多了呢。”

    跟好朋友倾诉，是一件多美好的事情，好朋友愿意听你倾诉，又是一件更加美好的事情。

    刘苏苏今天逛街很开心，因此回来后面对楚濂也多了一点点笑脸。

