    联姻是提高自己家族的一个好办法，而如今王家也不算比岳家低太多，王家族人团结，人才多，在这对岳家来说也是一种助力。

    不光是看中刚子等人的才华，最重要的是王毅的前程已经看得见了，这个人油滑精明，有才干，脑子转的太快了，内阁左右丞相都提拔他给他机会，那么其他人为什么不能看好他呢。

    寒门出身，身家清白，脑子清醒不站队，结亲的优选之列啊。

    这三人的亲事后期是书信往来和王毅商量的，老三去跑腿办事。

    三个人的亲事定了下来，于庚三人没意见，全听王毅和三叔的，让娶谁娶谁，咱不挑剔。

    三人在京城读书三年更明白京城混日子的艰难，也懂得自己肩上的责任，联姻是必然的，作为男人，他们不能任性，也没有任性的资格。

    何况娶妻娶贤这点还是知道的，官家千金，眼界和心胸才干都不是村姑能比的，他们还有啥不满意的。

    这三个人选都是王毅再三打听后才定下的人。

    三人定亲了，需要个大点的院子，族长二话不说，写信让老三给张罗大院子，不够的钱从族里出，尤其是于庚的，不能小气了。

    于庚的三进院子有点小了，左家也认为有点小，考虑以后肯定有孩子么。

    但左家没吭气，三叔自己去找的人牙子寻摸大院子，钱真不缺，缺的是好院子。

    林老二得了妻子的指点，说是王爷那头看好王家，知道孩子们缺宅院，就给了几个院子都挺大。

    老三二话不说按照市价买了下来，给三个人一人一个大院子，是四进五进的。

    三人把之前奖励的院子就还给族里了，族里也有难处，三人都很懂事。

    不到一个月院子的事三叔也给搞定了，三个亲家一看，王家人是真团结啊，这么快就搞定了三间大院子，就是他们家也得费点劲。

    不是钱的事，是京城好地段的院子特别难买。

    王毅写了信给周珲，让他在家乡族学读书，帮助教导族学的孩子。

    于庚刚子山子可以提前进京适应环境交朋友，却不让周珲进京是为何呢。

    因为他的容貌太扎眼了，王毅也害怕保不住他，干脆搞个一鸣惊人得了，等到了日子再进京也行。

    而最近王家村在办喜事，崔阳要和玲玲成亲了。

    他已经得了举人，六爷爷不会等到他成了状元再成亲，万一有什么变化，自家孙女不白瞎了么。

    崔阳也非常乐意，王家家族的力量就在眼前，他不管将来得个啥功名，都能靠上王家，为啥不乐意，他还觉得自己走狗屎运了呢。

    玲玲成亲了，喜事办的特别热闹，崔阳村里人也来参加婚宴了。

    玟玟送了一个孔雀炕屏，当着宾客的面告诉崔阳。

    “姐夫，我祝你们夫妻同心，恩爱绵长，祝姐夫鹏程万里。

    我爹现在是从五品，也算年轻有为，我和玲玲姐从小一起长大的，我见不得她受半点委屈。

    只要你们夫妻同心，王家是姐夫的依靠，反之么……姐夫，苟富贵勿相忘啊。”

    这事公开的敲打和警告，你只要一心一意对待玲玲，王家永远都是你的后台和腰杆子，否则王家可以捏死你。

    崔阳却满含笑意，拱手作揖，“我不敢忘却王家在我最困苦的时候倾囊相助的大恩，娶得如此娇妻我不敢怠慢，定将妹妹的话铭记于心。”

    “那就好，王家人别的不行，却最护短。”

    玟玟笑着送上礼物。

    一群王家人都忍不住笑了，却没人认为玟玟做得不对。

    玲玲成亲，崔阳哥嫂也来了，没闹事笑着祝福了，就是脸色有点尴尬的样子。

    他们可能也没想到，那个不爱吭气的兄弟真的能考中举人。

    举人和秀才真的不一样，区别还是很大的。

    而且崔阳成绩并不差，未来还是值得期待的。

    现在修补关系已经晚了，崔阳已经落户王家村了，分家协议也写的特别清楚，净身出户的。

    崔阳要在族学里读书了，同时负责教导中班的孩子学习。

    县衙的文书活他主动辞了，倒不是不珍惜，而是县令的笔帖式求到他跟前了，他家里有个秀才想要这个活，家里很困难。

    求他让一让，毕竟王家不难在这里，作为回报，他家愿意给王家船运条子，大家一起做生意。

    笔帖式家里也有人当官，而且位置很好，手里有船运的条子。

    崔阳考虑了一下和族长商议后果断就辞了，把机会让了出来，作为帮衬王家的船运，也算自己出点力了。

    他自己主动愿意去族学教书，族长还按照两千文钱给他报酬。

    这成了亲崔阳也需要帮助玲玲打理自家田地，他家只有老人和女人，屋里很多事确实需要男人支撑，这也是崔阳的考虑。

    六爷爷觉得这孩子很懂事，知恩，欣然同意他回来了。

    成亲后崔阳就住在玲玲家里，他没钱买不起宅院。

    周辉等人专心学习，京城传来消息，大牛得到了安国公的夸赞和认可。

    不光说他武艺好，而且脑子机灵懂事，对兵法也了解不少，值得培养，老爷子一高兴，大手一挥直接安排进西山大营，这属于他家管辖范围。

    可以说实实在在的提拔和照顾了，大牛的事算是妥了，剩下的路就得靠自己努力了，大牛父母也特别感激王毅一家子，特地送了礼过来感谢。

    而光子他们三人已经在宫外庭开始做事了，三人算学好，账目做得清楚，脑子也活络，三兄弟又团结。

    加上于庚等人正是新贵，又寻到了强悍的岳家，根本没有人过来为难他们，反而处处提点照顾。

    三人写信说事不为难，活也好干，就是太费钱，银钱不够用，有时候难免要打赏，赚的不够自己花呢，还跟父母说了京城的为难。

    如果不是王毅三叔处处在生活上照顾，恐怕他们连冬日的鞋子都买不起好的。

    族人越发明白，京城混日子很艰难，并不容易。

    于庚他们三人有岳家提点照顾，王毅也踏实安心许多，他们能说到这么好的岳家，也是因为一个条件吸引人，他给第三人立了个要求。

    想在京城说到好亲事，提携个人前程，就必须做到一点，娶妻后永不纳妾，除非发妻去世你再娶，若不能夫妻同心，岳家凭什么倾尽全力支持你，人又不傻。

    本来村民就不行纳妾这一套，当然没钱也是主要原因，但这也是从小的教养，三人自然不会反对，自己都养不起呢，还纳妾，脑袋吃肿了吧。

