    后院中。

    林玉竹拿着一只金簪给楚潇潇插在发髻之中，帮楚潇潇整理了鬓角的头发道：“真好看。”

    都说，女人这辈子最好看的时候，便是出嫁这天。

    楚潇潇人本来就长得端庄，穿上嫁衣又画了新娘妆，整个人都变得光彩照人。

    楚潇潇羞涩一笑，认真看着铜镜中的自己，今天她真的很美。

    “姐姐有些紧张。”楚潇潇抬起头羞涩地看着林玉竹。

    林玉竹理解楚潇潇现在的心情。

    楚夫人坐在一旁，眼神温柔道：“是担心齐家对你不好？还是担心和齐家处不好关系？”

    楚潇潇有点担心自己在外抛头露面齐家夫人不接受。

    低声道：“我想一直管理林氏药妆铺，就怕齐家人嘴上不说，但心中不同意。”

    她之前问过齐修，齐修支持她继续管理林氏药妆铺，虽说如此，但她没有问过齐老爷和齐夫人的想法。

    这算是她的心病，最近一直担心这件事，就担忧齐家两位老人不接受她的做法。

    实际上她真的很喜欢做生意，不仅能遇到形形色.色的人，还可以到处走走。

    楚夫人还以为什么事，听到楚潇潇说出担心之后，含笑安慰道：“不用担心，之前我就问过齐老爷和齐夫人，他们都能接受你在外做生意，还说只要你照顾好身体就好，齐家不是迂腐的人。”

    这也是她为什么同意这门亲事的原因，齐老爷和齐夫人为人处世都极好。

    从之前对待芸娘一家就能看出来，真的做到了仁至义尽。

    楚潇潇瞬间激动了，欢喜道：“他们真是这样说的吗？”

    楚夫人肯定道：“肯定这样说的啊！难不成我还欺骗你，齐家人又不是不知道你跟着玉竹在做事，帮玉竹做事他们放心得很。”

    要说林玉竹在长辈的心中，那就是实打实的好孩子，又善良，又能干，又会照顾人。

    楚潇潇望着林玉竹甜甜一笑道：“玉竹姐姐的确很让人安心。”

    若她是长辈，也会放心把孩子交给林玉竹。

    外面已经传来了爆竹的声音，喜婆笑着道：“吉时已到，姑爷已经到门外了。”

    楚晋霖这时候进来，催着道：“潇潇准备好了吗？我背你出去。”

    这是他第二次背楚潇潇出嫁，倒是没有伤感，毕竟齐修是靠谱的男人，楚潇潇嫁给齐修他很放心。

    楚夫人这时候才有些舍不得，情绪一下子就上来了，眼睛红红的给楚潇潇盖上了红盖头。

    一旁一直看热闹的林紫菀和叶子三人眼中都流露出了羡慕。

    特别是孙紫菀，她也想嫁一个如意郎君呢！

    楚晋霖背着楚潇潇出了府门。

    林玉竹她们紧随其后。

    她看见齐修今天格外精神，对着齐修微微点头，算是打了招呼。

    楚晋霖背着楚潇潇上了花轿，林玉竹为两人开心。

    不知何时南宫云齐走到了林玉竹身边，拉住了林玉竹的手。

    两人相视一笑，彼此间的默契不需要用言语来形容。

    林玉竹心情很好道：“看到他们两个终于成亲，我这颗心彻底放下了。”

    她一直希望楚潇潇能够幸福，嫁个良人。

    如今终于如愿，还亲自送楚潇潇出嫁。

    南宫云齐很宠地望着林玉竹的侧脸道：“我们去齐家喝喜酒吧。”

    反正两边都认识了，这么喜庆的日子自然要开开心心。

    千寻被叶子牵着，听到这话连声道：“我想得喜钱。”

    说着还把随身背着的小挎包给林玉竹看，笑眯眯道：“娘亲你看这是我今天得到的喜钱哦，可以给你和爹买好吃的了。”

    这还是千与走后千寻最开心的一天。

    林玉竹笑得很温柔，摸了摸千寻的小脑袋道：“那我们去齐伯父家如何？”

    千寻连连点头。

    一旁的楚夫人喜欢千寻得很，从丫鬟托着的托盘里，又抓了一把用红纸包起来的喜钱，往千寻的小挎包里面塞。

    末了还给一旁的安安和平平一人塞了一大把。

    随后便是撒喜钱，都是图个喜庆，今天来看热闹的人很多。

    正门人太多了，几人一拍即合直接从后门走。

    孙紫菀三人肯定要跟着去的。

    平平和安安还有千寻在马车上拆着红纸包，把里面的铜钱都取了出来。

    安安和平平也开心，他们平日里也很少花钱，应该说第一次掌握这么多银钱。

    林玉竹和南宫云齐只是坐在一旁看着三个孩子欢喜。

    安安抬起头笑道：“姑姑你喜欢什么？我要给你买。”

    平平也道：“姑姑我也要给你买你喜欢的。”

    他们两个都很喜欢林玉竹，从记事起，林玉竹对他们都很好，有好吃的从来不会忘记他们。

    就连在书院，别的同窗都羡慕他们两人，因为林玉竹经常让丫鬟送各种稀奇的食物给他们。

    比如林氏大酒楼都还没卖海鲜的时候，林玉竹却让人给他们送了很多扇贝之类的食物。

    翰文书院念书的多数是官宦人家的孩子，一个个都见过世面。

    饶是如此，见到他们吃的那些美食，一个个也羡慕得很。

    他们两个还用美食结交了不少好友。

    林玉竹肯定不会大小两个孩子的积极性，偏着脑袋想了想道：“我想吃蜜饯，还想吃桂花糕。”

    安安立刻道：“我都给姑姑买。”

    平平急冲冲的吼道：“我也要买。”

    千寻这时候小眼睛一转道：“我给娘亲买葡萄，娘亲最爱吃葡萄了。”

    林玉竹被三个孩子弄得心里暖暖的。

    看着三个孩子喜欢不得了。

    南宫云齐却很吃味，三个孩子怎么不问他喜欢吃什么。

    安安是个小人精，笑眯眯道：“姑父你喜欢吃什么啊！”

    平平后知后觉，也跟着问了一声。

    这时千寻很认真道：“我娘喜欢吃的我爹都喜欢吃。”

    南宫云齐哭笑不得，不过千寻说的好有道理哦。

    马车很快停下。

    她们走的是近路，齐修他们是要绕街的。

    楚家的嫁妆准备了很多，虽没有十里红妆那么夸张，但几十抬的嫁妆是有的。

    齐老爷和齐夫人已经在门口等着了，看到林玉竹她们来了，赶紧上前欢迎。

