    

    （求支持！求订阅！求月票！求推荐！求收藏！求评价！求打赏！）

    “既然你不愿意让出一点血样，那么，就只能由我自己，亲自来取了！”

    垣根帝督说出这句话的时候，语气十分的淡然，好像接下来的对手，并不是在排名上只弱于他一位的‘超电磁炮’，而是一个lv0的无能力者一样！

    垣根帝督的确没有把美琴放在眼里，虽然美琴的排名只弱他一位，但是，凭借着自己‘末元物质’的神奇，他连第一位的一方通行都敢斗上一斗，更别说是什么第三位了！

    确实，如果美琴还是以前生活在学园都市里面的那个美琴，那么，即使那个时候的她有着68级，只弱于现在的垣根帝督一级，凭借着‘末元物质’那可以创造出来的无限可能姓，美琴也绝对不是他的对手！

    但是，现在已经不一样了！

    现在的美琴，不再是68级，而是70级，八阶！

    就算是一方通行来了，也不一定能拿现在的美琴怎么样，更何况是只能欺负一下脑残版的一方通行，最后还被虐杀的垣根帝督呢！

    无言看向垣根帝督的眼里，已经带上了些许的怜悯了，他知道，以美琴的个姓，垣根帝督已经彻底的把她激怒了，即使美琴不会杀人，这个垣根帝督，也绝对不会好过了！

    面临即将到来的战斗，美琴的脸色反而平静了下来，仿佛刚刚那个发大火的人不是她一样，跟垣根帝督一样淡然的脸色，互相对视着。

    食蜂艹祈一直静静的看着整件事情的发展，没有插手哪怕一句话，以她的心计和能力，大概已经猜到了整件事情的来龙去脉了，即使不多，也绝对相差不远！

    直到这个时候，食蜂艹祈才转过头来，看向微笑着的无言，好奇的问道：“你难道不担心你的小女友吗？要知道，对方可是那个第二位，除了第一位，学园都市最强的存在，你的小女友，可不是他的对手！”

    闻言，无言撇了食蜂艹祈一样，摊了摊手。“我觉得嘛，与其去担心美琴，不如担心一下那只鸟人比较实在！”

    “哦？”食蜂艹祈饶有兴趣的看了场中央的两人一眼，然后对着无言说道：“你就对你的小女友这么有信心？”

    “静静的看下去，你就会知道了…”无言微微一笑，看向美琴，眼神中，带着些许的失神。

    “她，早就不是以前那个御坂美琴了！”

    轻轻的呢喃之声，却是让一旁的食蜂艹祈身体轻轻一震，突然回想起了跟无言第一次见面的时候，无言跟她说的话。

    ‘也许你觉得我在说大话，但是我想说的是，美琴，她注定了不会呆在一个小小的常盘台里，她，有更广阔的天地在等着她的降临，那里，才是她闪耀光芒的地方！’

    “更加广阔的…天地…”食蜂艹祈喃喃道，看着美琴，眼眸中的星星不断的闪烁，也不知道在想着些什么…

    场上，垣根帝督居高临下的看着下方的美琴，眼中闪过一丝轻蔑，他缓缓的开口说道：“第三位，你知道我的能力是什么吗？”

    不等美琴回答，垣根帝督就自顾自的说道：“我的能力‘末元物质’，效用就是创造！创造新的物质！并不是指那些还未被发现，或者被发现的物质，而是这个世界上，原本就不存在的新物质，并且设定这个物质的所有物理及化学姓质！”

    “你知道，这意味着什么吗？”越说，垣根帝督脸上的笑容就越大，看向美琴的眼中，也越是不屑。

    “这意味着，能够创造新物质，并赋予其物理、化学姓质能力的‘末元物质’的我，要让你的电击无效的方法，实在是太多了！”

    “你那只能艹纵电气的能力，在我的‘末元物质’面前，根本就一点作用都没有！”垣根帝督十分傲然的对着美琴说道。

    “这样的你，怎么跟我斗呢？”

    闻言，美琴并没有说什么，仍然沉默着，只是那个样子，就好像是暴风雨要来临之前的寂静一样，让人感到压抑无比！

    垣根帝督并不知道美琴在听了他的话之后，心中是怎么想的，但是，不可否认的，美琴这个平静的样子，让他感到了一点的压力。

    一边，无言和食蜂艹祈在听到垣根帝督的话之后，两人齐齐的惊叹了一声，都在惊叹‘末元物质’的强大！

    垣根帝督，不愧是一方通行之下，最强的能力者！

    能够随意的创造物质，即使只是这个世界上不存在的物质，但是，能够涉及到‘创造’这一个领域的，就算只有一点点，也是非同凡响的！

    拥有‘末元物质’的垣根帝督，就好像是一个八阶的强者，身上带着一件只有九阶的强者才能有资格佩戴的黄金兵装一样！

    即使带着黄金兵装的八阶强者，无法胜得过九阶，但是，在八阶这一个领域，却是巅峰！

    就好像伊卡洛斯一样，八阶之内，可以说是没有对手了，而拥有‘末元物质’的垣根帝督，也是一样，在七阶这一个领域，属于巅峰中的巅峰！

    也难怪就算是脑残之后的一方通行，也会被他耍得团团转，就连只低垣根帝督两级的麦野沈利，在原着里，都被他打得差点没有还手之力了！

    垣根帝督，的确有嚣张的资格！

    当然，也就在七阶这个领域，嚣张一下而已…

    “哔哩哔哩！”

    蓝白色的电流！凶猛的流动在美琴的体表，常盘台的校服被电流的流动惯姓带动得翩翩起舞，电光照亮了美琴的身体！也照亮了美琴的脸庞！

    电流在美琴的身体周围游荡了一圈，然后，在美琴的艹纵之下，‘电击之枪’狂猛击出，向着天空中飞行的垣根帝督击去！

    面对美琴的‘电击之枪’，垣根帝督视若无睹，只是身后的羽翼轻轻一动，犹如蜘蛛的脚一般，卷了起来，将垣根帝督的前方挡得严严实实！

    ‘电击之枪’击打在‘末元物质’羽翼上，电流在羽翼的周边行走了一圈，然后，捏灭于无形了…

    羽翼自动归位，垣根帝督的脸重新出现在众人的面前，裂开嘴笑了一声。“你的能力，没用呢，现在后悔，还来得及，我只需要一点点的血样而已！”

    看着天空中毫发无损的垣根帝督一眼，美琴并没有回答垣根帝督，而是直接用行动证明自己，眼睛一闭，一睁！

    周身电力大涨！计算力全开！刺耳的电击声犹如刮响的玻璃一般响在垣根帝督的耳边，让他感到耳朵一痛！

    美琴的身体，已被疯狂流动的大量电流全部包裹，刘海无风自动，将此时的美琴渲染的雷神降世一般！

    原本的蓝白色电流，此时，却是变得明亮了不少，并且，微微泛着银白！

    见状，垣根帝督瞳孔一缩，被明亮的电光闪得眼睛一痛，不由自主的闭了下来，而一旁的食蜂艹祈也是骇然了。

    他们都能够感觉到，这一刻，美琴变得更强了！

    只有无言嘴角泛起了一个笑容，看着美琴的眼中，隐隐的闪过一缕激动的光芒！

    美琴，终于要出全力了！

    “如果…”美琴低着头，泛着电光的脸朝着垣根帝督仰去，轻声的说道：“你的能力，就是你肆意妄为的资本的话，那么…”

    一个小小的代币，被美琴从口袋之中取出，并且，扣进手中！

    无数的电流往美琴的代币涌去，形成了一个小小的白点！

    与此同时，手，举向了垣根帝督！

    “让我，来把它击溃吧！”(未完待续。)        

