    十多分钟后，倪兕可以肯定，第一次对方肯定是故意被命中的。

    “你比很多人都好，至少很清楚敌我实力差距，战斗手段还有些保守……不过有调教的价值。”

    维奇一副爽过的表情，把地上的倪兕拉了起来。

    扣除第一下，倪兕几乎都是挨揍的份。

    他能做的，大概就是如何避免自己的要害被命中，减少伤害。

    就如同维奇所言，倪兕很清楚双方的差距，对方露出破绽，他最多也只是试探一下。

    情况不对立刻防守，事实证明，所有的破绽都是维奇故意的。

    “头儿，这小子是个战士的好苗子！”

    “对，我知道，我都看在眼里！倪兕，还活着的话，就跟我过来吧！”

    李虎点了点头，示意倪兕跟上。他这个位置的，每天的事情都很多。

    倪兕此刻感觉浑身上下就没有不痛的，好在都是皮外伤，睡一觉差不多好七七八八。

    主要是这身体有练过，这个伤势对他影响不大。

    就有些憋屈，十多分钟光挨揍。

    “给，你既然表现出了价值，那么这个东西可以给你。”

    李虎回到首领房间，然后拿出一个带屏幕的手环递给倪兕。

    这玩意的扣子很牢固，戴在手上扣得很紧，应该是为了方便剧烈运动设计的。

    屏幕就类似普通的智能手表，没什么不同，倪兕甚至知道怎么开启。

    “也是……听说你们那个时代已经有智能手表出现……现在他属于你了，记得每二十年换一次电池就好，要不然多让它晒点太阳。没什么事的话，你可以回房间了，B1的501归你。”

    李虎在书桌上找了找，丢给倪兕一根钥匙，示意他离开。

    “非常感谢！”

    “我们这里欢迎同胞的加入，你知道，任何一个旧人类，对我们来说都非常重要。当然如果你要了解一些什么信息，智能表里面都有。最后，记得遵守规矩，同样，那玩意也能在腕表里查看。”

    倪兕告辞李虎，通过电梯来到B1层，从面板来看，这个基地居然有地下5层，地面3层。

    就想着，总不能整个峡谷的岩壁，都给掏空了吧？

    不，还不如认为，这里原本就是个避难所更恰当。

    “哟，房间还挺宽敞的！”

    倪兕已经做好了集体宿舍的准备，没想到居然是单人房，就个人房间而言，四十平方米很宽了。

    衣柜储物箱还有双人床，喵的，难不成发老婆是认真的？

    慢着，这些东西，智能手表应该有。毕竟基地的规矩都有，那其他的信息应该也有。

    倪兕觉得自己其实挺幸运的，刚刚离开避难所，虽然有些波折，但很快又找到栖身之所。

    而且，这边的福利看着还挺不错的。

    智能表的操作并不难，点点点，然后翻阅信息就好。

    果然在这块很小的智能手表里，装着他需要的所有信息，倪兕缺的就是关于这个废土的信息。

    全肯定是不全的，基地能收集到多少信息，就有多少信息在里面，仅此而已。

    就算这样，他也大概明白几件事情：世界大规模荒漠化，气候不正常，旧人类只剩下避难所出来的那一批，新人类充斥着这个世界。最严峻的，就是新人类并不把旧人类当他们的同胞。

    很正常，换了一个以人类为主旋律的异世界，我们也不会把亚人兽人或者精灵族当同胞。

    甚至可能两个种族的混血儿，都会受到歧视。

    智能手表并不是只能储存信息，还能监控身体的情况，比如缺水或者营养不良，或罹患疾病等。

    除此之外还有定位功能，里面还储存了地图，在外面浪再久，至少也能知道回来的路。

    防水防尘，坚固耐操，自带文件识别翻译功能，在这个废土里生存，这玩意太重要了！

    倪兕甚至感慨，如果一开始就有这玩意，那么他甚至能找到回以前避难所的路，现在别指望了。

    顺便看了看基地的规矩，前面很正常，基本就是作息时间安排。

    错过了饭点没饭吃，那可怪不得谁。

    基地里面还有贡献值，根据缴获的物资结算，相当于货币。

    “武器装备载具，甚至额外的食物都能购买，喵的，连暖床的都明码标价……很好，很废土。”

    “每月一次性补助？这是我见过最奇葩的补助……”

    倪兕看到后面，终于看到让人不太舒服的条例。

    比如说女性俘虏和后裔为公共财产，除非花费足够的贡献点买下所有权。比如每个月都要上交一定的贡献值，当然也提供赚取贡献值的渠道。

    工作和战争，这是基地唯一能获得贡献点的渠道。

    各种工作不少，可有不少都带着很强的专业性，不需要动脑子的工作，给的贡献点并不多。

    基本，也就够把当月的贡献点支付。

    “这就有些恶心了……为了提升生育率可以理解，只是理解归理解，还是不能接受！”

    倪兕几乎能感觉得到，这个基地为了提升人口无所不用其极的态度。提升人口还不行，你还要提升你的个人价值，那么就需要你学习一些技能，或者加入到战队里面。

    否则的话，妻女可能要成为公共财产，你还要接受这个结果。

    这里的‘妻子’指的是分配给你的，可以拒绝，但要缴纳单身税……税金略高。

    唯一值得庆幸的是，‘妻子’怀孕基地会帮忙照顾，直至顺利生产为止。只是由于‘妻子’本身是公共财产，有人花贡献点购买‘使用权’的话……那她肚里的孩子是谁的，就没办法保证。

    只有买下‘妻子’的专属权，才能彻底拥有她，有足够的贡献点，你甚至能买更多的‘妻子’。

    当然女性本身也可以通过工作和其他手段赚取贡献点，把自己‘买下来’。

    在这点上基地很公平，给予那些有上进心的女性，自由选择婚姻的机会。

    “好吧，奇葩归奇葩，但至少很合理，很废土……”

    倪兕很清楚，这避难所加入容易，离开就没那么容易。

    比如说这腕表，戴上去容易，但就没有脱下来的开关卡扣。

    它能帮你定位导航，自然也能帮避难所定位导航到你的位置。

    不过对他来说不是问题，比如说他眼前的屏幕，上面已经提示，问他要不要回收这个腕表。

    “不了，暂时不必回收。连安身立命的本钱都还没有，留下来还有价值。”

    倒是转手把空间里面两个枷锁给分解了，这玩意他没钥匙留着没用。

    还有就是这进度条看着让人揪心，不分解点什么东西他浑身难受。

    两个枷锁分解完毕，获得金属，进度条没变化。

    浑身难受的倪兕，把赤蛇那里缴获的手枪分了，哪怕它上交可以兑换贡献点也不管了。

    “获得劣质铁管x1，手枪零件x1，弹匣x1，劣质子弹X12……进度100%，开始升级……”

