    君子可以欺之以方。

    方泽林刚刚多少可以看的出来，面前的这个水鬼，多少是有那么一点书生的模样。

    在看对方刚刚询问的问题，方泽林觉得，或许是可以用这个办法，试试能不能让对方放自己一马。

    至于一旁的河童，能不能用这话诓骗过对方，就看对方是不是还有一点良知了。

    张卫初听着方泽林这话，顿时愣住了，此刻心中却是翻江倒海不止。

    “是啊，无德无行何以存乎天地之间？”

    张卫初此刻不由喃喃自语起来，他想到了自己生前所读之书，皆是圣贤之道。

    如今虽成了鬼，何以抛弃圣贤之道，行那小人之事？

    可笑自己刚刚还想着，若是问过了对方，便是可以问心无愧了，可笑可笑！

    既是君子，行事自是光明磊落，断然不与那小鬼同流合污。

    心头这般一想，张卫初只是瞬间，只觉得心头坦荡。

    而此时，一旁的河童也随之变幻了神色。

    与张卫初所想不同，他为鬼神，从方泽林的话语之中听到的，乃是天地之道。

    为人敬仰方有神位。

    若是不修品行，真为天地所不容，便是他如今找了法子苟延残喘了下去，想来用不了多久也会为天地所弃。

    想到这里，河童不由心头一凛。

    瞬间从此前的贪欲之中清醒过来。

    心中也瞬间吓出了一身冷汗。

    “多谢先生指点，若是先生指点，方才险些行了小人之事。”

    张卫初清醒过来，顿时满脸感激的对着方泽林作揖道谢。

    说完之后，他又看了看一旁的河面，“时间也到了，在下无以为报先生恩德，便送先生一程。”

    说着，张卫初直接沉到了河水之中。

    下一刻，木筏随之倾覆，方泽林整个人也跌入到了河水之中。

    方泽林正要开口说话，却是瞬间被河水灌了个满嘴，发出咕咕咕的喝水声来。

    “坏了，这家伙说的送我一程，莫不是送我去地府？”

    方泽林心中暗自叫糟，只是这个念头才刚刚冒起，下一刻方泽林就察觉到自己身下有着一股力道将他托出了河底。

    随即一道声音在耳边响起，“实在抱歉，先生命中有此一劫，落水乃是注定，在下也只能如此帮忙先生了。”

    一边说着，一边缓缓托举着方泽林到岸边行去。

    一旁的河童在此刻也落入到了水中，只是在河中仿佛是如履平地一般，只是眼下的他只是淡淡的看着面前这一幕，并没有出手干扰。

    张卫初花了点时间，顺利的将方泽林送到了岸边。

    方泽林身上衣服已经湿透了不少，回头看去，也见着张卫初走到了岸边，对着方泽林作揖行礼。

    “先生，此去往前十里便是安子县，此乃些许盘缠，都是近来落水人之物，今日便送与先生了。”

    张卫初一边说着，一边将手中的银两送到了方泽林手中。

    方泽林看了一眼，对方手中银两足有十两之多！

    就这个世界的物价来说，十两已经是不少了。

    大部分玩家进来之后，到了现在还在温饱问题上苦苦挣扎，就是想要挣个几个铜板都困难。

    方泽林这才刚刚进来，居然就直接赚到了十两银子。

    心中这么一想，方泽林都觉得有些不可思议的很。

    此刻在抬起头来，看着面前一脸认真的张卫初，方泽林犹豫了一下，随即说道，“如此，在下便是恭敬不如从命了。”

    “合该如此。”

    张卫初见着方泽林收下银子，顿时露出一抹笑容。

    方泽林收起银子，在张卫初的目送中，朝着远处走去。

    等不见了方泽林的影子后，张卫初回过头来，一旁的河童不知何时站在了一旁。

    “如此一来，今后你可不能投胎转世，生生世世受这溺毙之苦了。”

    河童看着一旁的张卫初，缓缓摇了摇头，一脸唏嘘道。

    张卫初闻言不由一笑，“当年考取进士时，学生便是兴怀天下，想着若是能为官，定当为国为民，不与那贪官污吏同流合污。”

    “如今虽为小鬼，又岂能干这等谋害百姓之事？我等书生念的是圣贤书，行的是君子之道。”

    张卫初说到这里，身上似有气霞涌动，名贵不可明状。

    河童见到这一幕，顿时瞳孔猛地一缩，心头涌起一丝惊骇。

    是自己看错了，还是说...

    心中想了想，河童将这事按耐了下来，“如此，你以后也不找替身了？”

    “自是不找了，便当在下是这河中一方小吏吧，虽是小吏，却也能尽些职责。”

    听着这话，河童看了看面前的张卫初，随即点了点头。

    他刚刚看出了一点张卫初的变化，但不能确定这变化到底如何。

    犹豫了一下，他决定在之后多观察一下张卫初，看看此人之后还会有什么变化在身上。

    另外一边，方泽林拿着银子，顺着张卫初指的方向，一路朝着前方走去。

    等到太阳升到三竿的时候，终于是远远的看到了前方有人影走动。

    看到这里，方泽林顿时心头松了一口气。

    终于是来到县上了，接下来可就能够找点武术学习了。

    不对，在刚刚的时候可是看到了水鬼还有河童，这个世界有鬼怪。

    要是这样的话，是不是还有修仙之人？

    心中想到这里，方泽林瞬间怦然心动。

    要是真的有修仙之法，那还练什么武啊，找修仙之法啊！

    另外，这要是真的世界，在这个世界学习了仙术，那在现实世界是不是也一样有用？

    那自己的双腿是不是就有的治了？

    越是这么一想，方泽林越发的有些兴奋起来。

    “咕咕...”

    就在方泽林想着修仙之法时，肚子却是传来了轰鸣。

    方泽林见状不由摸了摸肚子，朝着四周看了一眼，立刻就看到了不远处的包子铺。

    当即方泽林直接迈出脚步，来到包子铺前要了三个包子。

    包子都特别大，一口下去芳香四溢，方泽林顿时感觉到了极大的满足。

    先在这里找个地方住下来，然后尝试看看，哪里有修仙之人，想办法去拜师去。

    方泽林想到这里，当即将计划定了下来。

