    “这都不死！”

    看着消失在虚空中的尹元，楚然不由得微微咬了咬牙。

    他本以为，自己这出其不意的连招，尹元必死无疑，却没想到，这都能让对方跑掉。

    炼魂境三重，果然比一重境，要强的太多太多！

    “滴答……”

    突然，几滴液体，从虚空之中落在脸上，楚然本以为是雨滴，抹了一下才发现，竟然是鲜血。

    这让他不由得皱了皱眉。

    精神力冲入虚空，可却什么也没有查探到，显然，是在高空之中。

    貌似他的鬼魅天火，只是伤了尹元的灵魂吧？

    尹阴殇的伤口，似乎也已经在尹元出现之后，被尹元用灵力封住了。

    不是这两人的血，那血又是怎么来的？

    横山宗的丘河长老，又去了哪里？

    他杀了万浩，丘河肯定是因为万浩打出的信号烟花被引来的。

    可他不应该立刻冲下来给万浩报仇吗？

    现在却迟迟没有出现。

    非但不报仇，连万浩尸体都不带走吗？

    这让一直集中精神警惕虚空丘河的楚然，心中颇为疑惑。

    猛然间，看着手心的鲜血，楚然突然想到了什么。

    难道是横山宗长老丘河对尹云和尹阴殇做了什么？

    似乎只有这个可能，才能解释眼前一切。

    ……

    “楚然是吧？”

    突然，一道声音传入打断了楚然的想法。

    他瞬间侧身，就看到两百米之外，站着一道翩翩公子模样的身影。

    “司徒风雅？”

    楚然微微蹙了蹙眉。

    这人，也是此时，数百米之内，除了古一唯一还站着的人。

    不过，他与此人，似乎没什么仇怨吧？

    这个司徒风雅，来干什么？

    “既然你已经知道我的名字，想必也是知道我是谁了。”

    司徒风雅缓缓的走前两步，对着楚然淡淡一笑，说道：“这样，看你天赋不错，实力也尚可，杀了还怪可惜的。”

    说话间，司徒风雅提议道：“不如我给你个面子今天不杀你，你也卖我个面子，将紫蝶姑娘的天泉灵乳交还给紫蝶姑娘，就当交个朋友了，如何……”

    “嗤！”

    司徒风雅话音还未落，眼前倏然一道光华一闪而过，让他口中的话瞬间戛然而止，脸上的淡笑，也直接僵在了嘴边。

    身形瞬间连退数步，同时手中折扇一挥。

    剑芒力量被震碎的同时，他也直接被震出了十几步。

    这让司徒风雅的眉宇之间，顿时布上一抹冷冽，扇指楚然，怒道：“你！敢对我动手？”

    他怎么也没想到，一个根本不在他视线之中的屁民，也敢对他出手。

    不只是他，周围看着的众人，也都不由得愣了愣。

    谁也没想到，楚然竟然如此不给司徒风雅面子。

    这人，可是司徒风雅！

    这简直就是在找死！

    楚然只是轻轻的摇了摇头，随后平静的说道：“我不需要你给面子，也不会卖你面子，你的面子，在我这里，不值钱。”

    上来第一句话就是杀他怪可惜的。

    还是因为卖他面子而不杀他的。

    这是什么面子？

    你司徒风雅的确可以狂，因为你背后有人罩着，这是狂的资本。

    但不要狂到他楚然面前。

    他不会给任何人的面子，也不需要任何人给他面子。

    面子是用拳头挣来的，而不是别人给的！

    “你这话，是什么意思？”

    司徒风雅眼中怒意喷涌，在这天月国，他还是第一次听到有人敢这么对他讲话。

    也是第一次碰到不买他面子的人。

    这让他顿时觉得脸上有些挂不住了。

    尤其是这周围，还有不少人在看着呢，本以为手到擒来的事，却不想，竟被人如此戏弄。

    他焉能不怒！

    “既然你听不懂，我便重新说一遍，你听好了。”

    楚然说话间，蓦然单手指向远处的云紫蝶。

    被她指着的云紫蝶，不由得皱了皱眉，不知道这个家伙指自己干什么。

    随后，就听到：“你想用天泉灵乳去舔一个浪荡贱女人，这与我无关，但你的这种态度，让我决定不可能将天泉灵乳给你，这回听明白了吗？”

    浪荡贱女人？

    听到这几个字，让云紫蝶脸都绿了，肺都差点被气炸。

    但最终，却还是强忍了下来。

    入师门时，师尊交给她的第一句话就是，无论什么时候，都必须要保持形象。

    因为形象，在曼陀罗宗，比实力更重要！

    “浪荡贱女人？哈哈哈……”

    她能忍住，但周围人群，却很难忍住，不少人目光都在暗瞟云紫蝶，内心发笑。

    只是，却没人能真的笑出来。

    因为地上的一具具刚刚死在少年剑下的尸体，让他们根本笑不出来。

    被众人余光看的云紫蝶娇躯都在颤抖，但她还是忍住了。

    深吸了数口气之后，对着司徒风雅嗲声叫道：“风雅公子，你能容忍此子如此辱骂奴家吗？”

    一句话，几乎立刻坐视了楚然的那句“浪荡贱女人”。

    让不少人心中极为不屑，但是心中，却同样希望司徒风雅能直接出手杀了楚然。

    可是，司徒风雅似乎对云紫蝶的嗲声十分受用。

    让本就因为楚然的话，而气的咬牙切齿的司徒风雅，哪怕明知秦湘儿就在不远处看着，依旧毫不犹豫的直接抬起手中折扇指向楚然：“你这是在玩火！”

    话落的一瞬间，司徒风雅手中折扇骤然展开。

    顷刻间，磅礴的青色能量辉光挥洒而出。

    滚滚青辉闪映之间，虚空登时席卷出漫天青色狂风，狂风如剑，搅动天地之间，并直接覆压向楚然。

    磅礴的狂风之力，也让司徒风雅的实力尽显。

    修为虽同样是刚突破的炼魂境。

    但却已经掌控了入微狂风本源！

    这等年纪，这等修为，本源就已经入微，这是何等可怕！

    境界，可比修为难提升太多太多了。

    一般武修，即便是天赋卓绝的武修，也不可能在刚入炼魂境，就拥有入微本源！

    怪不得是皇城司徒世家的人！

    恐怕，也只有这等大世家，才能培养出这么优秀的天之骄子来。

    “楚然，你不该逼他的。”

    远处，秦湘儿不由得微微闭上眼睛。

    她不清楚，楚然是不是因为知道，她和司徒风雅的关系，才故意这么做的。

    但她几乎能够肯定，这绝对是其中一个原因。

    甚至就连楚然的那番话，也是说给她听的。

    只是，她又怎么会不知道司徒风雅是什么样的人？

    司徒风雅，也不过是她走向药王的一个跳板，至于是什么样的人，她如果在意的话，就不会这么做了。

    “你完全不需要这么做。”

    沉默间，秦湘儿轻轻的叹息了一声。

    司徒风雅可不是尹阴殇。

    以司徒风雅的可怕，又岂是现在的楚然能够对付的了的？

    或许，三年后，五年后，以楚然的天赋，的确有可能。

    但绝不是现在。

    何必为了她不在意的事情而去激怒他，害的自己丢了性命……

