    “温总连自己的几个女儿都搞不清楚了？”沉冷地声音传来，温小染的腰上一紧，被压进了一具怀抱。帝煜不知从哪里出来，站到了温小染身边，修长高大，顶天立地。

    温政看到帝煜，脸骤然一白，甚至晃了一下。

    温小慧跑回了温政面前，晃着他，“快告诉大家啊，您只有我这一个女儿！温小染跟温家没有关系，就是一个野种！”她好不容易才看到希望，可以嫁给霍凛然，可以高高在上地把温小染踩死，她不想放过这个机会。

    越是极致地渴求，越是急，便也越暴露出她的弱点。她此时已完全忘了自己在高级场所，一口一个地骂着“野种”，惹得周边的人都露出怪异的表情。

    “小慧，不要再闹了！”温政艰难地来阻止温小慧，想把她拉走。温小慧并不死心，转身对上了温小染，“温小染，不如你来告诉大家吧。你妈妈当年给我爸爸戴了怎样一顶绿帽子，临了还把你留在了我们家。如果不是我爸爸心好把你留下，你早就死了！知恩要图报，现在是该偿还我们家的时候了，你快说话啊！”

    温小染说不出话来。她咬上了唇角，有些心疼对面被揭了丑事的温政，更难堪于自己的出身。这样的出身，本该一辈子藏着掖着才对。

    “说到野种，温小姐该照照镜子看看自己。”帝煜再次出声，这次能化出冰来。他把怀里的女人搂紧，无声地宣誓着绝对的保护欲。

    温小慧此时豁出了，索性冷眼与帝煜相对，“帝总，我看得出来您喜欢温小染，却也改变不了她是野种的事实啊。帝总这么高高在上的一个人，娶个野种不怕掉了身份吗？”

    “所以说，霍凛然若是娶了野种，也会很掉价！”

    “什……么？”

    温小慧一时间听不懂话了，呆呆地看着帝煜。

    “对于我来说，只有爱与不爱，没有别的。哪怕她温小染今天是只野兽，我帝煜也喜欢。”

    “哟。”

    帝煜这现场表白引得一阵感叹，大家纷纷身温小染投来了羡慕的目光，女人们更是嫉妒得发狂。

    “至于你，口口声声地说别人是野种，却不知道自己其实也是野种。”

    “我？”

    温小慧指着指着自己的鼻子，觉得听到了世界上最大的笑话。

    “具体情况，你问温总，相信他会给你满意的答案！”

    帝煜说完，拉了温小染一把，“走吧。”

    温小染蒙蒙糊糊地跟着他往外走，屋里，霍凛然一张脸沉黑到了极致。他抬眸，在看到远处那双怨怼的眸子时，猛然震了一下，迈步要追过去。那人转身就走，半步不停。

    “爸，到底……怎么回事？”温小慧极需扳回面子，急切地当着众人的面就问了起来。温政此时只能用无脸见人来形容，他一扭身，“走！”大步朝外走，恨不能直接钻进个洞里永远不要出来。

    外面，温小染踉跄地跟着帝煜走，几次差点跌倒。她无心关怀脚下，一个劲地去看帝煜，“你刚刚的话什么意思？”

    “字面上的意思。”

    帝煜答得言简意赅，拉门将温小染推进了车里。

    “你是说……难道温小慧……”

    帝煜点头。

    “不会吧！”温小染捂紧了嘴巴。

    “爸，爸，你为什么要走，你快告诉大家，我是你亲生的，快说呀！”温政的步伐让温小慧心焦，她可不要在这种场合把最后的尊严都失掉。她扯上了温政的臂，不让他走。

    温政痛楚地看着自己的女儿，“你怎么……怎么这样！怎么什么都往外处说！”

    “为什么不能说？他们能做，凭什么就不许我说！而且你也看到了，霍凛然说只要你的女儿，只要你跟他说我是您亲生的，什么都解决了啊。”

    温政痛心极首到了极点，“傻子，你还听不出来吗？他要的是小染！”

    “不，不会的！”温小慧用力摇头，”霍凛然不会喜欢温小染的，只喜欢我。温小染是个野种，您为什么不说，为什么还要给她留面子。我不重要吗？我可是您亲生的女儿啊，您不保护亲生女儿却去关心一个野种，太不像话了啊！”

    “闭嘴！”温政将最后的怒火都逼了出来，此时整个人绷在那里，脸孔都扭得歪斜起来，他用力压住了胸口，想要阻止那急剧的跃动，“帝煜骂得没错，你口口声声骂着别人野种，就不知道自己也是个野种吗？”

    他这声音极大，极绝，极度悲怆，吓得温小慧半天反应不过来。

    “什么？”好久，她才轻问。

    温政压紧了眉头，再也不想隐瞒，“你是你妈跟别人生的，跟我……没有血缘关系！你根本……”

    他再也说不下去，整个人靠在栏杆上，却吃力地掏出一张纸来，因为握不稳而撒在地板上。温小慧低头捡起，借着朦胧的灯光去辨认，越看手越抖，越看，脸越白……

    “不可能的，不可能的，绝对不可能的！”温小慧尖叫着跑了出去！

    转个弯，温小慧看到了霍凛然。他的脸色很不好，眸光沉沉，正从阴暗出走出来。

    “霍先生！”她像捞到了最后的稻草，“你是喜欢我的对不对？你因为喜欢我才会跟我爸爸说要跟我结婚的，对不对？”

    霍凛然冷冷地拂开了她的手，“温小姐，我想刚刚我在宴会现场已经说得很清楚了。”

    “不，那不是你的真心话。”

    她用力摇头。

    霍凛然冷笑起来，“温小姐，你相信一个跟你都没见过面的人会喜欢你吗？”

    “这……”

    她早被喜悦冲昏了头，哪里会想到这些。

    “我是我爸的亲生女儿。”她低喃着，反复着这句话。

    “即使你是你父亲的亲生女儿，我从一开始也没打算真的娶你。我原本以为你是温小染，答应和你们家联姻，只是帮一个朋友的忙。现在你连温小染都不是，戏，根本不用再演下去了。”

    他说完，大步离去。

    温小慧猛退一大步，一下子跌倒在了地上。

    “小染，你……能回来一趟吗？”

    温小染一起床便接到了温家王妈的电话。

    “怎么了？”

    王妈支支吾吾的说不清楚，“您回来一趟吧，家里乱套了。”

    温小染最终还是回了家。

    王妈说得一点都不夸张。刚踏进家门，温小染便看到了满地的狼藉，活像是被人抄家了。温政深陷在沙发里，跟死人一般一动不动，只抱着头。

    “到底……怎么了？怎么会变成这样？”

    温小染轻问。

    王妈无奈地叹着气：“昨晚二小姐一回来就发了疯似地砸东西，屋里能砸的全都砸透了。老板一直这么坐着，由着她砸，我本来想去劝的……可二小姐……手里有刀。”

    “她人呢？”温小染四处巡视，没有发现温小慧的影子。

    王妈指了指上方，“在楼上，房间里。”

    温小染先去和温政打了声招呼。温政慢吞吞地抬脸，好一会儿才认出她来，轻轻应了一声，“小染哪，回来了。”

    他的样子极为恍惚，仿佛忘了已经将温小染赶离家的事情。温小染也没有再提，现在屋里乱成这样，于美凤也不在，没个人管不行的。她随着王妈上了楼。

    “二小姐，八成是疯了。”拐弯时，王妈附着温小染的耳朵低语，“唉，真是报应啊。”

    温小染的心猛沉了一下，没有接话，而是推开了温小慧的房门。

    屋里，同样凌乱不堪。温小慧坐在一堆杂物中，披头散发，头上压着许多白色的纸片，毫无规则可言。而更多的破碎的纸片正从她手里的剪刀下成形。

    她一个人嘻嘻笑着，极为开心，只是眼睛怎么看都有些发直，不复往日的光采。

    “温小慧？”

    温小染轻呼了一声。

    温小慧抬头，看到温小染时，做了个禁声地动作，特意放低了声音，“我在做花呢，我马上就要结婚了，礼服上要沾我亲手做的花。你看，漂亮吗？”她撒了一把自己的头发，那些放在上面的白色纸片纷纷掉落。

    她咯咯地笑个不停，双手去接。

    温小染的眼睛刺刺地痛，像是被什么扎着了。她再也看不下去，退了出来。

    下得楼来，她看到温政已站起来，摇摇晃晃的，像棵断了根的大树，随时有栽倒的可能性。她快一步，去推住他。

    “小染啊。”看到温小染，温政轻呼了一声，“没想到，到头来，守在身边的会是你。”

    他为自己的将来做过无数种设想，却从来没想到，那个一直以来备受忽视的人会是最后陪在自己身边的那个。

    老来才发现，原来自己所追求的忠诚只是一场欺骗，温政老泪纵横，突然捂着脸像个孩子似地哭了起来。温小染静静地立在他身边，不知道如何安慰，只能默默陪着。

    温政和温小染带着温小慧去了医院，检查结果出来，她的确得了精神病。温政听到这个结果时，整个人猛烈地晃了一下，原本就苍白的容颜越发没有颜色，整个人老了不止二十岁。

    温小慧完全感受不到外界的变化，兀自自语着，嘻笑着，口水顺着唇角流下来，完全找不到昔日的光彩。

    看看温政，再看看温小慧，温小染只能无声叹息。

    “爸，送她去医院吧。”

    “她现在的情况，清醒了反倒更痛苦，就放在家里吧。”

    温政一步一步往外踱去，沉重得让人的心都开始胶着。温小染只能扶着温小慧，跟上他的步伐。

    温政的身体本来就不好，加上这么多的打击，回到家便病倒了。温小慧也是半疯不傻的，根本理不了家，家里连个做主的人都没有。

    温小染没办法在这个时候离开，只能给帝煜打电话，表示自己会住在这边。

    “不同意！”帝煜连商量的余地都没给她，直接拒绝，“温小染，你是傻子吗？还是狗变的？主人挥挥手离得远远，招招手又走回来？就算是狗，也只能是我帝煜的狗！”

