    “你是不是忘了，我现在是有老婆的人？”

    看着霍云霆脖子上的吻痕，以及他那副带着炫耀的神情，金智珉一脸震惊。

    “不是吧，你跟安然妹妹，你们在……”

    他猛然间意识到了什么，环顾办公室四周。

    “怪不得刚才脸色这么难看，你俩在办公室玩儿呢！”

    霍云霆懒得跟他废话，敲了敲办公桌，催促他。

    “有事儿说事儿，说完赶紧滚。人还饿着呢。”

    说者无心，听者有意。

    金智珉瞪大了眼睛，显然将他的话解读出了另一层意思。

    “不是，人还真在这儿啊？……还打算等我走了继续？

    “你们也太没羞没臊了，简直没脸看。我爸还让我多学学你，学你玩办公室play？”

    “闭嘴！”霍云霆脸色冷厉，打断他那滔滔不绝的黄色想象。

    他急着带凌冉去吃饭，怎么就变成办公室play了？

    金智珉这人，怕是有个大病。

    身为好兄弟，金智珉十分体谅霍云霆，用最短的时间将基金会的安排事项说完，几乎不带卡壳的。

    完事儿后，他却不急着离开。

    “我也好久没见过安然妹妹，既然她在这儿，要不我去打个招呼？”

    “哪个是你妹妹！”霍云霆之前就为这事儿警告过金智珉，奈何这小子总犯糊涂。

    金智珉嘿嘿一笑，“是嫂子，嫂子总可以吧。不过话说回来，嫂子现在是不是不方便见人？”

    他笑得意味深长，无法想象霍云霆这样高冷禁欲的男人，在床上是个什么样子。

    楚安然那副小身板，禁得住折腾么？

    “没什么不方便的。”凌冉突然从休息室里走了出来，一身爽利，看不出一丝狼狈。

    她已经在休息室里忍了很久了，自从金智珉说出什么荒唐的办公室play时，她就想出来反驳他，甚至想劈开他的脑子，看看里面装的都是啥废料。

    “安……不，嫂子。”金智珉笑着看她，目光透着几许打量和审视。

    小样儿，藏得还挺好。

    别以为他不知道，这俩人在办公室玩得挺嗨呢。

    金智珉已经盘算着，家里人要是再拿霍云霆激励他，他就把这事儿捅出来。

    然而事实却是，当他真的这么实践后，还是遭到了金父一通怒骂。

    说什么别人都结婚了，有老婆陪着，他还跟个花蝴蝶似的在外飞。

    然后就给他安排了一长串的相亲名单。

    ……

    凌冉和霍云霆回京都后的第二天，云城那边，楚天阳迫不及待地和陈荞芝办理了离婚。

    陈荞芝不肯离，是被楚天阳威逼利诱，强行拽去的民政局。

    工作人员看到陈荞芝胳膊上的淤青，怀疑她遭到了家暴。

    “可怜”的陈荞芝，在楚天阳的要挟下，愣是不敢说实话。

    楚天阳做得很绝，离婚后，没有给陈荞芝一分钱，她算是彻彻底底的净身出户。

    之前那些存款，一大部分都拿去给楚筱筱整容了，以至于突然离婚，她差点就要流落街头。

    陈荞芝连着打了好几个电话给楚筱筱。

    而这个时候，楚筱筱刚在某国做完整容手术，还在休养期。

    接到电话，得知爸妈离婚，楚筱筱大为震惊。

    “什么？离婚？妈，这是怎么回事，好好的，爸为什么要跟你离婚！你是不是又因为外面那些狐狸精，跟爸爸吵架了？还是因为舅舅的事儿？”

    陈荞芝哪里敢把真实原因告诉女儿，模棱两可地糊弄了过去，甚至顺水推舟，将离婚的原因都归结为楚天阳出轨。

    只有这样，她才能维持自己在女儿心目中的好母亲形象。

    “筱筱，你爸那个没良心，他抛弃了我啊，现在妈妈只有你了……”

    “妈，你别伤心，等我回国，我一定给你出气！该死的狐狸精，破坏别人家庭，我让她吃不了兜着走！”

    刚做完手术，楚筱筱还不能做大幅度的表情。

    想到医生说过的话，她的语气十分激动，等不及和陈荞芝分享喜悦。

    “对了，妈，告诉你个好消息。医生说了，手术非常成功，等我回国，我马上就能顶替楚安然那个贱人，成为霍太太。你等着，我们的好日子还在后头呢！”

    电话那头，万念俱灰的陈荞芝听到这番话，心里再次燃起了希望。

    总算，她那些钱没有打水漂。

    “筱筱，妈等你回来。你在国外好好的，有什么事儿给妈打电话，别联系你爸，他已经抛弃我们了。”

    “知道了，妈。我先挂了，一会儿还有个检查呢。”

    楚筱筱早已等不及换上这张新做的脸回国，言语间洋溢着一股期待。

    对于楚筱筱整容一事，远在国内的凌冉并不知情。

    今天是正式实习的日子，宋清起了个大早，用电话铃声将睡梦中的凌冉闹醒。

    两人约在南大校门口会合，从学校拿了一些实习资料后，再赶往帝庭。

    紧赶慢赶的，总算在七点半之前赶到了公司。

    “冉冉，你也太厉害了吧，竟然能去行政部实习，运气好的话，岂不是能天天见到霍总？毕竟就差了一层嘛！”一路上，宋清已经不知道感叹了多少回。

    对此，凌冉笑而不语，心里却在暗骂霍云霆那个狗男人。

    把实习生安排到那么重要的部门，他是生怕他们之间的关系没人知道吗？

    这不，同期的实习生纷纷朝她投来异样的目光，估计是怀疑她靠关系走后门了。

    顶着那些不善的眼神，凌冉和宋清分别，坐着电梯一直上到高层。

    顶层是霍云霆专属的办公室，行政部就在下面一层。

    这里的人，几乎都为霍云霆一个人服务。

    光是身为特助的冯锡，手底下就带了好几个总裁助理。

    助理手底下还有文秘。

    高级技术人员也都常驻在这一层，随时听候总裁调令。

    相比其他楼层，这层的工作氛围更加压抑。

    凌冉一踏进这儿，那股死气沉沉的气息迎面而来。

    疯狂工作的精英，连抬头的时间都没有。

    有人匆匆从她身边经过，边走边看手里的资料，嘴里念念有词。

    好在，这样的工作环境，她早已习以为常。

    因此，她只用一个上午的时间，便适应了这儿的工作节奏。

    她现在是冯锡手下的助理，负责接洽工作，熟知霍云霆每天的行程安排。

    一天下来，工作倒也还算充实。

    但，一个电话的到来，打乱了她的工作节奏。

