    第250章万事大吉，谁也找不到她

    裴姝儿气呼呼的，她开始一条一条的和唐瓒剖析。

    “不咬我不难做到吧？”

    唐瓒阴沉着脸，不想说话，他每次咬她，其实都没有用力了。

    她那么坏，难道他要去亲她吗？

    那么岂不是将他的心捧上去让她践踏吗？

    裴姝儿看唐瓒的杨宗凯,心往下沉。

    “不会吧，你咬人有瘾吗？”

    她咬牙，继续说下一条。

    “那第二条，给我一个查真相的机会，这不过分吧？你也查，我也再查查，这其中有许多疑点不是吗？我只是不知道，我遗失了许久的盒子,为何会在你手里而已。”

    唐瓒点头：“不过分,给你三年时间。”

    虽然他觉得，事实基本已经定下了，毕竟众口铄金。

    可是裴姝儿说的也对，这事情还有那么多的疑点。

    裴姝儿见总算谈成了一条，心里总算是松了一些。

    “那第三条，你别限制我自由，我也不想在军营中。”

    唐瓒沉默了下来，实在是裴姝儿跑走的时候，给他的印象太过深刻，让他有了一些阴影。

    他现在总觉得，只有把裴姝儿放在身边，才不会让他陷入之前那种手足无措的窘境。

    尽管当时的时间很短，可是，那样慌乱恐惧的情绪，他再也不想经历第二次。

    裴姝儿知道,唐瓒拒绝了。

    她叹息一声,正要松手的时候,就被唐瓒拉住了手。

    他俯下身子，居高临下地看着她。

    “裴姝儿，我劝你，老实留在我身边，别动歪心思。”

    裴姝儿抿了抿唇，没再说话，这第一条还可以勉强......勉强忍受，可是第三条，她忍受不了。

    这次谈不了，那就下次吧，反正她真的不想一直待在军营里就是了。

    唐瓒掀开军帐走了，到门口的时候，他的脚步极短的停顿了一下，然后又掀开了帐帘走了出去。

    裴姝儿没有说话，倒在了床上迷迷糊糊的睡了过去。

    等到她醒来的时候，裴姝儿是被风给吹醒的，耳边都是呼啸的狂风。

    她胃部也极其难受，像是随时要吐出来了似的。

    胃部极其颠簸，这种感觉，正常人的跑动根本做不到。

    像是在骑马一样。

    而且还是将她像是沙包一样放在马前方。

    裴姝儿睁开了眼，发现周围也是一片黑暗，她整个人也被捆成了粽子。现在头非常疼，像是中了什么迷药似的。

    她大概是在睡梦中被人给掳走了，古兰军营的人自然不会掳走她。

    那么现在掳走她的人，会不会是鞑子的人？

    想到这，裴姝儿用鞑子语骂了句蠢货。

    那个人重重的打了她的脖颈一下，像是要将她敲晕，裴姝儿十分配合的软了身子。

    测试完毕，就是鞑子无疑。

    可这才是最糟糕的结果啊，她又不可避免地想到了原身最后的惨状。

    不就是被鞑子掳到敌营去吗？

    难道，这就是她的死期了？

    她从空间中拿出了一把匕首，轻轻的割着自己手上的绳索。

    也不知割了多久，在她的手都酸的抬不动的时候，绳索总算是开了。

    将麻袋轻轻划开，她在划麻袋的时候，明显感觉到身后的鞑子身子一僵。

    她立马不动弹了，生怕鞑子发现什么。

    鞑子很快恢复如常，大概也发现之前是他的错觉。

    之后她一点一点的用刀划着麻袋，等到麻袋打开的时候。

    发现他们现在正沿着古兰河走，只要过了河，她大概就要入敌营了。

    那去了敌营，她就是一个死字啊。

    她不能被掳去敌营，可要是掉在水里的话，她也不会游泳啊。

    想到这，她有些庆幸，还好有空间啊，到时候躲在空间中，万事大吉，谁都找不到她。

    同时，裴姝儿计划好了割麻袋的方位，必须要在马过河的时候将麻袋划拉开一个大口子，与此同时，她再跳进河水中。

    裴姝儿计划的非常好，等她看到河水的时候，已经将麻袋给全部划开，只等她纵身一跃就是。

    在她要动弹的时候，那个鞑子骂了一句脏话，之后用鞑子语道：“这麻袋怎么破了？”

    裴姝儿没有听懂，但是她大概猜到了，因为接下来，鞑子的手就要来将袋口重新系上。

    裴姝儿趁这个时候，快速地刺了一下马脖子，那马狂躁起来，鞑子也险些不稳，掉了下去。

    恰在此时，裴姝儿快速地跳入了河水中。

    河水十分湍急，她在进入河水中的刹那，整个人就险些被水呛死了。

    她快速的进入了空间。

    她痛定思痛，这游泳，她必须要学，都吃了好多次亏了。

    而空间外，她还能听到那鞑子愤怒的吼声。

    “裴姝儿，……&%……%*（。”

    裴姝儿猜测，这一定是在放狠话。

    与此同时，唐瓒今夜实在睡不着，在裴姝儿的帐篷外走来走去，之后还是轻轻的掀开帐篷进去了。

    待看到那空荡荡的床榻时，他脑袋一片空白。

    他不敢相信，裴姝儿居然真的跑了？

    为什么？

    她就那么想离开自己吗？

    唐瓒咬牙切齿，连忙叫来士兵，然后他发现，士兵少了好几个。

    就连玄六都陷入了昏迷。

    唐瓒有了不好的预感，裴姝儿，不会有这么厉害的功夫。

    她也没有那么狠。

    而且，唐瓒还在军营附近发现了一些脚印，是高大的鞑子特有的大脚印。

    这一刻，唐瓒的脸色异常难看。

    鞑子那么混乱不检点的性子，要是和裴姝儿在一起，她肯定要吃亏的。

    要是裴姝儿被掳到了鞑子军营中，那她就更惨了。

    他想到他之前提起鞑子，裴姝儿都有些怕的样子，不由的心中一痛。

    现在她被鞑子掳走，她得害怕成什么样子啊？

    早知道，他就不跟裴姝儿分开睡了。

    裴姝儿即便怕他又如何，只要他在她身边，她早晚会习惯的。

    唐瓒将玄六弄醒，玄六醒来后，他连忙道：“主子，鞑子掳走了少夫人，那人功夫十分了得。”

    唐瓒深吸一口气，最后道：“快给我追，要是裴姝儿发生了什么事，我一定唯你们是问。”

    他们一直沿着河边的马蹄印追，一直到了桥头，他们发现了一行鲜血，唐瓒的脸色越发苍白。

    他不敢想象，这血是不是裴姝儿的？

    她那么瘦弱的身体，要是流淌了这么多的鲜血，她肯定已经陷入了昏迷了。

    甚至于，她可能都有生命危险了。

    (本章完)

