    帮闲，这种人在京城中最多，等级高些，能以文人自居，给有钱有势的人做清客，给他们装点门面，为他们效劳，受着豢养。

    最普通也是数量最多却是底层没有太多文化的人。

    他们比到处惹事的地痞流氓强一些，起码知道自己赚银子讨生活，一般就是东家有事帮帮忙，西家有事去抬抬轿，或受店里雇佣，做一些琐事，靠付出劳动拿钱。

    这家茶馆就有几个帮闲，并不是专门靠这家茶馆过日子，只偶尔提前收到消息，会在这里等着，蹭免费茶水果点，在说书人休息间歇时就做事。

    做什么？帮着抬气氛，留客人。

    不是强留，而以各种八卦事吸引人继续留下来。

    就像现在，说书人念完结束语，就给邻近一桌使了个眼色。

    那桌年轻人就开了口，声音洪亮：“先生渴了，让先生休息一下，再给咱们讲，好不好？”

    有人就不满：“现在有茶无书，单是喝水，也忒无趣了些！”

    年轻人就说：“那就说说奇闻呗，难得大家聚在一起……”

    说着站起身，看着周围，笑着：“大家听说过水云祠吗？”

    哟，水云祠有什么奇闻了？

    常来这里喝茶，都知道这一唱一和的两个人是干什么，被这人这一问，还真有人被挑起了好奇。

    “我家就住在水云祠附近的坊，你这么问，莫非说水云祠出了事？”新闻就是吃人血馒头，因此茶客第一反应就是这个。

    “能出什么事？水云祠离这里也不远，周围几个坊有谁没听说过？”

    “是啊！水云祠一向求子颇灵，难道这京城内还有人没听说过？难道是因昨日的事？”

    立刻有人自以为悟了：“昨天水云祠大祀，是大祀出了奇闻？”

    “啊，昨日的大祀我也去了，是去看热闹，但也没听说什么啊。”

    挑起这话题的帮闲脸上带着神秘的笑：“你们啊，知道的还是太少，这水云祠不是一向求子很灵么？离这茶馆大约数百步远的兴盛酒楼，他家小娘子，昨日就去求子了。”

    嘁！还以为是什么秘闻，原来就这？

    水云祠一向求子灵验，这是京城百姓都知道的事，说这个又有什么意思？

    当下就有人嘘了一声：“这有啥？这不是经常的事？”

    “就是！”

    “对啊，我说王二癞子，你该不会是想媳妇了吧？才觉得这事有滋味？”有人甚至开起了玩笑。

    别人听了，不少就轰笑了，帮闲能有什么地位，好几个人都打趣年轻人取乐。

    这个说：“我说王二，你也二十多了吧？这么大了都没个媳妇儿，是不是现在想得紧？”

    那个又鄙视：“连媳妇儿都没半个，就想着生孩子了，王二，你这可是着急也没用！”

    对这些人的调侃，帮闲也不气，笑嘻嘻看着气氛被调动起来，突然之间压低了声音：“你们知道什么？我既提了水云祠求子的事，就自然有说它的道理！”

    “听说，兴盛酒楼的小娘子，有人看见她去求子，结果上了香还不走，转到后面房子钻了进去，就听见这娘子在叫……”

    他神情猥琐笑：“这叫嘛，你们懂的！”

    “不仅是娘子一直在叫，事后还有人泼出了药渣，正巧听到的人是大夫，就拈起一些看了，你们猜怎么着？竟是壮阳的药！”

    早在王二癞子说着小娘子在叫，不少人还笑，听到药渣，许多人回过味来，整个茶馆就安静下来，等他说完，寂静无声的茶馆内人人盯着他，片刻，轰一声，好几个人在座位上冲出，就要揪着他衣领子打。

    “好你个王二癞子，帮个闲讨口饭，这里邻居谁不知道，大家也可怜你混口饭，也不揭穿你，可说这种事，你缺德不缺德？”

    “水云祠是何等地方，焉能容你在这里胡言乱语！我看你这张烂嘴是不想要了！”

    “再乱说话，打死你！”

    急眼的几个，不仅仅是拥护水云祠，更是家里有女眷去水云祠上过香，毕竟是京城都闻名的求子圣地，虽不是人人去了回来都能有子，但的确有些去了有灵验，有了儿女，这几家就恰是这样。

    而王二癞子这一说，自己家女眷的名声不也被毁了么？

    这几人焉能答应？

    更有人追着打，骂：“你刚才污了人家兴盛酒楼老魏家小娘子的名声，信不信他们能去衙门里告你去！”

    帮闲王二癞子被打得抱头就逃，在茶馆里四处跑，嘴里还不闲着，嚷嚷：“别打了，别打了！我也是在兴盛酒楼外听到的啊，连他们自己家的伙计都在偷偷议论，跟我可没关系！”

    又叫着：“现在街坊里可传了许多，要告，他们也要告得过来才成啊！”

    临街一桌，周管事脸色铁青，手捏着茶碗，茶碗都被他手抖带的哐当哐当响。

    刚才听到王二癞子这说时，他就先一惊，本是要笑，但笑还没有放出，突然回过味了，就一阵恐慌。

    鲁王府里，除了王妃地位稳固，别的选侍都在争宠，而管事们也都各找门路各投主子，都在做投资。

    周管事投靠的就是陈选侍，这位是小官之女出身，容貌秀丽，性格也有些活泼可爱，最近很受鲁王喜欢，唯一不足就是作宠妾之一，至今都没有孩子。

    也因为这样，陈选侍也经常去各神祠庙宇道观上香，还去过水云祠求子，去求子的次数还挺频繁，这消息要是传出去，可不是好事。

    鲁王虽不是齐王那般对妾侍打杀的人，但涉及到这种绿帽子问题，就算是不弄死陈选侍，一旦有了一点怀疑，陈选侍都会失宠。

    王府后院，一个失宠妾侍是什么下场，还用说？

    陈选侍死不死，周管事其实并不在意，他在意的，是陈选侍若是失宠，会不会连累了自己！

    早知是这样，就不要投靠陈选侍了！

    那样，他还有机会再选别人。

    可问题是，谁能想的到会闹出这样的事？

    盯着那还在抱着头逃窜的帮闲，周管事的眼睛都红了。

    都是这厮该死，竟当众胡言乱语！

    打，给我把他打死！