    和江茹嫣走到工地外面，看到四下无人，我才对着江茹嫣出声：“不出意外，挖出来的那个东西，有些麻烦。”

    我将自己心中的一些猜测告诉江茹嫣，心生怨气的东西出世，第一时间做的就是害人，而且害人会使得它们越来越强大。

    工地的这一批人是那东西出来后接触到的第一批，而且这个工地也会被那东西怨恨，因为它潜意识的认为，是这片地方，封印了它那么多年。

    “你的意思是，那个东西还会继续害人？”听完我的解释，江茹嫣一脸震惊，眼神深处透着一股担忧。

    不管怎么说，那东西终究是从她的工地上挖出来的，要是再有无辜的人受害，和她肯定若不开关系。

    “准确的说，它会优先对工地上它第一眼看到过的人动手。”我很理解江茹嫣心中的感受，但还是要如实的告诉她。

    这件事情的确比较麻烦，江茹嫣背不起这么大的责任。

    此刻，在听到我所说的这些，江茹嫣的脸色已经变得难看，毕竟，当时工地上有几十个人目睹了那一切，如果这些人都遇害，对她，对江家来说，都将是一个沉痛的打击。

    “阿生，现在怎么办？”回过神来，江茹嫣一把拉着我的手。

    在这个时候，我能够感觉到，眼前的江茹嫣充满无助，我仿佛成了她唯一的依靠。

    “你别担心，这不是普通案件，和你没有什么关系，联系警方，你就告诉他们你有线索，剩下的交给我。”

    事情虽然麻烦，但显然这些东西不是江茹嫣能够承受的，既然她帮不上什么忙，那就让她先安心下来。

    同时，我让江茹嫣把那天在工地里，所有看到挖出那个罐子的工人全部汇聚到工地，照常给他们发工资都行，最好别让他们分开。

    这一批人是那东西下手的首选，如果分开，到时候多个目标反而不好处理。

    半个小时后，我出现在警局，江茹嫣打电话给警方，这边让江茹嫣自己到警局提供线索，我便自己驾车前来，让江茹嫣回去休息。

    “你好，我找你们的柳队长。”

    我进入警局，在我说出自己来意之后，很快被带到一个房间等候起来，大约过了20分钟左右的时间，一名身穿紧身牛仔裤的女子走进来。

    她手中拿着一个文件夹，目光从门口进来的时候，就没离开过那个文件夹。

    我的视力比普通人要强，隔着几米的距离，清晰的看到那文件上写的尸检报告。

    “死者尸检报告有些异常，因为他们的死，不是人为。”

    看着那及其投入的女警员，我率先开口。

    话音刚落，女子抬起头，看着我的眼神中带着审视，毫不掩饰的审视，或许是因为她职业的原因，我感觉到那打量我的目光带着一种摄人的感觉。

    “我记得电话是江总打给我的？你却说你有案子的线索？”

    女子走到办公桌旁边，将手中文件放在上面，落在我身上的目光并没有转移。

    “没错，我身上有案子的线索，同时，我也想告诉你，这个案子，是妖物所谓，或许说成超自然现象，你更能接受。”

    我没有浪费时间，直入主题。

    毕竟时间不多，到了晚上，那东西肯定就会出手，它需要通过不断害人来提升实力，被封印这么多年的时间，它肯定对力量极其渴望。

    “柳队你好，自我介绍一下，杨继生，对风水术数略有研究。”

    进来的时候，我就看到桌子上的职位牌，柳青，刑侦一队队长，年纪应该三十左右，不过保养的挺好。

    眼神犀利，看得出来，这是一个行事干练的警察。

    “看你的样子，最多20吧？你拿什么让我相信你？要是误导了我们的判断，到时候又有人遇害，你担得起责任吗？”

    语气严厉，还有那犀利的眼神，如果我是个普通人，这个气场，足以让我有些喘不过气。

    我目光淡然的看着柳青。

    “母亲早亡，父亲也是编制内的人，不过身上有隐疾，现在应该提前退休了。”

    “你脾气有些火爆，目前单身，导致你体内火旺，每个月都会痛经，只是你耐力好，没表现出来。”

    “从你入职以来，你的职场路走的都很顺……”

    啪……

    然而，不等我说完，柳青一巴掌拍在桌子上，目光灼灼的盯着我，冷声道：“你调查我？”

    要说前面的那些信息，熟悉的人都知道她能理解，但一个第一次见面的陌生人，他怎么知道？

    还有就是第二点，自己痛经这件事，可以说连天天一起上班的同事都不知道，她的确耐力很好，就算很痛，她都能忍。

    毕竟她认为，身处这个位置，要是连这些都不能忍，怎么和那些罪犯生死博弈？

    “你想多了柳队，这些我都是从你面相上看的。”

    “而且就连官方都有对付超自然现象的特殊部门，如果你的级别不够，可以向上级询问，这件事情非同小可，不尽早处理，会不断的有人遇害。”

    我摊了摊手，快速将事情解释一遍，剩下的就要靠柳青自己却抉择。

    这时的柳青陷入沉默，最终，她摸出电话打了过去，挂断电话之后，我在办公室等了差不多十分钟。

    不得不说，柳青的待客之道一般，连杯水都没有。

    电话响起，柳青接通电话后，脸色变得有些凝重，随后看着我的眼神也稍微正常了一点。

    看到这一幕，我大致猜测到，柳青已经求证到我所说的。

    “你确定这次的案子不是人为？”随后，柳青坐在椅子上看着我问道。

    对于这一点，我还是可以肯定的，至少那个深坑之中有着极为浓郁的阴煞之气残留，当然，要再次验证，我得看看尸体。

    “我能看看尸体再给你答复吗？”我目光看向柳青。

    最终，她点了点头，站起身让我跟她一起走。

    尸体目前存放在法医科那边，一路上柳青带着我穿过几个走廊，出现在法医科。

    进入保存尸体的地方，柳青面色淡然的拉出冰柜，我看到死者那狰狞的死相，正如陈工所说的一样。

    这个死者应该是廖国富，因为他一只眼睛只有一个血洞，眼珠子好像被抓爆，脸上同样有着一道道抓痕。

    就这死相，都看得我有点儿发毛。

    我注意到身边的柳青对这一切好像并没有什么感觉，这女人，心理素质真强啊。

    “现在我可以确定，凶手不是人。”侧身看着柳青，我肯定说道。

