    陈重将墨研好，毛笔点了点道：“我手写我口，我手写我心，字在心中，手随心走。”

    苏紫莹就看着他笔走龙蛇，写得非常有气势。

    “欢天喜地度佳节，张灯结彩迎新春！”陈重念着完成一对，一拍脑门道，“横批，家庭幸福！”

    苏紫莹望着这普通的春联语句，好像过年总是有这样的话，如今看来却分外感动。

    随即见到他摸索着到了厨房，拿出了面等，放进了一个小锅里，倒上了水搅和着。

    “你在做什么？”

    陈重将小锅放在了火上烧了一会，又用筷子搅着道：“咱们家里贴的对联，都是蘸了浆糊的，这是传统，你用刷子将它刷到春联上。”

    “好，”苏紫莹点头，这些自己都没有做过，一定得弥补一下，随即在桌子上刷了起来，“搞定一副！”

    “忘了告诉你了，不用全抹上，只在四边有就行，不然容易破掉。”陈重拿起来走到了门旁摸索着。

    苏紫莹想了想也是，那对联都变得皱巴巴的了，赶紧提醒道：“斜了斜了，靠左一点，往右边一点，好，好！”

    陈重用一个干净的刷子轻轻一刷，对联就粘了上去，要是用手还会抹一手红，这就是经验！

    “天增岁月人增寿，春满乾坤福满楼！”陈重再写下一个道，“横批，四季长安！”

    苏紫莹赶忙按照他讲的刷好，又在她的提示下，第二幅春联就贴好了。

    两人忙得是不亦乐乎，等做完了之后，四只手上都是黏糊糊的。

    陈重还趁机抹在了苏紫莹的脸上，笑道：“想必你已经是一只大花猫了！”

    “讨厌，我也弄你！”苏紫莹好不容易化的妆。

    “你弄我？怎么弄？有什么姿势？”陈重嘿嘿道。

    黄淑芬这时走来道：“咱们的年夜饭到外面吃吗？好多家族都早早预定了酒店了，好几个酒店也给我们打电话说留了位置。”

    “就在家里吧，自己包饺子吃。”陈重道。

    黄淑芬想了想道：“行，我赶紧去做。”

    “岳母，你等一下，我有件事要跟你说。”陈重招手。

    “有什么事？”黄淑芬走了过来。

    陈重便按住她的脑袋，将浆糊抹在了她的脸上道：“你看，老婆，你是小花猫，岳母是大花猫，哈哈哈……”

    “陈重，过年了我不想跟你动手，看来是不行了！”

    黄淑芬那精致的头发也被他弄得乱糟糟的，就追逐着他。

    只是她都喘气了，还是没追上。

    “岳母，交给你个任务，你肯定愿意做，算是我的赔罪，你看怎么样？”陈重道。

    黄淑芬双手叉着腰道：“什么任务？可别想戏耍我。”

    “岳母冰雪聪明，怎么会被耍了？”陈重道，“我等下会让管家做一个统计，准备好红包，由你给家族成员发放，你看你愿意吗？”

    黄淑芬目光闪了下，刚才就听说要发十个亿，经过她手，那家族人还不得感谢她？

    便故作犹豫道：“这个工作虽然累点，但也是交给了信任的人，我答应了！”

    不久后，做完工作的苏家人员都汇聚而来，一个个期盼着。

    陈重与苏紫莹坐在椅子上，黄淑芬和管家坐在一边。

    苏紫莹很是柔和道：“回首咱们苏家这一年是多灾多难的，但经过了团结努力度过了，牢记教训与教诲，怀揣美好展望未来，今天有几个公司做得还是很优秀的，苏浩民是第一名，奖励一个亿。”

    苏浩民走了上来，接过红包，很是惭愧地低下头道：“对不起陈重、莹莹、黄姨，我那么针对你们，还把这个第一给我……”

    黄淑芬表现得很大方道：“人这一生，没有谁是不犯错的，改正了就好。”

    苏紫莹接着道：“苏瑶，第二名，一心做自己的公司，是业绩表现最好的，希望你来年再接再厉，奖励八千万！”

    苏家还是有脱离纷争，好好办公司的人，也是这次重点关注的。

    苏瑶也是一个家族边缘人，经营的也不算大，没想过会受到奖励，那真是喜出望外。

    她赶忙走向前道：“谢谢族长，谢谢黄姨！我一定会努力的！”

    黄淑芬拿出红包，笑笑道：“好好努力，以后争取进高层，共同带领苏家走远！”

    之后苏家的人，各奖励的不同，几千万，几百万，几十万不等。

    每个人先前已得知分钱的方式了，也都很满意，拿的少的人平常可是什么都没有的。

    这些人高高兴兴拿着钱离开了，说着要出去吃年夜饭，转眼间苏府又变得冷冷清清了。

    三个人还沉默了片刻。

    黄淑芬笑道：“走，咱们一家三口进去包饺子！”

    陈重负责擀面，黄淑芬与苏紫莹负责包起来，一共做了满满的两篦子多。

    “应该够你这只猪吃了吧？”苏紫莹道。

    “哈哈，够了够了。”陈重放下来道，“我放一下鞭炮，另外把电视开了，马上要到了新年玩会了，这玩意就算不看，也得开着。”

    陈重走到门外，拿出烟点燃抽着，此时院子里一定很漂亮。

    不知不觉竟然快抽到烟屁股了，赶紧将地上的鞭炮点燃。

    “噼里啪啦，噼里啪啦……”

    好像其它的院子也都响了起来，隐约看到了火光，预示着新的一年到了，新的开始来了！

    陈重充满悸动地憧憬，转身走进了房间。

    电视机里正播放着主持人给观众拜年，热腾腾的骄子已经出锅了！

    一家三口坐下，开始吃了起来。

    黄淑芬笑道：“我在饺子里包了一个一元钱硬币，咱们看看谁会吃到，将会是最幸运的人！来年必须做到一直是快乐的！”

    “好！”苏紫莹与陈重应声，显然对于这很感兴趣。

    陈重夹起饺子，蘸在醋里道：“以前我记得吃饺子还想着用叉子，真是忽然之间就长大了。”

    母女二人对视了一眼，将一个饺子放在了他夹的位置，随即被他夹了起来。

    “嗯……”陈重咬了一口道，“这一元钱被我吃到嘴里了！”

    苏紫莹微笑着道：“陈重，你答应我，从明天开始你要做到一直快乐，不允许伤心流泪。”

