    秦岭他们负责搜刮云族的库房，扫空所有宝贝。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而夫妻二人则去祠堂，寻找虚影说的那个地窖，救人。

    云族的祠堂，就建在城主府的东面。

    一栋古朴陈实高耸入云的建筑物。

    香火鼎盛，地方干净，看得出来，这个地方，常常有人进来打扫。

    夫妻二人刚踏入这座祠堂的时候，便感觉到不对劲。

    祠堂，是供奉着家族神灵的地方。

    家族神灵，是一个家族最强大的支柱存在。

    就像是云之部落那边，虽然祠堂拒绝云之部落的子孙进入，多年来，没有任何香火供奉，但是，不管是神灵苏醒前后，夫妻二人站在其中，都能感觉到异样的压迫。

    那是属于神灵的强大力压！

    只要神灵存在，便无形中释放出来的一股威压。可是，云族的祠堂，华丽则华丽，庄严则庄严矣，诡异的是，夫妻二人没有一丝感觉。

    真的完全没有感受到威压！

    四周金墙红柱围绕着他们，头顶上，粗壮的横梁，蜿蜒缠绕着一条巨大的龙样木雕。

    神龙神态骄傲，高展黑色亮的双翼，双目炯炯有神。

    乍看之下，跟在云之部落看见的那一头很是相似，待仔细一看，又分明不一样。

    此时，他们就像是进了一个供旅客参观的庙宇。

    好奇地打量着四周，曲檀儿怪异地问道：“城城，我怎么什么都没有？神灵去了哪里？难道云族没有神灵……”

    墨连城也觉得古怪，“我也没有任何现。”

    曲檀儿异想天开，“那个，会不会是我们变强了的缘故？”

    墨连城回想了一下，“你记不记得，不久前，我们去找师尊时候，古殿老前辈，跟我们提过有一种神灵可以脱离祠堂而存在？”

    曲檀儿点头，“记得，那叫邪灵。”

    墨连城又说，“如果我猜测没错的话，云族一直以来供奉的应该是邪灵，而且，那头邪灵，已经很久没有回来过祠堂了。”

    所以，祠堂才会干净到完全没有它的气息。

    这个解释，倒解释得通。

    但是，邪灵不在祠堂里，又去了哪里？

    问题无人解答，解释不了的问题，夫妻二人暂时放一旁，开始专心寻找地窖起来。

    然而，翻遍了整个祠堂，就连秦岭那几个家伙都66续续，红光满脸地满载而来跟夫妻二人汇合，夫妻二人都没找到地窖的入口。

    “这里，确定有地窖吗？”就连墨连城都有些不太笃定地询问了句。

    一般来讲，祠堂是神圣的地方，因为这里常年供奉的是关系到家族兴衰的神灵，生怕惹起神灵不悦，寻常人是断然不会在这里动手脚。

    虽然云族的邪灵，很久没有在这里住了，但是，看这边香火不断，便知道，在云族，祠堂里神灵失踪的事，仍旧是个秘密。或许，是云万里一直有意隐瞒他人，又或许，就连云万里，都不知道这件事情。

    不管事实如何，那已经不是夫妻二人关心的事了。

    可是，那火中虚影的意思，说人是关在这里。