    外室弟子管事詹廷迁怒气冲冲的说完，他就一挥手让人过来，把这一批外室弟子带去打杂的地点。

    同时，他还侧目看着陈平安，有一种“你再提退出上清派，信不信我敢当场敢杀你”的意思。

    除了陈平安以外，其他人都是去往书阁和功过堂，所以他们是被率先领走的。

    这些人离开大殿的时候，一边同情的看着陈平安，一边也不吝安慰的话语：

    “陈兄，三年很快的，忍一忍就过去啦。”

    “不要做傻事，也不要说错话，你家里把你送来也很不容易吧，一定要珍惜机会啊。”

    “好死不如赖活着，你的九儿还等着你呢。”

    ······

    安慰的话语总是很简单，因为只要动动嘴就可以表现出自己的善良，然后他们就头也不回的去“享福”了。

    相对于陈平安而言，这些人也的确是享福了。。

    陈平安则是被另一个叫“林砚书”的年轻师兄领走了，他还挺好奇的，这个小师弟怎么刚来就能惹怒詹师兄。

    “我问詹师兄，能不能退出上清······”

    陈平安老实的回答道。

    “啥？”

    林砚书吓了一跳，他也见过很多不适应门派生活节奏的外室弟子，但是敢喊出“退出门派”这个口号还是第一个。

    “为什么啊？”

    林砚书很不解，“上清外室弟子”的身份多宝贵啊，那张入门令牌在俗世里已经被炒到天价了。

    “我不想修仙。”

    陈平安小声说道：“我也答应了龙宫的少宫主，不能加入其他门派。”

    “谁？”

    林砚书愣了愣。

    “龙宫少宫主傅青柠。”

    陈平安又重复了一遍。

    “哦。”

    林砚书点了点头，然后摇摇头，“嘿嘿”笑了两声。

    看来，这个小师弟不仅脾气很硬，还挺能吹牛的！

    龙宫少宫主傅青柠？恐怕这小子能龙宫大门朝哪里开的都不知道吧。

    面对这样一个“爱吹牛”的小师弟，林砚书就兴趣缺缺不太想聊天了，正好陈平安此时也在迷惘中，所以两人一边沉默，一边行走。

    也不知道走了多久，最后来到一处悬崖的边上，眼前已经没有路了。

    不过峭壁上有一个很大的平台，上面站立着很多只仙鹤，这些仙鹤个头很大，几乎都在两米开外, 翅膀一展足有五米多长。

    林砚书走到一只个头最大的仙鹤旁边, 客气的施了一礼说道：“鹤师兄, 我要带着新入山门的师弟前往药园，烦请帮个忙。”

    这只仙鹤非常雄壮，羽毛柔顺好像一件油光发亮的锦袍, 它居高临下的瞧着林砚书和陈平安，最后居然说话了：“既然是新师弟入门, 那自然没有问题的。”

    话音刚落, 立刻有一只仙鹤过来主动弯下腰。

    “多谢鹤师兄。”

    林砚书抱了抱拳, 然后拉着陈平安坐上了仙鹤的后背。

    仙鹤长鸣一声，细腿一用力, 立刻驮着两人穿梭在山巅云雾之中。

    如果是寻常新入门弟子，此时早就惊呆了，不仅是会说话的仙鹤, 还有这种腾云驾雾的奇妙感觉。

    以往这个时候, 林砚书再得意洋洋介绍一番门派各处的方位, 然后在师弟师妹的崇拜眼神中, 收获着巨大的满足感。

    所以，林砚书平时是很喜欢“迎新”的, 但是陈平安没有表现出丝毫惊讶，林砚书干脆也懒得介绍了。

    其实这也不能怪陈平安，谁要是和元婴大妖在一起生活了两年多, 也不会觉得能讲话的仙鹤有什么稀奇。

    不过门派风景的确很漂亮，在天上的时候被云雾遮掩看不清, 等到仙鹤降落的时候，纵然陈平安心神不定, 可是也依然被眼前的景色震撼了。

    陈平安原来以为“药园”只是一片庄园，现在看来是理解错了, 放眼望去漫山遍野都是药植，各种颜色都有，一眼看不到尽头。

    风拂过，缤纷药瓣迎风舞动，山原雪白，水映桃红，鼻子里还有一股馥郁的药香。

    “到了。”

    林砚书指着一处篱笆大门说道：“你从那里进去, 应该就有药园的师兄接你了。”

    陈平安下去以后，林砚书也没有客气两句，拍了拍仙鹤的脖颈，看都不看直接离开了。

    此刻夕阳已至, 陈平安站在一处平静的湖泊边上，看着倒影着晚霞的水面微微晃动，他突然有种做梦的幻觉。

    明明早上还和朱姬姑姑在一起，怎么晚上就成为了上清派弟子了？

    昨天还在北海龙宫里，怎么今天就在药园了？

    就在陈平安怎么都想不通的时候，突然有人在背后叫了一句：“可是新来的倒霉蛋·····不对，新来的小师弟？”

    陈平安转过头，发现是一位三旬左右的羽冠道士，他这次不敢再称呼“大叔”了，老老实实的称呼道：“师兄。”

    不过对方倒是没那么多规矩，摆摆手无所谓的说道：“都已经在药园打杂了，这些俗礼就免了吧，我叫邱岸，你叫我老邱就行了。”

    虽然邱岸这么说，但陈平安还是施了一礼：“邱师兄，我叫陈平安。”

    见到这么懂礼数的小师弟，邱岸却是叹了一口气，有些惆怅的说道：“我刚来的时候，也如陈师弟这般有朝气，结果在药园忙了两年，现在已经是个厌世的老头了。”

    “什么意思？”

    看到陈平安一副懵懂的样子，邱岸也不解释，只是说道：“我带你去见见其他倒霉蛋······其他师兄吧。”

    邱岸把陈平安领到一处阁楼大厅里，里面还坐着四个人，经过邱岸介绍知道这四个人叫武庆堂、徐沅、晏传江、荣澎。

    这几个人看着也就是二十多岁，但是每人脸上都是一副病恹恹的样子，就连打招呼都是有气无力的。

    正当陈平安挨个见礼的时候，突然有个身影闯了进来，大声说道：“邱师兄，罗三爷和丹五爷又打起来了，你快去劝劝吧。”

    见到大厅里多了一个人，他倒是愣了一下，随即见礼道：“在下莫溪清，可是小师弟？”

    “在下陈平安，莫师兄安好。”

    陈平安客气的回了一礼，心里却在想，难道药园还有两个师兄，他们相处的不好在打架？

    “整天打架！整天打架！”

    突然，武庆堂“啪”的一拍桌子，不耐烦的说道：“老子在家里好歹是个小王爷，来这里施肥摘叶也就算了，怎么还他妈整天要当裁判呢？！”

    其他五个人都没说话，谁在家里又做过这些事呢。

    半晌后，还是邱岸年纪大更有耐心，站起来说道：“我还是去看看吧，不然这俩打起来越闹越大。”

    临出门的时候，邱岸又看了一眼陈平安，想了想说道：“小师弟刚来，要不要一起去见见？”

    “好。”

    陈平安以为要自己去帮忙劝架，虽然不太擅长，但他向来不太懂拒绝别人，所以也跟着出去了。

    不过到了“案发现场”，陈平安这才真的呆住了。

    “打架”的并非是人，居然是一根萝卜和一根丹参，它们只有拳头大小，但是有手有脚，而且扭打的还非常激烈。

    丹参边打边骂：“好你个罗三，居然偷看我老婆洗澡？”

    萝卜也不甘示弱：“放你娘的屁，你老婆要脸没脸，要身子没身子，有什么好看的，”

    “哇呀呀！”

    丹参更是生气，怒吼一声又扑了上去。

    “哇哈哈！”

    萝卜一甩头顶的萝卜须，也丝毫不惧的迎了上去。

    周围，还有一群同样有手有脚的小萝卜和小丹参在呐喊助威。

    “我是不是······”

    陈平安脑袋晕晕的：“真的在做梦啊。”

    ······

