    “下等仙域，哪个下等仙域？”

    中年人的话，也让众人停下了议论！

    “是…是琉璃仙境！”

    琉璃仙境？这个名字都没有听过！

    “去翻一下神典，查查这个琉璃仙境在哪里，另外，查查这琉璃仙境，最近有没有变化！”

    中年人犹豫了一下，还是决定了解一下，琉璃仙境再说！

    能够灭杀神主境，最少也是自己这个级别，也或许是神识降临！

    但能够用神识就灭杀神主境，最少也得…神源境啊！

    “是，家主！”

    长者迅速离开原地，半刻钟后，他就满脸凝重的回来了！

    “家主，琉璃仙境找到了，是一名神尊后期坐镇的二等仙宫，根据神典的最新消息！”

    “在半年前左右，曾经有大批神主境，前往琉璃仙境，他们都不是人类！”

    “全是神兽一族，其中…虚空云龙的老龙王也去了！还有冥火凤凰一族也派了人！”

    “但不知道是何原因，没过多久，他们便仓皇而逃，最后…”

    “虚空云龙的老龙王，离开时，还有人看见，他多带了两个盔甲男子！”

    “而…而琉璃仙宫，似乎在此之前，就被一个名叫逍遥宗的宗门！给…给强势占有了！”

    “他们的实力，无从猜测，目前…这个消息，只在仙宫之中流传！”

    “神殿、主神殿均没有听过，有的仙宫猜测，这只怕是…神兽一族有人在那边！”

    “也有人猜测，这些事，都是捏造的！”

    中年人听后，整个人都不好了，要是假的还好，要是真的！他们李家…恐怕就要无了！

    虚空云龙一族的老龙王，那可是神源境巅峰的强者，而且可以和上界的主族联系！

    这等存在，居然没有对逍遥宗出手，如果对方没有一点底牌，他是打死也不信！

    一个下等仙域，凭什么可以让老龙王，两手空空离开？

    至于两个盔甲男子，他直接忽略了！万一是神傀呢？

    “对方应该不知道是我们所为，快去命令所有族人回来，最近不准出去惹事了！”

    中年人的话，让所有长老意识到了，这件事恐怕不简单！

    如果再惹是非，恐怕谁也救不了他们李家！

    “是，家主！”

    众长老恭敬的行礼后，就立刻离开了大厅！

    …

    与此同时！

    琉璃仙境。

    逍遥宗内。

    叶寒也在犹豫，要不要让老龙王出手！看着手中的海螺，他想了想，还是注入了神元开口！

    “老龙王，可以听见吗？”

    没过多久，熟悉的声音响起，这不是老龙王是谁？

    “在！前辈，没想到这才过半年，您就找我了！”

    老龙王对于叶寒，心里充满了感激，如果不是他带上小云龙！

    估计…他也不会像现在这么安逸，有了两名神域境巅峰，他们虚空云龙一族的地位。

    已经有了极大的提升，在整个神兽里面，他们几乎是霸主地位！

    “有件事，需要你出手！”

    叶寒语气一沉，老龙王听后，顿时觉得事情不一样了起来！

    前辈有事需要自己做？那肯定答应啊！难道是他抽不开身？

    带着疑问，老龙王恭敬的回应着！

    “前辈有事尽管吩咐，老身一定尽心尽力去办！”

    听到老龙王的话后，叶寒也有些不好意思，拿了那么多神石，还让人家出手！

    小云龙还是自己内定的老婆！

    龙嘛…无非就两点，好色和贪财！它们的神石存量，估计在神界也有排名！

    “高等仙域，云雾仙境的李家，你派人灭了吧！”

    叶寒心里有些忐忑，但说话也不能太怂，反而要理直气壮！

    不然，老龙王会怀疑，他究竟是没时间，还是没实力！

    “云雾仙境？李家？”

    老龙王顿了一下，立刻就同意了！

    “前辈放心，不过是连个神源境都没有家族，我一定给您办妥了！”

    说完以后，老龙王的声音就消失不见！叶寒也掐断了神元！

    “呼…还好还好，要是派人去云雾仙境，估计还没到，在半路嗝屁，也不是没有可能！”

    叶寒也是担心，派千羽琉璃她们去吧，算了，漂亮女人过去，反而有危险！

    派苍梧他们过去吧，也有陨落的风险！武神，在高等仙域，可能只是奴隶！

    回到房间后，叶寒顿时又惆怅了起来，因为…他老婆都闭关了！

    除了夏紫芸陪着萱萱，其他人…都在闭关，包括长老、弟子！

    除了他们一家三口，其他人…都增加修为去了！至于夏紫芸！

    有了萱萱的冰凌琉璃体，她即便不修炼，也不会落后别人！

    这是属性的增幅，别说还没有转化成神元，即便转化了，也是一样！

    “寒哥哥…怎么唉声叹气的？”

    夏紫芸看着叶寒闷闷不乐，不由露出了疑惑的眼神！

    “没事，萱萱也不小了，也许…”

    “宿主，你的女儿，不需要修炼，等五岁之时，本灵会送她冰凌琉璃体的专属功法！”

    叶寒：？？？

    尼玛的，你对我女儿怎么这么好？给我整郁闷了！

    “寒哥哥，也许什么呀？你说话说一半，讨厌死了！”

    夏紫芸看着叶寒说一半就不说了，顿时不满起来！

    这世上有两种讨厌的人，第一是说话说一半的，还有就是…

    “没事，萱萱不小了，不能陪娘亲睡了！”

    夏紫芸一听，立刻就知道叶寒在打什么鬼主意，她有些不好意思的推了一下他。

    “你这人，就不能正经一点！”

    叶寒没有说话，而是揽着她的纤腰，静静的看着萱萱到处跑！

    …

    云梦仙境内。

    老龙王查了一下神典，就知道了云雾仙境的位置，立刻派遣了三名神源境巅峰长老过去！

    自己也带上了五名神源境后期长老，紧跟其后！

    两天后。

    云雾仙境降临了九名强者，其中三名神源境巅峰强者，直接用本体凌空而立！

    那磅礴的银色龙躯，吓坏了不少人！云雾仙境内，顿时安静了起来！

    他们都想看看，这些人…不，这群龙，想要做什么！

    直到他们缓缓来到李家的上空，有不少人都笑了起来！

    直到李家家主换人，他们的日子，就难受得一批！

    老龙王弄出来的动静，自然引起了李家的注意，他们怎么也想不到。

    找麻烦的，居然是虚空云龙一族！

