    她这会儿是缺钱，可是，有些人的钱能接，有些人的钱却不能要！

    病房的门当面关上，周浩扬碰了一鼻子灰，却没有丝毫办法，只能离开。

    坐在病床旁，林夏心中装满了事，她把自己心中能想到的亲朋好友全部都一一列了出来。

    再随后，将电话都一一拨通，打过去。

    只等她说明来意，那边便挂断电话，即便没有挂断电话，也是三句不着调，相互诉说着自己的困难和处境。

    二姨刚下岗，还要给强子张罗着结婚，彩礼就要好几万，现在自身难保！

    大舅的钱投资买了股票，被股票套住了，现在想要拿也拿不出来！

    三姨……

    挂断手机，林夏端起桌上的水，小口小口的喝着，人情冷暖，如饮水自知！

    同事们之间的关系也是纯属一般，仅止于见面打招呼，除此之外没有深交，如果一开口就借钱，倒显得很是唐突。

    思来想去，也就只剩下了胡琳。

    林夏在电话中并没有说的那么详细，只是说想见一面，有些事情想要和胡琳谈谈。

    胡琳欣然答应，嗓音娇媚而愉快，和她约在咖啡厅见面。

    等林夏到达咖啡厅时，一眼就看到了坐在窗户前的胡琳和裴亦风，两人似正在言语着什么，亲昵而暧昧。

    胡琳似是不畏严寒，穿着红色的长裙，风情万种。

    裴亦风今天穿了一件黑色的薄开衫，外面则是披着黑色的风衣，整个人英气逼人，俊美尊贵。

    两人那样临窗而坐，美的就像是一幅画。

    没有想到裴亦风会在这里，林夏一时之间有些进退两难，不知如何是好。

    还在为难间，胡琳已经看到她，娇笑着招手：“小夏，这里！”

    咬咬唇瓣，林夏还是走过去，坐在胡琳对面。

    “小夏想要喝点什么？咖啡还是拿铁？”胡琳笑着问道。

    林夏连忙摆手：“不了不了，你们在约会，我就不打扰了，先走了，胡琳。”

    裴亦风握着杯子的修长手指微顿，眯起的桃花眼落在林夏身上，暗沉，深寂，似是要将她整个人吞没。

    两人目光无意中相触在一起，林夏立即移开。

    胡琳伸手扯住了林夏的手腕，让她在座位上坐下：“这么急做什么？不是说有事找我吗？”

    “等你回去了我打电话再告诉你。”如今这种场面，还怎么可能说的出来？

    “怎么还整的那么神秘，有什么可遮掩的，有什么就说什么，这里又没有别人！”胡琳大大咧咧。

    “在林小姐眼中，我是不是别人？”裴亦风侧过头来，眼睛眯着，唇角甚至还勾着一如往常的笑，却没有什么温度。

    林夏还未言语，边上的胡琳却轻声一笑：“不算，小夏，是不是？”

    为难，林夏不知该怎样回答，胡琳却不管不顾那么多，两手硬撑着将她按到座位上：“小夏，说吧！”

    两手将面前的水杯紧紧地握住，林夏强制镇定扯出一抹笑容：“胡琳，你能不能借我点钱？”

    胡琳微微一怔，然后担忧的扯住林夏上下瞧着：“你怎么了？是被抢劫了还是怎么着了？”

    “没有，我妈妈发生了车祸，这会儿在医院躺着。”林夏从喉间挤出声音。

    “那现在怎么样了？有没有脱离危险？”胡琳更加的着急了：“你也真是，怎么不早说！”

    “没事，现在都已经脱离危险了，就是查出来有肝癌，要做治疗。”

    “需要多少钱啊？”

    “三十万！”

    “擦！那么多！”胡琳轻轻的咳了一声：“我手上现在就只有八千，全部给你，你不用还了！我唯一的存款已经被我妈拿去给老二买结婚的房子了，哎，八千块我都没有脸见你！”

    林夏轻轻地笑着：“没关系，我再想另外的法子就好！”

    “你的银行卡号我知道，一会儿我把钱转过去，你别嫌少，我真是要死了！”胡琳捂着脸呻吟。

    “不用了，你把钱拿着，我再去想另外的办法，你的那些钱看买衣服和化妆品够不够呢，我先走了，你们坐。”

    笑着起身，林夏推开咖啡厅的门走出去，站在人来人往的街道上，一脸茫然……

    一天的时间，她也不知是怎么样度过的，医院那边没有什么事，妈妈也已经醒了，让她今天晚上先回家睡觉。

    也的确是有些困，从车祸发生到现在她有一天一夜没有睡觉，再加上重重的担子压在身上，觉得有些喘不过气。

    夜幕降临，她拖着疲惫的步子走到居民楼下，突然，一道强烈的白光迎面照来，刺得她有些睁不开眼。

    林夏的目光微垂，两手挡住眼睛，等到再抬起头来，一抹颀长的身影已然站在面前。

    却是今天在咖啡厅和胡琳约会的裴亦风！

    她一怔，有些不解，他为什么会出现在这里？

    “林小姐似乎很诧异看到我出现在这里？”裴亦风凝视着她：“这个地方我貌似也来过两三次，而且还度过夜。”

    林夏更加不解：“所以呢？”

    “我有一件事想要和林小姐谈谈，但这里不是说话的地方。”

    “旁边有二十四小时都营业的KFC，我们去那里谈。”林夏开口。

    裴亦风微眯眼眸：“林小姐还在我面前维持什么矜持，该看的该做的我一样都没有落下，你不觉得现在已经迟了？”

    林夏的胸口微微起伏，没有言语，裴亦风盯着她又狠狠地看了两眼，迈动长腿，径自走向了居民楼。

    等她回过神，那抹颀长的身影已经消失在眼前。

    上楼，裴亦风颀长的身躯慵懒的斜倚在一旁的墙壁上，林夏打开房门，他却比她更快，闪身进了房间。

    他根本就没有一点身为客人最起码的礼貌，推开浴室门走进去。

    林夏的话语又被堵在了喉间，虽然没有吃晚餐，却也没有觉得半点饿，只觉得累，很累。

    身子微动，她坐在沙发上，不可否认的是，胡琳将最后一份希望带走了，三十万……

    当裴亦风身穿浴袍从浴室出来时，就看到林夏倒在沙发上已经睡着。

    他停下脚步，然后向后退两步，姿态闲雅地靠在墙边，看着她。

    圆脸，眼睛却不是圆的，而是细长，戴着眼镜，也能看出睫毛翘而长，唇不点而朱，温婉澄澈，犹如蜕变中的蝴蝶，让旁观者不知不觉沉入下去。

    这时，一阵清脆甜美的手机铃声响起：“我的一生最美好的场景，就是遇见你，在人海茫茫中静静凝望着你……”

    当事人并没有丝毫察觉，依然还陷在沉睡中，可手机却响个不停。

    俊挺的眉皱起，裴亦风找到了声音的来源，拿过她的包，找出手机，却是一个陌生号码，他按下通话键。

    “小夏，我知道你恨我，现在还是不肯原谅我，但是你现在不能意气用事，伯母还重病躺在医院呢，那五万块我都已经交给医院了，剩下的我会继续想办法……”是周浩扬的声音。

    裴亦风不言语，眼眸却在瞬间眯起，就那样听着手机。

    周浩扬心中的焦急越来越深：“小夏，你怎么不说话啊？我希望你现在能理智一些，哪怕能保留最后一丝理智！”

    “她睡着了……”不紧不慢，裴亦风扔出去一句。

    那边的周浩扬犹如雕塑般怔在原地，就连声音显然都是受了惊吓：“你是谁？”

    他自报门户：“裴亦风……”

    瞬间，电话那段安静了，安安静静，连呼吸声都没有了，因为周浩扬挂断了电话。

    裴亦风眯起暗沉的眼眸，鼻息间溢出了一声哼，嘲讽，不悦！

    目光随即落在了手机上，随意的翻动着，却不知为何，竟然没有看到她存周浩扬的手机号码。

    暂且不管是因为什么原因，他心中的喜悦流溢而出。

    修长的手指按着手机按键再次向下移动，他似是在寻找着什么，俊美脸庞上的神色却越来越紧绷。

    他又一次发现了一件事，她的手机中，根本就没有存他的手机号……

    裴亦风的眼眸变的暗沉，薄唇不悦抿成了一道直线。

    正在这时，手机铃声又响了起来，他眼眸微垂，主治医生四个字在屏幕上闪烁着。

    向前，他推动着她的身子，嗓音低沉：“起来。”

    身子被推动了好几下，林夏才迷迷糊糊的睁开眼，眼前一片朦胧。

    裴亦风将手机递给她，还没有搞清楚状况的林夏本能的将手机放在耳旁：“喂？”

    “林夏是吧？”

    “是，您说！”听到是主治医生，她坐直身子，声音中夹杂着些许的不安。

    “你不需要紧张，病人的状况不算坏，还有至于具体的情况，要等到给病人做了检查之后才能下定论，不过，林小姐如果是确定做肝癌手术的话，明天就要把钱送到办公室，因为病人再过一两天就要做检查。”

