    十分钟后。

    初筝将喵喵喵扶起来坐好，找了件外套裹在她身上。

    喵喵喵受到惊吓，此时正不断发抖，眼睛都没什么焦距。

    初筝安抚好她，拿着收缴来的武器，走到彪哥面前，居高临下的看着他。

    彪哥趴在地上，鼻青脸肿的，瞧着就很惨。

    初筝拿着武器，对准彪哥脑袋。

    彪哥脸上血色尽失，瞳孔里满是惊惧。

    初筝眸子微微眯起，手指搭在扳机上，缓缓压下。

    彪哥惊骇，一坨肉在地上抖成筛子：“姐姐，姑奶奶……杀了我，你也没好处，放过我……我知道错了。”

    咔哒——

    彪哥猛地闭上眼。

    然而他并没感觉到疼痛。

    彪哥睁开眼，发现自己看见的世界和之前没什么不同。

    没死……

    彪哥用手摸下自己身体，还是热的，没死，他没死，他还活着！！

    初筝将武器扔到他面前：“这点胆子也敢出来闯社会，你家大人没教过你，先练练胆子吗？”

    彪哥：“……”

    彪哥看着落在自己面前的武器，下意识的去拿，手指刚碰到，又猛地想起来，刚才那一下，她把子弹取走了……

    初筝丝毫不介意他的动作，蹲下去，与彪哥对视，好整以暇的问他：“你说持武器绑架，会判多少年？”

    彪哥：“……”

    “别这么看我，我是个好人，不会杀你的。”初筝一本正经的强调自己是个好人，反而让彪哥更加害怕。

    这是个好人能干出来的事吗？

    -

    彪哥这人就是个混混，但是挺有钱的，平时违法乱纪的事没少干。

    也不知道是他运气好，还是有什么后台，总之还真没翻过车。

    昨天晚上的事，让彪哥很生气。

    正巧彪哥知道喵喵喵会去漫展，所以他就让人去漫展上转悠，没想到真的看见了。

    所以彪哥让人将喵喵喵掳走。

    他也不怕报警，他会录像留做威胁，只要她不想出名，让所有人都知道，就不会报警。

    喵喵喵这件事只能说过于巧合，如果漫展在别的地方，彪哥大概也只能干生气，不会做什么。

    初筝记得剧情里这次漫展原主并没有来。

    原因自然是因为路茜那一家子。

    好像是路茜将她买的衣服拿走了，还整出不少事情来，所以原主没能来。

    但是那之后，喵喵喵好像就失踪了，直播不开了，也联系不上，连电话都成了空号。

    原主那段时间也因为路茜，生活在水深火热中，没有那么时间和精力去联系喵喵喵，两人就这么失了联系。

    所以剧情里这件事也发生过？

    初筝往喵喵喵那边看一眼。

    这个世界上无法理解的事太多，谁也不知道会因为多小的一件事而丧命。

    人是最复杂的生物。

    初筝打电话报了警。

    彪哥一群人很快被带走，初筝和喵喵喵作为当事人，跟着回去录口供。

    彪哥对自己干的事供认不讳，还有持武器的重罪，彪哥想出来估计有点难了。

    -

    舒文和桑隅一起过来，喵喵喵见到舒文眼泪就啪嗒啪嗒的往下掉。

    “没事吧？”

    喵喵喵吓得不轻，此时身体都还微微发颤。

    舒文见此，赶紧抱了抱她：“没事了，没事了……”

    初筝抽回自己的手，望着桑隅身边的人：“你怎么在这里？”

    白东霭瞪眼：“怎么，看见我不高兴？你怎么还把自己搞到这里来了？你没事吧？”

    初筝默了默，摇头：“没。”

    白东霭似松口气一般：“我听说你一个人搞定那群歹徒？你什么时候变得这么厉害了？”

    说到后面白东霭眼神狐疑起来。

    虽然不知道那些歹徒什么段位，但是以他对这位同桌的了解，她不可能搞定那么多人。

    “巧合。”初筝含糊过去，将话题拐回第一个问题上：“你怎么会在这里？”

    白东霭努了努下巴：“我哥。”

    初筝往舒文那边看去。

    之前她注意力都在桑隅身上，倒是没仔细看。

    此时一看，舒文和白东霭还真有几分相似。

    “亲的？”

    “不是。”

    白舒文是白东霭堂哥，白东霭在朋友圈看见白舒文发的图，认出了喵喵喵，所以打电话问白舒文在哪里。

    他刚过来，白舒文就接到电话，说喵喵喵出事了，然后他就跟着过来了。

    初筝也只能感叹这个世界有时候真的挺小的。

    只有你想不到的巧合，没有不会发生的巧合。

    -

    桑隅平静的站在一侧，目光不是扫过白东霭和初筝，也不知道在想什么。

    站了一会儿，桑隅转身往外走。

    这样的环境令他有点窒息的感觉，特别难受。

    桑隅在外边找个地方坐下，从兜里摸出烟盒，刚抽出一支烟，还没来得及点燃，旁边就是一道声音。

    “怎么出来了？”

    桑隅动作一顿，片刻将烟塞了回去：“里面太闷，也没我什么事。”

    他只是作为朋友，陪白舒文过来。

    他待在里面也没什么用，来来往往的人还多。

    初筝坐到他旁边：“你工作完成了？”

    桑隅感受着身边人带过来的气息，好一会儿点点头：“嗯。”

    初筝又问：“你住哪儿？”

    桑隅说了个酒店名字，初筝想了下，好像离她住的那个酒店不算远。

    初筝和桑隅有一搭没一搭的聊了会儿，喵喵喵那边录好口供，可以离开。

    白舒文扶着她出来，先送喵喵喵回酒店安置。

    白东霭亦步亦趋的跟着，嘴里念叨个不停。

    “她没事吧？”

    “没事，我让她睡会儿。”白舒文打量下酒店房间，问初筝：“你们两个人住这里？”

    “嗯。”

    白舒文大概是诧异她们两个小女生，竟然住这样的套房，但他也不好多问什么，下楼去买东西。

    房间就只剩下初筝、白东霭和桑隅。

    白东霭眸光在初筝和桑隅身上来回打转，那架势就像老父亲怀疑自己女儿和外面的猪谈恋爱似的。

    桑隅起身：“没什么事，我先回去了。”

    “我送你。”

    桑隅本想说不用，可是对上白东霭的视线，他又点点头。

    白东霭等两人离开，若有所思的摸着下巴。

