    居云岫已经开始抚琴，琴声悠扬，有若天籁，确实是比秦弈的段位高了不止一个档次。囚牛如同传说之中，环绕在琴尾，闭着眼睛摇头晃脑，极为陶醉。

    秦弈看了它半天，看不出它是不是装的。

    饕餮都可以这么萌，囚牛也这么萌好像不稀奇？可秦弈很清楚，狗子一是怕流苏，二是中了流苏的戾魄之咒才不反噬，它可是凶兽，本质真不是这么萌。

    时至今日大家算是很有交情了，还同化了不少，可流苏不在狗子都很飘。秦弈都不敢说一旦解除了戾魄之咒的话狗子还记不记这番交情，反咬一口的概率还是挺大的。

    囚牛呢？

    没人把它压制成这样，也没人给它下咒法。

    仅仅因为嗜好音乐吗？无相心境，随心所欲，喜欢音乐就是喜欢音乐，赤子表现？

    好像也解释得过去。

    秦弈相信这是本性没错，就像睚眦报复、貔貅守财一样，非常正常。可以恨它们，因为立场不同，但不能说它们的表现难以理解。

    但囚牛热爱音乐应该有很多方式去表现，身为海中禁地的统治者，万里海域，百族之主，你就是把师姐囚禁了专职给你弹奏，都比这种模式正常些吧？

    难道因为需要师姐真心的演奏？

    秦弈实在百思不得其解。

    大家视角不同，大概师姐看待囚牛就跟自己看待狗子差不多，不可能有多少警惕感，那就换换……很明显师姐对狗子有些疑忌，那就自己来对囚牛警惕，互相都可以走出视觉盲区，很合适。

    要是真没问题，那当然皆大欢喜。

    正这么想着，一曲终了。

    囚牛睁开眼睛，恰好对上了秦弈的目光，它微微笑了一下，又继续半阖着眼睛回味。

    居云岫轻按琴弦，沉吟道：“遍听海中之乐，确实对我的领悟颇有好处。但这种音乐会，也没必要再多了……”

    囚牛盘在琴尾不起来，颔首道：“它们之乐，太过偏颇单调，有所参详即可，多听无益。世上唯有姐姐一人之琴，能有这般无穷无尽的变化，演尽世间的声音。”

    居云岫摇头：“我还差得远。”

    “可你已在路上。”囚牛神情有些狂热：“只有你可以走到终点。”

    秦弈旁听着很想说难道你不行？却见居云岫没什么意外的样子，只是道：“过足瘾了没？”

    囚牛终于从缠绕琴尾的姿态离开，重新变成了一条威严的龙蛇：“今日兴尽矣。……先谈些正事，改天再聆佳音。”

    随着姿态变化，连语调也起了变化，之前有点卖萌的感觉也变成了稳重，那不离口的“姐姐”也不提了。

    它看了看羽裳，没说什么，又转向安安，淡淡道：“你吓得发抖还是要留在这里，是有话跟本王说？”

    安安鼓起勇气道：“九大王借走我们的定海神珠，尚未归还，请大王做主……”

    囚牛打断道：“你们找他要了么？”

    安安怔了怔：“还没有……”

    “你们自己的东西，连自己都不敢开口要，找别人是何道理？”囚牛道：“这次只是借而不还，下次若是谁强夺了呢？正如别人抓了你们族人制珠，椒图不为你们出头，本王为何要替你们擦这屁股？”

    安安张了张嘴，面色发苦。

    囚牛这话还挺有道理的……可这……

    囚牛淡淡道：“若你们有羽人的刚硬，别人得罪你们之前也得先掂量一二，结了仇都得找本王调解压制。尊严是自己争取而来，而不是求神拜佛得到。”

    旁边羽裳怔了一怔，安安额头隐现汗水。

    越说越有道理了，可她们真的不行啊……

    “族群之本性，本王了解。”囚牛又道：“若你们一定要依本性行事，本王也支持，正如本王爱好音乐那就爱音乐，无需改变。你们若是要闭壳里，那就一辈子闭壳里，是被人捉了也好，是抢了东西也好，那就自己承受便是，又何必委屈？”

    安安无奈道：“我们若献宝，请大王庇佑呢？”

    囚牛道：“献宝只能请得爱宝者庇佑，而爱宝者要谋你们至宝的时候，还是自己受着。”

    安安脸色苍白。

    秦弈听了半天居然发现他也不好驳。

    只是这角度太冰冷了，在它自己关切的爱好之外，无善，无恶，无仁，最公正的天平……这个是无相之意吗？然而既走的这种路子，那痴迷于乐，又何得太清？

    他忍不住道：“若我帮她，大王会认为外人插手不对吗？”

    囚牛奇道：“你为什么要帮她？图她身子？”

    安安面红耳赤，秦弈神色平静，只是摇头：“此义也。安安是我朋友，视我如师，我做不到大王这番抽离的视角。”

    囚牛饶有兴致地问：“有仁与义，非天心也。你在乎的越多，牵绊的越多，何时得超脱？”

    “那就不超脱。”秦弈应声道：“便如大王不弃乐，秦弈不弃义。”

    囚牛龙眸微挑，忽然哈哈一笑，转向居云岫：“这种人做师弟倒是很好的……只要他没骗人。”

    居云岫微微一笑，眉目温柔：“秦弈没有骗人。”

    囚牛笑道：“你要不要我帮蚌族？只要你说……”

    “不要。”秦弈下意识不想师姐多欠囚牛人情，直接打断道：“只要大王不拉偏架就可以了，这颗定海神珠，我帮安安要！”

    囚牛被打断也不生气，很是好脾气地道：“可以。”

    说完这两个字，似是认为一件事说完了，便看也不看安安了，转向了狗子：“饕餮，你若要回来，对我而言是加强海中力量之举，并不反对。但别人未必如我一般，你需要做点别的来堵另外八张嘴。”

    狗子道：“揍人？”

    囚牛失笑：“万年前，建木之实还有九颗，你只要放弃竞争这玩意，恐怕别人也不会有太多反对。”

    狗子默然片刻，慢慢道：“而这一批建木之实，可能只有六七颗。”

    囚牛眼含笑意：“你果然知道。”

    狗子道：“我知道有什么稀奇？”

    囚牛道：“只有六七颗，兄弟之间尚且竞争不足，你突兀跑进来，只会让别人炸毛，第一时间就会联手把你赶走再说。”

    狗子失笑道：“你因为稳得一颗，所以卖师姐个面子同意也无所谓？”

    “正是。”囚牛回答得理所当然：“而你若在，羽人也会安定一些，是么？我又有什么不同意的理由？”

    羽裳微微色变。

    之前卖萌的大大王，这可真是完全变了个人。

    可秦弈反倒觉得，刚才那最多叫肥牛，现在这才该是囚牛。

    或许之前的表现不是装的……要装就装个彻底，又何必变来变去？可能是……只有当听曲子的瘾头发作，才会变成那样？

    狗子慢慢道：“所以你的意思，是要我帮忙解决建木问题呢，还是要我暗中先弄死两三个？我想想啊……现在多事之秋，你肯定不会希望降低实力，所以不会是后者。可你也知道我干啥啥不行，吃饭第一名，解决建木问题也指望不了我啊？”

    囚牛眯起了眼睛：“当然还是有其他方法的。”

    “哦？”

    “世上有一件东西，必然对建木复苏有奇效。而兄弟们大部分都无法离开此地，我虽能出去却也不能胡乱离开太远。你倒是可以……若能搞到那东西，哪怕只是一部分，那就什么都不是问题。”

    “什么？”

    “玄之又玄，众妙之门。”

    秦弈心中一跳。

    狗子若无其事道：“我又不知道那玩意在哪。”

    “我知道。”

    “在哪？”

    “昆仑虚。”