
    
    陈公赞欲言又止，当黄豆大的雨点，一滴一滴，劈头盖脸的砸下来时，他才明白，唐学志压根就没想过让大伙去躲雨。

    这？简直就是个疯子。

    站队过来，接下来的就是体能训练了，这时候大陈山那帮人才知道，面对体能训练的痛苦时，原来站队是那么的幸福。

    几天下来就有不少人脱了一层皮。

    但是，接下来，陈公赞更是做出了一个惊人的举动，他竟然主动要求训练，本来对于他这个年龄，又是文职人员，根据鱼鹰的帮规，他完全可以不需要训练了。

    但是这家伙一连在边上看了几天后，却向唐学志提出训练的要求，不仅是让大陈山那些家伙大吃一惊，就连唐学志也感到有些意外。

    唐学志也只是安慰他，让他不需要有心理负担，作为鱼鹰的文职人员，是不需要进行这种训练的。

    但是这家伙强烈坚持，唐学志只好答应了。

    随后，在这训练场上，多了一名年近四十岁的秀才，他也成了这训练场上，年龄最大大一队员。

    在经过一个多月的残酷训练，大陈山旧部，在此淘汰了二十多人下来，剩余的一百二十多人，则已经通过了鱼鹰的考核，成为了鱼鹰合格的战士。

    大明天启六年，一月，野猪皮率二十万大军围攻宁远，却遭到了大明守将袁崇焕的拼死抵抗，有史料记载，当时宁远城中只有两万守军，而且是孤悬山海关外数百里，完全是一座孤城。

    野猪皮的二十万八旗铁骑，面对对宁远城，势在必得，在他的征战生涯中，不管是对辽东女真各部，还是对大明之战，他似乎从未有过败绩。

    这一次出兵宁远，在他看来，夺取宁远城只是时间上的问题，并且料定，八旗铁骑一到，那个大明守将袁崇焕肯定会开城跑掉。

    为了防止袁崇焕逃跑，他事先派兵在宁远城和山海关之间扎下重兵，随后便派兵围攻宁远。

    但是让他和他的贝勒们没有想到的是，这一次，袁崇焕花重金从西洋二贩子手中弄来一批大炮。

    那就是后来大名鼎鼎的红衣大炮。

    史料记载，八旗铁骑完全不识大炮，这种大炮射程一两公里，在他们八旗铁骑冲向宁远城时，城头上大炮每一次响起，都杀出一条血渠，八旗铁骑，尸横遍野，伤亡惨重，史称宁远大捷。

    似乎野猪皮在这一次战斗中也重伤不起，而大明帝国辽东上空，一颗闪耀的将星横空出世，袁崇焕名声大噪。

    当年八月十一，公元1626年9月30日，野猪皮病死于叆福陵隆恩门鸡堡（今沈阳市于洪区翟家乡大挨金堡村），终年68岁。

    公元1626年十月十九，大明帝国迎来了另一个重要对手，黄台吉。

    同样是这一天，邳山岛上，到处张灯结彩，先前唐学志许诺的，为那些立下赫赫战功的队员们举行一场相亲仪式。

    这些人中，包括刘景同、王石头、刘小刀等人，资源有限，自然是单身狗优先，虽然眼下大明时代，男人只要有能力，三妻四妾也是正常，但是现在唐学志做的，并非让谁享受，其实是一种维护后方稳定的方式之一。

    按照唐学志的理解，单身狗不稳定的因素，大大的高于那些已经成家立业的男子，俗话说，有了家就多了一份牵挂，给他们安下家来，对于这些人来说，心也安下来了。

    三十个女人配三十个男人，并不需要太麻烦，抓阄便是一种谁都不吃亏的方式，抓到哪个就是哪个，非常公平。

    很快一群身披大红花大勇士便被带上了台前，那三十个女子手上也同样握着一个由繁体字书写的数字，却是与那些抓阄的人手中编码一模一样。

    不过和平日不同的是，这些女人，今日都经过梳洗，并且换上了大红色的新衣服，显得非常诱人，却只是躲在台后的幕布后面。

    仪式非常简单，也非常快，三十多个阄码很快就被这些兴奋透顶的家伙一抢而空，随着陈公赞公布数字编号，马三嫂便招呼着姑娘们走上台前。

    黄木匠，这次也跟着这波相亲的一道，将他和胭脂的事情一道办了，却是引来无数人的羡慕。

    对于一些没有被选上的人，唐学志让他们不需灰心，随着鱼鹰的强盛，只要他们立下战功，唐学志一定会将此事记在心上，以后鱼鹰的所有人都将娶上一房婆娘。

    随着婚礼落幕，那些家伙一个个被送入洞房。

    张万春那间木房中。。

    唐学志和马三嫂子一道，领着十几个兄弟抬着不少的礼品到了张万春家里。

    对于秋云之事，在张万春婆娘没出事之前，他也有所耳闻了，只是当初鱼鹰大仗小仗不断，也就将此时耽搁了下来。

    而他，作为女方家长，自然不会提出此事，哪怕唐学志已经是一帮之主。

    就在前不久，邳山岛还冒出个蓉儿姑娘，此女才艺双绝，似乎出身名门，大家都在传唐学志对此女有意，张万春~心中为此还生出不少的怨气。

    但是到了现在，他终于是放心了下来，哪怕是唐学志对那女人真的有意，这正室的位置还是秋云的。

    本来唐学志想借着今天和兄弟们一道将事情办了，不过陈公赞和马林等人都不同意，对于他们来说，鱼鹰帮大当家大婚事，决不能如此草率。

    按照他们的意思，到时候还得邀请着江浙边海的那些大小海盗一起，热热闹闹的举行。

    既然是大家都这么说，唐学志倒是没有反对，现在鱼鹰的实力已经不小，在海盗帮伙中，就如同一个小社会一样，人情世故肯定是免不了的，倒是自己后世军人出身，对于那些遗忘的社交关系有些生疏了。

    随着，事情的告一段落，唐学志的婚期也只能暂时拖后了，不过大陈山那边的改建却在紧张进行。

    按照唐学志的想法，大陈山的那座简单的修船场，必须改建成造船厂，邳山岛这边的船坞依旧将继续使用。

    毕竟邳山到大陈山有一段不短的距离，到时候还能承接一些商船的维护工作，当鱼鹰总部搬到大陈山后，邳山这边也将派精干人员驻扎，这人选倒是还没有。