    试探片刻，邪魂郁闷地发现，自己有点低估了这个人族老祖。阴阳大五行灵域内灰色灵焰，居然与他的燃魂魔焰对抗，居然丝毫不落下风！

    要知道，邪魂的燃魂魔焰，可是邪龙一族的本命魔火，并融合深渊某个强者的邪灵之力，才祭炼出来的。这也是邪魂道号的由来。

    感到一丝压力，邪龙口吐两柄漆黑的黑魔刀盘旋在身侧，同时，他本体猛地出现在两个灵域交锋处，扬起龙爪，对着陈风灵域就是拍去。同时，两柄黑魔刀也斩向陈风阴阳五行灵域。

    邪龙一族，可是真龙一族的死敌；都是属于龙族，却是天生的世仇。但其龙躯的强横程度，比之真龙一族，还强盛三分。

    仗着龙族的圣体之利吗？

    陈风身形一闪，同样互相在灵域交锋出。八臂修罗战体祭出，修罗刀轮阵拦下两柄黑魔刀的侵袭；八臂如惊涛拍岸，与邪龙的龙爪硬碰硬的对轰。

    邪魂露出不削之色，龙爪浮现出一道道黝黑的符文链，龙嘴的一缕碧幽的邪灵之火同时喷出。

    可下一刻，一道紫色符文链击中，毫无征兆地击中他那的巨山一般的龙头！让他陷入片刻的失神。

    二息之后，龙魂意志力，让邪魂清醒了过来。

    视觉和神识感知中，一道金光透过魔焰灵域，束缚在他身躯上。同时，他的龙爪与陈风紫金色的巨掌对击，居然未占到优势！

    至于那碧幽邪灵之火，被一尊不知何时出现的玄黄色洪炉给吸走了。

    此刻，那尊不知何物的洪炉，释放出密密麻麻的金色法则之链，将他的邪龙之躯牢牢镇压束缚！这道未知的力量，让邪魂恐惧了。

    一念之下，邪魂顾及不了后患，直接燃起自己的根源之火，在自己体表燃起的燃魂魔焰，同时收缩魔焰灵域，准备向化解身上的禁锢！

    可惜，这金色符文链，是一界之力！陈风自己无法将时间之力和空间之力融合为一，但万化炉可以！以一界的元气做后盾，其施加的禁锢镇压，岂是邪龙的灵域之火可以破解？

    陈风立即乘热打铁，释放出五灵镇空塔，协助将修罗刀轮阵将两柄黑魔刀镇压控制。片刻后，一道灰色漩涡浮现，将邪龙的本命法宝吸入万化炉。

    与这两柄黑魔刀交战之后，陈风也看穿了其本质——这是邪龙化形之时，脱离下来的本命龙角；此物，经过邪龙用本源魔焰祭炼数十万年后，形成的宝物。

    这对黑魔刀，已经超过顶阶的通天魔宝了，已经有玄天之宝三成威能。

    见对方收缩灵域，陈风的阴阳大五行灵域直接反包围过去。于是，虚空乱流之中，出现奇妙景致——五彩光球横亘虚空，里面包裹这团黑焰魔球；最里面的，则是一条巨大被玄黄色烘炉束缚镇压的魔道真龙。

    控制了大局，陈风时不时地蓄积法力真元，激发粉色的法则之链，扰乱邪龙的心神。如此数次之后，邪魂那节节败退，其燃魔黑炎灵域直接崩溃。

    当阴阳大五行灵域将邪龙包裹围攻之时，太初圣焰的恐怖毁灭力，让邪魂感受到来自肉体和灵魂的双重痛楚！

    三天之后，邪龙再也无力抵抗万化炉的吸力，直接被吸入万化炉之中！

    很快，万化炉的时间里，这位魔界始祖被陈风控制的万化炉镇压在中央大漩涡之上。

    龙角、龙筋、龙翼、龙爪全部被万化炉法则之链解剖分离；燃魔黑炎被收集起来，给太初圣焰做补品；至于无法炼化的龙魂和血肉，全面丢进万化炉炼化。

    九阶的龙魂，已经是地仙真魂；比之八阶的无漏圣痕，还难对付。陈风自问无力搜魂炼化，干脆给万化炉进补。

    但邪龙的血肉和龙魂，被灰色大漩涡炼化之时，万化炉的世界里，再次下去元气之雨！

    灵气、魔气、游离能，三者先是雨雾状降临；紧接着，又转化成精纯的固体。天地间，直接下起了灵石、魔石、炼晶之雨。

    此时此刻，万化炉再次亢奋的扩张起来。原本已经堪比下位界面的世界，再次扩张晋级！陈风已经能够感觉，自己万化炉世界里，其衍化的生灵，能够修炼到六阶初期！

    抛了抛从邪魂那里夺过来的三件须弥之宝，陈风知道自己这几天损失的元气，得到了足够的回报！邪魂身为黯毓界岁月最久远的始祖之一，其身家收藏，远超过花羽、血修之辈。

    拿下这个劲敌，这次试炼评价，不会太低了！

    ......

    吞服数枚恢复元气的灵丹，陈风静养六日。第八日，当陈风辗转绕道，回到之前的战场时，貔貅、天凤依旧和饕餮胶着。

    陈风见状，二话不说，直接释放出迷幻梦境灵域，加持在貔貅的吞噬法则之上。两者合力，将饕鬄的本源空间禁锢包围起来。

    如此，陈风的迷幻梦境法则、貔貅的吞噬法则外加本源银焰、天凤的空间法则之链；三者合力，饕鬄的结局就注定！

    三个月后，貔貅对着几件须弥之宝和一只黑色的皮囊搜索了起来。

    饕鬄已经尸骨无存，归墟而去；其神魂，直接被陈风收拘禁锢起来；其真灵本源，带有吞噬法则的精华，直接被貔貅吞噬了。

    至于那真灵空间，在三人持续攻击之下，已经坍塌覆灭；陈风有点心疼，如果自己将此空间用万化炉炼化，那就更完美了。

    陈风一边留意貔貅整理战利品，一边消化着系统给的奖励：

    “玩家程云灭杀真灵饕餮任务完成，玩家完成本次关卡任务”

    “玩家程云斩杀九阶生灵邪龙，评价点数增加10000点”

    “玩家程云协助貔貅，斩杀九阶生灵饕餮，评价点数增加3200点”

    “玩家程云与貔貅、天凤合力，斩杀特殊生灵虚空蠕虫，评价点数增加17600点”

    “玩家程云获得鬼冥枭灵骨一节、赤云金六十二斤、元晶果六枚、.评价点数增加18763点

    “玩家程云最终评价点数49563点，最终评价级别为卓越级！”

    “玩家程云获得积分640点”

    “玩家程云通关卓越级地狱级评价，获得完美级宝物10件！”

    “玩家程云通关卓越级地狱级评价，获得奇物6件！”

    “玩家程云通关卓越级地狱级评价，获得雷系法则之源、空间系法则之源、火系法则之源、光系法则之源”

    “玩家程云通关卓越级地狱级评价，获得气运值40点！”

    “玩家程云通关卓越级地狱级评价，获得神域之花40朵”

    “玩家程云通关地狱级试炼，即将世界通报，请确认是否公开角色名称？

    收起一堆只有自己看的见的宝物和玉盒，陈风选择了匿名。

    时至今日，按现实的时间来算，游戏进程已经发展了六年。六年时间里，完成地狱级挑战的玩家，数量突破到了九十八人。

    这九十八人之中，凡是被查明身份的玩家，无不意外，成了各地势力拉拢招揽的对象。因为这些人的精神力振幅的原因，使得他们成为异能者中的佼佼者。

    至于陈风本人，则被论坛上的玩家们，戏称为单机游戏者。没有可以抗衡的对手，长期一枝独秀独占仙榜第一名。

