    

    彪子思考了片刻，有些惧怕林昊，然后才开口说道。

    “我们确实是贵龙地产雇佣的，之前我们都是用劝说的手段，可是李老太太…不不不，李奶奶一直都不肯走，我们也不清楚是什么原因。”

    “但是，今天贵龙地产的那个项目经理，说我们再不把她赶走的话，就又找另一拨人来，那些人可真的绝非善类！”

    林昊眉头一皱，觉得从他们这些人口中说出的绝非善类，那绝对不是好人，可是彪子口中说的人又是谁呢？

    “跟我说清楚到底是怎么回事，不要模棱两可的。”

    彪子想了想，也感觉到气氛不再像刚才那么紧张，于是便小心翼翼的开口说道。

    “他们要找的人叫大狗，猴哥应该知道他…”

    猴子听到彪子说的话，把手里面的烟扔到了地上，三步并两步的走了过来，对着彪子说道。

    “你说的就是东街的大狗？”

    林昊不清楚他们街面上的事，但是看到猴子这个有些紧张的表情，就知道事情不简单。

    “对，就是他。”

    在确认了身份之后，猴子的表情更加的难看了，而林昊有些疑惑的问道：

    “猴子，这个大狗是怎么回事？还有，你们怎么总愿意用动物自居呢？”

    猴子一阵无语，林昊也只是有些奇怪罢了，但是归根结底就想要知道这个大狗是谁。

    “我跟这个大狗有点过节，虽然不是一个街面上的人，但是他现在可真是地下势力里最臭名昭著的了。”

    “这小子现在的臭名远扬程度，就如同是很多年前那个混乱的年代，他无恶不作，如果他要是过来处理这件事的话，李奶奶真的会有生命危险。”

    林昊知道这种人虽然还没达到罪大恶极，但是也是很多大人物不想触碰的，尤其是贵龙地产这样的庞然大物找上他的话，说不定以后大狗会仰仗贵龙地产。

    他们两个也算是各取所需，大狗想要借助贵龙地产扶摇直上，而贵龙地产想要借助他的脏手，去做一些肮脏的事。

    “他跟九哥比的话，会是一个怎样的比较呢？”

    林昊在洪四海那里买的楼还没有送出去，觉得总是麻烦他，终归是不好，尤其是知道了他也是江州四大地下势力之后，林昊总是有些顾虑。

    “他跟九哥怎么可能比得了呢？九哥那是我们仰望的存在，他之前跟我的实力差不多，只不过这阵子有点上升的趋势，我好像不太是他的对手了…

    猴子非常有自知之明，即使当着彪子这个不如自己的人面前，也是直言不讳，并没有隐瞒。

    彪子在一旁不禁有些佩服，要知道他们这些在街面上混的人，都有虚张声势的毛病，总是想要把自己说得非常强大。

    猴子现在居然如此坦然，彪子顿时觉得自己的觉悟，跟眼前这个比自己小了将近十岁的人差了很多。

    “那你觉得你有跟他的一战之力吗？如果真的跟他发生矛盾的话，你敢跟他对抗吗？”

    林昊现在就是要考验他真实的胆量，就要看看他现在是一个怎样的态度。

    猴子要是回答自己的问题的时候非常的利落，可是现在他在这里沉思了起来，彪子作为街面上的人，知道猴子现在是有多么的为难。

    但是他觉得林昊可是九哥的弟弟，不管是亲弟弟还是怎么样的一个弟弟，但是，只要是九哥承认的，那么一定有着过人之处。

    林昊也没有打扰猴子，更没有急于猴子的回答，反倒是他这样的思考，让自己感觉到很是欣慰。

    “昊哥，我刚才也说了，现在的我不是他的对手，但是他要是敢来找你的麻烦，我绝对会义不容辞的冲上去。”

    “但是我来这里之前，你曾经答应我，说要创办一个安保公司，这让我想起了以前我在部队的日子，如果我们是正规的单位，我一定会把我以前退伍的战友，全都集结过来。”

    “我们现在就像是流浪街头的流浪狗，没人喜欢，甚至有些人会厌恶我们，我的战友也说我每天无所事事，但是你今天跟我说的那句话，我好像重新看到了希望一样。”

    猴子回答的这些话，听上去就像是没有回答自己的问题，到实际上里面的意思林昊理解的很是透彻，

    林昊也是对这个猴子刮目相看，于是对着猴子说道。

    “我林昊答应下来的事情，一定说到做到，这个安保公司，我决定在一个星期之内就要落成，而且你现在非常符合我想要的人选。”

    “你觉得彪子这个人怎么样？”

    彪子和猴子都是一愣，虽然两个人不是死对头，但是之前也发生过矛盾，林昊说出这样的话，而且让猴子当着彪子面对人家品头论足，在场的人也觉得不妥。

    而林昊坚定的眼神，让猴子和彪子觉得他并不是在开玩笑，而林昊也在等待着答案。

    “昊哥，我不知道你为什么要这么做，但是也一定有你的道理，彪子这个人在街面上还不错，为人挺仗义，我就是不知道他为什么会做今天这样的事。”

    “虽然我很想理解他，但是，他既然做了，就要承担后果，不管他是怎么想的，这都有悖道德！”

    彪子这一次彻底无语，他没什么话说了，因为自己做的这件事确实不光彩。

    “彪子，你觉得猴子说的对吗？”

    彪子一愣，但是也无奈的点了点头，缓缓地开口说道。

    “是，他说的很对！”

    林昊紧接着说道。

    “我要是开安保公司的话，邀请你来工作，你会来么？我会容纳你的兄弟，不过他们从今往后就要遵纪守法，不可胡作非为。”

    “我能保证的就是让你们的收入稳定，更是让你们地位提升，我要做就做最好，所以，这个安保公司也绝对让它成为一个最值得骄傲的存在！”

    林昊从头到尾都没有瞧不起他们的意思，现在对于自己而言，这些人都是不可或缺的人才。

    尽管他们的过往也许是劣迹斑斑，但是，林昊非常清楚他们是非常有胆识的人，这样的如果为己所用，把所有的能耐用到正途上，那将是非常恐怖的存在。

    “彪子，你们在这干什么呢？我雇用你们是在这聊闲天的吗？我说怎么这么长时间都没有把老太太撵走，原来你们拿着我的钱，却不做任何的事！”        

