    　　“是，出了一点血，一会自己就止住了，你怎么在这里”柳俊看着面前的圆脸妹子，没好气的说道。

    　　面前这人不是别人，正是院长的闺女，甜甜。

    　　“我就想着，你肯定不会带着我玩，我就打听了一下医院从哪拉回来的尸体，提前过来等你了，没想到你居然想杀我”

    　　甜甜被这一下，带着哭腔，越说越委屈，想玩刺激，但这太刺激了，刚刚明显感觉到柳俊的杀意，差点就被柳俊杀了。

    　　“我要想杀你，你早就没了，赶紧出去吧，别在这耽误事，这里有头僵尸”柳俊翻了个白眼，想撵走甜甜，她在这太耽误事了。

    　　“僵尸？在停尸房看见的那种？我不怕，我就想看看”

    　　“你不”柳俊刚想说话，手机的灯光照到了甜甜身后，脸色瞬间变了。

    　　她身后站着一个青面獠牙，带着古代官帽，身上破破烂烂的，正是柳俊想找的那个僵尸。

    　　“往我这靠，小心点，你身后有僵尸”

    　　“你少吓唬我，我才不信”甜甜拿着手电一看后面“啊”的一声尖叫，不光把柳俊吓的一机灵，那个僵尸也被吓的懵了一下。

    　　不过也仅仅只是懵了一下，就反应了过来，一声嘶吼，伸出青色的爪子，就要抓甜甜。

    　　柳俊一把将甜甜拽在自己身后，抬脚踹在僵尸身上，让柳俊意外的是，这僵尸力气还不小，居然给柳俊弹回来了。

    　　弹回来的一瞬间，柳俊脚踩在身后的棺材上，借力跃起，直接把剑当刀，对着僵尸的脖子砍去。

    　　宝剑果然是削铁如泥，直接把僵尸的头砍了下来，在地上滚了好几圈。

    　　“唉，唉，回魂了”柳俊伸手在吓傻了的甜甜面前晃了晃。

    　　“真，真的有，有僵尸啊”听的出来，这吓得牙齿都在上下打颤。

    　　“没有，你看错了，我请了个演员陪你玩呢。你是有点病，你爸是院长，不能给你找个好医生看看脑子？”

    　　“这僵尸明显一直在洞里，而你在我来之前，在这里呆了不短时间，怎么没把你脑子都挖出来吃了？”

    　　甜甜没管柳俊恶劣的态度，只是傻愣愣的看着地上的僵尸，一阵阵后怕。

    　　“走了，出去了”柳俊抬脚就往外走，躲在地上的甜甜先是愣了一下，看了看四周，眼神充满恐惧，赶忙起身跟上柳俊。

    　　走到洞口，林局诧异的看着甜甜，柳俊说了一下咋回事，林局眼神怪异的看着甜甜，安排人先把她送上了车，估计在感慨，院长有这么个闺女，那真是太“省心”了。

    　　林局跟着柳俊进了古墓，走到制服的那头僵尸那，只是拿手机拍了几张照片。

    　　“小柳，有没有办法直接销毁这玩意？”

    　　“当然有，但你们不拖回去？”

    　　“不拖，不能再出事了”林局坚定的摇摇头。

    　　柳俊掏出一张离火符，随手激活，扔在僵尸身上，顿时燃起一片熊熊烈火，照亮整个墓穴，同时把僵尸烧的啪啪响，不一会，僵尸化为黑土。

    　　这事也就这么了解了，回去的路上，柳俊还在思考，想偷自己大宝剑那个邪物跑哪去了。

    　　直接让林局把自己送到店里，没有回家，他打算在店里呆一晚上，万一那邪物贼心不死，再次上门呢。

    　　只是柳俊没有等到那个偷剑贼，倒是等到了一个不知名的女鬼，这女鬼就站在柳俊床旁边，也不吭声。

    　　柳俊睁眼看见了，但一看这鬼就是个普通的鬼，也不像是要害人的样子，翻了个身又继续睡觉。

    　　睡着睡着，感觉自己后脑勺凉凉的，醒了过来，无奈的看着这个女鬼。

    　　“你要干啥？有病是不？大半夜的你不睡觉我还不睡觉？”

    　　把女鬼一顿吼，吓得女鬼几个闪烁，没影了。

    　　“特喵的，改天一定整个法器挂这边，我就不信还能来鬼打扰我睡觉”

    　　吐槽完，柳俊再次睡了过去，没想到，又被冻醒了。

    　　“你丫的，信不信我直接让你魂飞魄散！”

    　　“我，我有事求你帮忙”

    　　“滚，没空，有事明天再说”柳俊把被往脑袋上一蒙，就想睡过去，剩那女鬼有些害怕的退后几步，可怜巴巴的在那蹲着。

    　　“我特喵，不睡了，你过来”把被子一扔，柳俊脸色极差的喊了那个女鬼一声。

    　　女鬼犹豫一下，这才飘了过来，这时柳俊才看清，对方穿着一身白衣，脚上穿着运动鞋，脸色苍白，但长得还算过得去。

    　　“说说吧，咋回事，想让我帮你干嘛”说这话的时候，柳俊有气无力，俩眼皮都在打架。

    　　“我谈了个对象，叫陈哈。一直和和睦睦的，后来有一次，他说带我去郊游，结果，结果他不知道给我喝的什么东西。等我醒来，就看见一个道士装扮的人，在我身上画了一些东西，最后指着一个鬼面人，说以后这就是我的主人，我就浑浑噩噩不受控制的点头”

    　　“后来，我就发现自己变成了这个样子，还经常去做一些别的事，明明不想做，却控制不住自己。”

    　　“那你怎么又脱离控制了？”

    　　“鬼面人被你杀了啊，所以我就跟着你飘到这里，你可能觉得我太弱小，都没有注意到我”女鬼一脸委屈。

    　　柳俊这才反应过来，鬼面人，确实是被杀了，没想到，无意间还救了个女鬼。

    　　“你是想让我帮你严惩那个给你下药的对象，然后抓到那个道士？”

    　　“嗯，是的”

    　　“行了，我懂了，我先把你收进令牌，你在里面呆着，我睡觉，睡醒了再去查这件事”

    　　女鬼点头，柳俊用善恶令把女鬼收了以后，转头呼呼大睡，这丫的，总算消停了。

    　　第二天一大早，柳俊出门，打了个电话给安馨语，让她查那个叫陈哈的，锁定位置。

    　　五分钟之后，电话打了过来，陈哈的电话查到了，但对方没开机，查不到定位。

    　　柳俊有打了个电话给林局，果然，这地方的什么风吹草动，林局都一清二楚。

    　　刚一提陈哈这个名字，林局就让柳俊晚上去凯撒酒吧看看，陈哈晚上都会去那里。

    　　拿出手机一看时间，时间还早着呢，这点酒吧也没开门，正好回店里看看，招聘俩前台。

    　　胖子他们也来了，在店里也没啥事。

    　　“胖子，招前台了没有？”

    　　“柳哥，欢欢不是毕业了么，我想着咱们缺前台，正好她跟那个刘珊一起过来”胖子讪笑道。

    　　“问题是，人家俩都是刚毕业的大学生，学历也高，来咱们这屈才了吧”柳俊皱眉道。

    　　“不屈才啊，我问了，她俩也愿意，今天下午就过来了”

    　　“行，你安排吧”

    　　别人前台貌美如花，看咱前台肌肉发达，柳俊一想欢欢那一身肌肉。

    　　来客人了，欢欢秀着肱二头肌给对方倒茶，这画面感，老强了。而且一人多用，就那战斗力，来个捣乱的，分分钟揍的他怀疑人生。

    　　下午的时候，胖子去接欢欢他们，柳俊去了趟林局那里，他要查一下那个陈哈的资料。

    　　果然，一看陈哈资料，就不是什么好人，因为抢劫入狱过，出来以后没改好，各种打架斗殴等。

    　　“怎么，忽然对这人感兴趣了”林局疑惑的看着柳俊。

    　　然后柳俊把女鬼的事跟林局一说，林局勃然大怒：“查，一定要查，绳之于法！”

