    抱着横刀思考人生的楚阡澈，可算等到这两个女人抹干了眼角的眼泪。

    “好了，既然这样，也挺好的，你不想娶妻，十娘也需要个夫君打掩护，反正大家都这么认定了你们的关系，就继续扮演下去吧。”再如何不情愿，莺歌也知道这样对十娘更好。

    为了避免日久生情，假戏真做，莺歌向楚阡澈提出了严格的要求，“不过，今后你就少来京城，避免将来你遇到心仪的女子，不好向她解释你和十娘的关系。”

    “当然，你也不能不来京城，不然别人会质疑你们的夫妻名分。”莺歌越说越火大。

    “负了十娘的那个男人，身份势力不一般，你离十娘远点，将来若是……我们做的事情暴露了，你也好脱身，我们会说是给了你银子请你陪着演的戏，尽量不拉你下水。”

    莺歌考虑的就是周到，虽然听起来无情了一些，柳茹月却是赞同的，只有这样，才能把伤害降到最低。

    “不可能有什么心仪女子，你们想太多了。”楚阡澈的脸都黑了，他一个行走江湖的人，会怕这两个女人说的那些麻烦么。

    “不过你们放心，我不会常来京城。”

    “我倒不是怕麻烦，而是早已经接了镖，接下来一两年都会连轴跑西南茶马古道的镖，这次着急回洞庭郡，就是因为月中就得出发了。”虽然十娘说了她也有错，但一开始若不是自己先做错，也没这么多事。

    但要负责的话，楚阡澈如何也说不出来，他这样在刀口上讨生活的日子，给不了谁保证。

    说不定哪天就交待在护镖的路上了。

    如果自己死了，十娘也得了自由，如果自己没死? 等她的事了了? 他也会来解释清楚。

    两番交流下来，最终的结果还是让人满意的。

    楚阡澈做了保证? 又离开的潇洒? 知晓他两年内也没机会来京城，莺歌终是放心了很多。

    “十娘? 你不要觉得对不起这男人、亏欠了这个男人，他也利用了你的名节欺骗家人? 你们两不相欠? 只有少见面，对他更好。”担心柳茹月心事重，莺歌尽量开导她。

    多希望十娘和自己一样，做一个没心没肺的人? 才是最逍遥自在。

    “我明白。”柳茹月也知道楚阡澈是最适合的人选? 他对情爱并无追求，且常年在外奔波，没有男子比他的条件更适合做假夫妻了。

    若是找个别的男人，人品柳茹月也信不过，现在她赚的银子也不少? 她也担心男人不守约赖上她。

    即便那男人守信用，天天生活在一处? 抬头不见低头见，那该多尴尬? 且不能耽误了别人娶妻生子。

    至于楚阡澈，他在别处安置家业? 京城这边根本影响不到那边? 到时候她再向嫂子解释一二就好。

    当然? 最好的情况就是自己这边早些找到孩子们，那就不会耽搁楚阡澈太长时间。

    过于悲伤无济于事，柳茹月振作起来问道，“这段时间，私宅那边可有信息了？”

    “还没有。”莺歌担心柳茹月难过，拉着她的手拍了拍，“培养瘦马的私宅，在这应天府没有一千也有八百，有些是有名气的大私宅，有些是……还没挂名的新户，这种得等他们送上门来，才知道他们也在培养。”

    “虽然培训的过程辛苦了一些，但年龄善小的孩子，那些人倒也不会过于磋磨，还不会教导那些……”因为难以启齿，莺歌只是略过，“现在孩子还小，教导的大多还是琴棋书画，让练舞蹈基础这些，练功虽说会吃些苦头，却不会有生命之忧。”

    “那些人教养扬州瘦马也是为了赚银子，还没找到买主之前，他们爱护的紧，也不会让男人碰。”

    “恩。”柳茹月也只能这般安慰自己。

    她雪蓉虽然了无音讯，她至少还知道她应该在哪一家私宅里受训。

    其余的孩子。

    更是难以查询了。

    不过南宫霖能进宫，柳茹月觉得自己是得和他打好关系才行，到时候让他帮忙看看那些……小太监……

    不，柳茹月捂着胸口，不愿意去想这个可能性。

    总之，得让南宫霖打听一下什么时候宫里会采买男孩子入宫当太监，或者从南宫霖嘴里打听哪位公公负责采买新人。

    雪汐现在已经逃出来，进丐帮了么？

    如果她还没进丐帮，就和雪慧一样难以查找了。

    “我准备每十日施粥一次。”要说最厉害的消息来源，除了锦衣卫、青楼，就是乞丐。

    更别说雪汐还很可能进入丐帮，这时候，先像乞丐们示好，也算结个善缘。

    之前太忙了，银子用处也多，顾不上这个事，现在有了余钱，柳茹月决定执行这个计划了。

    这时候莺歌就感慨生这么多孩子做什么，男人爽完了还坐享其成，让女人受罪为其开花结果，含辛茹苦生下来的孩子，男人却说不要就狠心下杀手，一心扑在找孩子上的也只有娘。

    还好十娘有些本事，不然养活自己都困难，哪里还能有这么多手段找孩子……

    莺歌心中戚戚，“到时候我来帮你，多个人，多只眼睛找人。”

    这时候再在大家面前装作不认识，意义不大，反而太刻意了。

    “好。”

    莺歌不担心柳茹月想不开，她还要找孩子呢，所以很是放心的离开了，还不忘叮嘱翟宁好好护着十娘。

    有了翟宁，柳茹月的活儿就轻松了很多。

    墩子的活计，大半都被翟宁接手。

    接下来的几日，柳茹月也有了更多的时间合计一些事情。

    最让她满意的是，那个把她往水里压的人，再也没有出现过。

    果然是欺她一个弱女子没有自保能力，现在有个练家子在家里镇着，那些人就不敢乱来了。

    六日后，曾氏兴高采烈的进食肆，拉着柳茹月的手就往她的豆腐铺子里钻。

    柳茹月心中有数，知道定然是豆腐乳做成了。

    到了后院中，只见一个个架子上，干干净净的稻草堆里摆满了长了毛的豆腐。

    而邱家人摆了两张桌子，上面放满了各式调味料。

