    “少爷、少爷时间不早了，老夫人在餐厅等您过去一起用餐呢。”

    门口棠冰小心翼翼的呼唤着，还不清楚新主子脾性的她可不敢有半点马虎。

    “哦！我知道了，马上就过去。”

    认真做事时总是注意不到时间的流逝，感觉也没过一会就到晚饭时间了，简单的整理下着装，小心的藏好记录了自己想法的纸张，棠平就出门和棠冰一起往餐厅走去。

    “冰儿你们几个是否已经安顿好了？如有什么不妥之处可以提出来，我让姨婆帮你解决，你们以后就是棠府的人了，无后顾之忧才能更好为府里做事。”

    路上棠平对着新来的小丫鬟出声询问，他虽然没当过领导，但这种拉拢人心的的谈话他还是懂一点的。

    “回少爷话，老夫人早已安排妥当，奴婢几人已然心满意足不敢有其它非分之想。”

    对于新主子如此贴心的询问，棠冰很不习惯，别看年纪不大她们都是经过训练的，大户人家的规矩她们早已习惯。

    “嗯！姨婆她老人家既然已经给你们安排妥当，那我便不再多问，但你们要记住你们现在都是棠府的人做什么事都不能有损府里的利益，只有棠府安稳兴旺你们的日子才会过得更好。”

    棠府是个两进的院子也就一亩地大小，没说几句话的功夫穿过后院花园就到前院餐厅门口，棠冰一边听着主子的嘱咐，一边往门口右侧站定低头回话：

    “是，奴婢知晓。”

    …………

    餐厅里老夫人早已在主位入座，桌上的吃食也已经摆放整齐，很精致的四菜一汤。

    “平儿饿坏了吧！快来坐下用饭。”

    见棠平从门口进来也不等棠平开口，老夫人就抢先出声招呼他坐下吃饭。

    人少就没那么多规矩，再说以老夫人这般岁数对于规矩礼数早已看开，她现在关心在乎的只有棠平。

    “是”

    棠平自然明白老人家的心思，他也没有过多的言语，只对着老人家乖巧的笑了笑，径直走到她身边坐下，开始和老人家温馨的享受起晚餐。

    一老一少饭量都不大，晚餐的时间也就不长，吃饱喝足后就让丫鬟过来收拾餐桌。

    棠平则是起身小心的搀扶着老妇人往后院小花园走去，准备饭后活动活动。

    …………

    “明日便让朱先生继续来府上教学吧，还有平儿想学习琴、棋、画和武艺，姨婆可以帮平儿寻来几个老师吗？”

    正小心搀扶老夫人走动的棠平忽然出声询问。

    老人家听见棠平的话颇感诧异，自己那侄女婿前不久才身故，怕这孩子接受不了，这段时间也没让教书先生来上课，没想这孩子竟主动要学习。

    有些犹豫她不想让小家伙这个年纪的学习太过于辛苦，但想了想老妇人还是不愿意驳了小家伙的心意便开口道：

    “你父母留下的家底也算殷实，只要平儿能够吃得了苦，姨婆明儿就去物色几个，花费些钱财定能请回来。”

    “只是人的精力有限，最怕贪多嚼不烂。这样，明日开始你就继续跟朱先生读书习字，姨婆再去寻个可靠且会武艺的人来府上当门客，顺便让他教授你武艺，至于其它几样过两年再学如何？”

    老人家这般通情达理好说话，原本棠平怕她老人家不同意，还准备颇多说辞准备说服她，没成想却是做了无用功。

    挠了挠后脑勺，棠平有些尴尬的笑了下道：

    “还是姨婆您想得周全，是平儿思虑不周太过于心急了。”

    老人慈爱的抬手摸了摸棠平的脑袋，她怎么忍心责怪自己这相依为命的小家伙呢。

    在她看来小家伙想要学习不是坏事，急于求成不过是小孩子心性罢了。

    “小小年纪就知努力学习，乖孩子姨婆对你未来会有何成就很是期待呢。”

    “平儿不小已经懂事了，平儿会快快长大好好孝顺姨婆，定会让您不必每日为了生计操劳。”

    这个世界和穿越前的历史书上的古代一样，没有发达的科技和文娱，所以天黑后人们都习惯早早回房休息。

    棠平陪着老人家在院子里呆的时间不长，就各自回房洗漱准备休息了。

    回到房间里，两世为人的棠平第一次体验被人伺候着洗漱，当然现在小胳膊小腿的棠平，被小丫鬟伺候也不会有什么特别的感受，只会在心里默默感慨一句‘还是老天爷心疼咱’。

    洗漱完毕棠平就打发走伺候他的棠清、棠玉两姐妹，让她们退下去休息。

    看着两个小丫鬟退出房间掩上房门，他就迫不及待的准备修炼了，中午得到功法能忍耐到现在才准备尝试修炼，棠平已经算很有定力了。

    在床上照着脑海里小无相功的修行要求调整坐姿、呼吸的节奏，心神开始放松，渐渐地那初学打坐的不适感也不再那么强烈。

    随着时间推移慢慢适应了这奇特的坐姿和呼吸吐纳，不再需要刻意的维持节奏时，棠平感觉自己浑身暖暖的有种说不出的轻松。

    虽说棠平这个‘金手指企鹅’段位有些低，但还是保持‘金手指企鹅’的特性，给了钱服务绝对不含糊。

    就像棠平获得的这些武功秘籍一样，如果没人教绝大部分人就算秘籍在手也不懂从何练起。

    而‘金手指企鹅’灌输给棠平的这些记忆是包含修炼经验的，棠平只要照着这些经验去修行就不会有危险。

    小无相功讲究清净无为、神游太虚，以锻炼手少阴心经为主做到心脉血气相连。

    棠平一开始是做不到清净无为，神游太虚的，毕竟来自信息大爆炸的世界，有多少人能清净无为呢？

    不过随着他按记忆中的要求修炼，在习惯了呼吸吐纳的节奏后，他的心神慢慢的清明，不知不觉间就进入清净无为、神游太虚地境界。

    说来奇怪按道理他第一次修炼，没人指点他应该是不懂这些玄而又玄的东西的。

    但根据记忆按部就班的做了，他自然而然的就懂了，仿佛天生他就知道修炼就是这样子没有理由，这种感觉就很不讲理、很霸道。

