    分餐区那头双方团队已经碰面，詹化那边的那个美女秘书让人眼前一亮，而大致也没有想到苏灿这边有王玥，江茗，任莹这种年龄并不大的公司高层，不过一联想到能够拍下詹化晚餐苏灿的年龄，就有一点见怪不怪了。

    詹化的团队这边和林光栋等人碰面都表现得很低调，说话声音也不大，毕竟很是安静，一众西装革履的人物，他们每个人平均手上掌管的流动资金不低于一亿，手上掌握为他们工作的员工不低于一千人，他们或许在城市豪华的林立的小区拥有住宅和高级轿车，他们出没于那些各种豪奢场合，任何一个提出来，他们的名字都可能让人耳熟。

    而现在，这众善于用头脑风暴解决问题的精英，正坐在光洁如镜的餐厅，地板一片澄明，头顶水晶灯光线柔和绮丽，浮世绘般的画面。

    然而每个人都消敛了本身的锋芒，掩藏了他们锐利的眼神，很平易的与面前苏灿团队交流，尽可能小声。

    因为这边和主餐区的距离并不长，任何大一点的声响，或许都可能打扰到那头的詹化密谈，而能够将这么些精英人士统治在手上的詹化，理所当然也不是易于之辈，这些人的表情，看得出詹化在他们心目中的威信。

    这让王玥等人不由自主的朝着主餐区的进口看过去，心里面也有点担心起来，自己一草根派，甚至不过是大学生身份的老板，在詹化这孤狼面前，能够应对自如吗？

    正对透明落地窗的位置，长江三角金融圈风云人物的詹化早已经等待多时，见到苏灿，开口问道，“徐征徐老爷子，现在可好？”

    如果此刻有第三人在场，恐怕早已经会因为这句话愕然，这句话什么意思？代表着什么，他和面前的少年其实早已经认识？

    “前一阵子身体有点问题，现在慢慢将息好了，正在康复中。”苏灿在他对面坐下，很平静，一点没有詹化会问出徐老爷子而感觉到半分的诧异。

    酒廊和餐厅有玻璃相隔，不过那酒吧的纱曼背后，总是看得到一对对眼睛，通过独特的角度，盯着他们的方向。

    这里面有一双眼睛，很敏锐，来自裴凤山。詹化晚餐的地点不算严格保密，不过也绝对没有张扬，不过通过“秘密”渠道得知将在这里晚餐的人着实不少，这个餐厅连带酒吧早在三天前就已经一座难求了，而裴凤山自然是通过关系取得了一条门路，和他同来的是罗致一，双方都觉得詹化是知道了他们围标的事情，在这之后赶忙做了一些措施。

    虽说裴凤山活到这份上怵的人不多了，不过詹化真要有心集合能量找他麻烦他不免还是要暂避其锋。这段时间里面他铺下了消息节点，保持一个最敏锐的戒备姿态，然而詹化那头却没有任何动静，几次有动作都不是针对他们而来。

    这让裴凤山百思不得其解，最后终于和初生牛犊的罗致一商议一同前来，终归是要看看他詹化心里面想的是什么，就当真能够对他们这些拍卖会上搅局的人睁一只眼闭一只眼，所以现在为苏灿捏了一把汗的不光是苏灿的团队经理人们，裴凤山和罗致一也是其中之一。

    但是任由得众人究竟是如何猜测思量，总归是预料不到在默剧一样的餐厅区域那头，产生的是这样的对话。

    詹化将酒杯放下，笑道，“人老了，该艹的心也一一艹持完了，但这老爷子还是不消停，终归是将手伸到上海来了。”

    詹化叩叩桌子，示意苏灿可以看一下面前的东西。

    苏灿的桌子面前放着一个牛皮档案袋，苏灿坐下很自如，对这东西视而不见，尽管心里面很是想打开看看是什么，甚至恶趣味的一想会不会是詹化朝着里面放的大把钞票准备哭喊着送自己的吧，那这样可真赚了。

    保持着目不斜视的苏灿这才将牛皮袋打开，不是苏灿所想象的钞票，而是一些a4纸打印的资料，苏灿抽出来一看，竟然是自己的学生档案印件，细化到高中阶段每一科的成绩。

    “我一直很想知道设计我拍卖会的人到底是什么人，我们的公司情报部门可以获得最精准的信息，于是我就让他们帮忙了一下，你手中的东西只有一件，我这里绝对没有保留任何附件，这份材料目前为止除了情报部门的同事，也就只有我看过，你不用担心**吧。”

    苏灿收起因为看到这东西而引的心情小动荡，咧嘴一笑，“不怕，我没有**。”

    詹化眯着眼扫了苏灿一眼，这才续道，“拍卖前个星期我去了西川，那个时候，我并不知道苏理成是你的父亲”

    詹化脑海里电光火石的闪过在蓉城的酒店里面，那些觥筹交错，那些低声耳语，那些在宴会场走转的人物，那个和自己言谈的老者，各个线条集合起来，汇集在一起。

    最终他深吸了一口气，“如果我早知道这一切，这件事情可以重新来一次你知道吗，我绝对不会，让你出现在这里。”

    苏灿暗忖只可惜你不是重生者，而我是。所以不幸的是，一切也该我说了算。

    后世并没有詹化的拍卖会，就算是巴菲特的午餐拍卖过后，国内也没有正式的出现过这种名人午餐拍卖形式，而史玉柱三小时，就已经算得上是国内很领先的版本，此后这种名人午餐形式的拍卖，才开始在新闻报道中彰显出效果来。

    詹化在上海的拍卖会，2oo1年是没有的。詹化是徐老爷子的旧部，参军的时候也在徐老爷子旗下，只不过建设兵团已经成为了过去的产物，时代浪潮更迭，当年的建设工程兵团成为了蓉城领跑的百亿级国企，而他詹化也从当年一个比苏灿的年龄还小的小兵，变成了长江三角金融圈子里很鼎盛，福布斯中国排名前二十的风云人物。

    他的一举一动都可以掀起新闻舆论，带领各种风向。

    但是他唯一没有想到的是，在财经杂志媒体上可以侃侃而谈，可以引导手下投资基金公司进行战略布局，拥有前所未有绝伦眼光的他，竟然被人给算计了。

    在蓉城的新西部能源开战略投资大会上面，徐老爷子和自己就茶而谈，有意无意的提及过他的拍卖会，而无形中，也有对他拍卖会的提点，今次詹化为什么会临机一动拍卖他的晚餐，这背后和徐老爷子的推动不无关系。

    “你很聪明。如果这件事的满分是一百分，我已经可以给你打到九十的高分。你的父亲苏理成跟我谈过拍卖会的事情，和徐老爷子也一并提出过效仿巴菲特午餐的建议，但是我没想到的是，这些都是为你打在基础徐老爷子亲力亲为，这可不多见苏理成，可是生了一个好儿子。”

    苏灿不确定此举是否让詹化心里面别扭，不过就算是他别扭，事到如今也已经顾不得了。

    詹化在蓉城有不少投资的公司企业，和大榕建工关系密切，甚至有很多共同进行的项目，和自己父亲有进一步的合作，亦和徐征这个能量深厚的老爷子有不浅的联系。

    苏灿当然不可能奢望因为有这样的关系，詹化就会和自己商量做一场秀，进行他的拍卖会之秀，帮助打响苏灿企业的名气。这是一种天真且妄想的想法。而徐老爷子，也不可能开口对詹化提出这样的要求，顶多从旁提点，这已经是很了不起的支持了。

    按理说，或许徐老爷子打个“招呼”，苏灿在上海也能走的平平稳稳了，詹化会投资，会因为这层关系给杂志投钱，接下来杂志走得估计也能算平稳。至于拍卖会，就不用去想了。

    但是那不是苏灿所要的效果，他也从来不希望詹化所谓的因为自己家里面这层关系，而对自己开放钱袋子，拿到他作为支持的一笔投资。

    他应该有一条自己的路，有自己的运营本钱，有自己打出知名度的方式。而不是坦然因为家里的关系，接受这份带着人情的施舍。

    那样的话，詹化手底下一个小部门经理就可以把他苏灿打了，哪还用得到在香格里拉大酒店，在这三十六层的餐厅，带着他的团队，在这面朝风景的地方，和自己如此对话。

    果然还是要靠打，才能赢取自己的地位啊。

    （未完待续）