    这个长生欲言又止，不过洛天岂能不知他的意思，转过身来，上前一步，双手把他扶了起来，并没有动用灵力，对此人颇为尊重，让这个长生感激的有些抖，渴望的望着洛天。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “一起从芒古星出来的，你确实不同于那个龙渊，为了一个无缘无故的女人，宁愿送死也不逃走，足见你是一个重情义的人，冲这一点，跟着我吧，下次再遇到那个龙渊，愿意的话，我也可以把他送到他身边，”

    望着此人的眼睛，洛天淡淡的说道。

    “洛大哥，救命之恩比天高，你帮我们芒古星人杀出了威风，就是芒古星的大恩人，龙渊这等无耻之人和您那是一个地下，一个天上，我瞎了一次眼，决不会再瞎第二次，在下愿意永远跟着洛大哥马是瞻！”

    听了洛天的话，长生如同受到了侮辱一般，脸色有些涨红，激动的说道。

    “嗯，走吧，希望你记住一点，对待朋友，我洛天没话说，对待敌人我洛天也从来不会手软，”

    深深的望了一眼这个长生，洛天转过身，大步向前走去，同时如此说道，让跟在后面的长生一怔，接着重重的点点头。

    洛天的这支队伍再次壮大了一分，这个长生的实力其实也相当惊人，不比莫云烟弱多少，毕竟都是选拔出来的天才妖孽人物，只不过对方太恐怖了，所以才会受伤。

    看到洛天接纳这个长生，沙千雪也把他当作了自己人，扔给了几枚极珍贵的疗伤丹药让他服用，让这个长生感激再三。

    “走了半天有些累了，喂，小狮子，能不能变出你的真身来，让姐姐骑一下？”

    一行众人浩浩荡荡，边行边聊天，小凌看到狂狮和黑猛还有那个长生三人在一起，低声的交谈着，于是老气横气的说道。

    狂狮听了不由的嘴一抽，看了一眼洛天，干咳了一声：“咳，小小凌，这有些不妥吧，要不我送你一件飞行的宝物好不好？”

    狂狮深知小凌和洛天的关系，不敢得罪这个丫头。

    “飞行的宝物么？好啊，拿出来看看，”小凌的眼睛一亮咯咯一笑道。

    狂狮心里有些叫苦，没有想到这个紫的小丫头的真的顺竿爬，他确实一件飞行的宝物，叫作乌云旗，踏在上面，灵力催动，度很快，只不过到了他现在这种境界，也用不多了，但却是他以前最得意的一件宝物。

    “小凌，别胡闹，”洛天轻声的呵斥小凌。

    “呵呵，洛大哥，只要小凌姑娘喜欢，没有关系的，一个小玩意而已，”狂狮咧嘴一笑，故作大方的说道，然后把他的乌云旗取了出来。

    这是一把黑色的小旗，一柄旗杆古朴之极，灵力催动下烈烈作响，一看就不同凡响。

    “这么难看的东西，算了，还是不要了，”

    小凌看到狂狮拿出来的这个东西，不由的撇撇嘴，哼哼道，她竟然还没有看上眼。

    “嘿嘿，小凌姑娘是神兽，这小东西自然看不上眼，等下次弄到好东西，在下送你一件更好的就是，”狂狮没有想到小凌看不上，正中下怀，急忙收了起来，咧嘴笑道。

    “如果说飞行器物，在下这里有一件，适合女子使用，极适合小凌姑娘，只是不知道能不能看得上眼，”

    这时那个长生走了过来，手一翻，取出了一件紫色的如同披风一般的东西，紫色绚丽，如同梦幻，随机切断了自己和这紫披风的心神联系，微笑着送给小凌。

    “紫衣的衣服？哇，这个是好东西，”小凌顿时眼睛一亮，一把抓了过来，心意一动，内丹真火焚烧了一下，然后滴血认主，披在了身上，倒是和她的形体极配，连冰女看了都不由的点头，简直为小凌量身打造的一般。

    “长生兄，让你破费了，”洛天看向小凌在空中飞来飞去，紫色的小身影，娇小可人，不由的苦笑着摇头看向长生道。

    “洛大哥，这是哪里话，只要小凌姑娘喜欢就行，”

    长生急忙客气道，能为洛天做一点事，他的心里还是很高兴的。

    “洛兄，前面的强者应该会越来越多，这里是各大星域、空间等势力入口的集中地，每个入口也不过千万公里，上次你说的金月大6的入口也在附近。

    因为再往前走，不久就要到达第一关卡了，据小妹所知，强者战的所有的入口都在第一关外，从第一关到第八十一关中，将再无其他的入口，”

    众人又前行了一天，莫云烟靠向洛天，轻声的解释道。

    “金月大6”

    洛天轻声自语，他不知道金月大6的诸强是否已经来到了这强者战者，像精武学院的那天心等人，还有紫府的女儿紫灵，混沌体，天妖体，还有天魔族，佛宗，猎魔兽，圣地，世家等等应该都派出了年轻强者出来了。

    毕竟金月大6相对来说比起芒古星要大的多，芒古量只是相当于一个星球，充其量比地球大上几倍而已，不然的话，也不会只有一个巨大的城池了，所以芒古星所选出来的年轻强者算上洛天，也只有七人而已。

    而金月大6不同，这是一个浩瀚无比的大6，几十个芒古星估计才抵得上一个金月大6，所以从金月大6出来参加强者战的人应该是最多的。

    当然层次也是良莠不齐，据有人统计，每次的强者战，死亡人数最多的就是金月大6，不过实力最强的也出自金月大6，还有一点，那就是最乱，心最不齐的也是金月大6，人人头角峥嵘，谁也不服谁，所以极难领导。

    “洛兄，久闻金月大6强者如云，不妨我们去那里见识一下，你看可好？”

    沙千雪此刻神色闪烁了一下轻声说道。

    “不错，永闻金月大6强者强横，要不去那里见识一下吧，”冰女符合道，她自是知道沙千雪的心意。

    “洛兄还望慎重，实不相瞒，金月大6绝不同于芒古星还有暗星族及野蛮星族人，那些人的功法极多，手段强横，绝不是那么容易对付的，我们没有必要过去找麻烦，再说，在闯关的过程中，我们会有机会和金月大6的强者交手的，”

    莫云烟并不知道冰女众人所想，听了二女的话，急忙上前真诚的相劝道。

    洛天看了沉呤了一下，看了一眼莫云烟：“莫姑娘，实不相瞒，我等对金月大6的那些强者一直耿耿于怀，还是过看一下吧，我会有分寸的，”

    “既然洛兄执意如此，小妹也没有办法，还请大家小心，”莫云烟看劝不动洛天，只好苦笑道，在她的眼中，洛天稳重之极，不像那种争强好胜之人，如今非要去金月大6通天石碑的入口处看一下，看来心结难了而已。

    不过莫云烟也并不担心，因为她知道，通天石碑是同时出现的，洛天即使去了，也看不到人，所料不错的话，那些早已进入了关卡中，甚至已经通过了数关也不一定。

    “大哥哥，既然如此，那就快点走吧，”

    朵朵有些催促道。

    “好，出，”洛天道，强压着有些激动的心情，向前飞掠而去，众人跟上，浩浩荡荡。

    不管如何，终于要返回金月大6了，其实洛天一直没有想过要参加什么强者战，对这个他真的不感兴趣，只是想借助通天石碑返回金月大6而已。

    “转了一圈，还是回到了金月大6，难得的一次星空旅行，要结束了，想想，真的如同梦同一般”

    一身黄衣的落英心中略有感触，看了一眼洛天那有些清冷孤寂的背影，心中有些黯然，她知道，回不到七星星域，永远是洛天心中的结。

    可是落英更知道，想靠什么极品机甲战舰横渡星域太难了，那种距离遥远的让人绝望，洛天想回到自己的故乡太难太难。

    “回到机械族，我一定要研究出来横渡虚空的极品战舰”

    飞行中的陈莹心中狠道。

    “强者战开启后不久，那十二祖巫就就要出现了，金月大6将会面临一场大劫，到了那个时候，大哥哥将如何自处，是回到金月大6好，还是留在在这强者战场更好一点”

    一身白衣的朵朵，空灵似仙，圣洁无比，只不过那一双绝美的眸子却是带着深深的忧虑。

    还有冰女，她虽然懂得天演卦，却是无法推测出洛天的命规，只知道洛天的命运多舛，一步一杀机，让她担忧。

    众人前进了约有一万多公里，莫云烟再次的劝说洛天让他直接去第一关卡，只不过洛天的心意已决，只好中途改变了方向，向着金月大6所在的入口方向而去。

    就这样，众人经过长途的飞行，中间又转了几次空间节点，经过了三四波的强者，只不过并没有生什么摩擦，毕竟洛天这一群人的气势太恐怖了，

    到第四天的时候，洛天等众人终于来到了金月大6入口处的范围。

    “金月大6广漠无比，据说通天石碑出现不止一处，我想这里应该是其中的一处才对，毕竟那残缺的玉佩中曾标有这个标记，”

    莫云烟看向前面一片乱石滩，轻声的说道。

    “莫姑娘，狮子还有长生，我们就在此地分手吧，”

    洛天此刻转身看向莫云烟，狂狮还有长道，一副歉意的说道，毕竟先前善意的欺骗了这几人。

    “什么？洛兄，你这是“

    莫云烟三人不由的愣了。