    “身体是我的，你怎么知道我是享受还是被逼难受？”

    颜夕看着自己现在这狼狈的模样，裙子都撕裂了，他是不是没碰过女人啊，至于这么如狼似虎么。

    她说完，就想推车门下车。

    这次他倒也不拦着她，看着她狼狈的下车，用外套系在腰间，遮挡住残破的裙子，她得快点去找个服装店，重新买条裙子，还有——

    避孕药！

    倒霉，上次就忘了，这次可千万不能再忘。

    以她现在这种情况，要是怀孕了，就真的是……天翻地覆了！

    ……

    当晚，靳羽染来了唐家，把自己不想订婚的事，把自己有喜欢的人的事都告诉了唐妈妈。

    “唐阿姨，很抱歉。”

    她鞠了个躬，垂着头，十分抱歉，唐阿姨对她的好，但她真的不能和亦城哥订婚。

    “傻丫头，这事你没有对不起谁。”

    唐妈妈其实早就感觉到，羽染另有苦衷了，只是没想到她一个女孩子，心里竟藏了这些秘密。

    “不早了，你今晚和颜颜睡吧，明早我送你回去，让我和你母亲亲自说，她不是不讲道理的人。”

    唐妈妈和靳母都那么多年的友情了。

    “好。”

    “颜颜，你等一会儿，妈有话想跟你说。”

    颜夕止步，回过头看着母亲。

    ……

    “妈，这么晚了你还有什么话要跟我说吗？”

    “没什么，就是想问问你，对羽染和亦城的事，有什么看法。”

    颜夕不太明白，母亲为什么这么问。只好笑道：

    “我哪里能有看法啊，他们喜欢就在一起，不喜欢难道非要强求么。”

    “你说的对，我也感觉到，亦城好像对羽染也没有那种心思。”唐妈妈话里有话，颜夕听出来了，兀自垂眸，没有再出声。

    “颜颜，你觉得亦城他怎么样？”

    颜夕：“……”

    母亲这话什么意思，什么怎么样，这个干嘛要问她啊。

    “就，就那样啊，我一个做姐姐的，当然是觉得他很好啊。”

    很好啊，这三个字，天知道她说的有多么的违心啊！

    颜夕内心os：唐亦城，用禽兽不如形容他都不为过呢。

    “很好，那你……喜不喜欢他呢。”

    喜不喜欢他！

    颜夕身子怔住了，母亲这话问的，真是吓人，怎么会突然问她喜不喜欢唐亦城。

    这要让她怎么答啊，莫非妈已经知道了什么不成。

    难道，唐亦城那混蛋把事情都说出来了？！

    天呐，让她如何有脸面面对母亲啊。

    “妈我……我……”

    结结巴巴的，半个字都说不出来了，紧张的手指都在发颤了。

    “颜颜，我没有别的意思，就是想知道，如果你是羽染，你会喜欢亦城吗？”

    唐妈妈想，自己应该这么问，比较委婉一点。

    不然直接问女儿喜不喜欢弟弟，这话……不妥。

    颜夕愣了愣，那心中的大石才缓缓落下，原来如此，所以母亲并不知道她和唐亦城现在的情况咯。

    那就好，那就好。

    “我，我也不知道，毕竟我从来都只把他当做弟弟看。妈，我困了，想回去睡了，晚安。”

    怕说多错多，索性先溜为妙。

    唐妈妈看着女儿回屋的背影，拧眉叹了口气。

    如果唐爸爸说的是真的，唐亦城喜欢的人是颜颜的话……

    也不是不好，反正颜颜也不是她的亲生女儿，做儿媳妇也是一样的叫她一声妈。

    只是，颜颜好像对唐亦城没有那种感情。

    也是，颜颜刚结束了一段四年的感情，一时间又怎么会喜欢上别人呢，而且还是自己当做十多年的弟弟。

    以唐妈妈对女儿的了解，她应该是不会喜欢，比自己小的人。

    唉，那唐亦城该怎么办呢，羽染不喜欢他，颜颜也不喜欢他，难道自己生的儿子就这般不讨人喜欢么。

    都怪唐爸爸，还不都是遗传了他的性子，这下好了，儿子以后要是做光棍了，多暴殄天物啊，那么好看的一张脸。

    想到这里，唐妈妈除了叹息，还能怎么样呢。

    ……

    浴室里。

    颜夕冲洗着自己的身子，气死人了，这厮也太……

    “颜颜姐，你还没洗好吗？”

    浴室外，传来羽染的声音，她睡不着，想再和颜颜姐说一会儿话，可是颜颜姐一直在里面洗澡，都一个多小时了。

    “哦，马上。”

    这时，传来了敲门声，羽染去开了门，是唐亦城。

    “亦城哥……”

    唐亦城看着开门的人不是颜夕而是靳羽染，眸光暗了几分，淡笑：

    “姐呢？”

    “颜颜姐都在浴室里洗了一个多小时了，亦城哥你找她有什么事吗？”

    “倒没什么事，对了，你上次不是说想要那本国外名著么，就在书房里，你去拿吧。”

    羽染点点头，就去了书房。

    而浴室里的人儿洗浴好了，正在穿着睡裙，就看到背上有红色的小疹子，她现在的皮肤越来越不好了，洛城和封城两边跑，总会引起水土不服的，这次好了，又起红疹了。

    “羽染，你能帮我进来擦一下药么，我背上起红疹了。“

    她的手短，够不到啊。

    浴室的门被人拧开了，进来的人却是唐亦城！

    颜夕褪下了睡裙，裹着浴巾，露出光滑白皙的背部，也没看到进来的人是不是靳羽染，就背对着人说道：

    “背上起了红疹，用棉签涂一点上去就行。”

    唐亦城拿起那桌上的药膏，挤出一点抹在指腹，薄唇勾起的弧度，轻佻邪肆。

    察觉到那温热的指腹时，颜夕眸子一颤，这感觉……

    猛地回过头，竟然是唐亦城！

