

    江织把她的手放回被子里，又把被角压严实了：“还早，再睡会儿。”

    她还困着，眼睛睁不开：“几点了？”

    江织说：“六点半。”

    六点半的话，外面还不太亮。

    周徐纺侧趴着看他，眼睛眨着，有点惺忪，刚睡醒，声音奶奶的：“你怎么起这么早？”

    江织穿着黑色的睡衣，头发翘着几绺，眼里没睡意，全是淡淡的欢喜：“老太太要去祠堂祭拜，我得回江家，你再睡会儿，等你睡醒我也差不多能回来了。”

    她蚊子叫似的嗯了一声，眼睛快闭上了。

    “给你订了闹钟，早餐我帮你叫，要起来吃，”江织碰碰她的脸，“嗯？”

    周徐纺蹭了蹭枕头，快睡着了：“嗯……”

    江织亲了亲她的脸，轻手轻脚地去了卫生间。

    七点，江老夫人就起身了，儿孙更早一些，都在堂屋里等着，江家的祠堂离得比较远，开车也要近一个小时。

    就江织还没到。

    老夫人问了管家：“织哥儿怎么还没来？”

    江川也答不上来。

    还是常在江织跟前照看伺候的小天回了一句：“小少爷人不太舒服，说十分钟后再过来。”

    江老夫人一听是江织不舒服，立马吩咐：“江川，去把孙副院请来。”

    小天又说：“不用请医生，小少爷说只是老毛病，喝点热的汤药就好了。”电话里说的，他也没见着人。

    “阿桂，”老夫人吩咐身边的婆子，“你去让厨房温点汤药送过去。”

    桂氏回道：“是老夫人。”

    老夫人坐下：“再等等织哥儿。”

    江维开平日一向严己律人，对小侄子这种不守时的行为很不满：“大年初一都要人请，一点规矩都没有。”

    江维礼笑眯眯，开着玩笑似的：“可不是，跟个姑娘一样，出门得让人左等右盼。”

    “行了，”江老夫人发话了，“织哥儿身子不好，都担待着点儿。”

    十多分钟后，江织才到。

    他脸色苍白，脚步缓慢，两靥都是病态：“对不起奶奶，我来迟了。”

    老夫人起身，上前关心：“不要紧，身体怎么样了？”

    他没什么力气，扶着椅子：“好些了，咳咳咳……”

    出门前，他淋了点冷水，发了点汗，来时走得快，是以脸唇发白，额头发汗，说话带喘。

    “你这脸色实在不好，”江老夫人问道，“昨夜没睡好？”昨晚怕吵着他睡觉，爆竹都没怎么放。

    江织回：“没怎么睡。”

    这就是实话，他跟周徐纺闹到太晚，之后他没有睡意，搂着她瞧了半个晚上，睁着眼到了天亮。

    他眼睛里泛了点红血丝：“昨夜天凉，受了点寒，夜里没睡好。”

    江老夫人道：“回头让医生再给你瞧瞧。”

    江织应了，又捂着嘴咳嗽：“咳咳咳咳咳……”

    他咳得着实厉害，脖子都红了一片。

    老夫人看着担心不已：“怎么不多穿点儿。”叫来身边的三姑娘，“汐姐儿，去给织哥儿拿件衣服来。”

    江扶汐望了江织一眼，去了屋里拿衣裳。

    十点十分，床头柜上的手机响了。

    周徐纺伸出一只手去摸手机，闭着眼睛放到耳朵边上：“喂。”

    江织在外面打电话，也没撑伞，站在白茫茫的一片雪里，四周都是冰天雪地，唯有他眼里是春暖花开：“在睡？”

    周徐纺翻了个身：“嗯……”

    没睡饱的小姑娘，奶萌奶萌的，跟只猫似的，爪子挠得人心痒。

    “我已经给你点餐了，半个小时后到，”他哄他家的‘猫’，“吃完了再睡好不好？”

    周徐纺从被子里爬起来，揉揉眼睛：“我起了。”

    “还困？”

    “有点儿。”她问江织，“你不困吗？”声音很小很小，“你昨天都没怎么睡。”

    江织在那边笑。

    周徐纺爬下床，顶着一头乱糟糟的头发去浴室：“你笑什么？”

    江织故意逗她：“不害羞了？”

    “……”

    她不吭声了，做缩头乌龟。

    浴室的镜子里，女孩子面如桃花、眼含春水，像一朵刚刚盛开的莲。

    江织在电话里嘱咐她：“多喝点水，你昨天高烧了很久。”

    她昨晚上一直发烧，从十二点新年的钟声，到凌晨，后半夜半睡半醒的时候，一直吵着渴，江织起来喂了她几次水。

    周徐纺抠着洗手池的瓷砖，看了一眼旁边的垃圾桶里扔的东西，又有点高烧的征兆了：“……哦。”

    “老太太在叫我，我挂了。”

    “嗯。”

    大年初二，江家在老宅宴请亲朋与好友，小公子江织身体不适，去‘医院’了。

    大年初三，江家旁支前来给老太太拜年，小公子江织身体不适，还在‘医院’。

    大年初四，老太太去医院看江织，孙副院面色凝重地把检查结果递上来，语重心长地说小少爷气虚血虚，肝脏肾脏都有轻微衰竭之症，得卧床温养，老太太急得食不下咽。

    大年初五到初九，江小公子继续住院。

    当然，实际不是这样的。

    大年初二，江织与周徐纺在家窝了一天，没出门。

    大年初三，继续窝，注意，被窝里的窝。

    大年初四，江织在医院躺了一上午，期间老太太来了一趟，嘘寒问暖了一番，他也配合得咳了几声，呕了几滴血，下午回了周徐纺那儿。

    大年初五，江织出门，去了趟超市，买了些食材，以及……几盒计生用品。

    大年初六到初九，没出门。

    大年初十，许家拜帖，宴请江老太太和江家的一众小辈。

    上午十点，几辆代步车停在了许家别墅的大门口，许家一大家子都出来迎接了。江老夫人姐弟总共五人，嫁到江家的老夫人是长姐，下面有三个弟弟一个妹妹，老三早些年意外去了，老四嫁去了漳州，加上儿子孙子辈，有十几人。

    “织哥儿也来了。”

    开口的是许家的二爷，许雅君。

    江老夫人笑着接了话：“可不，今天才刚出院。”

    江家这小公子身体不好，是众所周知的事，每年年底最冷那几天，都是在医院过的，听说今年好些了，最后还是在医院里过了年。

    美人福薄啊。

    许雅君招呼着：“那别受了风，赶紧进屋。”

    “咳咳咳咳咳……”

    伴着一阵咳嗽，江织进了屋，他‘病’了几天，脸上没什么血色，说话还喘着气：“客房在哪？我去歇会儿。”

    许雅君把妻子叫过来，让她带江织去歇着。

    许泊之上前，让大伯母招待客人，道：“我领织哥儿去吧。”

    许雅君的妻子陶氏说行。

    许泊之在前面带路，把江织领上了三楼，待听不到楼下热闹声了，他边走着，开了口：“骆怀雨昨儿个来找过我了。”

    江织停下了脚，病病歪歪地靠着墙：“说了什么？”

    许泊之一直眼睛转动，另一只假眼呆滞无神：“让我出庭。”

    江织思忖了须臾，懒懒无力地说：“出庭可以，得提条件。”

    “提什么条件？”

    他幽幽吐了两个字：“股份。”

    许泊之似笑非笑，一只眼睛看着他，有几分探究的意味：“你要骆家的股份做什么？江家那杯羹还不够你分啊。”

    他眸中凝了冷意，笼着一层薄薄的寒光：“我的事别过问，知道多了对你没好处。”

    许泊之意味深长地打量：“合作了这么久，我到现在都不知道你究竟想干什么。”

    江织轻咳了两声，往楼上走：“我知道你想要什么就行。”

    许泊之站在原地，若有所思。

    是江织找上他的，说能助他得偿所愿，只要听从就行。

    他一开始自然也不信江织，可骆家那群人一步一步全部走进了江织预设好的轨道里，那时候他就知道了，江织下了好大一盘棋，他自己也是其中的一颗。

    元宵过后，江织开始忙了，他的新电影筹备了小半年，终于要开拍了，开机日定在了农历二月的第一天。

    开拍之前，女主演的老爸——老方同志，在家宴请导演和导演夫人，以聊表江导夫妇会她闺女格外照顾的谢意。

    这些都是理由了，就是过年周徐纺也没来吃个饭，老方想补一顿。

    江织和周徐纺在客厅坐着，方理想陪坐，老方在厨房忙活，他一个鳏夫，一个人拉扯女儿长大，手艺自然没的说，可惜，养出了五谷不分四体不勤闺女。

    五谷不分四体不勤的方理想在客厅催促：“老方，好了没？”

    老方关了火：“最后一个菜了。”他把菜装盘，端上桌，报菜名，“小鸡炖蘑菇。”

    这可是老方的拿手好菜。

    方理想拱着鼻子嗅了嗅，一股味冲上来，钻进胃里一搅和，她立马捂住嘴，忍着翻江倒海的反胃感，往厕所冲了，打开马桶盖，吐了个天昏地暗。

    老方跟着过去：“怎么了，这是？”

    周徐纺和江织也过去了，老方摆手，让他俩去坐着。

    方理想酸水都吐出来了，嘴巴涩得要命，苦着脸抱怨老方：“你菜做得太油腻了，我感冒还没好。”

    她这感冒，断断续续了一个月，就是不见好，成天没精神，犯困，胃口还不好。

    老方一边心疼地拍着闺女的背，一边数落她：“那你还不去医院。”

    方理想让她老爸离远点，说闻到鸡肉的味儿了，想吐：“老方，你女儿可是有点名气的女明星，能随随便便上医院吗？我上次就去探了个病，狗崽就说我去打胎，我哪还敢去医院。”

    老方起身去倒了杯水，又拿了条毛巾，给她：“谁让你非要当女明星。”

    方理想漱漱口，耸耸肩：“怪我咯，演技太棒。”

    父女俩还在卫生间里侃大山。

    周徐纺坐在客厅的沙发上，皱着眉头，端起杯子喝了一口水。

    江织碰碰她的杯子，水已经凉了，他把她的杯子拿走，将自己的那杯温水给她：“怎么了？”

    周徐纺小口喝着水：“我也想吐。”她支支吾吾了一会儿，摸摸自己的肚子，小声跟江织说，“会不会怀宝宝了？”

    江织：“……”

    他一下子傻掉了，呆呆愣愣地忘了动。

    周徐纺扯扯他的袖子。

    他才跟梦醒了似的，眼里起了狂风骤雨，盯着周徐纺的肚子，先是铺天盖地的惊，后面又是翻天覆地的喜，最后是劈头盖脸的忧，总之乱成了一团。

    他要当爹了？！

    不对，冷静，还没确定呢。

    江织深呼吸了一下，舔了舔唇，镇定下来：“要是这么快就怀上了，那我就厉害了。”看谁还敢说他不育。

    周徐纺：“……”她不好意思，怕方理想父女听到，小声偷偷地跟江织说，“买验孕棒。”

    江织还在盯着她那个平坦的肚子看，实在没忍住，伸手去摸了摸，轻轻地摸：“那个我怕不准，明天我带你去医院。”

    他的举动，像个傻子。

    周徐纺是很高兴的，也忍不住摸摸肚子：“好。”

    江织扶着她腰的动作都小心翼翼了：“先吃饭。”一想到周徐纺那么瘦的小腰里要孕育他的孩子，他心就咯噔咯噔地跳。

    喜忧参半，心情很复杂，他是想让他心爱的小姑娘给他生个有两人骨血的子嗣，但没想过要这么早。

    一说到吃饭，周徐纺就觉得胃里不舒服：“吃不下。”

    “吃不下也得吃。”江织看了眼一桌子的大鱼大肉，跟周徐纺打着商量，“纺宝，喝点粥好不好？”

    “好。”

    午饭周徐纺和方理想都没怎么吃，老方见两个姑娘都没胃口，就再炒了两盘素菜，周徐纺喝了一碗粥，吃了一点绿叶菜。

    回去的路上周徐纺特别沉默。

    江织把车开得很慢：“是不是不高兴？”

    周徐纺摇头，她怎么会不高兴：“我怕生出不健康的宝宝。”毕竟她不是正常人。

    江织把车停在一边，抓着她的手，轻轻地戳她手心，然后带着她的手放在了她小腹上：“别胡思乱想，你就是生颗蛋，我也喜欢。”

    周徐纺耷拉着脑袋，垂头丧气：“如果只是像我，还不要紧，可要是——”

    江织打断了：“周徐纺。”

    “嗯？”她看他。

    他把漂亮的脸凑到她眼前去，朝她勾了个小媚眼：“你男朋友厉不厉害？”

    周徐纺毫不犹豫，并且竖起大拇指：“厉害。”

    江织笑着拍拍她的头：“那你可以放心了，你男朋友的基因也很厉害。”

    周徐纺被他逗笑了。

    是呀。

    她的江织是特别特别厉害的人。

    江织语气正经了，同她说：“没什么好担心的，顶多像你多一点，是个小超人。”

    也有可能原有的基因再发生突变，周徐纺想。

    江织看她一眼，便知道她在担心什么，这个问题，在他打定主意要把她变成江太太的时候，就深思熟虑过了。

    “退一万步讲，就算真有别的什么问题，也不用怕，你想生就生，不想生就不生，我护得了，也舍得掉。”

    他说：“你的任何决定我全部同意，但如果你没有主意，就可以交给我。”他语气郑重其事，还强调了一点，“不过有一点你要知道，我来决定的话，我优先考虑的是你，然后才是孩子。”

    他的态度很明确，在这件事上，他给她绝对的决策权，只有一点原则，谁都不比她重要，包括他的子嗣。

    江织捧着她的小脸：“听懂我的意思了吗？”

    周徐纺：“嗯。”

    他问：“还怕不怕？”

    她摇头。

    她是怕的，只是她的江织所向披靡，她可以藏在他身后。

    哦，还有一个问题：“江织，我会不会真的生一颗蛋出来？”

    “……”

    这姑娘，看什么乱七八糟的小说了吧，

    江织果断地说：“不会。”

    周徐纺假设了：“万一生了蛋呢？”毕竟，她和鱼一样，能在水里呼吸，跟猴一样，能一蹿十米高，生个蛋也不是什么稀奇事了。

    万一生了颗蛋，也不能丢啊。

    他的种。

    江织认命：“我来孵。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    先更8更，晚上再补两更