    人影从林天佑的话音里，能听出似乎这个小子跟土运砂很熟悉的样子。

    土运砂可是厚土神族的后裔天才。

    一手五行土系术法，可以说是九天之地的土系天花板。

    是任何一个修炼土系术法的偶像。

    现在，一个毛头小子敢直言土公子的名头，也太过狂妄了。

    林天佑不想跟他浪费时间。

    土之神水拿了出来，如果不喝掉，只怕会挥发掉了它的质量。

    当下，林天佑直接几掌拍出。

    风一般的掌印乱舞，化作了切割一切的利刃。

    可惜看不见人影，虽然把袭来的沙尘拍散，却没有伤到那个人影。

    “小子，你根本伤不到我，慢慢在这里沙尘里等死吧！”

    人影见林天佑的攻击像无头苍蝇一般，顿时不屑的大笑起来。

    他的沙尘攻击能阻挡一切置身其中的强者视线。

    是五行土系术法里最难对付的一招。

    现在用来杀一个小毛头，有点大材小用。

    不过为了尽快把这黄土坡占为己有，他也只能一出手就全力攻击了。

    “捕捉到了你的声音！”

    林天佑却在不经意之间，淡漠一笑，而后随手朝着正前方拍出一掌。

    呼！

    掌影猛然飞出。

    强大的风刃好像狂龙出海。

    砰！

    一道沉重的闷响炸起。

    就听‘啊’的一声惨叫，人影直接倒飞了出去。

    弥漫在四周的沙尘暴，也在那一声惨叫之后，开始变淡，最后消失不见。

    人影可以清晰的落在林天佑的眼帘。

    可怜他口吐鲜血，腹部处，还有一道深深凹陷下去的掌印。

    “不可能，在我的术法里，没有人能找到我的位置！”

    人影重伤不起，却还没有死，他惊骇的叫道。

    “找到你的位置，本少有的是办法。

    不过，修炼五行土属性的强者，果然个个都是大肉盾。

    挨了本少这一掌，你居然还没有死！”

    林天佑略带兴趣的看着那人影，此刻他对激发五行土属性的念头更加强烈了。

    他清楚的记得，土运砂在遭受天罡神将攻击的时候，即便重伤，也还能保住性命。

    正是因为五行土属性拥有这世上最强的防御能力。

    若是林天佑能将这份能力融合进五行之力里。

    他相信，就算真与天道主宰战斗，也能强挨对方几招攻击不死。

    所以，五行土属性非常重要。

    这是保命的底牌！

    “好强大的杀招，如果我不是土系强者，只怕真要被他秒杀了。”

    人影心有余悸的看着林天佑。

    “我实力虽然不及土运砂，但能挡下本少一掌不死，也算有本事了。”

    林天佑淡淡的说道。

    “你很强，超出了我的意料。

    但是你根本不知道我是什么来历。

    遁土门听说过吗？

    这是我所在的势力。

    里面的人都是土属性高手。

    你若是杀我，遁土门一定不会放过你。

    他们或许不是你的对手，但你也别想杀死他们。

    他们的防御力，能让他们一定不停的找你麻烦，破坏你的好事！”

    人影压住内心的恐惧，冷冷的说道。

    “你想用遁土门来威胁本少吗？”

    林天佑表情不变，看不出喜怒。

    “不是威胁，只是我用来活命的一种手段。

    我不是你的对手，但我又不想放弃这片充满了土属性的黄土坡。

    所以，我们各退一步，这个黄土坡我们一人一半，修炼时，互不打扰，如何？”

    人影解释道。

    九天之地的高手无数，但耐打的却只有会使用土系术法的强者。

    有人说，超级高手并不可怕，因为这样的高手杀人，一招毙命，不会太过痛苦。

    但唯独土系强者，能不招惹尽量不要去招惹。

    因为这样的人一般都很难杀死。

    如果被这样的人盯上，天天在你身边搞事情，烦也烦死人了。

    所以人影认定，林天佑一定会顾忌他们遁土门的。

    “无论你们是什么门派的，想让本少忌惮，还不够格！”

    林天佑摇头，他看中的东西，谁也别想占一丝好处。

    因为这个世上，只有他占别人的好处，别人不能占他的好处。

    “你要冥顽不灵吗？”

    人影有些难以理解，他都说的这么直白，为什么这个少年一点忌惮都没有？

    难道真为了一点土属性之地，就要杀他？

    林天佑伸出了一指，指芒泛起，对准了人影的脑袋。

    这一幕，让人影知道林天佑是生了必杀之心。

    既然这样，他只能使出最后的手段。

    一只巴掌大小的弩箭被拿了出来。

    他对着天空发射。

    咻！

    箭矢飞到半空，而后炸裂，好像烟花一样，形成了一个巨大的龟壳形状。

    “你死定了，我的信号箭一出，附近所有的遁土门成员都会赶来。

    到时候，你想安静的吸收这里的力量也没那么轻松！”

    人影之前不发信号箭，是不想让门里的成员知道这块宝地。

    可现在他生命受到了威胁，只能将箭发出。

    “龙皇指！”

    林天佑无视那打出的信号箭，低声轻吐了几个字。

    来不及作任何反应，人影的双眼之中，就看到一团光飞来。

    好像天上的划过的流星，一瞬间直接洞穿了他的脑袋。

    “土运砂在本少面前都像一条狗，你们什么遁土门的人，又算个屁！”

    林天佑收起手指，在指尖上吹了吹，就像开完枪，在枪口处吹气一般。

    随即，他来到了人影的尸体旁边。

    在其肉身当中注入了一丝充满爆炸力量的灵力。

    又将这尸体摆在一个非常显眼的地方。

    如果有人过来发现人影的尸体。

    只要上前碰触，那灵力会直接爆炸。

    林天佑没时间去对付遁土门的人，所以就想了这么一个阴险的办法。

    到时候尸体一炸，赶来的遁土门成员，势必重伤倒地。

    不会打扰到林天佑的土属性觉醒。

    一切安排搞定，林天佑便回到了自己的结界当中。

    打开装有土之神水的瓶子，一口将神水喝光。

    顿时，神魂当中便有一股狂暴的土元素涌起。

    林天佑知道，神水起作用了。

    没有任何耽搁，立刻盘膝开始潜心开发。

    这附近的土元素也受到是激发，源源不断的向林天佑涌来。

    在其体表之处，已经慢慢的结了一团坚硬的石壳。

    仿佛变成了一个石人！

