 方程刚刚把病房的门关上，他那敏锐的耳朵就听到了病房里传出来的声音，是李阿姨和樊星辰在聊他，听到她们说起自己，方程忍不住站在了病房的门口听起了墙角，“樊小姐，您好有福气啊，男朋友这么体贴、对你这么好！”

是李阿姨温柔的声音，他把方程误解成樊星辰的男朋友了，“啊？

李阿姨，他不是我男朋友的，只是......只是好朋友！”

樊星辰听了她的话急忙解释道，“啊？

不是男朋友？

那樊小姐要加油了啊，像方先生这么好的男人，那可是很抢手的呀！”

李阿姨倒是很爱说话，“他......他有女朋友的，而且，他很爱她！”

樊星辰的声音有一瞬间的落寞，听的门外的方程不由得心里一紧，“哦......这样啊......”李阿姨的声音有点尴尬，不过好在她急忙换了话题，“樊小姐，您中午想吃些什么？

好像只能吃流食吧？

医院有厨房的，我去给您做点猪肝粥吧！”

听到他们不再聊自己了，方程便也不好再听墙根了，于是抿了抿嘴离开了医院！方程走进警局的时候，一眼就看到那个常远就好像是大少爷一般坐在警局的沙发上，翘着二郎腿、喝着咖啡，举止十分优雅，这哪里像因为故意伤人被抓来警局的，不知道的还以为他是警局尊贵的客人或者是干脆就是警局的领导呢！“方程，你来了......”看到方程走进来，余一恩急忙站起身迎过来，“你看，不知道的还以为他是来做客的，要不是你嘱咐我先不要动，我真的要把他从那个沙发上揪下来了！”

余一恩低声地说道，“没关系，只是把他揪下来多没意思，像他这样总是习惯高高在上、目中无人的人，给他打击就要给一次够狠的，甚至于是......致命的！”

方程又露出了他一贯的危险微笑，而看到他这个微笑，余一恩心下便明白了，这个常远......好日子大概是到头了！方程不缓不急的走到了常远的面前，面无表情的看着他，常远看到方程出现在他的面前，脸上立刻挂上了不屑的笑容，“呦，你来了？”

他的语气充满了对方称的轻蔑，“我的律师马上就要到了，我可以办保释的，一会儿......我就要恢复自由身了！”

他喝了一口咖啡，“恩，你可以被保释很正常！”

方程并没有什么过多的表情，只是很随意的坐到了沙发的另一边，“我还以为你是真的挺在乎樊星辰呢？

我想着你至少要问一下......她怎么样了吧！不过现在看来，你更像是个没有感情的......变态！”

“变态？

你骂谁是变态？”

常远听到方程的这句话，“噌”的一下就站了起来，对着方程怒目而视，方程慢悠悠的抬起眼睛，看着在自己面前震怒的常远，心里便已经肯定自己猜的应该是八九不离十了！他在第一次见到常远的时候就知道他的身体有问题，自从方程拥有了灵气以后，他在见到每一个人的时候就会不自觉的感应对方体内的灵气，而感应了对方的灵气便也能大概得知对方的身体状况！而这个常远，身体很有问题，而且......还是男人那方面的问题，他应该是不能够同女人同房的，可是他这样的人竟然还会死皮赖脸的纠缠其他的女孩儿，而且今天看他的表现，他对樊星辰是一丁点的担心都没有的。

即使他是富二代、是花心的纨绔子弟，他喜欢的女孩儿被他自己刺伤了，多少他也应该问一下吧，可是他没有，他没有内疚、没有担心、没有在意，甚至连提都没有提一下樊星辰的伤！方程想到这里，不由得将自己的目光又看向了常远，“干什么这么激动？

莫非......是被我说中了？”

这么易怒，这人一定有问题，“你......”常远举起拳头就朝着方程挥了过去，“常少爷......”身后突然响起的急切声音让他不得已收住了自己的拳头，方程满不在乎的向后面望去，只见一名五十多岁、西装革履的人正被两个警衔比较高的人热情的簇拥着走了进来，方程心里估计这就应该是常远的律师，他跟警局......看上去很熟的样子！“宋律师！”

常远微微有些收敛的叫到，“少爷，我都跟您说过多少次了，不要总是那么容易生气，对身体不好！看到一些不公平的事情也不要总是去打抱不平，很容易出事的，您看......出事儿了吧！”

老律师一本正经的说到，听得坐在一旁的柳白眼睛都直了，“他打抱不平？

他什么时候打抱不平了？

你这是睁眼说瞎话啊？

我们已经跟警察都说清楚刚才的事情了，怎么还冒出来一个打抱不平？

谁是不平啊？

路上那么多路人看着呢，你们可以去调查！”

柳白微微有些气愤的说到，方程微笑着拉住柳白，示意他不用这么生气，“他们能这样说，证明他们不怕查，我们又何必去浪费时间！”

余一恩拍了怕柳白的肩膀，柳白想想也对，于是点了点头不再作声。

听到方程说话，常远的宋律师才注意到他，宋律师微微一笑，信步走到了方程的面前，先是微微的打量了一遍他，随后客气的开口道，“您就是方先生吧，那个......樊小姐怎么样了？”

“哦，星辰她脾脏破裂，刚刚做完大手术，正在休养中！”

方程也客气的回答道，这两个人就好像是熟识的人在聊天一样自然，宋律师听了他的回答不由得微微一愣，他本以为对方会激动的大吵大嚷，就算不又吵又闹那也一定没有好脸色、没有好语气的，可没有想到这人......跟他一样自然又客气，这么年轻就跟自己一个段位，这人......不好惹啊！这是宋律师得出的结论！“实在是抱歉啊，方先生，我家少爷不小心误伤了您的朋友，造成了这么严重的后果，真的是太对不起了！您放心，樊小姐所有的治疗费、误工费、营养费包括精神赔偿，我们都全权负责到底，包括樊小姐今后身体上有什么问题我们都会负责的，所以......”宋律师的话还没说完，就被方程轻轻地打断了，“宋律师，钱......我们不缺，这一点您不用操心了，我其实还挺想好奇.....这常远常少爷是怎么跟警察说这整件事情的过程的？”

他笑眯眯的看了看一旁的常远，又转回头看向宋律师，面上带着笑、可方程的眼睛里却寒若冰霜，让年岁已大的宋律师都不禁心里狠狠的“咯噔”一下！ 