    封堵住大门的木板，彻底被海妖们冲破。

    就如同一股潮水一般。

    涌了进来，海妖们站在沙袋上，地面上。

    在体育馆的大灯照射下。

    这些怪物的皮肤泛着幽绿色光芒，利爪的锋利令人胆寒，一双瞳孔紧盯着面前的人类。

    它们没有立马就扑上去猎杀面前的人类。

    而是就这么停在原地，没有动作，像是等待着什么。

    很快，陈良平等人发现，有一只明显与周围其他怪物有些不一样的海妖，慢慢走来。

    这只海妖的皮肤，更加偏向深海般的深蓝色，甚至泛着淡淡的紫色，一双利爪比其他海妖还要长上不少。

    最令人惊骇的是，他们能从这只海妖的眼中，感受到一股蔑视。

    就好像把他们看成猎物一般，高高在上。

    顿时‘咔咔’几声，一群执法者直接将手枪上膛，瞄准了这群怪物们。

    一眼望去，至少有三四百只！

    退无可退，绝境！

    “兄弟们，跟我冲啊！”

    陈良平大吼一声，双眸通红，拎着板凳就朝海妖群冲去。

    顿时，随着一阵怒吼声和枪响。

    这近千名由官府工作人员跟执法者组成的防线，全部带着必死的决心，冲上前去。

    喊杀声在场馆里不断回荡！

    身后的几万江州百姓，看到这一幕后纷纷闭上了眼睛，泪水不断涌下。

    看到眼前这些人类，竟然还敢主动向自己发起进攻。

    那只为首的海妖眼中闪过人性化的不屑，它发出一道低吼声，如声波一般传到其他海妖耳朵里。

    顿时，所有海兽嘶吼一声。

    张开血口，迎向冲来的陈良平等人。

    随即！

    就是一阵就连不断划破血肉的声音响起。

    短短几分钟不到。

    就有上百人被海妖撕咬破身体，到处都是残肢断臂，残忍无比。

    空气中，也升起一股浓烈的血腥味。

    “坚...坚持住啊！”

    陈良平此时捂着肚子，半跪在地，手里还紧握着拆下来的板凳，双眸通红。

    朝下望去，他的肚子竟然都已经被刺穿了，血流满地。

    但即使如此，他也强忍着剧痛，看住一只海妖直接扑了上去。

    拼死抱住海妖的下半身，不让它们再进一步。

    “啊！老子跟你们拼了！”

    躲在后方的民众里。

    最外层的一个年轻小伙子看到这一幕，顿时红了眼，赤手空拳向海妖冲来。

    由他而起。

    一个接着一个，江州的民众们都彻底怒了。

    最前面，守着他们的上千人，不仅仅是官府的工作人员，华夏的执法者。

    更是他们的家人啊！

    他们既是父亲，也是人子，岂能看着就这么一个个被怪物屠戮。

    ...

    江州市郊外。

    半空中。

    接连几道破空声响起，震得底下树木都摇了起来。

    甚至有的房屋玻璃窗，都瞬间破碎。

    臣风连破数道音障，宛如流光，快速冲向市区内。

    在毁灭级飓风刚形成的时候，他就在担心会不会造成一些海兽提前苏醒，现在看来自己的担心已经发生了。

    除了海兽，没有任何东西的目标，会是上百万人的性命。

    而江州，不仅仅满足海兽们的进食条件，这里更是几条江流的汇聚之处，它们能够通过这里猎食更多的城市！

    刚进入市区内。

    臣风就闻到了一股浓烈的血腥味。

    他面色一沉，朝下落去。

    这里，是一座中学的附近，在灾难发生时，像学校操场、广场等地方，都是紧急避难场所。

    因此，会有很多附近的民众在此避难。

    臣风进入江州一中，刚来到操场前，眼前一幕让他心中剧痛，一股惊天杀意倾泻而出。

    整个操场，上万前来避难百姓。

    无一幸存！

    上万条人命，横尸遍野！

    甚至大多数连完整的尸体都没有了，尽是被海兽撕咬后的残肢。

    “该死！”

    自己终究还是来晚了一步。

    臣风眼中的杀意越发恐怖，整个人冲天而起，顺着血腥气朝前飞去。

    海兽们不可能只猎杀一处避难所，这些畜生会嗅着人类的气味，一直猎杀下去，永无止尽！

    很快，在穿过几个片区过后。

    前面不远的一阵杀吼声引起臣风的注意。

    他顿时看了过去。

    那里，正是江州市体育中心！

    臣风的身形瞬间一掠，朝着体育馆而去，右手间凝聚出金光，系统背包中的轩辕夏禹剑出现在手心里。

    冷冽杀气纵横！

    连落下的大雨都被震开！

    此时，体育馆中。

    江州市市长陈良平，已经感受到自己的生机一点一点消散，但即使如此，他还是硬拖着这只海妖，不让它往前一步。

    “畜生，你们不过如此......”

    陈良平嘴角不断呛出鲜血，冷笑不已。

    被他拖住的那只海妖，因为接连被阻拦，感到恼怒不已，发出一阵厉吼声。

    它直接张开利齿，对着陈良平的脑袋咬了要去。

    它要撕裂这个该死人类的脑袋！

    陈良平也绝望地闭上了双眼，他已经，尽力了...

    就在这个时候。

    他突然感受到自己的身后传来一阵锐利破空声，旋即眼前一道白光闪过，‘噌’地一声！

    一柄长剑，竟然贯穿了这只海妖的头颅！

    这突如其来的一幕。

    让陈良平和所有在战斗的江州百姓，都愣住了。

    他们顺着这把长剑朝后看去。

    那里，一个青年落向地面，神色冷冽无比，身上散发着一股惊人的杀气。

    他一步一步，朝着这处走来。

    这些海妖们也同一时间，本能的察觉到了这个人类的危险气息，纷纷转过身，幽暗的瞳孔紧盯着臣风。

    那只皮肤接近紫色的海妖王，更是眼中闪过忌惮之色。

    它连忙发出一阵低吼声。

    顿时所有海妖都朝着臣风一个人冲了过来。

    臣风看着这群畜生，眼中尽是杀意。

    他左手一抬，凌空按下！

    瞬间！近十只冲来的海妖。

    在这一掌之下，爆成一团幽绿血雾！

    江州的百姓们都看呆了，这是什么力量？！

    旋即，臣风再度凌空抬起右手，轩辕剑瞬间从那只被陈良平拖住的海妖尸体中拔出，直接飞回了他的手中。

    杀戮复仇，才刚刚开始！

