    本来拿了个卡莉斯塔，线上对线强势期。

    却在换血方面反而被小吕布有所压制。

    打的越久，wink越清楚自己与世界顶尖AD的差距。

    “还要继续磨练啊。”wink盯着发灰的屏幕，喃喃自语。

    不过IG下路虽然被拔掉了一塔，但上路也没闲着。

    程舷唤来xun。

    两人一起把峡谷吃了。

    开始对上路一塔发力。

    召唤出峡谷，将被薇恩磨的仅剩半血的防御塔，一头撞碎！

    克烈无奈之下，只得退居三线。

    但薇恩与猪妹却似乎并不打算就此罢手。

    领着峡谷继续推进T1上二塔。

    “你们快来啊！我撑不住了……”canna在塔下瑟瑟发抖，总感觉这两个逼人要越塔。

    “来了！包他们！”faker回城补给出装备后，在语音中沉声道了一句。

    在解说与观众席的上帝视角中。

    T1发动了全村人的力量开始朝着上路汇合。

    妖姬与螳螂，还有辅助蕾欧娜，全奔往上路。

    只剩下一个小炮在下路守着自家的一塔，继续发育。

    “T1这波又是一波四包二啊！妖姬很肥！3-0的妖姬，真要是打起来，不一定赚啊。”小伞面露几分担忧之色。

    “是啊，见好就收吧，推完这座塔就可以走了。”瞳夕也点头道。

    啪！

    伴随着一记银箭带走防御塔的最后一丝血线。

    塔幔开始层层剥落，最后化作了一堆碎石轰然倒塌。

    T1上路二塔终于告破！

    可也就是在这一瞬间。

    T1其余三名队友，从三个角度四面八方绕了出来！！

    女坦与克烈直接从防御塔的废墟残骸处逼近。

    身后的螳螂把后路给堵死。

    妖姬也从斜侧面的小路口杀出！

    四包二！

    “3-0的faker！！这次我看你shaqima还能怎么跑？！”LCK解说顿时变得兴奋不已，大吼大叫着。

    “没错！妖姬已经出了卢登！螳螂也摸出了核心装幕刃，伤害非常高！”

    “女坦技能全在！”

    “怎么走？shaqima你还能怎么走？回答我！！”

    一想到几秒钟后这个薇恩即将暴毙，LCK解说们顿时都激动无比。

    这盘，看样子似乎终于要赢了！

    真不容易啊！

    虽然你shaqima很强，可是我们T1的中期变速战术，显然要更强！

    打的，就是你这个措手不及！

    T1队内语音也在此时混乱成一片。

    “开他开他！！”

    “他走不掉的！杀了能反推他们上塔！！中路也是我们的！！”

    “西八！！让我开！！我去卖！”在上路饱经风霜的canna，一直挨打一直挨打，早就积攒了一肚子的火气。

    现在眼看大部队到来，canna浑身是胆，手中直接按下了R技能。

    冲啊——！

    伴随着一阵响彻整片峡谷的恢弘军令号角声。

    克烈所骑乘的蜥蜴斯嘎尔迅速将身型缩成一团球，被克烈踩在脚底下。

    沿着地上隐约浮现而出的橙色箭头，移速飞快的朝着薇恩一路滚去！

    “我发现勇气根本靠不住，只有完全的疯狂才有意义！！”

    与此同时。

    包抄了后路的螳螂，在原地化作一团虚空能量，隐没在召唤师峡谷内。

    “我的翅膀，躁动不安！”

    下一瞬，金色透明如蝉翼般的双翅猛然绽开，卡兹克的身形高跃而起，双爪上的翼刃锃亮，带着森然锋芒，直扑向薇恩的位置！

    “接下来我要表演的是，将他们的血条弄消失！！”

    身穿黑金色魔法长袍的乐芙兰，手持着紫光暗涌的法杖，极速朝着薇恩方向跃迁而去！

    W，魔影迷踪！

    杀招将至！

    三个方向，同时发起了夹角进攻！

    且都是AOE范围的爆发技能！

    “这次，恐怕你用走位可躲不掉！”oner冷笑出声。

    而就在T1集体发难的上一秒。

    IG队内。

    程舷的高喝声传出。

    “xun！原地交大！！”

    “什么？”本来掩护着薇恩的xun，心中一惊。

    “快！原地交大！！”程舷又重复了一遍。

    “好！”xun闷哼一声，不做犹豫。

    手指用力按下R键。

    鼠标却快速移动到了自己猪妹的身上。

    “凛冬，将至！”

    一道极冰套索直接在原地甩出，高速旋转过后，极冰寒意瞬间朝四外扩散。

    冰屑四溅！

    只听一道‘啪嚓’过后。

    两道冰柱升腾而起。

    台下传出了一片哗然。

    “晕住了两人！！猪妹原地大招晕住了突进的螳螂与妖姬！！”

    “xun立功了啊！！”

    “这波xun也太漂亮了！！”

    比起台上解说们的嘶吼，战况依旧焦灼。

    克烈的大招无法被任何技能控住。

    只不过眼看快要撞上薇恩的时候，被猪妹朝前一拱。

    直接横腰拦下这次撞击！

    “好晕！”程舷低吼一声，信手点下R。

    薇恩直接开启大招。

    脚踩八角星法阵，取出背后圣银巨弩。

    闪避突袭！

    进入隐身状态。

    一记巨银箭直接钉在螳螂身上。

    平A！

    走位拉扯。

    再次平A！

    两把攻速短剑，加上10级的自身攻速属性成长。

    三环转瞬打出，直接带走了螳螂三分之一的血线。

    可此时，被冰冻的螳螂与妖姬也迅速苏醒过来。

    程舷目光紧锁。

    拖动鼠标走位的同时，薇恩手中巨弩飙射出一枚巨型箭矢。

    直接将刚从眩晕中苏醒的螳螂，以一个刁钻的角度，直接钉在了峡谷的墙壁上！

    但也就是抬手钉墙的这么顷刻间的停顿。

    被妖姬寻找到了机会。

    R技能复制W，魔影迷踪。

    AQE三连转瞬点在薇恩身上。

    捆住了！

    “西八！！宰了他！！”LCK解说席，嘶吼声连天作响。

    而薇恩不慌不忙，继续输出螳螂！

    钉墙1.5秒的眩晕时间，配合E技能再次点出三环。

    螳螂的血量瞬间濒危。

    可妖姬的E技能，第二段也即将触发。

    “完了！要被禁锢了！”台下所有人都冒出这种想法。

    可就在禁锢即将生效的那一刻。

    “啪嚓！”

    薇恩猛地一个踏步翻滚。

    直接消失在了原地。

    faker目光陡然瞪大。

    居然来这手！

    台下一片哗然声传出。

    “哇！！这……”

    “隐身抵消控制！”

    “sshaqima这一手操作完美啊！！”

    妖姬的狗链在前期持续时间仅有1秒，会随着等级增长而增长持续时间，但前期显然不会有主E或者副E的妖姬。

    而薇恩的隐身。

    持续时间也恰巧是一秒。

    这一秒钟的禁锢，看似控住了薇恩。

    但在薇恩隐身的那一瞬间，会让所有人都丢失目标。

    这一秒，白控了！

    等到E技能禁锢时间消失后，薇恩也早已从暗影中现身。

    Q技能的强化普攻钉在螳螂身上。

    持续走砍！

    螳螂的血量转瞬丝血。

    oner迫不得已，咬牙交出了第二段大招，本想朝后拉开身位。

    但薇恩的被动摆在这里！

    大招追击时，被动移速翻三倍！

    +90点移速！

    两步追上，等到螳螂显形后，笔直的箭矢在空气中擦出破风声。

    直接将螳螂最后一丝血皮收走！

    “杀了！！四包二居然把螳螂杀了！！”记得疯狂的吼着。

    “但薇恩的血量也非常不健康了！感觉要被换掉了啊！”小伞补充道。

    出了卢登的妖姬，伤害绝对不是盖的。

    即便是第一段W用来赶路，接下来的R技能复制W，AQE一套伤害打出雷霆，二段E捆住。

    伤害也将浑身上下没有半点魔抗的薇恩，给打成了残血。

    “舷哥，你走！我卖了！！”xun大喊了一句。

    他的猪妹在交完RQ之后，基本上处于一个坐以待毙的状态了。

    一身肉装的猪妹，被多人围殴，死亡只是一个时间问题。

    “嗯。”程舷倒也没托大，而是点了点头。

    现在装备还未成型，反打的话，攻速显然不够。

    猪妹虽然牵制住了克烈与女坦，一个W将两人减速。

    但是满血的妖姬，还有追击能力。

    心中一阵极速思考过后，程舷操纵着薇恩，直接钻进了石甲虫旁边的草丛里。

    “想走？”faker闷哼一声，直接果断交出闪现。

    同步跟进草丛中！

    两发平A打上。

    本就残血的薇恩，血量再降一截。

    已经降至丝血。

    完全失去了反打的资格！

    如果说戏耍螳螂，还能借助着两个英雄攻击距离不一样来完成风筝。

    那么打妖姬这种同样是长手的英雄。

    任何的风筝都将毫无意义。

    A都能A死了。

    只能跑！

    在妖姬第三发平A抬手时，Q技能再次刷新。

    闪避突袭！

    卡着大招效果消失前，最后一个隐身！

    再次拉开100码距离！

    脱离妖姬的平A范围。

    继续朝着上路三角草的方向逃命！

    “shaqima还在跑！shaqima还没死！！”记得嗓子都哑了。

    这才十分钟左右的时间，就已经爆发了如此激烈的好几波战斗。

    而眼下这一波，又到了命悬一线的时刻。

    解说IG的比赛从不缺乏激情，就是比较费解说。

    “但是我感觉……”小伞苦笑一声：“这应该是跑不掉了的，妖姬W马上就要好了啊，薇恩E技能还差六七秒，大招也消失了，没隐身没闪现。”

    “什么技能都没有了啊，这要怎么跑。”

    “唉，虽然说这波被一换二有些亏。不过shaqima也已经做到极限了，本来四包二会被零换一的。”瞳夕圆话道。

    “是啊，毕竟面对的是T1这种强队，能打出这样的局面，就已经很棒了。拆掉上二塔不亏好吧。”

    反观LCK三名解说，满脸阴郁一扫而空，都挂着得意洋洋的神色。

    “我就说，这波薇恩跑不掉的。”

    “宰了薇恩，再回去杀猪女，这波一换二，oner的死很有价值好吧！”

    “呵呵，面对faker，面对T1，这支一路横杀战队终于翻不起浪花来了吧？只要破了他的首败！那么接下来就是双败！三败！一鼓作气横扫IG，直接挺进四强！！”

    就在这命悬一线的危机关头。

    所有人都认为这次什么技能都没有了的薇恩插翅难飞之时。

    赛场上，局面再次发生变化！

    LCK三名解说的脸色也为之一僵，眼里闪烁着难以置信的光泽。

    台下更是响起一片倒抽凉气的声音。

    “嘶……”

    “这他妈也行？？”

    “雾草！玛子哥也忒秀了吧？！！”

