
她们只能看看没有钱啊。

女矮人五怪第一想法搞钱去。

“女矮人五怪离开地下密室被胖瘦妇女发现她俩也要上街，洪水沟爽快答应，她俩转头就走了。”

唉，你俩不要点银子吗？

胖瘦妇女刚才看到洪水沟很大方给女矮人五怪二两银子，气的她俩都不稀罕那二两银子上街准备抢劫钱花。

洪水沟琢磨一下坐以待毙也不是长发，乔装打扮上街看看情况再说。

他们行动黄狼也没有闲着表面吩咐阴阳二魔，火光斜毒，飞鹅毒剑，火光逍遥，北宫花让整个西山派防守属于懒散状态漏洞百出。

他知道洪水沟不会上当，背地里面派出五千八百死侍乔装打扮在西山派总舵秘密排查可疑人员，包括监视冷寒，高北，孤独飞雪，黑风老泥，一空和尚，他对所有人都不信任。

黄狼还派出五支小分队赶往高府城，坟墓派，盖天派，武林盟主府以及周边门派动向。

“黄狼感觉不能再拖下去了，哪怕自己干不过无疆大法阵图和能量液也要反抗出击，如果等待对方攻打自己更惨！”

黄狼乔装打扮快速出城东南八十五里路很普通农村，这里没有车水马龙人来人往，村庄坐落在山脚下，零零散散有一百多户人家，泥泞小路坑坑洼洼下过雨特别难走，村里三五条主路用石板铺设。

房屋错落无序，房屋破旧不堪，每家每户饲养鸡鸭鹅满大街跑，山坡牛羊群吃草。

数十只土狗满大街乱窜值班巡逻保护村庄。

村庄周围田地庄稼长势甚好啊，红红的高粱，金黄的向日葵，麦田，远处谷子地，还有西瓜，菜园，漫山遍野树林野花，小河流水倒是不错清净之地。

村里熙熙攘攘男女老少都很忙路，砍柴，做家务，玩耍，打猎，干农活，放牧，黄狼挑着两捆柴禾在村子里面转悠。

转来转去来到村中一棵老槐树下深水井旁，长长绳索打水咕咚咕咚喝水。

看看四周无人飞身一纵跳入深水井划船前行来到一处地下宫殿内。

地下城堡石门挡路石门上雕刻奇形怪状图案图案野兽流淌黑色血液吼叫。

黄狼站在石门前眨眼睛扫描很快通过验证码进入城堡内。

一个中年女人骑着蟒蛇带领十多个手下来到进前问好。

黄狼点点头飞身乘坐蟒蛇钻进洞穴来到开阔大殿内。

来到一口五条巨型蟒蛇把守大铁棺材前，仔细打量铁棺材内躺着红袍女人，这一次来，红袍女人头发变短了很多，手脚指甲有三米多长流淌黑色血液。

看到女人浑身血管砰砰跳动骨骼咔咔炸响，黄狼很满意。

他亲手摸了摸铁棺上符咒一股黑暗烟雾流淌进入铁棺内。

突然铁棺材内篮飞霞疯狂怒吼，吐露长长獠牙，血红血红眼珠，耳朵，头顶长出犄角！

她浑身长出多只眼睛流淌血液凶神恶煞呲牙咧嘴狂骂黄狼，铁棺剧烈摇晃震动，黄狼嘟囔咒语五条红色蟒蛇口吐烈火烧棺材烧的篮飞霞哀嚎痛苦不堪。

“吼吼哈哈哈，烧死你，不不不，让你生不如死，本尊魔法用在你身上控制你对付仙花该死女人，对付风自月，对付所有人啊，反正只有本尊能杀死你，别人杀不了你，吼吼哈哈哈，等本尊实验成功就把你放出去。”

唉，篮飞霞法术高超不假，尤其那条鞭子轮开两三丈内外人很难近身。

可惜啊，姜还是老的辣，被黄狼算计活捉了。

“自从上次飘洒兰，篮飞霞，风自月三人在武林盟主府准备毁灭无疆大法阵图的时候，后来篮飞霞和飘洒兰对风自月争风吃醋二人打了起来，三更半夜突然被另外一个女人勾引走在也没出现。”

“后来篮飞霞和飘洒兰失去联系也找不到风自月。她四处打探费劲好不容易在西山派打探到风自月下落，碰巧前段时间风自月乔装打扮混进黄狼老巢做家丁她看的清清楚楚。”

“篮飞霞也乔装打扮混进黄狼老巢，她就没那么幸运正好被黄狼识破，黄狼找人装扮成风自月模样把她引到阵法中活捉关押在郊外村落深水井城堡做魔毒实验。”

黄狼那可是叱咤风云的人物表面装的和蔼可亲样子，实则他的皮囊下隐藏狠毒邪恶，他很早就慢慢修炼心魔大法，他的法术和能量液，修仙丹，有类似地方都能远程控制，传染，六亲不认，杀伤力巨大。

他的魔毒比能量液和修仙丹不同地方能让对手产生幻觉面前是自己亲人不敢下手，这一招比较狠毒如果实验成功，他不敢说能打败狐猿西，周机峰，洪水沟等人，在武林稳坐一方霸主不成问题。

他的规划挺好前期进展顺利，等到实验时候却不理想，总体威力不是很大，做实验很多次失败，有好几次被试验品偷袭伤痕累累，现在黄狼有经验最近把狼圈魔法升级改造成巨大铁棺，正好把篮飞霞放进去做实验。

秘密实验几次也不理想，他心情郁闷，经过三五天和老太太偷情心情畅爽，今日来到郊外错落深水井地下城堡一探究竟。

黄狼看到铁棺材里面篮飞霞开始变成野兽模样有点欣喜若狂抓住一条蟒蛇把血液吸干，吧嗒，吧嗒嘴，味道好极了。

篮飞霞只是身体变化很恐怖她的意识没有被控制，她疯狂吼叫大骂黄狼畜牲不如，晃荡铁棺材咔咔炸响要裂开架势。

黄狼使出狼圈魔法口吐血沫两条血龙快速缠绕铁棺，他嘟囔咒语五条蟒蛇突变飞龙，七条血龙吐黑火烧棺，黄狼通过符咒放魔毒烟雾进入铁棺。

篮飞霞很快意识模糊痛苦挣扎疯狂撞击铁棺晕死过去。

“哼，跟我斗还差的远呢，黄狼回头看看红衣十多个手下，此时黄狼面相凶恶看着相当恐怖如斯吓得手下哆嗦跪地大喊万岁万岁万万岁。”

吼吼哈哈哈，本尊喜欢你们称呼，今日我开心来来来，跳舞表演唱起来。

城堡内琴曲飞扬欢声笑语。

黄狼玩耍一阵使用魔法火烧铁棺篮飞霞苏醒过来二人对视后，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68573260"  chaptername="第1572章  曲飞扬">加入书签</a>
</div>
