    陆尘的话，真是句句如惊雷，字字如刀剑！

    炸的李渊一家心里不灵不灵的。

    “夫君，到底是怎么回事，你快和父亲说说吧！”

    李秀宁神色复杂，连忙带着一丝哀求说道。

    “也没啥大不了的，绑架公主，其实是公主自己的意思……”

    陆尘也不墨迹，干脆说出了实情，并把下午发生在阳城县的事一五一十告知了众人。

    听完之后，众人呼吸都仿佛凝住了。

    “你，你把天子给骂了？”

    李渊睁大了眼睛，不可思议的问道。

    “骂了。”

    陆尘淡淡点头。

    “天子还没说啥？”

    李渊又问。

    “能说啥？”

    陆尘撇了撇嘴。

    “尘儿啊尘儿！那是公主自己的事，你跟着掺和什么？不是为父说你，你这孩子就是太爱出风头，现在你得罪了天子，他心里指不定怎么记恨你呢！我太了解他，如果他来报复咱们，咱们可怎么接招？”

    李渊又是责怪，但又不敢把话说的太难听，只能一脸痛苦的用老父亲的口吻教育着。

    这边刚说着，门口忽然就传来一声呼唤。

    “长宁宫监门校尉陆尘何在？”

    “这儿呢！”

    陆尘招了招手，疑惑的看着门口走进来一位身穿兵部官服的文职官员。

    “陆校尉！”

    那人走进来，身后跟着两个兵部的小官，一人手里拿着一个物件。

    “恭喜陆校尉，恭喜唐国公，陛下有旨，即日起升任陆校尉为左备身府果毅都尉，官居正六品！”

    “这是官印和委任状，请陆校尉接下吧！”

    官员笑呵呵的说着，让开了身子，后面的两名官员立刻上前一步，神情肃穆。

    “厉害啊贤婿！我是废物！是为父错怪你了！”

    李渊顿时眼前一亮，脸色大喜。

    其实李渊也不笨，相反，他很聪明，颇有野心。

    只不过桃李子的谣言一出，他就被吓的惴惴不安，整天疑神疑鬼，特别敏感。

    所以才会各种闹笑话。

    现在看到杨广竟然下旨升任陆尘为果毅都尉，而且还调到他的身边，给他做贴身护卫，李渊又哪里不懂其中的道理？

    定是陆尘这孩子又利用他那张机关枪一样的嘴，突突突的把杨广给征服了。

    当下，李渊又乐的合不拢嘴，眉开眼笑，跟之前完全就是两幅面孔。

    李家人也全都松了口气。

    李世民虽然不喜欢陆尘，但也不得不承认，这家伙确实厉害！

    “多谢！”

    陆尘笑了笑也没说什么，直接上前一步接下了官印和委任状。

    “嘿嘿，陆校尉，方才去你家府里得知你不在，我就猜想你可能在这里，所以就过来了，恭喜你高升！”

    “客气了，留着吃顿饭吧！”

    陆尘礼貌性的笑着。

    “不了不了，兵部还一堆事，我们就不做叨扰，先走了。”

    那名官员连连摆手，随即直接领着人离开了唐国公府。

    陆尘高升，李渊自然高兴的不得了，说什么也不让陆尘回自己的府邸，非要拉着他喝酒。

    陆尘也拧不过他，只能留下吃晚饭。

    李秀宁是真心的替陆尘感到高兴，坐在他身边，眼睛都笑成了月牙儿。

    陆尘的酒杯一空，她立马给满上，尽显妻子本分。

    ……

    第二天，陆尘就直接去宫里再次报到。

    昨天还是个校尉呢，今天摇身一变，成都尉了。

    校尉和都尉的官服铠甲是一样的，所以用不着换，区分两者的主要是铠甲上的一条印巾。

    校尉是黑色，都尉是红色，缠在右肩上，除了用作区分毫无作用，也不美观。

    陆尘的职责不复杂，就是在门口待着，杨广要出门就跟上。

    可问题是陆尘一上任，这杨广就没出过门儿。

    一直窝在屋里头不知道干啥，只能看到时不时的有传令的士兵跑来跑去。

    就这样，陆尘百无聊赖的在宫里待了三天。

    白天来打卡上班，傍晚了就打卡下班。

    晚上自然有晚上的人值守，也用不着陆尘操心那么多。

    这天交接完了岗位后，陆尘便大步走出了皇宫。

    “今天大姨妈该走了吧？”

    陆尘一边往回走，一边暗戳戳的寻思着，脸上浮现出一抹期待。

    一出宫门，陆尘就发现今天街上异常的热闹。

    到处都是张灯结彩的，人群熙攘，甚至还多了许多异族面孔。

    看到这一幕，陆尘顿时右手成拳，在左手手心砸了一下：“对了！今天是上元节！晚上可以赏花灯！”

    这么好的氛围不能浪费啊！

    那不得好好准备准备，红酒香烛小皮鞭什么的。

    虽然这个时代没有传统意义上的红酒，但是有葡萄酒啊！

    想到这里，陆尘便兴冲冲的朝家跑去，准备拉着李秀宁出来赏赏花灯浪漫浪漫，烘托一下气氛，然后再买点葡萄酒什么的回去，喝两口小酒儿助攻一下子。

    ……

    与此同时，陆尘的布庄门前。

    一队人缓缓走过。

    忽然，其中一个人瞥见了陆尘的布庄，立刻叫住了其他人。

    “诸位！”

    柴绍阴恻恻的笑了笑，指着陆尘的布庄说道：“这家店是我们洛阳城内最好的一家布庄，里面有许多上等的丝绸和好看的衣裳，你们不如进去挑几件好的衣裳穿穿？”

    “这不好吧？”

    几名西域外邦你看看我，我看看你，顿时就乐了，但表面上还是假客气说道。

    “有什么不好的？”

    柴绍嘿嘿一笑，说道：“我们大隋国富民强，钱多到花不完，我们陛下既然邀请你们来我国朝会，就该好好照顾你们！”

    大隋天子好面子，这是世人皆知的事情。

    但他好面子，却总要让百姓来为之买单。

    每年杨广都要借着上元节举办一场盛大的集会，邀请大量外邦商人、使节来大隋洛阳朝会。

    根据杨广的旨意，每年到了这个时候，所有的店面都要重新装修，店门口铺设红毯，就连城里的树木都要用丝绸缠上，展示大隋国的富足。

    不仅如此，凡是外邦人员入城，皆要好生照顾。

    免费吃喝，白拿白要，年年如此。

    有时候外邦都拿的不好意思了，还非要往人家手里塞，一边塞一边说：没事没事，我们大隋有钱滴很！

    谁要是敢坏了规矩，收外邦的钱，一旦天子得知，那必要杀人见血，以儆效尤。

    所以每年全城的百姓，都要陪杨广演这么一出戏。

    简直就是打肿脸充胖子，死要面子活受罪。

