    “这家伙，绝对是嫉妒我！”克里斯托夫在心里面怒骂一句，但脸上却依然要带着笑容说道“对于一台手机来说，传递声音就是他最重要的功能，所以我们摩托罗拉竭尽全力的优化通话质量，当然是是一件应该的事情！”

    “说得好！”贾老板立刻用力鼓掌，只是全场只有贾亚鹏一个人鼓掌，这个气氛怎么看，怎么都觉得有些古怪。

    不过说句老实话，摩托罗拉的翻盖设计确实是别出心裁，惊艳了全世界的，最少全世界大部分女性都被这个设计给震惊了。

    而贾老板自己心中也是咯噔一下。

    当然了，翻盖手机本身贾老板不可能不知道，不过在贾老板的印象里面，翻盖手机似乎是在2000年才出现的手机，所以为了挤牙膏，在贾老板原本计划之中，翻盖手机应该是98年的大千手机应该具备的全新功能。

    可是没想到96年的摩托罗拉STARTAC，却率先做出了翻盖的设计和功能出来。

    历史上也是如此，而且迅速掀起了全世界的风潮，只不过因为当时手机在华夏是绝对的奢侈品，没有人会愿意买几万人民币一台的翻盖手机，所以贾老板会认为翻盖手机是在2000年以后才出现的，也是理所当然的事情。

    对此贾老板只能感叹，就算是穿越者，也有很多捉摸不到的事情，以及很多没有掌握的知识，以穿越者的一人之力，想要超越全世界，那也是不可能的，这一次摩托罗拉STARTAC就给我们的贾老板上了一课了。

    “对了，克里斯托夫先生，不知道这美丽的摩托罗拉STARTAC，究竟卖多少钱呢？我已经迫不及待的想要买一台！”贾老板笑道。

    “坏了，被这家伙气的连售价都忘记宣布了！”克里斯托夫在心里面骂了一句，然后拿着摩托罗拉STARTAC重新回到了台前，对所有拭目以待的观众，宣布了摩托罗拉STARTAC的价格。

    摩托罗拉STARTAC在全球的定价是2999美元一台，当然了，这只是基础定价，根据各国海关的税率不同，价格也会有所浮动来着。

    所以以后摩托罗拉STARTAC会在全球市场陆陆续续公布各个市场的不同价格。

    2999美元一台的手机，眼下差不多相当于2.4万人民币一台，这还是不计算税率的情况，这个价格如果放在后市，无疑是极为夸张的。

    但是放在了这个时代，这倒不是一个不能接受的价格，毕竟放在几年前，一台手机的价格都在3000美元以上，也就是最近几年平均价才掉到了2500美元左右，所以摩托罗拉STARTAC重新将价格拉升到了3000美元的档位，似乎也不是不能接受的事情。

    况且这台手机如此的美丽，如此的充满了创新，看上去也确实值这个价钱。

    在克里斯托夫宣布完了手机的价格之后，属于摩托罗拉的时间就结束了，紧接着奥利拉站了起来，现在轮到诺基亚的时间了。

    “其实刚才在第一眼看到美丽的摩托罗拉STARTAC的时候，我的内心是非常震惊的！”站在台上，奥利拉微微笑道“我没有想到，我们两个对头，在某些时刻的想法居然会有些一致。”

    “我没有克里斯托夫先生那么会烘托气氛的开场，我就直接把我们的诺基亚8110，展示给大家好了！”奥利拉说完，诺基亚的工作人员，就同样推着一辆水晶车走了出来。

    只是车上没有盖盖子，神秘的诺基亚8110，就直接放在水晶车上展示给大家。

    而看到诺基亚8110的第一，众人都愣了一下，因为这个诺基亚8110的第一眼，和之前的摩托罗拉STARTAC一样，都是看不到任何手机键盘的手机。

    不过诺基亚8110的手机屏幕倒是在外面，除此之外体积的大小也要更加的长一些，至于具体的细节，那就看不清楚了。

    “诸位，我刚才之所以说，我们诺基亚和摩托罗拉的创意撞车了，是因为，这同样是一台翻盖手机！”奥利拉在手机的侧面轻轻的按了一下，诺基亚8110的下半部分就直接夏洛特烦恼小落弹开，露出了里面的键盘，而那个弹开的盖子。

    这果然是创意恰好和摩托罗拉STARTAC撞车的手机，两款手机居然全部都是翻盖手机，但恰好的是，一台是上翻盖手机，另一台却是下翻盖手机！

    “这……”坐到了后面椅子上的克里斯托夫，也傻乎乎的看着眼前的一切，他万万没有想到，自己引以为能够改变世界的全新手机，居然在发布会现场，就和诺基亚撞车了。

    大家可以想一想，此时克里斯托夫的表情究竟有多么的复杂，多么的耐人寻味了。

    最要命的是，随着两款翻盖手机的出现，世界第一款翻盖手机的名头，就完全落不到摩托罗拉的头上了，毕竟这两款手机都是在同一时间同一个发布会上发布的，从手机不同的翻盖模式来看，这两款手机也应该不存在谁抄袭谁的问题，很明显只是在创意上面撞了车，两家公司同时把翻盖手机给造了出来。

    估计两家公司本来谁都想要在这一次三家联合的发布会上面大展雄风，一鸣惊人，踩死友商的，但是当两款创意一样的翻盖手机放在一起的时候，这浓郁的戏剧感，就直接降低了这两款手机的逼格了。

    而且还是两款手机的逼格同时降低，这让奥利拉和克里斯托夫的目光都非常的无奈的，不过奥利拉还是非常有精神的将诺基亚8110给介绍了一遍。

    结果观众们发现，在这两款手机的性能方面，基本上也都打了个平手，这就真的非常的尴尬了。

    至于价格，诺基亚的价格是2989美元，这在价格上也撞车了。

    其实本来这撞车会撞的更彻底一点，因为诺基亚原本的定价也是2999美元，但是在摩托罗拉爆出了2999美元的价格之后，奥利拉就临时降低了10美元，不为什么，为的就是恶心摩托罗拉一把！

    最后，所有人家目光落在了贾老板的身上，大家开始好奇，大千这一次会推出一款怎样的手机出来。

    “不会又是一台翻盖机吧！”一些人在心里面饶有兴致的琢磨道。

    “大家放心，我们大千这一次推出的不是翻盖手机，我没有这两位前辈这么有创意！”走到台前的贾老板笑着说道。

