    焦飞纵起了乌云兜，一路赶回通天河金鳌岛，在碧游宫前落下了云头，却见到碧游宫中似乎比往日热闹。

    焦飞心中奇怪，不敢先去麒麟殿复命，先去玉楼殿找了苏真。苏真换了一身华丽的鹤氅，正在丹室中打坐，见到焦飞过来，含笑道：“是不是奇怪为何今日碧游宫如此热闹？今日有漓江剑派的两位长老来访，就连掌教真人都说要破关出来待客，所以本派弟子都停了修炼，准备宴席等杂务。你是北极阁的执役弟子，所以没什么事情摊派到你头上。最近修炼的如何？陈太真师兄可有留下你帮他？”

    焦飞把陈太真叫他采药的事儿说了，苏真笑道：“你运气倒好！陈师兄为人看起来粗豪，其实规矩却极严格，本门几个三代弟子被派去帮他炼丹，结果都给撵了回来。你居然能够得他赏识，也是一场造化。本门只苏师伯，我和陈太真师兄三人，才修炼三法四诀中的天河正法，我的修为不及陈师兄多矣，有他指点你修炼，比我强盛百倍。而且过不多久，我也要为了破碎金丹，修成道基闭关，这一闭关不知是十年还是八年，你也见我不着了。”

    焦飞拱手道：“小弟就先预祝师兄，道行大进，为炼就元神，注籍长生，奠定不世根基。”

    苏真笑笑不语，叹了口气道：“本来我若是不曾在查双影手下，遭受了一次重创，为了恢复道力把千辛万苦得来的一粒寒螭内丹耗去，这次成就炼气第七层的道基乃是一蹴而就，现在就只能闭门苦修，耗去漫长时光了。”

    焦飞也无话可说，当日还是他救的苏真，不然这位天河剑派的六大弟子之一，就要命丧淮河边了。此事他也劝慰不得，只能好奇的问起了漓江剑派两位长老前来之事。

    “我们天河剑派和漓江剑派素来交好，长有往来，这次漓江剑派两位长老前来是为了结亲，不过此事跟你关系不大，你可不用去管此事。”

    焦飞大奇道：“我们修道，为的是长生！怎还有求亲之事？”

    苏真笑道：“你以为谁都能修炼长生么？本派虽然郭祖师天纵奇才，也不是一个人创下了三法四诀这些不世道法，当时跟郭祖师一起结伴修道的共有七个人，号称通天七子，可最后只有五个炼就元神，得了长生。到了我师罗真人，苏师伯，掌教郭嵩阳真人这一代，总共二十八位师叔伯，却还是只有五个炼就元神，现下还有六人在北极阁苦修。你我这一代最有希望问鼎长生的，就是你徐庆师伯的哥哥徐问。徐问师兄天纵奇才，五十年不到就炼气绝顶，又机缘巧合得了一件上古仙人的法宝，就是别派炼就元神之辈也敌他不过。可惜徐问师兄太过气盛，只以为炼就元神不过指顾间事尔，结果一进了北极阁就再也没出来。”

    焦飞听得心头一悚，暗道：“原来徐问是我师兄，不是本门前辈。”

    苏真又继续说道：“各大派都有些长生无望的弟子，他们又想长生，便唯有一个方法，去跟那些天资横溢之辈结成道侣。道侣的关系比师徒更近，便会沾光不少，历代提携道侣长生的事儿，虽然极少，但总有人觊觎这个万种之一的机缘，好过了没有。不过这法子你我都用不上，一来我们都是男子，没有那个脸皮去舍，自家修炼不成，却去托庇女孩儿家。二来你我都是本门真传弟子，比内门弟子还高一筹，学有本派最深的道法，本门是不能允许天河正法这等要紧法诀外传的。”

    焦飞笑道：“看来小弟是没这等艳福了，不然倒要去凑个热闹。”

    苏真笑道：“我是说你我不能靠此法得人提携，不是说你我不能跟人结道侣。结成道侣之后，必定要有一人舍了本身的家派，投入另外一家。你我是不能另投别派的，但是若是漓江剑派的师姐，师妹看上了师弟你俊秀，她们嫁过来无妨。”

    焦飞醒悟道：“原来到我们天河剑派求亲的人，都是中不得真传的弟子，漓江剑派也不在意这些人来去。”

    苏真笑道：“师弟领悟的不错。”

    焦飞摇了摇暗笑道：“我自家还不知能不能长生，要真带了个累赘，修为更上不去了。这种热闹我去乱凑，反惹那些低辈弟子笑话，不如先把药材给陈太真师兄送去。”想到这里，焦飞拱手跟苏真道别，直上了麒麟峰。

    陈太真见得焦飞回来如此之快，也不禁有些惊讶，焦飞把救了九尾儿的事儿说了，陈太真笑道：“你倒是好心有好报，不过虞元那孩子就憋闷了，他要是杀了那头胭脂虎，夺了内丹，十有八九能在十年内晋身炼气的第六层，金丹大成的境界。不过这样也好，我就不大瞧得起这种借用外物提升功力的法子。除非是迫不得已……”陈太真一向豪爽，但是说起此事也略有犹疑，焦飞不敢怠慢，忙把所有的药材都取出来，问道：“陈师兄可是这就开炉炼丹？”

    陈太真呵呵一笑道：“本派有如此新鲜的热闹，我还炼什么丹，这丹晚一会不打紧，要是慢了一步人都被抢走可就糟糕。”

    焦飞奇道：“难道陈师兄也看上了谁家的姑娘，要借此机会求亲？以陈师兄的修为，想必漓江剑派的姐妹是个个都愿意的。”

    陈太真伸手一拍，笑骂道：“我都老大不小的一把年纪，还求的什么亲！你师兄我只是受人之托，要帮忙一个晚辈罢了。”陈太真叹了口气道：“我看你也是个一味求长生料子，其实很多人自家心底早就不指望长生，只求延寿几百载，过的比凡人逍遥些。道门中娶妻娶妾在所多有，他们倒是看得开，反倒是我们看不看罢了。”

    焦飞激灵灵打了更冷战，把自己一股颓废念头压了下去，沉声说道：“小弟只求长生，不要这长生前的几百年逍遥！”

