    张狂摇头，说道：“大师兄，这事目前整个玄道宗就你我二人知道，我没告诉过第二人。”

    周鹏眼睛一眯，右手瞬间伸出，一把抓在张狂脖子上，喝道：“张狂，你撒谎！”

    张狂不敢还手，憋红着脸，眼看对方眼中杀意涌现，他一咬牙，焦急的说道：“大师兄，你若不信，可对我施展搜魂术！我所说千真万确，真的没有告诉任何人啊。”

    周鹏目光闪动，哼了一声，松开手，说道：“暂且信你一会，你去把王林的父母抓来杀了，我取其魂魄，炼制一杆归魂旗，这旗就可带我们寻到王林所在之地，到时用这旗帜上他父母之魂吸引，只要他没到筑基期，定然可收他魂魄。”

    张狂身体一颤，这等歹毒的法术他从未听闻，不由得犹豫了一下。

    周鹏眼睛一眯，阴沉道：“去！”

    张狂一咬牙，身子立刻冲出，直奔山村。

    王林目中杀机涌现，这是他第一次想杀人。

    “这就对了，杀，杀，杀，把他们都杀光，你现在实力太弱，要是再强些，就杀上玄道宗，把他们满门屠灭，老子当初最喜欢干这事，那个舒坦啊。”司徒南立刻叫嚣。

    王林第一次没有反对司徒南的想法，他身子一动，悄然无息的飘出，追上张狂。

    张狂脚步开始缓慢，更是时而停下举步不前，但最终他深吸口气，脚步坚定，越走越快，眼看就要走进山村。

    就在这时，他忽然神色一动，猛地回头，顿时面色大变，在他的身后，王林的身体如幽灵一般飘在半空，眼神冰冷的盯着他。

    张狂退后几步，强笑道：“大师兄，你……你……”

    王林一语不发，嘴角露出一丝冷笑。

    “大师兄，我……”张狂看见王林的表情，内心咯噔一下，又退后几步，紧紧的捏着储物袋。

    “张狂，你不是找我家么？那里就是！”王林指着自己大宅子，语气平淡。

    张狂心底狂转，噗通一声跪在地上，脸上涌现羞愧之色，大声道：“大师兄，我错了，都是周鹏，都是他强逼着我来的，我……”刚说到这里，他突然从储物袋里扔出一块玉符，右手飞快一指，脸上狰狞之色闪过。

    那玉符立刻幻化成一把飞剑，寒光一闪，冲向王林。与此同时张狂立刻嘴里念念有词，连连从储物袋内抛出数块黑色的木头，这些木头连接在一起，形成一条长长的鞭子。

    这鞭子一出现，立刻闪烁危险之气，隐有灵性般鞭头一摆。张狂二话不说，抛完之后就要逃离。

    王林眼露讥讽之色，引力术包裹全身，身子一动，瞬间向一旁挪去，引力术一心二用，捏住飞剑，同时一抓，顿时张狂只感觉脖子一痛，仿佛被一只无形的大手死死的捏住一般，双眼鼓起，脸色紫红，手中法诀不由自主的松开，抓在脖子上。

    王林目中杀机一闪，“咔”的一声，张狂脑袋一歪，眼露绝望之色，鲜血不断的从口中涌出，随着王林引力术一松，他倒在了地上，身子抽动几下，便气绝身亡。

    张狂一死，半空中的飞剑立刻微颤，重新变成玉简，被王林一把抓在手中。

    至于他黑色的长鞭，此时也仿佛失去了支撑般，化成断断黑色木块，被王林收起，又翻出张狂的储物袋后，施放出火球术，一把火把尸体烧个干净，身子迅速后退，冲向周鹏所在位置。

    周鹏等了半天，内心暗骂张狂办事太慢，正要上去看看，忽然他神色一变，感受到从山村方向传出一股灵力波动，正要细看，忽然发觉一股滔天的杀机急速向他冲来。

    周鹏内心一惊，暗道：“到底是谁杀了张狂？张狂的气息已经消失，定然死于非命。”没等他详细琢磨，王林的身影已经出现在他目光之中。

    周鹏面色大变，二话不说身子一动，迅速向后撤去，狂奔而逃。心底暗骂：“张狂啊张狂，你可害死我了，这王林怎么会突然回来？”

    王林目光冰冷，这周鹏他志在必得，引力术包裹全身，急速追去。

    周鹏头也不敢回，抛出一把飞剑，踏在上面向着恒岳峰冲去。

    “你跑不掉！”王林的声音，如从九幽之地传来般，让周鹏全身寒毛乍现，打了个冷颤，他借着余光一扫，惊骇的发现王林越追越近，焦急之下他大声喊道：“王林，你我并无仇隙，你要干什么！”

    王林冷笑，沉声道：“并无仇隙？你自己心里清楚，今日周鹏你死定了！”

    周鹏内心叫苦，他一咬牙，剑光催动到极限，他心里暗道：“只要到了门派，任他王林再厉害，也杀不了我。”

    王林目光一闪，引力术运起，伸手一抓。周鹏一直堤防对方的“擒龙手”，脚下飞剑一沉，险些避过，但飞剑仍然被王林引力术化作的大手扫了一下，晃晃悠悠的转了几圈，这才稳住身影。

    周鹏面色阴沉，飞剑不停，再次逃跑。

    王林心底略急，他引力术有一定范围，若是超过这个范围，作用会失去很多，眼看如此下去根本无法追上，只能眼睁睁看着对方进入门派，到那时，不仅仅他有危险，甚至他父母都会因此连累。

    于是立刻对司徒南说道：“司徒前辈，有没有方法让我立刻追上他？”

    司徒南不疾不徐的说道：“有……不过……”

    王林皱起眉头，立刻说道：“司徒老儿，一旦这周鹏逃了，我大不了带着我父母另寻他处，从此不问世事，这修仙么，不修也罢。”

    司徒南立刻说道：“你这小子急什么，我不就说话慢点么，要是换老夫以前的脾气，一巴掌拍死你这个不肖弟子。”

    “弟子个屁，你快点！”王林内心焦急，语气不再向以往那样恭敬。