    第1587章 我对脸不感兴趣！   

    “楚大圣师，我不请自来，你不会介意吧？”

    

    

    轩辕圣女走入房间后，冲着楚天微微一笑，轻声开口。

    

    

    正值深夜，四周无声。

    

    

    一个如此卓绝不凡的妙龄佳人，突然孤身一人，上门造访，楚天面庞多少露出了一丝不自然的神色。

    

    

    深夜的轩辕圣女，脸上依旧戴着那层薄薄的金色面纱。

    

    

    绝美脸庞隐于纱后，时而显露出一丝惊心动魄的美丽！   

    

    注意到楚天脸上流露出的一丝不自然后，轩辕圣女顿时有些忍俊不禁。

    

    

    原先她以为像楚天这种性情洒脱，不拘一格之人，对女色应该不会有多大兴趣，现在看来，终究还是免不了俗！   

    

    一息后，轩辕圣女步履轻盈，竟是二话不说，坐在了楚天的旁边，娇躯和楚天几乎挨在了一起！   

    

    霎那间，一股清新香风，沁人心脾，扑面而来，无形无相，却又真实存在，迅速钻入了楚天的口鼻之中。

    

    

    被这股香风入侵，楚天微微一怔，感到有些意外，脸上的不自然，立刻变得更加明显。

    

    

    “楚大圣师，想不想看看我的真实面容？”

    

    

    注意到楚天的表情变化后，轩辕圣女心中不禁暗暗得意，随即又是语带七分诱惑，三分清冷地问道。

    

    

    说话的同时，她的一只纤纤玉手抬起，轻放脸庞之上，似乎是想要摘下遮挡在自己脸上的金色轻纱。

    

    

    啪！   

    

    就在这时，一只有力手掌突然出现，一把抓住她的白皙手腕，制止了接下来的动作！   

    

    “嗯？”

    

    

    轩辕圣女立刻眉头一皱，美眸微滞，有些不解地望着近在咫尺的楚天。

    

    

    很显然，她想不明白！   

    

    整个中洲，无数男性武者，都想要一睹自己的绝世容颜，而眼前这个和自己同处一室的年轻男子，竟是阻止了她摘下面纱！   

    

    莫非对方真的不近女色？

    

    

    一息后，楚天抓着纤纤玉手，从轩辕圣女的脸庞上移开，一路向下移动，最后重重拍在了对方高高耸起的胸口上！   

    

    “我对脸不感兴趣，因为熄了灯，全都一样，痛快点，直接脱衣服吧！”

    

    

    楚天微微一笑，淡淡说道。

    

    

    “我……”   

    

    听到这里，轩辕圣女猛地一怔，大脑瞬间短路，一片空白，竟然不知道该怎么接楚天的话茬了。

    

    

    “哼！”

    

    

    一息后，她双目喷火，面露恼羞，冷哼一声，一把甩掉楚天的手掌，迅速起身走到桌旁，一屁股坐了下来。

    

    

    “唉……这就生气了，还是太嫩了，跟我这位老江湖，完全没法比啊！”

    

    

    楚天见状，顿时有些无语地叹息一声。

    

    

    叹息的同时，他的心中，暗暗冷笑。

    

    

    轩辕圣女气质出尘，的确极美，再加上本身的超凡地位，一般男子见了，很难不动心。

    

    

    可惜他并非纯粹的视觉动物，更不想借机攀附对方。

    

    

    再加上自身过往的丰富经历，当然不可能只见了对方几面，就被对方迷得团团转。

    

    

    轩辕圣女微微咬牙，面容紧绷，胸膛起伏，明显是在压制着自己心中熊熊燃烧的怒火！   

    

    她真的很想和楚天直接翻脸！   

    

    奈何刚才是她先尝试引诱楚天，楚天才将计就计，反将一军，她完全不占理！   

    

    “说说你对兵器的要求吧！”

    

    

    沉默几息后，楚天平静开口。

    

    

    “我的要求很简单！我需要一把冰剑，必须极致锋利，极致快速，极致杀伤，最好能一剑重创，甚至斩灭同阶武者，剩下的你自己看着办吧！”

    

    

    话音落下，轩辕圣女立刻气呼呼地回道。

    

    

    楚天听罢，沉思几息后，暗暗点头，心中已经有了一定的思路和头绪。

    

    

    “你出身轩辕家族，对像葬天魔岭这样的禁区，了解多少？”

    

    

    陡然间，楚天好奇问道。

    

    

    之前他从王天怒和极天圣女两人那里，得知了不少的信息。

    

    

    但眼前的轩辕圣女，出身勋贵，见识不凡，明显了解得更多。

    

    

    “呵呵，中洲几大禁地，来历久远，出现时间已经几乎不可考！”

    

    

    “不过我听族内一位圣王长老说过，上古时期的一些可怕存在，实际上并未完全消失，而是躲入了禁地之中，一直沉睡！”

    

    

    “未来一旦时机合适，那些可怕存在，就有可能再现世间，重掀帝战！”

    

    

    轩辕圣女冷冷说道。

    

    

    重掀帝战！   

    

    楚天听到这四个字后，心中顿时猛地一跳，微吸一口凉气。

    

    

    所谓帝战，就是为了证道称帝，而发生的可怕大战！   

    

    这个世界，可以有很多个圣者，也可以有很多个圣王，甚至可以有不少的准帝，但真正的帝者，只能有一人！   

    

    所谓一山不容二虎，一国不容二君，同样……一天不容二帝！   

    

    一旦帝战重掀，那么必然是鲜血漫天，血腥遍地，累累尸骨，堆积而起，直到最后的那个至强者诞生！   

    

    两人继续闲聊片刻后，轩辕圣女面若冰霜，余怒尚存，告辞一声，起身离开。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    目送轩辕圣女离开后，楚天嘴角微翘，冷冷一笑。

    

    

    不管刚才轩辕圣女突然的美色试探，目的到底是什么，他都不想去深入追究了！   

    

    这个世界，美女多了，天才多了，美女天才，同样不缺，但跟他又有什么关系呢，他对轩辕圣女只有欣赏，没有奢望！   

    

    深夜半空中。

    

    

    “哼！”

    

    

    轩辕圣女孤身一人，踏空而立，回头望了一眼远处亮着灯的楚天住所，冷哼一声，金纱遮挡的面庞上，浮现出一丝的不爽。

    

    

    几息后，她犹豫一下后，取出了一个巴掌大小的传音法盘，运足灵元，轻轻一点。

    

    

    传音法盘被一指点中后，顿时光芒一闪，传出了一道成熟男子的声音：“怎么样，此人是否符合条件？”

    

    

    若是楚天在此的话，瞬间就能听出说话之人，不是别人，正是轩辕圣女的父亲轩辕轲！   

    

    “此人心智坚定，超乎想象，自控能力很强，几乎不受任何外物的诱惑影响，可以作为开启那处地方的一个备选对象！”

    

    

    轩辕圣女低声开口，汇报了自己的看法。

    

    

    “好好好，终于又找到了一个符合条件的备选对象，完成炼器后，速速归来，你已不必再为神炼宗站台撑腰！”

    

    

    很快，轩辕轲叮嘱一句后，声音匆匆消失。

    

    

    “我对脸不感兴趣，因为熄了灯，全都一样……呵呵，有意思的家伙！”

    

    

    轩辕圣女收起传音法盘，回头望了一眼后，轻笑一声，向前一步迈出，瞬间消失在了漆黑夜色之中。

    

    

    

