    第147章他才没有不行！！

    她好奇的打开看了一眼。

    云何得长寿，金刚不坏身，复以何因缘，得大坚固力……

    瞅了几行，实在枯燥，刚想合上，又想着沈君承还在药浴，得等他出来才能睡，索性还是看看吧。

    说不定老王妃的用意是让她读了，复述给他听的？

    她又强迫自己再看看。

    今儿逛了许久，苏安安体质也不是很好，乏的厉害，再读这么枯燥的书，不到片刻，就磕头打盹，趴在书上睡着了。

    沈君承出来时，看她又趴着睡着了，不免蹙眉，杜茂明开药也不注意时间，非得晚间服，害她每次都等。

    心里琢磨着后天他来时，让他去改一下时间，无需她等着。

    他走了过去，想将人抱到床上去睡。

    刚到跟前，就看到她面前放了一个匣子，匣子里有几本没有书名的书。

    她胳膊下还压着一本睡……

    这么晚了还看书，没看出她平常多喜欢看呢。

    随手捻起匣子里的一本，想看看是什么类型的书。

    一翻开，沈君承就宛如碰到了烫手山芋似的，匆匆将书放了回去。

    她看这种书作甚？

    一个姑娘家，怎的好意思就这么光明正大的看，真当他瞎，看不到就可以这么肆无忌惮。

    一时，他说不出是恼还是气，竟然需要她来看这种书，且都还是女方主动的……

    掌心攥了攥，他忽然不死心的又拿出来，将下面的书都拿出来，挨个看了眼，果然都是一种类型的。

    沈君承垂眸，她以为自己不行吗？

    他才没有不行！！

    只是觉得，觉得……

    他有些生气的将书放了回去，动静略大，吵醒了苏安安。

    她揉了揉眼，这才发现自己又睡着了。

    哎，实在那本书枯燥。

    打了个哈欠，她收起来被她压皱的书，道：“我去帮你拿药。”

    沈君承在她醒的时候，就别过眼没看她，也没注意她起身后，压着的那本书，真真的是最正经不过。

    他嗯了一声，看着被收起来的匣子，故意问：“你刚刚在做什么？”

    苏安安在倒水，语气稀松平常，一点没有不好意思，“在看书，今天王妃奶奶送我的，让我无聊看看。”

    沈君承一愣，王妃奶奶送的，就说她怎么会主动看。

    王妃奶奶似乎提过几次子嗣，其心思倒是可以理解，那她真的去看，难道，也是想……

    新嫁妇，至今他都未碰过她，王妃奶奶肯定催她了。

    有没有可能，她其实也是觉得委屈的？

    他没尽到做丈夫的义务。

    一瞬，他又想到了昨夜那个旖旎的梦，她在梦里质问他为何不碰她……

    别开眼，药丸还没吃，就把杯子里的水饮尽了。

    苏安安以为他渴，又适时倒了一杯，并打了一个秀气的哈欠。

    沈君承抬眸看了看她乏意的模样，囫囵吃了药，递了茶杯，不自在道：“歇吧。”

    苏安安唔了一声，走过去吹烛火。

    夜，陷入了寂静。

    沈君承难得翻来覆去，思绪不能平静。

    察觉到她陷入了熟睡，才叹了口气起身，点了她的睡穴，而后轻轻推开门。

    守门的两个丫鬟睡得一个比一个香，丝毫没注意主人出来。

    沈君承也点了两人的睡穴，而后唤了潮声和幻影，守好夫人的房间。

    去偏房换了一身黑色衣服离去。

    周清还没睡，作为会长他也是很忙的，仍然在灯下看着各种账册本子。

    窗外寂静，唯有夜风簌簌。

    忽然，安静的烛光微微一闪，他自然的放下了账本，但手却摸向了案牍下藏着的一柄利剑。

    剑身缓缓抽出，在夜色下泛出冷白的光。

    下一秒，剑身折射出暗夜里那张狰狞的面具，以及快如鬼魅的速度。

    周清一凛，冷莫言！

    难怪能躲开周府的防备。

    没等他完全回过神，一道凛冽的剑风便呼啸而来，目标直冲他面门。

    他一个闪身，后退两步，立马抬手一挡。

    青岩剑被震得微微轰鸣，剑的戾气震得四周皆是一荡，可见来人用了几成功力。

    眨眼间便是几招袭来，面前的案牍瞬间四分五裂，周清堪堪退几步才稳住身躯。

    可是那人的剑又落了下来，快狠准，剑剑朝着要害。

    周清只是最初被震得退了两步，可是后面几招，招招接住。

    刀光剑影在屋内交错，沈君承微哂，一个会长，功夫倒是了得，竟然接下了他好几招。

    周清察觉出来了，虽然剑风狠戾，但是后面几招却没朝着要害了，如此，看得出，冷莫言也存了试探。

    但是他又不得不全力去接他的试探。

    因为不接，下一秒他就没了。

    他内心微惊，冷莫言果然名不虚传，肆无忌惮！

    竟然敢直接闯他府邸。

    抬眸便见那个男人持剑而站，身影在幽暗的夜里像是索命的修罗，难怪得名青面恶鬼。

    呵，他趁着过招的片刻空隙出声，“冷门主深夜大驾光临，不知所谓何事？”

    沈君承出招不停，唇角微勾，声音邪佞，直接扔了句，“取你命！”

    周清眉眼阴沉了下来，如此猖狂，也得看看自己有没有那本事。

    “阿忠！”

    一声呼喊，外面瞬间被层层包围，阿忠破门而入，提剑就上。

    往日里平平无奇的眉眼里，尽显锋芒和嗜血。

    他早在门外候着，只需主人一声传唤。

    沈君承接上阿忠剑的一瞬，倒是惊讶，好纯厚的内力，好快的身法！

    功夫在周清之上！

    他神色认真了起来，阿忠的打法没有任何多余的招式，每一剑，每一个动作都只有一个目的，沈君承的命。

    那娴熟的剑法，没有杀过成百上千人，焉能锻炼出。

    倒是有意思，周清身边竟然养了一个顶级杀手。

    他看了周清一眼，留下一个挑衅的笑，以退为进化了阿忠的攻击，破窗而出。

    门外一群侍卫立马追赶，阿忠也要追，周清一声令下，“回来。”

    所有人顿住，眼睁睁看着冷莫言消失在黑夜里。

    阿忠的眸子猩红，戾气未减，但却很听话的退了回来，行了一个礼，道：“属下该死。”

    周清挥退了门外一众守卫，只留下阿忠，道：“起来，与你无关，那人功夫在你之上。”

    阿忠起身，手中剑攥的紧紧的，明显不甘。

    ?  ?宝子们，明天记得看热乎的哦，配一个坏笑的表情，都懂~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

