
    宋华朝楚言望去，正好见到楚言在一众执事的围聚下侃侃而谈。

    “嗯，的确是这样。”面对这些执事或是火热，或是质疑的目光，楚言眼神清澈。

    被这么多突然冲出来的执事包围，楚言早有所料，所以此刻他一点都不慌张。

    “在这次百门收徒大典之前，我的确出现了一点小小的意外，导致经脉尽碎。”楚言实话实说，“不过我没有放弃，每天坚持修炼，皇天不负有心人，我终于在大典开始前几天，恢复了经脉。”

    “那请问一下，我们可以检测一下嘛？”一个执事开口问道。

    这件事非同小可，他们必然是要确定一下的。

    “没有问题。”楚言点点头。

    他伸出一条手臂，顿时之间，现场有好几位执事，将手指搭在了楚言的手臂。

    现场顿时安静下来，所有人的目光，都集在了楚言的身。

    特别是那群少年武者，此刻一个个嘴巴张开，眼睛瞪得堪鸡蛋。

    在刚刚，他们听说了楚言竟然晋升了凝脉境。

    这可是一个十六岁的修士！

    而他们这些人，不过才是真武境三重左右的武者，连四重的都不多。

    人人，真是要气死人啊！

    原本这些少年武者，还都很羡慕和嫉妒楚言，因为对方受到了这些宗门执事的热捧。

    但是现在他们只剩羡慕了，至于嫉妒的心思，都一点都不敢有。

    没办法，人家可是修士，起武者，可是高了不止一星半点。

    这些执事略一探查，已经确认，楚言的经脉完好无损。

    不仅如此，他们还探查出来，楚言的经脉要一般修士的经脉，显得更加坚韧一些。

    负责检验的这几个执事，此刻因为激动，身子都在隐隐颤抖。

    “没有任何问题，楚严他的确是修士……”

    其一个执事宣布之后，他话还没有说完，现场顿时再度犹如滚油浇了一勺开水，都要炸开来了。

    “楚严！我代表七绝派，对你发出最诚挚的邀请！”

    “楚严！我听雪楼才是最适合你的宗门，而且我可以保证，你一旦选择听雪楼，立刻可以有长老收你为亲传弟子！”

    “我们无相门会大力扶持你，楚严，选我们无相门！”

    ……

    这些执事在确认了楚严经脉无碍，是货真价实的凝脉境之后，此刻都如同打了鸡血一般，大声嚷嚷，将自己所能给出的最好条件抛出来引诱楚言。

    说实话，哪怕楚严今天没有能够取得近万分的惊人成绩，光是他的境界，足以让这些宗门打破了脑袋，也要抢走他了。

    十六岁的凝脉境修士，这放在云傲疆国任何一个宗门，那可都是难得的天才！

    四周那群少年武者，全都傻了眼，目瞪口呆看着这一群平日里高高在的执事，此刻全都围拢在楚言面前，脸带着过去从未有过的笑容，拉拢着楚言。

    要知道，这些执事正常情况下，算是面对这群少年武者所在家族的族长，都不会如此和颜悦色。

    不过人群之，此刻却有一个人，只觉得全身冰冷，一张脸惨白如纸。

    这个人是燕俊锐。

    在不久前，他还是众人目光汇聚的焦点，受到无数人的追捧。

    但是现在，一切都变了。

    在燕俊锐看来，楚言夺走了众人对他的关注。

    此刻被追捧，被围拢在间，受到各大宗门哄抢的人应该是他。

    “这个混蛋，你抢走了原本应该属于我的关注……我是绝对不会放过你的……”

    燕俊锐一咬牙，猛地迈步朝楚严走去。

    “我不服！”

    这个时候，燕俊锐的一声尖叫，让现场顿时一静。

    趁着这个机会，燕俊锐面容扭曲，指向楚言：“我不信你可以得到九千多分，一定是虚灵碑出什么问题了！我不服！我要和你试一番！”

    看着燕俊锐此刻双眉倒竖，张牙舞爪的模样，楚言不是很愿意和他计较。

    毕竟楚言的心智，要燕俊锐成熟许多。

    他如今已经成功得到诸多宗门的邀请，证明了自己，所以没必要接受其他武者的质疑。

    要是谁质疑，他都要去回应一下的话，恐怕能把他给活活累死。

    所以此刻楚言没有搭理燕俊锐。

    结果谁知道，楚言的表现看在燕俊锐眼，成了彻彻底底的逃避和心虚。

    燕俊锐顿时更加证明，楚言心有鬼。

    他原本不相信，楚言能得到九千分，此刻见到楚言的表现，顿时怒从心起。

    “你不敢回应，那我逼你回应！我要让你现出原形！”燕俊锐一声长啸，手腕一抖，一柄长剑顿时从袖滑落，握到手，么搞的朝着楚言刺去。

    “寒光分影剑！”

    众目睽睽之下，他狠辣一剑，直刺楚言的后心。

    “找死！”

    感觉到背后寒气逼人，楚言眉头顿时一皱，眼眸深处，寒芒爆闪，刹那之间，化作漫天飞雪，布满眼球。

    原本他是不打算和燕俊锐计较，但是现在，对方竟然偷袭，而且一出手，是冲着要自己的性命而来。

    “你算什么东西，也配挑战我！”

    一声怒吼，楚言转身一把抓住对方长剑，咔嚓一扭，顿时之间，一柄利器长剑，在楚言手扭曲成了一根麻花。

    燕俊锐此刻整个人都看得傻掉了。

    他手的长剑，是家族长辈所赐，是他这一次参加百门收徒大典的底气之一。

    但是现在，居然连对方一双手掌都没法割破。

    燕俊锐的思绪，也到这个时候停止了。

    楚言一步前冲，破空的声音，犹如滚雷砸地，轰然而至。

    “暗影八荒拳！”

    轰轰轰轰！

    虚空之，拳影翻飞。

    楚言每一拳轰出，都仿佛擂动战鼓，狠狠敲打在在场众人的心头。

    那些实力稍弱的少年武者，此刻更是脸色惨白，双膝发软，跌坐在了地。

    燕俊锐只来得及发出一声惨叫，身子腾空而起，喉咙里被涌出的鲜血塞得满满的，仿佛是断线的风筝一般跌飞出去。

    他的身，出现数个深深的凹陷，肌肉和骨头，都被打断，飞出去六七丈的距离，这才落到地，翻着白眼，口鼻之血流如注，眼看一时半会儿是不可能醒过来的了。

    楚言看着对方，冷笑一声：“九千分对三千分的差距，现在你清楚了吧。”
