    轰隆！

    北地郡边关外，大秦精锐和匈奴一族碰撞起来，数十万的大军，在草原空地上厮杀。

    极度的壮观，一方是大秦最为精锐的军团，一方是毫无人心的野兽军团，双方的重创，迸发出来的火花，简直恐怖至极。

    战场上的杀喊声冲破云霄，天空上的白云，也在这震耳欲聋的爆喝声中，被朵朵震散。

    几十万的大军厮杀，每一秒都是上千人死伤，血流成河，北地的草原上，再也不是青青草原，而是血染青天一般。

    恐怖的煞气，能够用肉眼分辨出来。

    兵对兵将对将，双方厮杀，已经融为一体了。

    苏靖带着班老头坐在朱雀内，停在战场的上空，看着下面的战斗，苏靖一副面无表情的样子，丝毫没有将这些放在眼中，。

    而另一半，班老头则是一连沉重，显然他做不到苏靖这般风轻云淡。

    这也没办法，别看苏靖面容很嫩，但是说实话，按照这几个世界的游历，他的真是年纪，已经快到五十了。

    而且几个世界的游历，他大场面也见识了很多，民国时间中，上十万的大战，也不是没有，而且飞机大炮的攻势，不比眼下这场大战差。

    凡人修仙世界，作为高高在上的修仙者，世俗界的战斗，也有不少这样的场面，甚至比这场面还大的，他都碰见过。

    尤其是有些魔道修士参与，一击干掉上万人的场面，让苏靖见识了太多，所以他的心已经非常的硬了。

    他不是第一次穿越到武侠世界的那个青年了。

    虽然他可能不会乱杀无辜，但是战场的这些军人死亡，他却只是单单的记住一个数字而已，之后，也就没有了，顶多未来，他可以让嬴政在抚恤的地方，加厚一些，其余的，他不会再多做什么。

    “想不到，这匈奴一族的实力，竟然如此强大”

    班老头脸色难看，长叹一声，一直以来，他们墨家很少来北地边关，因此，对于这里的情况了解的很少。

    所以对于嬴政大肆修建长城，这种劳民伤财的事情，他们是大肆的批评，但是如今等到班老头亲自到了北地之后，才发现了北地这里人们的艰苦，尤其是时不时受到草原异族的侵扰，每一次对方叩关，都会带来很多的杀戮。

    如果没有这边关长城，恐怕北地将更加的糜烂。

    而且这一次，匈奴展现的实力，也让班老头十分的震惊，他跟在苏靖的身边，自然也听到了很多的消息，那匈奴一族，这一次直接聚集了百万的大军。

    而且几乎都是清一色的骑兵，这样恐怖的军力，让班老头实在是震惊不已。

    百万大军，虽然班老头这些日子，在朱雀上空，也探查到，很多匈奴士兵的装备都是简陋到可怜的地步。

    然而好歹也都是青壮，还是有杀伤力的、

    这也是秦国有这个实力挡住，这要是换到以前的六国，面对匈奴的攻势，恐怕还真的没有哪个国家，敢保证能够挡得住。

    怪不得秦国能够横扫六国一统天下，人家就是有这样强大的力量，

    这些日子战斗，蒙恬不但抵挡住了匈奴的攻击，甚至还占据上风，班老头还知道，这一次北伐的军团，并没有完全到来，还有二十万在后面。

    班老头对于秦军的实力，有了一个新的认识，知道秦国确实不是他们这些散兵游勇能够反抗的。

    就墨家的那些人，即使加上反秦势力，也只能在暗地中搞些小破坏，真的在战场，就算是强如顶尖高手的巨子，恐怕也没有多少的作用。

    能够干掉数百大军，恐怕也都要被围攻致死了。

    如此一来，班老头的心思也越发的开始转变了、

    班老头的长叹，里面意味深长，苏靖并不完全听出来，但是他还是听出来班老头的落寞之意。

    不过他也没有在乎，而是轻轻一笑道：“匈奴的实力确实不错，可惜他们因为住在草原，没有打造兵器的能力，装备差了大秦不止一筹，而且军威方面，也差了很多，人数虽多，却只是送人头罢了”

    苏靖对于匈奴的百万大军，没有任何在意的。

    大秦可不是原本的六国，作为以军功起家的国家，大秦的军人是疯狂的，无论再多的敌人，他们也从来没有惧怕。

    相反，还更加的炽热，因为敌人越多，他们斩杀的人头，也就越多，自然到时候，战争结束后，他们的封赏也就越多。

    大秦的将士，没有一个认为自己会失败的，这就是几十年不断战争，打出来的必胜信念。

    这一点，苏靖看的很清楚，而且这一点十分的重要，一只军队的战斗力到底强不强，和这只军队的意志有很大的关联的。

    后来的大汉，为何可以吊打异族，甚至是可以做到一比五，就是因为他们继承了大秦对于边关异族的意志。

    但是可惜因为司马家族的祸，使得这样的意志消散了，从此之后，汉族在面对异族，始终都是处在下风。

    就算是唐朝这个盛世中，初唐时期，面对异族，也不得不低头，到了宋明时代，那都不要说了。

    如今的大秦，军威之盛，确实是无处左右，就算是大汉，恐怕也难以抵挡，毕竟大秦的将领，大汉能够比肩的，也就是卫霍两位了，其余的比起王翦、蒙氏他们都要差了几分。

    下面的战斗，虽然激烈，看起来不分上下，但是以苏靖的眼光，自然看的出来，这不过是蒙恬故意做出来的，就是让匈奴，继续拿出更多的兵力，送上战场。

    蒙恬的心很大，他想要毕其功于一役，之所以有这样的野心，也是蒙恬，对于苏靖那支‘空军’的信任。

    他可是亲眼见过那支‘空军’的威力，不说杀伤力到底有多么强大，至少那天雷子的威势，确实很恐怕，天雷滚滚，一战落下来，绝对会让匈奴一族的战马发狂。

    到时候，恐怕都不用他出手，匈奴的百万骑兵，都将要陷入疯狂之中，那时候他在率领黄金火骑兵做最后一击，一击插中要害。

    