    “各位，我希望你们要有紧迫感，立刻将此事汇报给上面。另外，一个月后，我必须拿到整个西北地下基地的管理权限，打通地下基地，加盖玻璃顶, 将整个地下基地扩建成最大的军事基地，专门建造星际战舰和机甲，这件事你们也立刻禀报上去。”

    这个想法，江昊辰在来之前就考虑好了，以前作为国家级机密研发生产基地，江昊辰也呆过，甚至是逛遍了, 他知道那里极为庞大, 部门齐全, 虽然离生产星际战舰还差得远，但是人员充足。

    在场之人你望望我，我望望你，竟不知为何开口。

    “好了，事情就是如此，我也该回了，记住了，三天后，我在地下基地等着。”江昊辰淡淡一笑，离开了办公室。

    他来到大楼外，直接冲天而起，只留下冲出来想要送别的众人，他们再次被震惊到了。

    “周总，你和江昊辰最熟悉，我看由你出面，我们一起上报吧，另外我作为中科院负责人, 我也需要支持他，你看如何？”何院长问道。

    “对对对，江昊辰生产星际战舰，和我航天科工集团关联很大，我也要向他讨教。我们一起出面。”李总经理一反常态，早已忘记了刚才惹怒江昊辰的事情。

    “嗯，星际战舰和我们兵器装备集团也有关联，走，我们一起上报。”赵总经理也开口了。

    周建平一看众人都表了态，也松了口气，这么大的事情，如果是他一个人上报，恐怕上面很难相信，他开口道：“好，那我们回去商讨一番。”

    其实，或许他们之前听了江昊辰的话之后还有些顾虑，但此刻看见江昊辰冲天而起，以极快的速度消失不见，他们个个内心都不再犹豫了。

    下一秒江昊辰已经回到了粤省省城，降落在他研发中心三楼顶。这次或许是因为下午正是上班时间，并没有闹出什么动静来。个别人看到的也以为是看花眼了，下一秒已经找不到人了。

    “三弟！”江昊辰走进研发中心办公室。虽然集团早已搬到了对面新建的总部大楼，但这里依旧保留了，作为单独的科研基地。

    “大哥！”三弟扭头一看，顿时惊喜过望，一个月前月球上爆发的白光令他无比担忧，这种煎熬令他天天难以入睡。而此刻，大哥出现了，他激动的说不出话来，对着江昊辰紧紧一抱。

    “好了，没事了，我们去找二弟，然后回家！”江昊辰拉起三弟，来到楼顶，轻轻一跃，下一秒就出现在医学院楼顶，惊得三弟目瞪口呆，他没想到大哥竟如此厉害。

    顺着电梯，他们下到了五楼，江昊辰来到三部找到了二弟。

    “大哥，你回来了！太好了，妈可一直惦记担心着你呢！”二弟一看大哥回来，极其激动。

    “我知道你们的担忧，以后我不会离开你们了，先停下手上的事情，我们回家，有些事情需要给你们交代！”江昊辰说道。

    “好，大哥你等等。”二弟说完，将手中的检测结果交给了一旁的助手，交代一番后跟着江昊辰离开了。

    江昊辰带着两个弟弟，打了的士回家了，这次他没有直接跳跃回去，小区里凭空出现一个人，绝对会引起巨大的轰动。

    谷厃

    “哥，这么急回家，是发生啥事了吗？”二弟追问道。

    “回家说！”江昊辰说道。

    一路上，江昊辰没再说话，一直沉默无语，他在思考着如何开口。回到家中，父母却不在家。

    “爸可能在小区广场上看人家下棋，妈应该去门口的健身房了。”二弟说道。

    “妈去健身房？”江昊辰一愣，古怪的看着二弟，这可是稀奇了，以前他可是从没见过。

    “哦，前阵子有人推销健身卡，我看便宜就给办了一张，妈和楼下咱公司的刘阿姨去过几次，现在也习惯了。”二弟接着道。

    “好吧，那我就将事情先说说，这两天我会将集团名下所有子公司的人事全部进行调整，接下来你们和爸妈必须跟我去西边，至于集团内我的朋友，愿意走的，我全部带走，不愿意的就留下。”

    “大哥，为什么啊？咱集团现在可是整个粤省，乃至全国都响当当的企业，这可不仅仅是盈利厉害，而是许多高科技的产品都出自我们集团，现在说离开就离开？”三弟十分不解，即使他知道大哥有一身神秘的能力。

    “因为下个月，我将会去西北成立一个更大规模的工厂，专门生产星际战舰以及战斗机甲，我需要你们一起参与，另外我会单独建立一所医疗实验室，这个是最高机密的，不允许任何人知道，由二弟你负责。”

    江昊辰将思路理了理，许多重要部门他必须拿在自己人手中。接下来他打算将李天复等人调走，另外他打算将没理国的工厂全部股份卖给蚬壳，然后调刘向成回来。

    一件件事情要紧急处理，一个月的时间可是非常紧张的。

    “星际战舰？哥，这你都懂制造？另外机甲是不是就是……”三弟突然想到了大哥飞向空中的那套装备。

    “呵呵，你猜的不错，就是这套装备。”说完，江昊辰稍一控制，机甲全套浮现，全身覆盖体外，黑金色光泽闪耀。

    三弟是见过的，并没有太多惊讶，反而是二弟显得无比的震惊，江昊辰只能解释了一番。

    “你哥懂的可不止这些，接下来的计划就是百年的准备阶段，这个计划就是将所有与星际战舰和战斗机甲相关的工厂全部建立起来，将所有的生产设备必须开发准备到位，这个任务可是非常艰巨的。”按照江昊辰的计划，生产星际战舰的设备是非常庞大复杂的，未来百年就是准备阶段。

    “百年的准备？哥，你今年30岁了，我们都24了，百年后可能吗？”二弟疑惑的问道。

    “呵呵，你们还不知道吧，我在上次离开之前给爸妈做了个延长寿命的手术，也就是说，爸妈现在对各种疾病是免疫的，而且能够活到150岁，这还是第一步，而接下来我说的秘密医疗实验室，则是能够将寿命无限延长，这是最高机密，坚决不能泄露，明白吗？”

    江昊辰这话令两个弟弟极其震撼，继而狂喜，他们怎么也没想到，自己的大哥竟然给他们带来了如此惊天之秘。

