    当耗费10万巨资建成空指部之后，果不其然，在载具类建造栏中，王毅看到了入侵者战机的制造权限解锁！

    “入侵者战机！造价20w！装备地对空导弹，作战航线300公里，搭载2枚“幼畜”空对地导弹，2颗集束炸弹。”

    以上，便是系统对于入侵者战机的介绍。

    造价贵的惊人，已经达到了犀牛坦克的十倍！

    这个差价数值在游戏中当然相当夸张，可是若是放在现实世界中，居然非常合理！

    目前各国的主战坦克，造价普遍在200万到500万美元左右,而战斗机的造价却动则便在千万级别以上！

    入侵者战机的原形AV-8海鹞战斗机，虽然放在现阶段已经属于落后的战斗机类型，但即使如此，造价也依然在2300万左右！

    而根据系统介绍中入侵者战机的搭载武器来看，也绝对值这个价钱！

    游戏里，入侵者战机堪称鸡肋，每次行动仅能搭载一枚导弹，而且伤害还非常低，一枚导弹的伤害甚至都炸不毁一辆满血的多功能步兵车！这多少有点扯了。

    要知道，绝大多数战斗机搭载的空对地导弹，对于地面上坦克等载具而言都是具有毁灭性威力的！

    就比如现在系统介绍中入侵者战机搭载的4枚“幼畜”导弹，是米国研发用以专门精准打击坦克，装甲车的空对地反坦克导弹，两伊战争期间，“幼畜”导弹的表现丝毫不亚于标枪导弹，同样是坦克载具的噩梦！

    入侵者战机另外一项武器，集束炸弹，则是将小型炸弹集合成一般的空用炸弹的形态，它的另外一个称呼便是子母弹，空投之后，母弹在空中分解，借由散布子炸弹到广范的地面造成大范围区域性杀伤！

    相比“幼畜”导弹，集束炸弹的定点打击效果较弱，可覆盖范围却非常大，杀伤力堪称恐怖！

    虽然入侵者战机搭载的导弹数量极少，将“幼畜”导弹和集束炸弹加一起也不过4枚，但这4枚导弹一旦轰炸下去，即便是王毅目前最大也是防御力最强的焦家金矿基地，若是没有足够的防空力量的情况下也会在一瞬间化为一片废墟！

    “20万吗……咬咬牙，先弄出来一架看看吧。”

    虽然造价极为昂贵，但王毅咬咬牙，还是准备生产制造出一架入侵者战机。

    20万，在目前三矿运作的情况下，也需要整整四天的时间才能攒够。

    ……

    制造入侵者战机的这几天里，王毅已经开始筹备前往首都的各种准备事宜。

    基地目前三矿已经成型，红警兵团扩增至一千人，同时机械化部队也拥有了十辆犀牛坦克与三十辆多功能步兵车，空指部的入侵者战机也提上了生产议程。

    王毅之前定下的目标基本上已经都实现，接下来要做的，便是启程前往首都，寻找舅舅一家人的下落以及回收剩余的补给箱。

    这次首都之行，王毅并不准备带太多人。

    除了自己和谭雅，徐媛以及赵思怡外，他只准备带一支红警小部队，约20人左右，其中包括工程师，狙击手，重装大兵各一名，外带一条军犬，这样的配置基本上已经可以应付各种突发事件了。

    首都那边是什么情况暂时还未曾可知，即使红警部队目前已经壮大到接近一个团的兵力，可放在常住人口超过两千万的首都，依然是微不足道的。

    这跟当初在南X市的时候，王毅第一次进入市区回收补给箱是一个道理。

    大量的红警士兵虽然能够提供强大的火力支援，可同时也会因此而导致自身目标太大，行动起来浩浩荡荡，哪还能起到掩人耳目的效果？

    而且随着入侵者战机制造完毕，在火力援助方面王毅已经根本不用担心，只要有需要，入侵者战机可以在20分钟之内抵达首都对目标进行轰炸。

    更何况，队伍当中，有赵思怡这个超能力者，还有谭雅与王毅两名注射过基因药剂的小超人，其中谭雅在晋升三星后，已经变得更强了！再加上时间腰带那BUG一般的能力，堪称无敌！

    最重要的是，因为雷达站已经完成组件升级的原因，王毅随时都可以借助雷达站与基地进行沟通，若是有必要的话，一天之内，基地内的红警部队便可以集结完毕并且出兵驰援！

    莱Z市距离首都五百多公里，在提前探清道路的情况下，十个小时内是肯定能够抵达的。

    结合上述各种因素，是王毅有底气只带少数红警士兵就敢前往首都的依仗。

    ……

    四天后，新城金矿基。

    站在空指部停机坪前的空地上，王毅打量着刚刚崭新出炉的入侵者战机，赞叹不已。

    “这真的是游戏里那个最挫的入侵者战机吗？太不科学了！”

    在游戏中，入侵者战机的造型并不怎么讨喜，至少相比酷炫的黑影战机，入侵者战机的外形略显老套，再加上飞行速度和威力等各方面的缺陷，除非在特定情况下，否则很少有人会选择制造。

    然而，在此时王毅面前的入侵者战机，却跟游戏中的模样截然不同！

    机长14.11米，翼展9.24米！

    入侵者战机单纯从体型上来看，比犀牛坦克要更加巨大！通体银黑色涂装，整个飞机呈V字型，机翼下方还搭载着巨大的导弹，看上去霸气毕露！

    这就是以AV-8鹞式战斗机为原型的入侵者战机！

    “指挥官，入侵者战机驾驶员已经专职完毕，随时可以起飞！”

    王毅的一旁，夏娜冲着他敬礼说道。

    “随时起飞？在这里？”

    王毅闻言，不由的看了看周围。

    新城金矿基地，相比第一矿区焦家金矿矿区基地规模要小不少，围墙内部的空间也较为狭窄，王毅虽然选择在这里建设空指部，但现在看上去，这里明显并不适合作为战斗机起降的地方。

