    “不行啊，真的不行啊，我已经跟我父母闹掰了，他们估计是不会给钱的。”大胖子哭哭啼啼的说的。

    “你这样说，你们会信吗？欠我钱的人通常都是这样说，还是说父母死掉了，我就告诉你吧，就算你父母死了，我去阴曹地府的人问他要到钱。”

    马路将雪茄的烟头，丢下了大胖子，说道：“别tmd跟我玩花样，赶紧带路找你父母去。”

    马路话音刚落，他的手下就将大胖子给押走了。

    大胖子很快就带着这些人，来到了他父母所租住的平房里。

    “你家就住在这里？”随行的人直接给了大胖子一巴掌。

    “大哥我真没骗你啊，我家可穷了。”大胖子委屈巴巴的说的。

    “你家穷你tmd穿成这样？”随行的人再次给了大胖子一个耳光。

    “大哥我真没骗你，你们陪我等一会就能等到我的父母。”大胖子直接跪了下来，实在不想再被打了。

    “信你个鬼，你穿的这么靓好，住在这里呀？”随行人继续殴打大胖子。

    最后打的大胖子龇牙咧嘴的求饶。

    但是大胖子还是一口咬定，他的家住在这里。

    随行的人皱起了眉头，狐疑的目光看着大胖子，再次问到：“你确定？”

    “我真的确定，你们陪我等等吧，真的不要再打我了。”大胖子跪地求饶。

    就在这时，大胖子的父母出现了。

    大胖子一脸惊讶的冲了过去：“爸妈，他们打我。”

    随行的人看着大胖子的父母，身着破烂，不经皱起的眉头。

    为首的男子走上前，看着这一对老年夫妻问道：“这真是你们的儿子？”

    “是的。”老夫人如实的说道。

    随行的人，忍不住给了大胖子一个耳光：“你tmd家庭都这样了，还tmd出去玩？”

    大胖子哭着说：“我也不知道这个上瘾啊。”

    “我孩子欠了多少钱？”老大爷询问说道。

    随行的人皱起了眉头，毕竟，住在这里的人，他们也都不忍心黑。

    但是他们也是打工的，有时候迫于无奈啊。

    许久之后，还是大胖子自己开口说道：“对不起爸爸妈妈，我开始就欠了2万，但是我逾期了，现在变成了10万。”

    听到这个数字，主要是把老两口吓了一大跳。

    “10万？你疯了吗？”老大爷嘴唇都在发抖，因为气愤，原本干裂的嘴唇，都裂开了，鲜血流淌。

    老妇人甚至直接晕了过去。

    看到这里随心的人都觉得心痛。

    大胖子所以无动于衷。

    不，准确说大胖子不是无动于衷。

    而是，大胖子在拼命的拍打着老夫人的脸庞：“妈的快起来给我还钱啊，不然他们要要了我的命啊。”

    随行的人再次愤怒了，他们本以为自己是坏人，但却没想到有人的坏，比他们还要极致。

    在他们看来，这个大胖子简直就不是人。

    为首的男子直接让大胖子放倒，随后，对着大胖子就是一阵狂打。

    他周围的兄弟，也是对待大胖子一阵狂打。

    “不要打了。”老爷子痛心疾首的说：“这钱我们给，大不了房子卖了。”

    听到老爷子说了这一句，随行的人又把大胖子打了一顿。真的他们都暴怒。

    开玩笑啊，他们可都不是好人。

    这一刻他们都觉得自己是好人了。

    又将大胖子暴揍了一顿，大胖子已经被打得鼻青脸肿，面目全非。

    一些人方才抓起大胖子，然后拖着后者，跟这两位老夫妻后面，来到了天罗小区售楼部。

    老夫刚来，人们就围了上来。

    昨天那位大叔更是笑眯眯的看一下老爷子说：“你们可真是好福气3万块钱买的房子，现在转手变成10万一平。”

    两位老夫妻当时都愣住了。

    随行的人也难住了。

    “就是你们血赚钱啊，200万买的房子现在转手将近1，000万，还给那人100万，加上本金100万，你们赚了800万。”那名大叔再次计算起来。

    这对老夫妻，当时就有些懵。

    最先反应过来的却是大胖子：“爸妈你们现在这么有钱吗？我爱死你们了，赶紧把房子卖了把10万块钱还给人家，我们就飞黄腾达了。”

    老妇人走进售楼大厅，说的我要卖房子。

    突然一大群人蜂拥而至。

    都要买房子。

    老夫人当时就愣住了：“就你这么多房子，你们为什么要买我的房子？”

    “限购啊，现在都不给买了，还在考虑价格和抽签呢！”有人叹息道。

    “那就是不止10万一平了，你们现在谁出价格高我们就买个谁。”大胖子笑着说。

    “我出15万一平。”人群中突然有人喊话，这样的高价也让所有人无望而却步。

    “成交。”大胖子笑嘻嘻的说道。

    就在这时，老夫妻突然看见一道熟悉的身影。

    他们连忙叫做的这道身影。

    这道身影的主人，正是吴迪。

    “小伙子，对不起我们答应你不卖房子，现在我们必须要卖了，因为我儿子欠人钱10万块钱。”

    老妇人拉着吴迪的手说：“这个房子涨价了，能卖1000多万，我拿200万可以吗？剩下的钱全给你。”

    吴迪神色一动，这个老妇人家已经这么穷了，他真的没有想到，老夫人竟然能说出这种话。

    他的内心在颤动着，这么善良的人，怎么会生出这么败家的儿子。

    “不用，这房子不需要卖掉，你们就住这里。”吴迪笑着说的。

    “你知不知道是谁呀，为什么阻止啊我爸妈买房子？”大胖子瞬间就怒了。

    他可是等同于瞬间拥有800万财产的人，怎么可能让人家这么做。

    “不好意思啊，这个房子，是我给你妈打折了，所以，算是我半赠送了，没有我的同意是不可能卖的。”吴迪淡淡的说道。

    “你以为你是谁啊你是在开发商吗？你说不卖就不卖？”大胖子冷冷的说道。

    “我就是这里的开发商，我说了算。”吴迪回答依旧淡漠。

    听到吴队这么说，大胖子的脑袋顿时就懵了。

