    “啊，也没有啦，只是觉得大家都挺好的，所以……”

    聂青青有点不好意思的挠了挠头发。

    其实她不带牙套的话也可以称得上是个7分美女。

    只可惜罗马不是一天建成的。

    即便外表有所改观，也很难在短时间内树立自信。

    “行吧行吧，小心思都写脸上了，只是作为过来人我得必须传授你点经验了，这谈朋友最忌讳的就说交浅言深，你呀当点心吧……”

    罗森蔓说着轻轻从后面搂住小姑娘。

    聂青青顿时就有些变的面红耳赤。

    也不知道是因为自己太过敏感还是被罗森蔓的话所影响。

    总之这种心跳加快的感觉让她根本分不清楚是缘还是劫。

    可就在这时，罗森蔓叹道：“哎，牢骚发了那么多，我该写还得写啊……某某某，展信悦……”

    另一边。

    男生卧室里。

    沈轩跟洛银河坐在阳台的玻璃桌前。

    听着窗外阵阵蝉鸣，不自觉的有些大眼瞪小眼。

    “兄弟，你不写老看着我干什么？”

    洛银河目标明确，第一眼看到罗森蔓便被对方身上的气质所吸引。

    此时的他已然写好，直接将信塞进了信封。

    “好难啊，为什么节目组要设置这个写信环节？”

    从某种意义上来说，沈轩跟陆轻舞是一个德行。

    不知道后者心中作何感想。

    总之沈轩自己是真的不知道该写给谁。

    因为他自己本人是那种日久生情的类型。

    这才是第一天接触，就算是要写，那他也是只能写给小陆了。

    毕竟小陆是她们三个女生当中最漂亮的那个。

    但如果说因为一个人长得漂亮就写信，那也太肤浅了！

    “等等，你该不会是想交白卷不写吧？”

    洛银河见他这幅模样不由挑眉问道。

    “厉害啊兄弟，这都让你给看出来啦？”

    沈轩摊了摊手，还真就这么想的。

    “很可以，兄弟你太有想法了！不过理论上这么做无伤大雅，但我劝你最好还是写吧，不然女嘉宾收不到信心里会不好受的。”

    洛银河是众人当中最能把控全局的存在。

    说话做事都很有水平。

    喜怒不形于色，顾全大局。

    除此以外沈轩在也想不出任何形容词来形容这位室友了。

    “那好吧……”

    沈轩叹了口气，回想起今天跟众人相处的点点滴滴。

    说实话还真没什么好回忆的，毕竟才只是第一天而已。

    但他突然间像是想到什么一般。

    猛然挺直身子奋笔疾书写下几个大字。

    之后便将其折叠放入信封盖上蜜蜡。

    转而跟洛银河一前一后的走下楼。

    洛银河投进了罗森蔓的信箱。

    沈轩则是投进了陆轻舞的。

    没过一会儿郑子桥也下来了。

    但只是跟洛银河打了个招呼就匆匆走开。

    显然他是有些不大愿意跟洛银河背后的沈轩说话。

    但沈轩可不准备放过这次疯狂补刀的机会。

    见对方一副要死不活的样子不由开口道：“郑老板可要记得明天我的早餐是煎饼果子啊！我这人贼能吃辣，你要不会搞油条，随随便便炸个薄脆也是可以接受的。”

    “睡你的觉吧，答应你的煎饼明天早上等着吃便是了！”

    郑子桥头也不回的应承了一声。

    但可想而知对方的脸色此时绝对比酱油还黑！

    哎好烦啊，为什么情缘系统的仇恨值判定不能算在男嘉宾身上啊。

    要不然就凭郑子桥对自己的怨念。

    恐怕要不了三天他直接就能武破虚空也说不定！

    啊，我真是越来越凡尔赛了……

    沈轩不由在心中暗自窃喜。

    等十一点钟的时候。

    所有人的信件已经投放完毕。

    由洛银河下楼去取，取的同时还不忘记把郑子桥的也捎带上。

    不出人所料果真是一人一封。

    罗森蔓给了洛银河。

    聂青青给了郑子桥。

    小陆同学自然是给了沈轩。

    ……

    【展信悦，鸡蛋很难吃！不过……牛排不错！】

    【晚安】

    信都是匿名的，不过洛银河还是很开心的。

    因为他确信这是罗森蔓的！

    与此同时，刚洗完澡躺在床上的沈轩此时也拆开了信封。

    【Goodevening】

    【谢谢你的酒，相处愉快(*^▽^*)】

    显然这是出自陆轻舞的手笔。

    可就在这时，门外突然响起一阵敲门声。

    洛银河出去开门，就只见郑子桥一脸苦恼的说道。

    “洛总，方便聊聊么？”

    “当然方便了，去你房间吧。”

    洛银河还是很有分寸的，没把郑子桥带进屋。

    毕竟沈轩也在，大家说话什么的谁也放不开。

    同一时间里。

    女生那边也由大姐姐罗森蔓下去取信。

    只是接下来的结果让人有些出乎意料！

    罗森蔓两封，小陆一封。

    至于聂青青……

    根本没有！

    【没想到毁在这次行程中遇见如此出色的你，希望以后还有机会一起买/做/吃最低碳，最低脂，最低糖的美食，两个白羊座一起玩，想想应该觉得会很开心。】

    罗森蔓拆开了第一封信。

    信封里有淡淡的一丝香水味，跟他送给罗森蔓的味道是一样的！

    紧接着则是第二封。

    她已经猜到了是谁给的。

    【Hi，roseanne】

    【………】

    字迹全是英文，大意是阐述了一下今天两人相遇是怎么怎么巧合，怎么怎么有共同哀嚎，最后是一个晚安的表情颜文字。

    如此老练的笔锋绝对是一个外国人写的！

    郑子桥……

    “那个，有我的信么？”

    聂青青怯怯的走上前来，一时之间竟让罗森蔓也不知道该如何作答才能不伤害这个女生的情绪，故而只是以一个抱歉的神情看向对方。

    这一刻，弹幕炸了！

    “看吧看吧，我一开始就说了这个郑子桥不是什么好东西！”

    “还记得他最初跟沈轩是怎么打招呼的么？举止那么轻浮，怎么可能是个好男人！渣男，呸！”

    “对啊他怎么能这样啊，下午做蛋糕的时候还好好，这咋突然……”

    “有事青儿，没事青青！”

    “心疼青青，居然帮渣男洗了那么多的碗！”

    “我喜欢的男人在喜欢你……郑子桥这么搞让这接下来的日子里她俩怎么相处？何况蔓蔓和青青还睡一张床，天呐！！！”

    “我的妈呀，这也太尴尬了！”

