    第575章 终于到了

    “白海，这里是白海？”

    最终，马克承受不住了，开口回答道。

    “白海，这么说，再往前就是奥斯克小镇，神灵大陆也就到了。”天甲自语，眼中露出一丝精光，从当初罗伯托和迈克阿瑟的口中，他们就已经得知神灵大陆的大部分信息，尤其是白海，作为瓦仑等人远征军出海远征的起始海域，他自然知道。

    “两年了，终于到了。”天甲一向冷峻的脸上少有的露出一丝笑容。

    下方的萨塔哪、安道尔、马克、诺塔四人则是小心的观察这天甲，不敢有丝毫动作，不过很快，她们发现，似乎天甲已经没有理会他们的意思，而是立身鸿鹄之上，目光看向东边大海的方向，像是在等待着什么。

    四人站在下面，看了看高空中的天甲，又看了看旁边已经死去的米尔，感到一种巨大的压抑，但是四人却不敢有丝毫异动，因为从天甲刚刚轻描淡写的诛杀米尔可以看出来，他真的没把他们的命当回事，

    恐怕在天甲眼里他们就像是蚂蚁一样，可以随意捏死。

    这是个漫长的等待过程，天甲似乎在等待什么，萨塔哪四人也不敢有丝毫异动，只能跟着等待，但是这个过程却无疑是痛苦煎熬的。

    不知过了多久，似乎一刻钟，似乎一个小时，但似乎更久，在四人感觉，就像是一个世纪那么漫长，终于，在他们的视线中，天甲一直没有变化的目光拨动了一下，闪过一丝光彩，然后看着东边的大海方向，整个人神色变得恭敬起来。

    四人也跟着看向东边方向，然后，他们看见了，只见东边海天相接的天际相，出现了密密麻麻的黑点，很远，看不清楚，但是很多，远远看去，就像是无数密密麻麻的黑点从空中向这边飞来。

    这些“黑点”的移动速度很快，片刻后，萨塔哪四人看清了，

    那些“黑点”到底是什，那分明是一艘艘战舰，但是很多，密密麻麻，遮天蔽日的向这边飞过来，这分明是一支大军，可以看见，每艘战舰上都非常巨大，而在战舰上，都是身穿战甲的士兵，这支大军似乎又分成五军，分别穿着五种不同颜色的战甲，分别立身不同的战舰上。

    “拜见陛下！”

    最后，大军降临，所有的战舰停留在这片海域的头顶上，天甲立身鸿鹄之上，想着最前面的那艘战舰行礼道。

    一艘艘战舰横空，足足百万大军降临，这是个浩大的场面，战旗在风中猎猎作响，一艘艘巨大的战舰密密麻麻直接将这一方天地都遮蔽，

    最前面的巨大战舰上，杨凡一身白衣，走上船头的夹板，墨渊、帝天、月关、骑士、神蟾、火鹤、狂锤等人紧跟其后。

    “回禀陛下，这里正是白海域，再往前就是神灵大陆的奥斯克小镇，也就是当初神庭远征军出征之地。”

    鸿鹄之上，天甲拱手向杨凡行了一礼，汇报道，眼中带着炽热的光芒，历经两年，他们终于到达白海，神迹在望，

    不得不说，大海真的很广阔，无边无垠，而且里面蕴含大危险，就算是他们有迈克阿瑟、罗伯托等人的消息，也花了两年时间才找到这里，

    当然，最主要的原因还是因为没有神灵大陆的具体坐标，否则以杨凡的实力，撕裂虚空过来真的不需要多久。

    “这是，罪土的大军！”

    下方，萨塔哪、安道尔、马克、诺塔四人已经被眼前的一幕惊呆了，这一刻，他们知道天甲是在等什么，他所等的，是罪土的大军，四人心里掀起滔天巨浪，看着头顶山密密麻麻的战舰和一个个黑发黑眼的人，这一刻，他们知道，要变天了，罪土的大军来到神迹了，恐怕整个神灵大陆都要倾覆。

    “这，是罪土的王吗？”安道尔、萨塔哪、马克、诺塔四人目光注意到杨凡上，她们发现，无论是杨凡，还是杨凡身后的帝天、墨渊、月关、神蟾、火鹤等人都是如此耀眼，

    这些人身上都没有多么强大的气势，但仅仅是站在那里，给他们的感觉，就像是璀璨的星辰，浩瀚的大海，让人瞩目而又深不可测。

    尤其是杨凡，几乎让人移不开眼睛，不仅仅是俊美到极致的长相，更因为那种无上的风采，这是一种难以形容的感觉，似乎这个人站在这里，任何事物都在他面前失去了色彩，就是天地都显得在他面前黯然失色。

    四人骇然，哪怕是昔日的唐三，都不曾给他们这样的感觉，

    事实上，在这些人中，甚至不下十几个人给他们的感觉都不下于昔日的唐三，甚至还有几个人无论是气势还是风采都远胜昔日的唐三，但是这些人这一刻全都站在杨凡身后，保持着恭敬。而天甲那声陛下，杨凡的身份也表露无遗，这是罪土的王！

    四人惊悚，虽然眼前的杨凡给他们的感觉俊美优雅，风采逼人，但是他们却感到一股灵魂颤栗，有一种通体冰凉，

    罪土的王来了，带着无数大军，其目的已经不言而喻，恐怕今日之后，整个神灵大陆都将被战火席卷，

    他们想不明白，情况不应该是这样，应该是他们的远征军抵达罪土，然后审判这些记载中的罪人，

    但是为什么情况会反过来，远征军的消息还没有传回来，罪土大大军已经降临，而且罪土似乎远比他们想象的强大。

    “已经要到神灵大陆了吗？”

    杨凡目光漆黑，深邃若星辰，看着前方的虚空，目光深邃悠远，似乎看穿了无尽虚空，在他身后，帝天、墨渊等人都在这一刻目光深邃，看着大海的西方，在他们的视线中，一片巨大陆地呈现。

    “回禀陛下，这里是白海，前面就是神灵大陆东边沿海的奥斯克小镇，当初神庭的远征军出征之地，也是唐三被杀的地方。”

    天甲开口道，唐三的死亡，早在几年前就被狅晰推算出来了，不过真正得知唐三的具体死亡还是从罗伯托和迈克阿瑟口中得知，被当成罪人斩杀在了奥斯克小镇外的黄金港口上。

    (本章完)

