    第4762章他的眼神

    云黛并不是第一次看见那个男生。

    因为他太惹人注意了。

    尤其是那头飘飘欲仙的长发，以及他的容貌。

    再加上他孤僻的，独来独往的性格，以及酷爱COS各种角色的装扮。

    即便云黛身为四中的尖子生，家境富裕，长得漂亮，是被大多数人追捧的小美人。

    她也依旧不可避免的从同学们，尤其是女生的嘴里听到“赵小景”这三个字。

    两所学校只隔着一条路，偶尔云黛在上下学路上，也能看见他，但他总是一个人背着书包来往，垂着头，神情恍惚阴郁。

    除了外表，他别的方面，其实并不怎么吸引人。

    尤其是初中，大多数学生还是更偏好去喜欢和崇拜成绩好的同学。

    过去这几年，云黛对赵小景的印象，也仅仅就停留在长得好看，头发很长，性格很孤僻上。

    但是，昨天晚上，在马路上，他回头看向自己时的眼神，却始终叫她没法忘掉。

    那眼神，似乎满是惊诧喜悦，又饱含沧桑悲伤。

    云黛很难想象，这样深厚复杂，似穿过千年看过来的、令她惊艳不能忘怀的眼神，会出自于一个与自己同龄的小孩子。

    学校选他们几个来宁海做演讲，并没有分配具体的班级。

    鬼使神差的，她就直接选了四班。

    因为她早就知道，那个男生是三四班的。

    走进教室的瞬间，她便感觉到了那道眼神。

    抬头，不必寻找，便能轻易发现。

    啊。

    他完全变了个模样。

    昨天见到的他，还是长头发，一身汉服，满脸的妆。

    今天的他，清爽的短发，白T，白净的脸庞。

    云黛不由自主的冲他笑了下。

    赵元璟看她一眼，很快便收回视线，低头看起了书。

    云黛收敛心神，认真演讲。

    作为名校的尖子生，云黛是被邀请来传授学习经验的。

    学生们都听的很认真，即便是一些调皮不肯学习的男生，也罕见的没有捣乱说话。

    教室里安安静静，只有讲台上女生清脆柔和的嗓音，不紧不慢的响起。

    演讲结束，教室里响起热烈的鼓掌声。

    班主任孔家明的鼓掌声最响：“好，太好了，让我们感谢云黛同学的精彩演讲。”

    看着女孩自信温和的笑容，孔家明心里羡慕的不行。

    他羡慕四中的孩子都这么优秀。

    如果他能够去四中教书，那该是一件多么快乐，多么有成就感的事情？

    只可惜啊，四中的编制太难考了，对老师的要求太高了。

    哎。

    说到底，还是自己能力不行。

    孔家明目光扫过教室里孩子们的脸庞，又释然了。

    虽然他暂时还不能去四中教书，但这里的孩子，也都有可爱和闪光的方面，他不该一味的以成绩论高低。

    可是，他不以成绩论高低，自然会有人教他做人的道理。

    太难了。

    孔家明鼓完掌，抬手止住学生们，笑道：“云黛同学在四中的成绩可以说是非常优秀的，这次在月考中，排在了第一名。在她这几年的考试中，也从未跌下年级前十名。

    (本章完)

