    劈头盖脸的指责和质问，让阮未思眼底的恨意更浓。

    她忍不住嘲讽地勾起唇角。

    坏了他的事情，什么事情？

    耽误了他单膝跪在伍月面前，像条狗一样祈求着她的原谅是吗？

    他怎么有脸这么理直气壮地指责她？

    面目狰狞，阮未思心口升起愤怒和怨恨，几乎冲垮理智。

    就在这时，一个温热的手掌握住她微凉的手。

    抬起眼，程珉温柔关切地看着她，眼底满满都是担忧，轻柔地将她抱在怀里无声地拍了拍，像是对待珍宝。

    她是有人爱的。

    不是所有人都像顾钊一样把她弃如敝履。

    她也是别人的宝贝。

    早晚有一天，她会让顾钊后悔不已，余生都生活在悔恨之中。

    “我请假，是因为我想你了嘛……我想想见见你啊。”

    冲着程珉微微摇头，她的眼底带着晦暗的光芒，放软了声音撒娇。

    嗓音里甜度超标，黏糊糊得像是陷入热恋的小女孩：“我跟王导请假，偷偷跑来看你，给你打电话又接不通……对不起嘛，我不知道你在忙。”

    说完，又故作懵懂无知，愧疚地小声问：“顾钊，你之前在忙什么啊？我耽误了你的事情吗？对不起，我真的不是故意的。”

    顾钊一哽。

    毕竟是他喜欢的女孩，这样软声撒娇道歉，他再大的火也发不出来。

    更何况，他清楚地知道自己不过是迁怒，这怒火毫无缘由。

    “没什么，一点小事。”

    他匆匆换了个话题，皱起眉头，冷声道：“剧组不要随便请假。我现在的表现爷爷都盯着，这部剧是我的投资项目之一，必须要做出成绩来。你要多上心，知道吗？”

    “我知道的，我一直都在努力拍戏，不给你丢脸。”阮未思乖巧应声，带着点委屈小声道：“可是，我真的太想你了……我今天可以见你吗？”

    这样的软语哀求，谁能受得了？

    “你现在在哪儿？”顾钊问道：“我去接你。”

    “我去找你！”眼底嘲讽更浓，阮未思的声音欢呼雀跃，转而变成了无限的娇羞：“我有惊喜要给你，你等我噢！”

    话里若有所指。

    顾钊的嗓音顿时哑了下去：“你这个磨人的小妖精，到时候可别哭。”

    又调笑几声，顾钊将地址发了过来，挂断了电话。

    程珉从刚才就没有说话，紧紧地抱住她，嘴唇抿成了一条线。

    “吃醋了？”阮未思抬眼看他，忍不住笑了一声，心中涌上几分甜意：“我这都是为了我们的将来。忍一忍，很快我们就能光明正大地在一起了。”

    说着，她踮起脚，安抚地亲吻他。

    按住她的后脑勺，程珉加深了这个吻。

    深深地看着她，他哑声道：“是我没用……未思，委屈你了。”

    他明明很难过，却一句恶言都没有说，反而对她充满了疼惜。

    阮未思的心底忍不住一酸，抱紧他：“我不委屈。能跟你在一起，我很开心。”

    没有多余的时间用来歪缠，又亲了他两下，她转身离开。

    阮未思步履匆匆，没有看到身后程珉掏出一方洁白的手帕，目光冰冷、面无表情地擦拭着自己的嘴巴和手指。

    像是要擦去什么脏东西。

    良久之后，他把手帕扔垃圾似的扔到了一侧的垃圾桶里，勾起唇角露出一个凉薄阴冷的笑意，转身离去。

    风平浪静的四月过去，在夏天到来之前，阮寒星接到了冯晨的电话。

    《寻找》这部电影拍摄已经到了尾声，但是有一个镜头，冯晨却怎么都不满意。

    沈奈饰演的女孩，被拐卖之后，没有过过一天好日子。

    住在猪圈里，像是牲畜一样活着，动辄就被打骂，吃不饱穿不暖。

    封闭落后的村子，风景秀美，有城里的大学生来写生。

    饿到极致的女孩，从猪圈里偷跑出来上山找东西吃的时候，碰到其中一个女大学生，送给她一块面包，鼓励她好好学习。

    那是女孩第一次吃到这么好吃的东西，也是第一次有人对她那么温柔。

    女大学生漂亮优雅，面对一言不发的女孩也不吝啬展示善意。

    后面更是发现女孩是被拐卖之后，帮忙联系警方，将女孩救出来。

    女大学生的镜头，前后也不过两分钟，人选却一直都没有落实。

    贵的，冯晨请不起，也不是那么满意。

    不贵的，没有那么漂亮优雅，演不出他想要的效果。

    还是阮寒星上次探班，让他动了心思，犹豫再三。

    终究还是对电影的精益求精战胜了一切，电话打到阮寒星的面前，想请她尝试扮演这个角色。

