    邵悦星完全不知道欧阳庭经历了这一遭，她见欧阳庭的时候，还是跟往常一样。

    欧阳庭自然也不会告诉她这事儿。

    男人嘛，这点事情，自己默默扛着就可以了，尤其是欧阳庭这样的男人，压力都要自己扛，不然就不是男人了。

    两人在欧阳庭的办公室吃着送来的外卖，星星说起来，最近在准备论文，也在准备毕业作品。

    她这方面，肯定是没有问题的，秦老还等着收她继续当研究生了。

    “秦老说让我继续跟着她读，我也跟爸爸妈妈说过了，想要继续读书。”

    欧阳庭对此更没意见了，“嗯，只要你想读书就继续读，想做什么都可以。”

    邵悦星吃了一口饭，笑眯眯的看着欧阳庭，等咽下去之后，才跟欧阳庭说话。

    以前星星吃饭是不说话的，现在大概也是慢慢的改了，主要是两人在一起，光吃饭不说话，也是有点浪费时间了。

    “如果你不是当演员，你想做什么？”

    欧阳庭笑笑，“我啊，就是一个普通的职员。找一份跟专业比较相近的工作，做一辈子，买个在自己能力范围内的房子，偶尔出去旅游……”

    其实就是很普通人的生活，只不过是欧阳庭以前想过的生活。

    如今，这种生活对他来说却是有些奢侈了。

    “我没想过太远，就是读书，现在还喜欢继续读书，继续画画。以后做什么，没想到过。”

    事业这种，在星星心里，没有什么概念的。

    当然，她的条件在这里，即便将来不工作，也完全可以。

    不过邵悦星现在有自己的绘画，也有漫画，也算是事业了。

    “星星，你这一辈子，就是想要怎么做就怎么来，怎么高兴就怎么来。我不会给你压力，想来你的父母就更不会给你任何规定和压力的。”

    “嗯嗯，所以我心里很感谢爸爸妈妈，还有你。”

    欧阳庭轻笑，“我希望让你以后的生活，还依旧保持在能在邵家那样的生活。我现在都在努力给你这样的生活。”

    邵悦星点头，可是她却又想了会儿才摇头，“你说的生活，是指的物质生活吗？”

    “是有一些，”

    “可是我好像不太用到钱的。其实如果你因为这个这么忙，是不需要的。我没有那么需要钱，需要物质生活。而且现在我有的也足够了，你也能给我好的生活啊！"

    欧阳庭笑了下，他明白星星的意思。

    可是其实他所言的让星星过好的生活，不能单单用钱来衡量的。

    当然，钱是一部分，只是星星是不太了解，她所谓平时用不到太多钱，是以为邵家就没有让她接触到这些。

    衣食住行，看似都平常，但是这些都是跟一般人不同的，哪怕星星身上随便一个佩饰，都价值不菲，精致的生活，存在在生活的每一个细小的方面，可不是说是一个钱能解决的，当然这些东西，欧阳庭能负担得起，只是要一辈子都让星星过这样的生活，还是需要努力的。

    再者，经过上次在外发生的事情，欧阳庭其次也很重要的就是获得自己的影响和势力，能够保护自己的女人，等将来星星能够因为是欧阳庭的女人而没有任何人敢欺负她，一如她在邵家的时候，邵家给她的庇护一样。

    这些是无形中的，不是说不努力就不努力的。

    欧阳庭对星星只是敷衍的点头答应，“好，我尽量不这么忙了。”

    邵悦星笑弯了眼睛，可爱的笑容让人心头柔软。

    欧阳庭看着她的笑容，没忍住，俯身过去，低头就亲了下她的嘴角。

    邵悦星惊讶的瞪大眼睛，她正在吃饭呢，嘴边肯定还有油渍吧，这样被亲了，好像有点尴尬呢，嘴里会有饭菜的味道吧？

    欧阳庭没有吻太久，回去坐好，看着小姑娘吓到的又不好意思的表情，低声轻笑了起来。

    “星星太可爱了。”

    这是他的解释，然后邵悦星的耳朵脸颊就都染上了一片云霞，越发娇艳美丽。

