    

    一张速攻魔法卡半封挡下了真红眼黑刃龙的攻击，其他的三头龙也没必要攻击了。

    不能被战斗破坏的假面英雄，游月和海马场上的这几只怪兽真没有办法。

    “盖上三张卡结束回合。”

    回合结束后，由亚空间传送装置送走的元素英雄·绝对零度侠回到了场上，这位英雄还能在炸一次场。

    元素英雄·绝对零度侠【攻击力2500】

    游星的回合，但是他只有通常抽卡所拿到的一张手牌，游月觉得他改变不了现在被压制的局面。

    话说回来游星来到这个时代后，还往卡组里加了一些这个时空特别具有代表性的卡，比如强欲之壶，就算他抽到游月也不会感到惊奇。

    “我的回合，抽卡！魔法卡强欲之壶发动，我抽两张卡，接着发动魔法卡调律，我将废品同调士加入手牌，之后将卡组最上方的一张卡送入墓地。”

    “通常召唤废品同调士，这只怪兽在召唤成功的场合，可以把墓地中的一只两星以下的怪兽特殊召唤，我将墓地中的二重身战士特殊召唤。”

    两只极为弱小的怪兽出现在了游星的场上，等级合计是五星，要同调出什么？怎么感觉游星要开始说书了？

    “在调星之前，我发动这张魔法卡，天使的施舍，从卡组抽三张卡，然后舍弃两张手牌，这个时代的魔法卡真是好用呢。”

    游星还是第一次使用天使的施舍，但他已经被这离谱的效果打动，既能过牌还能堆墓，游星都想带回去了。

    “我将三星级的废品同调士和两星级的二重身战士调星！”

    两只怪兽化作星辰和调星之环，洁白的光柱降下，新生的怪兽在光芒中出现。

    “聚集的星光将指引胜利的道路，羁绊力量成就星光大道！同调召唤！出现吧，科技属·超图书馆馆长！”

    手握书本的白袍魔术师出现，这只同调怪兽的登场是游月没有想到的，因为这并不是属于游星的怪兽，而是来自比游星更遥远的未来。

    科技属·超图书馆馆长【守备力1800】

    “二重身战士的效果发动，这张卡作为同调素材送入墓地时，可以在场上特殊召唤两只一星级的二重身衍生物。”

    二重身衍生物×2【守备力0】

    游星和十代的怪兽区域已经放满，而且也没有任何一只怪兽是调整怪兽，通过召唤衍生物来增强防御吗？

    “一味防御可是赢不了我们的！未来的决斗者，你的同调召唤到底领先在何处！不打算让我见识一下么？”

    海马濑人大声问道。

    “当然！好好看着吧！我发动速攻魔法卡，齐唱调整，我将墓地中的速攻同调士除外，使长场上的假面英雄神风的星级和被除外的速攻同调士相同的五！并且神风可以当做调整怪兽！”

    假面英雄·神风【调整怪兽，星级五】

    “我将星级五的假面英雄和星级一的二重身衍生物调星！集中的星会唤起新的力量，化为闪耀之道吧！同调召唤，出现吧，星尘充能战士！”

    星尘充能战士【攻击力2000】

    “这个瞬间！星尘充能战士和科技属超图书馆馆长的效果同时发动！”

    “图书馆馆长的效果，场上同调召唤成功时，我抽一张卡。同时星尘充能战士同调召唤成功时，我抽一张卡。”

    “接着我发动墓地中调整怪兽成长鳞茎的效果，将卡组最上方的一张卡送入墓地，特殊召唤。这个效果一次决斗只能使用一次。”

    一颗小小的绿苗出现，同样是调整怪兽。

    “我将一星级的成长鳞茎和一星级的二重身衍生物调星！聚集的祈愿将引向全新速度的地平线，成为光芒闪耀的道路吧！同调召唤，希望的力量，同调协调者，方程式同调士！”

    方程式同调士是一只长的像F1赛车的机械族怪兽，从同调的星环之光中出场。

    这只怪兽是游星经常用来和星尘龙加速同调出流星龙的，但是现在场上并没有星尘龙。

    方程式同调士【守备力1500】

    “两星级的同调怪兽？”海马濑人有些惊讶，这不就是两只杂鱼怪兽弄出个新的杂鱼怪兽吗？

    “社长，这只同调怪兽的名字也带有同调士哦。”

    “难道说它也是调整怪兽？”

    游月点了点头，他知道游星已经开始说书了，更多的同调怪兽将会在这个回合登场。

    “方程式同调士同调召唤成功时，我抽一张卡，同时科技属超图书馆馆长的效果发动，我再抽一张卡。”

    游星已经抽了四张卡，他刚刚开始的时候手牌只有一张的说，牌越打越多了。

    “继续！我发动手牌中异次元的精灵的效果，将场上表侧表示的一只怪兽除外，特殊召唤，我将元素英雄·绝对零度侠除外！”

    怪不得游星没有用绝对零度侠同调，而是用有着优秀抗性的假面英雄神风，原来是还有其他的手段让绝对零度侠离场。

    元素英雄·绝对零度侠立场时会把对手场上所有的怪兽破坏！但是这一点早就被游月考虑到了。

    十代立即喝道：“元素英雄·绝对零度侠的效果发动！”

    而游月也打开了他的三张盖卡之一陷阱。

    “打开盖卡！反击陷阱，反大革命！对手发动的将复数卡片破坏的效果无效！”

    不能让绝对零度侠的效果发动，不然除了始祖龙之外的龙全部都要完蛋。“被异次元的精灵除外的怪兽，下个回合的准备阶段会回到场上。”

    “我发动手牌中推进战士的效果，场上存在调整怪兽时这张卡可以从手牌中特殊召唤。”

    异次元的精灵【一星级调整怪兽】推进战士【一星级】

    “再来！我用异次元的精灵和推进战士调星，同调召唤！第二只方程式同调士！”

    很明显，游星已经进入了加速同调的节奏，这不是加速，而是超速了。

    “方程式同调士和科技属超图书馆馆长的效果发动，我抽两张卡！”

    继续抽卡，刚刚用掉的两张卡像是没用一样，相当于什么都没付出，场上白给了一只同调调整怪兽。

    “再来！我用调整同调怪兽方程式同调士和星尘充能战士调星！聚集的祈愿将成为新生的闪耀之星，化作光芒闪耀的道路吧！同调召唤，飞翔吧，星尘龙！”        

