    第二五五章异能画师

    “别装了，快起来吃饭去”

    齐非轻哼一声，在王卓的大脚丫子上拍了一下。收藏~牛文小说网.ttz365。阅读网

    王卓保持着一动不动的姿势，继续睡大觉。

    见他还在那装睡，齐非的语气软了下来：“快点啦，大家都在等你呢。”

    王卓继续不为所动，事实上现在就算车翻了他都醒不了，昨晚他初发现了一种异能的应用方法，兴奋的一宿没睡，熬夜再加上异能使用过度，这一觉还不知道要睡到什么时候呢。

    “走啦”齐非来到床边俯下身，双手按着他的大腿猛摇。

    王卓的身体连同头部都随着她的摇动而来回晃悠，可是她摇完了之后，还是没有任何效果，王卓继续保持着睡觉的样子。

    “你小子就装吧。”齐非没好气的哼了一声，看了眼紧闭的窗帘，说道：“是不是又想要叫醒服务”

    王卓恰好在这时打了声轻鼾

    就知道你是装的齐非心中暗嘲，走回去把房门关上反锁好，从床头柜里取出一包湿巾，躺在王卓身边，头枕着他的肚子，用湿巾细致的擦拭着王卓的中腿。

    王卓继续扮死尸，沉睡在梦中，对身边的一切全无知觉。

    几分钟后，齐非的技巧渐入佳境，她坐起身体换了个角度，收口暂时休息一下两颊有些微酸的肌肉，无意之中突然发现，某处的颜色似乎有些不同

    定睛细看，果然不一样，看上去是疤痕脱落后的痕迹，这处伤痕绝对是新的，而且时间不超过一星期，她对王卓的身体比王卓自己还要了解，当然不会搞错

    “王卓，喂”她拍拍王卓的大腿，打算问问这是怎么回事。

    王卓继续睡觉，雷打不动。

    中腿被剧烈的摇晃了数下，依然在睡觉。

    这回齐非终于察觉出不对了，也不怪她迟钝，主要还是王卓平时表演的太好了，以至于她这次也当成了王卓的恶作剧，可是被这么一通猛摇，肯定不会舒服，要在平时王卓早就跳起来了，怎么现在还在沉睡

    “王卓你醒醒呀”

    齐非狐疑着拍拍王卓的脸，又扒开他的眼睑瞧了瞧，终于有些慌神了

    慌乱的拨通了关盈盈的电话，她劈头便说道：“盈盈，王卓他睡的像死了一样，怎么叫都叫不醒，你快过来看看吧”

    关盈盈连忙一捂手机，向看向她的孟家几人笑道：“你们先吃，我出去接一下电话。”

    走进院子里，她才低声向齐非笑道：“姐，你们要玩就自己好好玩，别拽着我呀。”

    “我说真的，没和你开玩笑”齐非气苦的催促道：“你快过来吧，我马上给小陆打电话”

    “装的还真像呢”关盈盈笑嘻嘻的全不放在心里，回屋后对孟明亮说自己和王卓他们有些事情要处理，早饭就不用等了，这才出了小院，姗姗走向停在村尾的房车。

    桃源村是世界上治安最好的地方，这里的民风夜不闭户、路不拾遗，所以王卓一进村就给陆伟民他们放了假，这会儿陆伟民和女保镖们正在舒舒服服的泡温泉呢

    接到齐非的电话，大家都紧张了起来，陆伟民连上衣和内裤都来不及穿，直接套上条外裤和一双鞋，撒腿便往回跑，女保镖们也比他好不了多少，内裤倒是穿了，xiong罩就只好先揣在了兜里，奔跑里来胸前像揣了两只小兔子，一跳一跳的非常壮观。

    关盈盈找到齐非的时候，她正忧心忡忡的向王卓的腿上套短裤，而一进门的关盈盈看到这一幕还以为她是在往下扒，顿时就笑出了声。

    “姐，你到底找我干嘛不会是让我帮你推腰吧”

    齐非烦躁的一跺脚，指着王卓说道：“你自己看，这是睡觉吗”

    关盈盈见她这副神情，也紧张了起来，走过去拍拍王卓的脸，刚要摇晃他的头部，就被齐非一把拽住了。

    “别碰他的头，我怀疑有可能是脑出血”

    关盈盈被吓了一大跳，瞠目看向齐非：“姐，你可不要吓我”

    “我没开玩笑。”齐非凝重的说道：“突然长睡不醒的人，虽然有时候是别的原因，但很多都是脑出血”

    “他会不会是喝多了”关盈盈抽了抽鼻子。

    齐非皱眉摇头：“我闻过了，只有一点儿桃子酒的味儿，应该不是这个原因。”

    “那能不能是吃了什么催眠的东西或药物”关盈盈一边说，一边小心的伸手掀了一下王卓的眼皮。

    王卓被她尖尖的指甲划了下眼皮，不满的歪头让了一下，随之翻了个身。

    “这肯定不是脑出血。”关盈盈立刻心头一轻，断言道：“脑出血做不出这种反射性的动作。”

    “会不会是癫痫”齐非眨眨眼睛。

    “你别瞎猜。”关盈盈哭笑不得的捣了她一下，说道：“我还是怀疑吃错了东西。我去饭厅和客厅找找，看看有没有什么可惜的东西，你先帮他把裤子穿上吧。”

    “那你帮我一把再走。”齐非连忙说道：“他太重了，我自己扳不动。”

    于是两人先把王卓翻回仰卧的姿势，齐非托着王卓的腰，关盈盈把裤子向上提，提到大腿高度时正巧在王卓的宝袋处卡住了，关盈盈也没多想，随手罩住王卓的那堆东西一按一拨，便将它们装进了裤子里。

    齐非不由一愕，盈盈的这套动作，似乎也太熟练了一些吧

    而且她还发现了，做完这些之后关盈盈居然并没有意识到什么不妥，帮王卓整理好裤子之后，很自然的就快步走出去了

    她很快就放下了胡思乱想，从床头柜上拿起平板电脑，开机上网查询起突然嗜睡不醒的病症的对策，在王卓身上一一对照起来。

    十几分钟后，陆伟民第一个跑了回来，这时关盈盈已经转遍了能找的地方，没有发现可疑的东西，只有一个喝剩半瓶的桃子酒瓶，看来王卓昨晚只喝了半瓶酒而已，应该不是昏睡的主因。

    齐非也把能试的办法都试了，排除了癫痫、脑出血等全部病症，两人一筹莫展，陆伟民询问了一下之后，当机立断，让齐非马上给桃源铜矿方面打电话调医疗队过来，同时自己给王正道打电话。

    王正道这会儿正和新结识不久的大学妹在马尔代夫度假呢，全球漫游的手机昨天刚刚被海浪拍了一下进水不能用了，还没来得及更换，无法接通

    连拨三遍不通，陆伟民无奈压断，气道：“这个家伙，一到关键时刻就找不到人”

    “我给甘霖打一个吧”关盈盈从自己的号码薄里翻出了甘霖的号码，她和甘霖只见过三次，一起吃过两回饭，号码就是那时候互相交换的。

    齐非立刻点头，陆伟民走过去打开窗帘和窗户，让新鲜的晨风吹了起来。

    女保镖们也在这时陆续赶了回来，桃源铜矿方面得知消息后，也表示马上派人全力以赴赶过来。

    关盈盈的电话很快就接通了，对面刚刚传来一声轻糯的喂声，关盈盈便抢着说道：“甘霖，我是关盈盈王卓不知怎么了，睡的非常沉，我们怎么叫都不醒。我想问你一下，他以前有没有发生过类似的事”

    电话那边安静了两秒，立刻传来清晰的声音：“有盈盈姐你知道红房子的那次事吧，我们平安之后，他一次睡了十六个小时，也是怎么叫都不醒，有人用头发挠他的脚心都没有反应。”

    所有人的神情都立刻轻松了不少，关盈盈追问道：“这么说，他以前真有过一次”

    “对。”甘霖肯定的答道：“当时秦靖中爷爷还说，他在抗日战争时见到过这种情况，有些战士累到极点的时候，睡着了被人拖着走都不知道。”

    陆伟民沉吟道：“可他没昨天什么都没做，不应该累到啊”

    “对了，你们等一下”关盈盈突然眼前一亮，一把将手机塞给齐非，掉头便向外跑。

    两分钟都没用完，她就风风火火的回来了，女保镖们让开通道，她进房间之后把手里的一沓a3纸向床上一摊，指着说道：“你们看”

    那是一沓铅笔画稿，每一张的右下角都用蚯蚓文署着王卓的名字，日期都是昨天晚上的，最上面的一张是王卓本人的自画像，栩栩如生表情传神，比最清晰的彩色照片还要生动形象

    “他昨晚画了这个”陆伟民好奇的掀起两张，目光刚落上去，便愣住了。

    “我听说围棋选手会在下棋的时候累到虚脱，他很可能是画的太多累着了”关盈盈两眼发光的分析着。

    “从没听说过他会画画”齐非感到非常诧异。

    “在说王卓画画吗”手机另一头的甘霖苦笑道：“上学的时候，他只会画儿童简笔画而已。”

    “儿童简笔画这还叫儿童简笔画吗”陆伟民哭笑不得，悄悄把手底下的那张画抽了出去，把画面翻成冲下，藏在了身后。

    他身后正巧对着门口，一个女保镖好奇的上前两步，掀起画纸看了一眼，顿时臊得满脸通红，低头退了出去。

    齐非把情况简单的向甘霖形容了一下，甘霖听完后沉吟了片刻，这才说道：“齐非姐，我看他肯定是累到了，你让他安静的多睡一会儿吧，也许十几小时，也许更久一点，他自己就会醒过来的。”

    又两三确认后，齐非和关盈盈这才把心放下了一些，挂断电话后两人商量了一下，决定轮流在王卓身边值守，给他个安静的休息环境，直到他醒来为止。

