    走在有求必应屋，威廉闲庭信步，仿佛在自家后院。

    委实来得次数太多，都快变成他与赫敏置办的第三处房产了。

    威廉当然不会把战斗场地，放在平时熬制魔药的地方，而是选择了这个巨大垃圾场。

    垃圾场名副其实，别看房子如此之大，遍布历代小巫师藏的物品……在威廉看来，真正有价值的，没有几样。

    大量书籍也就那回事，他早就不是第一次来这的土鳖，捡到几本魔法书，都能开心好几天。

    现在回过头来再看，真是辣鸡，尤其是很多书，在关键地方……缺张少页。

    威廉就发现好几本巫师漫画书。和照片一样，这些漫画也是动态的。

    但每到十八禁的关键地方，就被人莫名其妙撕掉了。

    缺德不缺德啊？

    威廉是想看那些奇奇怪怪的彩页吗？他就想保持故事的连贯性！

    那些学生丢弃的魔法书，也没啥特殊的，和禁书区比，根本不值一提。

    别的不说，《黑魔法尖端解密》起码得是标配吧？

    成堆的魔法物品，同样连几件像样的都没有，随着时间流逝，很多没了魔力。

    威廉曾经发现好几枚八二年的大粪蛋。已经变成了哑炮，完全失效。

    于是，双胞胎就收集了起来，准备给明年的新黑魔法防御教授泡拉菲喝。

    卢平教授知道这件事，估计会欣慰中又略带点心酸。

    没有给他泡茶，还算对他不错，但是啊，怎么就‘明年的新的教授了’？这么快就宣布他的死刑了吗？

    他觉得自己还能抢救一下。

    仔细想想也是，谁能把贵重物品都藏在这个房间？

    得多弱智啊？

    黑魔王会把魂器藏在这里吗？！

    那不能够的！

    除非他的脑袋，让巨怪用咸湿的胳肢窝给夹了，否则干不出这么愚蠢的事。

    要知道，这儿这么多东西，显然不是第一次被打开了。有无数人进来过，并且留下特殊痕迹。

    伏地魔得出于什么特殊癖好，才会把最重要的东西，放在这么个地方？

    一个能藏东西的地方，最基本要求是别人进不来，只能自己进去。

    比如威廉的要求：只有他和赫敏能进去的房间，那才是真正的藏东西的地方。

    伏地魔作为一个黑魔王，智商应该是在线的吧？

    威廉是这样认为。毕竟复活的小汤姆，他智商看起来就很高。

    威廉与赫敏还在寻找着摄魂怪，他们绕过一个呆头呆脑的机器人T-800，转角遇到了‘爱’。

    两只落单摄魂怪，朝着他们俩扑来。

    赫敏魔杖挥动，银色的鸟，从她魔杖顶端钻出。

    那是一只高傲的天鹅。

    赫敏的守护神是一只天鹅，威廉一点都不意外，反而觉得很贴合。

    守护神咒是一个人最积极情感的反映，它的形态通常都是与其具亲和力的动物模样。

    当然，守护神也不是一成不变的，和感情也有关系。

    天鹅的高傲就不用说了，与赫敏简直如出一辙。

    它的战斗力还出奇的高，是出了名的村中一霸。

    天鹅在英国的地位，有时候比人还高的。英国所有的天鹅，都是女王的，受法律的保护，每只鹅还有编号。

    欺负天鹅，严重的要被判刑。

    所以，两只摄魂怪很不长眼，被天鹅守护神当了靶子。

    银色的天鹅直接撞去，一只摄魂怪被砸入一个报废的核弹头上，发出砰砰砰的撞击音。

    力道之大，在房间里，激荡出大片尘埃。

    四周堆积的小山，顿时向下陷去数米。

    如此大的动静，很快吸引了其它摄魂怪。

    足足两百多只摄魂怪，将两人团团围住。其中就有那个被威廉囚禁数月的家伙。

    它饿了那么久，现在和霍比特人差不多高。

    身上也是破破烂烂的灼烧痕迹，夹在一堆大高个中，看起来格格不入。

    它没有参加战斗，准备见势不妙，直接跑路。它受够了被囚禁的日子。

    那个女孩闲着没事，就拿它当练习守护神咒的沙包。

    男孩更是令人发指，对他使用各种魔法，看一看哪种最有效。

    前段时间，更是不知道从哪找来一团火焰，对它进行惨无人道的灼烧。

    它差点被烧死了。

    没人比它更懂，眼前这一对黑魔王的可怕。

    摄魂怪有小心思，威廉也想着把它们一网打尽。

    这是个好机会，威廉‘本人’在礼堂，有充分的不在场证明。

    也没人看见他引走摄魂怪，现在可以大肆抓捕。

    威廉养不起这么多，出于人道主义……他只能消灭掉一大部分。

    威廉掏出一个瓶子，丢在一片被赫敏清理出的垃圾堆中。

    赤金色的火焰，迅速灼烧起一个外星人标本。

    这是凤凰福克斯的火焰，威廉上次去校长办公室得到的，专门制作成了“燃烧瓶”。

    和魔鬼火焰类似，凤凰的火焰也是魔火。

    就好像大笑能消灭博格特，凤凰的火焰，也具有类似的温暖的力量。

    它又比守护神具备攻击性，在对付黑暗生物方面，有着特殊奇效。

    这算是威廉目前发现，除了守护神咒外，唯一对摄魂怪造成实质性伤害的魔法。

    他在那只摄魂怪身上，反复实验过了。

    以前没人发现，原因很简单。首先你得有只凤凰，其次你得有只摄魂怪供你研究。

    自从摄魂怪纳入英国魔法部公务员体系，完美满足这个条件的，只有威廉了。

    某个角度来看，凤凰真的浑身是宝。

    眼泪能消毒，火焰能杀菌，肉体能抗伤，还可以加一次魔力buff。

    缺少食物的时候，还能靠着‘复活’的被动，永久性提供鸡腿。

    简直就是百位好宠，榜首第一！

    火焰熊熊燃起，很快变成巨大篝火。

    威廉魔杖连续戳动三次，身前出现一张银色巨弓。

    一箭长虹贯日，白光刺眼，于尘埃飞扬中，疾射向摄魂怪。

    在箭身上，还被人工附魔，沾染着赤金色的火焰。

    直直一箭射来，领头的摄魂怪本想硬扛一波，可迅速掂量一番，一箭破空，声势堪称迅雷不及掩耳。

    它不敢撄其锋芒，狼狈飘过。但身后的小弟，就没那么好运了。

    魔法箭对摄魂怪没用，但火焰滴落上去，如同滴在油上，顿时霹雳啪啪灼烧起来。

    一股腐臭味在房间内扩散。

    威廉化身弓兵，抖搂了一手连珠箭，双箭齐发，一前一后。

    轨迹看似摇摇坠坠，却在魔力精准制导下，如同灵性活物，刁钻至极。

    赫敏魔杖挥动，银色天鹅身形后掠，将背后偷袭的摄魂怪撞飞。

    威廉浑身魔力鼓荡，他长呼出一口气，右手握杖，杖尖直指火焰。

    魔杖划出一个半弧，火焰被牵引而来，列作七层，层层如扇面快速铺开。

    射！

    箭雨扑面，如鱼游曳在潮头，射在第一批冲锋的摄魂怪身上。

    魔箭所到之处，纷纷绽放出一朵朵恢宏火花。

    身前数百摄魂怪，身后是赫敏。

    威廉不动如山。

    哪怕摄魂怪再多出一倍，也只是两人包围它们的局面！

    远处，

    想要加鸡腿的摄魂怪，却没能加上鸡腿。

    它干枯的手臂，颤抖着，轻轻托起暗锈冠冕。

    “是的，很好，带上它。”沙哑低语，在摄魂怪耳朵边荡起。

    它迟疑了很久，终于将冠冕，扣在脑袋上。

    又一个摄魂怪被吸引而来，想要抢夺，却被它一把扯住，死死按在地上。

    “杀了它。”沙哑低语再次响起。

    摄魂怪张开“樱桃小嘴”，对着自己同伴，强吻了上去。

    那只摄魂怪挣扎了片刻，呼吸逐渐微弱，然后变成一缕黑烟。

    杀了同伴，摄魂怪没有太多负罪感，反而感觉到一股前所未有的满足与愉悦。

    原来，

    还是同类更美味一些。

    它摸了摸肚子，嘶哑道：“饿了。”

    ……

    ……

    站在走廊边的邓布利多，他透过玻璃，望着外面黑暗夜空。

    右手骨节处，轻轻敲击着一侧窗台，发出奇怪的韵律。

    屋内的威廉与赫敏，已经使用时间转换器回到了过去。

    如果一切顺利，应该要回来了。

    邓布利多心里倒数十个数……

    倒计时结束，

    但走廊另一侧，

    没有出现威廉与赫敏的身影。

    ……

    ……

    （求推荐票各位各位大佬。

    感谢“本帮菜饭”大佬的打赏。

    ps，原著里赫敏的守护神是水濑，罗琳喜欢水濑，第二点则是为了对应罗恩的守护神杰克·拉塞尔猎狗。这种猎狗是被训练出来，追逐水濑这种小动物的。

    但守护神不是一成不变，这里不可能还是水濑，所以变成天鹅。我觉得赫敏还是更像天鹅。）

    