    黄牛党！？

    李小山也没想到，自己的强身健体液，居然成为了，县城一些人发家致富的摇钱树了，他们低价收购，再高价卖出去！？

    “小山，我感觉这个一百元一瓶，还是便宜啊！？这样，只能便宜了那个黄牛党，不过，我也知道你不忘初心，我想想办法吧，怎么将这个黄牛党治一治，我上个月就可以你的强身健体液，去申请注册了，估计下个月就可以下来了。”

    “这样，其他人就不能假冒你的强身健体液了。”

    “只是，我申请的时候，用的就是君威药业公司，所以，它的名字也就成了君威牌强身健体液了。”

    王欣然和李小山说道。

    李小山一听，点点头，那就按照王欣然的安排吧，反正，李小山也没想过，凭着这个强身健体液赚多少大钱。

    够吃喝就行了。

    “好，欣然姐，就这样吧，这一切交给你了，你辛苦了啊，我什么也不懂，这一方面，那就全靠你了。”

    现在，李小山说道，同时，现在，李小山也准备了准备，大约十点多，外面的雨，稍微停了一下下。

    李小山穿着雨衣，就离开了李小山诊所，前往了这个桃花山后山，王欣然也劝不住李小山。

    王欣然也明白，这也是李小山帮助任颖颖，王欣然也没办法，确实，桃花山这可是李小山的家乡。

    谁不爱护自己的家乡。

    任颖颖虽然不是桃花山的人，但是，她也将桃花山当成了自己的家一样，她都这么帮助桃花山了。

    李小山还能说什么。

    这一方面，李小山也是无偿的协助任颖颖。

    王欣然也明白，要是这一方面，她阻止李小山，恐怕，李小山就不高兴王欣然了，这个道理，王欣然还是明白的。

    很快。

    王欣然也安排一下，高铮和李芸，负责将一些药品，送到了桃花山一些其他地方。

    半个小时之后。

    任颖颖也来到了仙女湖李小山诊所。

    “什么！？小山单独一个人出发了！？这，这，这怎么可以啊！？欣然，你怎么不劝劝他啊！？”

    “现在，其他的队伍，全是五个人或者七个人一组，小山一个人，单独前往桃花山后山，欣然，这不是冒险吗！？”

    “欣然，你怎么不和我说一下啊！？”

    这个时候。

    任颖颖知道了李小山，单独一个人，前往了这个桃花山后山，不由得稍微有一些不高兴起来了。

    现在，前往桃花山后山的队伍，已经开始集结，大约下午两点多才出发，但是，李小山十点多就提前出发了！？

    而且，李小山一个人，没和任颖颖提前说一下，现在，任颖颖也准备了一些装备，可以配备上。

    原来。

    这一次。

    任颖颖给每个小组，配了一个卫星电话，这样，就可以确认各个小队的位置，同时，要是遇到了危险，还可以进行联系。

    另外，任颖颖还想让李小山，带着一些定位器，这样，只要确认寻找到了堵塞的山沟或者河道。

    就可以将定位器放置下来，这样，大部队就可以进去了。

    “哎，颖颖姐，小山的脾气，你不是不知道，他要是认定了什么，就直接出发了，颖颖姐，这个你就放心吧，一来小山有着功夫，二来，小山在这里土生土长的习惯了，他单独一个人，恐怕，比其他小队还要快，还要方便。”

    “小山也说了，他要是发现了位置，就告诉我们。”

    “你就不需要给小山担心了。我和小山约定，他大约晚上十点多，就可以回到了咱们这里了。”

    这个时候。

    王欣然和任颖颖说道，其实，王欣然也劝阻过了李小山，但是，李小山也已经下定了决心了。

    李小山一旦下定了决心，那么，王欣然也明白，那可是十头牛也是无法将李小山拉回来的。

    任颖颖听着王欣然这么一说，王欣然也是摇摇头，既然李小山已经单独去了，任颖颖也没办法。

    现在，李小山也已经去了一个多小时了，再让李小山返回来，恐怕，这也不太现实了吧。

    “好吧，欣然，我也知道小山的性格，确实，小山就是比较认死理，比较犟，果然是属牛的啊。”

    “好了，现在，你和他打个电话，看他到达了那里，要是还没进桃花山后山，那就让小山在桃花山的三道梁上等等。”

    “其他小队，可以给小山，送过去一些装备等等，这是卫星电话，通讯器，还有染色剂等等。”

    这个时候。

    任颖颖也是说道。

    王欣然点点头，现在，已经十二点多了，其他小队要下午两点才出发，前往了桃花山后山。

    估计要到了晚上才可以到达了桃花山后山，这样，他们可能今天晚上，就要留宿在了桃花山后山了。

    这一点，这是肯定的。

    桃花山后山，有着一些山洞，可以避雨可以晚上休息，但是，一般人很少可以找到了这样的山洞。

    “好吧。”

    “不过，小山说过，要是他到了桃花山后山，再打电话，可能信号就不好了，那边的信号比较弱，要是再深入一些，恐怕，就打不通电话了。”

    “他去过很多次，还是知道这一点的，不过，小山恐怕还不知道，有着卫星电话吧，我也将这个忘了，只是，不知道卫星电话，到了桃花山后山，能不能用！？”

    现在，王欣然也是疑惑着。

    同时。

    王欣然也拿出来自己的手机，开始给李小山打起来了电话，王欣然也想着，现在，李小山最好不要进入了桃花山后山吧。

    嘟嘟嘟……

    嘟嘟嘟……

    嘟嘟嘟……

    王欣然打着电话，但是，始终打不通李小山的手机，王欣然无奈，再次将自己的苹果手机换了。

    王欣然换成了华为手机。

    王欣然再次给李小山打起来了电话。

    嘟嘟嘟……

    嘟嘟嘟……

    嘟嘟嘟……

    “对不起，你所打的电话，暂时无法接通……”

    这个时候，王欣然有一些要生气了，已经打了三次电话了，还是无法打通李小山的手机。

    这个样子，李小山可能到达了桃花山后山了吗！？

    “颖颖姐，打不通啊！？这可怎么办！？这才一个多小时，小山不会就已经进入了桃花山后山了吧！？”

    “这！？”

    “这可是靠双腿走路啊，虽然，桃花山前山十来里路，但是这山沟沟的，比平地上三十多里还要难走啊！？”

    现在，王欣然急的已经哭了，她也打不通李小山的电话了，王欣然能不急吗！？王欣然早知道这样。

    她就非得拉住李小山。

    等着大部队一起出发，这样，王欣然心中也才放心，但是，李小山的脾气就是十分倔强。

    “好了好了，欣然，既然这样，我估摸着小山可能进入了桃花山后山，或者，山里下着雨，小山没法接电话吧。”

    “既然这样。”

    “那么，我就随着大部队，出发前往桃花山后山，寻找寻找李小山吧。”这个时候，任颖颖也是无奈的说道。

    任颖颖没法子了。

    现在，任颖颖也只好想到了，她也换身衣服，然后，随着大部队，一共五个小队，一起出发前往了桃花山后山了。

    要是李小山出现意外，任颖颖，怎么向王欣然交待！？

    任颖颖一说，她要随着杨华等等，三十多人组成的大部队，以前出发前往了桃花山后山寻找李小山。

    王欣然也急起来了，她也想跟着任颖颖一起去桃花山后山，寻找一下李小山，这样一来，王欣然才稍微放心下来。

    “好吧，颖颖姐，既然这样，我也和你一起去吧，这个李小山，这个牛脾气，等回来了，我可得好好的修理修理他。”

    “哼，李小山居然不听我的话，颖颖姐，你可要和我做主啊！？等小山回来，一定要将小山数落一顿啊。”

    “小山最听你的话了啊，他还将你当成了他心中的女神啊。”

    这个时候。

    王欣然不由得说道，王欣然也明白，李小山是十分尊敬任颖颖的，要是任颖颖可以劝说李小山，以后不要这么倔强了。

    王欣然感觉，李小山可能会听任颖颖的。

    女神！？

    任颖颖一听，不由得脸色一红起来了，李小山居然将自己当成了他的女神，这是怎么回事啊。

    李小山不是和王欣然是男女朋友吗！？

    而且，王欣然和李小山，现在已经是有着男女朋友恋人关系，已经确定了关系啊，而且，他们两个已经同时住起来了。

    “我是小山的女神！？不会吧，欣然，我怎么不知道啊！？小山不是十分喜欢你吗！？我，我，我怎么能够当小山的女神啊！？”

    这个时候。

    任颖颖不由得脸色一红，开始询问着王欣然。其实，任颖颖也是稍微有点喜欢李小山了。

    因为，任颖颖将李小山和向三少，进行了对比，这个向三少，除了比李小山有钱之外，那一点也比不过李小山。

    这个向三少，任颖颖一见了就喜欢。向三少，任颖颖一见就开始讨厌了，这是打内心的讨厌。

    “哎呀，颖颖姐，你误会我了啊，我说的这个女神，这是真的啊，昨天晚上，小山还说过啊。”

    “这个女神的意思，并不是男女朋友，而是，他将你当成了高高在上的女神，只可膜拜，不可……”

    “算了算了，我也解释不太清楚，打个比方，小山对我是喜欢，对你则是尊敬和崇拜等等。”

    这个时候。

    王欣然再次说道。

    女神！？

    尊敬和崇拜！？

    这一下。

    王欣然说的任颖颖，更是一头雾水起来了，令任颖颖也感觉到了，王欣然和李小山，这是怎么了！？

    “好了好了，欣然，既然这样，我还是去桃花山找小山吧，否则，将小山搞丢了，我可怎么向你交待啊。”

    现在，任颖颖也打定主意了，要跟随着进入桃花山后山的大部队，一起出发，一起寻找堵塞的堰塞湖。

    同时，寻找李小山。

