    “什么？帮我洗澡？”

    云音音惊吓过度，手一软，噗通一声，身子又再次滑入了水底，来不及惊呼，便急忙扑腾了起来。

    曼妙的身姿在水中若隐若现，像只勾人的妖精，轩辕覆眼眸一暗，一把扯掉腰带，甩掉衣袍，露出近乎完美的肌肉线条。

    身上仅穿一条白色长裤，一个前扑，像只游龙般潜入水中。

    正在扑腾的云音音只感觉腰上一紧，接着便被人直接抱举出水面。

    “咳咳……”

    被呛的云音音攀在轩辕覆的胳膊上，剧烈的咳嗽着，轩辕覆站在水中，目光炙热的看着粉色小衣下，若隐若现的起起伏伏。

    咳嗽声停止了，云音音才发现，自己正被轩辕覆抱孩子一样的抱在怀里，更让她震惊的是，他身上居然也没穿衣服。

    触手可及的完美胸肌和诱人的六块胸肌，让云音音没出息的吞了下口水。

    “喜欢这副身子吗？”

    直白又魅惑的话，贴着耳边娓娓道来，云音音小脸一红，身子轻颤，这种被电流击中的感觉，让她心中生出一股莫名慌乱，身子不自觉的向后昂，想要逃离。

    只可惜，腰上的那双大掌，宛如巨爪一般，牢牢钳制，根本不给她这个机会。

    云音音用尽全力，依旧不能挣扎半分。

    “别动！”手上用力，强行按住怀中扭来扭去的柔软身子，轩辕覆哑着嗓子，警告的说了句，“再动，我可真要忍不住了……”

    此话一出，云音音瞬间死鱼一样，再不敢动弹半分。

    轩辕覆露出满意一笑，贴着那小耳垂，语气性感的夸了句，“乖，这才是听话的好姑娘。”

    云音音低着头，被撩的七荤八素，小心脏噗通噗通，像要飞了一样。

    “皇，皇叔，你，你能放我下来吗？”感觉到手掌下的健壮身躯越发烫人，云音音只好鼓起勇气小声问了句。

    轩辕覆没说话，只是更加的将人往怀中又按了按。

    云音音被按的腰上生疼，迷迷糊糊中，她好像感觉到有什么硬东西蹭到了自己的大腿，她刚要抬头问，腰上的手却突然松开了。

    接着更是被强行转过身去。

    后背贴着坚硬的肌肉，云音音害羞的同时，也明显感觉到了轩辕覆距离起伏的胸膛。

    扭过头，不放心的问了句，“皇叔，你没事吧？”

    “没事。”

    轩辕覆几乎是瞬间将她的脸转了回去，连续两个深呼吸后，脸上的潮红才彻底褪去，看着小姑娘光滑的脖颈，深邃的眸中，闪过一丝羞愧。

    拿过毛巾，轩辕覆开始仔细，又温柔的为怀中的小姑娘擦脸，擦背，擦胳膊……

    云音音红着脸，每一次的逃跑，都被轩辕覆无情的拉回。

    “衣服在上面，自己换，然后到外面等我。”

    轩辕覆捏了捏云音音红的要溢血一般的脸颊，宠溺的说道，随后不等她回答，手上一用力，直接将人抱坐到岸上。

    云音音双手捂在自己滴水的小衣上，抬头，看着沾了水，更性感迷人的俊脸，晕乎乎的问了句，“皇叔你不上来吗？”

    “我洗完就上去。”轩辕覆眯着眸，突然坏笑着问了句，“怎么？音音也要帮我洗？”

    “没，没有，皇叔你慢慢洗，我去外面等你。”

    留下这句话，云音音唰的一下从地上爬站起来，光着脚丫，呲溜一下溜到了换衣服的巨大屏风后。

    轩辕覆勾唇，坏坏的想着，那两条雪白细长的腿，盘在自己腰上时，会是何等滋味。

    屏风后，云音音快速脱掉湿哒哒的小衣小裤，换上干净的內衫，然后头也不回的跑了出去。

    水池内，轩辕覆低头，嫌弃的看了眼腰间有点狰狞的粉色新伤口。

    三两下洗了身子，一跃出了水池，披上干净的內衫，却在打开门后，意外没看到本该等在那的小姑娘。

    音音？

    之前的恐惧再次涌上心头，轩辕覆慌乱又急促的跑了起来，等回到房间，看到留在被子外面的湿头发，才不禁松了一口气。

    拿过干毛巾，坐到床边，小心翼翼的为她擦干头发。

    等到两人头发都干差不多了，轩辕覆才掀开被子，慢慢躺到了她的身边，长臂一伸，将人勾入自己怀中。

    空了两天的心，此刻终于被填满了。

    在小姑娘唇上又偷了一香后，终于心满意足的闭上了眼睛。

    太阳从东南边，一转眼已经跑到了最西边，就在它要收工下班的时候，床上相拥的两人，终于有一个先行睁开了眼睛。

    云音音眉眼含笑，指尖从下往上，小心翼翼的描绘着轩辕覆脸上的轮廓。

    从刚毅的下巴，到微微弯曲的薄唇，再到高挺的鼻梁，指腹继续上移，最后，停在了泛着青黑的眼下。

    自己失踪的这两天，他一定很难过吧，想到他一定不眠不休的找自己，云音音心中生出一抹感动与不舍。

    将身子慢慢往上挪了挪，红唇对准那乌青的地方，轻轻的，轻轻的吻了上去。

    熟睡的轩辕覆，勾了勾唇，在那柔软红唇要离开的时候，突然睁眼，身子如狼一般的反扑了回去。

    速度快到连惊吓的时间都不给小白兔。

    一个缠绵的深吻结束，轩辕覆捧着云音音潮红的小脸，满眼温柔与宠溺，“想看看皇城的夜晚吗？”

    “可以吗？”云音音双眼顿时亮了起来。

    轩辕覆挑眉，“亲我一下，就可以。”

    云音音甜甜一笑，挺身，嘟唇，在他脸颊上快速啾了一下，发出啵的一声响。

    “脸颊？不，要亲这才有用。”骨节分明的手指，在性感的薄唇上轻轻点了下。

    “好！这次，皇叔你可不能再耍赖！”

    云音音说完，又一次挺身，唇贴着唇，重重的啵了一下，却在离开的时候，被人突然按住了后脑勺，加深了这个吻。

    最后，心满意足的大灰狼，牵着如愿以偿的小白兔，高高兴兴的出了门。

    “皇叔，我们为什么要戴面具？”云音音嘟嘴，“就算戴面具，为什么不可以戴个漂亮的，比如，像太师那种银色的镂空面具，就很漂亮啊。”

    而不是戴着这个，丑不拉几的将整张脸都遮住，只留只眼睛的木头獠牙鬼面具。

    轩辕覆苦笑，戴那样的面具，你岂不是一眼就认出我了。

    “乖，一会去街上，再给你买一个漂亮的。”轩辕覆搂着小姑娘的腰，轻声的哄着。

    是的，一会再给你买一个，只给你一个人买……

