    蹇硕回到宫中后，越想林朝的话，就觉得越有道理，同时也愈发的感觉到了危险。

    唉，可惜那人不肯多言，听他的意思是要等到自己走投无路时再去找他，方才给出破解之法。

    好一个待价而沽的狂徒！

    想得入神时，蹇硕几乎都没注意到脚下的台阶，若不是左丰眼疾手快，他差点被绊倒。

    “哎呦，蹇公这是怎么了，想什么想得这么专注，还是说最近身上钱财太多，压得台阶都上不去了！”

    后面一个尖细的声音传来，正是中常侍赵忠。

    今天在朝堂上，赵忠与卢植正面对线，取得了压倒性的胜利，自然心情大好。又见蹇硕差点摔倒，自然上来调笑了两句。

    他与蹇硕相交多年，关系很好，在宫中又守望相助，相互取笑对方也时长有之。

    对此，蹇硕并不在意，反而吩咐左丰，将林朝送的马蹄金拿出来一块，递给赵忠。

    左丰闻言，顿时满脸肉疼，但又不敢违逆自己舅父，只得掏出一块小的，递了过来。

    “哎呦，还真让咱家说对了，蹇公真是被钱财给压到了！”

    赵忠接过马蹄金，眉眼中尽是遮掩不住的喜色。

    “如此，咱家就多谢蹇公赏赐了！”

    说着，还想蹇硕行了一礼表示感谢。

    “行了赵公，区区一块金子而已，你至于吗。”

    蹇硕见赵忠表演得太过浮夸，忍不住嘲讽了一句。

    “至于啊，当然至于！”赵忠满脸认真说道，“蹇公，这钱财的好处，你又岂能不知！”

    “咱们这些都是没有指望的人啊！也只有多弄点钱财，才能哄得陛下开心。这陛下一开心呢，咱们就会有更多的钱财，到老出了宫去，不能动弹的时候，可全指着这些钱财过日子呢。毕竟，死了也对指望这些钱帮咱们埋进祖坟不是。”

    赵忠是笑着说这些话的，但蹇硕却听不出任何可笑的地方，反而感觉满心的悲凉。

    宦官膝下无人，向来晚景凄凉。若侥幸能逃过宫廷争斗，熬到老出宫的时候，却往往因为名声不好，哪怕死了家里也不一定让埋进祖坟，往往都要用钱贿赂族中族老，才能求个落叶归根。

    所以钱财这东西，不仅是他们在宫中求活的法宝，更是他们身后事的保障。

    而相比于士族之间的尔虞我诈，这些宫中的宦官们则更为团结，往往一个人得了好处，也不忘了剩下的人。

    这点，从蹇硕把马蹄金分给赵忠这点，就能看得出来。

    “赵公，不必说这些让人难受的话。”

    蹇硕开口劝道。

    “也是，今日咱家在朝堂上将那卢植老儿狠狠整了一顿，真是痛快！若不是曹孟德出言相帮，这次咱家定要把他卢植下了大狱不可。居然敢跟咱家作对，真是嫌命长了。”

    “蹇公，走，今日咱家做东，且去痛饮一番！”

    一听到曹孟德三个字，蹇硕不禁又想起了林朝的话。

    在林朝的话中，这曹操俨然是世家的一把尖刀，专门为了对付他们这些人的。

    而今天曹操的所作所为，跟林朝所言不谋而合。这让蹇硕更担心了。

    “好，也一同叫上张公，咱家还有些事情，要与你们商议。”

    十多位常侍中，赵忠擅长讨好皇帝，蹇硕掌握着宫中禁卫，而为首者，却是最擅长钻营的张让。平日里，众人也以张让为首，遇到什么事第一时间告诉张让，请他拿主意。

    “行，咱家派人去请张公。”

    两人一同回到赵忠住所，不多时，张让也到了。

    席间，蹇硕将林朝所言对二人说了一遍。

    张然思索了片刻，也认为林朝说得有道理，但又觉得太过危言耸听，暂时不用理会。

    而他们不知道的是，在他们吃吃喝喝的时候，大将军何进府中，一场密谋已经开始了。

    参与这场密谋的，以当朝大将军何进为首，还有名义上是黄门侍郎的袁绍，虎贲中郎将袁术，议郎曹操，黄门侍郎荀攸，尚书侍郎郑泰，种揖等人。

    当然，还有身为白身的林朝。

    除了林朝之外，其他的都是何进的心腹之人，可谓是全部班底。

    至于林朝为什么被请过来，他自己也不知道，所以此时还是一脸懵逼。

    不过在何进心中，刘备乃是手握重兵的实权将领，且有投靠自己的意思，自然要笼络一番，这才派人把林朝请了过来。

    “今日请诸位前来，是为了商议对西河与河东用兵之事。此乃并州奏报，你们都看看吧。”

    何进面色严肃地坐在主位上，将手中的战报递给众人传阅。

    首先接过奏报的是袁绍，他看完之后，面色微微惊愕，然后递给了曹操。

    见到这一幕，袁术眼中闪过一丝恨意，然后才从曹操手中接过奏报。

    众人一路传阅，最后林朝才从荀攸手上接过。

    奏报上面的内容，正是关于休屠部叛乱之事。

    此时休屠部已经从西河郡攻入了太原郡，杀了并州刺史张懿不说，还与早已归顺的南匈奴部联合一起，发动了一场足以席卷半个并州的大动荡。

    好家伙，这休屠部的动作也太快了吧，眼下不过才三月初，奏报就到雒阳了，想来二月底的时候，并州刺史张懿怕是就已经殒命了。

    若说正月的叛乱是小打小闹的话，那现在就不得不重视了。

    “大将军，休屠部已然成势，若坐视不理，不久将祸及京城，此番朝廷定要派兵征讨，以正我大汉天威！”

    曹操率先开口说道。

    此时的曹操，还在做着自己那个征西将军的梦，希望领兵掌权，匡扶大汉。

    “孟德所言有理，出兵征讨势在必行。”

    袁绍先是肯定了曹操的说法，然后话锋一转道：“但此事，也未必对大将军没有益处。”

    听袁绍这么一说，袁术马上冷笑道：“益处？大将军掌天下兵事，发生叛乱只会有损大将军威名，有何益处？真是不知所谓！”

    袁绍忍不住皱眉道：“公路稍安勿躁，某还没有说完呢！”

    “陛下前几日便将休屠部叛乱之事，交由大将军处置。”袁绍继续开口道，“也就是说，大将军可借此调一大将，平定休屠部叛乱的同时，也能借机掌兵。”

    何进虽贵为大将军，又有开府治事之权，但雒阳内的羽林军和禁卫，几乎都在蹇硕手中。而何进掌握的，也只是雒阳周边的军队，人数也不是很多。

    袁绍这番话，也说到了何进心里去了。手中无兵，他如何能安心。

    “说得好听，从何处调兵？调兵之资，又从哪里出？”袁术却反驳道，“没有钱粮，哪怕调来了兵马，也不可能空着肚子打仗！”

