    

    
“张夫人就没有告诉你，那个老人是她什么亲戚？”

    
“这个……张夫人倒是提了一句，说是远房的一个表叔，十几年没有联络过了，今日前来，是为了他犯了点事的儿子前来求情，但是被张夫人拒绝了，之后，再也没说什么，我们这做下人的，自然也不会多问什么，所以，老奴知道的就这些了！”

    
“除了你之外，还有谁见过哪个老人？”

    
“这个……当日的守门侍卫保镖，也见过！”

    
“是谁？现在还能找得到吗？”

    
“回禀叶帝师，两位守门保镖，因家中有事，都相继辞职离开了！”

    
叶凡和何思凝对视一眼，皆从对方的眼中看出了一丝凝重，结合王总管刚刚所说的，不管张夫人是不是最终的下毒者，但他们能肯定的是，张夫人绝对不是表面上行那么简单！

    
“好了，你可以回去了！不过……”叶凡话锋一转：“你应该知道本帝师要说什么！”

    
王总管连忙低下头：“是是是！今日之事，老奴绝对只字不提！就当从来没有发生过！”

    
叶凡点了点头：“你知道就好！若是透露了半个字，就算你躲进凤仪宫，本帝师一定能摘了你的脑袋！”

    
王总管连滚带爬的离开之后，何思凝看向他：“叶凡，你想到了什么？”

    
“熊国君王的发妻张夫人，乃是名门之后，她的父亲，是跟随熊国先祖创熊国的功臣之一，后来不知为何，人丁一直不是很兴旺，大约在七年前，张夫人的父亲去世之后，张夫人这一脉，也就剩下了她一个人，却从来没有听说过，她有什么远房的亲戚，再者说了，张夫人一门，一向是名门血脉，就算有远房的亲戚，也不会沦落到市井百姓的地步，所以，这里面，一定有问题！”

    
“没错！如果不是她的亲属，那么，他来寻找张夫人，又避开了这么多人检查，而且，好巧不巧，当日见过那个老人的守门保镖，又无故暴毙，那么，这其中，定然有些不可告人的秘密！”

    
“不过，我倒是在想，这么一个老人出现在这里他来找张夫人，又是所为何事呢？”

    
一时间，二人都陷入了沉思，不消多会儿，叶凡突然眸子一亮：“咱们忽略了一个问题！”

    
“张夫人一直久居后宫之中，与外人接触极少，那么，她的稿症之毒，又是从何而来的呢？”

    
何思凝也顿时恍然大悟：“你的意思是说，这个毒，是那个老人给她的？”

    
“这个可能性极大！”

    
随后，叶凡嘴角轻轻一挑：“如果真是这样的话，那这个张夫人的身份，就有待推敲了……”

    
“什么意思？”

    
“稿症之毒，不是一般的毒药，这天下间，听说过这个名字的都极少，更别说懂得配置之人，就算是那些当世名医，都不敢说对稿症有所研究，那么，按照你刚才所言，张夫人既然是名门之后，那么，她又是从何处知道，稿症毒药的呢？”

    
“退一万步讲，就算她不知道，这一切，都是那个老头儿带给她的，那么，她又是如何认识这么一个精通稿毒的老人的呢？”

    
“你说的没错，这件事，越来越有意思了……”

    
这时候，何思凝却有些担心的看着叶凡：“叶凡，这件事恐怕没有我们想象中的那么简单，这其中的错综复杂，或许还牵扯了许多我们不知道的秘密！”

    
“你想说什么？”

    
“这是熊国皇室的家事，与我们无关，我们真的要趟这趟浑水吗？”

    
何思凝确实有些担心，她不是怕事之人，但是，好不容易过上了安心点的日子，这又临近年关，这本来就与他们无关的事情，她是真心不愿意陷入其中！

    
叶凡没有说话，何思凝的担心，他又怎么会不知晓，但是，他亦有他的想法，与熊国君王的交易，乃是他计划中极为重要的一环，他不甘心眼睁睁的看着这么好的一个机会消失。

    
以他的敏锐，隐隐也感觉到，这或许牵扯到整个熊国皇室的兴衰，但是，更因为如此，他才不能看着熊国君王有任何闪失。

    
起码，在他计划没有成功之前，熊国皇室，绝对不能够改天换地，要不然，这其中所牵扯到的事情，对他的计划，会有很大的影响！

    
“我……”

    
叶凡刚想说话，何思凝伸出玉手，挡在了他的唇边，轻轻摇了摇头：“算了，你也不用说了，看你刚才为难的模样，我就知道你的想法了，走吧！”

    
叶凡心底升腾起一丝感动，不过疑惑的问道：“去哪啊？”

    
何思凝扭头白了他一眼：“还能去哪？自然是找张夫人了啊，叶凡，你可别忘了，九小姐还在酒店中呢，我们的时间，不多了啊！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->