    当陈京听到自己履临河的决议被省委组织部驳回，这个消息让他有些吃惊

    他从五里山回来，一路心中烦闷，他这一个多月尽研究临河的事儿，最后竟然全成了做白功，这搁在谁身上，谁都受不了

    进家门，方婉琦就看他脸sè不对，凑过来就问原委

    陈京把事情一说，方婉琦脸sè就yīn了，道：“这是什么狗屁德水问题工程的事情早就解决了，市区两级检察院都有详细的卷宗，这还有什么不清？省委组织部干部处的人脑袋被门夹了”

    陈京淡淡的笑笑，一语不发，他总感觉这背后有深层次的原因

    他回想自己在接受省委组织部考察组谈话的时候，自己回答的问题应当没有问题，考察组也没有了解过关于工程问题的事情，现在省委组织部不批准市委的决议，怎么又扯到工程上了？

    这中间是有人搞了鬼了

    是谁？刘积仁吗？

    陈京很快否定了这个念头，如果说工程有问题，真要仔细追查，刘积仁是脱不了干系的，他绝对不敢也没有勇气在这个问题上出幺蛾子

    那会是谁？

    有些消息传播之快，让人难以想象

    就在陈京和方婉琦两人相顾无言的时候，他手机上的电话一个接一个

    方连杰、唐招招、甄巩等等都陆续来电

    一个县委书记的任命问题牵扯到这么多人的神经陈京有些预料不到，也有些无语

    方连杰的来电话说得比较直接，他道：“陈京，这个事儿我立刻就去查查，我心中有一点数，你等我消息”

    陈京皱皱眉头，笑道：“你心中有什么数？胡说八道话说这可能是组织不让我去艰苦的地方，这是照顾我呢”

    陈京说这话是自我安慰，但是这样一安慰，他心情立刻就好了不少

    不去临河又算什么？

    就在德水继续干德水现在发展形势一片大好，有这么多优势资源，在德水干有什么不可以？

    方婉琦看陈京这么说，心中是不好受站起身来道：“不行，我去打个电话，真是太扯了”

    ……

    京城，一幢装修别致的四合院，方家老二方路坚就住在这里

    方路坚好花草，所以院子里花花草草异常的多，现在虽然是隆冬，但是为chūn节准备的反季鲜花在院子里面争奇斗艳，岁月像是到盛chūn了**泡!书*

    “老头子，你进来进来”徐莲站在客厅门口嚷嚷

    方路坚拿着小铲儿正在侍弄花草，他回了一下头，瓮声道：“一惊一乍干什么？没看见我忙着吗？”

    “让你过来你就过来，你哪来的那么多废话？”徐莲脾气也不好

    方路坚叹了一口气，将小铲放下，扭头对自己身边的花木工道：“一定要松土，要深一些松，施肥买点农家肥，过了这个季节再施肥，效果就差了”

    他拍了拍手迈步进客厅，女佣端过热水热毛巾，他斯条慢理的将手洗干净，还没来得及擦手

    徐莲就过来一把把他拉走，将他按在客厅的沙发上眼睛盯着他

    “老方，你跟我说老实话那个什么陈京调动的事情，是不是你让老三在其中搅合了？刚才连杰和婉琦可都打电话来了啊”徐莲认真的道

    方路坚皱皱眉头，道：“你真是瞎联想，老三人在岭南，他还把手伸到楚江去了？”

    “再说，一个小小县委书记的任命，还需要老三去怎么样设置障碍吗？你这脑子啊，不知道一天想什么，亏你也想得出来，整天就跟孩子们一样瞎起哄”

    徐莲坐在方路坚旁边，皱起眉头，觉得丈夫说的话有道理

    她沉吟了一会儿，道：“不对啊，老方你怎么知道那孩子是要提拔县委书记？你了解这孩子啊，上次老三那资料上可没写这些”

    方路坚脸sè变了变，悻悻的道：“什么叫研究了，我们家婉琦我能不关心吗？我是怕她年少无知，上了别人的当”

    徐莲道：“可是老方，我觉得这孩子还可以啊，年轻有为的，现在在基层出干部不容易，他能够这么年轻就出来，是个人才啊”

    “人才，人才这年头最不缺的就是人才党内人才还少吗？我们家婉琦如果想挑党内的人才，我可以跟她组织一个团让他挑”方路坚道，他脾气有些急躁

    徐莲眯眼看着丈夫，良久，她道：

    “不对，老方，这事你干预了你什么个xìng我还不清楚？我一听你这口吻，那就对这孩子不满，以你的个xìng，你能不干预？”

    方路坚脸sè微微变了变，叹一口气道：“我干预了又怎么样？再说我这算干预吗？我不过就打了一个电话”

    徐莲哈了一声，道：“果然是你搞的鬼，那行，这事我不管了，你去跟连杰还有婉琦去解释”

    “你这个老方，你还没老呢，就这么老顽固我们刚刚和连杰还有琦琦他们把关系搞缓和，你又搞这一出，你这是逼咱闺女以后不回家是不是？”

    “她敢不回家？还无法无天了我还不信我方路坚连一个黄毛丫头都管不了”方路坚怒声道

    徐莲一下乐了，道：“你行啊，那你给婉琦打电话，把事儿告诉她，你打啊你打”

    徐莲将电话往方路坚手上塞，方路坚握着电话像碰到了烫手的山芋一般，连忙将其扔到一边

    徐莲将电话拿到手中道：“那行，你不打我打，我这个当妈的可不想和女儿把关系搞僵”

    “别，别介”方路坚一手按住徐莲的手，长长了叹了一口气

    他有些郁闷，他不过就是打了一个电话，就搞得一家三口都斗他，成了众矢之的了

    尤其是方连杰，电话直接打到了文卓南那里，文卓南的秘书刚才还跟方路坚打电话取笑了他，问他是不是干扰了组织选拔干部

    “老婆子你不要搅合这件事”方路坚道，“就这一次以后我再不打电话了，也不管不问了，行不行？”

    他顿了顿，道：“做我方家的女婿不是那么简单的，一点考验就经受不住怎么行？这一次就当是考验”

    徐莲皱眉道：“真是这样？真是考验？”

    “我说是就是，反正在两个孩子面前，你我要统一口径你记住了没有？”方路坚严肃的道

    徐莲慢慢的将手松开，过了一会儿，点点头道：“那行那孩子没提拔也好，听说那个县穷乡僻壤，是全国最穷的地方他如果去了那里，咱家琦琦也要赶到那边去，那闺女真受苦了”

    方路坚笑了笑，嘴角露出了一丝让人难以察觉的狡猾

    ……

    德高市委，伍大鸣抓起电话，语气很不客气，道：“许处长，你对我们德高有什么意见，你当面跟我提不要搞那些莫须有的东西，我现在就问你一个问题

    我们一级党委提名的临河县县委书记的人选，怎么就不合适了？怎么就牵扯到工程问题了？你今天必须给我一个答复”

    电话那头，省委组织部二处处长许明东耐心的道：“伍书记，你这样说不是为难我吗？这是领导的意思，你问我我怎么回答你？要不你直接跟米部长打电话，你看他怎么说？”

    伍大鸣怒道：“老许，你少跟我来这一套，为了这点屁事我还惊动米部长？我跟你讲，这事就得你解释，你解释不明白，我就找干部监督处我一定要把这事搞明白”他顿了顿，声音放缓道：

    “老许啊，基层工作不容易，尤其是临河的情况你也应该有所耳闻，那个地方的干部不好选，我们好不容易找到一个能干事，会干事的，现在这样一弄，我们的计划又全作废了

    你说这不是让我们一级党委班子难堪吗？”

    伍大鸣软硬兼施，许明东也是无言以对，过了很久，他道：“这样伍书记，你跟一处张平华打电话，刚才我还要调看这个陈京的档案，没想到被他调过去了你问问他”

    他缓了一口气道：“伍书记，我真是不是推皮球，你去找他，如果他不能给你解答，你再找我行不行？”

    “那行”伍大鸣啪一下挂断电话，又重拨号

    组织部干部一处负责省管干部宏观管理，省管干部的调配等相关工作，处长张平华伍大鸣也很熟悉

    电话一接通，伍大鸣又把对许明东的话重复了一遍，这一次他语气严厉，听上去有些咄咄逼人

    张平华在电话中一听，哈哈笑道：“伍书记，你不要急躁你们德高看中的人才，就不意味着其他部门不看中，都是党的人才，其使用问题党内讨论嘛”

    “老张，你这话是什么意思？”伍大鸣瓮声道

    “你说是什么意思？”张平华反问道：“关于陈京的任命，我们会重考量，你就静等消息我能说的就这么多，希望你不要再打电话了”

    张平华将电话挂断，伍大鸣听着话筒传来的“嘟”、“嘟”盲音，整个人都愣住了……(未完待续)

    百度搜索最最全的小说 ///

