    宋雎窈在一阵挣扎的哭声中醒来，绝望愤怒和崩溃等激烈又黑暗的情绪包裹着她，让她睁开双眼的同时泪水奔涌而出。

    她还没来得及思考，就被眼前的场景惊住，她在一个老旧的乡下小屋内，正躺在地上，额头一阵痛，前方的床上，一个男人正在拉扯一个女人的衣服，女人挣扎的双手柔弱无力，嘤嘤哭泣的声音更刺激得男人兽性勃发。

    一瞬间时间仿佛凝固，所有声音都短暂远去，她抬起手，看到一只黝黑的瘦小的小鸡爪一样的小手，她，重生了，回到的是……她的第一场审判中。

    《正义审判》一季至少八集，一集直播时间长达半个月，每一集都是一场全新的审判。

    每一集都是一个人生，对于被审判者来说，一个人生一个地狱。

    在这一场审判里，这场人生中，节目组给她安排的成长背景是出生在十八线城市的农村，父亲是个木匠，母亲美丽柔弱又无能，是一个完全无法自立和保护孩子的女性。十岁的时候父亲外出发生事故死亡，因为是过错方，赔光了家里的钱，两母女一穷二白，相依为命。

    现在正是父亲已经死亡，美丽的母亲被村里的一个二流子深夜闯入家中意图不轨的时候。曾经自己是如何做的？她被推倒昏迷不久后醒来，看到这一幕，急急忙忙上前去救母亲，一个瘦弱的十岁孩子如何抵挡得住强壮的男人？

    所以她被重重一推，整个人摔在了墙角的椅子上，椅子上的钉子在她脸上划出了长长一道伤，满脸的血吓到了二流子，他放弃行凶跑走。而这道伤疤从此跟随她一生，让她被嘲笑，让她自卑，让她不敢抬头直视他人。

    宋雎窈看着眼前的场面，神色冰冷，她从地上站起身，转头走了出去。

    她走进厨房，从墙上挂着的刀具栏上取下一把最锋利的菜刀。然后站在门口大喊起来，“有人要强奸我妈！救命啊！快来人啊！！”

    儿童声音尖利，二流子顿时吓了一跳，连忙从床上跳起来冲出去，“小东西，你给老子……”

    他声音猛地卡在咽喉里，浑身僵硬，看着门口手里拿着刀的小女孩，心脏颤抖。

    宋雎窈很瘦，面上都没有多少肉，以至于一双眼睛大得有些吓人，此时那双眼睛黑得像浓墨，没有一丝高光，就这么平平静静地看着他，根本没有丝毫恐惧，一点儿也不像正常儿童的眼神，诡异极了。

    二流子只觉得瞬间血液冻结，强烈的撞鬼般的恐怖感袭上心头。包括身下的美人和这寂静的深夜，都蒙上了一层恐怖的色彩。

    小孩诡异起来，比大人更恐怖，二流子再高的兴致，此时都被吓没了，屁滚尿流地跑了。

    “窈、窈窈……”细弱的女声怯生生地唤道，柳滟抓着衣领坐起身，满脸眼泪，看着宋雎窈的眼神充满恐惧。

    宋雎窈转头，面无表情地看着她。

    柳滟生得很美，一点儿都不像农村人，像个大城市里被娇养得娇滴滴的富家千金，皮肤白嫩，指腹没有丝毫茧子，纤细手腕上戴着玉镯子，成色不算好，却已经足够让村里的妇人羡慕嫉妒不已，纤长的颈项上也戴着一条项链，小巧的圆玉珠子落在锁骨之间，精致极了。

    她的神态妩媚中有一点儿娇憨，像个少女，根本不像已经生育过的已婚妇女。

    柳滟被宋雎窈看得瑟缩了一下，又期期艾艾唤了一声：“窈窈，不要吓妈妈……”

    脱离了那层迷障，宋雎窈发现，柳滟看起来像智障。

    “起来把屋子收拾干净。”宋雎窈用不容置喙的口气命令。

    柳滟结婚后就没做过一点儿家务，这时被宋雎窈命令，愣了愣，竟然也不敢反驳，讷讷点头。

    宋雎窈拎着菜刀出去了。

    她去了卫生间。

    卫生间的镜子里倒映出一个看起来七八岁模样的小孩，黑不溜秋，发育不良，一头枯黄长发乱糟糟绑在脑后，像贫困地区的儿童。

    《正义审判》节目组不会让她好过，给她的原生家庭也是极品聚集团体，是折磨她的存在。

    父亲爱柳滟爱得疯狂，将她如珠如宝捧着，亲生女儿则像奴隶般使唤，有记忆开始就在不停帮家里做家务，养得黝黑干瘦，发育不良，明明家庭条件在村里不错，却像是最穷的那一家里的孩子。

    而父亲死后，她还得兼顾起养家糊口保护母亲的责任，甚至在这一次事件中为柳滟毁容。

    可她没有办法，因为当时的她经过父亲十年如一日的洗脑，以及孩子天性里对母亲的感情，她不能丢下自己的亲生母亲。

    如果她不养家糊口，如果她不保护她，那么柳滟也只会嘤嘤哭泣，想不到任何解决事情的办法。她被迫长大。

    她感到疲惫，对这种生活充满了愤怒，在母亲的眼泪下只能日复一日过着这样的日子。

    直到几年后，母亲被一个富豪包养，成为了他的情人。

    宋雎窈不在乎自己成为了一个小三的女儿，她没有上过几年学，没有人教她道德，她只看到自己终于可以离开那个令人窒息的小地方，看到自己终于能够吃饱饭，穿上暖和漂亮的衣服，住进舒适的不潮湿没有霉臭味的房子，也可以去上学了。

    然而节目组怎么会让她过上好日子呢？短暂的幸福，只是为了让她跌入更深的深渊，品尝到更痛苦的滋味。

    她去上学了，可是原配知道她们两母女的存在，同时她的两个孩子也在那所学校里。

    从此她每天都在遭受校园暴力，生活在地狱之中却无法逃开，生存的本能促使她最终变成一个阿谀奉承，摇尾乞怜的小丑，但仍然逃离不了被欺辱的命运。

    最后她那用瘦小的双手保护了多年的母亲，竟然因为害怕被富豪抛弃而选择了放弃她。

    于是毕业之后，已经变得不正常的她成为了一个可怕的疯子，开始报复这些曾经欺负她的人，然后观众们大呼她果然是个天生的坏种，基因就是坏的！最后安排一个更变态的杀人魔将她折磨致死，结束了这第一场审判，观众大呼痛快。

    是吗？是她的错吗？她没有通过考验，她没有在无尽的恶意中保持善良，没有微笑面对给她无数痛苦的生活，别人欺辱她，她竟敢记恨而不是原谅，别人强迫她吃屎，她竟敢没有笑着说真香谢谢你，所以活该她落得那样的下场。

    是这样吗？

    宋雎窈眼中滚下泪来，紧紧捏住刀柄，眼瞳深处却燃烧着一团骇人的火焰。

    宋雎窈擦掉眼泪，洗干净脸和手，走到厨房，从橱柜里翻出鸡蛋和一块只有她半个巴掌大的瘦肉，煮了一碗面，大口大口地吃起来。

    他们家现在很穷，存款几乎已经赔光了，还有一个被父亲宠得花钱不知道节制的母亲，在曾经她是不舍得吃的，大多都留给了这个亲爱的柔弱的母亲吃，但是现在不一样了。

    去你的不舍得，丢你老母，老子不惯你了！

    胃袋温暖充实的感觉很美好，宋雎窈吃完，柳滟就期期艾艾地过来了，渴望地看了宋雎窈的碗，说：“窈窈，妈妈已经把屋子打扫干净了。”

    宋雎窈：“嗯。”

    “窈窈，妈妈也饿了。”

    “你也饿了啊，那去煮吧。我先去睡了，妈妈晚安。”宋雎窈说完不理柳滟，跳下椅子就走了。她还真不信了，有人能因为不会做饭把自己饿死，还不就是给惯的。

    真到那时候，不会做饭，为了活下去，草都会去啃。

    宋雎窈回到主卧，柳滟所说的打扫干净，也就是把地面随便拖一下，那二流子流下的尿完全没有擦干净，掉在地上的物品被随意放在桌面或者堆在墙角，有打扫跟没打扫差不多。

    宋雎窈也不管，反正这屋子又不是她在睡。

    她把脸洗干净，从柳滟的化妆桌上拿了一盒面霜，挖了一坨抹到自己脸上，粗糙的指腹将它们细细铺开，仔细按摩，让它们被吸收。

    柳滟对自己的脸和身体非常爱护，每个月丈夫给她的钱，她都用在衣服和护肤品上，宋雎窈也不管她现在这个年纪用成年人的面霜行不行，反正这就是一个虚拟世界，设计得再细，也不会细到连面霜成分、适不适合未成年人用都设计上，反正只要是贵的，用在脸上就一定会有效。

    柳滟的护肤品都是名牌，很贵。

    她记得，第一场审判，是从她在这里长到18岁开始的，但实际上她也只不过是比演员们早了一个小时被投放进来罢了。只是时间流速被调的非常快，推进到她18岁的时候，直播才会开始，那些为了针对她而存在的演员，才会被投放进来。

    现实一个小时，虚拟世界18年，速度快到外界肉眼根本看不到画面，甚至他们根本不屑录屏，不屑于看她无聊的前18年人生，所以在18岁之前，宋雎窈很安全。

    她还有8年的时间，来为她的战斗做准备。

