    忍界比赛。

    第二天便开始了。

    这算得上是忍界中的一场另类中忍联考了，毕竟，各忍村优秀的新生代忍者都会来参加，同时这也是一场全忍界性质的比赛。

    因此，才会如此的隆重。

    随着时间的流逝，举办方出场演讲了一会，接着各投资商露一下脸，之后……比赛也就正式开始了。

    经过了前几年商业的高速发展，如今各种广告眼花缭乱，也因此，现在一旦举办比赛，并不会像前几年那般，打广告也就那么几个罢了。

    赛场四周都挂着各种赞助商的广告，看起来相当热闹的。

    再加上这次比赛是在雨之国，所以，天还没亮便已经下着小雨，赛场上也显得湿润润的。

    这场比赛对于环境的注意也是至关重要的。

    而这同样也是忍界杯的特色！

    只要主要的设施、规矩、守则齐了就可以了，剩下的……便看举办方自由发挥了。

    所以，你也永远不知道下一届忍界杯会是什么样的。

    毕竟，忍者不能按常理来思考！

    此时。

    音乐的响起。

    同样在观众台上的佐助也好奇的看着下面。

    经过昨天的调查……

    他不仅知道了这个忍界的宇智波佐助还真TN的有个叔叔，同时也稍微了解这所谓的忍界杯。

    有点像小时侯玩的踢球。

    但是却加入了忍者的因素，让比赛看起来比较激烈一点，增强观赏性……从另一方面来看，这倒是跟中忍联考有点相似，要知道中忍联考可不仅仅只是对一群忍者进行考核而已。

    每年中忍联考也会有一大群不是忍者的观众前来观看的。

    只不过。

    像这样特意举办一个特殊的比赛，在他那个忍界倒是有些奇特。

    “哟，你们两个既然那么早就来了呀~”

    听到身后突然传来的熟悉声音。

    原本正好奇的盯着下面的宇智波佐助跟博人脸色顿时一僵，扭过头看着身后拖家带口的一家人。

    一时间。

    气氛突然显得有些尴尬。

    佐助张了张嘴，但最后还是眼神飘浮的瞥过了一边，说道，“早！”

    一旁的博人也无奈的挠了挠头……

    现在也不知道该叫什么。

    姨丈？

    姑外祖母？

    尤其是那两个天真无邪的小女孩。

    他真的没想到……

    出来一趟，原本的表妹，现在都快成表姨了。

    自己直接给降了一辈，但是如果按照花火姐姐的辈分……他又跟佐助老师一个辈分了。

    内心感慨一叹，【原来佐助老师叔叔家的关系这么复杂的吗？】

    “看样子你们已经知道了啊！”富有看到眼前这一幕，又哪里不知道怎么回事呢？

    悠悠一长叹，摇了摇头，“以后你叫我作叔，我喊你佐助兄弟，咱们各交各的就行了。”

    话落。

    佐助满脸的黑线，“我不是这个世界的人！”

    这家伙……

    真的是宇智波的吗？

    纵观宇智波历史，就算算上了他女儿佐良娜，也没有这么奇葩的家伙。

    佐助看了一眼面前……当看到又一位黑头发的小女孩，哪里还不知道怎么回事，看着富有那家伙的眼神更加古怪了。

    这家伙居然是这个世界父亲的弟弟？

    一点也不像啊！

    当然人家也不是忍者，自己实在不好多说什么。

    就是总感觉那个黑头发的小女孩稍微有那么一点眼熟呀！

    只不过。

    当他看到一旁那蓝色头发的女人跟轮回眼的青年，双眼顿时一凝，但没一会又恢复了下来，【这是这个忍界的晓组织。】。

    但是不知道为何。

    总感觉怪怪的。

    大概有点像当时看到那不停砸东西，还大喊全部砸了的志村团藏吧！

    内心惆怅的叹了口气，但也没有多想，继续望着下面的比赛。

    “来来来！大家都坐！”富有看到佐助见到亲叔还在害羞，也没有多说什么。

    毕竟，作为佐助的亲叔，他还是相当熟悉自己的二侄子的。

    比如，这个忍界的佐助……

    一直牢记着自己当年那不要装逼的教诲。

    只不过。

    富有看着无缘无故跟他们拉开了距离的长门，疑惑问道，“这里不是有位置吗？坐那么远干嘛？”

    话落。

    长门眼皮一挑，摇了摇头，平淡的说道，“我坐着里就可以了。”

    他可没有忘记富有哥的教诲：【离神经病远一点。】

    不知道为什么。

    当看到那个古怪黑发青年的眼神，内心总感觉……这可能也不是个正常人。

    还是离远一点了。

    说起来。

    四代火影还邀请了他跟弥彦过段时间去木叶开会。

    也不知道有什么事，居然需要进行现实会议。

    就这样。

    一伙人安安静静的看着比赛。

    气氛。

    再次沉默了起来。

    稍微有那么一点点古怪。

    就连富有也活跃不起来，只能自己逗着自家的小萝莉了，也因此被铃音她们白了一眼。

    自己抱过了脸红扑扑的女儿。

    “爸爸坏！脸痛痛的！”

    这时。

    随着主持人的声音落下，参赛队伍也已经上场了。

    比赛要开始了！

    “那是老爸！我看到了！”一旁的博人突然大声喊道，“那是老爸！”

    顿时吸引了所有人的注意力。

    一个十二三岁左右少年娃，指着下面的同样十二三岁的队伍喊爸爸，不管怎么看都有些古怪。

    而这时。

    博人也注意到了，只能尴尬一笑，又赶紧坐了下来。

    只不过。

    双眼还是非常好奇的看着下面的老爸跟……佐助老师。

    早就听说了佐助老师早年是个叛忍，对什么都非常犟，一脸傲娇样，但不知道为什么看着下面一脸严肃的小佐助老师，顿时嘀咕道，“怎么有点不像呢？”

    而一旁的富有一家也开始看着比赛了。

    “这是佐……鸣人他们毕业后参加的第一场正规比赛吧！”铃音看着下面说道，“时间过得真快呢！”

    “嗯！确实挺快的。”富有点了点头，说道，“也多亏了日向族长多年来的教导，不然的话，估计这两人也不会训练出这么灵活的体术！”

    “？？？”X2

    佐助跟博人好奇的看着富有。

    这个忍界的日向族长教导过鸣人（老爸）他们？

    然而。

    富有却没有多讲，而是眼神复杂的看着下面的比赛。

    随着哨声响起。

    比赛正式开始！

    其实一开始举办忍界杯时，倒也是挺正常的比赛，只不过多了些忍术技巧运球、射球罢了。

    但是直到了某一场比赛开始……

    有个浑身绿色的家伙，扛起了球门……冲了起来后，比赛的画风从那一刻开始就变了。

    一如既往当年的雀神杯一样。

    某个家伙直接用出了忍术后……大家就不仅仅只是在打麻将了。

    这时。

    突然。

    “出现了！出现了！”主持人大声的喊道，“当年冠绝球场忍技，没想到一开场就出现，那那……那熟悉的绿色紧身服，同款河童头！没错！又是一位八门遁甲守门员啊！他李洛克直接用出了当年球王——迈特凯的绝技了！能攻能守，直接扛着球门进攻了！”

    “……”

    富有听着四周的欢呼，再看着球场中那道绿色身影感慨一叹。

    历史总是惊人的相似啊！

    没看到旁边两位新观众都惊呆了吗？

    估计也想不到这个忍界还有这种比赛吧！

