    “我说真的呢！”见安红袖笑而不语，唐糖有些急了，道：“我们家真的好大的，而且，有我哥哥在，也没人敢欺负你的。　”

    “我知道。”安红袖弯着眉眼笑起来，“我知道你说的都是真的，我也知道你是好意。可是唐糖啊，我是个大秦人啊，我总不能因为我的国家在打仗，就想着往外跑吧？那样是不对的。”

    “再说了，要是人人都跟我一样的想法，岂不是国不成国，家不成家？”

    唐糖茫然地抓了抓头发，道：“可是，哥哥说人应该学会发现危险，躲避危险啊？”顿了顿，又小声道：“哥哥说，趋利避害是人的本能啊，你为什么非要往边城去呢？多危险啊？”

    “因为边城是我们大秦的防线，因为边城有我的家人，有我在意的人。”安红袖轻笑出声，道：“不过，你哥哥说的也没错，人应该趋利避害。”

    “不过吧，趋利避害，也不是全部。毕竟，人都是有感情的生物。当你对你一个人，一件事，有了感情之后，就算明知道有危险，也会毫不犹豫，奋不顾身，哪怕，你明知道那很危险，很可能会让你没命，但也不会放弃。”

    安红袖声音清浅而温柔。

    唐糖的神情却是迷茫起来，努了努嘴巴道：“……我不是很明白。”

    “没事儿，你还好，不明白是好事。”安红袖伸摸了摸孩子头，下一瞬，就察觉到落在自己身上的目光，她身子一僵，讯目望去，就看见唐飒似笑非笑的模样，嘴角的笑容瞬间消散了大半，下一瞬便乖乖收了手。

    然而，还在思考安红袖话里意思的唐糖对此并无察觉，只呆呆地点头。

    小气！小心眼！

    都知道她是女人了，竟然还这么防备！还这么介意！切，妹妹长得好看，难道还不许别人看了么？！

    安红袖心下碎碎念地吐槽，但碍于唐大公子的淫威，到底是乖乖跟唐糖拉开了距离……

    -

    “你刚刚是在心里骂我吧？”

    等送唐糖进了房间后，唐飒跟着安红袖进了房间，将她堵在桌前问道。

    安红袖心虚，奈何身后已经贴到了桌边，退无可退，只得干笑一声，道：“怎么可能呢？唐大公子，您专程送我去边城，我心下感激还来不及呢，怎么可能骂你呢？”

    “哦？”唐飒一边的嘴角上扬，声音里带着气笑音。

    “你的意思是我误会你了？”

    “当然。”安红袖笑得友好。

    “这样啊……”唐飒说话的语速很慢，声音听上去慵懒而又充满磁性。

    “那我是不是应该跟你赔个不是呢？”唐飒慢悠悠地问，但却丝毫没有离开的意思。

    安红袖被他困住，见他半眯着眼睛，总觉得像极了一只正在捕食的狼王，似乎随时都准备上来一口咬断猎物的脖子。

    安红袖心下忐忑而心虚，山小的熬：“赔不是就不用了，大家都是朋友嘛。”顿了下，呼了口气，又道：“哎呀，现在还有时间，我觉得，我应该还来得及做几道拿手好菜给唐公子你尝一尝，不知唐公子你可有兴致？”

    “你要做菜？”唐飒似是被这句打动，身子这才移开了一些。

    安红袖找到机会，忙挪动脚步离开桌子，讪笑道：“看来唐大公子是有兴致了，你等着，我现在就去做。”

    话罢，打开房门便冲了出去。

    看着安红袖落荒而逃的背影，唐飒嘴角勾起一抹愉悦。

    随手抽出腰间的玉笛转了两圈，果然，稳赚不赔！

    -

    夭寿啦！

    安红袖冲到楼下的时候，狠狠打了个冷战，心脏扑通扑通跳个不停，就连鸡皮疙瘩都掉落了一地。

    虽说一个人被追杀很危险，但跟唐飒一道，也很危险啊！

    安红袖伸手擦了一把额头上的冷汗，抬脚朝着柜台而去。

    索性，再有一座城池就到平城了，　到时候，唐飒就会带糖糖离开，她就不用这么担心受怕了。

    但……

    这并不是结束啊！

    一想到战争告一段落，自己还要去大昭给唐家当半年的侍女，安红袖便欲哭无泪，可偏偏被唐飒捏住了把柄……

    安红袖心下戚戚，就连做饭的时候，都打不起精神来。好在她一向厨艺过硬，即便走神了一些，做出来的饭菜也还是很好吃的。

    至少，唐糖吃的很满意，只是唐飒么？安红袖见他吃的也不少，想来也是满意的。

    饭后，唐糖跟安红袖撒娇，说想要吃好吃的点心。

    可时间已晚，想要出去买食材已经不容易，再加上安红袖反思了先前自己被刺客发现的原因，思来想去，觉得那些刺客想要通过画像认出自己的概率不大，毕竟不是人人都跟唐飒似的。

    所以，很有可能是她做的那些点心漏了陷。

    毕竟，她在京城的时候，时常做点心，而且，这种点心大秦原本并没有，也就只有她会做，即便是她离开京城之前，已经教会了一批厨子，可那些厨子一直都在京城，无论如何也不会出现在去平城的路上。

    “好不好嘛？小石安。”唐糖扯着安红袖的衣裳撒娇。

    安红袖实在是不知道该怎么办，就只能看向坐在对面喝茶的唐飒。

    而唐飒却一副两耳不闻身旁事，一心只喝圣贤茶的模样。

    安红袖嘴角狠狠一抽，一时间只觉得简直了！

    “好不好嘛，小石安，咱们马上就要分别了，我到时候可是要许久都见不到你了。”唐糖嘟着嘴，狗狗眼眨巴眨巴，看上去很是可怜。

    “我知道，可是，天已经很晚了，现在也没有食材啊！”安红袖无奈，有关刺客的事情唐糖不知道，唐飒也不允许她说，安红袖只能找别的理由。

    况且，她也不想招来刺客，给两兄妹带来麻烦。

    “可是……”

    “唐糖……”只喝圣贤茶的人总算是放下了茶杯，笑看着唐糖道：“天色已晚，你该回去休息了。”

    “可是哥哥，我真的好想吃小石安做的点心啊！”唐糖转过身，对着自家哥哥撒娇。

    “你要想吃，以后有的是机会，况且，小石安今天不是给你做了晚饭了吗？你要是非要求她做点心，是不是有点儿过分了？”唐飒说话的声音像是春天的风，很轻，但却有温度和重量感。

    他看着唐糖的神情也是温柔的，可唐糖听了他的话，却是安静下来，沉默了一会儿道：“好像的确挺过分的。”

    她低着头戳了戳手指，嘴巴里鼓着一口气，看上去很是可爱。

    唐飒闻言笑了，看着她道：“那我们唐糖，现在知道该怎么做了吗？”

    【作者有话说】

    可能临近过年压力大，失眠，连续好几天了，每天吃了药也只能睡三个小时，就休息不够，头晕脑胀的，导致我稿子写得很慢。如果有哪里写得不对，大家评论区告诉我，回头我再修改哈。

