    右侧的山坡上，唐晓萌沿着山路走到高处，向下望去能纵观塔公草原的全貌。

    唐晓萌打开直播，将航拍的画面投放到直播间中。

    草原上，十几只精灵集中在一起，没过多久便分散开。

    洛托姆开启光学隐身，从精灵们的头顶掠过，超能妙喵疑惑地抬起头。

    “这就是圣湖巡礼的第一个试炼吗？”唐晓萌自言自语道。

    实话说，她还不清楚具体的规则是什么，只能默默观望。

    唐晓萌让洛托姆跟上阿勃梭鲁，她知道人类对阿勃梭鲁有很深的误会。

    【那只精灵，好像是灾兽阿勃梭鲁！】

    【听说阿勃梭鲁有召唤灾难的能力，主播身后的雪山不会发生雪崩吧？】

    唐晓萌看着弹幕的议论，笑着说：“大家不用担心，阿勃梭鲁并没有召唤灾难的能力。”

    她让洛托姆降低高度，以和阿勃梭鲁奔跑时相同的速度追踪摄影。

    【好帅的狗子！】

    【什么狗，这明明就是狼。】

    “阿勃梭鲁的角和尾巴是骨质的锋锐刀刃。”

    “它们头顶的角可以感知天与地的变化，让它们预感到灾难的降临。”

    “在预感到灾难降临的时候，对人类怀有善意的阿勃梭鲁会出现在人们面前，并告知他们灾难即将到来。”

    “但人类听不懂精灵的语言。”

    “人们不知道阿勃梭鲁是劝他们躲避灾难，只知道当它们出现在村庄，灾难随之而来。”

    唐晓萌语气平静地说着，仅凭她的口头描述，是无法改变人们对阿勃梭鲁的成见的。

    她的科普只是给那些想要了解阿勃梭鲁的学者一个线索。

    唐晓萌话音刚落，突然发现一个身影朝自己走来，是那只超能妙喵……

    超能妙喵身上长满了靛蓝色毛发，显然这是一只雄性的个体。

    唐晓萌看向超能妙喵，脸上带着淡淡的笑意，有意识地透露出水君的气息。

    她感知了一下超能妙喵的情绪，它并没有敌意。

    在超能妙喵抬头看向无人机的时候，唐晓萌就知道对方发现自己了。

    “索罗亚和雪妖女是我的同伴，我在这里等它们。”

    唐晓萌向超能妙喵解释了来意，超能妙喵沉默着点了点头。

    “你应该是试炼的裁判吧，可以和我说一下试炼的规则吗？”唐晓萌笑着问道。

    她让洛托姆飞回来，准备翻译超能妙喵的语言。

    然而超能妙喵并没有开口，而是用超能力将试炼的规则传递到唐晓萌的脑海中。

    唐晓萌闭上眼，将试炼的规则读了一遍，然后自言自语道：“身份局。”

    她向观看直播的粉丝们也讲解了一遍试炼的规则。

    【芜湖，这不是有点类似狼人杀吗？】

    【怎么回事，精灵也会玩桌游！】

    “好像有精灵打起来了。”

    “是诈唬魔，和雪妖女。”

    “既然诈唬魔率先袭击别的精灵，可以暂定它的身份为杀手。”

    她本以为诈唬魔这么早暴露身份，第一个回合就会被淘汰。她没有想到，局势很快就变得扑朔迷离。

    ……

    诈唬魔在战斗之前，先使用了3次诡计叠加特攻增益，然后埋伏在一座小丘后面，等待雪妖女从旁边经过。

    在雪妖女从旁边经过的时候，诈唬魔立刻跳了出来，从侧面飞快地朝着雪妖女袭去。

    它想要靠“击掌奇袭”的退缩效果，来先手控制住雪妖女，再以恶之波动奠定胜局。

    计划非常完美，雪妖女的实力虽然比诈唬魔略胜一筹，但面对提前上满特攻增益的诈唬魔，还是感到无能为力。

    就在这时，布鲁皇从诈唬魔的身后跳了出来，对着诈唬魔的后背狠狠咬了一口。

    布鲁皇也提前用过健美，身上附加了攻击增益和防御增益，显然是有备而来。

    布鲁皇早就察觉了诈唬魔跟踪雪妖女，于是尾随在诈唬魔的身后，等待着诈唬魔袭击雪妖女，自己上演一番英雄救美的好戏，成功抱得美人归。

    它参加圣湖巡礼的目的，并不是获得三湖神的祝福，而是看看外面的世界……和世界上的漂亮妹子。

    布鲁皇有着悲惨的童年。出生时，它是族群中最丑的一只小布鲁，不受到长辈的喜爱，也没有同龄的布鲁愿意和它一起玩。

    小时候，它看着别的小布鲁在树林中玩耍，只能自己一个人走到远离族群的地方锻炼自己。

    在远离族群的山谷中，它遇到了一只迷路的卷卷耳。

    它对可爱的卷卷耳一见钟情，但自卑的小布鲁只敢躲在大树后面偷偷地看着卷卷耳。

    为了克服自卑，它下定决心更加刻苦锻炼，等自己进化后就去找卷卷耳求婚。

    时间飞逝，一转眼过去三个春秋。

    小布鲁终于进化成布卢皇，它将收集来的最好吃的树果装进一个布袋里，背着布袋去见卷卷耳。

    当它来到卷卷耳族群的时候，却得知卷卷耳每天晚上都会跑到附近的山崖上。

    布鲁皇想到了山崖、月色、虫鸣，想到了自己与卷卷耳相拥在无人的地方，与它不知不觉翻滚到丁香花盛开的灌木丛中。

    于是布鲁皇即刻启程，前往卷卷耳每晚都会去的山崖。

    然而，当它到了山崖，却看到了卷卷耳与利欧路相拥在一起。

    月色、虫鸣与丁香。代表爱情的美好意象，在布鲁皇的眼中支离破碎，它仿佛听到哽咽的哭声，过了许久才察觉是自己在流泪。

    它愤然地离开，将一整袋刚刚摘下的树果扔下山崖。

    布鲁皇的第一段爱情还未开始就已结束。

    但它已经不再是童年时那个自卑的小布鲁。它取得了勾帕路翁的认可，踏上了圣湖巡礼之路。

    它相信自己的爱情不在那个到处都是狗臭味的小小山谷，它的爱情在更广阔的世界。

    ……

    一想到雪妖女充满仰慕的眼神，布卢皇更加用力地暴打诈唬魔。诈唬魔发现布卢皇越大越猛，也没了反击的勇气，只能朝着远方逃窜。

    布卢皇在它的身后紧追不舍。

    为了帮雪妖女报仇一爪之仇，它要直接把诈唬魔打到出局。

    在它们不远处，毒骷蛙正在进行自己的任务，却看到布卢皇追杀诈唬魔的一幕。

    毒骷蛙停住脚步，脑海中闪过一道惊雷。

    ——有没有一种可能，布鲁皇是杀手！

    毒骷蛙的身份是先知，如果剑士的任务失败，它们就会失去指认杀手的环节。

    正义的毒骷蛙必须制止邪恶杀手布鲁皇的暴行。

