
秦阳想起姚老夫人，便道：“大哥，要不你将伯母接来我处，由我供养。”

岳飞摇头道：“兄弟一番好意我心领了，母亲已自有安排，昨日早上我已奉母亲之命将她送到叔父处了。叔父便在五石村，你我相遇之地，兄弟若是有空，可代我多去照看母亲。”

秦阳默认在心中，真诚道：“大哥的母亲便是我的母亲，请大哥放心。”

岳飞拍拍他的肩膀，道：“我有一样东西要送你。”

他从怀中掏出一本书，递给秦阳，道：“这是我所练的枪法，我知兄弟你最擅双刀双棍，但他日若上战场，却是长枪为王，这一年来得兄弟传我《周氏易筋洗髓经》，使我功力大增，为兄无以为报，仅以此书相赠，以兄弟天资，必有所得。”

秦阳惊喜接过，问道：“这是岳家枪法？”他在前世早已听闻过岳家枪法的大名，乃枪法之王，攻防合一，尤胜咏春门的“六点半棍法”一筹，他大哥既是岳飞，他所赠送的枪谱自然就是《岳家枪法》。

岳飞欣然一笑道：“这枪法乃是我师父陈广所传，并未命名，我加以整理改进，使它更适合战场上厮杀。兄弟既将他命名为‘岳家枪法’，那便以此为名罢。”

秦阳想到那套岳飞与自己商讨所创的拳法，不禁笑道：“那小弟斗胆，把大哥你的拳法也命名为‘岳家拳法’，如何？”

岳飞用力拍了他肩膀两下，打趣道：“我拳法乃和你合创，是不是应该叫‘岳秦拳法’更合适？”

秦阳嘻嘻笑道：“大哥你将来名扬千古，这拳法也会广为流传，叫‘岳家拳’更合适，加上我秦阳这乡村小子的名字，便显得不伦不类了。”

岳飞不知秦阳说的都是大实话，一拳揍过去，佯怒道：“兄弟，你这叫拍马屁，用你的话来说，叫捧杀！是居心不良！”

秦阳嬉笑着侧身闪过，两兄弟打闹一会，岳飞见已是日过中天，便道：“天色已不早，我这便回家带齐行李，北上投军。”

秦阳与他最是投缘，又刚结拜，不舍道：“大哥，何不多留一天？我还有很多事想要和你说，想和你商量。”这两天发生了太多的事，小白狐的事、黑弓老者的事、徐老三的事、无字天书的事……他已习惯了和岳飞商量身边的诸多事情，想到此后不知何时才能相见，不禁心中难过。

岳飞也是满脸不舍，轻叹道：“我也想多留几天，但战场上瞬息万变，一想到此刻平阳城的百姓被金兵围困，我便恨不得插翅飞去前线，昨天我便想来找你辞行，见到少枫，知你不在，又急着收拾行囊，才拖到今日。”

秦阳知道他心忧平阳城的军情，便不再劝说，只是说道：“大哥，我送送你。”

岳飞点点头。

两人静静走过小桥，桥下小溪流水湍湍，往日相处的点点滴滴淌过两兄弟心头。

岳飞转头望着秦阳，语重心长叮嘱道：“兄弟，我知道你聪颖过人，武艺也出众，但要知道，学无止境，无论习文学武切不可骄傲自满。此外，就像如月妹妹所说，兄弟你做事冲动，凡事要多三思而后行，小心为上。”

秦阳眼眶发热，道：“大哥的教诲，我定会铭记在心中。只恨我年少，家中又有义父妹妹，无法和你共赴前线杀敌。”

岳飞轻轻点头，虎目中也饱含热泪。

秦阳又道：“我师父天冲道人现在小皇帝处当国师，说不定也会到前线抗金，若是大哥见着他，烦请代为问好。如有困难，可找我师父帮忙，只要报上我的名字，我师父必会相助大哥。”

岳飞又点点头，眼看两人沿着村前小路已走了两三里路，岳飞停下脚步，道：“回去吧，兄弟，不需像小儿女般一送再送。”

秦阳眼中热泪滚动，点点头，哽咽道：“小弟祝大哥一路顺风，大破金兵，平安归来！”

岳飞也眼圈微红，紧紧握住他双手，道了声：“兄弟，再会！”

他猛然转过身，大步流星而去，远远听得从村间小路上传来他高昂的歌声：

“兄弟一别，伤心处，潇潇泪落。

万里路，江山依旧，知音难觅。

唯以热血酬壮志，尽将寂寥洒疆场。

待相见，把酒共言欢，诉衷肠！”

歌声粗犷豪迈，又情真意切，充满了依依惜别之情。

秦阳眼中热泪终于滚滚而下，轻声道：“岳大哥，莫愁前路无知己，很快，天下何人不识君？”

眼看着岳飞的身影越来越小，最后，隐没在小路两旁的树木丛草之中。秦阳久久站在原地，直到两位妹妹来寻他，才轻叹一声，黯然回家。

当晚，秦阳望向窗外，但见夜色如纱，银月如勾，遥想可知，义兄正匹马银枪，驰骋于梦想的疆场之上，不禁悲喜交集，提起毛笔，在教给妹妹们的词集中，写下了一首改编自欧阳修《玉楼春》的词：

“樽前拟把归期说，未语春容先惨咽。

人生自是有情痴，此恨不关风与月。

离歌且莫翻新阕，一曲能教肠寸结。

直须看尽银勾月，始共夜风不相忘。”

两个妹妹已从哥哥口中得知岳飞从军抗金之事，此刻见词中离愁别绪浓厚，相视一眼，一左一右地拉起哥哥的手，静静守候在他身边。

秦阳心中热流涌过，轻轻将两个妹妹搂入怀中。

得妹如此，兄复何求？

两天时间弹指即过，秦阳已重新收拾心情，他正在家里研磨药草，费大夫唤了他过去，让他背上药囊一起去会诊。这两年多来秦阳在习武的同时，也和妹妹们一起跟着费大夫学医。经过两年多的学习，绝大多数药草及特性、药效他已能了然于胸，但在实际会诊中依然是个跟班小学徒。

秦阳跟着费大夫在村里的小道上左转右拐，一炷香不到就来到了一处院落中。这院落比费大夫家稍大些，属于村里的中等人家。这附近秦阳还是颇熟的，旁边的院子就是孟少枫家，秦阳来过几次。至于这户人家，秦阳只知道住着个独居老人，平时不苟言笑，脾气古怪，秦阳和他打过几次招呼，他也没搭理。

莫非是这老人病了？

两师徒还没走进院子，一只黑色的大狗已大声地吠叫起来，作势欲扑，秦阳吓了一跳，手已摸向腰间双棍，只听得一个小女孩唤了几声：“大黑，别吵，再乱叫就宰了你做成狗肉串儿！”话音刚落，一个女孩儿已风风火火地从屋里跑了出来。

秦阳眼尖，一下子认出了对面来人，惊讶地叫了一句：“小辣椒？”

孟小绮生气地嚷了起来：“哪个小子在乱叫，小心我让二哥揍你哦！”她抬头一看，见是秦阳，顿时气势大弱，双手捏着衣角，期期艾艾地叫了声：“阳哥哥……”

秦阳微笑道：“小辣椒，你还真打算让你二哥揍我？”

孟小绮尴尬一笑，摇头摆手道：“不不，阳哥哥，我刚才随便说的你别生气。还有啦，阳哥哥不要叫我‘小辣椒’，听起来我好凶似的。”

像你这样天不怕地不怕的泼辣小丫头，不叫你小辣椒叫啥呢？秦阳近两年和孟小绮也混得颇为熟络了，正要逗逗她，那边费大夫已开口问道：“孟小绮，你爷爷怎样了？”

爷爷？那独居怪老头是孟小绮和孟少枫的爷爷？秦阳想起一年多前的孟小绮和孟少枫，任性而鲁莽，噗，果然不愧是那怪老头的后代。

“还在咳嗽，费爷爷你赶紧去看看吧。”孟小绮回答着，举脚就要踢开趴在院中间的大黑狗，瞥了一眼秦阳，马上改为用脚尖推了推：“大黑，一边呆着去，别挡路。”大黑狗呜呜两声，夹起尾巴退到了一旁。

秦阳随费大夫进了屋时，一个身材高大、脸庞瘦削的老人正躺在床上咳个不停，脸上满是病态的嫣红。他一听这咳嗽声，不由得怔了怔。他认不出老人的相貌，却认出了这咳嗽声。原来是他，难怪自己一直觉得似曾见过又想不起来。

见有外人进来，老人坐起来怒道：“费老鬼，你来做什么，走走，我没病！”老人似乎没认出秦阳。

“孟老槐，你年轻时还没折腾够？都一把老骨头了还要硬撑，也不让小辈们省省心。”费大夫和这老人显然是老相识，不再理他，吩咐秦阳：“阳儿，他再乱动就按住他，他的咳病犯了，要赶紧医治。”

“费老鬼，你老糊涂了吧？让这小孩子来按住我？哈哈……咳咳……”还没笑完，叫孟老槐的老人已咳得弯下了腰。孟小绮连忙去扶住爷爷道：“爷爷，你就别乱动了，让费爷爷帮你看看病吧。”

“咳几下就没事了，干嘛把这费老鬼叫来，我不要受他的气。”孟老槐牛脾气上来，头一梗硬是不让费大夫靠近。

这脾气还真不愧是孟小绮的爷爷。秦阳见费大夫打了个手势，便点点头，闪身靠过去，一招小擒拿手，轻轻松松压制了老人。老人手里没弓箭，秦阳哪里怕他。

孟老槐挣扎了几下，却丝毫动弹不得，又惊又怒地瞪着秦阳道：“小鬼，你……咳咳……”又是一阵强烈的咳嗽。

秦阳按住他的裂缺穴，一股浑厚纯和的丹功真气自指尖传入老人的体内，助他舒缓胸中的抑郁。很快，孟老槐的咳嗽就平复下来了。

费大夫早就和他多次探讨过以气治病的方法，此刻依然不禁赞了句：“阳儿，你这内气疏通远比我的金针要快见效。”

“师父，我这只是治标不治本，槐老的病终究还是要用针石药物才能根治。”

费大夫坐到床边，帮孟老槐把脉、针灸。孟老槐悻悻地挣扎了一下道：“喂，小子，我让费老鬼帮我治就是了，你要捉我捉到什么时候，一点都没敬老之心！”又朝费大夫凶恶地骂了句：“看你收的好徒弟！”

秦阳刚才见老人挣扎了几下，知他力大过人，怕他伤了师父，一时不敢松手。

费大夫笑道：“阳儿，放了他吧，这孟老槐虽然脾气臭了点，但说过的话还是算数的。”秦阳见老人确已不再挣扎，这才松开了擒拿，退后一步。

费大夫转过头对孟老槐道：“我徒弟不错吧，听话又聪明！能写诗对联楹，还跟仙长学了一身本领，以后继承我的医术行医济世，我费奇的名字也不算辱没了。怎么，眼红了？难道你以为人人都像你这样，空有一身本事不传给孙子孙女，带到棺材里么？”

孟老槐怒哼道：“哼，你以为我不想教么，问题是我的儿孙里没一个能开我那张二石硬弓。用不了硬弓，学了我的箭术也只能得皮毛，不传也罢。唉，个个都是没用鬼，我孟老槐怎么就生下这些不成器的子孙！”

一旁的孟小绮有点不高兴地鼓起了脸，她眼珠骨溜溜一转，轻轻拉了拉秦阳的衣服。秦阳不知这泼辣的小丫头想干嘛，便随她走到屋子的一角。

孟小绮指指墙上挂着的一张黑色的大弓，偷偷问道：“阳哥哥，你这么厉害，要不要试下拉我爷爷的这张弓？”

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817746"  chaptername="第三十五章  离歌且莫翻新阕">加入书签</a>
</div>
