    老女人知道楚天速度快，一把鞭子竟然舞动起来，形成了一圈的护罩似的。

    楚天几次要冲进去，都被拦下来。

    一次冲击冲，不小心手臂被鞭梢扫中，竟然传来火辣辣如同灼烧的感觉。

    阴冷的气息，灼烧的感觉，这到底是什么异能？

    一时间，楚天引以为豪的速度，竟然被一只刺猬给难住了。

    还站在原地没有动的林语和林燃，成了看热闹的存在。

    “大哥被虐了，二哥上去帮忙啊！”林语在林燃身后推了一下。

    “我……不会打架……”林燃尴尬道。

    林语一拍额头，表示无语。

    她这二哥，其实身手根本不比林炽差太多，只不过胆子很小。

    他们三兄弟练功比试的时候，他就敢动手，跟外人，他就怂了。

    说他胆小吧，反而那些令人恐惧的怪异之事，他却很感兴趣。

    只不过，每次都要拉着一个人跟他一起。

    “好像……不用我们帮忙了！”林燃看着战团磕磕巴巴地说道。

    对面四人，那个老女人不用说，应该是他们的队长，实力最强。

    楚天一时间都没办法将她拿下。

    拖鞋男貌似跟她差不了多少，此时正在虐狗，名副其实的虐狗。

    他的手脚，竟然像胶皮一样，可以伸缩。

    林炽此时被他一脚甩飞，整个人就砸在墙上。

    不过林炽变身之后，好像痛觉没有了似的，越被打越顽强，好似疯狗一样不断朝拖鞋男冲击。

    另一边，哑巴男对上荆开宇，可以在拳台上，虐楚天的荆开宇被同样被压着打。

    另外一个人对上高凯，原本兵王三兄弟中，近身格斗最差的高凯，今天一反常态。

    大开大合的拳法，打得对方毫无还手之力。

    这两个人没有使用出什么异能，貌似在保留实力。

    或许是看高凯、荆开宇没有使用异能，以为他们俩还没开始爆发，时刻警惕着。

    林燃说完那句话后。

    林语瞅了瞅说道：“二哥，你是不是傻？怎么看都是我们要输好不好，你不上我上了。”

    林语一抖手，一根金针出现在两指之间。

    轰……

    就在她要出手的瞬间。

    只见，楚天后退的身形，挥手朝天空中一抓。

    “尼玛的，老妖婆，你当老子不会远程技能吗？”楚天在心里暗骂着。

    此时仔细看的话，可以发现楚天背后有一个淡淡的枭兽虚影。

    它和楚天做着同一个动作，伸着自己萌萌的小翅膀，指着天上的月亮。

    月光术……

    一道光柱从天而降，带着月亮的虚影，砸落在老女人舞动起来的鞭影之上。

    巨响之后，没有烟尘，没有巨浪。

    一切如此平淡，老女人就那样站着，还保持着挥舞鞭子的动作。

    所有人都停下手中的战斗，目视着那个老女人。

    就连楚天都好奇，这一下会造成什么样的攻击力。

    啵……

    一声轻响，好似水泡破碎的声音。

    老女人就如同这个声音一样，在原地破碎，飘散。

    包括她手中那个特殊材质的鞭子，一起消失在众人眼前。

    拖鞋男和另外两人，脸色瞬间变得难看。

    那两个人看了一眼楚天，掉头就跑。

    荆开宇和高凯死死缠住他们俩。

    这二人突然开始拼命，哑巴男一挥手，一节节的冰刺直奔荆开宇飞射。

    荆开宇没想到对方会突然来这么一手，腾转跳跃，躲避飞来的冰刺。

    但是太多了，其中一根冰刺直奔他心窝。

    他只好用手掌阻挡。

    噗嗤……

    冰刺穿透手掌，卡在里面。

    鲜血、肌肉瞬间凝结。

    荆开宇脸色巨变。

    楚天看到这一幕，闪身来到哑巴男侧面，一巴掌就拍在对方脑袋上。

    哑巴男反应不慢，一个眼神，一块冰盾复现。

    咔嚓……啪……

    冰盾破碎，根本没起到任何阻挡作用。

    脑瓜子和楚天的手掌来了一次亲密接触。

    他的脑袋如同西瓜一样爆开。

    这一击，楚天虽然是猎豹形态，但因为游戏里换了超神级武器。

    所以他的力量差不多都翻倍增长了，一个重击之下，对方化作无头尸体飞了出去。

    尸体在地上滚出好远，才停了下来。

    不过楚天身躯摇晃了一下。

    脑海中阵阵刺痛，他此时才发现，自己的神魂之力竟然弱到感应不到的地步。

    反而是体内那颗豆芽菜，并没有什么异常的反应。

    难道是刚才那一击日光术，主要消耗的是神魂之力？

    难道，鸟德的能，在现实中使用，是神魂技？

    这个想法在脑海中一闪而过。

    此时，不容他多想。

    那边，拖鞋男逼走林炽，身形后退就要逃。

    楚天自然不能让他跑了，见到高凯那边不需要自己帮忙，起身就朝拖鞋男追了去。

    当他路过[の]门口时，朝里面憋了一眼，发现一道虚影一闪而过，朝着里面跑去。

    他犹豫一下，回头喊道：“林燃，帮我把她抓住，谢了！”

    他之前了解到，林燃主学道法奇门，对捉鬼驱邪很有经验。

    林燃听到楚天叫他，愣了一下，不过下面马上明白什么意思，回了一句：“少十万，这事成不了！”

    “我……”奔跑的楚天一个跄踉，他没想平时不做声的林燃，这时候竟然冒出这么一句话。

    但是楚天还是回头说了一句：“没问题……”

    说完，转头继续追那个拖鞋男，这个人的胳膊腿就跟弹簧一样，不走寻常路，没几下就跳到了楼顶。

    楚天一直用神识锁定他，在地面上追击，他不相信，对方能在上面呆一辈子。

    “十万？，你分我多少？”林语在旁边接了一句。

    “十万是我自己的啊！”林燃一本正经的说。

    “那你自己去吧！”林语白了他一眼。

    “我不去，我不敢，我怕！”林燃还是一本正经的说。

    “那就要二十万，我跟你一起！”林语瞅着他。

    “好，那个，这事没二十万，成不了！”

    此时，视线中早就没有楚天的身影，他又来了这么一句。

    “你俩磨叽啥呢，在磨叽十万都没了！”林炽揉着被打肿的脸，对这两个活宝说道。

    “哦！”林燃从兜里掏出一张黄纸，边叠边朝那个已经残破的店铺：[の]里面走。

