    望着眼前的弗里德，从他的话语中，罗德似乎察觉到了一丝特殊的现象。

    罗德注意到，弗里德心中的情绪十分强烈，除此之外，当中似乎还有着一种特殊能力，不断安抚着一旁的莫亚斯，对于这种特殊能力，罗德显得极为熟悉，就连罗德自身，也具有这样的能力。

    存在于弗里德感知当中的，是对于莫亚斯的关切，当这种关切强烈到了一定程度，甚至超过了对于自身的关切时，这种特殊的能力也就此形成，弗里德所具有的，正是血缘感知能力。

    最初的罗德，使用这种特殊能力时，还需要借助宝物的存在，才能达成这一点，到了后来，受到罗琳意志的感染，罗德不再需要宝物的力量，真正具有了这种独特的感知能力。

    而那枚来源于罗德最初击杀的亡灵法师，提供血缘感知能力的宝物，当罗德真正掌握了这一能力后，便将其赠予了罗琳。

    与罗德拥有的这一能力功效一致，靠着血缘感知的功效，弗里德能够感知到莫亚斯心中的种种想法，并将自己的想法，直接从感知中，传递到莫亚斯心间，此前莫亚斯能够压制住心中的怒火，也多亏了弗里德在心中不断传来安抚与告诫。

    与罗德所具有的这一能力相比，弗里德所具有的血缘感知同样纯粹，不会因为任何事物消亡，这也是他最终做出这一选择的原因。

    罗德注意到，血缘感知这一能力，仅仅只存在于弗里德身上，一旁的莫亚斯，并不具有这一能力。

    这也就意味着，弗里德能够靠着血缘感知能力，将情报远程传递给莫亚斯，但莫亚斯却没有办法回应弗里德，只能被动接收弗里德传来的一切信息，两者间却不可能存在情报的双向传递。

    “我答应你的请求，会将这名矮人释放。”

    罗德随意说出的话语，就如同重锤一般，击打在弗里德心间，他怎么也没想到，眼前这名亡灵法师，轻易便答应了自己的要求，或许是被自己的话语所打动。

    “您的宽宏大量，将被矮人深深记在心间，并得到由衷的赞美。”

    见罗德做出这一决定，菲亚特随即恭维道，对此，罗德只是冷笑一声。

    罗德选择将莫亚斯释放，自然不可能是被弗里德的话语打动，而是有着另外的谋划。

    弗里德所具有的血缘感知能力，正是罗德选择将莫亚斯释放的关键。

    罗德预计，当莫亚斯被释放后，必然将矮人村庄中发生的一切，连带着他所知晓的情报，一同传递给位于埃里深处的精灵。

    血缘感知的能力向来极为罕见，甚至比英雄意志更为稀少，除了距离太过遥远外，几乎没有任何方法，能够限制这一能力的功效。

    同时，血缘感知也不会被其他任何生物所察觉，比起其他传递情报的一切方式，血缘感知都显得更为隐蔽，而一般的亡灵法师，根本不了解这一能力的存在。

    正因如此，那些精灵必然希望通过莫亚斯，得到更多有用的情报，尤其是直接来源于亡灵法师内部，直接由弗里德提供的情报。

    这种方法，看似能够起到极大成效，得到许多对战局有帮助的信息，但埃里的精灵肯定想不到，在血缘感知这一能力上，罗德比他们更为了解，这种能够传递情报的能力，根本瞒不过罗德的窥视之眼。

    正因如此，罗德选择将莫亚斯释放，便是为了在关键时刻，用一些虚假的消息，令埃里方吃个大亏，即便没有取得预想中的成效，罗德也并不在意，充其量也只是释放了一个低阶生物而已。

    对于罗德而言，释放莫亚斯，只是相当于少了一个尸巫，又或是缺少了用来限制弗里德的人质，一旦莫亚斯在之后的战斗中，令埃里的精灵上当，所取得的收获，可不是将其留作人质所能相比的。

    出于这种考虑，罗德选择将莫亚斯释放，而在此之前，弗里德的那番话语，对于罗德并无太大影响。

    至于莫亚斯会将菲亚特的身份暴露给埃里精灵这一点，罗德则并不担心，即便没有莫亚斯的存在，菲亚特身份暴露也是迟早的事，将莫亚斯释放，不过是加快了这一进程。

    随着尸巫王的不断转化，大量倒在死亡之云下的矮人，此时都已被转化成了尸巫，并围在罗德的身旁，将场中几人牢牢环绕。

    或许是由于转化对象的不同，与罗德此前见到的尸巫相比，眼前这些尸巫身形矮小，体内蕴含的死亡能量不算浓郁，但这只是罗德的感受，在场中两名活着的矮人眼中，这些尸巫每一个都有致他们于死地的能力。

    在罗德的示意下，后方的尸巫向着两侧移动，原本将场中环绕的尸巫，从中分开了一人宽的通道，而罗德则将视线望向了莫亚斯。

    对于自身即将被释放这一点，莫亚斯同样难以置信，依照亡灵法师的性格，肯定不会轻易将自己放过。

    心中一阵警觉，但还没等莫亚斯想清楚，他的脑海中便传来了弗里德的怒斥，不断催促着他赶紧离开此地。

    见状，没有违抗弗里德的示意，莫亚斯越过罗德，向着尸巫当中的通道走去。

    注意到四周一个个和他体型相似的尸巫，莫亚斯心中一阵悲恸，他知道，眼前这些尸巫，都是由原本的族人转化而来。

    即便早已死去，这些族人的灵魂依旧无法安息，始终被亡灵法师操控，成为亡灵法师手下的一员，为其他生物带去深深的劫难，不知何时才是尽头。

    莫亚斯的心中感慨万分，但却没有任何能力解决此事，连一名尸巫都无法对付的他，又怎么能对付如此数量的亡灵生物，就连他自己得以存活下去的机会，也不过是靠着弗里德的乞求得来。

    意识到这一点后，莫亚斯深深叹息，接着便不再关注周围的尸巫，转而快步向着延向地面的通道走去。