    　　【有情报。——Srpion】

    　　没过多久黑壳手机就轻微振动起来。

    　　【今晚九点东京湾川崎码头海辺运输第2号仓库。——Gin】

    　　熟悉的时间，熟悉的地点，令人想起不爽的爆头。

    　　偏偏这股被爆头的郁闷纯属运气问题，还没法吐槽。

    　　于是，古雅人决定把这份郁闷转嫁给琴酒。

    　　【今晚有活动，时间提前，一小时之后，地点你定。——Srpion】

    　　过了好几分钟，琴酒的短讯才姗姗来迟。

    　　【米花中心大楼，一层中心商城。——Gin】

    　　【你很闲？——Srpion】

    　　【你最好是真的有事找我。——Gin】

    　　【我这边还有会才能脱身，你早到的话，帮我买杯冰咖啡，加重糖。——Srpion】

    　　等了一会，琴酒没有再回消息，也不知道是懒得理他，还是不想和他讨论冰咖啡的话题。

    　　古雅人收起黑壳手机，和目暮警部打了声招呼。

    　　“目暮警部，我先回警视厅看看。”

    　　“嗯，去吧，询问那边你别参与，让佐藤他们去做。”

    　　“明白，我旁观就好。”

    　　目暮警部点点头，笑了笑。

    　　古雅人也清楚，一般人可能以为目暮怕他分功劳，实际上目暮是关照他，不让他卷进有可能引爆舆论的案子。

    　　两人心照不宣，古雅人算是承了这次的人情。

    　　目暮资历熬够了，如果出现空缺，搜查一课他是最有希望晋升的，本以为古雅人是少爷镀金，接触后发现为人不错、又有实力，这才起了交好的心思。

    　　而古雅人想要融入搜查一课，也需要目暮警部这样有威望的老刑警从旁帮助。

    　　成年人的世界，交情就是你帮我、我帮你，帮出来的，一次次互欠人情，交情自然就亲近了。

    　　-------------------------------------

    　　警视厅搜查一课，询问室。

    　　“你以为不开口我们就拿你没办法了吗！”佐藤美和子拍着桌子，朝着上河一真吼道。

    　　上河老爷子闭目养神，一副“随你们怎么办，我就是不开口”的架势。

    　　“好好想想！你这么大年纪了，不想我们再折腾你了吧！”佐藤无奈地放了句狠话，走出询问室透气。

    　　“喝咖啡吗？”

    　　“谢谢。诶，古警部你怎么回来了？”

    　　“媒体那边目暮警部会搞定的，我就回来看看询问的情况，怎么样？”

    　　“还能怎么样，这老家伙活到这个岁数了，简直是油盐不进。”佐藤气得喝了一大口咖啡，“咦？怎么这么甜？”

    　　“喔，我比较喜欢甜食，这样有助于大脑思考。佐藤警官是不太习惯吗？”

    　　“啊，没有啦，心情不好的时候喝点甜的也还不错，让人心情好多了。”

    　　“是吧，糖分能够促进多巴胺分泌。”

    　　“诶？真的吗？”

    　　“我乱说的。”

    　　“噗！”看着古雅人冷酷的帅脸一本正经地讲俏皮话，佐藤忍不住笑出声，“我还以为古警部是个很不好相处的人呢，没想到你也挺有趣的嘛，真是的，那张冰冷的脸也太有迷惑性了吧！”

    　　“是吗？我还以为佐藤警官是哪个人气明星到警视厅做什么‘一日警部’之类的企划呢。”

    　　“诶？古警部为什么会这么想？”

    　　“因为佐藤警官漂亮的不像是一位警察啊，不过英姿飒爽这方面很有女警的正义感呢。”古雅人不动声色的恭维一句。

    　　受到原身的讯息影响，再加上自己已经“死过一次”，古雅人想试试用不同的为人处世会不会有不同的结果。与目暮警部的人情往来、调侃琴酒、包括小小恭维佐藤，都属于他的尝试，试探会不会影响到所谓的“剧情”。

    　　佐藤一向不了解自己在警视厅的人气，对自己的相貌也不甚在意，所以别的男警察夸她好看，她都以为是场面话，没放在心上。但古雅人称赞她作为女警的“飒爽”、“正义感”之类的话确实让她颇为开心。

    　　佐藤难得的不好意思，脸颊微红，笑道：“古警部你太夸奖了，别老这么客气，叫我美和子就好。朋友们都是这么叫我的。”

    　　“可以吗？那可以的话，也请不要称呼我‘古警部’，听起来像是晨间剧的热血笨蛋警部似的。”

    　　“噗，好吧，雅、雅人？”

    　　“这样好多了，对了，那个侦探小子呢？”

    　　“你说工藤新一？除了做份笔录也没他什么事，白鸟大概在告诫他不要随便乱说话吧。不过那小子也是警视厅常客了，应该懂规矩。”

    　　“你们在聊什么？”

    　　白鸟一脸好奇地走过来，佐藤愣了一下哈哈大笑。

    　　“你还真是不禁念叨，我们刚刚还在说你呢，那个侦探小子回去了？”

    　　“嗯，只是稍微叮嘱一下他就明白了，不过看他那个样子，应该不会轻易罢休吧，说不定会继续关注的。”

    　　“毕竟是年轻人，可以理解。”古雅人一口喝完冰咖啡，捏紧罐子，扔进垃圾桶，“走了，美和子。”

    　　“好，我等会再继续吓吓里面那个顽固的老头，回见，雅人。”

    　　“诶诶诶？！你、你们什么时候关系这么好了？！”

    　　“走了，笨鸟。”古雅人一胳膊环住白鸟的脖子，硬拖着他离开。

    　　“等、等等！你给我说清楚啊！”

    　　被拖到电梯口，白鸟硬是挣脱了古雅人，没好气道：“给我解释解释！我身为‘佐藤美和子防线’最高指挥人都没这么亲近的叫过她，你怎么回事？我说，你不会是对佐藤也有想法吧？”

    　　“滚。”

    　　“真没有？”

    　　“美和子根本不会在意这些，就是你们这帮怂货想这想那，舔狗没好下场的，而且你舔的也不对。”

    　　“舔、舔狗？！”白鸟一脸懵比，“诶？舔的不对是什么意思？”

    　　古雅人懒得解释柯南世界的撞脸现象。

    　　“白鸟，有事请你帮忙。”

    　　白鸟见古雅人表情郑重，也严肃起来。

    　　“你说。”

    　　“我貌似遇到点麻烦，你有办法帮我弄到我最近一次的心理评估报告吗？”

    　　“嗯？这不是人事课管的吗？你的报告有问题？”白鸟疑惑道，“如果真有问题，我帮你是害你。”

    　　古雅人摇摇头，含糊道：“我就是还摸不清楚情况，说不准会被监察官盯上。白鸟，能帮我弄到报告看看吗？”

    　　白鸟严肃道：“这可是违规的，在人事意见出来前，原则上是不允许私自接触自己的报告的，你到底惹上什么麻烦了？”

    　　“现在还说不好，可能只是我多心了，我怀疑我的报告可能会出问题，这次被调刑事部实在奇怪……算了，走了，晚上我请客，你帮忙叫上三系的弟兄们。”

    　　古雅人一按电梯，上面的数字开始跳动。

    　　白鸟进行激烈的心理斗争，一咬牙，道：“好！我帮你，我还算认识一些长官官房的人，不过你事后必须跟我说清楚，到底发生了什么！”

    　　古雅人惊讶的看着他，笑道：“行啊，笨鸟，本事长进了，还认识长官官房的人了。”

    　　“闭嘴！”白鸟低喝，没好气道，“你这家伙就不能消停点！东京都议员那事你都算坏规矩了，没事都算你命大，要不是考虑到你真有可能被人阴，我才不淌你这趟浑水！”

    　　古雅人心中一动，又获得一个方向，看来得去查查看东京都议员的卷宗了。

    　　“知道了，你现在也变啰嗦了。”

    　　“老古董你！”

    　　叮。

    　　电梯门打开。

    　　气场惊人的美妇率众而出，白鸟惊讶地看着这帮气势汹汹的律师，收敛好表情，正准备问好。

    　　“诶？！小古学弟？”

    　　“好久不见，妃学姐。”

    　　白鸟一副卧槽的表情，古怪地在两人之前看来看去。

    　　怎么哪儿的大美女你都熟人？！

    　　				

