    任务结束得太过突然，轮回者们有喜有愁。

    在各自不同的情绪中，所有人都瞬间消失不见。

    漂浮在熟悉的银色光柱中，王凡眼前出现一长串提示：

    【杀戮任务结束，开始进行结算】

    【积分：26277/10000，完成任务目标】

    【完成隐藏任务*1，任务评价提升】

    【您本次任务总和评价为：S】

    【您获得潜能点*6，S级任务币*1，通用点22.8万，1140稀有度随机奖励箱*2，现在为您进行免费治疗】

    【60天后，将会开始下一次任务，请注意及时返回空间。】

    治疗什么的，对王凡来说基本没什么用，不过在任务中一直影响他战斗力的负面BUFF终于被清除了。

    当治疗结束的同时，王凡眼前再次弹出提示：

    【隐藏任务完成奖励发放，请说出奖励关键词】

    王凡没有任何犹豫，说出了自己早就思考了无数遍的那个词：“复活”

    【恭喜您，获得特殊技能书【无机转生】】

    “居然真的可以，听起来很厉害的样子。”

    王凡心中一喜，他本来就没有抱太大希望，毕竟复活类道具在轮回空间里都极其昂贵。

    而能够复活类同伴的技能，他在拍卖中心甚至从未见过。

    当光柱逐渐消散时，眼前的景象也从一片漆黑的虚无变成了轮回空间中熟悉的里世界。

    王凡取出邮件中的技能书，当仔细看完技能书的介绍后，他的表情逐渐凝滞了。

    这的确也算复活，但和他所想的完全不一样。

    这只是把一个死物变成之前的旱魃乔摩多那样没有魂魄的傀儡罢了。

    不过王凡最初就没有抱太大希望，因此很快就调整好了心态。

    因为这种特殊技能书也限制了其他人无法使用，因此王凡随后将技能书用掉，看着多出来的技能沉思起来。

    【无机转生lv1（max）】:消耗1000精力值，对没有生命的对象使用，可以使其获得生命，但无法使其获得灵魂，复活后受你操控，获得760%属性提升，可同时操控的数量上限为你的精神属性的一半。

    即使一级为满级，看起来也不算特别废物。

    索性如今王凡里世界里已经有所有功能模块的分支模块，因此尝试这个技能的效果也不需要特地跑去功能广场了。

    从兑换中心中买了一张大床后，王凡对着床使用了无机转生。

    大床看起来没有任何变化，但王凡的感知领域已经能够感知到它散发的生命气息。

    【床（未命名）

    威胁度（稀有度）：76

    爆发：76

    体质：76

    韧性：76

    精神：——

    思维：——】

    用洞察术，王凡甚至能够看到大床的属性。

    它果然活过来了。

    顺着那一丝若有若无的联系，王凡对大床下达了命令后，一直没有反应的大床顿时原地跳了一下。

    王凡嘴角微微一扯。

    这技能，看起来有点鸡肋。

    不过，它的等级上限也只有一级，王凡看向自己的天赋。

    在之前的任务世界，他度过了两年时光，哪怕他算不上低调，但总归是没有以真实身份在活动。

    如今能够选择获得提升的技能也有一个。

    上一次，通过天赋将技能提升到突破上限后，炼尸术发生了翻天覆地的变化。

    原本打算继续将机会用在进化术上，但有了无机转生，那就另说了。

    不管怎么说，这也是一个和复活类的技能。

    选定无机转生进行强化后，王凡再次看向属性面板：

    【奥义·再造转生lv3】：对没有生命的目标使用，可以将其以你所想的任意形态重组复活，且获得760%属性加成，复活后的目标无魂魄，但额外获得30%人类平均水准的智慧，可以执行更复杂的命令。

    王凡有些失望地摇摇头。

    炼尸术严格来说也算是复活类能力，但是通过天赋已经转化为奥义类技能，效果已经确定。

    无机转生比起炼尸术更接近王凡所想的复活类能力，但是转化后依然歪了。

    无非是让物体变成其他形态复活，而且更聪明罢了。

    不过从另一个角度来看，这个奥义变得有用多了。

    毕竟一个床或者石头再怎么能打，也会受到自身形态的巨大限制，变成更灵活的人类或者猛兽姿态，一定能够更好地发挥出战斗力。

    王凡再次从兑换中心买了一个衣柜，将其以野兽的姿态复活。

    复活出来的小猫咪和之前的大床一样，仿佛雕像一样一动不动。

    直到接到王凡的命令后，终于体现出它和之前大床的不同。

    至少它执行王凡的命令时，即使王凡不特意控制，它也懂得绕开障碍物，而不是傻傻地撞上去。

    尝试了一会后，王凡摇摇头，来到拍卖中心。

    这次的轮回任务最后的一段时间过得比较自在，因此王凡也没有休息的想法。

    而在转化无机转生歪了后，他更加思念过去的同伴了。

    来到拍卖中心，王凡看了看自己剩余的五十几万通用点。

    因为这次任务的特殊性，王凡也没什么东西可以卖的。

    不过，这些资金也不算少，正当王凡在寻找想要的物品时，忽然收到一封邮件。

    “你果然没死，小蓉呢？”

    显然，这是女儿控金胜的来信。

    “忙呢，过一会找你。”

    王凡继续在拍卖场中筛选着。

    这次的修养时间足够长，王凡打算去找上官飞雪的转世。

    仅仅是这样还不够，王凡还需要能够选定特定传送时间段的道具。

    毕竟谁也不知道上官飞雪被秦广王带走后，会转世在什么时间段。

    追踪用的道具并不算贵，只需要几万通用点。

    但能够锁定传送世界时间段的道具就贵了许多。

    当看到以千万计价的那几个道具时，王凡也忍不住暗骂出声。

    想了想，王凡来到仓库。

    如今仓库里几乎没什么东西，大部分装备都在王凡的纳戒中，而宠物空间如今也空空荡荡。

    有了神国，宠物空间对王凡来说也没太大意义了，冯蓉等人都在神国之中各主一方小世界。

    刚获得的两个随机奖励箱，是王凡唯一能够拿出来换资金的东西。

    随机奖励箱虽然不能交易，但是王凡对自己的运气还算自信。

    将师者光环全部加成换成幸运后，王凡开启了两个道具箱。

    青阶道具【毁灭小护符】。

    紫阶技能书【复仇打击】。

    复仇打击技能书王凡看了一眼，这东西对他没用，倒是某些肉盾系轮回者的神技。

    而毁灭小护符，则有些耐人寻味。

    这东西是护身符一类的东西，带在身上就有用，属性很简单：幸运+11，全属性+228。

    王凡自己在进阶筑基初期后，已经看不上这东西带来的属性提升了，但是+11的幸运，又特别诱人。

    考虑了几秒后，王凡还是咬牙将护符也送上了拍卖架。

    自己有师者光环，能够提供60点固定的运气加成，而11点带来的幸运提升说多不多，说少也不少。

    而那些指定传送时间段的道具，每一个都极贵，资金自然是越多越好。

    将护符和技能书统统摆上货架后，王凡抱着衣柜转生的小猫传送去了黑色广场，同时给金胜发了一封邮件。

    王凡刚走出传送门不到五秒，金胜就跟着走了出来。

    刚一出现，金胜就抓住王凡的肩膀，神情略微有些激动：“我女儿没受委屈吧？她人呢？”

    王凡立刻将冯蓉从神国中送出来，上下打量着金胜。

    安全模式下，洞察术对他无效，但是在感知领域中，王凡还是能看到金胜的生命气息。

    比起之前见面，金胜气息强了不少。

    在上次的轮回任务中，王凡也算阅轮回者无数，大致能够通过生命气息来看出目标的强弱。

    金胜的平均属性应该超过了两百。

    而在冯蓉和金胜叙旧的时候，聂冰茹等人也从传送门中走出来。

    “队长，你……难怪你这么着急，原来是你天天念叨的小蓉回来了。”

    聂冰茹和冯蓉长得很像，当然，两人的气质就差的太远了。

    金胜的队友看向站在一边插不进话的王凡：

    “我跟你说，队长回来以后，三句话不离小蓉，他等你们等好久了。”

    王凡一怔，自己才回来一会，金胜就给自己发送了邮件，这家伙该不会一直用道具在查探自己的状态吧？

    这开销可绝对不小，这家伙可真舍得。

    轻轻摇头，王凡打量着金胜的队友们。

    比起金胜，他们都差了不少，基本都只有一百左右的威胁度。

    忽然想到了什么，王凡问道：“你们回来多久了？”

    “二十天左右，怎么了？”

    王凡轻声提醒道：

    “你们下一个任务很可能是与许多轮回者一起进行的杀戮任务，最好做好充足的准备。”

    王凡没有说具体的任务细节，只是稍微提了一下。

    对王凡的提醒，金胜队的众人显然并没有太放在心上。

    和他们不算太熟，王凡也不好管太多，心里嘀咕了一句：

    “金胜的话，应该问题不大。”

    当初同一个新手试炼走出来的同伴，如今金胜虽然远远落后于王凡和胤龙，但比起其他同期的轮回者，他的实力显然还是一骑绝尘的。

    换言之，也就意味着他们的潜力更大。

    在等待金胜和冯蓉唠嗑结束时，王凡百无聊赖，再次进入拍卖光团。

