    “好！你先出去吧！知会司马他们一同前来领旨，我和安雅君立刻出去。”

    两人没有丝毫耽搁，稍稍整理了一下衣衫，便去了县衙正堂。

    “齐王殿下？你怎么亲自来了？”沈安看清来人后，大吃一惊，热情说道。

    宗正府的大佬，怎么会来当钦差？

    齐王面容冷酷没有开口接话。

    因为长乐侯郭子庸的事情，对沈安还颇有意见。

    要不是梁帝这次的旨意，事关两个侯爵的联姻，他是绝不想再见沈安的。

    他抖了抖手中的圣旨，举过头顶，冷冷开口。

    “沈安、宫玉卿接旨！”

    “奉天承运皇帝诏曰：兹闻安雅君宫玉卿娴熟大方、温良敦厚、品貌出众，朕躬闻之甚悦。而云州侯沈安战功卓著、才华横溢、品行刚正。”

    “两人一为忠良之后，一为当世贤良，堪称天造地设，又有靖安王保媒，朕特赐婚两人，尔等尽早择吉日完婚。”

    “钦此！”

    沈安和安雅君听完之后，均是一脸愕然，连接旨谢恩都忘了。

    什么情况？

    梁帝这搞什么飞机？

    咋突然整这么一出？

    跪在一旁的益王皇甫胤善也是一脸错愕和失望。

    早先他曾向父皇提起，要迎娶安雅君，父皇没有同意，却突然要将安雅君许配给沈安！

    他会不顾身份，不顾安危赶到云州，也是因为对安雅君的心思还未断绝。

    这消息无异于晴天霹雳啊！

    父皇，你是真的不再宠爱我了吗？

    不行！

    我一定要干出一番大事来！

    也好让父皇看看，我到底还是不是那个性格软弱的小善儿！

    他心潮澎湃，暗下决心，竟也忘了接旨该有的礼数。

    齐王一看眼前的场面，也有些懵逼。

    不对劲啊！

    咋都没反应呢？

    这还得了？

    他不屑的扫了一眼沈安，催促道：“沈安、宫玉卿，还不接旨？难道想抗旨不成？”

    “微臣谢主隆恩！吾皇万岁万岁万万岁！”

    沈安和安雅君等人这才回过神来，齐声高呼。

    “世子，本王已经传旨完毕了，就先回去了！”齐王不想多留，和靖安王世子打了个招呼，便转身要走。

    沈安作为东道主，明知对方心中不快，本不该失了礼数。

    但看齐王那表情，心中暗自腹诽，老子又没欠你钱，给我甩什么脸子？

    宗正府的王爷，除了地位崇高，其实半点实权都没有。

    说白了，就是权力斗争失败后的收容所，有什么好骄傲好嘚瑟的？

    对他构不成威胁，也提供不了什么帮助！

    别人惯着你，老子可不惯着！

    “慢走不送！”他没好气的说道。

    把齐王更是气得身子发抖，一甩袖袍，气呼呼的走出了县衙。

    靖安王世子皇甫仁轩本想劝齐王留宿一晚，一看这情形，也不好多说什么。

    等齐王走远，他才凑过来，握住沈安双手：“恭喜沈大人了，蒙陛下赐婚，那可是天大的荣幸，又能迎娶安雅君这等美人，这真是双喜临门啊！”

    “我父王作为媒人，本应亲自前来做个见证，但他公务繁忙，实在无法抽身，小王这才又一次临门，送上薄礼一份。等到择日完婚时，父王定然亲临道贺。”

    皇甫仁轩顺势塞了一张红纸包裹的银票。

    眼角的余光，却有意无意瞥向了一旁的益王皇甫胤善。

    “世子客气了！”沈安也不推辞。

    对方拉拢之意昭然若揭！

    不过似乎还有其他的意味！

    他也不揭破，继续说道：“王爷保媒，沈安感激不尽，又岂能因为下官的小事，劳动王爷亲临，下官应当早日前去雁荡关拜谒王爷才是。”

    “沈大人言重了！”皇甫仁轩应了一声，随即又看向还未能彻底缓过来的安雅君：“安雅君，沈大人乃是当世贤良，恭喜恭喜了！”

    “谢世子！谢王爷！”

    安雅君脸色羞红，微微欠身施了个万福礼。

    一直埋着头，脸色煞白的皇甫胤善，深吸了一口气，还是忍住了心中的悲愤：“恭喜两位了，本王有些不适，就先行离开了。”

    说完，他也快步走出了正堂。

    益王府还未收拾好，所以他目前还住在县衙后院。

    平时也想去找安雅君套套近乎，可人家除了跟他闲聊些家事，从不提起男女之事。

    他也明白，安雅君心有所属。

    只是没想到会是沈安！

    不过他此时却没有丝毫怨愤沈安的意思，怪只怪自己往日不够强！

    才没能拿下储君之位！

    才没能让父皇将安雅君许配给他！

    还有该死的靖安王！

    你吃饱了撑的做什么媒？

    问过人家沈安，问过人家安雅君了吗？

    沈安微微皱眉，益王的行为有些古怪！

    这里面又有什么他不知道的吗？

    心中嘀咕，脸上却并没有过多的表情，又和皇甫仁轩客套了一下，便让程穆安置他住下。

    正堂内，只剩下沈安和安雅君两主仆，还有他的几个心腹。

    “小姐！”青羽眉开眼笑，拉长音调，将脸凑到安雅君的脖颈处蹭了蹭：“现在不用发愁走不走的事了吧？”

    “讨打！”安雅君一巴掌轻轻拍在她脸上，随即羞涩的看了一眼沈安，就往后院跑。

    青羽刚想追上去，却被沈安叫住：“青羽姑娘，你稍等一下！”

    “咋了？还没当上我家小姐的新姑爷，就想使唤我了？”青羽扬了扬下巴，脸上也飞起了一片嫣红。

    按照惯例，陪嫁的丫鬟，几乎等同于嫁给了姑爷。

    在小姐不合适的时候，便是丫鬟暖床。

    “哪敢使唤你这个姑奶奶啊！”沈安挑了挑眉，抓紧问道：“益王和安雅君是不是有其他关系？”

    “你什么意思？”青羽一听这话，顿时俏脸一寒，立马就要翻脸。

    尽管沈安问得含蓄，但她瞬间便明白其中的意思。

    这关乎着小姐的清白，绝不允许别人玷污！

    “没别的意思！我看益王有些不对劲，所以才会有此一问！你也知道我刚刚才和他达成共识，若是有什么误会，我好去解释。”

    沈安摆了摆手解释道。

    一边说着，他还扭头看了一眼皇甫仁轩刚刚离开的方向。

    他突然意识到，靖安王这个媒人，在这场婚事上，除了想要拉拢他，似乎还另有所图。

    “益王？”青羽闻言稍稍蹙眉：“他以前曾向皇帝提起过要纳我家小姐为妃。”

    “皇帝没有答应，我家小姐也不同意！”

    “不过后来他再也没有提起此事，也和我家小姐成了朋友，两人算是知己，但也仅此而已！”

    说完这些，青羽恼怒的锤了沈安一拳。

    撂下一句狠话，便也跑了：“姓沈的，我家小姐冰清玉洁，不许你随意忖度，刚刚的话要是再说一次，我饶不了你！”

