    泾阳府上。

    尚牛瘫坐在地上，双眼无神。

    这剑……真的飞了！

    不光飞了，还炸了！

    就连训练有素的玄鸟卫也是呆若木鸡，等他们回过神后便拔剑挡在白稷面前。他们的首要任务便是在白稷遇到危险时，不惜一切代价也要保护他。

    他们可能实力不够，但能拖延一刻便是一刻。

    府上谁都能死，唯独白稷不能出事。

    “去去去，都一边去。”

    白稷气的肝疼。他全身仙气都灌至玉石中，威力能差吗？本来是想着尚牛没有合手的武器，就给他锻造一口，用来御敌。

    毕竟飞剑只有他能锻造，一天撑死一口。除非他消耗大量的功勋值，源源不绝的锻造。

    用来对付敌人的话，更是杀敌利器。相隔二三十里，足以枭首。白稷想的就是试试水，然后锻造上百口飞剑，交给亲信。不管南征百越，还是北伐匈奴，那就是平推碾压局。

    可惜，被尚牛这败家子给霍霍了！

    “君……君上，尚牛知错！”

    尚牛快哭了，他还没怎么显摆呢，就这么没了！这可是白稷亲手锻造的飞剑，削铁如泥那都低估了。

    “去，面壁思过去。”

    “今天不准吃饭！”

    “喏！”

    尚牛当即起身，稍微松了口气，惩罚并不严重。

    其实他倒也没做错什么，也算给白稷提了醒。接下来设计的话，还是得小心些。这凸点万一不小心碰到了，那岂不是得上天？

    飞剑主要用作斩敌，很容易碰到玉石，必须得想个新办法引爆飞剑。威力是足够的，只是保险措施得做好……

    尚牛觉得自己逃过了一劫，很快他就意识到自己有多天真。正好到朝食，白稷便让府上的亲卫奴仆，一人端上碗干饭。凳子搬好，就坐在尚牛面前。

    干饭上面有绿菜，还有肉沫豆腐，还有红烧肉。选用的是上好的五花肉，红彤彤颤巍巍的。吃这要趁热，肉皮有嚼劲，肥肉肥而不腻，瘦肉也不柴。咬下一大口，肉香浓郁，入口即化，堪称人间美味。

    尚牛口水都快落地上了，哪怕是闭上眼睛也没用。香味就不提了，这票糙汉子吃起来和野猪拱食差不多。各种哧溜哧溜，光是听着就让人食指大动。

    从此之后，中原有了个传说——真人吃播，最早起源于秦国长生君……

    白稷这么惩罚自然也是有用意，类似于尚牛这种皮糙肉厚的憨批，就得拿点非常手段对付。就说笞刑，挨个几十下，哪怕皮开肉绽，他也能咧嘴大笑，还说不痛快。

    物理攻击无效，只能选择法术攻击。白稷这套在府上相当受用，还真没几个人敢做错事的。这么多大汉围成一圈，谁顶得住？

    ……

    ……

    很快，淳于越和喜赶来了。

    狗没带来，带来一肚子的问题。

    按照侍卫的说法，门口已经被包围了，全都是泾阳黔首自发聚集而来。白稷这一手实在是惊到他们，还以为是有什么天谴，所以想来问问。

    侍卫统一回答：无可奉告。顺带让他们安心，各回各家，各找各妈，该干啥就干啥。就算是天塌下来，也有白稷给他们顶着。

    淳于越硬拉着喜挤了进来，鞋子差点被踩破。

    “犬呢？”

    淳于越这出去大半天，带了个寂寞？

    “咳咳，犬待会便有人送至。”喜向前走了半步，低声道：“刚才君上莫非是显圣了？”

    “显圣？”提到这白稷就气不打一出来，白稷指了指远处正在面壁思过的尚牛，“就这憨憨害的。”

    昏昏欲睡的尚牛顿时哆嗦了下。

    “额？”

    喜满脸不解，莫非尚牛这瓜怂也能显圣？

    白稷指着尚牛，叽里呱啦的一通解释。淳于越不知从哪变出来竹简和毛笔，舔了舔狼毫笔尖，唰唰唰的开始记录。

    【国师稷显圣泾阳：铸飞剑，飞三十六丈，白日星光，护三十六郡，用心良苦。】

    白稷：？？？

    所以他解释半天，淳于越就这么记的？

    还三十六丈？

    我亲眼看着的，怎么没看出来是三十六丈。

    “老淳，咱打个商量，能别胡写吗？”

    “越有操行，绝无虚言！”

    淳于越说这话的时候那叫个严肃，一本正经，似乎是在无形中站在了道德制高点上。

    “啧，博士有大才，所言不假！”

    喜接过竹简，连连称赞。

    没错，白稷是大秦国师，所以不能有意外。白稷这是显圣，实为庇护秦国三十六郡风调雨顺，国强民富，千秋万世！

    白稷正想让他们讲点科学时，门外便又是阵喧嚣。接着，便看到王翦带着一大票人走了进来。

    得，又回来了！

    难不成，胖子待会也来？

    不可能，咸阳宫到这得要小两百里远呢！

    先是照常的寒暄，接着王翦问出了疑惑。

    “国师刚才莫非显圣了？”

    我显你……

    白稷又指了指尚牛，费尽唇舌，王翦恍然大悟的点头，“果然，国师真的显圣了！”

    “快，派人告知外面众黔首，国师显圣了！”

    白稷：……

    所以，他又白说了。

    这一来一回王翦他们还没吃饭，正好厨房还有点剩菜剩饭就给他们了。王翦倒也不嫌弃，这大铁锅做的粟米干饭要多香就有多香，就是剩菜剩饭也比他们府上的厨子强。

    特别是红烧肉，连雪姬都多吃了两块。至于王贲之流就更不用说了，无情的下水道，来多少都不够吃的。吃完还说不过瘾，就塞了个牙缝。

    玩归玩，闹归闹，还是说回正事。白稷正好也稍微回了点蓝，便想重新演示次给他们看看：这不是显圣，这是飞剑！

    “懂了，飞剑显圣！”

    王贲在后面强调，引起一片喝彩，全都觉得王贲讲的有道理。白稷正在提气，被他这话干扰的险些岔了气儿，压着火道：“做事得实事求是，你们谁再说本君显圣，本君就让他上天！”

    话音刚落，就听到门外传来阵爽朗大笑。

    “哈哈哈，朕今日见国师显圣，特来一睹！”

    一票玄鸟卫先小跑进来把守位置，而后便看到秦始皇大步流星的走了进来，屁股后面还跟着一大票大臣。

    白稷：……

    靠，胖子还真来了！

