    妖凰从古斑斓手底下脱身，心情却非常之糟糕。

    她当年也是纵横天下的人物，入魔之后更是肆无忌惮，虽然被玉鼎老祖捉住，并且炼化了魔性，恢复了本来，但仍旧自视极高。

    但是被玉鼎老祖派到了地球，她却很快就发现，自己的实力居然不能肆意妄为，虎豹乙自成一派，动辄就是数十头妖帅合力，让妖凰不敢轻撄其锋。

    徐府院君高深莫测，她当年就不敢招惹，万妖会实力雄浑也就罢了，四大军团的首脑也都强横了得，随便遇上一个，她就只能选择退让。

    “难道还真的苦修玉鼎一门的法术？我凤凰一脉的天赋神通，就如此不堪吗？当年凤凰一族也有天妖坐镇，为何我就要落得这般地步？”

    妖凰心头恼怒，又找不到杨书华来抱怨，猛然轻鸣一声，现了原形，化为一头千余米的凤凰。

    她还是心有顾忌，没有把原形放开，但饶是如此，也被两颗侦察卫星检测到了，把焦距对准了她。

    妖凰并不了解人类科技，还茫然不觉，但是在下一秒钟，她就感应到一股意志跨越虚空而来，喝道：“快收了真身，不然我就送你去大妖天修行。”

    同时这股意志还把侦察卫星拍下的照片送入了她的脑海，并且稍微解释了一下卫星的运作模式。

    妖凰心头恚怒，她一面不爽被人类的科技产物追索到，一面也不满此人的口气冷硬，喝道：“你想要把我关入大妖天，也得问问自己有否如此本事。”

    这个声音轻轻一笑道：“小凤凰！大家同是鸟儿，你可比我老人家嫩多了。当年我也曾见过你娘亲，若非有这一层交情，凭你还敢跟我老人家支吾吗？”

    一股庞大力量横压而过，妖凰就如被一座大山镇压，横在空中飞腾不得。

    好在这股意志并没有为难她，只是稍作惩戒。就撤了法力，妖凰恢复了自由之后，又惊又怒。她怒的是此人居然随意拿捏自己，惊的是此人法力通天。刚才所遇的古斑斓在此人面前，也不过顽童级数。

    妖凰虽然高傲，但毕竟也是活了不知多少年的老妖怪，当即一声呼喊，叫道：“前辈可愿现身。点拨飞灵几句？”

    那股神秘的意识笑了一笑，把自己的声音直接传入了妖凰的脑海，叫道：“徐府和浑天两个，觉得自己的实力不足以应对局面，非要把我召唤回来，我如今还在数亿光年之外，没有半年光景回不来，你想要见我也见不着。”

    妖凰心头吃惊，她一面惊骇此人神通广大，法力无边。居然远隔亿万里也能传送法力，拿捏自己，一面也稍微轻松了些，此人虽然没有表露身份，但显然并不是她的敌人。

    “这人说自己是万妖会的人，万妖会原本的四大妖神除了徐府院君和浑天，就是会长和最神秘的那一位……难道他也是天禽族裔？他究竟是什么种族，居然跟我娘亲也有交情？”

    妖凰收了凤凰真身，心头傲气全消，终于知道地球藏龙卧虎。高手层出不穷，非是自己可以肆意妄为的地方。

    她也不想回去天帝苑，天帝苑虽然安全，却总让她有一种限定了自由的感觉。毕竟杨书华还握着她的禁止枢纽。

    妖凰足踏云光，暗暗忖道：“我还是随意游玩，看看这处地方有什么趣致。”

    妖凰捏了法诀，须臾就不见影踪。

    杨书华回了天帝苑，静坐了数日，又复出门。这一次却是谁也不知道他去了哪里。

    许了闭关祭炼弥天大阵，随着这座大阵祭炼深邃，忽然生出几分明悟，虚虚一抓，东皇宫顿时如斯响应，原地爆成一团精光，无数符文运转，生出宏大绝伦的气势。

    数十万枚传承符印化为了数十万处虚界，其中最强横的十余枚传承符印隐然自成洞天，整座东皇宫竟然化为一个虚实相生，真假转换的小世界。

    这处小世界就如原本沉寂多年，终于恢复了活力，不断吞噬虚空之力，把东皇宫吞纳的六座浮空天宫，原本的天帝苑浮岛，以及许了收集来的虚空碎片悉数吞噬一空，让东皇宫仍旧恢复了本来模样。

    只有两株神树撑开日轮，当中一枚宛如巨蛋的东皇宫耸立。

    许了默默体悟其中变化，捏了一个法诀，顷刻间整座东皇宫脆响连连，缩成弹丸大小，落入了他的眉心。

    许了之前并不能够控制东皇宫，虽然得了传承，但却始终不等得其呼应，也不能祭炼，更无法挪动，只能整体搬运来去。

    如今东皇宫得了弥天大阵祭炼，通灵如意，竟而被他练成了一件法宝般的东西。

    许了收了东皇宫，心底顿时生出了几分古怪来，弥天大阵非是祭炼法宝的阵法，东皇宫能被祭炼成法宝，只有一种可能，那就是这座东皇宫本来就是一件法宝。

    只不过东皇宫并非用来斗法之用，它虽然自成一处小世界，以两株神树所放光华代替了天地胎膜，但却跟普通的小世界不同。

    东皇宫乃是一件教化之宝，寻常妖族落入其中，能被引发体内血脉，送去相应的虚界，甚或洞天，只需数日就能完成数年乃至数十年的修炼。

    作为东皇宫之主，许了可以操纵东皇宫，给予进入东皇宫的妖族不同历练，甚至能控制他们修炼所获好处的多寡。

    之前东皇宫只是自发运作，每个人能够得到什么好处，纯看自己的际遇，许了初得东皇宫，虽然提升了几分修为，但却没有能够突破境界，还比不上白秋练，任灵萱所获的好处大。

    现在若是有人进入东皇宫，许了就能自如操纵结果，甚至能够干扰过程，让所有人生死都在他的一念之间。

    原本许了只能算是拥有东皇宫的最高权限，现在才能称作东皇宫之主，真正成了它的主人。

    弥天大阵的枢纽就在东皇宫上，许了把东皇宫祭炼如意，弥天大阵也是威能大涨，须臾间就覆盖了天帝苑的大多数土地。(未完待续。)

    
