    萧正得手的瞬间，我意识到自己犯下了一个错误。

    从一开始我已经很谨慎了，我各种火的神通都用了，就是没有用混沌之火制造东西出来，可现在我还是大意了。

    至于萧正为什么不去捕捉秧玥的混沌之火蝶，很容易理解，那些都是爷爷培养出来，虽然也有混沌之火的属性，可大部分还是蛊虫的毒性，混沌之火的属性很弱，就好像和黄铜镀金是一个道理，其和真正的黄金的价值相比，还是差的太多了。

    萧正收起了那混沌火凰后，对着我笑了笑说：“初一啊，谢谢你的慷慨馈赠了，你记得要履行你在众生殿之战许下的承诺，今日我就不与你纠缠了，告辞了！”

    说完萧正收起自己脚下的石板，“嗖”的一声就飞了，同时萧正对大魔修道了一句：“前辈，我去下一个地方等你，这里就交给你了。”

    大魔修笑道：“好，我马上就到，这些蝼蚁一样的东西，几分钟之内，我全部给他们烧没了。”

    看着那大魔修笑了，我又无法去阻止萧正，心里也是十分的气闷，我心里不好受，我也不会让大魔修心里好受。

    所以我就指着大魔修身后的废墟道：“看你笑的模样，刚才我是烧的太轻了，除了那四个鸾鸟的残骸，我也应该把你也一起烧没了。”

    我这一说，又戳到了大魔修的“伤口”上，他表情瞬间凝固，然后狠狠地对着我道了一句：“你找死！”

    我这边的讥讽没有停止，而是继续说：“我找死？现在也不知谁先挂了彩！”

    说着我还伸手指了指大魔修脸上那道烧焦了的血痕。

    此时神君在我意识里道：“你小子真是活腻了，你这么激怒他，他可是要直接拍死你了。”

    我道：“我不这么说，他会给我留活路吗？”

    神君笑了笑说：“似乎不会。”

    大魔修忽然捏了一个指诀然后鼓了一口气，看样子他又要对着我们发出带有仙威的凰鸣了。

    见他要发招，我也不含糊，直接将身上的龙王威势汇聚到一起，然后沉了一口气准备发声。

    “锵锵！”

    “闭嘴！”

    大魔修叫出声的那一刻，我这边带有龙威的两个字也是喊了出来。

    两股巨大的仙威撞到一起，整个岛面上的空气就震动了起来，有些地方甚至形成了风。

    “呼呼！”

    无数的风浪四散吹起，有些椰子树甚至被吹的都快要倾倒了。

    这个岛一瞬间就变得格外的狼藉。

    大魔修的这次仙威没有震住我们的人，而是被我的龙威完全给化解了，而且我这股龙威隐隐比他的仙威还要高一个档次，所以那些蛊王的蛊虫一下就被震住了。

    徐若卉，秧玥等人连忙出手，十只蛊王同时掉落在地上，它们纷纷被徐若卉和秧玥的蛊虫咬死了。

    加上他们断断续续也打败了几只，现在的蛊王就剩下六只了。

    而这个时候梦梦和安安也是同时发力，把那两只蛊仙也同时给打伤了。

    看到形式忽然逆转，大魔修不由诧异道：“你一个玄阶七段的相师，竟然能发出如此的威势来，这不可能！”

    我紧攥着拳头道：“有什么不可能的，刚才你用仙威伤了我的伙伴，现在我用龙威干掉一些你的蛊虫，咱们又打平了。”

    那大魔修冷“哼”一声对着我这边扑了过来，阿锦想要去挡，可是却被那大魔修一拳给打开了，阿锦在不开血印的情况下，竟然接不下这天仙级魔修的一击。

    这天仙和地仙之间的差距还真是无法估计啊。

    打飞了阿锦后，大魔修带着黑色火焰的拳头对着我就砸了过来。

    时间已经过去不少了，我刚才打出的两次仙气一击，已经恢复了一个，另一个也正在恢复中。

    那大魔修速度太快，我无法躲避，只能继续用仙气去挡！

    “轰！”

    我挡下一击后，大魔修竟然顶着那爆炸的余威，对着我又飞快打来一拳。

    这一次我来不及用仙气一击，只能用雷火印去挡。

    “轰！”

    又是一阵爆炸声传来，虽然大魔修的两次攻击我都挡下来了，可那爆炸的余威已经震的我气息紊乱，我胸口一闷身体在倒飞的过程中一口血喷了出去。

    “噗！”

    在我吐血的时候竹谣迅速对着我飞了过来，它的触手张开，形成了一个巨大的网子把我接了下来。

    “嗤嗤！”

    我的身体顶着竹谣在地上向后滑行了十多米，这地上被滑出一个大坑来。

    我问竹谣的情况，它说：“放心，我没事儿。”

    竹谣能脱身来帮我，也是因为大魔修的蛊王级的人头蛊死的差不多了。

    我从地上站起来，竹谣就落到了我的肩上，有竹谣在这边，我心里忽然感觉踏实了不少。

    这个时候阿锦也是飞了回来道：“初一，开血印吧，我这个状态差他太多了。”

    我也不再犹豫，直接取出命理罗盘，然后咬破手指在上面滴了几点血。

    很快阿锦身上的气势暴增，特别是她额头上金色的“魅”字格外的妖娆。

    现在的阿锦已经是一个准魅仙了。

    “嗖！”

    血印打开之后，不等我吩咐，阿锦的身体对着那大魔修就飞了过去，她被那大魔修揍的已经很生气了，看样子她是想着报仇。

    “轰！”

    阿锦那巨大的白色鹰爪飞快拍了过去，大魔修挥着黑色的火焰拳头去挡。

    这一次他没有把阿锦打飞，而是和阿锦对了一个旗鼓相当。

    “轰！”

    阿锦和大魔修同时倒飞了出去，阿锦的长袖一挥，她的身影在空中转了一个圈就稳定了下来。

    而我这边也没有迟疑，反正混沌之火已经被萧正盗走了一些了，他们应该没有其他的手段了，所以这混沌之火的神通，我也就没必要藏着了。

    这一次我直接制造出了一个九婴的身体，虽然没有阿锦和我师父上身的时候制造出来的威力大，体形也瘦弱一些，可好赖也有九婴的模样。

    造出这九婴后，就把九婴的卦灵拿出来想让它附体，可它却有些不情愿说：“这次怎么这么弱？”

    我道：“没办法，这次是纯粹的‘初一制造’没有了外来技术，你讲究着点，迟早我的力量会赶上去的。”

    九婴跟着我的时间长了，和我的关系自然也变得不错，也就没计较那么多，直接附体成功，一个体型和实力偏弱的九婴就诞生了。

    看着九婴出来，大魔修那边也是愣了一下，他有些看不起那九婴，就对着九婴直接打出一团鸾鸟火来。

    九婴的动作很快，“嗖嗖”跳了几下就躲开了，同时它的嘴里也是对着大魔修飞快吐出了洪流和毒焰。

    大魔修赶紧躲避，而此时阿锦再次冲了上去，这次她没有用巨大鹰爪，而是挥着纤弱的拳头直接对着大魔修打了过去。

    她这一拳看似轻飘飘的，我心里不由为阿锦捏了一把汗。

    大魔修那边依旧毫不客气地挥拳去挡。

    “轰！”

    这次碰撞威力依旧巨大，阿锦这次没有飞出去，反而是大魔修被阿锦打的倒飞出去，然后狠狠地砸到了地面上。

    “轰！”

    地面迅速被打出一个大坑，那坑的周边也是出现了一个很大一块龟裂。

    阿锦竟然把大魔修给打飞了，我直接看呆了！

    这是什么情况啊！

    这个时候，九婴却没有看呆，它直接跳起，对着大魔修落入的坑里，疯狂喷吐起了洪流和毒焰。

    此时我师父就说了一句：“刚才古魅那一击，是完全魅仙的实力，远远超过了准魅仙应有的实力！她的身体距离魅仙越来越近了。”

    我有些担心问：“阿锦会不会迎来天劫？”

    说完我赶紧往头顶上看去，没有天劫到来的迹象，如果这个时候阿锦迎来天劫的话，那情况对我们来说就大大的不利了。

    这个时候盒子里的神君忽然道了一句：“那古魅接下来恐怕只会迎来一次天劫，那就是在她成人的时候，奇怪，奇怪，跟在你身边这些的五鬼好像多多少少都发生了变化。”

    听神君这么一说，我就觉得自己好像是一个放射性物体，五鬼因为长时间跟在我身边，都因为受到辐射发生了变异……

    不等我继续问阿锦的情况，那被九婴喷吐洪流和毒焰的大魔修从大坑里钻出来，他已经变的十分的狼狈。

    他看着阿锦道：“你竟然变成了魅仙？怎么可能，这个世界上不可能有真正魅仙的存在，你有接近魅仙的实力就算了，可你的鬼体也正在往高于魅王的方向变化，你，这天道的漏洞！”

    我看着魔修道：“你是昆仑的人，身上也有昆仑的血脉，你自己难道不是天道的漏洞吗？”

    此时阿锦的身影“嗖”的一下又对大魔修冲了过去，现在看来好像我不用出手，阿锦身上的力量没有减弱的趋势，反而正在逐渐的增强，阿锦要变成真正的魅仙了。

    而变成真正魅仙的阿锦，好像可以完全压制那大魔修。

    看来我不用请神也能赢了，而且阿锦可能不会再受到这人间的排斥了。

    虽然一些混沌之火被夺走，可现在看来，我也是有收获的。

    只是阿锦为什么会在这里升阶呢，这里面肯定还有什么玄机！

