    段老亮出的灵物是一根短棍，棍子的一头雕刻成了鹰嘴的模样，棍子成暗金色，看上去很漂亮但更像是工艺品，不像是用来和人搏杀斗法的灵物。

    “真有必要这样吗？”周前辈却在见到这根短棍之后脸色立刻阴沉了下来。

    “那年我们下山的时候，桓成子赐了我们每人一件灵物，还叮嘱过一句话，将来若是有一天遇到强敌哪怕是曾经的同门都可亮出赐予的灵物，当年师父偏心赐予你的是我们所有同门师兄弟中唯一一件五品中等的灵剑，而我们其他人拿到的都是五品下等的灵物，不过这么多年过去了，师父赐予我的这件灵物也早已在我手中今非昔比，今天你既是强敌又是我的同门，我若是不拿出此物恐怕还真赢不过你。”

    说话间段老举起短棍，轻轻转动了一下短棍上的某个开关，下一秒短棍的顶端鹰嘴的部分缓缓打开，从鹰嘴之中吐出了一颗珠子，更神奇的是这颗珠子从鹰嘴之中出来后居然飘浮在了短棍周围，看起来也不像是有丝线钢绳之类的牵引，但珠子居然悬空飞行而且是围绕着短棍。

    “我记得你这件灵物名叫乌眼，一件灵物之中含有一颗灵珠，灵珠和短棍互相吸引，施法才能放出强大的秘术，说是五品下等但实际上除了我的万龙之外你的乌眼是所有人中最好的灵物，你总是嘴里喊着师父偏心总是慢待你，可实际上师父从未亏待过你。”

    “住嘴！”周前辈的话似乎触动了段老的禁忌，不等周前辈把话说完，他突然催动乌眼，灵珠猛地放出一道光华，那光华冲着周前辈的脑袋扫了过去，在触碰到周前辈身体之前突然折射然后照在了其他的地方，我看向那道光华最终落下的地方不由得倒吸了一口凉气，那块地方居然被烧出了一个窟窿，仔细看去竟然还能瞧见窟窿之中有火焰在烧。

    我心中大惊：果然是五品灵物，只是一道光芒居然就有如此可怕的威力。

    而更让我惊讶的是刚刚那道光芒即将击中周前辈的时候居然诡异的折射了，应该不会是段老突然收手而是周前辈用了某种手段。

    异界之人对于段老和周前辈迟迟没动手已经有些烦躁了，他伸手指向段老低语道：“我让你杀了他，你没听见吗？”

    段老脸色一变急忙说道：“我和他有些恩怨，所以才会……”

    然而话还没说完，异界之人的指尖突然冒出一圈气韵，下一秒段老肩膀上喷出一团血雾，段老吃惊地低下头看向自己的肩膀，从他的脸上我已经读出了，他根本没发现自己怎么会受伤？

    段老绝对拥有和周前辈一样的护体法术，甚至他这副孱弱的外表之下可能是远比我还强大的身体，放眼整个圈子能如此轻而易举击伤段老的人能有几个，甚至是不是存在呢？

    我也被这一幕惊呆了，异界之人真的这么强大吗？

    “快点动手，不然下一指点的就是你的心脏。”

    段老急忙拿出一些药粉涂抹在了伤口处，然后冲着异界之人唯唯诺诺地点头，周前辈看着段老这副模样，眼里全是瞧不上的轻视，他举着万龙对准了段老用冰冷的口气问道：“我给你最后一个机会，看在你我曾经是同门的份上，与我联手一起对付这个异界之人，不然我就真的不客气了。”

    段老给出的回应却是一把抓住短棍的顶端，气如游龙一般奔涌，灵珠顿时光芒大作，刚刚他攻击周前辈时候的光芒只有一束，而现在却有万道，数不清的光芒竟然在段老的操纵下不可思议地全部朝向了周前辈的方向照去。

    我从没见过如此违背常理的状况，那种感觉就好像段老正在操控光。

    周前辈将万龙插在面前的地上，并不高大的身躯后影子忽然变的极其巨大，双掌合十随后二指点出，在万道光芒落在他身上的刹那，周前辈的身体被一圈如同玻璃一般的罩子包围，光芒不断折射向其他地方，所有被打中的地方无论是泥土还是岩石全部炸裂开来，尘埃越来越大，泥沙被两个超一流天师的气裹挟着飞上半空。

    片刻之后光芒散去，尘埃渐渐落定，段老冷漠地说：“你还说桓成子不偏心？呵呵，他可从来没将仙镜术教给我。”

