    许是生了病的缘故，容锦看起来不似以往那般气势骇人，反而给人一种想要保护他的冲动。

    慕云卿想，一定是那张脸的原因！

    玉质金相，妖孽天成！

    墨眸再次睁开，容锦眼中满是苦涩，明明痛苦却仍目光灼灼地望着她，自言自语一般地说：“纵然是梦，也是好的。”

    这话听得慕云卿愈发感到心酸，望向容锦的眼神温柔且充满怜惜。

    容锦眸色一暖，唇边的笑意真切了几分，他轻声道：“果然是梦……卿卿从来不会这样看着我……”

    “若非置身梦中，你的眼神便总是疏离的、畏惧的、排斥的……像刀子一样扎进人心里，疼得紧。”

    “卿卿，既是身在我的梦里，那便都依我好不好？”容锦说得可怜，乞求一般：“左右是假的，你能不能待我温存一些？即便是说些假话哄哄我也好，嗯？”

    慕云卿心口一涩，不忍再去看他，眸中已是水汽氤氲。

    她从来不知，容锦心里竟这般小心翼翼。

    这样的容锦，是她所不熟悉的，只觉得陌生得很。

    见她迟迟没有回应，容锦绝望地闭上眼睛，幽幽轻叹：“即使在梦里也不肯吗……原来，卿卿竟厌恶我到如此地步……”

    “……我没有。”她到底还是狠不下心。

    忽然听到她的声音，容锦猛地睁开眼睛，明显难以置信的样子。

    慕云卿被他看得有些不大自在，眼神飘忽不肯同他对视，为了分散他的注意力便说：“我医术不精，医不好你的病，不过我会给我师父传信，请他老人家来京都，他见多识广又医术高超，说不定会有办法。”

    “你来……就只是为了和我说这些？”容锦语气落寞，难掩失望：“卿卿，你来探望我，是因为你真的担心我，还是因为我救了澜儿，你心里感激我，想回报我之后，从此与我两不相欠？”

    慕云卿一时语塞。

    容锦沉眸凝着她，随着等待，耐心尽失，眉间戾气已起：“回答我！”

    他一把攥住她的手腕，眼神阴鸷：“慕云卿，我让你回答我！”

    他虽在病中，力气却大得很，慕云卿的手被他攥得发痛，不觉蹙起一弯秀眉：“容锦……疼……”

    闻言，容锦蓦然收了手，脸色却依旧阴沉。

    他低垂着头，不再看她。

    半晌后，他终于开口，声音像是勉强从喉咙里挤出，低哑得不像话：“你走吧，我死不了。”

    慕云卿羽睫轻颤，心里一紧。

    容锦这话说得……竟似放弃了她，不再纠缠的意思。

    谁知她才如此作想，就听他语气森然地道出了后半句：“不必找人来医治我，我不承你的情，我就是要让你欠我的这辈子都还不清。”

    倏尔，他忽然低低地笑了，只是那笑容有些残忍：“卿卿……我早说过的，我与你，至死不休。”

    慕云卿：“……”有前世内味了。

    眼下倒是不觉得陌生了，她就说嘛，这才该是容锦正常的样子。

    方才那般卑微，不像他。

    慢条斯理的整理了一下衣袖，慕云卿施施然地起身：“小王爷既赶我走，我自当从命，只是我走了便不会再回来，告辞。”

    她说完就转身离开，可还没等迈出脚步，就被人从后面勾住腰，跌进了始作俑者的怀里。

    容锦的目光平静到诡异，语气却满含威胁：“你敢！”

    他如此表现，慕云卿原该害怕的，可不知为何，比起方才那般孱弱可怜，她倒宁愿看到这样的容锦。

    至少……鲜活了几分。

    她不再刻意逗他，抬起藕臂松松环住了他的脖子，竟主动依偎进他怀里。

    容锦身子一僵，一改方才的凶狠姿态，像个小白兔似的有些不知所措：“卿、卿卿……”

    “容锦，我不是不敢，是不忍。”许多事情，是在一瞬间想明白的。

    方才容锦问她，她来探望他，是因为真的担心他，还是因为他救了澜儿，她心里感激，想回报他之后，从此与他两不相欠。

    她没有立刻回答，不是她在纠结该如何选择，而是诧异，她都表现得如此明显了，他居然还会质疑她。

    若仅为报恩，她何至于百般思量，举棋不定。

    垂首将脸埋进容锦怀中，她揪着他的衣襟，嗅着他身上的淡淡的沉水香，眼前一片薄雾：“容锦，你乖乖医病，好不好？”

    “卿卿……”容锦扶着她的肩膀将她推离自己的怀抱，他生怕自己会错了意，定要看着她才敢相信方才那一幕是真的：“卿卿，你、你此举是何意？可是终于应了我，你心里有我是不是？”

    “你先答应我，让我师父来给你瞧病，我才回答你。”

    “我答应！”

    话音方落，便觉颊边传来一阵温热的触感。

    容锦怔怔地抬手抚过，就见慕云卿微红着脸低下了头，未及退开，便被容锦猛地搂入怀中。

    “卿卿！”

    “如今，你可否能告诉我，你心口疼的毛病，究竟是怎么一回事？”

