    张明伟心中如此想着，转头看了她一眼，再看看外面，心想果然如此：这个丫头片子是一直惦记这个故事，因此哪怕她第一次伺候人不熟练，也没让费珍娥来伺候。

    于是，他便自己一边穿衣一边对朱媺娖说道：“城破之时，她投井自尽，但被贼人救起，见她貌美便抢。她就冒用了你的身份，然后被人带去献给了李自成。不过李自成叫人认了，不是，就赏赐给了手下的一个有名贼将罗虎……”

    听着这些话时，朱媺娖的神情便没了刚才的兴奋期待。很显然，她是想象到了城破时候的惨状。想着那种场景，能高兴起来就怪了。

    “……她在洞房前骗那贼将罗虎喝醉，然后断其喉，说我一个弱女子，杀一个贼帅足矣！然后，她就自刎了。”张明伟说到这里，便感慨着说道，“大明多少食君俸禄，受圣人教导的，都及不上她这份气节和勇气。因此，虽然她在门口也有对我不敬，我还是留下她了。我相信，她值得尊敬，也会是你的好帮手。”

    这个事情是记载在《明通鉴》上的，张明伟当初看到，就曾佩服过这种奇女子。

    朱媺娖听完之后，显然有点惊讶，似乎重新认识了自己这个同伴，当即跟着认真说道：“先生所言极是，我定会把她当姐妹看待。”

    说到这里，她忽然眼珠子一动，便向外喊道：“珍娥，你进来。”

    “是，殿下！”同样好听的声音在外面响起，随后，急促地脚步声响起，费珍娥的身影就进入了里间。

    她看到屋里的动静，便露出了一丝好笑的样子，不过还是很快忍住了，福了福身道：“珍娥见过殿下，老爷。”

    然后就快步上前，替下朱媺娖，熟练地服侍张明伟三下五除二地就穿好了衣裳。

    退后一步，上下打量了下张明伟的形象，随后又说道：“老爷的头发太短，就不用梳理了。珍娥这就去准备洗漱。”

    “我也去。”朱媺娖一听，便开口说道。

    费珍娥听到，便转身笑着对她说道：“殿下就陪着老爷说说话好了，这些粗活我会做好的。”

    朱媺娖听了，转头看了张明伟一眼，随后转回头，认真地对费珍娥说道：“以后就不要叫我殿下了，你我从小一起长大，情同姐妹，你叫我名字就可以。”

    张明伟听到这话，就知道是自己的故事起了作用。

    费珍娥听到，愣了会，随后当即摇头，态度很坚决地回答道：“这可使不得，使不得。”

    朱媺娖一见，也来了倔强劲，又再吩咐道：“有什么使不得，让你叫就叫！”

    双方身份的巨大差异，又岂是朱媺娖这么一说就能抹去的。费珍娥虽然不明白怎么回事，可还是坚持不肯答应。

    张明伟见她们相持不下，便微笑着对朱媺娖说道：“你让陛下收她当义女，这样就可以了。”

    说完之后，他忽然一愣。

    崇祯皇帝听到费珍娥的事迹之后，对比明末那么多没有节气的事例，说不定真会收她当义女。这么一来，自己岂不是由两个大明公主来服侍了？

    这……是不是会不大好啊？

    朱媺娖听了，却是高兴起来，连忙拍手说道：“好啊好啊，那就这么办！回头进宫了，我就向父皇提这事。”

    “……”费珍娥看着这一幕，有点傻眼了。

    公主进来服侍了老爷一会之后，突然就对自己变得这么热情。虽然说以前也不错，可也没有好到这样的程度，甚至都要让皇帝收自己当义女，这到底是什么情况？

    虽然想不明白，不过有一点她却是可以肯定的，这绝对和老爷有关系。

    说实话，她一开始对张明伟的印象并不好，竟然在公主面前那么嚣张！不过后来见到张明伟真得就是那么嚣张，她才明白公主竟然是真得来当这人的侍女。如此一来，她就决定自己多干活，尽量减少公主的尴尬。

    但接触下来，费珍娥并没感觉到张明伟真得把公主当下人，甚至对待她们也差不多。更多地，是给她一种奇怪的感觉，不是主仆，而是普通人相处那样。这么一来，她的印象就好了很多。

    如今，她对张明伟的印象就又好了一分。想了一下便在出门前建议道：“老爷，公主，府里的人手太少，怕会耽搁老爷的事情。”

    听到这话，朱媺娖便转头对张明伟说道：“那我回宫里一趟，再带些人过来由先生挑选。”

    “不用！”张明伟一听，便摇头拒绝道，“这点小事就不要去麻烦你父皇了。我们自己解决。”

    一般来说，府里的人都是要用信得过的人，不是家生子那也是同族的人。只是很可惜，这些类型的人，张明伟都没有。

    朱媺娖自然知道这个情况，便皱着秀眉问道：“那我们怎么解决这事？”

    张明伟作为明末穿越作者，查过的资料很多，对于明末的现状也是有所了解。因此，他在昨天驱逐那些公主带来的下人时，就已经有了想法的。

    因此，他听到朱媺娖的问话，便微笑着说道：“很简单的事情，吃了早餐就去办这事。”

    大概不到两刻钟，张明伟便带着朱媺娖出门了。另外，还有王二彪和他的一个手下以及李若琏和他的四个手下随行护卫。

    其他人，就都留在府里，还要继续清点之前王德化留下的物资。因为当初王承恩只是把人都清了出去，按照旨意，府里的东西全都不动。

    除此之外，其实事情还有不少。比如说，商铺、粮田的接收和巡查这些，都要张明伟亲自过目处置。但他毕竟只有一个人，事情还是得一件一件地做。

    之所以这么快出门，其实还有一个小插曲。

    王二彪和他的手下原本并不负责宫里的膳食，这两天却只能充当厨师负责张府的膳食。

    昨天可能通宵太累的原因，因此早早吃了点东西就睡了，也没感觉什么。可今日一早用餐的时候，朱媺娖就吃出差距来了，有点难以下咽。

    张明伟见此，也不在乎，便大手一挥，反正皇帝老子赏了不少银子，出去吃大餐去好了。对于这个时代的美食，他也是期待已久的。

    因此，他们出门才会这么快。

    另外，刚到这个时代，张明伟总想看看这个原汁原味的世界，不想因为身后跟着威风凛凛的锦衣卫，其中甚至都有锦衣卫指挥同知而吓到别人。因此，全体人员全都便服出门。

    ……………………

    崇祯十五年三月初三，天气还是很冷，寒风拂面，会让人非常地精神。亏了张明伟一行人穿得暖和，要不然肯定会打哆嗦。

    或许就是因为这天气的原因，长安街上的行人一如昨日那样，还是很少。

    出了府门，骑着马陪在张明伟身边，朱媺娖明显感觉到比较兴奋，东张张西望望的，估计也是平时极少出宫的原因。

    往哪个方向走，这个得由张明伟决定，因此，一众人等都看着他，等他发话。

    “京师难民比较多地聚集地是在哪里？”张明伟哈出一口白气问道，“我们就往那个方向走，看到好的酒楼就去尝尝美食。”

    一听这话，王二彪便立刻明白过来，便连忙提醒道：“大人，难民中刁民甚多，用在府上恐怕不适合，不如就去牙行挑些有担保人的京师本地良善之家。”

