    下午，晡时该吃饭了。

    夕阳明媚。

    在这样特殊的时候，皇太子的仪仗吸引了盛安的目光。

    街上大家才知道，孙氏兄弟的善堂、人都被圣人请来了。

    （唐世赦宥，推恩于老人绝优。开元二十三年，耕籍田。侍老百岁以上，版授上州刺史；九十以上，中州刺史；八十以上，上州司马。二十七年，赦。百岁以上，下州刺史，妇人郡君；九十以上，上州司马，妇人县君；八十以上，县令，妇人乡君。天宝七载，京城七十以上，本县令；六十以上，县丞……）

    规定时常变，但百岁老人赐（版授）洺州刺史不算奇怪。

    重点在老秀才，一个金紫光禄大夫比洺州刺史实在的多。

    仪仗进了皇城。

    孙宏民和孙宏亮都战战兢兢。

    袁氏和李氏小心的伺候老人。

    既然有圣旨，善堂六十岁以上的都来了，一共十八个。

    别人身体还好，除百岁老人和老秀才，还有四个残疾的。

    圣人都赐下肩舆。

    袁氏与其感谢圣人，还不如说桓娘娘仁慈。

    这些年看到他们的有多少？谁伸手了？孙家是真快撑不下去。

    比如就前些日子收留的一个乞丐，两条腿都被打断了，眼睛都瞎了。要是不管就死了。

    孙宏民的初心就是不能看着人去死，不论养着他有什么意义。

    为这事儿家里闹的不轻，人最终是养着了。

    袁氏心想，皇恩浩荡，只要不把孙家搭上，以后养多一些也可以。

    李氏看着皇宫感慨，一辈子能进来一次、值了！

    好人难做啊，能坚持这么多年都不知道怎么熬的，现在都值了。

    她是没那么好心，孙家是孙宏民决定的。

    但她也没什么坏心，值了。

    傍晚的风吹到脸上，李氏觉得很暖。身上是新赏的衣裳，暖和。

    多好看是其次，这大冷天就要一个暖和。

    有银子了，善堂里老老少少都可以过个暖冬。

    紫宸殿，来了不少人。

    礼部的、还有青蛾宫慈善司的。

    袁氏看见巩善媛站在桓娘娘身边，桓娘娘就像仙女！

    宫娥小心的扶着百岁老人和老秀才在椅子上坐好。

    百岁老人挣扎着叫：“草民可以，给圣人磕头。”

    当今下来，给老人行礼：“您老的头朕受不起。您老好好的，就是大赵的福气！”

    百岁老人慌张的叫：“圣人万岁！桓娘娘千岁！”

    桓樾过来，给老人磕头：“沾您点福气。”

    一群人忙劝：“使不得！”

    当今笑道：“她年轻，无妨。”

    长宁公主和广宁公主一块来磕头，就是向活着的寿星为父皇祈福。

    至于这仪式怎么来的别管。反正磕个头罢了。

    桓樾发誓愿：“以后有百岁老人我都去磕头，若是不便的，我亲自上门更有诚意。”

    袁氏说：“我们都想进宫来看看。”

    当今准了：“只要身体允许，以后重阳节，都请到宫里来。重阳的时候天好，可以在花园里转转。”

    百岁老人一个劲儿念叨：圣人万岁。

    三位九十多岁的、也高寿了，同念四字真言：圣人万岁。

    谢籀觉得父皇心情很好。

    但老秀才的身体确实不行了，好像是憋着一口气、教个学生出来。

    至于他秀才教的出进士，他还是蛮有才的。

    鉴于他身体，当今不好和他多讲。

    老秀才很有些遗憾，不过能看到明君，没遗憾了。

    至于他自己一点遭遇，这是免不了的。他很看得开。

    真正读书人，要有这骨，要有这心胸。

    老秀才念叨：“可惜早生了三十年。”

    桓樾劝：“养好身体，不晚。”

    老秀才知道自己情况，能熬到七十岁都是福气，看着储妃、心动。

    几个老人都很高兴，圣人是明君，储君仁，储妃善。

    广宁公主站在郭良娣身边，才明白父皇的用意。

    这个时候做这件事，再好不过了！专门去找都没这么好。

    当今召孙宏民说话。

    孙宏民站在那儿，很紧张。皇帝就是皇帝，好在他做的是善事。

    当今问：“以后有什么打算？”

    孙宏民苦笑：“哪有以后？若非巩善媛去，善堂都在考虑熬到年前还是年后。”

    这样说自然是不够的，孙宏民直接爆：“昨儿圣旨到，今儿一早就有人上门，这大概都得乱一阵。”

    桓樾插话：“有人故意扔到你那儿叫你养？”

    袁氏苦笑：“多了。那孩子病了，放到门口，治还是不治？我儿子都逼着学医了，自己来、能省点。好在乡邻还好，那实在治不好的，没人敢来闹事。”

    桓樾问：“若是多给些银子你们能把善堂办大一些吗？以后要更好的管理。”

    孙宏民回禀：“当年家母因没人照料不幸去世，我头脑一热，这么多年下来别的都疏了，对善堂倒是有点想法。”

    桓樾说：“那就一边琢磨着一边办，善字当头，但不能人善被人欺。”

    当今问：“青蛾想在仁和乡办个大的？”

    桓樾回禀：“妾觉得仁和乡不错，孙家愿意。这其中有件事，就是如何与朝廷的善丶政相补充，而不是哪家的饭好吃就去哪家。好像施粥的时候，有这家吃了还去那家，真饿的人是没说的。”

    大家都懂。

    灾荒的时候人都吃不饱，那有的钻空子就要吃饱。

    多得是这种自诩聪明人。

    桓樾说：“要让他知道这是善，心存善念；而不是理所当然，还觉得不满足，心生恶念。吃的着就吃，吃不着就偷。”

    桓樾强调：“妾认为每个人都是个体，有权利，同样有义务，比如养活自己。小的时候被父母养，心里就得记本账，长大了必须还。真还不了的，这本账必须在，是非要有，不能升米恩斗米仇。”

    巩韵低声说：“好多占便宜的，就说、给谁都是给。”

    袁氏附和：“有人说养谁都是养，那又不是我亲父母。”

    桓樾三个字：“不要脸！”

    郭冰附和：“不要脸！”

    袁氏也是做慈善的，大家有很多话题。

    孙宏民现在是正经县男了，可以写奏章。

    之所以给袁氏单独封敬善夫人，是表彰她。

    内官匆忙跑来、高喊：“八百里加急！”

