
　　唐凡仿佛化为了虚无，这一坐便是整个晚上。

　　他一动不动，心若大海，脑中一片空白，神念磅礴如同装下了世间万物，或者说他与天地融为了一体。

　　四周灵气源源不断地涌入体内，令他的修为极速攀升。

　　他体内灵台翻滚，第四道仙脉渐渐稳固下来。

　　可唐凡对这一切似乎没有感觉，脑中所有的只是曾经发生过的往事。

　　在这些事件中，他感受到了“道”的存在。

　　天明时分，唐凡睁开了眼睛。天籁小说网

　　就在他双眼开阖的那一瞬间，天地间那道金光猛的消失，全都钻入了他的体内，与第四道仙脉融为了一体。

　　“砰”的一声，第四道仙脉终于达到圆满巅峰，一股蓬勃灵力撼动着他的灵台。

　　在此冲击下，灵台轰然倒坍，化为了无边无际的大海。

　　灵台化海，即灵海。

　　与筑基前的灵海相比，那只是弱小的溪流，此刻才是真正的波涛瀚海。

　　这是只有在筑基后期巅峰，将要突破结丹时才会出现的特殊情况。

　　唐凡虽然才形成了四道仙脉，却已经触摸到了这一层。

　　四道仙脉屹立在翻涌的灵海当中，如同四股灵泉，其内蕴含的强悍灵力汇集唐凡全身。

　　随着太灵易气经运行，唐凡体内传来“咔咔”的声响。

　　他的磐山经瞬间升级，使得他的肉身之力更为强悍，虽然还没有达到肉身筑基，但已经触摸到了瓶颈。

　　这还不算完，脑海轰鸣声中，他双目刺痛，紫瞳神目也得到了进化。

　　唐凡目中紫光一闪，不但能够看得更透，观得更远，甚至还能够感受到空气中更为细微的生命。

　　此番悟道，终于结束，灵气消散，四周恢复了平静。

　　唐凡恢复了之前的样子，只是仙气外放看起来更加超凡脱俗。

　　他收敛了气息，使自己看上去与普通的筑基修士没什么差别。

　　以前的他，虽然能够以筑基修为力战结丹修士，但在修为上毕竟还是筑基。

　　可现在，他的修为已经堪比结丹初期，若再算上他那恐怖的战力和法宝，再遇上九傀老怪那个级别的强者，会轻松许多。

　　唐凡看向四周为自己护道的一干人等，深深一拜：“感谢各位成全，假如将来唐凡修有所成，一定助你们感悟天地机缘！”

　　“哈哈……”

　　史建南放声大笑，满脸欣慰地说道：“唐公子，我等并非没有收获，能亲眼见证你感悟大道，对我等来说也是难得的机缘！”

　　“没错！”

　　史飞宇来到唐凡身边，感慨道：“凡弟，经你点拨，我的修为又要突破了！”

　　“好儿子，我也感觉要突破了！”

　　何兰兴奋地说道。

　　“如此甚好！”

　　唐凡很高兴，这些人都是他将来成就大业的基石。

　　他们的修为越强，自己的实力也会更加强悍。

　　唐凡扫了一圈，说道：“各位，这两天我将在郎杰大哥灵前炼丹，等安葬之日再见！”

　　唐凡说完，纵身飞进灵堂，随后又传出一道声音：“玄通，云姝，过来帮忙！”

　　“是！”

　　两位徒弟答应一声，紧随其后进入了灵堂。

　　师尊炼丹，这是难得的学习机会，他们自然不会错过。

　　“史老爷子，我也要闭关了！”

　　何兰放下一句话，转身回到了房中。

　　史飞宇看了眼史建南，一言没发也去闭关了。

　　此次唐凡突破，这些人也各有造化，深得感悟。

　　灵堂内，唐凡将储物袋内的灵药全都拿了出来。

　　他看向玄通和云姝说道：“你们按我的要求，找到合适的药材，根、茎、叶、须，药效不同，各有所用，要牢记在心。”

　　“你们不但要记住药方，更要学会区分灵药的好坏，祛除杂质，只留下有用的部分。灵药入炉，各有先后，你们要细看……”

　　在唐凡的谆谆教导下，两人不敢大意，调动起全部心神学习。

　　郎杰意外早亡，令唐凡十分伤心，他这几天想陪在左右。

　　趁此机会，正好可以炼制一批丹药，这也就给了他教学的机会。

　　……

　　唐凡炼丹的同时，叶明道父子已经发现冷库里的财宝被洗劫一空。

　　“郑达，我那么信任你，可你却如此对我，真是该死！”

　　叶明道看着冷库里空无一物，握拳打在了墙壁上。

　　“父亲，我们一定要找到他！”

　　叶健也很愤怒，江北的这些财宝虽然不是他们的全部，但也损失惨重。

　　“传令下去，六处所有人，全力抓捕郑达，如果他敢反抗，格杀勿论！”

　　“是！”

　　叶健一脸阴狠，掏出电话就要传令。

　　“等等……”

　　叶明道眉头一皱，似乎在思考什么。

　　叶健不解地问道：“父亲，怎么了？”

　　叶明道喃喃自语道：“我对郑达还算了解，总觉得他干不出这种事，你说这里面会不会有什么圈套？”

　　叶健冷笑道：“父亲，知人知面不知心，郑达对你早有不满，这些财宝足矣令他安享后半生了！”

　　“是啊，可能是我想多了！”

　　叶明道总觉得自己忽略了什么，可又想不太清楚，索性也就不想了，把所有事情全都推到了失踪的郑达身上。

　　叶健给六处传令之后，问道：“父亲，下一步我们做什么？如何处置唐凡？”

　　叶明道叹息道：“此人有大才，既然不能收为己用，那就灭掉吧。失去了唐凡，九处的战斗力不堪一击！”

　　“那我现在马上就联系高手……”

　　“不！”

　　叶明道摆了摆手，阴森森地笑道：“不需要我们亲自出手。江北叶家不是很有野心么，那我就以叶家总部长老的身份，给他们安排一个任务，我看他们如何选择！”

　　叶健佩服地说道：“父亲，您真是高明，这可是一石二鸟啊！”

　　“还有，据情报所说，东方兄弟都在江北，他们此番为唐凡出头，定然会令京城以唐家为首的势力不满，我们也可以趁此做做文章。”

　　叶家人全都精于算计，叶明道更加善用手段。

　　叶健冷笑道：“父亲，如果我们干掉了东方战虎，九处只能乖乖等着我们收编了！”

　　“杀他不是上策，东方家族不可好惹啊！不过，你倒是提醒了我，既然九处正在江北，我们可以设下一个圈套，只要东方战虎中计，我就能让他主动滚出九处！”

　　“一切就依父亲的，不知您想如何设下圈套？”

　　叶明道闭目琢磨了一会儿，笑道：“老鬼不是就在江北潜修么，别让他闲着了，找点事情做！”

　　“我明白了，父亲，此事交给我吧！”

　　“走吧，我们去江北叶家看看，怎么说也是同宗！”

　　叶明道微微一笑，对自己的算计颇为满意。

　　正在炼丹的唐凡还不知道，等待他的将是一个更大的阴谋……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第262章 暗中阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 