    莫翔顿感诧异地看着凌冉，张了张嘴，不可思议地问。

    “你，你还愿意让我担任会所的经理？”

    凌冉红唇微张，哂笑着反问。

    “陈乔安出事后，你能全身而退么？声誉有污点的你，还能继续留在会所？”

    “那你刚才说的经理……”

    莫翔沉默了。

    他低着头，嘴唇紧抿。

    没错，他跟陈乔安，本质上，还是一条绳上的蚂蚱。

    陈乔安干的那些事儿，他也多少沾了点。

    说不定，他会被行业无形封杀，连找工作都很难。

    但是，如果他不站出来揭穿陈乔安，楚安然这丫头会让他的下场更惨。

    这个女人，说不定比楚家那位老爷子还要狠。

    事到如今，他也只能任她摆布。

    凌冉递了一份资料给他。

    “我正准备注册一家投资公司，陈乔安的事儿一过，我会把那家公司交由你打理。”

    “投资公司？”莫翔对投资很感兴趣，毫不犹豫地翻看相关资料。

    楚安然还没有毕业，就有开公司的打算了么。

    本以为她只是小打小闹，心血来潮地弄个公司玩玩，当看到未来对标的投资项目后，莫翔的眼睛里流露出一抹精光。

    “你真的愿意让我负责这家公司？”莫翔非常惊喜，从未想过还有这样的好事。

    简直就是天上掉馅饼啊。

    凌冉微靠在椅背上，游刃有余地开口。

    “选择权在你，我的要求是，把陈乔安送进监牢。”

    “这个当然没问题，但我还是想问清楚，我跟了陈乔安这么多年，你真的信任我，愿意把公司交给我吗？”莫翔已经做好选择，但还是有些担心。

    “我相信，日久见人心。”

    凌冉的手自然搭在大腿上，手指微微弯起。

    她看着莫翔，眼神突然变得犀利起来。

    “我不要求你忠心得能够为我卖命，只希望你把我当老板，为我赚钱，你才能得到报酬。

    “我选择你，是因为你有这个才能，而我又是惜才之人。

    “另外，你需要明白的是，作为老板，我有很多选择，而你，陈乔安的事被揭穿后，没有大公司会要你。所以，我是你唯一的选择。

    “莫叔，你年纪不小，也该为自己考虑清楚了。”

    她眸光冷冽，犹如刀子，锋利、狠绝，从容不迫之中，将对方逼到死角。

    对付陈乔安的同时，也相当于切断了莫翔的一切后路。

    莫翔看了眼腕上的手表——那是当初陈乔安送他的。

    这么多年，兄弟一场，真要出卖他，总有些纠结。

    秒针不断走动，车内格外安静，甚至可以听到自己的心跳声。

    莫翔眼皮耷拉着，无精打采，“请给我几分钟时间，让我好好考虑。”

    “最多五分钟。”凌冉神情淡漠，目光，缓缓地移到窗外。

    商业大厦的广场上，孩童们围绕在音乐喷泉四周，嬉戏打闹，你追我赶。

    看着他们脸上的笑容，凌冉的眼中，一道柔光迅速闪过。

    “我考虑好了，现在就可以签。”莫翔慎重开口，准备签下合同，他怕夜长梦多，为自己留条路。

    白纸黑字写得清清楚楚，也不怕楚安然日后不认账。

    下车后，莫翔心里的一块大石头落了地，步子都轻松很多。

    他解下那块戴了很多年的腕表，毫不留恋地将它扔进了垃圾桶里，头也没回。

    很快，他就能够摆脱陈乔安，自立门户。

    另一边，新罗会所内。

    陈乔安给莫翔打了个好几个电话，想问他什么时候回来，商量一下会所后续的经营项目。

    然而，他没等到莫翔，却等来了几个身穿制服的警察。

    他们在工作人员的指引下，来到了陈乔安的办公室。

    出示了自己的证件后，其中一个警察表情严肃地介绍。

    “我们是市公安局的，请问你是陈乔安先生吗。”那人表情严肃，不苟言笑的样子，让办公室了的气氛瞬间降到零点。

    陈乔安非常诧异。

    大白天的，警察怎么找上门了？

    他马上站起身，脸上赔着笑，走到他们面前，客客气气地问道。

    “警察同志，我就是陈乔安。请问，你们找我，是为了什么事呢？”

    他脑海中蹦出来的，是楚安然那张脸。

    难道，警方找到楚安然那死丫头的尸体了？

    “陈乔安，我们怀疑你和一起绑架谋杀案有关，现在要带你回警局接受调查。”

    陈乔安心里一慌，语速立马加块。

    “调查我？什么情况啊警察同志，你们搞错了吧，我一个本本分分的老实人，怎么会跟绑架有关呢，你们……”

    “有什么话，回警局再说。”

    “等等，警察同志，我真是清白的啊，你们没有证据，怎么能随便……”

    陈乔安拒绝配合调查，被警察强行带走。

    到了警局，他们把陈乔安关进了审讯室。

    审讯室的光线较暗，空气夹杂潮湿。

    陈乔安做了亏心事，心虚不已。

    他强装镇定，摆出一副无辜的样子，不断为自己辩解。

    “警察同志，你们可真的冤枉我了。我跟人无冤无仇的，连跟人吵架都很少有过，怎么可能教唆绑架啊！”

    坐在他对面的警察，制服平整熨帖，看着一丝不苟，镜片后，那双眼睛泛着犀利的光。

    砰！

    他一拍桌子，双眼眯起。

    “陈乔安，我们警方办事，向来讲究证据。你说你冤枉？那这些东西，你要怎么解释！”

    当着陈乔安的面，他打开了一段审讯录音。

    那是两个绑匪的口供，虽然是分开审讯，但证供相差无几。

    “警察同志，是陈乔安指使我们的。”

    “我们也是拿钱办事，是那个姓陈的，他让我们绑架那女的，还要我们杀人弃尸……”

    两名绑匪都一口咬定，是受陈乔安指使。

    关键人证，使得陈乔安百口莫辩。

    他双手紧握，坐立难安，却还是坚称自己没做过。

    “不是我！他们胡说八道！别说是整个华国了。就是在京都，和我同名同姓的人何止一个两个，他们是穷凶极恶的绑匪，难道你们警察宁可相信他们的话，也不信我这个良好市民的话吗！我要见我的律师！！”

    辩解无果后，陈乔安见到了自己的律师。

    那律师相当有经验，在确保审讯室内没有录音设备的前提下，和陈乔安进行了一番交流。

    “陈先生，麻烦你把事情的真实情况说清楚，否则我也很难帮你。”

    陈乔安不相信律师，不肯把真相告知。

    “事实就是，绑架案、杀人，都跟我没关系。我花钱找你，你只需要想办法把我弄出去，尽快！这破地方，我一分钟都不想多待！”

    律师看出他有所隐瞒，但一直问不出什么来。

    他叹了口气，苦口婆心地劝说。

    “陈先生，警方手中已经掌握了不少证据，你想要抵赖不承认，这是最笨的方法。我希望你对我坦诚，否则还请你另找律师。我爱莫能助。”

    陈乔安防备心甚重，依旧闭口不言绑架一事。

    他的脾气有些暴躁，拍桌而起。

    “你不是律师吗！大不了我加价，难道你连这种事都解决不了吗！”

    律师扶了扶眼镜，非常平静地开口。

    “陈先生，这已经不简简单单是加钱的事儿了。”

    “呸！少在我面子装清高，我懒得跟你浪费时间！马上给我滚，我要换律师！”

    那律师莫名被吐了口唾沫，面色微怒，却仍然保持着理智。

    他一边收拾文件包，一边语气淡定地说了句。

    “陈先生，不是我吓唬您，现在除了我们事务所，根本没有律师敢帮你打这场官司。”

    陈乔安当然不信，姿态傲慢，“哼！可笑！我有钱，难道还请不起一个律师？”

    律师劝说他无果，就没有多留。

    这样也好，省得吃力不讨好，反而惹得一身骚，得罪了那位大人物。

