    轻飘飘的一句话，干字被他咬得格外重。

    退了好一会，我有些退无可退了，一时间看着他，不由咽了咽口水道，“你别靠我那么近，时间不早了，我应该回去了。”

    这姿势太暧昧了，不进不退的，逼的我有些呼吸不过来。

    他似乎很享受，没有做什么动作，只是看着我，“回去哪里？”

    说话间，他已经将唇靠了过来。

    我一时间有些紧张，呼吸都不敢，几乎是下意识的闭上了眼睛。

    察觉到什么，我挪了挪身子，想要避开，他开口，声音低沉，“别拒绝我！”

    我一时间竟然不知道该怎么办，愣愣的任由他胡来。

    似乎有着刻意的姿态，他只是温柔的顺着我的脸颊将吻浅浅落下。

    人会因为温柔，而心生遐想，大脑便会放空。

    “沈姝！”他开口，声音低沉内敛，格外的好听。

    我嗯了一句，有些迷离了，隐隐期待他接下来动作时，他便停下来了。

    我睁开眼，见他眉目含笑的看着我，唇瓣微红，“想要吗？”

    脸是彻底红了，声音也软了下来，“傅慎言，你混蛋！”

    耳边传来他的低笑声。

    这一夜，无可避免。

    ……

    八月的阳光里带了几分灼热和刺目，醒来时看见身边的男人，我一时间惊得差点没过去。

    “你怎么还在？”

    傅慎言还躺着，见我醒了，手臂一伸，将我拉入怀里。

    浅笑，“我怎么不能在？”

    我一时间有些没缓过来，微微惊讶了一下，看着他道，“我……”

    “饿了？”

    我抿唇，避开他，“我该走了！”早上还得去上班。

    身子被他按住，“走去哪？”

    我微微沉默了一会道，“傅慎言，昨天晚上就当成我们是酒后乱性，以后……”

    “以后就各自自由？”他开口，声音里的温柔不见，多了几分冷厉，“沈姝，我就这么让你想要逃走？”

    我摇头，“不是！”但是一时间又说不出什么所以然，顿了顿道，“我没有想要逃走，我只是想过属于自己的生活，傅慎言，你很好，但你有你的轨迹。”

    “屁话！”他怒了，“什么叫属于自己的生活，我的存在影响到你的生活了？”

    我点头，脸色有些僵硬，“是，你影响到了，我想要去找属于自己的生活，不是和你这样继续纠缠下去，你为什么就是不懂？”

    他沉默，没有开口，只是看着我，目光森冷阴寒。

    生气了！

    我起身，扯过地上的衣服，套在身上，淡漠的看着他道，“抱歉，昨晚打扰你了。”

    说完，不等他做任何反应，我便出了酒店。

    打车直接去了穆氏，酒精的作用，我还是有些提不上劲，有些难受。

    进穆氏，刚进办公室便见穆深一身黑色西服，目光沉沉的看着我。

    我愣了愣，想起欧阳诺说他昨天晚上喝多了，不知道怎么样了。

    想了想，我还是扯了笑，看着他道，“穆总，早！”

    琳达抱着一堆文件，放在我桌上，开口道，“沈小姐你今天的任务有点多，辛苦了。”

    我点头，笑着问了好，琳达离开后，见穆深还继续盯着我看。

    我不由被他看得有些发毛，开口道，“穆总，你……”

    “夜不归宿，昨晚去哪了？”他开口，声音沉沉的。

    我微微愣了一下，扯了抹笑掩盖尴尬道，“昨天我不是在零度那边遇到以前的朋友嘛，就和他多喝了几杯，后来一高兴就通宵了。

    知道这个借口实在是太牵强，但是我一时间也找不到合适的借口了。

    他看着我，倒是没有开口，只是一双漆黑的眸子直直的盯着我，让我有些发麻。

    为了缓解尴尬，我不由道，“穆总，你吃早点了吗？”

    忘记了，我现在的工作是要负责这位大神的一日三餐的。

    他没开口，似乎懒得和我说话，直接转身进了他自己的办公室。

    想了想，我还是去楼下买了早点，回来的时候，见穆深不在办公室。

    也没见琳达，我后知后觉的想起来要开早会，急急忙忙的进了会议室。

    我刚进去，讲PPT的人便停下了声音，我一时间有些尴尬，抬眸看去，见会议室里的人都看着我。

    这尴尬的！

    不由得抬眸朝着大家看了看，我道，“打扰了，各位！不好意思，我迟到了。”

    穆深坐在最前面，目光深邃的看了看我，随后示意台上的人继续讲。

    折腾了一个早上，好不容易熬到会议结束，还没出会议室，我就被穆深叫住了。

    “沈姝！”

    我停下脚步，回头看他，扯出了摸笑，不太自然道，“穆总！”

    “不知道今天要开会？”他开口，有些严肃。

    我点头，又摇头，有点欲哭无泪了，开口道，“穆总，抱歉，是我的过失，我保证下次不会了。”

    他抿唇，语气重了些，“你在傅氏，顾氏都工作过，说明你的能力不错，所以我没有经过人事部的选拔，直接让你进了公司，但这不代表着穆氏的规章制度只是儿戏，沈姝，任何一份工作，你既然接手了，就要认真对待。”

    我连连点头，诺诺连声应道，“是是！”

    他抿唇，似乎心情不太好，绕开我直接出了会议室。

    我叹了口气，心里还是依旧忐忑。

    门口琳达站在等我，见我有些垂头丧气，不由开口道，“穆总对待工作却是很严格，你刚来，适应几天就好了。”

    我仰头看她，见她温柔的安抚我，不由有些意外，看着她道，“谢谢你！”

    她笑笑，“每个人都是这么过来的，一个女人既然不想成为依靠男人的家庭主妇，那么就要在职场上摸爬滚打，成就自己。”

