    林逸把阵道协会会长丢进去之后，只听到他传出来一阵凄厉惨叫，随即被阵法的效果给屏蔽了。

    接下来就是一连串的变故，节奏明快，气氛紧张，情节跌宕，于是大家伙理所当然心安理得的把可怜的阵道协会会长给遗忘了……忘了……了……

    直到再提起阵道交流会，才把这位可怜人儿给想起来！

    “司马大堂主，这试炼阵法中的人……”

    贾家家主有些难以启齿，处心积虑的把林逸邀请来桑梓大洲，想的是把林逸打成龟孙子，没料到请来的却是个爸爸！

    现在还不得不请求林逸去把阵道协会会长弄出来，丢死个人了啊！

    好歹这试炼大阵也是他们的主场好吧？

    林逸似笑非笑的看了贾家家主一眼，微微点头道：“阵道协会的会长，好像能力上有点不够看啊！进入试炼大阵修复点小问题，居然要这么久的么？”

    “或者说是修复了小问题，却被试炼大阵给困在里边了？以我之见，这试炼大阵的难度也很一般，他这就是能力不足啊！”

    “额，他今天可能是状态不佳吧！”

    贾家家主面上略显尴尬，但很快就掩饰了过去。

    毕竟试炼大阵那个阵道协会会长，是他们贾家安排的人，被人当面讽刺，他想装没事都有些为难。

    “施恬采，去试炼阵法里边把人给带出来！”

    林逸没有继续嘲讽，转头示意施恬采出手。

    贾家的人又有些震惊，之前都说了，试炼大阵最好一个人单独进去，又让施恬采进去是几个意思？

    看施恬采不顺眼，故意陷害？如果是真的，那就好玩了！

    于是贾家的人又开始进入看戏模式，可怜的阵道协会会长，再次被人理所当然的遗忘了！

    施恬采答应一声，面色平淡的走向试炼大阵，既然师父让他去，肯定是有足够的评估，知道他进去能顺利把人带出来！

    对于这一点，施恬采毫不怀疑，任何阵道方面的事情，他相信林逸的判断更甚于相信他自己！

    果然，进入试炼大阵之后，施恬采并未遇到太为难的状况，换了以前或许会有点麻烦，现在就真的是轻松自如的很！

    很快，施恬采就找到了狼狈不堪倒在地上奄奄一息的阵道协会会长，这家伙倒霉是挺倒霉的，原本他的实力也不至于如此狼狈。

    但被林逸捏着脖子丢进来，根本没时间反应，就触动了阵法的启动节点，后边的凄惨一言难尽，就不提了！

    如今能活着，就算他命大了！

    看到施恬采进来，这家伙迷离的眼神中爆发出一阵兴奋的光彩，可惜，他想站起来却力不从心啊！

    施恬采微微皱眉，看着瘫软在地宛如死狗一般的阵道协会会长，站在原点陷入了沉思。

    面对一个站不起来走路等待救援的人，该怎么办好？

    背着？抱着？

    施恬采一想到这两个词，眉头就皱的更紧了，死狗一般的家伙，哪里有资格让自己背他抱他？别开玩笑了！

    所以最后施恬采选择的是拖着！

    一手抓着阵道协会会长的脚踝，面无表情的转身往外走，在地上被拖行着的阵道协会会长欲哭无泪，这特么真的成拖死狗了啊！

    出去之后被人看见还能活么？该怎么解释才能把这事儿给洗白呢？

    甚至有那么一瞬间，他都想说把我留在这里，你走吧！

    奈何死狗先生这会儿连说话的力气都没有了，只能任由施恬采拖着走。

    腿部轻微的抽搐了两下，那是他最后的倔强，表示他不并认可这个逃生方法！

    施恬采对此并不在意，你认不认可，反正我就是这么办了，爱咋咋滴！

    两人就这边出了试炼大阵，贾家那边的人全都无语了——太特么丢脸了啊，实在也说不出什么话来！

    施恬采拖着死狗……哦不，是阵道协会会长，走到贾家家主面前随意的一丢。

    然后施恬采掏出个随身携带的水壶，往手上倒了些清水，很是仔细的洗了洗手。

    虽然施恬采没什么嫌弃的神色，但很明显，就是在嫌弃阵道协会会长脏了他的手！

    “贾家主，师父命我将人带出来，我幸不辱命，已经完成了，接下来，是要继续进行比试么？”

    阵道交流会还没结束，施恬采很有些受人之托忠人之事的意思，转头看了眼试炼大阵，准备继续进去闯一闯。

    刚才只是在外围区域带个人出来而已，算不得真正的闯关，所以他倒是真的有些跃跃欲试，想要去见识见识桑梓大洲的试炼大阵。

    贾家家主嘴角一抽，还比个毛线啊！

    司马逸和施恬采都轻松愉快的在试炼大阵中来去自如，继续比试不过是自讨没趣罢了！

    何况最初的想法是用试炼大阵阴死林逸，现在这个目标也没法继续了。

    毕竟林逸的身份已经出现了惊天变化，贾家也不敢继续下黑手杀林逸。

    “不用了！这次的阵道交流会，就当是苏家胜了！”

    贾家家主稳定了一下情绪，很果断的承认了失败。

    反正阵道交流会的胜负他压根没放在心上，这个交流会唯一的作用，就是把林逸引来桑梓大洲而已。

    现在是到了功未成身也要退的时候！

    “下一次的阵道交流会，恐怕就没这么简单了，毕竟司马大堂主从今往后将会是我们桑梓大洲的门面，再有类似的交流会，司马大堂主肯定要以桑梓大洲的名分出战，对不对？”

    虽然胜负不重要，但贾家家主还是马上把话题引到了林逸身上，以此来淡化失败产生的影响！

    林逸只是呵呵一笑，对这种说法不置可否，重要的是这次也赢了，苏家连续两次胜过贾家，算得上是扬眉吐气了！

    至于以后，林逸可没那么闲，还要继续参加什么阵道交流会……

    贾家家主承认失败之后，阵道交流会正式尘埃落定，接下来就是结束之后的晚宴之类。

    这都是走个过场，或许贾家会有些不舒服，毕竟输了还要招待对手，想想都有些憋屈。

    大家都是虚情假意的应酬了一番，晚宴最后草草收场，林逸带队回去客栈。

