    “广厦千间，夜眠仅需六尺；家财万贯，日食不过三餐。”

    “一个人能够享受的农业资源是有限的，更多的财富，更多的奢华，必须通过农业剩余提炼出来，修园林、楼阁也好, 收集奇珍异宝也好，更高的享受，必须由工业将农业剩余提炼浓缩。”

    “给予奢侈品更高的附加值，财富才有用武之地。”

    “这是最浅显的财富价值，体现了货币对于实际物品的支配权，这种有形的支配，是有限的，所以需要谋求无形的支配。”

    “即……支配人。”

    “以大明的海外贸易为例, 海外贸易赚取的只是金银, 按理来说，它并没有赚取实际财富，但为何涉足海洋贸易的一个个都赚的盆满钵满？”

    “因为他们赚取的金银，能够作为货币，在大明使用。”

    “他们通过贸易赚取的不是实际的财富，而是对于大明的‘权’，是可以由货币量化的那部分权，他们的货币越多，占据总财富的比例越高，他们的权就越高。”

    “他们可以支配更多的农业剩余、工业产出，以及——人。”

    “什么是资本化？”

    “当货币的量化开始侵蚀无形的权，就是资本化，当整个社会可量化的权超出无形的权的时候，这个社会就已经完成了资本化。”

    “这样的结果是什么？”

    “谁的货币多，谁就统治这个世界。”

    “他们不断的谋求货币的同时, 不断的加深资本化的程度, 以至于最终, 一草一木, 连呼吸的空气都被标上了价码……人类连生存的权力都被剥夺、支配。”

    张执象说的话让王绛阙产生了窒息感。

    仅仅只是稍微想象一下，就能够体会到深度资本化后的那个世界，是多么让人绝望、窒息。

    她没有因为王家的富有而将自己代入到富人当中，她深刻的知晓财富是难以永恒的，一两代人的败家，就可以让数代经营毁于一旦。

    而且。

    到了最终的那一刻，世界上，可能只有一个富人，他拥有一切财富，而其他所有人，都是他的……财富。

    “文明会死的。”

    王绛阙肯定无比的说道，奴隶是没有灵魂的，生活会让他们麻木，他们失去的不仅仅是创造力，而是主观能动性，他们会变成提线的傀儡，而非活生生的人。

    “是啊，如果走向那样的结局，文明也就死了。”

    “双生子的差别，就是他们虽然都看到了可量化的权，但一个要加深资本化，一个要去资本化，他们孕育的源头，是货币诞生的那一刻。”

    “他们自出生以来，就注定了彼此共存，又彼此对立。”

    “虽然他们各自的作为都会影响无形的权，但那已经属于次级影响了，必须要同时着眼于可量化的权与无形的权，不要计较它们的性质，而是如何使用它们。”

    “要以人为本，天下为公。”

    “以人为本，要工业，却不能工业化；天下为公，要资本，却不能资本化。”

    “这是我们华夏文明的中庸之道。”

    “也是天人合一。”

    张执象看着蓝天白云，悠悠的说着，王绛阙看着他这副懒散道士的模样，真的不像能说出这番经世之言的样子。

    “总感觉，阳明先生的形象来说出这番理论，才更和谐一些。”

    她也躺了下来，感受着他那份宁和，自己也平和起来，舒缓起来，能够享受自然的恬静，呼吸那醇和的风。

    “我是阳明先生的弟子嘛……”

    “你看，天师府嫡传，阳明先生关门弟子，姚师的屠龙术传人，我这三教合一，如果还说不出这些道理，就辜负师门传承了。”

    “中华文明，总归还是要以内算为核心的。”

    “你困惑这么多，就是不学道的缘故。”

    他有些得意的碎碎念。

    王绛阙笑了笑，说道：“我喜欢分明的数字，不太喜欢混元为宗的那一套，总感觉混到一起，就难以辨明了。”

    “嗯……”

    他轻声应着，却没有再说，王绛阙诧异转头，发现一句话的功夫，这人竟然是已经睡着了。

    仔细看看，发现身上虽没有什么灰尘，但那种风尘仆仆的感觉却很浓郁，替他捋着凌乱的发丝，想着他到底赶了多远的路……

    ……

    王源之上午在家中看书，《西游记》他看了好几遍了，仍然百看不厌，上午看过书后，他便去厨房掌勺了。

    君子远庖厨？给女儿做饭，怎么能算小人呢。

    他一边哼着曲，一边收拾好了一桌菜，自个喝着小酒，正等着女儿下课呢，然后门外传来了敲门声，来客人了？

    他笑呵呵的打开门，却是愣了一下。

    “各位是来做客？”

    为首的人是陈卿，另外几位也是起义军的头领，几位当家的都来了。

    “守义公！”

    陈卿抱拳一礼，相当正式，王源之眉头微皱，还是笑呵呵的将几人迎进门，招呼道：“来的早不如来得巧，正好开饭了，几位还没吃吧？我给你们拿碗筷。”

    几人有些局促，看向大当家陈卿。

    陈卿说道：“都去帮忙，难道等守义公给你们端碗筷吗？”

    气氛这才轻松了些。

    待坐下都喝了两杯酒，陈卿才开口说道：“守义公，王家既然要走，那百万两的资助我们就更不能答应了，沁源的孩子们是该出去游历，但该由他们自己谋生计，而不是王家资助。”

    王源之喝酒的动作停了。

    他低垂着眼睑，说道：“你们这是要赶我们走？”

    陈卿愣了一下，连忙说道：“不是，不是，青羊山起义军能有今天，沁源能有今天，全都仰仗青阳先生和您。”

    “只是，青阳先生要成婚了，再待在我们这里，是不是不合适？”

    “夫家也不会放心吧？”

    王源之惊愕道：“成婚？”

    陈卿也诧异道：“他们没有告诉您吗？您家的姑爷来了。就是那个大明国师张执象，他跟青阳先生出去都好久了。”

    “哦，他们应该在浏览沁源，中午还是要回家吃饭的。”

    “你看，我们这也没等，就开吃了……”

    “要不，去沁源酒楼重新订一桌，算是招待？”

    王源之笑道：“不用不用，你们先吃着，等他们回来了，我再弄几个菜就是。”

    他看起来十分开心，大家也都在等着。

    直到他们一顿酒从中午喝到晚上，人也没回来，陈卿张口欲言，但终究还是没有说话，带着兄弟们走了。

    只留下王源之一个人坐在院子里，神情复杂的抽着烟。

    不是。

    你们发展这么快的吗？

