    豆豆懵懂地点了点头。

    这时候，那些被劫掠来妇人们也纷纷反应过来，她们见豆豆大发神威杀掉了所有蛮兵，眼中再次燃起希望。

    一部分人冲了出去，想要趁机逃命。

    但是无数道脚步声响起，将这里团团围住，外面喊着她们听不懂蛮语。

    刚刚那道响箭，唤来了更多的蛮兵。

    领头的还有个身披重甲的蛮将，身材高大，肌肉如盘虬卧龙，手执一柄混铁大锤，好似一头直立的巨熊。

    他一声令下，数道飞矢滑过，射向那些企图逃走的女人，精准地洞穿了咽喉或心脏。

    剩下的女人们心惊胆寒，再也不敢逃跑，蹲在院子中瑟瑟发抖。

    蛮将走进院子，看到那些蛮兵的尸体，顿时勃然大怒，他挥舞巨锤，砸在一个中年妇女的头颅上，立刻脑浆飞溅，肉泥横飞。

    他是巫族中也很罕见的天生神力，百战勇士，仅是这口大锤，便超过了一千斤！

    嗖！

    一块石头向他砸来，快如闪电。

    蛮将下意识格挡，巨锤一震，他虎口一麻，手臂肌肉都在微微颤抖。

    他不可思议地看着那个砸他的小女孩。

    “哈！”

    豆豆冲了上来，毫无章法，挥舞着小王八拳，但每一拳都能打出恐怖的音爆声，呼啸的拳风吹动着蛮将脸上的横肉。

    蛮将眼中凶光一闪，手臂肌肉高高隆起，重逾千斤的铁锤轰然砸下！

    砰！

    豆豆的拳头砸在了铁锤上，瞬间小脸变得铁青。

    疼，好疼！

    她小小的身子也被砸进了土地中，仿佛一只土拨鼠。

    不过精铁锻造的混铁大锤也有了一道深深的拳印，蛮将更是虎口破裂，鲜血淋漓。

    蛮将深深地望了豆豆一眼，用生硬的汉语说道：“厉害……你，天赋高……拜师……向我……”

    他起爱才之心，眼前这个小女孩的筋骨之强，就算在巫国中也是百年不遇的奇才，这样的人，将来绝对能成为纵横捭阖的无双猛将！

    至于她是宋人……毕竟还小，可以让她成为巫神信众。

    然而豆豆根本不知道他在讲什么，她此时眼中只剩下那块大铁锤，小手一拍地面，猛地跳了出来，抱着锤子就是一通狂啃！

    嘎嘣脆！

    蛮将猛地一甩，却根本甩不掉，眼中闪过一丝心疼，这锤子可是他的传家宝，以百锻精铁打造，还掺杂了名贵的混金，如今竟然被一个小女孩放在嘴里啃？

    啃着大锤，豆豆拳头上的伤痕缓缓消失，她的眼睛越发明亮，体内气血呼啸沸腾。

    蛮将一咬牙，将锤子扔掉，心中对这個奇怪的小女孩无比忌惮。

    他退出院子，然后一声令下。

    弓弦声如霹雳炸响，无数道飞矢好似暴雨般落向院中，有的甚至还燃烧着火焰。

    这个小女孩实在是太诡异了，蛮将决定舍弃锤子，用弓箭射死对方！

    事实上这个决定非常正确，豆豆天生神力，再加上修炼嚼铁大法，筋骨气力之强足以比肩古之猛将，但防御上偏弱一些，尚未臻至铜皮铁骨之境。

    此时她美食在前，竟全然不顾那落下的箭雨，只顾啃着铁锤。

    豆母见状，奋不顾身地扑向豆豆，将她抱在怀中，准备用自己的血肉之躯充当护盾。

    她闭上眼睛，紧紧抱着女儿，心中虽有万分不舍，却已来不及说一句话。

    然而预想中的痛苦没有来临，反而响起了蛮人不可思议的惊呼声。

    只见那密密麻麻的箭雨被定格在了空中，磅礴如海的真气包裹着每一支箭矢，一半燃烧着金色火焰，一半凝结着幽幽寒霜。

    这一幕简直好似神迹，看得所有人瞠目结舌。

    蛮将第一个反应过来，大声喊道：“撤退，快撤退！”

    他知道自己遇到高手了，而且是一个武功通天彻地的绝世高手，绝对不能招惹！

    一道叹息声轻轻响起。

    木屋内的墙壁轰然炸开，显出两道人影，一个青衫磊落，一个白裙胜雪。

    顾阳长袖一挥，箭头纷纷调转方向，如流星般射向蛮人军队，将大地都射得千疮百孔，好似陨石天降。

    金色的火焰燃烧，将一个个蛮兵化成飞灰，幽蓝色的真气激荡，将无数士兵冻成冰雕，又碎成冰渣。

    只是眨眼之间，这支数百人的蛮人军队就彻底灰飞烟灭。

    顾阳并没有满足于九阳和九阴神功的强大威力，他微微皱眉，心中一沉，做了那么多准备，没想到还是阻止不了战争。

    到底是哪一环节出了问题？

    不过他没有再细想，而是望着遠處那道仓惶逃窜的身影，露出一丝杀意。

    那个蛮將还活着！

    虽然和巫行烈有些交情，但顾阳知道巫国之所以被称为蛮国，不是没有原因的。

    那里的人至今还有着茹毛饮血的习惯，战争中的残忍手段更是令人发指。

    可以想象，不知有多少无辜的百姓死在了这个蛮将手上！

    顾阳剑指一并，六脉剑气吞吐，锋锐的剑气溢出丝丝缕缕，将四周的草木落叶都切割成粉碎。

    刚才这个蛮将逃得最快，再加上有親卫做肉盾，竟然幸运地躲过了那通箭雨。

    但下一刻，他似是察觉到了什么，收起了蓄势待发的六脉神剑。

    蛮将拼命奔逃，仿佛后面有一只食人野兽在追赶，尤其是刚才，他脊背发凉，被一股无形的危机感笼罩着，几乎绝望。

    好在那危机感不知为何又突然消失了。

    就在这时，他耳畔传来一道笑声，清脆如铃，宛如山间清泉，瞬间洗去了他心中的惊恐。

    他望着前方那道被白光笼罩的绝美身影，露出一道痴痴的笑容。

    这一瞬间，他看到了心中最美好的那道身影，那个他深深痴恋的女孩。

    他曾暗自发誓，等这次攻下了幽州城，他成为了族里的英雄，就勇敢地向那个女孩表达爱意！

    一道指劲点在他的眉心，结束了他所有的幻想。

    桃夭夭脚踏虚空，步步生莲，瞬间又回到了顾阳身边，道：“他们的目标是攻占幽州城，目前主力已经赶过去了，他们留在这里是为了搜集粮食。”

    顾阳心中一沉，夭夭的九天玄女功非常玄妙，甚至可以悄无声息地窥视人的记忆，她这样说，便一定是看了那蛮将的记忆。

    幽州是抵御蛮国的重要屏障，而幽州城又是幽州的最后一道屏障，幽州城若失，战火将会迅速蔓延到大宋各州，到时蛮军便算是鱼入大海，一马平川。

    幽州城绝不容失！

