
　　“回将军，不是大明水师……是…前些年在长崎那边……试图谋反的……颜思齐那些海盗。”

　　听到德川家光的话，井伊家的部将忐忑不安道，说完之后还下意识地看了一下德川家光。

　　德川家光也没有想到会是这样，顿时呆立在原地。

　　“呵呵…呵呵……呵………”

　　等回过神来，德川家光顿时气极反笑，冰冷的笑声让在场的人都寒毛倒竖了起来。

　　“没想到区区一些海盗竟能覆灭我德川家的水师舰队，你们是干什么吃的！”

　　“………”

　　怒吼了许久后，德川家光才完全冷静下来道：“派人安抚附近百姓，另外再派收拢溃散的水师士卒。”

　　虽然心中怒火依旧冲天，但德川家光也清楚，现在事情已经发生了，无能的狂怒没什么用处。

　　“将军，北边的船坞也被敌人攻破了，所有船匠和阵法师都被掳走了。”

　　这时候一个武士装扮的男子急匆匆赶了过来。

　　“你说什么！”

　　德川家光狂怒的脸色瞬间煞白，随后惊怒道：“板仓胜重呢？我不是让他镇守船坞吗？”

　　对于他来说，舰队的覆灭虽然损失惨重，但是这支舰队多是四处拼凑起来的老旧船只加上少数几艘新船，损失也在接受范围之内。

　　有从大明获得的造船技术在，最多十几年，他就能造出一支更强大的舰队，为此他还特意将整个东瀛上下优秀的船匠和阵法师都聚集了起来。

　　甚至为了保证船坞的安全，他还专程派了德川二十武将之一板仓胜重坐镇船坞，板仓胜重可是三品级别的剑客。

　　“回将军，板仓胜重大人已经玉碎了。”

　　武士沉声道。

　　听到这里，德川家光的身体不禁晃了一晃，对于德川家光来说，所有优秀船匠和阵法师被掳，是他所无法承受的，没有这些船匠和阵法师，他纵是拥有造船技术，可是想培养出新的船匠和阵法师，没个百八十年根本不可能培养出来。

　　“传令下去，关闭长崎和平户的港口，禁海！无论哪个藩都不许开海，尤其是不许和明人做买卖！”

　　缓了许久后，德川家光才缓了过来，对于他来说，舰队和船坞被毁，最大的影响就是，没有战船，他根本不可能越过海峡，攻到朝鲜去，再过个百八十年，朝鲜早就被大明吞并了，到时候他就更没机会了。

　　听到德川家光的话，所有人的脸色都是一变，对于他们而言，从大明来的奢侈品是他们用来彰显身份地位的方式，一旦禁海，他们再想得到这些奢侈品可就难了。

　　而且海贸每年都会给他们这些德川幕府的武将和亲藩大名带来大量的利益，一旦禁海，他们的损失绝对不小。

　　可是现在德川家光正在气头上，他们也不敢多劝，虽说德川家光还得倚仗他们压制那些外样大名，可是德川家光依旧不是他们可以捋虎须的。

　　………

　　另一边，颜思齐等人的舰队已经远离了港口，来到了海上。

　　“大哥，接下来我们是否要去摄津那边？”

　　郑芝龙神色虚弱，还断了一条手臂，这是在攻击船坞时被板仓胜重临死前撕碎的，不只是他，杨天生和陈衷纪的伤势比他还要严重不好，唯一的好消息就是他们几人没人死亡。

　　“不去了！”

　　看了郑芝龙一下后，颜思齐沉声道：“你们几人受伤严重，老五又离开了，贸然对摄津那边动手风险太大了。”

　　他们之中，只有他和郑芝龙、陈衷纪、杨天生、刘香佬有上三品的修为，现在刘香佬走了，郑芝龙和陈衷纪、杨天生三人又重伤，短时间内基本上无法恢复，对摄津那边的东瀛士卒动手，败的机率更大。

　　“只是这样一来，恐怕其他兄弟就没有机会获得爵位了，到时候其他兄弟难免会牢骚啊。”

　　闻言，郑芝龙不禁有点担忧，这分赃不均乃是混海上的大忌，一不小心便是兄弟睨墙。

　　“这个为兄倒是不怕，其他兄弟也不是不通人情之辈，到时候解释一番，而且有我们帮扶，以后想为其他兄弟谋个爵位并不是很难。”

　　听到郑芝龙的话，颜思齐只是微微摇头道：“为兄担心的，反倒是李旦那边会和我们为难。”

　　“义父？”

　　颜思齐的话让郑芝龙顿时愣在了原地，他出海一开始是跟着他舅舅黄程，是单纯的海商，后来投靠了李旦，认李旦为义父后才开始亦商亦盗的海盗生涯，直到遇上了颜思齐，加上他也势力有成，这才脱离了李旦的麾下。

　　“我们这次覆灭了德川家光的舰队，还毁了他的船坞，掳了他的船匠和阵法师，你觉得德川家光会善罢甘休吗？”

　　沉默了一下后，颜思齐叹息道，别说德川家光这种级别的人物，便是他也不会善罢甘休。天籁小说网

　　“那我们先去平户岛吧。”

　　郑芝龙不禁苦笑，在动手之前，他倒是没想过这个，要不是颜思齐说起，他也不会想起，不过现在颜思齐提起，平户那边是不去不行了。

　　他能崛起，多亏了李旦提拔，在海上混的，讲究个信义，况且李旦还是他义父呢。

　　“嗯。”

　　颜思齐点了点头道：“我也想李大当家谈一下。”

　　他还有一个想法，只不过这个想法需要李旦的支持，要不然单凭他这边恐怕很难完成。

　　………

　　朝鲜，汉城。

　　此时的汉城城墙布满了一道道巨大的裂缝，无数朝鲜士卒缩在城墙后，任凭女真人如何鞭打也不敢再上城墙。

　　城主府中，李永芳和广佳喇、伊图玛三人聚在一起，个个面带愁容。

　　“总兵，那些明人究竟搞什么鬼，为什么还不攻城？”

　　伊图玛皱眉道，他不明白为什么明人一直对汉城围而不攻，除了每天例常的炮击之外，那些明人连城都不攻一下。

　　在长达月余的炮击中，现在无论是朝鲜士卒和他们麾下的女真士卒都已经不敢再上城墙，现在明人想要攻入汉城，可以说是轻而易举，偏偏对方就是不攻城。

　　“本官也搞不明白。”

　　李永芳也是愁眉苦脸，他在大明当了那么多官，可是他还是搞不懂熊廷弼到底在想什么，在汉城拖延了一个多月，现在努尔哈赤已经带人到了尚庆道，目前已经差不多整合了近半尚庆道的兵马。

　　若是熊廷弼继续在这里拖延下去，恐怕连全罗道的兵马都会被努尔哈赤整合。

　　谷暪</span>“总兵，你说熊廷弼会不会是在养寇自重？”

　　这时候广佳喇突然说道。

　　“可能吧。”

　　李永芳叹息，他也没有反驳广佳喇的意思，至于广佳喇所说的养寇自重，他也只是当对方在放屁。

　　虽然他没见过朱由校，但他很清楚，在朱由校这种人物眼皮底下玩养寇自重，熊廷弼要是敢有这种想法，估计现在坟头草都两丈高了。

　　只不过熊廷弼到底是什么想法，他也搞不懂，如今汉城被围得水泄不通，外面的消息连一丝都传不进来，连分析都没有办法分析。

　　“现在外面那些朝鲜士卒的情况如何了？”

　　思索良久后，李永芳问道，既然熊廷弼不攻城，那他正好继续拖延下去，反正他不亏，虽然汉城已经被明军包围了，但是粮食方面还是很充足的，坚持个一年两年的，完全没有问题。

　　广佳喇回道：“总兵，现在那些朝鲜士卒已经彻底崩溃了，无论如何鞭打，那些人都不肯再上城墙了。”

　　这一个多月来，为了防止明人突然攻城，他们不停地驱赶朝鲜士卒上城墙，导致到朝鲜士卒死伤惨重，到现在为止，已经足足有超过十万朝鲜士卒死在城墙上了。

　　“不敢就不敢吧。”

　　李永芳叹息道：“让下面的儿郎们加紧巡逻，务必不要让明人突袭了。”

　　对于这种情况，他也无可奈何，朝鲜士卒因为是投降来的，打打顺仗或者杀自己人，他们倒是挺心狠手辣的，可是面对大明的军队，这些朝鲜士卒就变成怂包了，别说跟明军打了，能不临阵倒戈就算不错了。

　　“不过，总兵，现在汉城里的朝鲜百姓已经有缺粮的迹象，我们是不是要放粮，要不然那些百姓一旦完全没了粮食，恐怕会闹出什么乱子。”

　　这时候广佳喇开口道，他倒不是有什么菩萨心肠，而是因为现在汉城中只剩下一万多女真人，一旦朝鲜百姓真闹起来，他们难免会有更大的损伤。

　　“不用，有人敢跳就杀，杀多了，那些人就不敢乱了！”

　　李永芳狠声道，现在还不知道要在汉城守多久，留在汉城中的百姓还有三四十万，若是放粮，他们储备的军粮可撑不了多久，要是最后因为缺粮导致汉城不攻自破，那就亏大了。

　　………

　　城外，明军大营中。

　　“熊伯爷。”

　　李邦华拱手道。

　　“李尚书？”

　　看着李邦华，熊廷弼一脸的懵，对方不是辞官回家了吗？怎么会突然到朝鲜来了？

　　“伯爷说笑了，李某如今已经不是礼部尚书了。”

　　听到熊廷弼的话，李邦华不禁苦笑道。

　　“那不知李兄来朝鲜有何要事？”

　　听到这里，熊廷弼也没多纠缠，而是转移了话题。

　　“李某奉陛下之命，前来接管移民百姓的安置工作，另外李某这次前来，还带了八十万百姓前来，还望伯爷能够协助李某安置好百姓。”

　　李邦华沉声道。

　　“八十万！”

　　熊廷弼闻言，皱眉道：“陕西的灾情又严重了？”

　　上次三十万百姓就是从陕西迁移来的，这才一个月，又是八十万，只有陕西那边灾情又严重了，才会有那么多百姓愿意背井离乡。

　　按照他所想，想组织这么多百姓迁移，至少要几个月才行，毕竟上次两年的时间里能够迁移那么多百姓到奴儿干都司，除了朝廷帮助以外，主要还是因为藩王们大撒钱财的原因。

　　李邦华微微摇头：“这个李某倒是不清楚。”

　　“只是这一次这么多百姓一起到来，恐怕汉城周边的朝鲜百姓会有意见，若是那些朝鲜豪门再暗中鼓躁一番，怕是会有波澜啊。”

　　这是他来见熊廷弼的主要原因，虽然因为打仗的原因，汉城周边的百姓逃了很多，但也还有一百万左右的朝鲜百姓聚集在汉城周边，若是出现了动荡，纵使能镇压下去，大明这边好不容易经营的名声也毁了。

　　“这倒是个问题。”

　　听到李邦华的话，熊廷弼也陷入了沉思，这次朱由校交代的是和平吞并，大明周边的藩属国不少，若是在朝鲜大肆杀戮，以后想要吞并其他藩属国可就难了。

　　而且大肆杀戮后，难免会将大明带入镇压到叛乱到再镇压到再叛乱的怪圈中，这样一来，耗费就大了天去了。

　　“要不找一下李世良吧。”

　　这时，熊廷弼想起了之前拿着曹毅的手令找他帮忙的汉城豪门李世良，对方家族的势力不弱，有李世良帮忙，应该可以安抚那些朝鲜豪门。

　　李世良？

　　李邦华眉毛上挑，虽说他刚到朝鲜，但是李世良作为汉城有名的大豪门家主，他还是知道的。

　　想到这里，李邦华心中冒出了一个想法，开口道：“伯爷，不知道这李世良是否能靠得住？”

　　“应该可以靠得住，对方走的是督主的路子。”

　　虽说不知道李邦华有什么谋划，但迟疑了片刻后，熊廷弼还是说道。

　　曹毅！

　　听到曹毅的名字，李邦华顿时心中一凛，曹毅的名字可是在他心里留下了深刻的印象，当初他们这些东林党人就是在巅峰时期被曹毅一点点拉下来的，最后被一脚踢出了朝堂。

　　“既然如此，不知伯爷能否安排李某与李世良见一面？”

　　再度思索了片刻后，李邦华才开口说道。

　　“这个倒是没什么问题。”

　　虽然不知道李邦华罐子里卖什么药，但熊廷弼还是一口应了下来，朱由校能够派李邦华来负责安置百姓的事情，李邦华应该知道分寸。

　　没过多久，在收到熊廷弼的消息后，李世良便急匆匆走进了明军大营，对于他来说，他能否继续执掌李家，还得看大明对他的支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百八十章 被放血的朝鲜免费阅读。https://xs.23sk.com 