    

    听到未来说他找到东西了，所有人一怔，都往未来这里赶来。

    很快，在未来的带领下，他们在废弃工厂里找到了那个看上去就像个不断蠕动的“肉瘤”的稀品929.

    “这东西，看上去就不像是好吃的样子……”真理奈给出了评价，而其他人也赞同的点点头。

    这玩意看上去就像是个活物一样，看上去就很恶心……

    他们没有注意到，在废弃工厂的窗外，博伽茹正站在远处的废弃工厂的顶端，遥遥注视着他们将那个“肉瘤”放进收容舱内。

    博伽茹看着那个肉瘤，忍不住伸出长舌舔舐了一下嘴唇。

    红荼就站在博伽茹身后的不远处，因为之前被未来发现过，所以现在他尽量避免出现在未来的视线中。

    而且，不同于博伽茹，他在确认那个所谓的“食物”主要是蛋白质后，就没了兴趣。

    毕竟，蛋白质对他来说，用处不大，更何况，那东西真的不怎么符合他的审美。

    很快，站位比较嚣张的博伽茹就被GUYS的众人发现了。

    被发现了之后，博伽茹也不恼，它对着看过来的几个人露出了一个邪恶的微笑，就用念力，毁掉了收容舱。

    当然，它毁掉的不止是GUYS的收容舱，还有原本梵顿星人用来包裹食物的“保护膜”。

    保护膜一破，里面的“肉瘤”接触到了空气，瞬间开始疯狂的膨胀起来。

    见势不对，GUYS的众人立即跑出了废弃工厂。

    而等他们跑到安全的地方后，再转头看去时，惊愕的发现，那个“食物”已经撑破了废弃工厂的天花板，并且越来越大，一点都没有停止的趋势！

    “这是……怎么回事啊……？”所有人都惊呆了！

    红荼仰视着越来越大的肉瘤：“原来如此，吸收了碳氧之后，会无限的膨胀下吗？难怪能解决一个星球的食物危机……”

    但是，不知道吃下去之后还会不会膨胀……

    红荼发出了灵魂疑问，但没有人给他解答，他也不打算亲身去尝试，而是直接和博伽茹一起消失在了废弃工厂的顶部。

    这玩意膨胀的速度太快，就在他走神的这几秒的时间里，已经将整个废弃工厂都压在了下面。

    看到越来越大的食物，博伽茹忍不住了，它舔了舔嘴唇，直接变回了怪兽模样。

    巨大的怪兽发出一声兴奋的高叫，迈着沉重的脚步，走向越来越大的“肉瘤”，目的不言而喻。它要开吃了！

    “这是，不打算给我留了吗？”红荼看着博伽茹迫不及待的样子，聊胜于无的吐槽了一句。

    黑暗圆环立即跳了起来：“！！！”干掉它！把它便变卡！让它见识一下，得罪我们的下场！

    博伽茹显然将它刚刚获得的盟友忘得一干二净，视线中之剩下了那个越来越大的肉瘤。盟友？什么盟友？有吃饭重要吗？没有！更何况，是他自己不现身的！

    博伽茹心安理得的靠近稀品929，直到一道金色的光柱出现。

    梦比优斯从天而降，挡在了稀品929的面前，拦住了博伽茹的靠近。

    两个庞然大物，对视了一眼，不需要其他的言语，顷刻间就战在了一起。

    梦比优斯抢先出手。他一跃而起，飞起一脚踹在博伽茹身上，将博伽茹踹的后退了几步，将两人的战场与稀品929拉远了一点。

    不得不说，梦比优斯的进步很快，相比起刚来地球的时候，他的战斗经验丰富了很多，不再一味的蛮干。就像现在，他抢得了先机，以格斗暂时压制住了博伽茹，将博伽茹打的连连后退。

    “很厉害啊，”红荼赞叹了一句，就算中途有了他插手，少了几次战斗，但梦比优斯的进步速度依旧很快，但……这样的水平还不够，“但只是这样的话，对付博伽茹还不够。”

    他话音刚落，博伽茹开始反击了。

    博伽茹皮糙肉厚，它转身，用后背抵挡住了梦比优斯的一脚，不痛不痒的转身一臂抽在了梦比优斯的身上，打断了他的进攻节奏。

    之后就是博伽茹的攻击节奏了。它的每一击都势大力沉，速度极快，打在梦比优斯的身上，几下就将梦比优斯打得连连后退，最后直接被博伽茹击飞了出去，压倒了一栋大楼。

    倒在地上的梦比优斯暂时失去失去了战斗的能力。

    博伽茹这才满意的转身，继续走向还在不断变大的稀品929。

    忽然，天空中垂下一道绿色的光柱，将“肉瘤”笼罩住，携带者巨大的食物，开始上升。

    是GUYS的超越技术，他们打算将这个不断膨胀的食物带到宇宙中，让梵顿星人的飞船，将这个不断膨胀的食物重新压缩。毕竟，地球环境太适合这东西膨胀，如果让它多呆一段时间的话，地球就直接宣告世界末日了。

    看到到嘴的食物要飞了，博伽茹不开心了，它转身，俯下身体，长长的尾巴瞬间伸长，就想要将那个飞走的食物从光柱中卷回来。

    但挣扎着站起来的梦比优斯及时发出一道金色的光刃，切断了博伽茹的尾巴。

    博伽茹发出一声痛苦的怒吼，眼睁睁看着稀品929彻底被绿色的光柱带到了宇宙中，消失在了它的视线中。

    “啊~！”博伽茹彻底怒了。

    上次没吃掉你，算你运气好，你以为我就拿你没有办法吗？既然你把我刚刚挑选的食物放跑了，那就用你自己来补偿吧！

    想到这里，博伽茹气势汹汹的走向了梦比优斯。

    梦比优斯当然不会怂，他重新摆好起手式，再次与博伽茹战在了一起。

    看到这里，觉得时间差不多了的红荼转头找了找，果然在不远处找到了代表着剑的蓝色大灯泡。

    还是人间体的剑盯着博伽茹，冷着脸，已经准备变身了。

    红荼拿出了黑暗圆环，就等剑变身后，给他放个怪兽。怎么说，他现在也是博伽茹的盟友，而作为盟友，自然就要有盟友的样子。

    什么？稀品929已经没了，同盟不告而？没关系，反正他也只是想找个借口而已。

    毕竟一开始的时候，无论是他，还是博伽茹，根本没有履行盟友的打算，他们所谓的联手，其实只是口头说说，然后暂时不对对方出手的借口而已。

    就像博伽茹说的，他们算是同类，所以大家都是捕食者，会盯着对方也很正常。只不过，博伽茹知道现在自己打不过红荼，所以试图拉拢他，争取成长的机会。

    而红荼也没有拒绝而已。

    毕竟，红荼是真的无聊了。这段时间里，他连搞事的机会都没有，基本上只能各种看戏。而闲久了，他就忍不住想搞事了。

    但，这个地球里，守护地球的梦比优斯太过单蠢，他都不好意思欺负。所以，红荼将视线，看向了之前刚刚得罪了自己的剑……

    说实话，剑还没有塞尔维亚好玩，实力不够，光也不怎么漂亮了。但没关系，红荼可以将就一下。

    想到这里，红荼笑眯眯的看向了剑。但还不等剑和红荼俩人变身，就有一个声音叫住了剑。

    “芹泽队长！”是龙，龙正巧看到了剑，认出了被剑强制侵占了的身体的身份，他见剑的正脸后，终于确定，这就是曾经一度在自己面前英勇赴死的芹泽队长，上一任GUYS的队长。

    龙的声音有些哽咽，但他却是露出了一个溢满了悲伤和庆幸的微笑：“果然是您啊，您还活着啊，队长！”

    芹泽队长，是龙最敬重的人，是带领着他进入了GUYS的领路人。但就是这样的人，在为了对付怪兽时，无畏的选择了赴死，却唯独将他留了下来。

    在那之后，龙痛苦到临近崩溃，若不是队长临死前，将GUYS嘱托给了他，他都不知道自己能不能坚持到现在，会不会找机会，也和怪兽同归于尽。

    而现在，看着曾经被他认为已经死去了的芹泽队长再次出现在他的面前，让龙的内心充满了狂喜。

    队长，你还活着，真是太好了……

    但剑显然是不认识龙，他冷漠的看着龙，使用奥特心灵感应，冷声问道：“你是谁？”

    龙的表情一变，他不可置信的看着剑，不明白他为什么就不认自己了。这明明是芹泽队长没错啊！

    剑不感兴趣的移开了视线，他并不打算理会这个人类，他的主要目的，只有向博伽茹复仇。

    红荼倒是看出了真相。剑占了人家的身体，居然没有看看被他占据了身体的人的身份，居然连伪装都不愿伪装吗？

    红荼不由再一次发出了感叹，剑真的是他见过的最不像是奥的奥特曼。

    “被复仇蒙蔽了心里，失去了奥特之心，就算是天生的光，也撑不了多久的。”红荼注视着剑，透过他的外表，注视着其内心的本质，注视着那正在被无数的怨念一点点侵蚀消磨的蓝色光芒，“时间已经不够了……”

    比起上次见面，剑的光芒再次暗淡了许多。而在才仅仅几天而已。

    不过，最让他在意的，终究还是光之国的态度。

    资料里显示，剑可是对光之国有着重大贡献的科学家的。所以，光之国肯定不会就这样放任剑就这样被怨念吞噬。

    但一直到现在，光之国都没有插手，就很奇怪了。按理来说，剑披着复仇之铠，满宇宙追杀博伽茹的事迹，已经传遍宇宙了啊……

    难不成，光之国很有信心，自信他们依旧能救回剑？

    红荼对光之国抱有很大的好奇心，因为很多外星人都说过，那是一个内部完全和平的理想型的国度。

    当然，最重要的是，外星人们还说那里随处都是亮闪闪的光……不知道那里到底是什么样子的……        

