    一切正在按我们的期望进行着，我们还没遇到任何我们所不希望的情况。事实上，现在的形势可能比我们预期的还要好一点。————施瓦茨科普夫。

    *********************************************************************

    开阔的大平原上地势高低起伏，伊拉克第九机械化步兵师第二十五机步营第六连的步兵战车和轮式导弹发射车开足马力奔行在这一望无垠的大平原上，车身随着颠簸起伏的地势忽高忽低，车上的悬挂装置充分发挥出了优越的性能，让整个战车的飞驰非常稳定。

    第六连的3辆蝰蛇轮式战车冲在最墙面，这种轮式步兵战车轻便灵活，动力强劲，使用了大量的德国技术并有克劳斯&amp;#8226;玛菲公司的工程师参与设计，而德国人在战车工程上的造诣举世闻名，所以该车的性能优越，乘坐舒适，在伊拉克军队内很受欢迎，被广大官兵称为“希贾拉飞轮”。（设计生产该车的塞马沃重型机械车辆厂位于希贾拉大沙漠边缘———斧头注）

    由于蝰蛇轮战（Viper）很受欢迎，因此在它的奔驰底盘基础上，塞马沃机车厂开发了V-1通用底盘，并使用V-1底盘改装研制了多种变形车辆，包括VC-1型轮式装甲指挥车，它已经开始替代原来伊拉克陆军装备的法国潘哈德轮式指挥车；VML-1型反坦克导弹发射车，这种加装了陶式反坦克导弹的轮式战车已经大规模装备了伊拉克原南方军团的三个军，极大的加强了伊拉克军队的反装甲能力；VME-1型战场医疗车，该车内部布局宽敞，可容纳躺着的3名伤员或6名坐着的伤员，另外还可乘坐4名医护人员。其内部设计，无论是空间，还是各种仪器、空调或照明设备均符合现代医疗车的要求，可为伤员提供周到而舒适的服务，该车的装备大大提高了伊拉克陆军的战场救护能力，而在这种医疗车出现前，伊拉克陆军对这些辅助车辆的作用是并不太重视的。

    而这次遭遇战中，艾尔安塔夫上尉乘坐着BMP-1步兵战车掩护着导弹发射车前进，他看着前方高速奔行，忽左忽右的蝰蛇轮式战车，不由的心中暗自羡慕。但他是连长，在连一级的部队中没有装备VC-1型轮式装甲指挥车，所以他只能坐在步兵战车上进行指挥。

    整个连队的车辆在大平原上划出滚滚的烟尘，宛如飞龙一般壮观，虽然是一个小小的连队，但全速开进中的战车那轰鸣的马达声，那舍我其谁，当者披靡的架势几乎要让艾尔安塔夫上尉纵声长啸。他记得，一千多年前，他的祖先和无数勇敢的伊拉克战士一起，骑着彪悍的战马，手里握着大马士革弯刀，戴着阿拉伯塔帽，脖子上缠着花格围巾冲杀在中东的大地之上。

    他们统一了阿拉伯半岛，攻占了埃及，越过了直布罗托海峡，入侵了法兰克王国。他们建立了横跨欧亚非三个大洲的伟大国家，让阿拉伯商人的足迹遍布世界，让巴格达成为著名的世界商业和贸易中心，并创造出光辉灿烂的阿拉伯文化——现在轮到我们了！

    一架无人驾驶飞机超低空高速从连队的上方掠过，几乎擦着战车的天线飞了过去，艾尔安塔夫上尉能够看清楚飞机上的伊拉克国旗标志。他知道，这是前方的尖兵部队在给他预警，伊朗人的坦克就在前面。（本书于ngzw中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆<ahref="http: www.ngzw.com"target="_blank">www.ngzw.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    果然，向前开了不到五分钟，远方的地平线上艾尔安塔夫上尉已经可以看到滚滚的烟尘，那是伊朗人的装甲部队。而在那烟尘前方，两辆吉普车正高速向第六连的方向冲来，从望远镜上可以看到那是伊拉克军队的侦察部队乘坐的“沙漠狐”轻型装甲侦察车。

    这种侦察车是由迪瓦尼耶斯太尔汽车厂开发的，由于传统的战场侦察车大都是由军用吉普车改装而成，随着反侦察手段的不断发展，吉普车隐蔽性低、防护能力差的弱点使其难以充分接近敌方阵地，而在遇到重型武器的阻击时又缺乏有效的反击措施，为了保证侦察部队的安全和侦察任务的顺利完成，刘明下令开发在吉普级的装甲侦察车（这种侦察车和悍马不同，有点类似于后世中国生产的VN-3或者法国的庞阿尔侦察车）。

    竞标的主要是由迪瓦尼耶斯太尔汽车厂、塞马沃重型机车厂和巴士拉航空制造厂进行竞争，最终迪瓦尼耶斯太尔汽车厂在全轮驱动型车基础上安装装甲发展而来的轻型装甲侦察车中标。该车越野机动性能好，最高时速可以达到120公里，其装甲可以抵御各个方向的7.62mm子弹。而其最出色的设备就是它的多功能摄像探头，车长可在车内通过遥控装置对探测头的视角、俯仰和高度加以调整，还可对锁定的目标进行定位和测量。在一般情况下，乘员无需下车便可对敌方目标实施有效侦察，这大大提高了车内成员的安全性。

    这种新式的侦察车受到了第九军团的热烈欢迎，很快就替代了老式的苏制越野吉普车执行侦察任务。不过也不是所有的部队都喜欢它，比如原先的北方部队，他们嫌保养维修一种新式的比较复杂的车辆麻烦，因此宁愿使用老式的苏制吉普。

    此时的两辆“沙漠狐”轻型装甲侦察车开足马力向第六连方向冲来，显然他们已经被伊朗人发现了。但伊朗部队是重装部队，战斗序列中没有能高速行驶的装备，所以只能派出两辆美制M113战车尾追猎杀。但是M113的速度和灵活性怎能比的上“沙漠狐”装甲侦察车，伊拉克士兵开车加速向自己阵地方向狂奔，瞬间就拉开了距离。

    但是伊朗人没有放弃，以两辆步兵战车为首，整个坦克营向着“沙漠狐”装甲侦察车逃走的方向追了下来。

    “全体注意——准备战斗！”艾尔安塔夫上尉在无线电中冷静的命令道，随着他的命令，BMP-1步兵战车的炮手立刻将73mm低压滑膛炮瞄准了前方，而两辆轮式反坦克导弹发射车也做好了战斗准备。

    他们马上要面对敌人的坦克营，艾尔安塔夫上尉是个资深的战车驾驶员，在坦克上也多年的经验，他深知坦克是一件极为危险的武器。这种在第一次世界大战中出现的强大突击兵器，在面对步兵和轻装甲目标时的毁灭力是常人难以想象的。只有在战场上亲眼目睹过这种几十吨的钢铁巨兽喷着火蛇，隆隆轰鸣着向自己冲来时才能知道它到底有多么可怕。

    所以，面对即将进行的反坦克战，艾尔安塔夫上尉非常谨慎。他立刻下令编队散开，保持彼此间足够的距离，以充分发挥战车的机动性。当然这位上尉可没有疯狂到使用几辆战车就去屠灭整个坦克营的打算，凭借他的这支小小部队，和对方进行一次前哨战，救回自己的侦察兵并使用反坦克导弹击毁敌人几辆坦克就达到目的了。当然这有一个前提，就是自己的部队能够全身而退，艾尔安塔夫上尉勇于参战，但他的部队的任务是侦察和尖兵，歼灭对方坦克的任务是后面的瓦利德坦克营的事情。

    双方距离已经越来越近了，伊朗人显然也发现了突然出现的伊拉克装甲车，伊朗部队的前进速度不由一滞，开始将坦克拉开距离，摆开战斗阵型。而伊拉克的那两辆“沙漠狐”装甲侦察车则趁机加速逃离，与第六连的战车迎面而来，高速擦身而过。艾尔安塔夫上尉的无线电中传来了熟悉的侦察兵的喊声：“上尉，波斯人就在那里了，狠狠的揍他们！”、

    轰——轰——伊朗坦克开始开火了，数发炮弹飞来，落在距离第六连很远的地方爆炸了。此时双方的距离达到4000米，以伊朗装备的M60坦克的主炮性能，根本没有能力威胁伊拉克人。当然艾尔安塔夫上尉不会停止前进，他的战车队仍然高速向伊朗人逼近。

    3700米——3500米——高速奔行中的车身晃动着，艾尔安塔夫的身心仿佛都和那熟悉的柴油味和猛烈的震颤感混合到了一起。

    “报告——距离3300米，请求发射导弹——”无线电中传来了阿尔姆克上士的声音，他是第六连1号反坦克导弹发射车的车长……</ahref="http:>