    第68章仅此而已

    众人看到齐七摘面具，两眼瞪大紧盯着看。

    当看到齐七那张恢复之后和凌无极有七分相似的脸时，刘妈妈大吃一惊，“你的脸……怎么可能？”

    被烧毁得面目全非的脸，怎么可能短短几天就好了？

    怎么会这样？

    不仅是刘妈妈，现场除了凌暖之外，其他人也非常震惊，一脸的不可置信，尤其是凌无极，在看到齐七那张和自己极其相似的脸时，他的心揪得紧紧的，甚为激动，“你……你……”

    齐七却很平静的说道：“我拿下面具，并不表示我要认你，只是不想我娘再背负着生下窝囊废物之子的骂名，也不想刘妈妈再以我亲娘的身份自居，仅此而已。”

    “这……这到底是怎么回事？”

    “暖暖，我先走了。”齐七不解释，把木头面具重新戴上，然后转身离开。

    齐七一走，凌无极就相当激动的问凌暖，“暖暖，到底怎么回事？快点告诉我。他是谁？为何长得与我如此相像？”

    凌暖叹息一声，把事情简单说来，“齐七才是你的儿子，他刚出生没几天就被刘妈妈拿自己的儿子互换了。”

    “什么？”凌无极得知真相，震惊的同时也暴怒，用充满杀气的目光怒视着刘妈妈，过去踹她一脚，“贱婢，你居然敢做出这样的事。”

    难怪刘妈妈那么在乎凌文杰，原来凌文杰才是她的儿子。

    刘妈妈又一次被踹飞倒地，吐血不止，或许是因为凌文杰已经死了，即便东窗事发，她也没有任何的惊慌着急，很是平静，艰难的从地上爬起来，看向凌暖，冷笑问道：“你们什么时候知道的？”

    凌暖冷冷一笑，带着嘲讽说道：“齐七七岁的时候就已经知道他的身世，还知道五岁那年的大火是你放的，因为他长得越来越像我大伯，所以你打算把他活活烧死。”

    “贱婢，你该死。”凌无极得知这样的往事，怒气又往上飙升，恨不得把刘妈妈千刀万剐。

    刘妈妈平静的双目下透着无限的恨意，咬牙切齿道：“所以你和齐七，一个装懦弱，一个装废物，直到翅膀硬了才反抗，我还真被你们给骗惨了。”

    “额……”凌暖没想到刘妈妈竟然会有这样的误解，不过也好，省得她去解释太多。

    其实按照刘妈妈的解释也合理，要是原主和齐七不那么懦弱废物，刘妈妈一定不会让他们活着长大，绝对会在他们幼小的时候就处理得干干净净。

    幼小的孩子，在刘妈妈这种阴狠毒辣的人手里，只有死亡的结局。

    刘妈妈认定凌暖和齐七一个装懦弱，一个装废物，这么多年来将她骗得团团转，以至于她错过最佳除掉他们的时间，最后害死了自己的儿子。

    想到这些，她心里的怨恨越发的强烈，可她实在太弱小，根本无法杀光这些人为儿子报仇。

    所以……

    凌暖总觉得刘妈妈有些不对劲，一直紧盯着她，没有半点掉以轻心，直到发现刘妈妈身上的气息突然发现变化，无比的震惊。

    “这是……”

    (本章完)

