
　　封冽道：“本太子正有此意。”

　　他伸手一指地上和王冲和妙心，对赵全德道：“把这两人一起绑去见父皇。”

　　“是，太子殿下！”赵全德忙道。

　　其实就算封冽不说，他也打算这么做。作为事件当事人，皇上面前，怎能缺席？

　　不止王冲和妙心，就连禁军的周副统领，也必须跟着一起去说明情况。

　　就这样，赵全德带着侍卫，押着王冲和妙心，跟在封冽和木清灵身后，去往皇帝的大殿。

　　周副统领倒是没什么，不过王冲和妙心就受罪了。

　　王冲已经被打得不能动弹，就剩个眼皮能睁开，不能行动；妙心断了一条腿不良于行。

　　赵全德带来的侍卫那都是经过专业残酷训练的，就算有人死在他们面前，测他们一脸血，他们眼睛都不会眨一下眼，又怎么会可怜王冲和妙心？

　　于是，两人就跟死狗一样，被这些侍卫一路拖回去。

　　殿内，被皇帝扫落一地的奏折早已被小太监收拾好，帝后端坐其中，看上去一片威严大气。

　　如果不是皇帝刚才被封冽气到扫落奏折的声音，被封冽和木清灵听得一清二楚，倒还真像这么回事，现在嘛，只能说装得挺好的。

　　看不出来，皇帝和白皇后还有演戏的天赋。

　　不过这份演出来的威严大气，在看到被侍卫拖进来半死不活的王冲和妙心时，端不住了。

　　白皇后比皇帝还沉不住气，柳眉倒竖，声音尖利：“这是怎么回事？谁敢在这宫里伤人？”

　　“还不快请太医来给王副统领和妙心看伤！”

　　自有小太监一溜烟跑去请太医，而其余人等跪在地上，默不作声。

　　封冽和木清灵站在一旁，并不理会白皇后的怒气。

　　他们就连见皇帝，都没有下跪行礼，白皇后又算什么？

　　一群跪着的人当中，站着的封冽和木清灵就十分突兀。

　　白皇后自认抓住二人把柄，厉声喝道：“太子，太子妃，见到皇上怎不跪拜？”

　　“如此目无尊长，谁给你们的胆子？”

　　“特别是太子，你身为储君，更应该敬重君父，成为天下表率。”

　　“可你是怎么做的？见到皇上不跪不拜，如此无君无父，成何体统？！”

　　木清灵眉眼一挑，反问白皇后：“皇后娘娘是想让父皇和天下武者离心吗？”

　　“虽说皇后娘娘是一国之母，可到底不是父皇元后，也就不能太过强求皇后娘娘言行举止端庄得体，风仪无双，母仪天下。”

　　“皇后娘娘的一身尊荣，都系在父皇身上，哪怕你不愿意为父皇用心祈福，也没必要这么椄二连三给父皇挖坑。”

　　“皇后娘娘和父皇到底有什么仇什么怨，要这样坑害父皇，想让父皇众叛亲离？”

　　白皇后被这番话惊呆了，怒声道：“太子妃，你在胡说八道什么？”

　　“在皇上和本宫面前，也敢如此胡说八道，血口喷人？”

　　“本宫倒想问你一句，你和本宫什么仇什么怨，要如此陷害本宫，挑拨本宫和皇上的关系？”

　　她神色狠厉，眼里有毫不隐藏的杀机，阴沉道：“太子妃今天要是不把话说清楚，给本宫一个合理交代，休怪本宫不客气！”

　　木清灵笑道：“皇后娘娘想要什么样的交代？”

　　“本座和太子是先天武者，皇后娘娘让我们给皇上下跪行礼，有没有想过，怎么面对全天下的武者？”

　　这个世界向来强者为尊，先天武者已是处于最顶级的阶层，向来只有别人跪拜他们，而没有先天武者向别人跪拜的道理。

　　不然，还论什么强者为尊？

　　木清灵说：“皇后娘娘若不是跟皇上有仇，又怎么会提出这种要求？”

　　“这摆明了是想让皇上和天下武者决裂。”

　　大家这么辛苦修炼是为什么？

　　这个问题的答案，其实就跟大家辛苦赚钱，辛苦做官是一样的。

　　排除了极少数人当真是为了理想，而绝大多数芸芸众生之所以努力，就是为了让自己活得更好，更随心所欲，不受束缚。

　　如果成为先天武者，还要和普通人一样，被皇权压迫，那岂不是白修炼了？

　　所以，先天武者的尊严不容践踏。

　　除非你修为比他高，拳头比他硬，否则，又有什么资格让先天武者低头？M.23sk.com

　　木清灵神态睥睨：“这个交代够吗？”

　　“皇后娘娘还有什么不清楚的地方，需要本座说明？”

　　白皇后终于反应过来问题所在。

　　真是可恶，她一心想给封冽和木清灵两人一个下马威，结果却忘了他们两个如今都是先天武者，在这强者为尊的世界，地位比皇帝还高。

　　但是让白皇后也不甘心就此放弃。

　　她冷笑：“先天武者怎么啦？先天武者就可以不敬长辈了？”

　　“打理后宫，管教后妃，教导各皇子妃，是本宫身为皇后的权利。”

　　“就算是太子妃，也该进宫给本宫问安，接受本宫的教导。”

　　“太子妃忘了本宫这个母后，不把本宫放在眼里，本宫身为皇后，却不能不管太子妃。”

　　“不然，太子妃规矩全无，粗俗野蛮，传出去倒丢了皇家的脸面。”

　　“从今日起，太子妃就留在宫中侍候本宫，什么时候学好宫里的规矩，什么时候再回去。”

　　木清灵勾唇一笑：“皇后娘娘这是在教本座做事？”

　　“让本座侍候，皇后娘娘受得起吗？”

　　“还是说，皇后娘娘不把皇上坑死不罢休？”

　　白皇后快气死了：“放肆！木清灵，谁给你的胆子顶撞本皇后？”

　　“本皇后虽不是太子生母，却也是他的嫡母，你身为皇家儿媳，侍候本皇后这个婆婆天经地义。”

　　木清灵道：“皇后娘娘确定，要让本座这个先天武者侍候你？”

　　白皇后冷笑：“儿媳妇伺候婆婆天经地义，本宫看谁敢说什么？”

　　皇帝已经脸色铁青，厉声喝道：“住口！”

　　白皇后愕然：“皇上！”

　　皇帝冷着脸说道：“少在这里丢人现眼。”

　　谁家里要是出了先天武者，还不当成祖宗供起来？

　　也就是白皇后这么小家子气，居然还好意思让先天武者伺候她，这不是让人耻笑吗？

　　皇帝狠狠瞪了白皇后一眼，转头看向跪在地上的几人，开口问道：“谁来跟朕说说，到底怎么回事？”

　　王冲被打得半死，说不出话来，妙心是完全不敢说话，赵全德是后面才去的，根本不知道发生了什么……

　　众人目光齐刷刷落在周副统领身上。

　　周副统领倒是干脆，一五一十地把刚才的情况说了一遍，最后说道：“臣知道的就是这么多，方才所说，是臣亲眼所见，若有半字虚言，臣愿领罚。”

　　皇帝的目光从王冲和妙心身上扫过，眼里满是厌恶之色。

　　他开口问封冽：“周副统领所言，太子可有什么补充的？”

　　封冽说：“有！”

　　“周副统领所见的情形，已经是后半部分，是本太子教训王冲的时候。”

　　“前面那一部分，周副统领没有在场，并没有看见事情的起因。”

　　皇帝就问道：“那你说说，事情的起因到底是什么？”

　　“无缘无故，为何跟禁军副统领动手？”

　　“禁军代表什么，太子清楚吗？”

　　封冽点头道：“正是因为知道禁军代表什么，本太子才会这么愤怒。”

　　白皇后沉不住气，高声说道：“太子不用顾左右而言他，只管把事情说清楚就行。”

　　“皇上在这坐着呢，是对是错，自由皇上定夺。”

　　“而不是像如今这般，太子语调模糊，不相干的话说了一大堆，却不肯说出事情真相。”

　　封冽面无表情地看了白皇后一眼，说道：“事情真相如何，本太子自然会说。”

　　“在这件事情当中，除了禁军副统领王冲，宫女妙心之外，皇后娘娘也难辞其咎。”

　　白皇后大怒：“你胡说什么？”

　　“你自己欺君罔上，不把禁军放在眼里，殴打禁军副统领，居然还想栽赃到本皇后头上，简直岂有此理！”

　　封冽说道：“父皇，在陈述事实之前，我想请教父皇，禁军护卫皇宫安全，听从的是谁的命令？”

　　皇帝扬了扬眉毛，不动声色扫了白皇后一夜，见白皇后根本没有反应过来，不由在心里暗骂一声蠢货。

　　皇帝不动声色地说道：“禁军只对朕负责！当然只听朕的调令！”

　　封冽：“好。我还有一个问题想请教父皇。”

　　皇帝心里来了兴趣，道：“你还想知道什么？”

　　封冽问道：“若有除父皇之外的人，私自调动禁军，该当何罪？”

　　“身为禁军副统领，在没有任何调令的情况下，随意接受别人的调度，做出有违父皇，有为皇宫安全的事情，又该当何罪？”

　　“本太子可不可以认为，他们居心叵测，想要逼宫，属于谋逆大罪？”

　　白皇后听到这里，方才回过一点味来。

　　封冽这是抓着这一点点把柄，就想把事情无限闹大。

　　不过白皇后并不担心。

　　虽然说她让妙心去给王冲传话确实不妥，扰乱了禁军的规矩。

　　但她这么做可是经过皇帝默许的。

　　她当时吩咐妙兴去传话的时候，可没有避着皇帝，从头到尾，皇帝对此都十分清楚。

　　封冽想用这个做把柄对付她，那可就打错算盘了。

　　白皇后这么想着，神情十分放松，甚至有些轻蔑的看着封冽，如同在看跳梁小丑。

　　封冽并不在乎她的想法，只看着皇帝，看皇帝怎么说。

　　皇帝说：“太子说的没有错，不论是谁，私自调动禁军，都是谋逆之罪。”

　　“身为禁军副统领，阳奉阴违，勾结外人，同样视为谋逆。”

　　白皇后心里生出一股不好的预感。

　　封冽就说道：“所以，事情的起因其实很简单。”

　　“本太子和太子妃出宫，却忽然被进军封锁宫门，不准出入。”

　　“本太子要求禁军拿出父皇的调令，当时的王副统领拿不出来。并且十分嚣张的告诉本太子，说是皇后有令封锁宫门，不许任何人进出。”

　　“这种话本太子是不相信的。”

　　“无缘无故的，皇后让禁军封锁宫门干什么？难不成她要逼宫谋反？”

　　白皇后尖声道：“胡说八道，简直胡说八道！本宫贵为皇后，为什么要谋反？”

　　“太子身为储君，如此信口雌黄，简直有失体统。”

　　封冽挑眉：“本太子也是这么质疑的。”

　　“但王副统领给出了证据。”

　　“给王副统领传话的，是皇后身边的大宫女妙心。”

　　“皇后和进军副统领勾结，封锁宫门，不许进出，这么大的事，既然本太子遇上了，就没有不管的道理。”

　　“没有当场杀了王冲，是为了留着他给父皇处置，也好审问清楚，还有多少同党。”

　　“至于这个宫女，想要逃回去报信，本太子只好打折她的腿，以免走漏风声。”

　　“此事关系皇宫的安危，希望父皇明察秋毫，把居心叵测之人揪出来。”

　　皇帝目光沉沉看向王冲和妙心，在皇帝眼里，这两个已经是死人了。

　　皇帝冷声问道：“你二人有何话说？”

　　妙心抖得跟筛糠似的，连连磕头求饶：“皇上饶命，奴婢只是……”奉命行事。

　　没等她一句话说完整，白皇后厉声道：“好你个贱婢，本宫真是错看了你，原以为你是个老实的，原来内里藏奸，居然背着本宫，做出这种大逆不道的事情来。”

　　“你这么做，对得起本宫的栽培吗？对得起你父母生养你一场吗？”

　　“你父母若是知道你做下这种大逆不道之事，肯定会被你气死！”

　　妙心抖得更厉害了。

　　她知道，白皇后是在拿她的家人警告她。

　　若是她敢把白皇后供出来，白皇后就会迁怒到她父母头上，他们一家人都会没命。

　　妙心把没说完的那半句话咽回肚子里，一下一下重重磕头，很快额头就磕破了，地上更是沾满一大片血迹。

　　白皇后又道：“到底是谁指使你这么干的，你只管把幕后之人指出来。”

　　“皇上和本宫都在，定不会让幕后之人逍遥法外。”

　　“你可要想好了，你这样为幕后之人隐瞒，独自担了罪名，能有什么好处！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第197章 让本座侍候，皇后娘娘受得起吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 