    秦睿与皇帝一起用了药，在宣政殿睡了过去，这让薛刚的头一下就大了。凡事不怕一万，就怕万一，这要是真起不来了，那国家岂不是乱套了。

    是，太尉功高，是洪熙朝二十四功臣之首，于国于皇室，功莫大焉！但这毕竟是很多年以前了，且这次回来又没有圣旨，所以他不得不留一个心眼。

    吩咐完外面的玄甲军，严格把守，“不准”任何人出或入，薛刚亲自去后宫，叩请皇后娘娘赐见。

    此时的秦曦，与从前在公爵府当小娘子时，可是大大的不同，毛毛躁躁的脾气一扫不见，取而代之的，则是母仪天下的威严。

    皇后嘛，该有的仪仗，一点都不能少，前扑后拥，好一条长龙。盛唐皇家的气派，在国母的仪仗中，展现的淋漓尽致。

    “皇后娘娘，不是臣多嘴！明儿早朝看不到陛下，怎么向朝臣们交待啊！”

    “您是知道的，末将，末将实在是担心。”

    薛刚的话，没敢完下说，可这话，他又不得不说说太尉。谁让他这个皇帝的侍读出身的侍卫统领，与皇后有同窗之谊呢！

    明儿早朝，如果看不到皇帝，后宫的嫔妃和前朝的功臣，都会把矛头对准皇后，谁让惹事的是太尉。

    “薛将军，你的顾虑，本宫明白！但陛下与本宫夫妻同体，这份责任和非议，是本宫必须要扛的。”

    “再者说，前朝怎么了，后宫又怎么了，陛下辛苦了这么多年，还不能休息两天了？”

    “你替本宫传旨，陛下休朝三日，所有朝政军务，由三省宰相，整理羁押。”

    别觉得秦曦是在越俎代庖，大唐可是有先例的，否则又怎么会有一代女皇临朝呢！

    嫁给李重润这么多年，秦曦也一直避讳着。但这次不行了，为皇帝的龙体，她不能再爱惜自己的名声了。

    “好吧，娘娘心中有数就好。您放心，末将尽最大的能力，弹压求见的朝臣。”

    秦曦慧心一笑，淡淡言道：“你放心才是！驼死，架子不倒！我大伯可是打出来的军神，他是不会打无把握之仗的。”

    “一会儿，派点人去太医署，帮着上官尚宫，多拿一点。不仅陛下要喝，伯父上了年纪，也是要补一补的。”

    ......，翌日，臣工们发现了一个奇怪的现象，不仅龙椅上空荡荡的，见不到人。金殿还出现了秦怀道、程务挺、黑齿常之三名元老。

    他们可是多年都不上朝了，不管朝中事务了，怎么今儿一股脑的全都冒出来了，难道这与陛下今日不上朝有关？

    “陛下与太尉共叙师生之情，特旨休朝三日，军国政务交三省宰相共议。”，薛刚面无表情的传达了圣旨。

    太尉回来了？哦，难怪呢，这些老臣一股脑的都出来了，这满朝文武中，也就太尉有这个面子。

    而这些老臣，之所以在金殿闭目养神，就是在警告大伙，不要再陛下不上朝的事，抓住不放，是来威慑他们的。

    有资格在含元殿站班的，没有傻子，老臣们门生故吏，遍布朝野、军中，天下各道，与他们过不去，那就是拿自己的仕途开玩笑。

    更何况，杜审言、李峤、明珪等人当权重臣的支持，但凡有点心眼的人，都会在这个时候保持缄默。

    与此同时，一些人也不由的在心中钦佩，太尉就是太尉，一回朝就把大员们的勾心斗角压了下去，平时风烟不对的重臣，此刻好的就跟一个似的。

    可中书右侍郎-刘宪，这个平常在朝中最能邀宠的家伙，忌于昨日被抢风头之事，深知他自己在皇帝心中是什么地位。

    所以，出于试探的目的，他给侍御史-徐言，使了个眼神。

    心领神会的徐言，随即出班言道：“自陛下登基以来，从不缺席早朝，亦从未下旨废朝。”

    “况且，太尉一向是公忠体国，是中兴李唐的第一功臣，他怎么会回因为私义，而让陛下罔顾国家呢？”

    徐言这话说的，可圈可点，含沙射影的那叫一个漂亮，而且这话让人明知道是什么意思，又没法说他抗旨不遵。

    言外之意中，就是在敲打大伙，千万不要被几句大话，和一些老而不死是为贼的军伍粗汉恫吓住。他们再德高望重，也不能为陛下，和大唐的江山社稷做担保。

    一向没什么大病的陛下，突然在太尉回朝的当日，就闭宫不出，这里面的花花道儿，那可就供人无限遐想了，什么都有可能发生。

    “薛将军是陛下的侍卫统领，掌管宣政殿的戍卫，是陛下的影子，你在质疑他假传圣旨吗？”

    尚书右仆射-杜审言，面色不善的回怼了一句。同时，也下意识的看了班中面无表情的刘宪一眼。

    “杜相，下官无意冒犯薛将军，更不敢指责将军假传圣旨，只是下官对旨意存疑而已。”

    “人所共知，太尉是海量，与陛下一人拼酒，岂不无趣，不如几位相爷作陪一次，也算替大家解解心疑。”

    徐言这话音刚落，谏议大夫-裴度，也出班附议：“没错，只要陛下无碍，别说三日不朝，就是三月，臣等也没有异议。”

    裴度纯粹是死脑筋，他不属于任何派别，算是朝中清流的首领。有他附议，班中的清流们自然也跟着表示赞同。这些清流，都是皇帝从历年的进士中遴选出来的，他们为官办差，只看皇帝一人。

    甭管，徐言的官箴怎么样，只要他说的话，于君于国有益，那就要举手赞成，这与他们私底下的交情，没什么必要的联系。

    “哟，今儿朝会这么热闹呢！国老，看来，咱们俩老不死的，来的正是时候。”

    “邓公所言甚是，这人老了，就是喜欢往有人气的地方凑。哎，谁也免不了这个俗啊！”

    狄仁杰，岑长倩二位老相爷，一边说着，一边往里面走。丝毫没把徐言，及裴度等清流放在眼里。笑呵呵与秦怀道三老将扯着闲篇，好像这不是上朝的地方，是长安街面的野茶馆了。

