    在看清大码西装青年和阴鸷男人的刹那，楚让哪里还能不明白来者不善的道理。

    　　重要的话再说一遍，对龙骑系的骑士而言，战斗本就是命运在逼迫着他们去做的事。攫欝攫

    　　和其他骑士之间爆发战斗只是或早或晚的问题。

    　　而就算楚让没有获得夜骑的力量，在他的主线任务是终止轮回的情况下，他也已经注定站在了神崎士郎的对立面。

    　　如果他是神崎士郎，也没有理由不驱使骑士们来与他战斗。

    　　“上一次和你们打有点不公平，这一次就没得说了”，大码西装青年摊着双手朝着楚让缓步走来，他右手中那卡盒显得尤为突出。

    　　“芝浦，别磨叽了”，长相有点吓人的另一个男人冷漠的说着，伸手从怀里掏出了一个样式与楚让他们相差无几的卡盒。

    　　“须藤，你可真是无趣啊”，被叫做芝浦的大码西装青年耸了耸肩吐槽了临时盟友一句，下一刻把目光转向楚让和真司，晃了晃手里的卡盒又扭过脑袋瞥了一眼身侧的镜面：

    　　“来吧，会一会！”

    　　“楚让先生！”，真司神情紧张的看向自己的主心骨楚让，轮回初期依旧抗拒战斗的真司并不想和其他骑士爆发战斗。

    　　但楚让还是和须藤芝浦二人一样默默拿出了卡盒。

    　　在知道试炼任务是龙骑世界时，楚让就已经想过该如何处理这个世界骑士之间的战争以及如何去处理和这些龙骑系骑士之间的关系。

    　　是战？还是和？

    　　依照楚让的本意，自然也是能够减少无谓的战斗就尽量不去战斗。

    　　毕竟他是知道这个世界的最终boss就是神崎士郎，其他骑士都只是棋子一样可悲的存在。

    　　要是能够联合所有骑士的力量那才是最好的。

    　　但在来到这个世界后，在看到龙骑末日世界的环境时楚让便在心中打消了联合所有骑士的想法。

    　　一来神崎士郎必然不会容忍这种情况发生，二来这个世界的背景也算是另一种意义上断绝了所有骑士们的后路。

    　　就算楚让告诉他们所有的假面骑士都只是神崎士郎的工具，但他们会信吗？

    　　比起楚让口说无凭的苍白话语，骑士们手里所实实在在掌握的力量无疑更加有说服力。

    　　打，是避免不了的问题。

    　　“真司，想好了就进来吧”，楚让平静的撂下一句话，左右转头分别瞥了瞥须藤和芝浦之后大步走向身前的镜面。

    　　“henshin！”

    　　三人异口同声地发出一声大喝，模糊的镜面投影同时重叠在楚让三人的体表！

    　　刷啦！

    　　手握翼召剑，楚让大步走近镜面之中。

    　　一眨眼的功夫，龙骑现实世界里就只剩下了呆呆的真司一人，望着镜面之中已经开始展开的激烈战斗，真司低头看着手中的卡盒不自觉的将其紧紧攥住。

    　　“还是…得战斗吗？”

    　　锵！

    　　火星四射，楚让感受着翼召剑上传回了巨大力道借着反冲力一个后撤步和眼前一银一黄两个骑士拉开了距离。

    　　“坚甲，还有利刃吗？”，冷冽的目光扫过须藤和芝浦，楚让冷声念出二人的骑士名。

    　　芝浦即坚甲，以金属角犀为契约兽，浑身重甲在提供了极强防御力的同时也给他带来了强悍的杀伤力。

    　　至于须藤则是浑身土黄色，左臂之上加装着一个酷似蟹钳的利刃读取器，契约兽和芝浦的同样是类人的火山巨蟹。

    　　“速战速决！”，须藤语气冰冷，发现只有楚让一人进入镜世界后心里隐隐有些雀跃。

    　　他是不相信骑士之间会有完美盟友存在的，因此对于真司的弃战并没有想太多。

    　　芝浦也是抱着类似的想法，不过还是分出去了一点注意力观察着还在镜世界之外的真司。

    　　“我一个人，也注意打倒你们了！”，楚让昂起头颅，言语之间充斥着自信，咔嚓一下打开翼召剑面上的读卡槽，一模卡盒迅速拿出一张卡片插入凹槽之中。

    　　“SwordVent！”

    　　天空传来一声尖啸，黑翼掠过长空，一把尖锐的长枪呼啸着划破空气稳稳落入楚让上举的手里！

    　　以黑翼尾部为原型的羽翼长矛者便是夜骑的专属武器！

    　　“我们也上吧”，芝浦狞笑一声，与须藤同时抽出一张卡片嵌入读卡槽里发动了卡片。

    　　“StrikeVent！”

    　　又是两声机械的男声响起，坚甲与利刃各自又着装上了他们的专属武器。

    　　坚甲的右臂被一个巨大的金属刺角给包裹了起来，模样和广为人熟知的黑犀侠的副武器颇为相似。

    　　而利刃的右臂则是异化为了一只巨大的鳌钳！

    　　战斗瞬间爆发！

    　　楚让以一敌二毫不露怯，反倒是在芝浦二人出手前抢先发起了攻击！

    　　双手一前一后合握住羽翼长矛者的枪身，一往无前地朝着两个骑士发起了冲锋！

    　　“我先来试试他的能耐！”，个性更为张扬的芝浦狂笑一声大步超前一迈，右臂用力挥舞着金属刺角朝着楚让的长矛直接迎了上去！

    　　砰！

    　　一连串灿烂的火星迸溅而出，芝浦纹丝不动，楚让却感觉握住长枪的双手微微发麻。

    　　不愧是犀牛，皮是真的厚！

    　　但对楚让来说，他的脑子里早就准备好了解决敌人的办法！

    　　砸击芝浦的一招只是一个幌子，在长矛磕着金属尖角反弹的时候他一转手中枪柄。

    　　借着螺旋的手法眨眼之间便卸掉了所有的劲力！

    　　“哈！”，一声爆喝！

    　　漆黑的长枪犹如一道黑色霹雳刷地从楚让手里再度刺出！

    　　尖锐的枪尖没受到一点阻碍直截了当的戳在了芝浦的胸甲中缝之间！

    　　“啊！”，芝浦惨叫一声直接倒飞而出！巘戅云轩阁戅

    　　须藤面色瞬时大变，丝毫没有料到自己这个本以为实力还不算差劲的临时盟友居然没在楚让的手里撑下一招！厺厽 云轩阁 yunxuange.org 厺厽

    　　“该死！”，怒骂一声，须藤奋力双手同时一挥，左臂的利刃读取器和右臂上的鳌钳行成一个大大的锋利切割X字笼罩住楚让的身躯。

    　　没想到楚让根本就没有和他硬碰硬的打算，而是就地一个侧前滚翻，滑不溜秋的一下来到了他的身后！

    　　唰！

    　　黑色的枪影再次出击！

    　　土黄色的利刃立马也步了坚甲的后尘狼狈的跌倒在地。

    　　“呵，就你们这水平？早点退战吧！”，楚让嗤笑一声。

    　　以一敌二，照样轻松！

    　　……

