    早在出征之前，白晓文就和菲尔率领的这支持盾步兵百人队，约定了汇合的信号，现在信号传达，意味着白晓文带领的弓骑士大队已经抵达。

    菲尔和安东连忙赶了过去，双方在山脚下汇合。

    “塞西莉亚大人！”骑士菲尔激动地单膝跪在了塞西莉亚骑乘的骏马之前，眼中甚至涌出了泪花，“看到您安全无事，真的是太好了。”

    塞西莉亚略一点头：“我已经从迪奥子爵那里，得知了白石城的情况，你们的作战很顽强，坚持到了迪奥的到来，没有辜负白石城骑士的名号。现在，收起软弱的眼泪，拿起武器，向入侵者发起反击的时候到了。”

    “是！”

    一张临时搭建起来的圆桌前，白凰小队、塞西莉亚和菲尔、安东等军队头领围拢起来。

    桌上摆放着一张羊皮纸。

    “黑岩城的防务果然空虚，目前城中能战之兵不足千人，看来大部分士兵都被派出作战了。”

    白晓文单手执笔，在羊皮纸上寥寥几笔，便勾勒出黑岩城的城防分布轮廓，缓缓说道：“当然，就算以黑岩城目前的兵力而言，我们想要强攻占领还是很有难度的，毕竟我们的人数更少。所以这一战，我打算采取夜袭的方式破城，先期的小队精锐进行渗透，争取击杀铁棘家族的重要人物，使得城内陷入混乱，然后步兵在弓骑兵们的掩护下攻城……”

    白晓文也算是经历过好几次灵界位面的攻城战了，对于这种特种作战性质的攻城战术，已经形成了较为成熟的方略体系，分派给各人任务都井井有条。

    “渗透的精锐由谁带领？”塞西莉亚问。

    “当然是我和我的队友。”白晓文笑着看了一眼乔蕊、李淑仪和韩旭，三人都点头毫无异议。

    “我也去吧。”塞西莉亚不假思索地说道。

    白晓文摇头：“精锐渗透只是战术的一环，外界的接应也是关键，必须由你来统帅菲尔、安东他们，在信号传来之后指挥攻城。”

    塞西莉亚反应了过来，就不再坚持了。

    “有一个问题，”乔蕊举手发言，“对方攻打白石城失败，在冷泉谷又吃败仗，会不会有溃兵逃回黑岩城，禀报了这个消息，导致黑岩城产生防备。”

    白晓文点头说道：“这一点顾虑很有道理，不过我们不能因为对方有所防备就放弃计划，必须在这剩余的五天时间内，一鼓拿下黑岩城，彻底占领整个北地的人类聚居区！否则后患无穷。”

    乔蕊默然点头。

    白晓文舒了口气，又说道：“其实敌人未必想得到我们这么快就杀到了黑岩城下，因为白石城、冷泉谷两处战斗结束后，我们并没有耽误过多的时间，直接行军出兵。两处战场的溃兵，逃到黑岩城，并让铁棘家族得悉战败消息，最多也就过了几个小时，他们不一定有这么快的应变能力。”

    顿了顿，白晓文道：“不要担心，就算对方应变得当，我们也不用惧怕。”

    乔蕊会意点头。以白凰小队如今的实力，攻打一个地方贵族，其实并不难，更何况还有一群忠诚的士兵和塞西莉亚这个强大的首领助阵。

    实在不行直接掀桌子，把黑骑领主歌莉娅给拉过来，分分钟把黑岩城变成死寂地狱。

    商议已定，白石军进行休整，一直等到入夜。

    白凰小队四人组，悄无声息地摸到了黑岩城下。

    黑岩城一片静悄悄的，守卫懒洋洋，丝毫看不出什么紧张的气氛。

    “看样子对方还没有察觉。”韩旭在队伍频道中低声道。

    白晓文摇头：“不，这很不正常……通知塞西莉亚，做好强攻的准备吧。”

    韩旭猛然醒悟：“没错，是很不正常。”他弓着腰，在夜色掩映之下悄然向后摸了过去。

    白晓文深吸了一口气，操控阴影刺客悄悄摸到了一名守卫身后，然后掏枪对准了第二名守卫。

    在凯恩位面，沙漠之鹰不仅外形幻化成了魔法手弩，就连枪声，在灵界人物听来也和弓弩的破空声一样低沉，倒是不用担心枪响让敌人警觉。

    当然白晓文等人听来，就是正常的加装消音器之后的枪声了。

    两名守卫几乎同时软软倒地，同时被秒杀。

    白晓文三人攀爬城门，很快就越过了吊门，轻巧地落地。

    “嘀——”

    刺耳的警报声，响彻整个夜空！

    一团团柔和的光点升起，将白晓文三人所在的区域照得如同白昼。

    “魔法报警装置，还有亮光术。”白晓文瞬间明白了过来。

    “对方设下了魔法装置，应该是猜到了我们会有潜入这一手。”乔蕊说道。

    “哎呀，偷袭失败，”李淑仪嘀咕了一声，撤掉了身上的夜行衣幻化，“那就刚正面好了。”

    就在三人交谈的时候，两队弓箭手已经在掩体工事之后站定，弓弦拉满，对准了白凰小队三人。

    “欢迎你的到来，北地的冷血恶魔，白石领主迪奥·斯凯尔布姆子爵。”

    一个彬彬有礼的中年男人声音响起，依托亮光术的光线，白晓文能看清说话人的脸。花白的头发，身穿贵族军服，和斯坦丁男爵有几分相近。

    “你是谁？做个自我介绍吧。”白晓文并不着急。

    那名中年男人微笑道：“迪奥子爵果然有胆色，不愧是在遗民战争中立下大功的勇士。我叫卡格尔·斯坦丁，是铁棘家族的当代家主。迪奥子爵深夜来访，究竟有什么企图？”

    “我如果说是来参观一下，故地重游，你信不信？”白晓文跟卡格尔胡乱扯着淡。

    “呵呵，迪奥子爵真是风趣啊。你难道看不出，只要我一声令下，你就会被我麾下的弓箭手射成刺猬么？”卡格尔·斯坦丁微笑说道，“或者，我们可以做个交易？”

    “说来听听。”

    “迪奥子爵将白石领的封地令卖给我，连同白石领内的所有财产——相信我，会给出一个好价钱的。”卡格尔·斯坦丁自觉胜券在握，笑容可掬。