    林菲儿。

    上次她打算教训叶不语的时候，突然地动山摇，还有天上掉下来的一个降落伞，她就觉得很奇怪。

    如果说是巧合，那就太巧合了。

    直到，她在网上看到了“荒谬”的言论，她仔细的回忆起那天发生的事。

    好像就是叶不语说了地震之后就地震了。

    然后说天上掉下个降落伞，刚好就掉下来了。

    还有……

    林菲儿赶紧给叶馨打了一个电话。

    “叶馨，上次你说要教训叶不语，结果你们全部中毒了，到底是什么情况，你仔仔细细的告诉我。”

    叶馨很愤怒的说：“叶不语很奸诈，我根本就不知道她是怎么给我们下药的，我们仔细的想了，也不知道怎么回事，她心机太深沉了。”

    叶馨到今天都觉得肯定是叶不语知道她会对她图谋不轨，所以叶不语一直都派人盯着她，知道她会对叶不语使坏，所以早就已经做了完全的准备。

    毕竟叶不语在她这里就是一个厚颜无耻，心机深沉，表面却很会装的女人。

    没什么事是她干不出来的。

    林菲儿的语气冷了冷。

    “你把当天的情况告诉我，别说这些有的没的。”

    “当天的情况就是人被我们带到了，然后她说我们都中毒了，下一秒我们就全部倒下去了。”

    当时叶不语并没有说他们中毒了。

    这只是叶馨现在回忆起来的臆想。

    她做事喜欢按照自己的思维来，她怎么想的事实就是什么样子。

    在她的回忆里，当时就是这个情况。

    林菲儿当然知道叶馨是怎么样的人，她就只确认一点，当时叶不语不是下药了，而是说话了。

    毕竟，言灵这种事太匪夷所思了，没人相信也不奇怪。

    如果叶不语拥有言灵这么奇妙的技能……

    就算林菲儿怀疑，她也不能百分百的确定，所以，她要亲自去实验一下。

    当作证据。

    叶不语这一次从金丝国回来上了几次课，都没有遇到林菲儿，上次离开的时候跟林菲儿直接撕破了脸，对方的阴谋诡计也都全部到了牌面上。

    这几天没见到林菲儿，她觉得林菲儿可能是躲起来了。

    所以这天当她走到教室里发现林菲儿坐在叶不语经常坐着的位置的时候，她挑了挑眉。

    而林菲儿看到她的时候，也是挑了挑眉。

    嘴角勾起了一丝笑意，似乎一点都不觉得尴尬。

    叶不语淡淡一笑，走了过去，就在林菲儿的身边坐了下来。

    林菲儿浅淡的拖着自己的下巴，看着叶不语。

    “网上关于你的技能的事，你应该看到了吧？”

    叶不语耸耸肩，见到林菲儿的那一刻她就知道林菲儿是来问这件事的。

    其实刚看到网上曝光她的时候，她真的有那么一瞬间的恐慌，可是现在，她一点都没有了。

    曝光就曝光呗，又不是什么大事。

    她现在的身份也不一样了，金丝国的公主，就算她有超能力，在这里，也没人能奈何她。

    叶不语上上下下的扫了她一眼。

    “你身上的电子设备，全部损毁。”