    幽冥地府最近有个八卦，一身红衣穿了几万年的罗刹，最近不知道哪里来的衣服，新衣服一套又一套，简直羡煞旁鬼了。

    就是品位有点怪，先是一身粉红色，最新的两套衣服一身小黄鸭，还有一身猫咪装，阴差们见到都要抖三抖，实在是太诡异了。

    偏偏罗刹还很高兴，逮到人就要问一声：“我的新衣服好看吗？”

    “好看，超级好看。”谁敢说不好看啊！

    这次被逮到的是判官，判官使劲的夸了一番，夸到罗刹笑的眼睛都看不见，判官才斟词酌句，小心翼翼的问：“罗刹大人，您这些衣服哪里来的可否告知？下官也想看看能否给自己弄一身穿穿。”

    罗刹自豪的仰着下巴，正想说话，一张纸条突兀的出现在两人面前，判官大惊，纸条已经被罗刹拿走，罗刹嘴角不自觉的裂开，却还嘀嘀咕咕的说：“怎么又有？”

    判官呆愣在原地，无论怎么想都想不出来，为何会无缘无故出现一张纸条？

    他的身后，十殿阎王悄无声息的出现，脸上的表情同样有点凝重。

    他们也想不通，罗刹的衣服哪里来，这张纸条又是哪里来？

    几分钟后，罗刹兴高采烈的再次从生源所出来，这次他不急，所以是走正经通道出来的，十个阎王更加迷惑了。

    “最近罗刹大人出门有点频繁啊？”

    判官连忙行礼，小声的说：“据下官观察，似乎罗刹大人的新衣服，都是在他出门后才有的。”

    “派人去查探一下，罗刹大人到底去哪里了？”

    “是。”

    上次罗刹营救田大方的时候，阎王也派人查探了，不过那次罗刹的位置一直在变，跨越大半个世界，所以没查出来。

    罗刹接到赖倪的纸条，压抑着兴奋去找她：“这次又要干嘛？”

    “小事情，带我去墨向天别墅看看。”赖倪爬上罗刹肩膀，后者想躲又不敢，只好僵硬着身子任她爬。

    “为什么这种小事情都要叫我？”

    “你以为我愿意？”赖倪叹气，“只是我暂时手底下没啥人。”想当初在自己的世界，她有无数物种任她挑选，不过这个世界似乎有隔阂，她暂时还召唤不来它们，刚好罗刹用的顺手，她就不纠结了。

    罗刹心里一紧，暂时没啥人？难道以后会有？如果她手底下人多了，那会不会就不找他帮忙了？那他岂不是没新衣服？

    “其实，只要我没事，你找我帮忙，我都是会帮的。”罗刹糯糯的说。

    罗刹带着赖倪到墨向天的家，罗刹的衣服跟他有一样的效果，可以隐藏气息和身形，赖倪用罗刹的帽子包裹住自己，悄无声息的到墨向天的小别墅。

    陈娴静已经把墨向天弄上床，赖倪一愣，墨向天什么时候这么菜了？

    墨向天作为修炼者，就算暂时被封印灵力，对付陈娴静应该也不在话下才对，陈娴静身上虽然有神秘力量，但毕竟是外来力量，墨向天一个修炼十几年的人，居然这么轻易就被放倒？

    她走这一趟，本来是担心陈娴静被墨向天弄死，她来看看用不用出手救人的，结果居然是陈娴静这么容易就胜利？

    “居然这么弱？”赖倪感叹。

    罗刹很无语：“你过来就是为了看他们交配？”

    赖倪：“我好奇。”

    罗刹：“……你要是好奇，找个人交配不就行了？”

    赖倪诡异的看一眼罗刹：“罗刹，我祝愿你一辈子都不要遇到我师父。”

    “为什么？”

    “要是他知道，你曾经这样怂恿他的徒弟，你估计会死的很惨。”赖倪笑眯眯的说。

    罗刹冷笑：“那如果他知道自己的徒弟去偷看别人，你会怎样？”

    赖倪一愣：“……他肯定不会知道的。”

    陈娴静已经快把墨向天的衣服脱光，墨向天依然像一条死鱼，赖倪看不下去了：“你把那男人弄醒。”

    罗刹：“你这是什么毛病？”

    赖倪一本正经的说：“男女这事应该是你情我愿，强上太不道德，弄醒他。”

    她想看的是陈娴静和墨向天的碰撞，究竟是陈娴静的魅力胜利，还是墨向天把陈娴静压在地上打，却没想到墨向天这么弱，居然直接就被陈娴静弄晕，要是被她强上，那就没意义了。

    必须把墨向天弄醒，让他们继续杠。

    罗刹拗不过她，正打算按照她说的做，仔细一查探，却咦了一声：“那小子根本没晕。”

    赖倪：“？”

    罗刹：“那小子是有意识的。”他能直接看到别人灵魂，墨向天的灵魂现在是清醒状态。

    赖倪都蒙了：“那他干嘛一副死鱼状？”

    罗刹猜测：“也许之前确实被打晕，但修炼者恢复快，很快就醒过来。”

    赖倪点头，这才符合她猜想，墨向天不可能这么弱。

    就不知道他接下来准备干吗？

    赖倪坐下来：“那我们等等看好了。”

    地府这边，充满好奇的阎王们苦等之下，终于等来消息：“查到罗刹大人的行踪了，他在首都，准确地点在……”

    阎王们很欣慰，秦广王仔细定位好地点，宽阔的袖子一挥，一个大屏幕就出现在众人面前：“让我们来看看，罗刹大人去人间是为了何事。”

    然后，一对几乎的男女就出现在地府众人面前。

    地府众人：“……”

    阎王尴尬的挥一挥袖子，屏幕的视角小小调换了一下，他们终于看到他们穿着一身可爱猫咪服装的罗刹大人，隐形看着床上那对男女。

    地府众人：“……”

    判官结巴的说：“难道罗刹大人也有交配的需要？”问题来了，从哪里再去找一个罗刹？

    “罗刹大人肩窝里有东西！”

    阎王再次调一下距离，就看到罗刹肩窝里坐着一个女人。

    地府众人：“……”

    罗刹带着一个女人看人类那啥？

    为什么越来越怪怪的？

    判官上前几步，仔仔细细打量着赖倪，越看越熟悉，最后恍然大悟，这不就是上次的小点心吗？说好的已经吃了呢？这又是怎么回事？

    正在这时候，今天刚好跟阎王有约的商朗走了进来，人间和幽冥时不时有一些重要事情商朗，地府众人倒是习惯了。

    正在看八卦的阎王急急忙忙想关掉屏幕，商朗好心的说：“若是王爷有事，在下可以稍等。”

    十大阎王集体有点尴尬，他们阴间之人看到人类交配就罢了，毕竟他们看习惯，这些都很正常，但加上一个人类那就奇怪了，他们就算再好奇罗刹到底在搞什么鬼，他们也不能当着商朗这种风光霁月的人看这种东西吧？

    于是阎王爷打算关掉屏幕。

    商朗不经意之间瞄一眼屏幕，淡然的脸色顿时就变了。

    阎王跟商朗合作这么多年，从来没看过他淡然之外的表情，他们一直很好奇到底有什么事情能让他变色，此时他们终于见识到了，商朗变色了，而且变得很可怕。

    商朗的脸色先是不可置信的，接着整张脸都是铁青的，他阴森森的问：“你们在看什么？”

    那一瞬间，阴间中人心里产生一个怀疑：难道那的女人是他女人？

    阎王连忙解释：“最近生源所的罗刹大人频频外出，我们担心有变故，稍微查探一下他的行踪。”

    “他们看多久了？”

    阎王心想他哪里知道他们看多久了？

    “没多久，刚到。”判官机警的回答，“我们也是刚打开。”

    商朗铁青着脸说：“在下突然有点私事要先去处理，各位稍等一下。”

    “您请您请，我们不急。”十大阎王异口同声的说，心里更加猜测，会不会那女人就是商朗女人了。

    商朗一晃就离开地府，十大阎王面面相觑，连忙集体看向屏幕，有人小声的问：“要不要提醒一下罗刹大人？”

    阎王摆摆手，商朗又不是傻子，罗刹如果现在消失，他肯定马上就知道是他们提醒了。

    商朗直接就站在罗刹肩窝里，赖倪和罗刹同时吓了一大跳，看清楚是商朗后，赖倪有点讪讪然。

    看真人动作片被抓了个正着该怎么办？

    商朗冷冷扫一眼罗刹，接着一把拉住赖倪的手，两人同时消失在原地。

    正看着屏幕的众人这才恍然大悟，原来不是那个的女人，而是跟罗刹大人一起看的人才是。

    阎王们松了一口气，他们不是见证商朗被戴绿帽子，这样就好。

    但他们还是没搞懂，罗刹大人带着那个人类女孩，到底是去干嘛的？

    赖倪被商朗直接带到田家，商朗放下她就打算走，赖倪连忙拉住他，她觉得这点必须要解释清楚：“那个，我不是去看他们那啥的。”

    商朗嗯了一声，既没有转身，也没有再说话，就任她拉着，笔挺站着。

    “我就想知道，陈娴静和墨向天他们两个撞在一起，最后谁会栽在谁手里而已。”谁知这么倒霉，商朗居然过来，她现在就很好奇，墨向天既然是清醒的，他干嘛假装昏迷？接下来会发生什么事？

    商朗瞪她一眼，她咽下后面的话，只是冲他乖巧的一笑。

    “夜深了，赶紧休息吧。”商朗一点赖倪，后者便觉得瞌睡虫上头，哈欠一个接一个的打。

    商朗再次回到地府，十大阎王正襟危坐，假装十分正经，至于刚刚的屏幕呢更是早早就收起来了，一看到商朗，下意识就先看他脸色，见他已经恢复平时的淡然表情，他们才真正放下心来。

    商朗和阎王们谈正事的时候，罗刹晃悠悠的回来。

    赖倪之后给他发讯息，让他留在原地，确保那一男一女的安全，现在任务已经完成，想到接下来可能又有新衣服，罗刹十分的高兴，走路都是蹦的。

    他想到这身新衣服还没跟阎王们展示过，兴起之下就过来阎王殿，谁知平时见到他都是和颜悦色的阎王们，这次居然脸色大变。

    “你们干嘛这样一幅脸色？”罗刹奇怪的问。

    判官对罗刹悄悄使眼色，让罗刹赶紧离开，只可惜罗刹就不是能看懂别人眼色的人，于是他白费功夫了。

    商朗从椅子上缓缓站起来，罗刹就看到他：“咦，你不是今天突然出来，把赖倪拉走的那个人吗？你是什么人啊？”

    商朗微微一笑，身上寒光一闪，罗刹今天刚上身的猫咪服饰，出现上百条裂痕，瞬间变成乞丐服。

    “……”

    罗刹眼泪一下子就流出来，我的新衣服！

    “我是她师父。”商朗一字一顿的说。

    罗刹默默的把眼泪咽回去，赖倪师父？

    我是乌鸦嘴吗？

