    周文登场后，直接抬手，10张金色卡牌被他接连抽出。

    与此同时，他的周身忽的金光大盛，10颗金色光点如同耀眼卫星一般，在他周身环绕而出。

    见到此景，场中的众人顿时惊声道：

    “黄金十星！”

    “这个男人！果然有黄金十星的实力！”

    “而且他的第十颗星玉如此浑厚，恐怕早有十星巅峰的实力！”

    “这个男人，如此年龄！就已经要到达天相卡师之境！？”

    场外惊呼声不断响起。

    天相卡师，是卡师的分水岭。

    是成为强者的真正标识。

    李言此时看着对手爆星，眼底也带着惊讶。

    要知道周文跟秦鸿不同，秦鸿出自第八神城，本身在百年前，就已经到达天相卡师之境，已经属于老年人了。

    就算秦鸿通过手段，混进决斗王大赛，也会在第一圣城被识破，并且刷下去，不允许参赛。

    自己如今之所以突破到天相卡师，还是多亏了天穹圣地的两年修炼。

    而这个男人没有天穹圣地的加持，居然实力也已经到达黄金10星，恐怕不出意外的话，两年内就会彻底突破。

    该说不愧是强者吗。

    看着对方爆星，李言也抬手，抽出了5张紫色源卡，以及一张紫金相间的源卡。

    双方已经准备就绪，赛场外侧的高空，那名负责测验外城强者的白发老者，担任了此场的裁判。

    赛场光幕已经缓缓升起，这名老者严肃的声音也随之响起：

    “预赛第20场！第21城周文！对决第31城李言！”

    ——

    “正式开始！！”

    几乎就在老者声音落下的同时，赛场之上，李言跟周文已经同时出手，激活手中卡牌。

    李言一方，总共6张卡牌，被他同一时间激活。

    几乎一瞬，半血的苦修者就被召唤而出，出现在李言身前。

    苦修者被召唤出现的同时，就忽地向着周文的方向，遥遥抬起右手。

    周文此时也刚好激活手中的10张卡牌。

    就在他卡牌激活的同时，一个红色的奇怪纹印，忽然凭空浮现在他身前。

    似乎知道有危险，周文无比迅捷地一步向后跃出，同时打出一张卡牌，在他脚下，漆黑跟银色相间的12芒星展开，撑开一道巨大繁琐的圆形护罩。

    护罩之内，仿若一片玄奥天空，直线跟弧线组成的简笔太阳符号，月亮符号，在阵内如天体一般运转。

    看到这一道场域撑开，场外选手区的群星城众多天才卡师已经面露凝重之色。

    根据他们对周文卡组的观察。

    这个场域，在他卡牌的配合下，几乎无法攻略！

    结果出乎所有人的预料，那道红色烙印并未受到阻断，就这样径直穿过12芒星撑开的场域，径直来到周文身前，缓缓隐去。

    看到这一幕，无数观众都惊奇出声。

    “那是什么攻击！？”

    “居然可以无视周文的防御！”

    可是无数观众惊奇过后，又傻眼了。

    因为他们发现，这个烙印附在周文身上后，周文根本没有受到一点伤害。

    如此重要的第一击，李言居然没有发动强攻，而是发动了一次刮痧攻击！？

    “那个男人到底在干什么！？他就是用流星炼体功卡组强攻对方，也好过发动这样微弱的远程攻击消耗对方啊！”

    “跟周文战斗，必须速战速决才行！”

    “不然等他铺场成功，就会非常难处理！”

    场外近处选手席中，无数群星城的天才卡师已经焦急出声。

    他们难以理解李言的刮痧攻击。

    正在这时，李言做出了他们更加难以理解的操作。

    只见李言一方，他召唤出的劳模卡牌之一苦修者，此时非但没有去攻击对方，反而左手成爪，一爪插穿了自己的胸膛。

    见到这一幕迷惑行为，不仅近处的选手席，就连远方的观众席，都已经发出了一阵接一阵的惊呼。

    “他到底在干什么！？”

    “他不攻击对方，在那自残干嘛！？”

    “根据卡牌解析，他那张卡拥有残血变强的属性，他莫非是在自残增强战斗力！？”

    “有必要吗？这是迷惑操作吧？自降血线？”

    场外的观众，已经纷纷开始抨击李言的迷惑行为。

    他们根据赛前的选手介绍，都已经知道了李言卡牌拥有的大概效果。

    结果李言居然通过自残，降低己身血线，来强行提升己身实力。

    只能说这样的操作，非常的不明智。

    在场外观众纷纷吐槽之际，场中的周文，不知为何，神色忽的一变。

    然而并无人注意到他的异样，此时所有人的视线，全都集中在李言一方。

    正在众人吐槽之际，出乎所有人的预料。

    苦修者在一爪刺穿自己胸膛，鲜血淋漓之下，他甚至还未停手。

    近处的选手席中，一名感知敏锐的卡师，甚至听到了沉闷规律的鼓声。

    这名卡师立刻意识到。

    那是苦修者的心跳声！

    “难道！”

    这名卡师一声惊呼，满脸不可置信。

    几乎同时，李言终于下手。

    “砰！”

    在无数的观众的惊呼声中，苦修者如同一名无情的死神，正要剥夺自己的生命一般，一把捏爆了自己的心脏。

    霎时间，鲜血喷涌，猩红的魔纹爬满苦修者全身。

    一把捏爆己身心脏后，苦修者的身体摇摇欲坠，即将倒下一般。

    无数观众这次确实被惊到了。

    他们经过短暂的震撼，刚想吐槽，结果就在此时，惊变突起。

    赛场的另一侧，原本撑开防御场域，即将发起进攻的周文，不知为何，忽然一口鲜血喷出，而后他的心口位置，殷红的颜色迅速扩散，鲜血喷涌而出。

    洁白的长袍被染成红色，周文如遭重击，身形不稳，忽地半跪在地上，再次一口鲜血喷出，如遭重创。

    见到此景，原本准备吐槽李言迷惑行为的众多观众，全都楞在当场。

    赛场外的声音顿时降下很多。

    他们难以理解。

    分明是李言开战就不断迷惑行为，不仅远程刮痧，还让自己的生命卡自残来自己降血线强行提升战力。

    最后甚至还玩过火了，让自己的生命卡捏爆了自己的心脏。

    就算那是8星生命卡，受到如此致命伤，恐怕也难以存活下去。

    结果众多观众正要吐槽。

    对面的周文突然吐血，遭受重创。

    此时前方选手席中，沐妙可看着周文身上伤口的位置，已经惊讶道：

    “那个伤口的位置。”

    “就仿佛苦修者捏爆的。”

    “是周文的心脏一样！！”

