    萧阳面上原本轻松的表情渐渐变了。

    他的思绪渐渐模糊，额头上冒出豆大的汗水，身子紧紧地绷了起来。

    霍舒悦担心的看着他，“萧阳，你没事吧？”

    萧阳摇了摇头，表示自己没事。

    然而他看着自己的腿，瞳孔却渐渐涣散了起来。

    现在，他的脑中唯有一个念头，那就是去狠狠地抓他的腿，甚至是把这条腿给砍下来！

    并且这种念头随着顾瓷一次次的施针，而不断加深。

    顾瓷的施针讲究“”和“补”两个字，现如今顾瓷便是将“补”发挥到了极致。

    她用特殊手法激活调动萧阳体内的细胞活性的同时，还在不断的给他“补”，这对萧阳的刺激也无疑是极大的。

    无意识的，萧阳便伸出了手来……

    就在这时，他忽地感觉到了一股冰凉。

    是霍舒悦在顾瓷的指示下摁住了他的手。

    他这才回过了神来，恍若初醒。

    他的瞳孔重新聚焦，这才发现他的手已经不由自主的伸到了腿边。

    若不是霍舒悦在这个时候抓住了他的手，他可能已经无所顾忌地在他的腿上疯狂地挠了。

    “别动，忍一忍。”顾瓷的语气一如既往的平稳冷静，在这个时候就仿佛在萧阳的心尖注入了一泉冰水，让他迅速的冷静了下来。

    萧阳深吸一口气，努力的将注意力分散到其他地方去，而霍舒悦也十分紧张的注意着他的手……

    施完针，顾瓷的眉间拢上一抹疲倦，鼻尖也渗出了一丝汗珠。

    萧阳的腿部连接着一台小型Re-moda机，是顾医生来的时候带过来的。

    与市面上流行的x光机不同，这台机器可以实时观测患者骨折处的细胞愈合情况。

    等顾瓷施完针，顾医生的目光就紧紧的落在了Re-moda的显示屏上面。

    原本萧阳的腿部骨细胞维持着一个平稳修复的速度，然而就在顾瓷给他施针之后，屏幕上的细胞蓦地快速动了起来。

    这好像是一个原本正常播放速度的视频的给他加了N倍速一般。

    这下子就连霍舒悦也不得不服气了。

    所以，真的是因为顾瓷，先前萧阳的腿才能恢复的这么快？

    不由的，霍舒悦看着顾瓷的目光带上了几分复杂。

    顾医生刚才已经吩咐了下去检查其他病人的身体情况，现在他看完顾瓷的针灸，知道萧阳这里没他什么事情，便告辞离开了。

    顾瓷将顾医生送到病房门口，顾医生又委婉的说了一句，“萧阳你现在的恢复情况很好，但暂时还是不要剧烈运动的好。”

    萧阳在知道自己的腿恢复的很快的时候，嘴角的笑容就裂到了耳根，闻言到很是爽快的应下了，至于听没听进去，也就只有她自己知道了。

    顾医生看着萧阳，眸底透着几分不忍，最终还是什么都没说。

    “多谢，”顾瓷将顾医生送到了外面。

    顾医生一愣，紧接着笑道，“没事。”

    这小姑娘，实在是通透啊……

    转身回到病房中，顾瓷朝着摊开了手来，“你的药呢？”

    萧阳以为顾瓷是要检查他有没有按照她的要求吃药，便毫不犹豫的将她给他的药从抽屉里拿出来，拍着胸脯急吼吼地道，“辞姐你尽管检查，我少吃一颗都叫你爸爸！”

    一开始，萧阳在选择要不要吃这个药的时候确实是犹豫的，可是最终还是选择了相信顾瓷。

    现在看来，他的选择果然没有错！

    信瓷姐，得永生！

    顾瓷打开药瓶，一双眸子便转冷了。

    萧阳自从知道他腿恢复的很快整个人就精神了，现在顾瓷一开了个头，他就忍不住开始嘚啵嘚啵，“瓷姐你看，你交代给我吃的药我都吃了吧？我是不是很快就能站起来走了？等我站起来，一定要将曹越那瘪犊子打的屁滚尿流！”

    霍舒悦既不想承认顾瓷的优秀，又不得不承认，再加上萧阳对着顾瓷那一副亲昵的有些狗腿的模样，浑身便泛起了酸。

    她凑过来看着瓶中的药，控制不住的故意挑刺，“我还以为是什么特殊的药呢，这不就跟维生素C长得一样吗？也看不出什么特别的地方啊。”

    “瓷姐你怎么不把药做成药丸了？”事实上萧阳也一直揣着疑惑，要知道先前他瓷姐的药可都是五颜六色的药丸啊，心情好的时候，她甚至还会将药丸做成猫头狗头的形状。

    不过这样一变，倒是看着靠谱了许多，就是多少有点不习惯。

    顾瓷敛下眸中的冷意，不动声色道，“这样更方便一点。”

    “这两天没有我的允许，你不要乱动，也要随便下地走，知道没？”说话的同时，顾瓷将药瓶还给了萧阳。

    萧阳也没有起疑，粗神经的接过，又拍着胸脯将顾瓷说的话都应下了。

    嘱咐完顾瓷便跟两人告别离开。

    一出病房，顾瓷便给一个人发了一连串的数据和一个地址。

    【GC：帮我送到这】

    【Eric：好】

    【GC：多谢】

    做完这一切，她浑身的气息便冷了下来，那冷冽的气息下意识的让人不敢靠近半分。

    她一把拉下手链上的小方块，拇指和食指在方块上一捻，方块上出现一个银光流转的指纹，随即，那方块摊成了薄如纸张的一片。

    她的手指在上面点了几下，一个监控画面随即出现在上面。

    萧阳的病房里面没有监控，顾瓷便调取了走廊上的监控。

    顾瓷将时间调整到昨天傍晚，紧接着，快进，停顿，便看到了从萧阳病房中出来的施薛桐脸上的明显紧张，追着她的脚步将监控调整到医院门口，后面的画面在医院的监控中就看不到了。

    顾瓷冷笑一声，在屏幕上输入几个指令，施薛桐在外面的画面便重又出现在了屏幕上。

    眼看着施薛桐将手中的几颗黑色药丸扔进垃圾桶，顾瓷周身的气息已经冷的能冻死人了。

    她啪的一声将手中的方块恢复到原样，重新装回到手链上。

    施薛桐是吧，喜欢随便调换别人的药是吧？

    …

    …

    顾瓷走后没多久，施薛桐便重新回到了萧阳的病房。

    她的脸上带着几分激动，将手中的东西献宝似的给萧阳看，“萧阳，你看我给你带来了什么？”

    萧阳侧眸看去，一瞬间便皱紧了眉头，“你哪来的？”

    施薛桐手上的正是圣心医院研发的特效药。

    施薛桐看着萧阳，得意洋洋道，“这是我特地去找了那几个没被停用的人买来的，快用吧，萧阳，我相信有了这个，你一定能很快好起来的。”

    萧阳很是无语，“施薛桐你脑子进水了？这东西不能用！”

    更何况，他有顾瓷在，是傻了才会去继续用这个效果不明、副作用也不明的特效药。

    “这可是我费了好多钱才给你弄来的，你竟然不要？”施薛桐却是瞪大了眼睛，不敢置信。

    “不要，”萧阳越发不耐。

    施薛桐气的当即红着眼跑了出去。

