    老家桃城，距离武当山还真不远，坐动车，两个多小时就到了。

    沈浪只带了一个新的行李箱，里面除了几件换洗的衣服，就是各种晾晒好的珍稀药材，也有牵牛红这样的绝世毒药。

    好在东西都在瓷瓶中，数量也不大，安检时没有意外。

    上午出发，中午，沈浪就出现在了武当山站。

    不过对于青玥，沈浪就知道她是武当内门弟子，具体在哪儿，还真不知道。

    所以沈浪只能掏出手机，拨打了青玥的电话。

    电话很快接通，然后青玥的声音响起：“沈浪，你给我打电话有事吗？”

    沈浪笑道：“想你了。”

    “喂？喂？我去，给我挂了？”

    沈浪脸黑，这娘们怎能不经逗啊，太难撩了。

    急忙又拨打过去，电话接通，青玥不说话。

    沈浪连忙道：“说真的，我现在在武当山站，你那儿怎么走？我打算过去看看你。”

    “你来武当了？”青玥有些错愕。

    “是啊，最近忙了一段时间，现在好不容易休息下来，打算来你这里玩一段时间，再回家。”

    青玥沉默了片刻后道：“我现在走不开，我师父过几天过八十大寿，我挺忙的，要不等……”

    “咱师父八十大寿了？”沈浪眼睛一亮。

    这可是顶好的机会啊。

    师父那是什么？

    那是比父亲还要重要的身份，授道传业解惑，那是衣钵的交接，就和一般人继承家产一样了。

    青玥这样的，师父的角色更加重要，那是打小养大，如师如父。

    所以想要搞定青玥，那就先搞定她师父，这就相当于搞定了一半。

    来得早，不如来得巧，沈浪心思活跃。

    “那是我师父，和你没关系。”青玥这时候开口反驳。

    “哈哈，都一样，快来接我，我要给老爷子拜寿。”沈浪要求。

    “你来干什么？我武当和你……”

    “看你这话说的，我代表的是九阳一脉的传人，难道我还没有资格给你师父拜寿了？”

    青玥沉默了好一会儿，道：“你在车站门口别走，我让人去接你，给你安排住宿。”

    “那行，等会儿见。”

    挂了电话，沈浪心里美滋滋的。

    正愁怎么对青玥下口呢，这不就机会来了？

    这个媳妇，已经有一半在碗里了。

    等了半个多小时，一个道士来到了沈浪的面前。

    道士看起来不大，也就二十出头的样子，脸上还有青春痘，不过表情挺刻板的，一副无欲无求的模样。

    “请问，您是沈先生吗？”道士来到沈浪面前，开口询问。

    沈浪笑道：“是青玥派来接我的？”

    “沈先生你好，青玥是我师姐，我叫青峰，您跟我来，我带您去见师姐。”

    听到沈浪的话，他就确定找对人了，连忙回应。

    “麻烦了。”

    “先生客气了。”

    跟着道士青峰，来到了一辆面包车前，然后上车离开。

    青峰驾车，开起来还挺稳。

    沈浪坐在副驾驶座，把行李箱放在后面。

    他打量了青峰两眼，发现这个人身上虽然也有一些特殊的气息，但是很微弱，显然也是入了奇门之道，却还在起步阶段，是个小萌新。

    “青峰道长，你和青玥是同一个师父吗？”沈浪笑问。

    青峰一边开车，一边道：“先生过誉了，我只是堪堪入了内门，目前还是个小弟子，还没有拜师，青玥师姐是掌教的亲传，所以我才称呼师姐，实际上，我可不敢奢求能拜师掌教。”

    沈浪道：“没事，我看你天赋不错，以后肯定也是武当的顶梁柱。”

    青峰顿时有些害羞，不过还挺兴奋，被人吹捧，心里很爽。

    “对了，我想问问，你们武当有人喜欢青玥吗？”沈浪故作好奇的追问。

    青峰愣住，然后道：“整个武当弟子，都喜欢青玥师姐的，她很漂亮，而且人也很好，不过青玥师姐专注修行，很少露面，大家也只在心里喜欢。”

    “是这样啊。”沈浪笑了笑，看来是有不少情敌，不过比自己差得远，近水楼台，却只能看看水中月。

    很快，青峰带着沈浪进入了武当山，没有走旅游的道路，而是拐入了一条山中修建的水泥路，来到了一处幽静的山峰半山腰。

    这里有不少建筑，隐没在树林之中，很是幽静。

    “先生，这是武当外门，我带您去入住，如果要找青玥师姐，还要去后山内门，那边只能步行，开车进不去。”

    “没事，麻烦你了。”

    跟着青峰，很快安排了住所，这里居然是酒店式的房间，虽然不奢华，但是也很方便。

    放下行李箱，沈浪又跟着青峰前往后山。

    一路上，风景秀丽，古树苍劲，这里不在旅游范围之内，是真正的山中幽静之地。

    沈浪若有所思，那旅游地武当山各种宫殿，估计以前也是修行场所，但后来被开发了，所以武当内门只能在这里修行。

    哎，修行者再厉害，在国家机器面前，也是胳膊拧不过大腿，只能退让。

    在一处院子，沈浪看到了久违的青玥。

    她正带着一群道士布置场地，悬挂一些喜庆的装置。

    毕竟有事弟子服其劳，师父八十大寿这样的事情，青玥身为亲传弟子，必须亲力亲为。

    看到了沈浪，青玥也没有搭理，等忙完了，这才走过来。

    “怎么突然来了？也不打个招呼？”青玥好奇地问。

    沈浪笑道：“都说了想你，你也不信。”

    青玥原本心如止水，也忍不住起些波澜，不过她掩饰得好，白了沈浪一眼。

    “正经点，我是出家人。”

    沈浪道：“你可别呼我，我查了的，武当道士，不严禁婚假，可以结婚的。”

    这话让青玥瞪眼，这家伙，八字都没一撇呢，你居然想到婚嫁了？怎么，是不是连生几个，以后埋哪儿都安排好了？

    心中腹诽，但青玥却意外地发现自己没有真的生气，这让青玥心情有些复杂了。

    这个家伙，真是我的孽缘吗？

    而旁边的青峰早已目瞪口呆。

    这家伙，和青玥师姐什么关系啊？

    怎么一见面就说婚嫁的问题？

    “好了，别废话，既然来了，那就好好浏览一下武当风景，我这几天很忙，不能招待，等师父八十大寿过了，我再和你同游，不过也不能久，我最近修行有所感悟，可能需要闭关。”青玥认真地回答。

    沈浪笑道：“没事，见一面，就足够我回味三个月了，能一起同游，超过了我的期待。”

    青玥彻底不说话了，这臭男人，一句不撩能死吗？

    “青峰，带他去玩，我先走了。”青玥有些扛不住，转身带着那些布置的道士离开。

    沈浪也没阻拦，时间足够，不着急，要享受这个过程。

    这时候青峰忍不住道：“沈先生，您和我师姐是什么关系啊？”

    沈浪理直气壮的道：“我是她男朋友。

    “啊！”青峰傻眼了。

