
　　第122章

　　只是，输的是对方，不是林炎。

　　姚青青看向林炎，美眸流转，暗含情意。

　　林炎却看着王炳：“你怎么说？”

　　王炳嘿嘿笑道：“我孙子的话，就是我的意思，小神医，费心了！”

　　林炎这才点头。

　　王中臣的病，对他来说，小菜一碟。

　　......

　　一个小时后。

　　小区公园。

　　林炎朝挽着自己胳膊的姚青青笑了笑，说道：“你的婚约被我解除了，以后你就是自由身，也不需要再找人假扮男朋友演戏。”

　　意思是，美女，你可以放开我了。

　　姚青青却没有一点自觉，道：“其实我根本不在意那个什么所谓的婚约，它约束不了我，那个人说过的所有的话，都与我无关。”

　　“那个人是......你父亲？”

　　“算是吧！”

　　林炎没再说话，他知道，那肯定是姚青青心里面的伤口。

　　她仰望星空：“你想听吗？”

　　林炎看着女人少有露出来的忧伤，道：“你愿意的话，我想，我会是个很好听众。”

　　“故事，要从我妈说起......”

　　故事并不复杂，甚至可以说俗套，这就是一个好女人和一个坏男人的悲剧故事；姚青青的妈，原是一农村姑娘，长相甜美，性格温柔。

　　一次来找姚兴邦看病，与姚青青的父亲结识，发展恋情，最后结婚......可这一切，从那个男人认识了一个叫青凌的女子后，彻底改变了。

　　男人，出轨了。

　　可那不是一个好女人，她将男人带进了毒的世界，男人开始堕落，最后发展为殴打老婆，殴打孩子，甚至连自己的父母都打，青青的母亲，就是被他在吸食之后，打成重伤，结果拖了一年，撒手人寰。

　　而男人，也跑去了国外，从此再不联系。

　　林炎听她说话时，仿佛在说别人的故事，但脸上泪痕，是藏不住心情的，他伸出手拍拍她的肩膀，以示安慰。

　　姚青青却脑袋一歪，靠在了他的肩上。

　　四周静谧，偶有虫鸣。

　　此时无声，胜却无数。

　　过了一会，林炎打破平静：“你，一定会幸福的。”

　　姚青青却说：“所以，我害怕找男朋友，害怕结婚，害怕找到那样一个男人，最后像我妈一样。”

　　林炎道：“不会的，那样的人，毕竟少数。”

　　姚青青道：“那么，以后你会打我吗？”

　　啊？

　　什么意思？我结婚了啊！

　　就在这时，柳幕妍的电话打了进来。

　　柳幕妍在电话里说：“林炎，我们很久没去看过午夜场电影了呢，想不想今晚去看？”

　　她想好了，看完午夜场，就去酒店。

　　林炎心中一喜：“真的，好啊！”

　　结果，姚青青忽然在他脸上嘟了一下，对着手机轻声道：“我走了，不要想我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第122章免费阅读。https://xs.23sk.com 