
　　大衍神君特意炼制的寄神傀儡，虽然可以保持数万年不朽，但是他的元婴被困在傀儡中上万年，却也已经到了快要油尽灯枯的禁地。

　　要不是项雨及时闯进密室当中，将大衍神君的魂魄从寄神傀儡中抽出，收入到虚圈中转化成破面大虚，最多不会超过百年的时间，他的灵魂便会魂飞魄散了。

　　而大衍神君被转化成破面后，他的注意力很快便转移到了上古傀儡的碎片上，就像是一个科学狂人一样，无比兴奋的研究起了上古傀儡。

　　对于大衍神君研究上古傀儡的举动，项雨倒是并没有出声阻拦，如果他真的可以通过这些上古傀儡的碎片，研究出上古傀儡的炼制方法，项雨麾下就可以多出一批强大的傀儡军团了。

　　……

　　正在洞府中修炼的温夫人，她感知到项雨的气息后，缓缓睁开了美眸，起身迎了上去，笑盈盈的说道：“夫君，你终于回来了，玄天仙藤的消息我已经打听到了。”

　　“真的？！”

　　项雨闻言，瞳孔微微一缩，连忙拉着温夫人的手道：“快给我详细说说。”

　　“夫君莫要着急，此事还要从三个多月前说起，就在夫君动身赶往极西之地不久后，我就收到了正魔两道在慕兰草原附近，发现了一株上古时期的玄天仙藤的消息。”

　　温夫人先是安抚了项雨一下，然后接着说道：“刚开始妾身也不确定这个消息的真假，不过就在一个多月前，又到了灵眼之树两百年一次流出灵液的时候，而三派的试剑大会也如期举行。

　　按照三派这些年来立下的规矩，只要在试剑大会上取得前十名成绩的弟子，就可以进入禁地，享有一次用明清灵水洗目的机会。

　　而就在那些弟子进入禁地不久后，正魔两道的元婴期老怪，便不惜启用了安插在三派中的奸细，里应外合的抢夺了灵眼之树流出的灵液。

　　这些正魔两道的元婴期老怪，之所以会不惜代价的抢夺灵眼之树流出的灵液，则是因为他们找到了玄天仙藤早已枯萎，只有灵眼之树流出的灵液方才有可能让其枯木逢春。”

　　“如此说来，玄天仙藤现在就在正魔两道的高层手中了。”

　　项雨听完温夫人的讲述后，剑眉微微一皱，喃喃自语道：“虽然有些麻烦，不过此物我志在必得，看来只能冒些风险了。”

　　所谓的“仙藤”只是一种概称，凡是一些有大用处的藤蔓类灵根异种，在人界都可以被称之为仙藤。

　　不过玄天仙藤却不一样，只有寥寥几种最古老的藤蔓类灵根，才有资格在仙藤前面加上“玄天”二字。

　　玄天仙藤都是某一界开天辟、混沌初生时，就先出现的上古灵根，无论开出的灵花，还是结出的灵果，都是具有无视此界天地法则的不可思议神通。

　　在原剧情中，韩老魔无意中得到了玄天仙藤的根须，后来又用掌天瓶里的绿液，以及灵眼之树流出的灵液，救活了已经枯萎的玄天仙藤。

　　而这株玄天仙藤培育出来的果实，最终更是可以幻化成玄天斩灵剑，在灵界都可以排名第三的玄天之物，乃是真正的逆天宝物。

　　因此项雨在赶往千竹教之前，才会特意让温夫人留守落云宗，让其收集有关玄天仙藤的消息。

　　以项雨现在的实力，想要从正魔两道手中强抢玄天仙藤，成功率几乎为零，不过他倒是有把握可以交易到玄天仙藤。

　　因为项雨很清楚光凭灵眼之树流出的灵液，根本不可能让玄天仙藤枯木逢春，而枯萎的玄天仙藤顶多也就算是顶级的木属性炼制材料而已，只要付出的代价足够，想要换取到玄天仙藤的根须并不困难。

　　其实项雨也可以选择在等待一段时间，只要等到虚圈里进化出实力堪比化神期的‘破面’，正魔两道的修士自然会乖乖的将玄天仙藤送到他的面前。

　　只不过从虚圈中大虚们的进化速度来看，就算是进化速度最快的啼魂兽，想要突破化神期至少需要两百年左右。

　　万一正魔两道的修士，在这两百年的时间里，将玄天仙藤当成炼器材料给炼制掉了，就算掌天瓶里的绿液再厉害，也不可能再将其救活了。

　　因此项雨才会想要尽快的将玄天仙藤弄到手，否则万一错过了这种逆天之宝，那还不得后悔死啊！

　　“项师弟、温师妹，我有事情与你们相商，还请两位出来一见。”

　　正当项雨在想要怎么跟正魔两道的元婴期老怪联系的时候？一道浑厚的声音忽然从洞府之外传来，正是吕洛的声音。

　　“？？？”M.23sk.com

　　项雨和温夫人闻言，两人先是有些疑惑的对视了一眼，随即项雨起身走了出去。

　　项雨暂时撤去洞府外面的禁制后，朝站在门口的吕洛笑道：“吕师兄，不如先进来喝杯茶，有什么事情再慢慢说吧？”

　　“喝茶就不必了，项师弟你才刚从外面回来，我就不打扰你们夫妻二人叙旧了。”

　　吕洛笑着摆了摆手，朝项雨做出了一个男人都懂的表情，然后说道：“此次前来其实也不是有什么大事？只是再过两个月就是天南修仙界百年一次的交易大会了，到时候天南修仙界各大门派的修士都会前去参加交易大会，而且也会有不少元婴期修士前去。

　　如果项师弟和温师妹对交易大会感兴趣的话，到时候你们可以跟我一起去参加此次大会，我之前也参加过一次，正好可以给你们当向导。”

　　项雨闻言，眼前微微一亮，笑着说道：“如此盛会当然不能错过了，那就有劳吕师兄了。”

　　“不必客气，那一个月后我再来找你们。”

　　吕洛话说到一半，突然又想到了什么？连忙提醒道：“对了，项师弟，你们最好趁着这段时间，想办法多收集一些上品灵石或者其他宝物，否则到了交易大会的时候，见到自己急需的宝物，却没有东西交换可就不好了。”

　　“师兄放心，这点师弟还是知道的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百一十三章 玄天仙藤免费阅读。https://xs.23sk.com 