
一口，一口，白白圆圆的面饼在林枫的撕咬下，一块一块的被无情的咀嚼，咽下。但是没一个动作却异常的缓慢，似乎是刻意而为，就是担心城头的陈敬瑄等人看不清楚。

看着城下六七百米之外的林枫，陈敬瑄握紧的拳头指甲都嵌入了肉缝之中，双眼已经变的毫无神采，冷冰冰的，就那么盯着城下一口一口撕扯着面饼的林枫。

每一口都像是咬住了陈敬瑄的心脏，在无情冷酷的吞噬着他一向都自认为坚强的意志，每一个撕扯的举动都会引起陈敬瑄躯体不经意的颤抖。

终于，残余的最后一块面饼终于进入了林枫口中，城头的陈敬瑄似乎刚才经历了一番拷打，随着林枫吃完面饼，整个绷紧的身体也随之放松开来，紧握的双拳也缓缓放开，手心处那几道深深的指甲印依然残留，表面上唯有这一丝不易被人察觉的痕迹才能体现出刚才他的紧张。

“啪啪啪。。”几声清脆的掌声响起，声音不大，却几乎将在场所有人的目光都集中到了声音的源头。

城下的林枫孤身一人，意犹未尽的啧了几下嘴巴，然后才略显满意的仰起头看向城头，双手轻拍几下，将手上沾着的粉末打落在地。

“陈老儿！你为何不敢出城迎战？”林枫抬眼扫视城头一眼，冷不丁的大吼出声：“此时我就在这里！孤身一人！你连出城的勇气都没有么？！”

紧随而来的是身后“哗啦哗啦”的声响，那些在林枫身后阵营中的枫家军士兵不由自主的纷纷起身，不管手中的面饼吃完没有，齐刷刷的站起身握紧了手中的兵器，其中还有些吃的较慢的士兵手忙脚乱的将剩余的少半块面饼塞进前胸，双手紧握手中兵器，虎视眈眈的盯着前方。

而城头却是一阵低微的哄乱，陈敬瑄以及麾下众将当然知道林枫这是在打击己方的士气，可事实摆在眼前，他们也说不出什么合适的反驳理由，只能一个个的暗自握紧拳头，死死的盯着城下嚣张的林枫。如果此时众人的眼光能将人击穿，恐怕林枫早就化为灰烬随风飘散了。

将军们都知道情况，也还能忍受一下心中的怨气。可守城的普通士卒就不同了，毕竟大家当兵只是为了吃粮，可现在看着城下的枫家军各个都填饱了肚子，自己不仅还饿着咕噜噜叫个不停的肚子，还得看着城下的人吃的津津有味，即便众人也知道那只是再寻常不过的面饼，可是对于饥饿的人来说，哪怕只是一块沾了灰尘的面团，那也是人间美味，不为别的，只为可以填充肚子的空需。

听着两侧低微的哄吵声，陈敬瑄不满的向着左右的众将瞪了一眼，众将也是心头一个激灵，忙冲着左右的亲信摆手挤眼示意，亲信也都很明事理，赶忙一路小跑向两侧分散，开始斥责和安抚低级将官以及普通士卒。

见城头并没有太大反应，林枫也不着急，只是冲着模糊的陈敬瑄淡淡一笑，伸手从腰间解下专门带来的水壶，旁若无人的仰头咕咚咕咚灌下几大口，随后扬起手中的水壶向城头挥了挥，紧接着一挥手臂，将水壶远远的甩了出去。

做完这一切之后，林枫抬起双臂举过头顶，冲着城头用力的挥舞几下，发出一阵嚣张的大笑，转身悠哉悠哉的朝着己方阵营溜达而去。

即便陈敬瑄的忍受力再好，面对这样无声的挑衅和蔑视，也是不可能再忍下去了。一拳重重的砸在垛口处的石墙上，也顾不上自己的拳头到底能不能承受的住，猛然开口暴喝：“给我放箭！”

架在城头的弩车早就做好了准备，特别是在林枫走向城墙的时候，弩弦更是被士兵拉到了极致，此时听到主将一声命令，心中同样憋着一股怨气的士兵纷纷拨动机关，数尺长的弩箭在弩弦的巨大推动下，数十支弩箭齐齐朝着林枫的背影呼啸而去。

很可惜，八百米的距离，这些寻常的弩车根本达不到这种射程，仅仅在不足六百米的时候已经失去了动力开始缓缓下落，大多都在了七百多米处，再也没有动力能够支持他们继续呼啸，只有无力的跌落，静悄悄的躺在地面，似乎刚才的一阵呼啸声跟它们毫无关系，自始至终它们都只是一种观望者，而不是参与者。

仅仅只有少数几根弩箭能够越过七百五十米的距离，但是距离林枫还是有很大一截路程，尽管只有区区不足百米，但是它们也只能饮恨而落，今天的战场，注定没有它们的用武之地。

而这期间，林枫的脚步却是不加不减，不徐不缓，始终保持着一个速度，缓缓的向前走，脸上也始终保留着刚才转身时的那股轻蔑的笑意。对于身后呼啸的弩箭，似乎根本不曾听到，此刻的他更像是独自一人闲游在野，而不是两军阵前。

回到阵前，林枫并没有立刻上马，而是一脸笑意的扫视众人一圈，当他看到有些人的腰间还别着小半块的面饼时，不禁失笑出声，伸手指了指其中几人，摇摇头喊道：“紧张什么！就这群老乌龟！要是有胆子出来早就出来了！现在就算借他们几个胆子也不敢出来！”

“快，快吃！吃饱了一会开战了！都吃饱点，等会多杀几个叛贼！”看着众人有些尴尬的笑容，林枫翻身上马，头也没回的朝后摆摆手大声命令。

在周围的李晓枫，周晨等人的挥手示意下，士兵们终于再次放松下来，特别是刚才并没有来得及吃完面饼的士兵，更是将面饼从腰间扯出，从胸口拽出，然后就大口大口的撕扯，使劲的往嘴里塞，似乎生怕一会开战了还没吃完，最后导致拖后腿了。

不过显然他们的顾虑是多余的，就在这时，从大军的正后方开始向前再次分发东西。不是别的，正是水壶。

水不多，但却是甘甜的山泉，每一个水壶都要五十个人分着喝，几乎每个人都只能喝上那么一小口。但仅仅就这么一口，也足够让所有人都感到知足了。虽然刚才的面饼并不是太干，但连续吃下那么一大块，口中有些干燥还是难免的。

分水的时候与分面饼是一样的，每五十人一个团分得一个满满的水壶，不管怎么分，一个团只有一个水壶，如同之前分面饼时，每个团只有五十张面饼，不多不少。包括林枫在内，也只是仅有一块面饼，没有多余的东西。

但是每个人的需求毕竟是不同的，难免会有人胃大一些，需要的吃喝也就会多一些。而遇到这种情况，则是全团的人往起凑，每人凑出半口饼，凑出那么几滴水，就足以让自己的袍泽吃饱喝足。

战友嘛，生死兄弟，总是会互相照顾的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000960"  chaptername="第一百零四章  成都剿贼（五）">加入书签</a>
</div>
