    当晚，李沧在鲍里斯营地的庆功大宴上又见到了扎克。

    黑发黑瞳络腮胡，穿着很正式精致的西装，身上完全没有一丁点戾气，如果不是容貌十分英俊，他的气质其实更像个普普通通的图书馆管理员。

    李沧环视四周。

    嗯，幸亏这里没有越南营地的人在场，不然狗脑子都要打出来。

    “是化妆吗？”李沧问，“其实很难想象那个骑在马上杀气腾腾的悍匪和我面前的优雅绅士是同一个人。”

    李沧英语水平相当有限，搜肠刮肚也就找出这么几个词儿，而且口语别扭得让他自己都觉得尴尬。

    扎克上来就是一个大大的拥抱。

    “天降正义，沧，你就是我们所有人的天降正义，我不得不批评你，我认识的华夏人总是非常守时，请务必告诉我，为什么你们这次迟到看，噢，我明白了，一定是因为厉小姐的美丽让她周围的时间变得缓慢了对吗？”

    “该死的，我从未如此痛恨华夏古国的礼节，”扎克优雅的对厉蕾丝行了个绅士礼，“它让我失去了对一位无比动人的女士执吻手礼的机会，沧，如果你不介意的话，我可以用绅士的方式...nonono...君子动口不动手嘛...这可是你们华夏人先说的...”

    一个作跃跃欲试状，一个作伸手阻拦状，实际上俩人谁都没挪半寸的距离，就搁那演惺惺相惜相视一笑来着。

    嘁，虚伪的欧式社交~

    李沧其实很纳闷。

    这一脉相承的嘴炮，阿德里安怕不是个傻子吧，不得直接叉出去宁杀错不放过？

    大间谍扎克仿佛看穿了李沧的想法，很是自然的抿了一口香槟。

    “据说话痨是一种可以从精神侵染肉体的疾病，戒掉它，真的不比戒毒容易。”

    “淦，你这两幅面孔的伪君子，”庞然大物鲍里斯揽住扎克的肩膀就是一通盘，直到他的西装像用过的卫生纸一样皱起来还不愿意放过他，“用华夏话来说，我鲍里斯只是个阳光乐天的花美男而已，我说的不是话，我只是在传播快乐，不是什么见鬼的话痨传染病！”

    “该死，你的纹身掉色，会染脏我的手工西服！”

    扎克擎着一方蓝白条纹的手帕默默擦着被大光头、光膀子只披熊皮大氅、社会人鲍某碰过的地方。

    然后当他的脸转向厉蕾丝和李沧时，又变得特别真挚。

    “天啊，2公里，现在想想，真的像梦境一样，美丽的厉小姐，您一定是乌勒尔再世，如果您说自己还有一把由紫衫木打造的肉眼凡胎无缘得见的神弓，我也不会感到惊讶。”

    所有人都在欢呼，庆祝契约终结、试验神奇的祈愿，甚至还有人搬出不知存了多久的烟花，点燃了整个空岛集群的夜色。

    晚宴结束后，老王这个哔居然没急赤白脸的扛起红裙长发美白熟就跑，而是全程围观了契约交接到解除的过程。

    “王儿啊，你是不是...嗯...”李沧欲言又止，“明一早就走，不抓紧和你的红红姐叙个旧？”

    “淡了，没味道了。”老王一脸清汤寡水。

    众人：？？？

    “抢劫契约”的算法很复杂，它可以无上限的同时锁定任何与契约群岛有实质性接触的空岛，并在成功抢劫或被抢劫之后转移空岛归属至该执行人管辖范围，但这种比强制剥夺还简单粗暴的规则也有其相应的代价，那就是吞并速度进入超长待机模式...

    也就是说，那些看似已经易主的空岛，实际上来说还没有被完全吞并掉。

    而且无论抢劫有没有成功，15天保护期限都只是个幌子，事实上被俘获的空岛根本没办法离开，它只会缓慢但不可逆的渐渐与契约群岛融为一体——

    除非契约解除。

    是以，在李沧、老王、大光头全部同意解除契约后，岛上几乎所有被抢劫的人基本都拿回了自己空岛，的一部分。

    剩下的？

    剩下的已经被吞掉了啊...

    按照契约，那些被缓缓蚕食掉的部分早已经是执行人的财产，契约解除的一刹那，就已经被划归到执行人的空岛。

    李沧闷头算着这次被抢劫的收益，发出了快乐的声音。

    “3540枚硬币，1.789平方公里土地，一堆乱七八糟的物资已经转移到空岛那边，这么说的话，最大的收获应该就是活点地图了，那东西属实是个bug。”

    被老王一枪干掉的倒霉蛋亚当斯混子一个，硬币倒是大把，土地少的可怜，不过王师傅可不在乎，哪有天上掉馅饼还嫌弃它是韭菜鸡蛋馅不是纯肉馅的道理？

    “唔，”李沧拧着眉头，左想不对劲，右想有点亏，“我好像忘了个什么事，嘘，让我想想...”

    老王正美滋滋的给太筱漪发着信息——

    这就是比较有意思的操作了，在他们干掉沙潘的时候，突然多出一个【144.1668.124.0909】讨论组，里面的人不但有厉蕾丝李沧和他自己，甚至还包括太筱漪。

    噼里啪啦的敲完一行字，老王挤眉弄眼的对厉蕾丝说，“瞧吧，这货准又憋什么歪心眼子呢，上次他搞祈愿帖的时候就是这副损色儿。”

    厉蕾丝无法反驳。

    李沧忽然召唤出mini祈愿界面。

    【沧：实现人口快速增长、稳步收拢幸存者小妙招了解一下？】

    3/7基地大讨论组3秒之内噼噼啪啪弹出一大坨消息。

    【丰远清：于情于理于公于私，很少有干部能经得起这种考验】

    【蒙梁：李沧小同志总能让人眼前一亮】

    【贝知亢：(?ω?)】

    【赵扬：↑，老大，你一把年纪了还学人家玩表情包？】

    【3基地老司参谋：别打岔，李沧同志速速讲来】

    【戴励鸿：李沧，这种事可开不得玩笑】

    【贝知亢：无组织无纪律！】

    【戴励鸿：？】

    【贝知亢：咳，老戴我可不是说你啊，我只是打字比较慢】

    隔了两秒。

    【贝知亢：小赵，你还把不把我放在眼里，说了多少次，公共场合怎么能用这么匪气的称呼，不知道还以为我们拉帮结派呢，下次注意！】

    【赵扬：收到，领导！】

    【戴励鸿：....】

    【亿只蓁蓁：Wow~】

    【丢你蕾姆：鹅鹅鹅】

