    作为朝堂上的老贼，杜如晦如何会不明白这场胜仗对国人的激励意义，明明杀了五万多敌人，在老杜的操刀之下变成了阵斩十万。

    吐蕃人的尸体找不到，但是突厥勋贵的尸体还是找到了不少，尤其是薛延陀二王子的尸体更是宝贝中的宝贝，被杜如晦命人割下来脑袋，仔细的拿石灰腌好，装在盒子里被五十余名信使带着一路东进，所到之处大声的宣扬唐军的胜利以及突厥联军败退的消息。

    “龟兹大捷！”

    李靖听到这句话的时候，牙疼的厉害，吸着凉气问副将苏定方 ：“你在四十万大军包围中能不能取得如此战绩？”

    苏定方摇摇头羡慕地说：“云侯不愧是我大唐的名将，身处四十万大军围困之中还能阵斩十万，这样的战绩堪称耀古烁今。”

    李靖一挥胳膊就把桌案上的印信令箭全部扫到了地上咆哮着说：“他当然能阵斩十万，自己待在包围圈里，等着敌人上来送死，你看看他的装备，再看看你的麾下，火药，火油，八牛弩，新式投石机，热气球，应有尽有，强弩已经配备到单兵。

    骑兵的驮马身上背着三副强弩，别人的骑兵是以砍杀为主，他的骑兵是以骑射为主，两军猛然一交锋，第一轮密集的箭雨就能干掉两成的敌人，第二轮箭雨又能干掉这么多，等到了混战的时候，他还有手弩，你挥着刀子还没靠近，就被手弩杀掉，最后剩下的一点兵力，他大队人马一冲过来。哪有打败仗的道理？

    狗屁的名将，这样的混账东西在本帅的帐下最多充任军需官，如果需要上阵，老夫最多允许他带领一千人，带的人再多些就是大军的灾难。

    驼城，驼城！他就跟大帝号一样都是军人的耻辱。今后帝国想要再出名将，恐怕很难了，云烨真的做到了，他先是毁了我们对圣人的敬仰，现在又彻底的毁掉了千古以来赫赫有名的兵家，他终于可以在书院大规模的培育将军了。

    今后的将军只要知道怎么把武器的效用发挥到最大就行了，不需要谋略，不需要运气，只需要强大的武器就好。你看着，这条路走到最后，总会被书院的那些怪人研究出来一下子能杀死所有人的武器，甚至包括杀死我们自己！”

    苏定方不明白李靖为什么会这样激动，在他看来，云烨不但击退了敌人还获得了辉煌的胜利，扭转了帝国在西域的不利局面，作为同僚。这个时候因该欢喜才对，怎么会如此的失态？难道是妒忌？这个念头刚刚升起就被他生生的掐掉了。对于自己的老师这样想实在是大大的不敬。

    “兵发黑石山！”李靖将手指指在乱石城西部的黑石山：“在这里我们去看看被云烨打的半残的禄东赞，问问他为何要背叛大唐！”

    云烨的胜利在李靖的眼里是耻辱，是对军人这两个字的侮辱，不过许敬宗就不这么看。听到战报的许敬宗双目蕴含泪水，虔诚的感谢了上苍，自从云烨被人家团团围住之后他就夜不能寐。每天都竖起耳朵准备听云烨逃跑回来的消息，甚至派了手下百十里以外接应。在他看来，云烨这回算是倒霉到顶了。

    “龟兹大捷”！

    云烨派出的斥候走了之后，许敬宗就命自己的亲卫没事干就将这四个字喊出来，每听到这句话一次。就神清气爽一次。

    老天爷啊，俺老许慧眼识英才啊，人家从龙，咱家从虎，从龙之功太烫手了，跟着一头光知道睡觉的老虎太好了，只要这头老虎没事，自家总能平步青云，太划算了。

    许敬宗对自己当初下决心到书院去教书的决定佩服的五体投地，这一趟回去，老夫也有固守乱石城牵制吐蕃人的大功，弄一个伯爵回来应该不是难事吧，如此一来，自己也算是混进来勋贵群中，文官能以武勋进爵，想想都让人愉快，更何况自己还有玉山书院这个绝佳的退路，真正做到了进可攻退可守，做官做到如此地步，夫复何求？

    为了不让自己的美梦在最后的关头破灭，他再一次下令加固乱石城防御，保住老命才能心安理得的享受这些胜利的果实。

    一日三惊的陇右诸州县，在听到这个消息之后，欢声雷动，马上的斥候信使用不着自己下马，立刻会被驿站的兵丁从马上扛下来，洗漱灌水再加上捏腰，只想从信使嘴里多得到一些西域的消息，那些突厥人还有吐蕃人到底会不会再来。

    “来个屁啊！现在轮到我们追了”信使嚣张的吧吐掉嘴里的鸡骨头接着说：“你们不知道到那一仗打的，天昏地暗鬼神愁啊，前几天你们这里也下沙子了吧？就是爷们作战扬起来的沙子。”

    见听众无不倒吸了一口凉气，信使心中得意剔着牙齿说：“大帅说杀了十万，至于是不是这么多也没法子数，都是支零破碎的尸体，最后只能数耳朵，大帅还只要左耳朵，你们想啊，火油弹一**的打过去，沙子都烧化了，你还能指望留下一只耳朵？

    不公啊，光是老子就砍折了两把刀，第三把刀都只能当锯子使。”

    听了信使的话让人肃然起敬，这样的好汉都只能被大帅当做信使跑路，军中不知道还有多少虎狼之士正在整戈待旦。

    眼看着驿马备好，信使拎起没吃完的半只鸡，上了战马再次向关内狂奔起来，这样的大消息千万不敢耽搁了。

    信使在狂奔，每过一个州县就在背上多插一面小旗子，留下一个个欢呼的城镇，眼看着就要进入长安城，一群信使给自己换上战衣，上面的血迹都没有擦拭干净，从怀里取出烟灰胡乱的涂抹到了脸上，这是路过乱石城的时候长史大人亲自吩咐的，进入长安城的时候越狼狈越好。

    喝了一口水清清嗓子。所有人在将自己的嗓门调整到了最佳状态之后对视一眼，默契的上了战马，大军打胜仗固然重要，但是这些表面文章也一定要做的漂漂亮亮，长史说的太对了，仗是大帅带着弟兄们打出来的。万万不能让它在封赏上有半点的损伤。

    “龟兹大捷!阵斩十万！”

    猛然间爆发的嗓音惊得树林子里的鸟儿都窜了起来，五十余骑排着整齐的队形威风凛凛的向长安城奔去，这辈子也没有几次能在长安城跑马的机会，此时不显摆，更待何时。

    “龟兹大捷！阵斩十万！”

    城门官一愣，手搭凉棚往西面一看，只见五十余骑烟尘滚滚的奔了过来，隐约能看见帽盔上红翎，这是红翎急使。什么地方大捷了？

    “龟兹大捷，阵斩十万！这一次算是听清楚了，是龟兹，郭帅阵亡的地方，城门官疯狂的推开城门里的行人，不管他是勋贵还是百姓，统统靠边站，

    彪悍的西安人还没有张开大喉咙喝骂。就看见远处跑过来的红翎急使，赶紧悄悄地闭上了嘴巴。被红翎急使踏死了白踏。

    还以为这些人带来的又是那里起狼烟的消息，最近长安人已经被这些消息整麻木了，全世界的的人都不喜欢大唐，现在正在合起伙来攻打大唐，听说将士们在外面守得很幸苦，大将军都有阵亡的。这让人心里直发虚。

    “龟兹大捷！阵斩十万！”信使拼着老命吼出了这一嗓子，就从城门洞子里疾驰而过，马速没有任何形式的放缓。

    “轰”的一声城门口就算是炸了锅了，一个学生模样的家伙，把自己的马车卸了下来。骑着光背马就向书院的方向奔去，马车里露出一个妇人，焦急的看着远去的丈夫。

    城门官兴奋的敲响了城头的锣鼓，状若疯狂。

    早早的就有两匹快马窜进了云家庄子，老钱正在门前送侯夫人出门，猛然间看到两匹快马从牌坊口钻了进来，丝毫不顾及集市上的人群，再一看来的两个人全身上下一片狼狈，心里咯噔一下，眼前发黑，扶住门框勉力坚持着准备听噩耗，没想到那两个欠揍的却从嗓子里哭嚎着喊出来：“龟兹大捷，阵斩十万”！

    老钱一下子就觉得浑身充满了力道，在两个傻小子的身上呢胡乱踹两下就吩咐仆役把他们拖进去沐浴更衣。

    自己腿脚生风的冲进后院嚎了一嗓子：“夫人，夫人，龟兹大捷，侯爷阵斩十万！”喊道最后嗓音都变形了。

    没想到屋子里并没有欢喜声传出来，反而传出了辛月撕心裂肺的嚎哭声……

    “不错，不错！朕没有看错人，朕都没想到他能制造出如此大的惊喜！”李二扬着眉毛在地图上看了看，用红笔在龟兹的位置上画了一个圈，然后又对身后研究报捷文书的长孙说：“别研究了，必然是一场大胜仗，最多在杀死的敌人数目上有些偏差，别的一定一字不差。

    朕在乎的是突厥人向西走了，吐蕃人向黑石山退去了，只要这两点是真的，云烨就算是说他杀了一百万人，朕也会捏着鼻子认了。“

    ”可不是么，您看看这句话，就知道他们确实大胜无疑，杜相什么时候有胆子亲冒矢石了？洛阳城下的时候他都没有这样干过。”

    李二哈哈大笑着说：“这是克明在向朕诉说他这时候的心情是多么的愉悦！驼城的威力一定威猛无畴！”(未完待续。。)

    ps：  第二节渡劫散仙陨落都市，残魂重生在人见人厌的豪门弃少身上，再世为人，他将如何演义一场旷世逆袭？

    本书是典型的都市爽文，制符炼丹、修真神医、古武忍术、泡妞推倒、装逼踩人、豪门恩怨、隐世仇杀各种桥段应有尽有，精彩纷呈。

    作者笔力沉稳、文风诙谐、妙笔生辉，相当值得一看，本周首页强推上架，欢迎大家订阅支持！

    /book/

    旷世陨仙