
咸宁县主少见这个妹妹这么动怒的，忍不住就有些诧异，她多年不在京城，也跟京城闺秀不算熟稔。

可是跟许慧仙却还算是有点交情的-----小的时候她在宫中小住过一段时间，那时候许慧仙是在宫中陪着二公主当个伴读。

后来不知道怎么的，二公主身边另一个伴读出了事，连带着许慧仙也出宫回家了。

不过那之后，许慧仙每每等到她回京，总不会少了她的帖子，一来二去就有了些交情。

听说这种事，咸宁县主低着头想了想，还没来得及说话，方媛媛就又把苏邀如何可恶，后来许家是如何低声下气的道歉赔不是的事情说了一遍。

她叹气道：“为了这事儿，闹的许家鸡飞狗跳的，仙儿姐姐都出不了门，病了好一阵子，如今京城上下谁敢得罪那个苏邀？人人都怕她怕的跟什么似地。先不必说我们这种了，就算是云章县主和田蕊她们，听说都得让苏邀几分。”

咸宁县主没有答话，只是转开了话题：“既然如此，那咱们还是先别去见了吧？别到时候给许姑娘添麻烦。”

没想到咸宁县主竟这样说，方媛媛眉间皱成了一个川字，险些压不住心里的戾气，可她很快就又笑起来安抚咸宁县主：“哪里有这么夸张？都已经道过歉赔过不是了，难道还真的得砍了头才算是不得罪了不成？你好不容易回来一趟，仙儿姐姐再三跟我说，务必要见一见你才好，她如今出了这事儿，也没几个朋友了，只有咱们可以说说话。”

她都把话说到这个份上了，咸宁县主一时也找不到理由反驳，不一时，方媛媛笑着说了一声到了，就带上了帷帽，让咸宁县主也下车。

咸宁县主蹙眉看了一眼，见是一间书斋，思来想去，最终还是扶着她的手下了车，小声问：“为什么选在这里？”

“她给她哥哥选些笔墨纸砚，贺他要去国子监上课。”方媛媛笑着解释几句，跟她一道进了店里。

这是一间算是宽阔的店面，里头也十分的简洁，才进门，就有小二迎上来，体贴的问她们要买什么东西。

方媛媛让丫头报了许慧仙的名，伙计就恍然大悟：“哦，楼上请，楼上请！”

咸宁县主被方媛媛拉着往楼上去，却忽然在拐角处碰上一个小孩儿，被撞的倒退了两步，险些连咸宁县主一道摔倒，好在伺候的人眼疾手快的扶住了。

方媛媛呀了一声，扶着头顿时就有些恼怒的看了那个孩子一眼，蹙眉问：“你怎么回事，走路不长眼睛吗？”

她到底是有些小姐脾气的，又斥责伙计不提前看路。

伙计急忙赔不是打圆场，那个孩子也过来讷讷的道歉。

方媛媛气不打一处来：“这么大的路，不长眼睛四处乱闯！我看你真是全无教养，就这样子，竟然还来买书？我看你快别读书了，读书也是有辱斯文！”

咸宁县主没见过妹妹发这样大的脾气，诧异的看她一眼，低声道：“不是什么大事，算了。”

“姐姐你不知道，他这样没头没脑的乱撞，谁知道是存的什么心？”方媛媛没好气：“京城出过许多桩这样的事了，都是这种小孩儿借着各种名目撞过来，替人家故意来当马前卒的，听说都拐走过好几家的女孩子了，这孩子看着就贼眉鼠眼的，谁知道是不是也存着这种心思呢！”

伙计就忍不住苦笑：“姑娘，真不至于，这位小少爷也是我们店里的常客了，经常过来买书的，是我们.....”

那孩子抬起头，一双眼睛如同是黑葡萄，又黑又亮，目光炯炯的看着方媛媛：“是我走错了路，实在对不住二位姐姐，可我并不是什么拐子，也不是小偷，若是.....”

他想要拱手赔不是，方媛媛却伸手不耐烦的挥了一下，顿时把他手里的砚台给打翻了，里头的墨汁瞬时都洒了出来，弄得咸宁县主的裙子上也全都是墨点。

方媛媛顿时惊了一跳，立即厉声的指着那个孩子呵斥：“你这个”

宋十一在诏狱出事，太医说是中毒开始，宋恒就已经着手调查宋十一身边的人了，毕竟他们是跟着宋十一最紧的，他见过谁还有之前是否跟那些人有牵扯，都是他身边的人最清楚。

可是诡异的是，平常宋志远最喜欢的那个小厮浩文却一直不见了踪影。

三省摇了摇头：“这个浩文不是咱们家的家生子，是之前咱们府里施粥的时候，在难民堆里捡回来的，十一少爷看他机灵，就要了他在身边当了小厮，所以一时难以找到他。”

宋恒脚步一顿。

如果这么说的话，那就更可疑了。

他将后面房子里的尖叫和抱怨都抛在脑后，大步往前走。

三省跟在他身后，心里替宋恒难过又替他担心，闹成这样，还不知道以后一家人该怎么过日子，他正想让宋恒不如回去服个软，就见广平侯身边的韩管事过来了，不由就又闭了嘴。

韩管事比起之前那一院子的人就要镇定自若的多了，冲着宋恒行了礼，就恭敬的道：“六少爷，侯爷请您过去一趟。”

三省就看见宋恒改了道，往前头书房去了，忍不住苦笑了一声，人人都还以为他家少爷在府里多么纨绔桀骜呢，可谁知道他们少爷有多难。

而此时此刻，人声鼎沸的狮子楼里头正笑声四起，人人都看着一楼大厅中央里正说着评书的先生，笑不可支。

二楼的雅座此时也都已经爆满了，天字号房里，窗户吱呀一声被阖上，一个中年文士皱了皱眉：“这个百晓生长年累月就只有那两套故事，翻来覆去的说，听的人耳朵都要起茧子了，可奈何听的人却从来不减少，你说可怪不可怪。”

他对面的人扑哧一声笑了起来，啧了一声就给自己倒了杯茶：“您看您说的，常人哪儿有这样好的口才？再说了，他说的仰扬顿挫，节奏又好，令人心潮起伏，这就已经是极难得的了。再说，若是您只为听故事的话，难不成最近还有比广平侯府更好看的故事？”

说到这里，詹先生摸了摸自己的两撇小胡子：“再说，这个故事还是您一手策划操纵的，里头的人是生是死，是喜是悲，可都随着您的心意，难道这还不够？”

外头仍旧是哄堂大笑和喝彩声，詹先生见那中年文士眯了眯眼睛，就又殷勤的道：“原本是想着请您去万花堂的，可又怕郡马您不方便......”

邵文勋面上带着一点儿笑意，扬手打断他：“你知道我不爱这个。”

“是是是。”詹先生笑起来：“您跟郡主琴瑟和鸣，不知道多么恩爱，自然是不乐意见那些庸脂俗粉了。”

邵文勋不再就这个话题多说，只是转而问他：“宋家到底有没有猫腻，很快就能试出来了。”

楼下人山人海一片热闹，邵文勋素来是不喝酒的，喝了口茶润了润喉，又看着詹先生问他：“不知道殿下为何会觉得......会是宋恒？”

他问的很是隐晦，显然也知道这是如何隐秘。

詹先生见他杯里的茶见了底，殷勤的又迅速给续上了，脸上始终带着恰到好处的笑意和亲近。

邵文勋脸上便露出很难察觉的得意。

詹先生敏锐的捕捉到了，垂下头借着倒茶水在茶宠上的功夫，很快调整了情绪。

说起来，他跟邵文勋是同年。

当初他们是同年中的进士，他的名次比邵文勋还要更高二十三名，就连后来做官，他也是先行分派去了翰林院，眼看着就是一路锦绣。

可是谁知道命运弄人，邵文勋一朝因为路遇汾阳王而得乐郡主青眼，转眼成了郡马，连带着仕途也一路坦荡，顺顺畅畅的一路去了都察院。

人人都知道他是汾阳王的女婿，哪里会为难他？

他不仅官做的顺利，还有了极好的名声，人人都说他是个再正直不过的人。

什么正直？

詹先生却知道，邵文勋家里仗着他做官肆无忌惮，连带着一家人都鸡犬升天。而且，邵文勋之前在家乡那是有婚约在身的，也因为得了淳安郡主的喜欢而被迫不及待的退了。

相反，倒是詹先生，因为并没有得力的靠山，一路都在翰林院蹉跎，若不是后来举全家之力走了门路，当了庄王侍讲，又得了庄王的看重成了庄王府的长史，只怕比如今更要不如。

也难怪邵文勋这样志得意满。

詹先生压住心里的酸意，很快就摆出一副笑脸：“殿下自然是有殿下的渠道，再说，当年广平侯世子也就在晋中，那么巧，两年后他从晋中卸任回京，就抱回个孩子，不管怎么说，总是太巧合了一些。”

如果是这么说的话，那倒是说的过去。

邵文勋若有所思的点了点头，就听见詹长史小心的问：“不知道王爷最近可有露什么口风？”

作为硕果仅存的有数的几个宗室之一，汾阳王是最得元丰帝看重的，掌管着宗人府，说得上一句德高望重。

邵文勋却摇了摇头：“这样重要的事，泰山向来是个谨慎的人，如何会宣之于口让我们知道？”

詹长史听出了他的不悦，急忙点了点头附和：“是啊是啊，老王爷再忠君不过了，他老人家就算是真的有什么事，也不会随意告诉给咱们知道，是愚兄问的傻了，还请郡马多包涵，多包涵。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68543184"  chaptername="六十九章·引火">加入书签</a>
</div>
