    见傅辉慌慌张张离开，傅德心里觉得很奇怪。

    “他好像很怕北峻。”傅德跟叶梅说。

    叶梅点了点头，她也察觉到了。

    想到傅辉脸上的伤疤，傅德叹了口气：“阿辉现在脸上弄了这么长的一条疤痕的，也是可怜。”

    脸是人最重要的部位之一，更何况傅辉还是经商的，经常要出去谈生意，这么长的一道疤痕，怎么看都觉得突兀。

    今天他看到傅辉脸上的伤疤也吓了一跳，不明白怎么回事。

    傅辉跟他说是不小心摔了一跤，刚好脸划到了旁边尖锐的物体，才变成这样的。

    而且他今天过来，傅德发现傅辉的脾气似乎也改变了不少，似乎很真诚的想要跟他讨论怎么合作，也没有跟过去那样说话总是阴阳怪气。

    对于自己这个弟弟，傅德的心情还是很复杂的。

    毕竟是亲生兄弟，但是这些年，因为各种事情，两人的感情没有那么亲热了。

    想到这里，傅德还是觉得有些遗憾的，哪怕是亲情，终有一天也会渐行渐远。

    但他也知道，道不同不相为谋，之前在他落魄时对他落井下石，如今见他好了，就赶上来巴结，他经历人生的风风雨雨，也见过不少这样的人，所以，哪怕两人是亲兄弟，他觉得跟傅辉的关系也只能点到为止。那些什么合作，他是绝对不会参与的了。

    ……

    自从知道了沈宴时就是沈家的那个人，乔绒就觉得，不能放任事情就这么发展了！

    沈家距离她这么远，而且对方在暗他们在明，也没有可以接近他们的途径，所以现在的她，只能将目标放在傅北峻身上。

    她觉得傅北峻现在就变得挺好说话的，虽然那天她让他不要去北城，他不同意，但是，她就不相信软磨硬泡，不能让傅北峻的态度软和起来。

    于是，在今天上生物课的时候，乔绒看着他们复习的卷子，一面对傅北峻说：“傅北峻，你有没有觉得生物真的很有趣？”

    傅北峻嗯了声，又有点奇怪的看她，平日里没见乔绒表现出对生物特别感兴趣的样子，今天她这是……

    乔绒道：“我以后想当一名医生。”

    傅北峻想，北城大学的医学院确实很有名，是很多学医的学生向往的。

    不过，乔绒想去学医，倒是出乎他的意料。

    面前这个女孩儿，长得娇滴滴的，虽然她性格很坚韧，但是在他看来，也绝对不会去学医的。

    医学生很苦，要比普通大学读多一年也就算了，还得面对很多血淋淋的东西，她……能行吗？

    “为什么想去学医？”傅北峻问。

    “就想着要救死扶伤啊。”乔绒笑眯眯道，心里想的却是上辈子她的父母，出车祸去世了，她那时候太小，无能为力。

    所以，她一直有一个愿望就是可以当一个医生，这样周围的人有人病了，或许她就可以帮助他。

    乔绒忽然想到了叶梅，便说：“如果以后我当了医生，我一定会想尽办法让叶阿姨痊愈的。”

    现在叶梅身体虽然好了很多，但是，还是得经常去医院复诊，很多事情不能做，情绪也不能太过激烈。

    乔绒想，如果有一天，自己能够真正帮叶梅将病治好就好了。

    这样，傅北峻就不会在想着弄死她了吧。

    傅北峻听到乔绒的话，心里面有一道暖流流过。

    他感觉的出，她这话说的是真心实意的。

    她真的跟以前完全不一样了啊，他还记得刚开始见到乔绒的时候，她是那样的纨绔恶劣，欺负同学，不将老师放在眼里，还经常打架。

    可如今的她，笑起来眼中都盛满了星星一般，格外好看。

    乔绒感觉得出这个时候傅北峻心情挺好的，便趁热打铁又对傅北峻说：“对了，你有没有考虑过留在黎城呀，阿姨身体不是很好，我觉得你上大学不去这么远的地方，也能照顾到她。我听说，傅叔叔现在做生意做的也不错啦，到时候你留在这边，也能帮忙。”

    听到乔绒的建议，傅北峻的表情瞬间冷了冷，吐出一个字：“不。”

    他又想到乔绒写在纸上的心愿，她就这么不想跟他一起上同一所大学吗？

    非要千方百计将他留在黎城。

    听到了傅北峻的拒绝，乔绒心中微叹，好像这个想法没办法实现了呀，毕竟傅北峻是很有上进心的，在高三这个关键的关头，还能去看关于计算机的课外书，证明他是真的很想出头。

    那北城大学，确实是他最好的出路了。

    她一直唆使他留在黎城，她承认自己在这一点上很自私，因为，不想看到傅北峻跟沈宴时合作，不想看他们俩变得厉害，转头对他们家动手。

    到时候他们对付他们家，简直就比捏死一只蚂蚁还要简单。

    她现在虽然也有自己的小金库，也很富足，但是，跟北城沈家比起来，别说她了，他们家都不算什么。

    他们顶多算是一个暴发户，小土豪，跟沈家这种世世代代都是富商的家庭比起来，不够看！

    要说黎城，大概也就只有秦家稍微能跟沈家抗衡吧。

    她想了想，好像也只有秦醉这个男主角，跟沈宴时有的一拼。

    但是，按理说，她是不能跟男主有太多交集的。

    身为一个炮灰，想要生活幸福，难道不是应该远离这些人吗？

    可是，她一直想远离，但对方一直想要她这个炮灰的命，弄的她也火气很大。

    这作者是不是在玩她呢？

    不过，她已经扒拉出沈家这一条线，还是简单很多的，现在一定要劝说傅北峻留在黎城，就算不在黎城，也可以去别的地方上大学，就是不能去北城。

    被沈宴时看中的话，那就凉了。

    作为补偿，她会好好资助傅北峻完成自己的事业的，如果……他们家还有钱的话。

    ……

    夜晚的酒吧，热热闹闹的。

    舞台上，乔司寒抱着吉他唱着歌，底下有人在欢呼。

    一曲完毕，苏景站在旁边，笑眯眯看着乔司寒从舞台上下来，一面道：“司寒，唱得不错。”

    “谢谢苏景哥给我这个机会。”乔司寒道。

