    太医署。

    “既然如此，均随某离京。”李善温和的看着下面的学生，“日后考核毕业，设馆、授课再或从军均可，再不济于某门下。”

    二十多个学生起身躬身行礼，这是第二批学生了。

    第一批学员被李善塞到长安各个医馆，虽然练手的机会不多，但也展示了对外伤卓越的快速处理能力，所以第二批学员中只有部分是朱八等人在乡野间召集的农家子，其余的都是主动来求学的。

    其中还有几个识字的，李善很是重视，心想回头如果有机会，解剖尸体……说不定过些年，这几个还能做个阑尾炎手术呢。

    来到太医署三个多月了，李善基本上每日授课，辛苦的很……毕竟很多农家子那是左右都不分的。

    不过也有不少好处，比如李善虚心求教，从其他医者手里弄来了止血的药方……虽然李善有点不太敢用，毕竟体系都不同，但试验几次，至少效果还不错，也没发生感染。

    另外太医署的药园也渐渐恢复，李善已经订了一批草药，让药科炮制，准备一并带走。

    脑子里正在转着，李善偏头看见门外一人，笑着出门道：“此番多谢光大兄，”

    窦诞指了指身后随从手里的箱子，“这一批锋锐不比怀仁手中那一套。”

    “那也要多谢光大兄，将作监那边小弟可说不上话。”

    李善不以为意，之前他在山东使用的那套手术器械是大匠专门打制的，极为锋利……这回一次要了三十套，自然不可能每套都是精品。

    “真的要外放？”窦诞叹了口气，“总不会是因为罗艺那厮吧？”

    罗艺在长安嚣张跋扈的程度让人瞠目结舌，就连窦诞这等外戚都看不下去，他还以为李善自请外放是因为和罗艺结怨。

    李善随口应付几句，请窦诞去东山酒楼搓了一顿，然后拎着刚刚送来装着冰块的箱子去了皇城。

    “怀仁？”

    鬼鬼祟祟探头探脑的李善回头看了眼，拱手道：“世叔……呃……”

    “无需如此。”宇文士及忍笑道：“崔舍人适才去了吏部。”

    李善在吏部赴试科考，知道吏部在最南侧，距离中书省不近，这才松了口气，笑着从箱子里掏出几块冰递过去，“世叔拿去凉快凉快。”

    宇文士及啧啧道：“你倒是学识驳杂……若无如今名望，此等秘技，惹人眼红。”

    李善嘿嘿笑了笑，寒暄几句后加快脚步进了太极宫……若不是如今有些分量，又是送入宫中供给圣人，自己还真不敢折腾出来呢。

    玉壶春一事，已经给李善提过醒了。

    “怀仁来了！”花园凉亭处的李渊招招手，转头吩咐几句，立即几碗绿豆汤端了上来。

    几个宫人接过箱子，熟练的开始磨冰……李善行了一礼，“侄儿拜见伯父。”

    刚直起身，一个粉雕玉琢的小男孩抱住了李善的大腿，看模样想往上爬。

    “哈哈，十一郎虽然年少，但性情冷淡，倒是和怀仁投契。”李渊大笑着看向一旁的宫装妇人，“十一郎平日与你也无此亲密呢。”

    “陛下说的是。”宫装妇人抿嘴一笑，看着儿子乖乖的靠在李善的肩头，扭着身子去抓手边的发簪。

    李善侧过身子，脑袋不敢乱动，就怕发簪撞在孩子身上。

    这个小男孩是李渊的第十一子李元嘉，武德二年出生……呃，李渊这方面有点过，真的有点过。

    武德元年，李渊登基为帝，那一年他已经五十二岁了，在这个时代能算老头了！

    但是登基之后，李渊立即广纳后宫，耕耘极勤，武德二年……七个儿子，六个女儿！

    而这些子女中，最得李渊宠爱的就是第十一子李元嘉，先封宋王，后封徐王，其母就是宇文士及的妹妹宇文昭仪。

    李善这个人因为前世的经历，不太懂如何媚上，马周这方面比较擅长……只送冰那是不够的，你需要和皇室加深联系，既然如今不能和夺嫡的几个皇子以及平阳公主来往，那么宇文士及的外甥是个可以突破的目标……反正你和宇文士及关系本来就不错。

    所以，偶尔一次在花园中撞见了这位徐王，李善施展浑身解数……今天送只毽子，明儿编个花环，过几天折个纸青蛙。

    “待得十一郎略长几岁，怀仁可愿为师，授其经义诗赋。”李渊抿着冰沙绿豆，笑道：“十一郎虽然年幼，但聪慧无双。”

    李善拍着胸脯答应，心里有些好笑……怎么都想拜我为师！

    不过肩头的这孩子是真的聪慧还是假聪明，还真不好说呢……因为李善前几天玩游戏，教孩子左右互搏术，徐王还真的能左手划圆，右手划方。

    今天李渊的心情显然很好，笑着问：“怀仁今日入宫，可是选好了？”

    “前日赴吏部选试，得知河东解县出缺。”

    李渊想了想，“解县……乃河东柳氏祖居，不过百年来柳氏四散，倒是个好去处。”

    “也是上县。”李善行礼道：“还要多谢伯父关照，否则杨公如何肯让小侄赴此重任。”

    “怀仁之能，一县之地，只嫌太窄。”

    李善看着李渊脸上的笑意，想了想凑趣问道：“今日伯父有喜事？”

    “未有喜事，只是……”李渊忍不住笑道：“高满政遣其子入朝，今日下诏，授朔州总管，爵封荣国公。”

    “虽为公，但陛下乃天下之主，亦为喜事。”李善笑着恭维几句。

    李渊大笑道：“不意怀仁亦能说笑。”

    最近四五天，高满政驱逐苑君璋，以朔州城来降，使马邑重归中土，是长安城内最为津津乐道的消息。

    李善难以理解，那是因为他不懂，而李渊这两天睡着了脸上都带着笑意……突厥之所以能频频侵入河东道，很大程度上在于朔州马邑这个点一直不在唐军手中，刘武周、苑君璋、突厥均是取道马邑，袭雁门，攻入河东道北方屏障代州。

    如今这个局面将得到彻底的改变，而且还是因为李渊起复前并州总管刘世让之后，这让李渊志得意满。

    “解县就解县吧。”李渊放下碗盏，正要点拨几句，突然目光一凝。

    李善转身看去，一个宫人狂奔而来，神情颇为惊惶。

    “陛下，陛下！”

    “何事？”

    “陛下，南安郡侯长子与燕郡王二弟在禁苑殴斗。”宫人满头满脸的汗水，结结巴巴的说：“数十人殴斗……”

    “什么？！”李渊以为自己耳朵坏了。

    两伙人在禁苑殴斗……一方勉强算是外戚，另一方是外姓宗室。

    但最重要的是，一方是天策府将领，另一方是东宫心腹。

    站在一旁的李善嘴角抽了抽，如果没猜测，应该是那日芙蓉园事件的后续……当日就是罗寿拦着，然后罗阳一拳将张永砸翻的。

