    第0657章昏迷原因？

    　　

    　　“小舒，瑶瑶这是怎么回事儿？你和我们说说当时的情况？”丁秉公急于了解事情的真相，不过从李校医和王智峰那里并没有听到什么有用的信息来，所以就把目标放在了陈雨舒的身上，陈雨舒是和楚梦瑶在一起的，应该对于楚梦瑶晕倒的过程比较了解。

    　　

    　　可是，陈雨舒的话，和其他的学生所说的没有什么区别，都是在食堂吃完了饭，回到教室不多时，就出现了晕倒昏迷的症状……

    　　

    　　起初，李校医也是怀疑学生们是因为食物中毒所致导致的昏迷，毕竟学生是在中午吃完午饭后才出现的这种情况，但是这种判断却经不起推敲，因为昏迷的学生相比较整体在食堂吃饭的学生来说，只是占了很小一个比例，到现在为止才有二十八个学生！

    　　

    　　如此一来，食物中毒的可能性就小了很多，不然为什么偏偏别的学生什么事情都没有？要说是因为吃了某一种食物导致的，那也不太可能，因为不可能有一道菜只有二十八个学生吃吧？

    　　

    　　所以具体的昏迷原因，也只能是去医院后再做判定了。

    　　

    　　一路上，救护车呼啸的连闯过了几个红灯，这种由救护车组成的车队倒是很少见，不过路上的车辆也都主动的避让开来，能以一次出动这么多救护车，显然是出了什么大事情了。

    　　

    　　丁秉公组织了一下语言，拨通了楚鹏展的电话，学校里出了这么重大的事件，他必须要通知董事长的，况且，楚梦瑶也是昏迷的学生之一，他就更有必要通知楚鹏展了。

    　　

    　　楚鹏展此刻正在开会，手机铃声响了起来，楚鹏展本不想接听的，但是看到来电显示上面“丁秉公”三个字，还是接起了电话，毕竟一般情况下，丁秉公除了每周都来集团进行述职报告之外，很少打电话给自己。

    　　

    　　如果不是公事的话，那一定是楚梦瑶、陈雨舒或者林逸出了什么事情，他才会亲自打电话过来的！想到这里，楚鹏展对众人做了一个稍等的手势，接起了电话：“丁校长，有什么事情么？我正在开会……”

    　　

    　　楚鹏展的话说的很明白了，如果丁秉公不是什么重要的事情，那可以一会儿再打过的。

    　　

    　　“楚董事长，学校出事情了！”丁秉公严肃的说道：“午休时间，有二十八名学生因为未知原因，在教室里面突然晕倒昏迷，其中也有楚梦瑶……”

    　　

    　　“什么！”楚鹏展惊得下意识的站起了身来！之前丁秉公的消息已经够震惊了，二十多名学生一起晕倒，这种大事件从建校以来还从来没有过，如果一个处理不好，对于学校的声誉乃至集团的信誉都是有着严重的影响的！

    　　

    　　而最让楚鹏展担心的，是女儿楚梦瑶的安危！楚梦瑶就是他生命的一部分，楚梦瑶也昏迷了过去，他还哪有心思继续开会？挥了挥手，示意大家可以先散会了：“会议暂停，李福，和我出去一下！”

    　　

    　　“是，楚先生！”福伯点了点头，跟着楚鹏展出了会议室，他作为楚鹏展的心腹，自然也看出来楚鹏展情绪的不对劲儿，显然是处了什么措手不及的事情来。

    　　

    　　现在的鹏展集团，楚鹏展可谓是一言九鼎，没有人敢发出异样的声音来，谢广波和金古邦的黯然离职还历历在目，这些新进的股东怎么会不如履薄冰？

    　　

    　　见到楚鹏展有事出去，也都不敢多问什么，等楚鹏展离去后有一段时间，才各自的出了会议室，回到了办公室去。

    　　

    　　而楚鹏展则是眉头紧皱的拿着电话，低声问道：“瑶瑶要不要紧？有没有危险？”

    　　

    　　“楚先生，这个还不清楚，我们马上就要到医院了，也就几分钟的车程。”丁秉公说道。

    　　

    　　“好，在哪个医院，我马上赶过去！”楚鹏展虽然着急，但是却也无能为力。

    　　

    　　“在市第二人民医院。”丁秉公说道。

    　　

    　　市里面最好的医院就是第一人民医院和第二人民医院，不过第一人民医院因为成立的时间比较久，资格比较老，所以不少人对其认可程度要高于第二人民医院！

    　　

    　　但是第二人民医院也是从第一人民医院分出来的，第一人民医院经过关学民儿子的名扬医疗集团注资后，成立了第二人民医院，里面的医生也是第一人民医院过去的，医疗设施也是最新购置的，所以很多年轻人也都开始认可了第二人民医院。

    　　

    　　第一人民医院一时也派不出七八辆救护车，所以就由第二人民医院去学校接这些昏迷的学生。

    　　

    　　“好的，我知道了。”楚鹏展挂断了电话，对福伯说道：“去第二人民医院！瑶瑶晕倒了，学校一共有二十八名学生也是因为未知的原因晕倒的，我们立刻赶过去！”

    　　

    　　“好的，楚先生！”福伯听说楚梦瑶也晕倒了，连忙发动了车，一路狂奔的向第二人民医院赶去！

    　　

    　　五分钟之后，救护车依次停在了第二人民医院的门口，早已有医护人员等候在门口，将昏迷的学生一一推向了急诊室！

    　　

    　　陈雨舒将楚梦瑶送到了急诊室的门口，直到医生告诉她，病人家属只能在急诊室外等候之后，陈雨舒才依依不舍的松开了楚梦瑶的手：“瑶瑶姐，你要挺住喔！”

    　　

    　　丁秉公、王智峰和陈雨舒三人，眼巴巴的守候在急诊室的门口，焦急的等待着结果出来。

    　　

    　　“丁校长，王主任，小舒！”楚鹏展很快的也赶到了医院，看到了急诊室外的三人，大踏步的走了过来，而福伯也是在一旁焦急的陪着楚鹏展……

    　　

    　　“楚先生！”

    　　

    　　“楚伯伯！”

    　　

    　　丁秉公、王智峰和陈雨舒同时的叫了一声。

    　　

    　　丁秉公苦笑着对楚鹏展说道：“都在急诊室里面，还不知道结果！”

    　　

    　　楚鹏展点了点头，也是一脸的焦急：“学校那边怎么样？一定要稳住，千万别让学生之间造成不必要的恐慌！”

    　　

    　　“这个倒是不会的，已经控制在了一个小范围内！”丁秉公点头道：“只是学生家长，我们需要通知么？”<!---->

