    无量剑祖一上来便将一顶欺师灭祖的大帽扣在了无量剑宗的所有人的头上，无量剑主他们的心直接就凉透了。

    欺师灭祖啊，这个罪名足以让他们万劫不复了。

    事实上，无量剑祖还真的是要借这个借口，直接清理门户，因为他现在只是刚刚恢复到无极境的修为。

    他根本就不是古飞的对手，而且还被虐的很惨。

    想要尽快恢复昔日的巅峰修为，那就只有一个办法，直接吸收无量剑主他们的修为，但是这样的话就要有一个正当的理由。

    欺师灭祖这个理由，足够充分了。

    “祖师爷，您真的要这样对我们？”

    无量剑主难以置信的问道。

    “无需多言，今天我便清理门户，欺师灭祖者，死！”

    无量剑祖杀心一起，整个天地的气温都在杀气的冲击之下，快速下降。

    这是无极境的无上存在身上爆发出来的杀意，整个无量剑宗所在的无极剑山上的虚空都像是要凝固了一样。

    “这……”

    无量剑主他们绝望了，他们的老祖宗是真的要杀他们啊。

    “我说你脑袋进水了吧，想清理门户也不看时候。”

    古飞真的是无语了，这家伙当老子透明的？

    “哈哈，在我无量剑阵之下，你还能如此淡定，我真的不得不佩服你。”

    无量剑祖嚣张大笑。

    此时，无量剑宗无极剑山之巅，剑气冲霄，剑光比天上的神阳还要明亮，无量剑阵再次运行了起来。

    “铿锵！”

    无尽剑光交织，不断发出响彻天地的剑鸣，震慑心神。

    此刻，无量剑宗内，剑道道韵空前强大，压制一切，这就是无量剑祖的底气，他与无量剑阵融合，真的有一种无敌的无上气势。

    这个时候，无量剑主他们全都惶恐无比，这无量剑阵在无量剑祖的掌控之下，竟然有如此恐怖的威力。

    剑阵笼罩之下的山头，简直要重开天地一样的恐怖。

    “老古，这谁啊，那么嚣张。”

    胖子直接躲到了古飞的身后，探头探脑的往天上望去。

    “你不知道这个家伙？”

    古飞有些意外。

    “我应该认识这个家伙吗?”

    胖子一脸懵逼。

    “这家伙可是从你身上蹦出来的，不知道在你体内住了多久了，要不是我出手，你就被夺舍了。”

    “啥？”

    胖子闻言顿时又惊又怒。

    他竟然不记得在无量剑宗后山禁地里，差点被无量剑祖夺舍的事情了。

    “你个死变态，竟然想要夺舍你爷爷，真是岂有此理。”

    胖子猛的从古飞的身后跳了出来，指着天上的无量剑祖就骂。

    “……”

    所有人都被生猛的胖子吓的一愣一愣的，这家伙知道他骂的是谁吗？

    他竟然敢骂剑道老祖宗？那可是东极第一位无极境的剑道至尊啊。

    谁敢这样指着一尊无上剑尊大骂？

    “这家伙疯了吗？”

    “太特么牛了。”

    无量剑主，与太上长老他们全都懵了。

    就是见多识广的东极老古董东极祖龙也都有些傻眼。

    “来来来，你给我下来，看我不打死你。”

    胖子虽然在大骂，但是他却是不敢离开古飞左右。

    “死！”

    无量剑祖没有废话，小小蝼蚁也敢在他面前蹦跶，那就直接赐给他死亡。

    “嗡！”

    一声剑鸣，一道璀璨的剑光便直接从天上的剑幕上降落，直接向着广场上的胖子斩杀而去，这道剑光简直如同天上伸下来的一道长虹，有洞穿天地之威。

    这一剑，在场的圣境剑道大佬没有一个能接得住。

    “老古……”

    胖子大惊，这一剑他是无论如何都接不住的。

    古飞眉头一皱，右手中指屈指一弹，一道剑光冲出，直接打在了已经劈砍到胖子面前的剑光之上。

    下一刻，两道剑光同时消失。

    “剑道？”

    天上的无量剑祖见状瞳孔不禁猛的收缩了一下，他万万想不到这个家伙也是一个剑道强者，看走眼了啊！

    古飞虽然修的是武道，但是剑道也是武道的一种。

    “我也玩剑。”

    古飞看着天上的无量剑祖淡然说道。

    此时，胖子已经嗖的一声，躲到了古飞的身后。

    他刚才可以说是在鬼门关上走了一趟，要不是古飞出手，他早就死翘翘了。

    “小子，这世上就从来没有比我更懂剑的人。”

    无量剑祖傲然道，他足有自傲的本领，因为他是这无极界，第一位以剑成道的无上至尊。

    “是吗？那我们就来比一比？”

    古飞说着右手在虚空之中一握，一道剑影立时便出现在了他的手中，强大的剑气波动从剑影上透出。

    他就像是握着一把真正的绝世神剑一样，而且剑道力量不受无量剑祖的剑道力量压制。

    要是换做其他剑修遇到无量剑祖，别说拔剑，恐怕直接就吓瘫。

    “主人是剑道至尊？”

    无量剑主他们傻眼了。

    “你有何资格和我比剑？”

    无量剑祖怒吼一声，下一刻，无数剑光从天而降，直接向着古飞绞杀而去。

    他是无上剑尊，现在竟然有人要和他比剑，这不是小看自己吗？

    “哼！”

    古飞也不废话，只见他手中长剑一圈，剑道力量浩荡而出，所有向他绞杀而至的剑光竟然就如同百川汇海一样，向他手中剑影汇聚而来。

    “什么，你也修炼这种吞噬万物的魔道功法？”

    无量剑祖惊道。

    “切，少见识，我这乃最正宗的正道功法，岂是那些邪魔外道的功法可比的？”

    古飞说着的时候，那些向他绞杀而至的剑光全都被他手中剑影吞噬掉了，他手中剑影竟是变的无比凝实起来。

    “我管你什么正邪，今天你们都要死在这里。”

    无量剑祖杀气冲天。

    “人阵合一，有我无敌。”

    无量剑祖话声刚落，下一刻，他竟是瞬间消失在了虚空之中。

    下一刻，一道身影毫无征兆的出现在古飞身后。

    古飞想都不想，直接反手一把将身后的胖子扯到身旁。

    与此同时，一道剑光擦着胖子的身子直接向着古飞刺去，速度快到了极点。

    这突如其来的一剑，古飞竟然未能躲开，直接被一剑刺在了身上。

    “什么……”

    众人见状，这一惊当真是非同小可。?

