    “挺好的。”染白答。

    秦以澈眨了眨眼，哦了一声。

    可不是挺好的，所有亲亲抱抱的戏都被他删了。

    如果不是演唱会，

    他还是可以做替身的，也不同那么麻烦的去删亲密戏。

    想到这一点，

    秦以澈心底有些遗憾。

    “剧组的人呢？”秦以澈继续问。

    染白抬眸瞥了他一眼，语气平波无澜的：“剧组的男主金牌影帝，人长的好看气质又温雅，导演性格开朗健谈体贴演员……”

    染白想了想，坦然道：“就那样，都挺好。”

    秦以澈半响没说话。

    “有问题？”染白挑眉。

    “没，当然没有。”秦以澈浓密的睫毛轻垂，眸光慵懒，似笑非笑的，懒懒散散的道：“爷只是在想，爷长得够帅身材又好，唱歌好听厨艺不错，还洁身自好，既年轻又是清白之身，某些老男人比不过。”

    染白：“……”

    染白无语。

    她拿起旁边的醋，二话不说往秦以澈面前的面碗里倒了一大口。

    “你做什么？”秦以澈呆了一秒。

    “你不喜欢吃醋吗？我就在给你添醋啊。”染白抬眸，无辜道：“多吃醋，有益身心健康。”

    秦以澈：“……”

    “怎么？”染白看了看碗里的醋，又看了看自己手里拿的醋：“不够？那我再给你加点。”

    “够了！”少年及时攥住少女的手腕，咬牙切齿的道。

    染白哦了一声，收回了手：“吃吧。”

    秦以澈紧绷着白皙纤巧的下颌，盯着她。

    “不想吃？”染白放下筷子，语气平淡的问。

    她看着他，眼眸漆黑如墨，像是深夜的星空，湛黑幽暗的没有丝毫光线。

    这种目光，一向是秦以澈最抗拒不了的。

    两秒之后，

    秦以澈硬生生的拿起了筷子，小声嘟囔道：“吃就吃，爷还就喜欢吃了。”

    染白微笑，体贴的道：“喜欢吃那就多吃点。”

    秦以澈夹了一根面条，嚼了一下，面部表情有一瞬间的停顿。

    染白自然没错过秦以澈的微表情：“怎么了？”

    “……没事。”

    “我尝尝。”染白看了看若无其事的秦大少爷，好奇的拿起筷子夹了一根。

    下一秒，

    染白面无表情的把它吐了出来。

    倒的时候没感觉，

    原来真的这么酸。

    “算了。”染白道：“你还是别吃了，再重新来一碗吧。”

    他盯了盯她，低声道：“不用。”

    染白还没来得及说什么，就看到面前的大少爷端起碗风卷残云般吃了起来。

    那速度，一般人没法比。

    不得不说，即使是狼吞虎咽也看起来这么俊美矜贵的，也就秦大少爷独一份。

    所以，三下两下就只剩下了汤。

    染白：“……”

    连个目瞪口呆的机会都不给她。

    “好了。”秦以澈放下碗，有些酸爽。

    他扭头，盯了盯放在旁边的醋，面无表情吐了吐舌头。

    “……你吃的那么快，做什么？”染白道：“又没人和你抢。”

    秦以澈低哼了一声。

    口中酸酸的感觉还一直存在，就像是你一口气吃了无数个柠檬的感觉。

    秦以澈轻抿了抿薄唇，那双细长而漂亮的丹凤眼盯着她，眼瞳漆黑，他吐出一个字：“酸。”

    那种幽深而专注的视线，竟然莫名带着一种委屈感。

