    等到银麟吞天蛟和啸月狼王带着三位驰援过来的十万年魂兽重新抵达冰魂兽前锋大军临时总部的时候，看见的已经是数十里残肢血河。

    六百万冰魂兽此刻只剩下了不足五百万，原先足足数百只的万年魂兽，此时也就剩下了大猫小猫两三只，个个还都被那七个人族给杀破了胆，呜呜咽咽的处在崩溃的边缘。

    “卑劣的人族，我早晚要把你们通通吞杀啊啊啊！！！”

    银麟吞天蛟气的无能狂啸。

    那一百多万低级冰魂兽倒也罢了，毕竟本来就是一群炮灰。

    但那数百只万年以上的冰魂兽的覆灭就让银麟吞天蛟开始心疼了。

    魂兽修炼到万年以上殊为不易，一下子损失数百只即使是它也得被问责！

    一想到父亲怒骂自己的场面，银麟吞天蛟就气抖冷。

    “罢了，谁能想到人类一方的封号斗罗强者居然这么不要面皮，突然结伴闯阵呢？

    下次机警一些，也就不会再被他们得手了！”

    啸月狼王清脆空灵的嗓音在旁边响起。

    这次的事情其实跟它没什么关系，它只是来送一波炮灰顺便帮忙打了一架而已，非但没有罪，甚至那天苍寒冥蛟还得感谢它。

    如果没有它搭手帮忙，只凭银麟吞天蛟一只兽恐怕今日还真的得阴沟里翻船。

    七打一，银蛟不死也得重伤。

    银麟吞天蛟当然也不好意思在啸月狼王的面前再发脾气，只能闷闷的盘起身躯把头埋了进去。

    事后，等天苍寒冥蛟得知此事后，虽然没有大发雷霆，但眼中对银麟吞天蛟的失望却是怎么也掩盖不住。

    另外为了防止人类再用类似的办法偷袭，他不但把啸月狼王派遣常驻先锋阵营，还请动了同样位列中心圈十二位霸主之一的噬金鼠王。

    要说这噬金鼠王可能战力是十二位霸主中垫底的，但怎么也能匹敌一位封号斗罗，尤其是其隐匿之术更是冠绝诸兽，在不知情的情况下，若是人族联军高层再次来犯，必然能够让他们吃个大亏！

    ……………………………

    ……………………………

    赵国都城。

    有许多细心的士兵和魂师都察觉到了些许的不对劲。

    作为和冰魂兽大军连翻作战了两个月余的百战老兵，他们不少人都已经熟悉了冰魂兽大军的套路，所以他们敏锐的感觉到，今日的魂兽大军有些不正常。

    早上刚开始的时候没问题，还是熟悉的配方，熟悉的味道。

    但是打着打着，怎么冰魂兽大军后面就好像放起了烟花？

    那几道炫目的光彩即便是隔着百里，许多眼神好的战士们还是看到了些许。

    最关键的是，随着冰魂兽大后方的几道光芒散放之后，没多久这些攻城的冰魂兽就开始心不在焉了起来，或者也可以说是好像失去了主心骨。

    然后人族联军这边就发现，今日的冰魂兽格外的好杀，甚至随着时间的推迟许多冰魂兽都开始有了想要撤退的举动，它们不像之前那样悍不畏死，它们没了战意！

    这可喜坏了不少想要立功的士兵和魂师，于是鏖战了数月都一直是被压着打的局面今日竟然一反常态，变成了人族联军压着冰魂兽大军打！

    不少杀的兴起的高级魂师更是在冰魂兽大军之中来回穿插，杀的嗨起！

    最夸张的是，往往从清晨开始，一打就是一整天的战斗，今日居然变了。

    冰魂兽大军在攻城之后的两个小时后就彻底崩溃，无数只冰魂兽就好像发了疯一样不愿再冲向城头，反而四蹄后腿，着急忙慌的想要脱离战场！

    普通士兵和普通魂师自然不知道其中奥秘，只有菊斗罗和宁风致等人才知道今日的特殊之处。

    都城最中央的城墙之上，几位大佬都在眺望远方。

    “看来他们的战况应该不错，不然这些冰魂兽不会变成这样。”

    宁风致指了指城下乱作一团的冰魂兽大军，这些冰魂兽就好像失去了主心骨，现如今别说是攻击城墙了，甚至已经开始不分敌我四处践踏了，不少冰魂兽都是稀里糊涂的状态下葬身于自己同伴的蹄子之下，人族完全都没必要去插手淌混水。

    “我们要不要去接应一下他们？”

    星罗帝国的那位女子斗罗有些担忧黑虎斗罗，提议道。

    毕竟是在百万魂兽大军之中作战，哪怕是七个封号斗罗级别的战力联手也需要谨慎。

    “我看倒是不必了，他们已经回来了！”

    昊天宗另一位封号斗罗级别的老者抚着胡须笑道。

    “哦？”

    众人顺着他的目光看过去，只见正前方一道绚丽的遁光越来越近，只是几个眨眼的功夫大家就都看清了光芒上的七个熟悉的人影。

    却是叶问驾驭着数丈长的飞剑载着其余六人破空而至。

    “回来了？”

    留守的众人立即迎了上去。

    而叶问七人也都笑着一一打招呼。

    众人一看这情况，立马就知道此次七人斩获颇多，于是纷纷喜笑颜开。

    不过也有担忧的，例如宁风致以及昊天宗的另一位老者。

    尘心是因为正面抵挡银麟吞天蛟的领域神通不得已受了些小伤，嘴角到现在还挂着血，他稍稍解释了两句，宁风致也就放下了提着的心。

    至于烈阳斗罗，他的伤势比尘心重一些，但也还好，最多是休息两日便可恢复。

    其实七人当中受伤最重的乃是圣龙斗罗，他被啸月狼王撕扯下了一块血肉，虽然伤口不大，但疼痛却一点都不轻。

    只不过菊斗罗可没有一点要关心的意思，反而笑嘻嘻的在旁边捏着兰花指。

    “冰魂兽的先锋阵营后方已经被我等打穿，数百只万年以上的冰魂兽近乎全灭，十年百年千年级别的魂兽更是屠杀了百万有余，我建议大军立即出击，扩大战果，但不能恋战，防止冰原之上的大股敌军驰援！”

    叶问收起飞剑面向众人凝声说道。

    “我同意！”

    “附议！”

    “本该如此！”

    “可！”

    “………”

    所有人都没什么意见。

