    对于罗德来说，如果想要毁灭眼前的歌革部落，只需要将手臂在地面一扫而过，便能够将整个部落内的歌革全部击杀。

    下方的这群歌革，同样也明白这一点，由于实力上的巨大差距，它们没有任何办法能够应对此时的罗德。

    为了保全整个部落的安全，这群部落之中的领袖，也只得使用这种方式，将这一名歌革的生命，献祭给这名强大的泰坦巨人。

    在玛各的决策之下，这名歌革的命运，显然也已经注定，随着玛各动作的持续进行，即便是并不锋利的爪子，也能够对没有任何反抗的歌革造成极大伤害。

    就在这名歌革的腹部出现了大量极深的血口，已经气若游丝时，这名玛各停下手中的动作，转而直接将两手插入歌革腹部的伤口之中。

    此时，火焰在玛各手中爆发，接着这股力量，玛各双手用力一撕，瞬间便将歌革的腹部完全扯开。

    血液随着内脏喷涌而出，边上另外的一名歌革，立即用一个盆状物，将散落出的这些物体完全接住。

    完成了这个仪式后，玛各立即将盆状物从歌革手中接过。

    玛各亲自将盆状物放在了身前不远处的地上，再次朝着罗德的方向大声说了几句后，与周围所有的歌革一起朝着罗德的位置跪拜。

    而此时，罗德的注意力，并不在这群玛各的动作上面。

    罗德注意到，就在歌革刚刚死亡时，一股白色的光团，从歌革的尸体上面出现，接着迅速朝自己的位置飞了过来。

    发现了这种自己从未见过的光团后，罗德并没有进行躲闪。罗德知道，按照泰坦巨人七阶的实力，即便下方的这些歌革想要做些什么异常举动，同样无法对自己造成多少伤害。

    没多久，光团便接触到了罗德的身体。

    刚一接触，光团便融入了罗德的身体当中。罗德试着感知身体上所出现的变化，不过却什么也没发现，就仿佛光团根本没有出现过一般。

    此时，罗德打开系统日志，想要知道光团所带来的影响。

    虽说是使用的克洛洛姆的身体，不过系统日志依然在发挥作用，记录了罗德所有的行为。

    早在击杀黑龙时，为了确认能否得到经验值，罗德便对系统日志进行了一番查看，最终发现自己没有得到任何的经验值。

    打开系统日志后，罗德的视线，迅速移到系统中最后所出现的文字。

    “由于你的威慑，一名歌革的灵魂被它的族人献祭给你。”

    罗德知道，如果是自己本体在这里，在这段文字后方，应该还有一段获得了多少经验值的提示，不过在这种状态之下，却没有任何提示。

    意识到了这一点后，罗德对于下方这群歌革也没有什么兴趣了。按照歌革所表现出来的行为，最终成为地狱生物的一员同样也不奇怪了。

    最开始，罗德只是因为思索这群歌革的来历，想要与前世游戏的过程进行一些对比，因此才止住脚步，将注意力放到了歌革部落上面，并没有对这些歌革有着什么想法，即便歌革没有任何举动，罗德也不会击杀它们。

    但，这群歌革并不知道罗德的意图，当它们看到一位泰坦巨人，肩上扛着疑似黑龙的尸体，正注视着下方的自己时，心中充满了恐惧。

    此时，见到这名泰坦巨人转身离去，下方的歌革部落中，顿时爆发出了一阵欢呼喜悦声。

    没有了生命威胁后，这群歌革顿时恢复了本性，甚至朝着周围四处抛出火球庆祝，丝毫没有一名同伴被献祭后的痛苦。

    而这一切，已经离去的罗德自然并不知道。

    由于接收到了灵魂方面的提示，罗德的注意，已经完全放到了新出现的这一则提示上面。

    罗德知道，原先那些歌革的行为，对于自己来说，应该是另外一种获得经验值的渠道。

    不管是出于什么原因，只要有生物将其他生物的灵魂献祭给罗德，罗德都能得到它们所对应的经验值。

    虽然由于这具躯体的缘故，罗德没有得到歌革的经验值，但罗德同样也能够知道这种渠道获得经验值的优劣。

    通过这种献祭渠道，获得的只能是一些低阶生物的经验值，并且过程极为麻烦，因此，对于罗德来说，这种渠道并没有太大作用。

    罗德回忆，前世的游戏过程当中，对于获得经验值的渠道，玩家同样进行了长时间的研究。

    根据当时的玩家讨论，通过精神印记控制手下进行战斗，便是一种较为快捷获得经验值的方式，不过也仅限法师使用。

    在这种情况下，在玩家中，流传着一种方式，能够获取巨额的经验值。

    这种方式，仅限成功晋升为了英雄的玩家使用。不管玩家的实力达到了什么程度，都能够通过一种方式，按照自己在其他生物心中的威势，直接获得大量的经验值。

    无论其他生物对英雄是钦佩、敬仰，还是憎恨、恐惧，只要发自内心产生的感情，便能够获得不少的经验值。

    这种方式所获取的经验值，同样也是跟玩家的实力程度挂钩。在前世的游戏当中，只要是有些名气的玩家，并且达到了六阶左右的程度，都能够通过这种方式，在短时间内获得巨额经验值。

    根据使用过这种方式的玩家来说，这种方法似乎是一种技能，不过在很长一段时间内只能使用一次，至少到罗德重生时，都没有玩家能够使用第二次。

    对于如何获得这一技能，这些玩家倒是没有什么隐瞒。想要得到这个技能，需要前往隐藏在埃拉西亚王都上方的云中城，并且在其中的一位天使长那里，完成一系列复杂的任务，才能得到天使的传授。

    对于罗德来说，由于亡灵法师的身份，想要在这一世的游戏过程当中，得到这个技能，显然有着不小的困难。

    在思索的过程中，罗德的脚步不停，依然沿着原本的道路前行。