    

    “可以。”

    这样一个小小的要求，裴司镇怎么可能拒绝，只要豆沉鱼觉得没问题，那么他也没问题。

    即便知道书本简单，豆沉鱼还是认真地翻看了一遍，这么一来也不会让裴司镇觉得她只是在装样子。

    本来没事的时候裴司镇就爱看书，而今天晚上两个人算是找到了共同的兴趣，都在看书，只是豆沉鱼翻书本太快，在裴司镇眼里误会成了可能是在看不懂，也就可能问不出什么问题来。

    他思索着要不要去教教她，但又不知道豆沉鱼的知识底线在哪里，怕伤了她的自尊，倘若豆沉鱼真的只有四五年级的水平，那么高三的书本对她来说无疑就是天难了，就算去念了也不可能考得上大学。

    除非辍学之后豆沉鱼有在自学，那就另当别论，至少不会全然不懂。

    裴司镇正在犹豫的时候，豆沉鱼也在犯愁，高中的书本对她来说太容易，曾经在她八岁的时候就念完，现在让她装不懂问裴司镇，感觉有点怪怪的，就像是拿着幼儿园的问题去请教他一样。

    早知道会有放不下身段的一刻，她刚才就不说那样的话了，戏演过了头还不是让自己尴尬，一点也不好玩。

    当然她也知道裴司镇看她的那个眼神儿就像她在不懂装懂一样，谁让原主连小学都没有读完，却还妄想要去参加高考，简直就是在不自量力，同时也把考大学想像的太过容易。

    各怀心思的两个人虽然一句话也没有交谈，但还是在空气里嗅到了一丝的尴尬，却又彼此忽略，注意力各回各的书本之上，心却没有了刚才的平静。

    尤其是裴司镇暗自懊恼一句简单的我可以教你都说不出口，怕低估了豆沉鱼的能力，会让她不高兴。

    豆沉鱼则是随意地翻了几张练习卷以后就开始装模作样的打呵欠，其实卷子上的内容她都没有记在心上，只记得裴司镇的字写得是真好看，刚劲有力，浑然天成，看久了会让人着迷。

    见豆沉鱼一副无聊的样子，裴司镇终于按捺不住心里的想法，试探地问：“你有什么问题要问我吗？”

    豆沉鱼老实回答：“没有。”

    不是她想食言，而是太小儿科的问题觉得问出来像是个弱智，还是不要为难自己了，明天先去了学校再说，学校要不要收她还是个问题呢。

    “既然困了，那就先睡觉吧。”

    如果真的什么也看不懂，对豆沉鱼来说也是一种折磨，还不如帮她找一个台阶下。

    该摸的底已经摸了，豆沉鱼也没打算再看下去，又打了一个表示很困的呵欠：“嗯，我睡觉了。”

    然后她又想到了什么，强调道：“记得明天你要陪我去学校。”

    她怕不多说好几次，裴司镇会忘记，其实她有自己的小心思，裴司镇是上一届的高考状元，把他一起拉去，校领导肯定是热烈欢迎他的，而不是她一个人去要从五年级跳级到高三年级去念书，有被轰出来的可能。

    那样岂不是很没有面子。

