    “以后跟着我吧，看你身手不错，就负责保护我。”大嫂嫣然一笑，媚态悄生。

    “大嫂，走吧，天色不早了。”吴间看了眼周围，决定还是先离开再说。

    “好啊。”大嫂笑得开心，不知道想到了什么，脸色一红，扭了扭屁股。

    “你们想走？你们知道他妈的我是谁吗？

    “贱货、烂仔，伤了我，我要你们死。”

    那男子被人扶了起来，胸口一道大口子，肉倒翻开来。

    “我爸是政督办公署署长苏四，伤了我，我让你们全死在这。”男子一脸阴狠。

    “汉奸啊！”吴间轻叹了句。

    “你说什么？”男子脸一阵青一阵白，看着周围的人群议论纷纷，怒气直冲天灵盖。

    他感觉羞耻，他无法容忍别人这么说他。

    就像是心里最敏感最隐私的秘密，被人蛮横的掀开来。

    周围看客一个个光鲜亮丽，围成一圈，来仙乐都歌舞厅的，不说是名流，也都是有钱人。

    此刻，他们像是在看戏，看得津津有味，没一人帮忙。

    男子正愤怒、阴狠，想着怎么报复吴间的时候。

    吴间已经走到了他面前，眼神平静，像是看着一个死人。

    “你他妈的，还敢过来。”男子破口大骂。

    忍着痛，他手摸向腰后，那里有把枪。

    “既然你爹没教你，我就教你两件事。

    “第一，没实力，别乱吠。

    “第二，做什么都好，别做汉奸。

    “因为，汉奸仔，我杀之如斩鸡啊。”

    男子摸到枪，举起对着吴间，脸色狡诈一笑，正要大喊：“给老子死。”

    男子已经想好了，怎么侮辱吴间。

    还敢教我做事，男子心里狠狠道。

    先当着吴间面，先奸后杀，然后再侮辱死吴间，男子恶毒想着，准备先给吴间一枪。

    只是，伸出枪的手，却无法扣动扳机。

    一只大手摁住了他，他扣扳机的食指，被吴间的大拇指压着，动弹不得。

    吴间猛地用力，转腕。

    男子手指不规则的翘起，阵阵剧痛向他袭去。

    枪掉落，吴间左手接住。

    男子立马痛的大叫起来，周围看客吸了口冷气。

    大嫂看的眼生涟漪，面色更加红润。

    吴间狠狠一剜，折断男子右手。

    手指并拢，成掌刀状，一刀砍出。

    这一次，吴间没有留力。

    男子飞了出去，只有出气没有进气，不一会儿，便没了呼吸。

    看到1地狱点到手，吴间转身，眼神扫过众看客。

    众人嗓子里仿佛塞了东西，发不出声来。

    死人了，就这么被杀了，众人脑子一片空白。

    众人看向吴间，仿佛是一把锋利的尖刀，站在那，冒着煞气，周围的一切都黯然失色。

    碰触到吴间的眼神，像是被灼伤一样，众人纷纷低下头，不敢与之对视。

    事情大条了，众人心里想着，有些人，腿已经软了。

    吴间走到大嫂旁边，“大嫂，回吧。”

    大嫂好像还没缓过来，“啊，好，嗯~”

    “好啊，走吧。”大嫂搀住了吴间的手臂。

    众人远远让开，吴间带着大嫂，往仙乐都歌舞厅门口走去。

    “是谁？谁欺负我儿子？给我站出来。”

    外面进来一人，带着一堆手下，神色匆忙。

    “我儿子哪？给我堵住门口，事情没了之前，一个都不能走。”苏四对手下吼道。

    手下们冲进去，四散站开，举枪对着众人，包括吴间。

    男子挺着大肚子，腰圆膀粗，大光头，面相阴鸷，从外面走来。

    经过吴间身边时，苏四扫了眼吴间，看到大嫂时候，眼里色光一闪。

    但现在，儿子更重要。

    苏四往里面走去，片刻，嚎哭声传出。

    “我的儿啊~你死的好惨。”

    苏四起身，愤怒不已，丧子之痛让他暴怒。

    “是谁？”苏四大喊。

    有人指了指吴间，有苏四带着一堆人在，很多人也不怕了，说不定，还能让苏四承个情。

    举报杀人凶手，这不是天经地义嘛，众人想着。

    有人给苏四讲了讲事情经过，包括他儿子邀请那女人跳舞，报出他名号等等这些事。

    苏四大跨步走到吴间面前，气喘吁吁，他个子不高，抬头看着吴间。

    “我儿子，你杀的？”

    “是啊，怎么了？”吴间歪头嗤笑，眼里满是鄙夷。

    “你，你，好啊，够胆儿。

    “我今天就让你死，还有这个婊子，我要先奸后杀。”

    苏四已经怒不可遏，掏出枪，就准备崩掉吴间。

    “谁啊？是谁啊？先奸后杀？”

    外面，一大堆人涌来，将苏四的手下，团团围住。

    几杆枪对着苏四的脑袋，狠狠捣着，粗粝至极。

    一人戴着黑礼帽，走进来，露出一口大黄牙，大声喊起来。

    “一个这么漂亮的女人，就因为拒绝了你儿子的邀约，你就要先奸后杀，还有王法吗？还有法律吗？”

    鳄鱼帮老大来了，刚刚有小弟赶过去，把事情告诉了他。

    他带着手下，匆忙便赶了过来。

    “一个弱女子，如此柔弱，手无缚鸡之力。

    “你却如此野蛮，如此残忍，实在是人神共愤，罪大恶极。

    “果然是癞蛤蟆生蝎子，一窝更比一窝毒。”

    鳄鱼帮老大破口大骂，吐沫星子喷了苏四一脸。

    苏四头被枪指着，心里又怒又怕。

    鳄鱼帮势力不小，平时无恶不作，死在他们手里的人，也不少。

    要是平日，苏四肯定不会招惹他们。

    虽然他是政督办公署署长，但是跟一群疯子较量，他还是不敢的。

    可是今天不一样，他儿子死了。

    “我儿子死了。”苏四压抑着愤怒。

    “死了便死了，你还想要干什么？”鳄鱼帮老大生气道。

    “杀人偿命。”苏四咬碎了牙。

    “吴间，你过来说说，怎么办？”鳄鱼帮老大说道。

    “杀人偿命！”吴间声音冰冷，似万年寒铁。

    “好，那我就……”苏四大吼。

    “好，那我就好好给你算下。

    “敢问苏署长，你是哪国人，现在又在给谁做事，害过多少人。

    “别说我鳄鱼帮不讲道理，我这是替天行道。”

    吴间一字一句，杀人诛心。

    鳄鱼帮老大看了眼吴间，心想自己一直都是看不惯谁直接就砍的，谁跟他讲道理啊。

    谁拳头大，谁就有理。

    但讲讲理，好像也挺爽的。

    “大家都听到没？我们这是替天行道。”鳄鱼帮老大，敞开嗓门大吼。

    “砰砰~”

    子弹带着脑花飞出，苏四死亡，2地狱点到手。

    【地狱点：75】

    吴间收起了枪，打了个哈欠。

    “道理都讲明白了，他这是死的明明白白。”

    虽然吴间没见过苏四，但猪龙城寨里，没少听他的“故事”，贫民窟里，仍有天下事。

    鳄鱼帮老大哈哈大笑，“不错，这就是我们鳄鱼帮。

    “还有谁？”

    （ps：有点伤心，这届老板们骚话太少了。）

