    魔都大学新生方缘，单方面碾压帝都大学的校队成员！！

    也许魔都大学对战社的学生之前不知道“苏省新人王”的概念，那么现在，他们总算是清楚了。

    不仅新人训练家阶段的实力可以无敌于一个教育大省……短短不到一年时间，自身实力更是可以突飞猛进，达到同龄人仰望的地步！！

    这就是方缘！

    魔都大学这边，林森、许蓝、齐越、史一鸣、吕良、沈诗瑜等人，一阵无言。

    虽然知道方缘很厉害，但没想到，方缘不仅可以用普通主力横扫帝都大学新生，用上了初学者精灵后，甚至连帝都大学的校队精英都不是他们的对手！

    “唐升！”帝都大学的胡冠雄老师是彻底心态崩了，怒视着唐升，这是不是你的主意？

    经此一战，帝都大学校队成员不是魔都大学新生对手的消息绝对会不胫而走。

    “这怎么能怪我。”唐升对于方缘能不能战胜帝都大学的校队成员，一直是很犹豫的，虽然觉得有希望，但又觉得不现实，毕竟方缘成为训练家的时间太短。

    但是方缘，却是大大给他了一个惊喜！

    天降业绩，挡也挡不住。

    ……

    “小云姐！”对战餐厅的杜怡珊看到去而复返的燕小云，表情不甘道。

    随着赵严松落败，杜怡珊觉得自己输掉时都没有这么委屈。

    相比集体荣誉感很强，非常感性的杜怡珊，燕小云比较理性，道：“怡珊，我们得努力了。”

    她并没有沉寂在失败中太久，而是很快分析出了方缘出现可能改变的格局。

    魔都大学和帝都大学的队伍向来都是全国大赛的冠亚，帝都大学最好的成绩，是三连冠，被魔都大学终结，而魔都大学最好的成绩，只是双冠。

    方缘目前是大一新生，如果他大二进入魔都大学校队，接下来三年帝都大学可能会迎来最为艰难的三年。

    “啊……”杜怡珊微微一怔，看向场地上高贵神秘的太阳精灵，以及它那个无耻的训练家，实在不知道该怎么努力才能超越方缘。

    ……

    燕小云看向帝都大学校队方向，目光落在了董方华身上，帝都大学的校队队长不在校园内，董方华便是帝都大学校队的灵魂。

    竞技社的指导老师不一定能指挥动帝大校队成员，但董方华可以，他不仅是才华还是实力，都得以服众。

    董方华看着方缘和太阳精灵，已经知道了方缘的实力，他沉默了下，看向旁边几个勃然大怒的校队成员，

    喜怒不形于色开口道：“冷静。”

    方缘击败了赵严松，实力已经很明显，这只太阳精灵，达到了职业水平。

    即使是帝都大学校队内，将精灵培养到这个地步的训练家，也屈指可数。

    至少眼下几人，就没有对抗方缘的实力，即使上场，哪怕是利用属性克制，也是自讨苦吃。

    而且，太阳精灵这种精灵神秘无比，即使是董方华知道的资料信息也有限，谁也不知道太阳精灵还隐藏了什么底牌。

    董方华扶了扶眼镜，在另外几个校队成员意外的目光下，道：“你们在这里待着。”

    话落，他慢慢走下观众席，路过竞技社新生身边的时候，大部分新生崇拜的看着董方华。

    帝都大学校队中，董方华的名望数一数二，崇拜者无数。

    “我来和你打吧。”董方华从赵严松旁边走过，停了下来对着方缘开口。

    帝都大学校队，不能接二连三再败了。

    董方华打算亲自终结方缘。

    隔着一个场地，方缘自然道：“求之不得。”

    从其他人对于这个训练家的态度，方缘便能判断出，对方在校队的地位不会低！

    队长？副队长？还是核心主力？

    不过，连谢青依、江离那样的顶级训练家方缘都接触过，他自然不会因此畏战。

    ……

    很快，方缘知道了对面这个训练家的身份，帝都大学校队的副队长，这个称呼代表着，对方就算不是职业训练家，培养的精灵中也至少有一只拥有职业水平，一只，都是极限低估了。

    能成为帝都大学的校副队，如果没点本领，肯定难以服众。

    不过，就算对方的综合实力比方缘要强，但这是规则为一对一的决斗，太阳精灵的实力，方缘非常清楚。

    帝都大学的校队副队长，反而是他们期待的敌手。

    “董方华……没想到是你站了出来。”胡冠雄老师看到董方华站出接受方缘的挑战后，便平静了下来。

    不再插手其中的事项，交给董方华处理，对于这个人很信任。

    方缘没有理会其他，依然是太阳精灵出战，接下来，董方华也释放了精灵，他没有丝毫迟疑，直接抛出一个带有蓝色标记的精灵球，下一刻，一只形态为双足大蛙、如同忍者一般的精灵带着肃杀之意出现在了场地上。

    “这是什么精灵……”有几个人下意识开口，不过马上便被旁边的同学嘲笑。

    甲贺忍蛙，亚洲并不常见，但作为帝都大学的训练家，连精灵都认不出，也太逊了。

    周围无比喧闹，董方华表情不变，看着方缘，想要看看方缘的反应。

    “有意思……”方缘低声道，面对恶系的甲贺忍蛙，太阳精灵没有任何优势！

    这位帝都大学的校副队，看来是不想让自己有任何反抗的机会。

    “华队竟然用了他那只甲贺忍蛙，太阳精灵是超能力系的吧？这小子死定了。”与此同时，没有出战的校队成员，看到场地上的变化，轰然大笑。

    这场对战的结果，从这一刻就注定了。

    方缘的好运，将要到此为止。

    这是竞技场内，每一个帝都大学训练家的心声。

    “开始！”新的一轮对战，在裁判的一声令下拉开帷幕。

    ……

    场地之上，太阳精灵与甲贺忍蛙进行着对峙。

    随着裁判的一声令下，方缘不急不缓道：“精神强念！”

    嗡~

    太阳精灵额头的红色宝石微微亮起，念力波动化为一股洪流席卷而去，似暴风一般要将甲贺忍蛙轰飞！

    轰！！

    面对精神强念，只见甲贺忍蛙双手用力撕扯，恶系能量运转下，轰击到它身上的念力顷刻被化解！

    看到这一幕，场地外再次热议，虽然甲贺忍蛙不是华队的王牌，但一定是最能对太阳精灵造成威胁的精灵！

    “影分身，飞水手里剑。”董方华平静开口道。

    唰！！

    下一刻，不少人面带吃惊的看向场地，魔都大学这边，所有新生脸色都一变。

    他们简直不敢相信自己的眼睛，甚至可以说，甲贺忍蛙的表现太过于夸张。

    此时场地上，瞬息出现有二十只甲贺忍蛙的身影，这些甲贺忍蛙，屹立在场地上，动作整齐划一，快速凝出水手里剑。

    “怎么可能？”林森大喊道。

    只见，每一只甲贺忍蛙手臂张开，五道飞水手里剑，瞬间犹如蓝色风刃一般，以五道不同的切割轨迹，由对面向着太阳精灵袭去！

    二十个甲贺忍蛙，便是一百道攻击！

    无数飞水手里剑迅猛的切割空气，带来剧烈轰鸣声。

    这其中，绝对不止五道真实攻击！

    幻影之中，蕴藏杀机，飞水手里剑还未降临，这股冲击便仿佛狂猛落到太阳精灵和方缘身上。

    “属性只是锦上添花，这种人不管怎么样，都不会是董学长的对手。”漫天飞水手里剑一出，没有人认为方缘还能胜利。

    暴雨攻势之下，方缘微微抬头，目光如炬，一字一句道：“只有这种程度吗？”

