    洛泱的长川阁里，三位兄长正坐在她身边，听到她问徐柔嘉、李兰枝家族背景，大郎元桢道：

    “徐柔嘉经常来咱们府里找你玩，女学里应该是你俩最要好。她爹徐迪，在东都成立卢龙进奏院的时候，就从幽州举家搬迁过来，现在他也升到了进奏官一职。”

    三郎元枫见她似懂非懂，便补充道：

    “大唐各地的节度府、观察府，甚至是经略府，都会在两京设立进奏院，负责京城与地方之间的上传下达，为朝廷收集各地的消息，当然也是藩镇打探朝廷动向的耳目。”

    洛泱觉得藩镇进奏院，有点像是各省的驻京办。

    再听下去，让她有些惊喜的是，藩镇进奏院还行使着一个现代银行的职能，那就是“飞钱”业务。

    比如，你要从京城带五十万缗钱去幽州买房，你可以将这五十万缗钱交给卢龙进奏院，它就会开一张盖了章的钱票证明给你，你带着这张钱票证明，可以去到幽州府衙领出这笔钱。

    三郎解释这些女子不感兴趣、听了就头疼的东西，还以为洛泱会无法理解，却不知她心中早已打起了小九九：

    都说我国古代金融自宋代方始，其实不然嘛。这不就是现代指定汇入行的银行汇票？

    有进奏院“飞钱”做参照，又有唐朝放高利贷的基础，以后不知能不能合法开钱庄？

    思绪回到徐柔嘉身上，想起她今天好像一直都镇定自若、谈笑风生，哪怕是“揭露”杜芊芊，也是温和友善的。

    她真是我的手帕交？

    “阿兄，你们的意思是，徐柔嘉家里跟我们没有利益冲突，所以没有杀我的动机？”

    二兄元极点头道：“不错，我们跟卢龙相隔甚远，河朔三镇与朝廷貌合神离，他们更在意的是自己的地盘和实际利益，与我们东都实在算不得有利益冲突。另一个小娘子就不一定了。”

    “李兰枝？今天看她挺生气的，好像还在为我打抱不平。”

    “她与今天你们提到的一个人有关。”元桢接过婢女端来的姜茶递给妹妹，微笑着夸她：

    “今天你还真是勇猛，听到阿爹被人欺负，你就要出手打人，这点和老二挺像。”

    “像我不好？武功再像我，就没人敢欺负了！”

    二郎元极其实也是夹心饼，只不过他神经大条，啥都不计较，就喜欢舞刀弄枪，自然没有四郎的烦恼。

    “李兰枝便是，即将到任东都留守李逢吉的亲孙女。今晚杜芊芊不知会不会被她爹臭骂一顿，捅了这么个得罪人的篓子。”元枫道。

    “真的吗？难怪难怪……她最后愤愤不平的提了杜芊芊那句话，我以为是为我，原来是为他们李家！”

    洛泱这才搞清楚，今天在船上为什么大家都那副表情，杜芊芊为什么下定决心要服毒跳河，不仅是因为裴煊，更是想用自己的冲动行为来弥补嘴上闯的祸，让大家不要针对她爹，更不能记在她姑母头上。

    而李兰枝更是聪明，她这么一说，她祖君到东都后，阿爹非但不好过于反对他，最好还要迎合、支持他，否则就会坐实别人口中的“仇人”关系。

    我滴个乖乖，这里的小娘子个个都蛮有心眼，还以为自己来到这里，随便就能降维打击，哪知一个不小心就掉她们挖的坑，还不能太低估了她们。

    她捧着热气腾腾的姜茶并没有喝，而是让水蒸汽扑在脸上补水，这里的茶里面放有香料，味道怪怪的。

    “也难保与她们都无关，是船上有人故意穿了绿衫白裙去害你，只为掩盖身份，所以也不能只看这两个小娘子。”元桢站起来，拍拍她的脑袋道：

    “快快想起来吧，什么都不知道，太容易被人骗了，大兄只好把你拴在腰带上，带军营里保护起来。”

    “那不行，她要是去军营，我退出，让老三跟在她后面收拾烂摊子去。哈哈哈……”元极性格就是个典型的武将，可他有比武将多了些细致。他也跟着站起来道：

    “小妹早点休息吧，不管怎样，他们和你都没有直接利害关系，我猜，就是想用你遇害这件事来警告苏府，后面的事交给阿爹和我们来做，你就好好喝鸡汤补身子吧。”

    洛泱“噗呲”笑了：“我又不是坐月子，喝什么鸡汤？”

    “是有鸡汤啊，我之前听阿娘交代桃花给你炖鸡汤去了。”元极想起什么突然又笑了：

    “你喝不完的鸡汤，剩点留给老四，他挨这顿打，起码要趴好几天下不来床。”

    三个兄长站起来往外走，洛泱追上去问：“刚才你们怎么不拦着？就这么让四兄挨打，喝鸡汤也补不回来啊。”

    “他自己做错了事，为啥要拦着？除了你和老五，我们哪个没被爹打过？大兄，你的神龙跌打膏还有没有剩？还有剩就挤一点送给他。哈哈哈哈......”

    想起老四挨打，元极笑得停不下来。

    “小妹，别送了，你好好休息，我们过去看看被罚的那俩小子。”

    “老五那也算罚？我要是老四也生气，应该一起打。”二郎元极幸灾乐祸道。

    “你一晚上抄一万七千个字给我看看。”

    “别，那我宁愿挨打，哈哈哈哈……”

    洛泱站在长川阁的牌匾下，看着那三个说笑着远去的背影，心里暖暖的。

    小院月亮门的外面，是一棵高大的银杏树，仰头望去，像有几千几万把嫩嫩绿绿的小扇子，正满心欢喜的扇着风。

    “小娘子，怎么在风里站着？”

    丁香带着个小婢女走来，两人提着食盒，是来给洛泱送晚食的。顺着她的目光，丁香也抬头看了看那银杏树，笑道：

    “想起什么了吗？小时候，你和四郎君、五郎君爬到这棵树上摘白果，结果五郎君没抓稳掉下来，四郎君被罚跪两个时辰。那时太阳落山就已经沁凉了，你拿了件披风要去给四郎君披上，结果自己裹着披风在他旁边睡着了。”

    “哦......现在枝丫那么高，想爬也爬不上去了。”

    洛泱叹道。

    “哪能不高？将军为了不让你爬树，让人把低处的枝桠砍掉，这又过了好些年，树都长高了。”

    失忆真好，大家帮你回忆起来的，全是沉淀在岁月中的美好。

    不用记两个人的过往，未尝不是我的幸运。

