    第160章第五皇？

    　　如果说在此之前耕四郎对于雷欧他们的来历还有几分存疑的话，那么在看到两个被海楼石扣的结结实的海军之后他就再无疑惑了。

    　　在海上没有海贼旗，不劫掠普通商人，只和海军过不去的人，除了革命军之外，就没有别人了。

    　　“这两人是？”耕四郎看着这两位海军惊讶的问道。

    　　“海军本部少将和海军本部上校，一个是自然系烟雾果实能力者，一个是超人系槛槛果实能力者，实力都非常的强，我打算策反他们。”

    　　雷欧的话让两人怒目而视，只不过如果俘虏他们的是海贼的话，他们肯定要还以口水来表达自己的不屑的，而如果是雷欧的话，他一路上的所作所为都让他们两人提不起这种念头来——

    　　他们两人还是要脸面的，雷欧在可可亚西村的所作所为根本就是帮当地的海军擦屁股，这些普通平民的苦难都是海军带来的，他们完全没有脸面去责怪雷欧多管闲事。

    　　这就是为什么雷欧还带着他们，并且想要同化他们的原因。

    　　“那么你到这里来想要什么呢？”耕四郎站在雷欧的旁边，仔细的抚摸着这艘船的围栏，轻轻地说道。

    　　“战斗力和同志。”

    　　雷欧非常肯定的说到：“别看我们现在两个自然系恶魔果实能力者，但是实际上我们的战斗力还是奇缺无比。”

    　　“我们需要更多的高级战斗力，龙可以弥补这个缺点。”现在的艾尼路、艾斯、甚至是女帝，其实都是在四皇的干部阶层，最多也就是三将星或者三灾的水平。

    　　这样的水准如果要真的和海军作战的话应该不会输，但是要赢却也会很艰难。

    　　现在最大的问题就是形成了一个多边形对立的情况：海军没有力量收拾四皇，因为他们一旦收拾其中一个就会损失惨重，从而导致被其他四皇捡便宜，到那个时候海军将荡然无存。

    　　其他四皇，甚至是雷欧都是如此。

    　　艾尼路、艾斯、女帝，加上改造过的战舰，他们的确可以对海军进行游击战，但是那样毫无意义，击溃了海军之后留给全世界的是一个毫无任何秩序的世界。

    　　这就是雷欧一直所说的，最差的秩序也要比无秩序好，这也是为什么海军能够一直存在的原因。

    　　现在看看伟大航路后半段的战斗力来说，四皇集团战斗力单一个拿出来就已经明显超过海军的战斗力，因为海贼世界的政治体系就是依靠超级强者在驱动的，不论是凯多还是大妈都已经是伟大航路后半段自己圈地之中实际上的皇帝了。

    　　而这是秩序的一种，他们自己建立了一种秩序，而且足够强大之后就将海军从伟大航路后半段赶了出去。

    　　而事实也的确是如此。

    　　四皇掌管着伟大航路后半段的大部分的领土，而海军毫无办法，而前半段并不是四皇并不想掌管，而是前半段太远了，四皇鞭长莫及——一旦去管前期就会导致自己后期的兵力失衡。

    　　而且管他前半段干什么呢，只有在七武海和海军围剿之下还能存活的新鲜血液才有资格加入四皇的队伍。

    　　托大航海时代的福，四皇能够源源不断的收到强大的新人海贼，像是超新星十一人，都是有着强大的野心，但是并没有实力，只能够在新世界苟在四皇旗下做干部。

    　　其实像是超新星十一人的实力远远落后于四皇干部，也就是路飞、七武海这个阶层的，一个强大的七武海能和大将匹敌，最弱的七武海也有吃了恶魔果实的中将实力，而就算是在四皇旗下做到了仅次于三灾的凌空六子X德雷克也只不过是个吃了动物系古代种恶魔果实的少将而已，他的水平远远不够三灾层次，当然也达不到七武海的水平。

    　　至于其他超新星就更菜了，不是所有超新星都像是草帽海贼团这样干掉两个七武海，还让一个七武海加入进去，还和其他的七武海有着千丝万缕的联系和暧昧，这样一个集团之强，和其他的超新星十一人完全不是一个等级的——包括特拉法尔加·罗。

    　　而雷欧现在只有大概3个七武海的战斗力，自然是远远达不到四皇的战斗力级别，他就算是想进入后半段去抢占地盘都轮不到他。

    　　那么他的战略就很好猜了。

    　　那就是直接占据四海到伟大航路入口的位置，将未来有潜力的战斗力一网打尽，积累实力，建立政权，以取代海军，网络天下人才。

    　　如果说在此之前，雷欧并不敢露面，只是暗中积蓄力量的话，那么在招揽了龙、大熊、伊万、萨博之后，他就敢面对面的和海军对战了。

    　　那是真正的战争，七个七武海的战斗，已经足以让革命军拥有一席之地了。

    　　听到雷欧的想法和战略，不论是耕四郎还是斯摩格、缇娜都倒吸了一口冷气。

    　　显然雷欧说出来的东西比他温和的表面要更加的刚烈。

    　　而且更可怕的是他的计划很有可行性。

    　　一旦他们成为第五皇，还是盘踞在伟大航路前半段的第五皇，海军就要麻爪了。

    　　他们真的敢和他们开战吗？

    　　恐怕不会的，海军会更加的投鼠忌器。

    　　海军伤不起，承受不起伤亡——除非像是顶上战争那种，在自己老巢里，自己所有底牌全出的情况下，将四皇之一的白胡子永远的留在那里，然后进行了一场政治意味颇为浓重的处决。

    　　这才是海军敢打的战争。

    　　如果雷欧真的要占据这前半段为自己的势力，恐怕会修建属于自己的堡垒和战场，到那个时候，天时地利人和，一个都不在海军这边，海军真的敢打吗？

    　　海军不敢赌的。

    　　除非赤犬那样的极端者上台，不然只要战国在台上一天，他就要投鼠忌器。

    　　这家伙，还真的是十分敏锐的发现了海军现在的弱点，并且毫不犹豫的朝着海军的弱点发动进攻呢！

    　　怎么办？这群另外的革命军会不会答应这点？

    　　斯摩格和缇娜只能干着急起来。

    　　PS：今天给朋友过生日去了，只有2更。

    　　PS1：还是老毛病，中午睡起来好想睡晚觉一样，困到起不来那种，效率反而不如以前写到凌晨4、5点，去睡到下午3点起来那种，不过在改了，在改了。

