
　　理想很丰满，现实很骨感！

　　当杀手雄自信满满的来到老房门口，准备看一眼被打的如同死狗一般的许飞时，看到的却是许飞与牢房内的囚犯坐在那里谈笑风生的样子，而他刚刚收的小弟火鸡......

　　浑身是血的躺在过道中间，如果不是囚服上还写着他的名字，杀手雄都不敢认他。

　　“都给我起来！”

　　杀手雄一脸怒气的打开牢房门，手持警棍狠狠的盯着许飞，他想不明白，明明自己已经计划好了所有的事情，许飞是如何做到反转的？

　　牢房里洪兴，潮州帮的人都是智商180的牛人？

　　能够识破自己的计划？

　　屁！

　　如果他们真的是智商180的人，还会去混矮骡子？

　　“这是什么情况？是不是你做的？”杀手雄指着躺在地上的火鸡，怒火冲天的看着许飞。

　　许飞摇头，脸上带着得意且嘲讽的笑容：“阿sir，不要冤枉人好不好，这明明就是火鸡自己在厕所摔倒的，管我咩事啊？”

　　杀手雄冷哼一声：“你当我是傻子吗？厕所摔一跤能摔成这样？”

　　许飞呵呵一笑：“不信可以问问大家啊！”

　　洪兴的阿宝，潮州帮的潮州佬纷纷点头附和：“没错，阿sir，就是火鸡自己跌倒的，不信你可以问他自己啊！”

　　杀手雄看着众人有恃无恐的样子，心中的怒火越发的强烈：“别给我找到机会，不然一次艹翻你们！”

　　说完指了指躺在地上，慢慢蠕动的火鸡，说道：“卢家耀，蛇仔明，你们把他抬到病房去！”

　　卢家耀脸色一变，看了一眼许飞：“飞哥，我......”

　　许飞笑笑，道：“放心，我相信你，不会像有些傻子一样，以为自己的陷害手段玩的贼溜，却不知道自己的行为在我的眼中就是一个笑话！”

　　杀手雄豁然转头，瞪着许飞，握着警棍的手，爆出一条条的青筋。

　　许飞丝毫没有被杀手雄吓到：“看咩，这里这么多人，你还敢动用私刑吗？”

　　杀手雄指着许飞，道：“如果让你这么轻松的出去，我就不是杀手雄！”

　　“管你是杀手雄还是狗熊，管我屁事！”许飞直勾勾的看着杀手雄。

　　现如今双方的矛盾已经明朗化，不需要在藏着掖着了。

　　“哼！”

　　最终杀手雄只得冷哼一声，带着众阿sir离开。

　　等杀手雄离开后，牢房内爆发出了欢呼声。

　　牢房外的杀手雄，听到这阵阵的欢呼声，神情阴鸷的可怕。

　　很快今天晚上发生的事情，就在赤柱监狱传遍了。

　　翌日！

　　大傻找到许飞，一脸的开心：“听说昨天晚上你落了杀手雄的面子？”

　　许飞则是淡然的笑道：“多大点的事情啊，至于大家都知道了吗！”

　　看着许飞装逼的样子，大傻不满的说道：“你这个样子很欠揍啊！”

　　许飞嘿嘿一笑，跳离大傻身边，道：“你是不会有这个机会的！”

　　大傻立即追了过来，许飞则是如同狡猾的狐狸一般，专门往人群中逃，大傻的战斗力也许比许飞高，但是速度方面吗......

　　“呼呼呼......”大傻双手杵着自己的膝盖，喘着粗气说道：“不行了，追不动了！”

　　许飞则是脸不红，气不喘的走了过来，笑道：“怎么样！不行吧！”

　　大傻瞪了许飞一眼，想追，可是已经没有了力气。

　　“这次杀手雄的面子可是丢大了，他是不会放过你的！”大傻旧事重提的说道。

　　许飞呵呵一笑，道：“放心，等傻标与阿B两个人出来以后，我就可以实施我的计划了！”

　　大傻还是有些不敢相信的问道：“你真的有办法将杀手雄弄走？”

　　许飞点头：“有个七八成吧！”

　　......

　　随后的这两天，许飞一直在警惕着杀手雄的杀招，不过自己并没有给他机会，这让杀手雄一时之间竟然找不到收拾许飞的条件。

　　这也让许飞清闲的等到了傻标与阿B，阿正三人从紧闭房出来。

　　出来的三人，直接找到了许飞。

　　“许飞，没想到你竟然敢出卖我们！”傻标杀气腾腾的看着许飞。

　　这个时候他们还不知道整件事情的经过。天籁小说网

　　阿B则是疑惑的看着许飞，倒是阿正站在许飞的跟前：“标哥，之前我不是已经跟你分析了吗，这件事情肯定不是许飞点的水！”

　　“不是他还有谁？”傻标显然不相信阿正的话。

　　“傻标，误会了，事情真的不是许飞做的！”这个时候潮州佬也跑了过来亲自为许飞作证。

　　潮州佬虽然也属于潮州帮，但是他和傻标的老大并不是一个人，两人可以说是平辈！

　　只不过傻标在赤柱比较嚣张，相对的潮州佬比较低调，所以更多的人知道潮州帮在赤柱的大佬就是傻标。

　　“潮州佬，你说咩啊，胳膊肘往外拐？”傻标不满的看着许飞。

　　阿B拍了拍傻标的肩膀，说道：“等等，先看看潮州佬是怎么说的，我也感觉这件事情有些奇怪。”

　　这个时候阿宝也走了过来，没有过多的废话，直接将那天晚上发生的事情讲给了傻标三人听。

　　傻标听完以后，也是愣了半晌，然后才大笑的说道：“哈哈，我就说不能是飞仔反水吗，你们还不信！”

　　许飞：“......”

　　众人：“......”

　　事情既然讲明白了，自然也就没有什么事情了，杀手雄透过自己办公室的玻璃，看到许飞等人在操场一团和气的样子，再次狠狠的将自己桌上的东西砸了一个遍。

　　......

　　“好了，既然事情已经说清楚了，过去的事情大家就当粉笔字擦了吧！”阿B开口道。

　　众人也都没有反对意见。

　　等众人安静下来，阿B继续说道：“世界赌神大赛已经开始了，大家收到风没？”

　　赤柱监狱与外界隔离，只能够通过探监的亲属，或者是报纸才能够知道外界的事情，所以今天世界赌神大赛虽然已经在濠江开幕了，但是大家并不知道具体的情况。

　　阿宝摇头，道：“现在还没有收到风，不过到了晚上就应该知道了！”

　　阿B笑了笑，对许飞说道：“阿飞，现在你就是想后悔都来不及了！”

　　许飞则是满不在乎的说道：“我才不会后悔呢，现在就是没有香烟了，不然我还得继续加大赌注！”

　　阿B呵呵一笑：“过两天有的你哭，那个长毛可能连初赛都过不去！”

　　世界赌神大赛氛围初赛，准决赛，总决赛三场，初赛共有24位参赛者，分六组比赛，每组共有两名优胜者出线，然后进入准决赛，最后再选出六位优胜者进入总决赛。

　　今天进行的就是初赛！

　　因为世界赌神大赛的缘故，所有人都没有心思干活了，都想等着晚上回去看看初赛的情况如何。

　　作为庄家阿B自然是更加的关心了。

　　到了晚上的时候，众人打开报纸......

　　“飞仔，可以啊，长毛竟然进入准决赛了，不过只是以小组第二名的名词进入的！”阿B看着报纸上的内容，开心的笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，15、解除间隙免费阅读。https://xs.23sk.com 