    待到令狐修己将今日流传的御书房内“大战”之情形向令狐德棻讲了，令狐德棻捋着胡子半天没回过神。

    好半晌，令狐德棻才揉了揉脸，说道：“忽然觉得腹中有些饥饿，你去让人准备几个小菜送来，再烫一壶好酒。”

    “喏。”

    令狐修己不知道父亲为何这个时候吃东西，却也不敢多问，赶紧转身出去。

    世家大族的厨房自然是二十小时有人待命，没一会儿的功夫，几个侍女拎着食盒来到书房，将几样小菜一一摆在书案上，又取出一壶好酒。

    令狐德棻摆摆手，道：“都下去吧，让大朗陪我就行了。”

    待到侍女们退下，令狐修己掩好房门，回来坐在书案对面，给老父亲斟上一杯酒，便见到老父亲眯着眼睛，一口将一盅酒抽干，品味片刻，长长的吁出口气。

    “痛快啊！”

    一张枯瘦褶皱的老脸上，尽是欢欣舒畅之意，好似横亘胸中多年的块垒一朝疏浚，整个人都意气飞扬起来。

    令狐修己满是诧异，心想不过是家中寻常的好酒而已，至于这般舒爽？

    心里想着，便也给自己斟了一杯，呷了一口，觉得也就这样啊……

    令狐德棻畅饮一杯，觉得所有郁闷似乎都得到消解。人生在世难免遇到颇多不如意事，遭遇之悲惨亦各有不幸，谁也无法逃脱。然而若是想要使得自己遭遇之不幸得到缓解，最好的办法便是看到别人比自己更加不幸……

    说不上幸灾乐祸，也有些小人心思，但人非圣贤，谁又能当真光明伟大如天地般坦荡？

    自己当初被武媚娘折辱，一世英名扫地，沦为天下笑柄，后来固然一朝顿悟，深居简出著书立说，可心中又岂能当真毫无介怀呢？

    说白了，有一半是境界提升不太在乎颜面，另一半则是自欺欺人罢了。

    如今长孙无忌居然被房俊那个棒槌给打了，这等遭遇比之自己当年可是有过之而无不及，心中岂能不感到舒爽畅快？

    见到儿子居然在自己面前自斟自饮，顿时呵斥道：“不长眼睛的东西，还不赶紧给为父斟酒？”

    令狐修己连忙放下酒杯，给父亲斟酒，又递上筷子。

    父子两个你一杯我一杯，放怀吃喝。

    许是喝了几杯酒，又许是见到有人比自己更惨心情舒畅，令狐德棻指点儿子道：“你不去掺和吏部之事，做的不错。如今兵部和吏部已经成为太子与晋王竞争角逐的战场，但凡卷入进去的，要么从此立下从龙之功，往后平步青云直入中枢，要么沦为牺牲品仕途从此一蹶不振。吾令狐家扎根关中多年，先祖历任瓜州司马、敦煌郡守、郢州刺史，封长城县子，历经三朝直至当下，根脉底蕴自然非同小可，用不着如山东世家、江南士族那般为了自家之前程博上一切、押上赌注，不成功便成仁。”

    令狐修己自然知道这个道理，却疑问道：“可若是吾家始终游离于争储之外，将来新君即位、寸功未立，岂不是要投闲置散、不得重用？”

    中立派的好处是不会动辄覆灭于争储的漩涡之中，可坏处就是谁也不会拿你当自己人，等到将来新君即位，论共欣赏之时，哪里会有你的赏赐？

    令狐德棻却不这么看。

    吃了口菜，呷了口酒，指点道：“陛下如今之国策，是打压世家门阀，扶持寒门子弟，而世家门阀之中，又以关陇为最，毕竟关陇根深蒂固、势力庞大，若是不予打压，将来说不得有朝一日就会凌驾于皇权之上，陛下岂会容得？然而正是因为关陇根深蒂固，自然非是一朝一夕间便能彻底打压，待到东征之后，陛下的策略必然会予以调整，打压关陇的同时，必会予以分化。”

    令狐修己道：“打一派，拉一派？”

    “正是如此！”令狐德棻欣慰道：“天下权力之构架，首重平衡，如今世家门阀一分为三，互相抵触，互相钳制，却也互相依托。纵然将关陇连根拔除又能如何？此消彼长，没了关陇，山东、江南便会趁势进入朝堂，所作所为与关陇之当初绝无二致，陛下不会不明白这一点。所以关陇的存在是极有必要的，毕竟这曾是陛下起家之根基，打压关陇的同时，又拉拢关陇内部的温和派，这才是最为正确的方式。”

    令狐修己不解：“那陛下如何会认为咱们令狐家是温和派呢？”

    “呵呵。”

    令狐德棻笑了一下，呷了一口酒，缓缓说道：“关陇一脉，多以军功立身，礼数周、隋两朝，无不手掌兵权，桀骜不驯。然自吾之祖父起，令狐家便与那些当世名儒一般钻研经史子集，家中更是藏书无数，至吾父之时，已然是天下首屈一指的诗礼之家。关陇始终不曾放手军权，而吾家却及早步入文学诗礼，与其余各家格格不入，否则咱们家又何至于越来越被关陇各家所排斥？文武殊途也。文臣名满天下、享誉春秋，然而空虚之名实则无用，唯武将手中之兵权才能令陛下忌惮。陛下既然分化关陇内部，又岂能放着咱们令狐家这等文学之名满天下，手中却并无半分实权的人家呢？”

    分化乃是手段，目的是为了控制，没有谁家能够比令狐家这种名满天下、声誉优隆，却与关陇格格不入的人家更适合成为“马骨”。

    只要令狐家能够彻底倒向陛下，成为支持陛下削弱门阀政策的拥趸，必然影响整个天下。

    如此见效快、副作用几乎没有的方式，陛下又怎会不去做呢？

    令狐德棻又道：“所以你大可以稳着点，一定要记住，我们既不站太子，也不站晋王，我们只站陛下，唯陛下之命是从。”

    令狐修己肃容道：“儿子记住了。”

    固然在太子与晋王之间难以取舍，支持谁、反对谁，一旦错误就会导致不可测的反噬，那还不如干脆直接站在皇帝身后。

    这天下终究是李二陛下的天下，无论将来太子还是晋王登基，总不能怪罪咱家当年支持皇帝吧？

    君临天下、唯命是从，便是最大的政治正确。

    此举固然比不得从龙之功，但胜在安稳，能够脱身于争储的漩涡之外，否则令狐家这等毫无实权的家族，动辄便有倾覆之祸……

    外头有人在敲门，隔着门说道：“家主、大郎，赵国公亲自过府，求见家主。”

    书房里，父子两个面面相觑。

    令狐修己奇道：“赵国公刚刚丢了颜面，不去想办法找回场子，怎地跑到咱家来？”

    令狐德棻捂着额头，无奈道：“这老阴人是不肯让咱们家逍遥自在啊，非得跟他绑在一起不可。罢了罢了，躲得了一时，躲不了一世，你这就去前门迎接，为父见他一见，看他到底想要如何。”

    令狐修己赶紧起身，道：“那儿子这就将赵国公迎去正堂，父亲不妨去梳洗一番，换一套衣裳。”

    很长一段时间，令狐德棻都在书房里吃睡，也不见外客，邋里邋遢好似一个乡间老农一般，这般情形去见长孙无忌，未免有些不敬。

    令狐德棻却摇头道：“就将他带到这里来，为父也毋须梳洗。”

    令狐修己不敢多说，赶紧出了门，快步走向前门，将长孙无忌给迎进了大门，待到这书房来。

    长孙无忌一身锦袍，步伐不紧不慢，气度俨然，令狐修己在一侧偷瞄了几眼，见其头上戴着一顶宽大的幞头，遮住了前额，并未能见到传言中受伤的额头……

    等到了书房门口，长孙无忌明显一愣，看看令狐修己，蹙眉道：“令尊就在此间？”

    令狐修己恭声道：“家父自年前便在书房之中编撰《周书》，已然数月未曾出屋，还请赵国公见谅。”

    “好说，好说。”

    长孙无忌面色拢上一层阴霾，语气寡淡。