    “阿礼桧·秦是英帝国财政大臣。

    他好女色，会享受，寡廉鲜耻，制造了赤裸裸剥夺人民财富的“休克疗法”事件。

    正如他在财政改革方面展现出的令人作呕的天赋那样，阿礼桧善于利用关系攫取最大的利润，是一个不折不扣的带恶人。

    当大明天威日益逼近之时，穷途末路的盎撒当局故技重施，将屠刀伸向了这片土地原本的主人，自罗马时代一直在英伦三岛安居乐业的凯尔特人。

    阿礼桧敏锐的抓住这一机会，主动请缨，向盎撒当局申请，将这些即将被推入毒气室的凯尔特人带至自己收购的马掌牌啤酒工厂，以高强度的劳动压榨这些将死之人最后的价值。

    最开始，阿礼桧的这家工厂仅仅是一座充满剥削的罪恶工厂，为前线士兵提供廉价的酒精饮料，以赚取暴利。

    直到大明皇家飞行员金时男上校阴差阳错之下来到阿礼桧身边，一切悄然发生了改变……”

    ——节选自第22届李隆基金象奖最佳影片《阿礼桧的名单》

    苏格兰裔小男孩吉米是幸运的。。

    当老约翰向内务警察举报了他们一家苏格兰裔身份的时候，穷凶极恶的治安队员闯入他的家中，将他木讷的父亲与柔弱的母亲全部逮捕归案。

    就在吉米一家被送入“淋浴房”的那一天，英国新任财政大臣阿礼桧收购了早就破产的马掌啤酒厂。

    吉米的母亲曾经是马掌啤酒厂的灌装工人，一个没有什么技术含量的工种。

    但阿礼桧却以她是掌握核心生产秘密的技术员，还有利用价值为理由，把吉米一家带回了啤酒厂。

    在那里，还有许多与吉米一家一样，遭到逮捕的苏格兰裔、爱尔兰裔。

    阿礼桧自然不能明目张胆地救济他们，他以奴工的形式奴役他们，也是保护他们。

    这些人虽然吃不饱，穿不暖，但毫无疑问，暂缓了死神的降临。

    实际上，在吉米一家看来，那位臭名昭著，名声只比肥猪首相好那么一丢丢的休克财务大臣却意外的善良。

    他的左眼是吉米从小到大，从盎撒人，尤其是盎撒资本家眼睛中唯一能够看到仁慈之光的一只。

    当然，这或许与那只眼睛曾经遭到广西重拳有关……

    ·

    伦敦的苏格兰裔当然不是朱富贵关心的对象，阿礼桧的啤酒厂也不在【白色猎犬】的汇报名单之上。

    实际上，最近一段时间【白色猎犬】的关注重点有两个。

    首先是英国中央银行与各个贵族，尤其是英国王室、丘吉尔家族等顶尖贵族的黄金存放在哪里。

    根据不完全统计。

    自哥伦布十五世纪发现美洲以来，到大英帝国进入维多利亚时代如日中天，全球超过1/5的黄金流入了英国。

    这也是十九世纪末英国敢于取消金银本位, 实行金本位的底气。

    这些黄金对于大明的未来至关重要。

    除此之外, 【白色猎犬】也在密切关注德国同行们发动的舆论攻势。

    所谓威廉二世是维多利亚女王的第一继承人的说法, 如今甚嚣尘上。

    耐人寻味的是，英国政府对此的打击力度十分有限。

    锦衣卫要求【白色猎犬】密切监视这一情况。

    除了欧洲方面，在大明内部朱富贵也有许多要操心的事情。

    德武十五年的秋天到了。

    院墙边落下的梧桐叶子提醒他, 是时候应该给自己加一条秋裤了。

    尽管他并没有感觉到寒冷。

    这只不过是作为一个三十多岁的中年人的自觉。

    咳咳咳……

    朱富贵摇摇头，端起了自己的枸杞保温杯。

    鸡缸杯（伪）与肥宅快乐水的搭配, 已非天子最爱。

    伊博文抱着一摞高高的公文出现在朱富贵面前, 气喘吁吁地躬身道：“万岁爷, 兵部张尚书求见，正在外头候着。”

    朱富贵吸溜了一口枸杞水, 抬头道：“宣。”

    “遵旨！”

    伊博文抱着高高的公文，转身哼哧哼哧地走出办公室。

    望着他吃力的背影，朱富贵无奈地笑了笑。

    他记得, 大约半个时辰之前, 阮福时前来办差的时候也抱着半人高的文件。

    这两个家伙真当是越来越卷了。

    下次内找个机会呵斥一番, 让他们不要将心力放在这种无用的表面功夫上。

    不一会儿, 张长贵便被带到，他躬身行礼, 口呼万岁。

    朱富贵摆摆手，命他不必多礼。

    张长贵双手献上一封奏折，道：“启禀陛下, 秋季征兵一事应当速速决断了……”

    “张爱卿，你的广西口音真是一点没改啊……”

    朱富贵笑着接过奏折。

    张长贵无奈摇摇头, “桂人土音，实难相改, 说起微臣的乡音，微臣倒是想到了近日的一桩趣事。”

    “哦, 说来听听？”

    自被神光照射，朱富贵的智商有无提高倒是不清楚，但一心二用的本事还是有长进的。

    一边一目十行地速度奏折，一边与旁人聊天倒是没有什么关碍。

    张长贵也是普拉什煤矿出来的老臣子了，自然清楚朱富贵陛下的这一本事，当下说起了近几日自己遇上的一间滑稽事。

    “微臣有个昔日在干校认识的同学，如今在优抚伤残军人及忠烈办公室工作。

    那日他与我说起, 有个朝鲜神风队员给遗腹子取名为金狗，真是让人费解。

    都说朝鲜人爱吃狗肉，但忠烈子嗣取这般名字终归是不太妥当，所以他偷偷将‘狗’改做了‘苟’字, 并告诉那未亡人，其夫慷慨殉国之时，念了两句诗‘*******，*******’。

    此诗虽说是伪清大员林则徐所作，但不失为我辈大明将士之心声。

    那高丽妇怅然道，‘可惜我夫君殉国，只有这一个儿子，不然我金家必有金利、金国、金家……必满门报效大明天恩！’”

    朱富贵点点头，道：“这高丽妇倒是懂些国家大义。”

    “呵呵，陛下您有所不知……”

    张长贵笑道，“微臣当时就觉得此事有些蹊跷，后来叫我同学查了查卷宗，果然代传此言者乃是我桂系军官。

    进一步调查之后，我们方知，那所谓‘金苟’不过是‘金九’而已，‘九’乃忠烈殉国所驾驶之飞机的编号尔……”

    说道这里，也不知道是张长贵笑点太低还是怎么一回事，他自己已经噗嗤笑了出来。

    笑了笑一会儿，张长贵才含泪道：“如今那遗腹子已经在新蜀人民医院呱呱坠地，‘金苟’也被登记在朱卡之上，倒也不好轻易更改了……”

    朱富贵：“……”

    要不是有语言精通的外挂，自己对于桂普修炼已经满级，只怕根本听不懂张长贵所说的段子。

    毕竟他自以为将“金苟”与“金九”发音做了明显区分，但实际上落在旁人耳朵里，他通篇都是“苟”来“苟”去，完全莫名其妙。

    等等……

    金苟？

    金九？

    朱富贵觉得这个名字莫名熟悉。

    他打开脑海中的搜索引擎，略一查询，惊讶的发现曾经在中国各地辗转27年的南朝鲜国父便是叫做金九。

    而且他出生日期就是1876年的7月中旬。

    好吧，出生年月与名字都能对得上，但这也可能只是一个巧合。

    但朱富贵冥冥之中总觉得，这位大概率便是正主。

    不过这辈子他是肯定当不了南朝鲜国父了，如今的南朝鲜在墨西哥科力马进行有声有色的服务保障工作。

    金九不用心心念念光复“大韩”，而是一心一意想着成为一个优秀的大明公民了。

    朱富贵转念一想，估计金九的一生之敌李承晚李大总统多半出生在了科力马。

    因为与农民出身的金九不同，李承晚出身豪门贵胄。

    他是全州李氏是朝鲜太宗李芳远的长子，让宁大君李褆的16世孙。

    而他的母亲则出身于金海金氏，也是当地门阀望族。

    这样的家庭背景，李承晚大概率是跟着李氏小朝廷跑去科力马了。

    对于这种小国名人，朱富贵其实没有怎么刻意关注过，他只关注……

    咳咳……

    时间还差得远，可不敢关注，可不敢关注！

    总之，今天居然意外得知了金九的下落，朱富贵倒是打算让人去查查他那个死对头的情况。

    按照资料，他应该尚未改名，还叫做李承龙，出生于德武十三年初。

    据说李承龙五代单传，在他出生前有一兄，因天花而夭折。

    殷洲实行全民天花疫苗接种已经有些年头了。

    但推广到神州只是近两年的事情，更别说是朝鲜了。

    李承龙的大哥估计多半还是夭折了，历史线并没有变动。

    根据资料，就在他们家族面临绝嗣危机而焦头烂额时候，金氏梦见一条巨龙，而后便怀上了李承龙。

    这种故事怎么听怎么离谱，透着一股阴谋的味道。

    朱富贵打算让锦衣卫上门调查一下。

    如果这辈子金氏还敢说梦龙生子，就让他们知道什么叫做朱氏帝国主义的铁拳。

    如果不是这么般说辞，就想办法调查一下这货究竟是谁的种。

    朱富贵倒也不会去为难一个尚未作恶的两三岁幼儿，只是单纯的好奇罢了。

    而且，原时空李承龙是帝国主义的代理人，是中国人民的与朝鲜人人民共同的敌人。

    而在这个时空，他如果依然是帝国主义的代理人的话，倒也未尝不可。

    毕竟，在中南殷洲后花园，有且只有一个帝国主义国家。

    那就是大明第四帝国。

    随手将这些小事记录在笔记本上，朱富贵认真地同张长贵商讨起了秋季新兵征召工作的事宜。

    大明目前还没有采用一年两次征兵的制度，而是沿用比较传统的秋季征兵制度。

    不过最近几年都处于战争之中，除了固定的秋季征兵，各种临时性的征兵也时常发生。

    如今，大明落日行动如火如荼，兵部希望能借着这一次的秋季征兵工作进行新一轮的扩军。

    在此前数次朝会、大帅府工作讨论会议上，已经多次提及这一问题了。

    不过嘛，大事开小会，小事开大会，要命的事不开会。

    扩军一事，从数百臣子参加的朝会，到十余高层参与的大元帅府会议，到现在仅有君臣两人的办公室奏对，可以说越来越接近落地了。

    本意上，朱富贵是不愿意扩军的。

    因为大明培养一个战士的成本着实高昂。

    不说那些高标准的训练、饮食、福利待遇，就是他们身上装的二级头二级甲就得花掉朱富贵不少钱。

    而且，朱富贵始终担心过于庞大的部队人数会导致大明军队向机械化、现代化转型出现障碍。

    这里不得不提朱富贵一贯以来学习的良师，某世界大国那积重难返的军队建设了。

    印度的国防预算不算太低，至少与他们装备那堆破烂玩意比起来，印度的军费绝对不算少。

    可印度每年大几百亿美元的军费中，超过六成的钱都用来发放各级部队的工资了。

    庞大的、编制混杂的印度军队，吃光了印度国防现代化的希望。

    再加上印度装备无法自产，对外采购中各种黑手影影绰绰，以至于他们的军费开支虽然高达世界第三，却根本没有与之匹配的高精尖武器装备。

    在朱富贵看来，这个世界的科技进步已经明显加速了。

    比如说，摸着大明过河，英法德各国都没有各显神通，去搞什么军舰加轮子这样离谱的奇思妙想，而是直扑拖拉机加铁皮的正确答案。

    而飞机……

    好吧，如果没有大明的朴茨茅次大轰炸，英国人应该能在两三年里搞出具备实战能力的飞机。

    而德国方面，也在偷偷摸摸进行自己的研究。

    此外，由三体之父朱富贵陛下本人带（乱）头（发）攻（论）关（文），在理论物理学上大明已经走到了1930~1940年水平。

    只不过相应的实验器材和研究设备完全赶不上理论物理的发展而已。

    在朱富贵看来，就算原子弹提前二三十年爆炸也不稀奇。

    这样的背景下，硬堆军队人数无疑不是明智之举。

    只是，大明庞大的国土也不得不要求大明拥有一支数量质量并举的大规模军队。

    扩军，终归还是得扩的。

