    表彰大会过后，宫尚带着简瑶下午就返程了。

    唐禹和沈健还有叶妃自然也一起。

    陆风受了重伤，虽然没什么大碍，可这次到底伤了根本，还得在医院疗养一阵子。暂时不能回京。

    坐在直升机上，再次经过洡河，看着脚下这座城市，大家都有劫后重生的感觉。

    简瑶道：“希望这个世界再也不要有巨蜂这样的人了。”

    不然，还得有多少人要经历她们曾经经历过的。

    地下的牢工，血腥味的尸坑，想想都后背发凉，心有余悸。

    宫尚搂了搂她的肩膀道：“有人破坏和平，就有人维护和平，别想那么多。”

    “是啊，二嫂，坏人总是没下场的。”唐禹细心地将锦旗卷起来，握在手里，“你看巨蜂，人逃都逃了，结果飞机没油了。这说明什么，说明坏事做多了，老天也会收拾他的。”

    本来是一件很严肃的很深沉的事后感慨，唐禹这小子一开口，气氛立马就变了。

    简瑶道：“你除了有这个心得就没别的？”

    “有啊！”

    “什么？”

    “世事无常，生死难料，所以活着的时候一定要尽情的活着，我打算一回去就跟于瞳求婚！”

    “求什么？”

    不光是简瑶惊到了，宫尚几个也惊到了。

    “求婚！”唐禹重复。

    “我去，我还以为我听错了呢！”原来真是求婚这两个字啊！简瑶不禁竖起大拇指：“勇气可嘉！”

    沈健点头，他也觉得唐禹做这个决定确实大胆。

    叶妃好奇：“你觉得你跟于瞳求婚，有几分把握？”

    “八分吧！”唐禹道。

    简瑶委婉道：“自信是好事，但这个东西有时候……会让自己盲目！”

    她是真不知道唐禹这小子到底哪来的自信，居然会有八分把握于瞳会答应他的求婚！

    想了想，她又问道：“你这八分把握，不是指于瞳会答应你的求婚吧？”而是不答应吧？

    “二嫂果然英明。”唐禹夸道，“是我知己没错了！”

    简瑶嘴角抽了抽：“谢谢夸奖啊！那你既然那么确定于瞳不会答应你求婚，为什么又去求呢？”

    宫尚抚了抚她柔软的头发接过话道：“因为他还有剩下的两分把握！”

    唐禹点头：“二哥果然是我二哥，懂我啊！”

    顿了顿，他接着道，“在直升机上死里逃生之后，我充分地领悟到一件事，就是哪怕只有一线希望只要坚持，只要敢想敢做，就能扭转乾坤，打开不一样的局面。”

    就像当时简瑶明明知道他中了枪，即便跳了河，也不一定会活下来，但还是坚持把降落伞给了他一样。

    还有，飞机坠河的那一刻，眼看着结局是机毁人亡，但是简瑶还是挣扎着拼着最后力气弃机逃生。

    本来以为大家都会死，结果谁都活下来了。

    凭的不就是那股信念，还有自认为的哪怕是只有一线希望么？

    简瑶听了这番妙论，简直要跪了。

    她想说，求婚和逃生那是两码事，因为前者决定权在对方手里，后者则是在自己手里。

    是不能同日而语的。

    但是，这两件不搭调的事放在一起讨论，竟特么又有几分道理是相通的。

    所以，她无语了。

    “我只说能，祝你求婚成功。”

    “我不看好你这么快求婚，但我也祝福你！”沈健这人实诚，说话也实诚。叶妃倒是圆滑些，给唐禹喊了声加油。别的都没说。

    轮到宫尚了，唐禹眼巴巴地看着，结果这尊就是半天不开口。唐禹忍不住道：“二哥，你就没有什么想对我说的？”

    “没有。”

    “你不看好我求婚吗？”

    “嗯。”

    好吧，宫尚比沈健还要直男。

    简瑶拍了下他肩膀：“说点鼓励的话。”

    宫尚认真地想了半晌：“不要太执着一次的成败，有些事，坚持不放弃，才会有自己想要的结果。”

    唐禹是把这话嚼了好久才听明白的，耷拉着两只眼睛道：“二嫂，你看看我二哥。”

    不要太执着一次的成败，这不是明显地在咒他求婚不成功么？

    “别气别气，事实上，你自己不也只有两分把握么？”简瑶安抚道，“你这么想，心里是不是就舒服多了？”

    唐禹简直没办法跟这两夫妻聊天，都盼不得他好，还是他二哥二嫂么？

    直升机抵达京城，已经晚上九点了。

    唐禹连饭都顾不得吃，就抱着锦旗屁颠屁颠地找于瞳去了。

    简瑶摸着下巴，一幅深思的表情：“猜猜看，于瞳会给他怎样的答复？”

    叶妃道：“一定不是他想要的答复。”

    简瑶点头，然后抬手和叶妃在空中击了一掌，默契的互丢了个眼神给彼此。

    宫尚过去拉她：“我饿了，你不饿吗？”

    “我不饿啊，飞机上不是吃了好多东西么？”

    “但是我饿了。”宫尚拉着她边说边上楼。简瑶忙道，“饿了就去厨房，上楼干什么？”

    “我不吃那个。”他要吃的是简瑶。

    冷战了这么多天，他荤素不沾，身体都快干了，急需她来滋润自己。

    简瑶脸一红：“别胡闹，都这么晚了……”

    她边说边朝身后看去，幸好，沈健和叶妃不在那儿了，不然要听到宫尚这么流氓的话，那还得了？

    “你有精神讨论唐禹的求婚，应该就有精神喂饱我！”到了楼上，宫尚一把将她抱起，走向卧室……

    第二天。

    简瑶睡到日上三竿才起，难得的是，宫尚没有去公司，而是在客厅坐着看杂志。

    “今天不忙？”她问。

    往常出差，或是到别的地方一回来，阿勇定是抱着一大堆文件候在这里，要么在公司等着。不昏天暗地忙个两三天，事情就不算完。

    “嗯，最近清闲。”宫尚招手让她坐过来，将桌上的牛奶和面包往她跟前推了推，“刚热的，吃吧！”

    “嗯。”简瑶确实饿了，因为这个点人家都可能在吃午饭了。是以抓起面包就往嘴里送，吃了两口发现家里安静的很，便问，“叶妃他们呢？”

    “跟唐禹在后花园……”

    “唐禹回来了？他求婚求得怎么样？”

