    顿时，许多万剑盟武者包围了莫语，只是不敢随便进入致命毒雾之中。

    致命毒雾可以对人类形成更大的威胁，有几个君王境万剑盟武者刚刚进入致命毒雾，顿时，一道道惨叫声传出来。

    随后，他们的身体被致命毒雾腐蚀，浑身溃烂，他们惊恐万分，疯狂逃出来，但是，他们的皮肤依旧在溃烂。

    毒性弥留在他们的肌肤之中，正在朝着他们的身体内部毒去。

    “啊…”

    他们面色狰狞恐怖，周围的万剑盟武者看见他们如此凄惨吓人的模样，后背都被冷汗打湿了。

    即使是萧山，也是脸色忌惮的看着致命毒雾。

    “毒霸的绝招就是致命毒液，胡熏就是凭借毒霸成为刀门最强的副门主的，甚至，李春风都对他颇为忌惮，一切都是因为这致命毒液…”萧山凝重的道。

    莫语作为胡熏的弟子，喝了三碗毒汤没死，成功修炼毒霸。

    此刻虽然只是灵体境三重，但是，借助致命毒液，君王境武者都不敢随便进入致命毒雾之中。

    “怎么办？”

    很多万剑盟武者围在致命毒雾之外，根本就不敢进去。

    莫语身边三十米内，全部是致命毒雾，靠近莫语的地方，毒性越加的可怕。

    妖兽可以凭借皮糙肉厚的强大肉身，硬抗着进去攻击莫语，人类就不敢…

    几十个万剑盟武者围住莫语，却不敢发起进攻，现场非常的诡异。

    萧山正在攻击四个送葬者，没有时间过来攻击莫语。

    不过，他回头看见几十个万剑盟武者拿莫语没有办法的样子，他就气不打一出来。

    “上啊，愣着干什么！”他咆哮一声。

    然而，几十个万剑盟武者面面相觑，依旧不敢冲进致命毒雾之中。

    莫语此刻在致命毒雾之中，他并没有在意周围围着他的万剑盟武者，他正在思索如何才可以逃出城门去。

    此刻，四个送葬者在城门口与萧山以及几十个万剑盟武者大战，城门口被堵住了。

    他暂时是安全的，送葬者被萧山拦住了，他只需要对付周围的万剑盟武者就行了。

    他主动出击，朝着周围的万剑盟武者冲过去，他这一动，周围的万剑盟武者都被吓死了，疯狂后退，不敢与他靠近。

    这些万剑盟武者的速度是挺快，但是，与莫语比起来还是差了一点，因为莫语拥有影魔的力量。

    当他使用影魔的力量，在旁边的阴影中经过时，他在阴影中的速度，可以加快一倍不止。

    顿时，一些万剑盟武者就被他接近了，这些万剑盟武者的身体瞬间就被致命毒雾给笼罩了，下一秒，他们的身体开始溃烂。

    如果他们只是普通人，这些致命毒液早就毒死他们了。因为有灵气在体内保护他们，他们才可以坚持这么久不死。

    即使是这样，在一两秒的时间内，还是有一些实力弱的万剑盟武者被毒成了绿色液体。

    其他的实力强大的万剑盟武者也是被毒得变体鳞伤。

    “致命毒液，果然好毒！”

    “这些万剑盟武者完了！”

    旁边还有很多混乱之都的武者在观战，他们并没有参与战斗。

    此刻，看见致命毒雾笼罩着一个个万剑盟武者，他们许多人被毒成绿色液体。

    就算活着的人，也是身体溃烂，血肉一块一块的往下掉，有些人甚至看起来就像一个骷髅骨架一样，异常的恐怖。

    “毒霸是一门很强的功法，但是，修炼条件异常的苛刻，首先要喝三碗毒汤，没有被毒死才可以修炼。但是，修炼毒霸成功以后，实力就会非常恐怖！”

    “只是灵体境三重，就把这么多君王境武者毒死了，毒霸真的是恐怖啊！”

    围观的人，心里都是羡慕莫语，羡慕他可以扛过三碗毒汤…

    “啊…”

    致命毒雾之中，一个个万剑盟武者被毒死。

    莫语并没有闲着，他利用影魔的能力隐身在阴影之中，靠近那些在致命毒雾之中挣扎的万剑盟武者。

    很快，他来到了一个君王境五重的万剑盟武者身边，在这个人痛苦的挣扎着想要逃出去的瞬间，他抓住机会，瞬间化作一团黑影笼罩了这个人。

    “啊…”

    一声惨叫传来，接着，黑影一会儿变大，一会儿变小的，收缩了几下以后就恢复了平静。

    接着，莫语的身影出现，他利用黑影遮盖，使用混沌吞噬体吞噬掉了那个万剑盟武者。

    他的修为进步了一点，吞噬一个万剑盟武者，比他吸收上百块下品灵石还要强！

    “混沌吞噬体…”他的内心有一丝担忧，因为按照话痨所说，混沌吞噬体使用的次数越多，以后就会变成一个嗜杀成性的魔头，甚至，很可能会屠城。

    虽然知道会这样，但是，他想要快速的变强！

    他对自己有信心，他相信自己有这份定力，一定不会被混沌吞噬体所支配，他不会成为那种屠城的魔头。

    莫语每一次使用混沌吞噬体，话痨都会保持沉默。不会说任何话语。

    但是，每次看见莫语使用混沌吞噬体，话痨都是最开心的，因为他本来就想要让莫语使用混沌吞噬体，只是莫语拒绝而已。

    虽然，莫语没有按照他所预期的那样疯狂的使用混沌吞噬体吞噬人来修炼。

    但是，像这种偷偷摸摸的使用混沌吞噬体，次数多了，就会上瘾的，他期待莫语彻底放开手脚使用混沌吞噬体的那一天。

    致命毒雾笼罩在四周，四周一片碧绿色，能够遮挡人的视线。

    莫语在致命毒雾中，再加上有影魔在，他才可以使用混沌吞噬体，因为这并不会被人给发现。

    他利用影魔的能力隐身在阴影中，只要万剑盟武者踩到阴影，他就会瞬间化作黑影一口吞噬掉万剑盟武者。

    不知不觉，他已经吞噬了五个万剑盟武者。

    感觉到体内的力量正在疯狂增加，他有一点心动，很想要一直使用混沌吞噬体。

    不过，他忍住了，他不能这样干，要不然控制不住就会成为魔头。

    除非有百分百的把握，他才会使用混沌吞噬体。

