    罗紫兰却淡定的说道：“瞎喊什么，哪来的鬼？不过是个小妖精罢了。”

    奶声奶气的声音说道：“对啊，对啊，我不是鬼，我是青莲花。”

    苏青拍拍心口，“哎呦喂，是你啊，小莲花，吓死我了。”

    这年头植物也能成精了，她还是凡人心态，真没想到这回事。

    苏青很快镇定下来，目光闪烁，一定要把小莲花勾搭走。

    “呵呵，小莲花，你自己在这里一定很寂寞吧？跟姐姐走吧，我们一起去外面吃喝玩乐，我家还有两只猫，天天陪你玩。”

    稚嫩的声音问：“你要吃了我吗？”

    苏青马上否认，“不不，你这么好看我怎么吃了你呢！不过我要是炼药没准需要你贡献一点点叶子或者花瓣。”

    奶气的声音不同意，“那可不行，我会很疼的。”

    苏青开始努力忽悠无知小朋友，温柔的说道：

    “你怕什么，你没听说过新陈代谢吗？那意思就是所有生物，每天都有很多坏死的细胞，我要不用，你的细胞也是脱落化为灰尘，还不如给我用来炼药，你也能更快长出新的身体，”

    奶气的声音疑惑道：“是这样的吗？脱去旧的躯壳，长出新的身体，好像有人这么跟我说过。可是旧的躯壳是我的家，我不能离开的，除非你把我的家一起带走，我住在家里最舒服，”

    苏青继续忽悠，

    “我可以给你创造一个新家啊，我是木系修士，擅长给植物提供能量，你还没享受过吧，你试试可舒服了，”

    苏青一道绿色灵气挥了过去，全部覆盖在青莲身上，

    青莲颤巍巍的抖动下，“呜呜，是不错，可是我需要喝灵液才能长大，我只有长出九片叶子才能化形，离开我的本体。”

    苏青有点懵逼，本体是啥玩意？青莲不就在这里吗？

    “小莲花，你的本体在哪里？我们一起带走。”

    稚嫩的声音开心的说道：“真啊，就在外面，你应该能看到，也是绿色有十五片花瓣，中间是花蕊，跟我一样的，可能就是大点，我感觉今天来了很多人类，在我身上四处走动，我觉得浑身痒痒的。”

    苏青张大嘴，震惊的心口直跳，我去，别告诉她，外面的整个青莲宗就是小莲花的本体，那她可带不走，个太大，玉坠空间也装不下。

    着急的暗中传音，“老祖，咋办，小妖精骗不走了，占领青莲宗没戏了。”

    罗紫兰让她稳住，问下如何搬走控制本体，肯定有办法，不行先把大阵启动了。

    苏青只能问下，人家不愿意走，她也不忍心强行把一株生出灵智的莲花拔了带走，更不能留下她便宜别人，必须搞清楚大阵的控制方法或者把青莲宗连窝端走。

    “小莲花，你要不能跟我走，你可就惨了，现在外面的世道可变了，不是以前的修士时代，外面来的那些人对你这种会说人话的植物非常感兴趣，你不跟我走，他们会把你拆分带回去研究的。“

    “真的吗？那他们太坏了，我不让他们在我身上来回爬了，”

    那朵含苞待放的青莲颤巍巍的轻轻摇摆下，好像要甩掉什么。

    这下坏了，外面的所有的山峰顿时地动山摇，很多学生没注意直接摔在带地上，还有人不小心还受了点轻伤。

    就连林煜阳都没有站稳，跄踉了几步，怎么回事？

    他就说嘛，遗迹那有如此简单，一点危险没有的，这下就出问题了吧？

    幸好也就是几秒钟，没多久震动又过去了，林煜阳马上联系各小队，问下学生们有没有出现问题？

    各队报告，没有大问题，只是有个别学生磕碰着了，都是小伤。

    林煜阳考虑是否让学生退出去，可是这时候，谁愿意离开时，自古利益动人心，他要是下令让所有学生退出去，这一万名孩子敢闹得天翻地覆。

    又等了十来分钟，各处平稳，林煜阳才让各队注意戒备，万一出现问题，先把学生们救出去，

    首府那边已经集结完毕，马上就能到达，到时候就不是自己操心的事儿了。

    不光外面山峰震荡，就连地底的苏青都感到微微震颤，

    “我的天，外面的十六座峰还真是你的本体，那么大个儿，我肯定带不走你，那你能控制护山阵法吗？你想不让人发现你，就告诉我如何控制阵法，把护山大阵启动了，可惜外面一个阵基坏掉了。”

    苏青当然不能说，是她带头攻击，把阵基破坏的，所以才跑来这么多人类。

    青莲倒是没有隐瞒，可能因为苏青也是修士，

    “我不知道，以前那都是主人做的，我有很久没看到主人了，契约的力量已经消失，估计她不是陨落就是飞升了，我想是陨落了，不然不会丢下我的。”

    “你要想把我带走，就要跟我签订契约，成为我的主人，最重要的是找到我缺少的一支花蕊，把我装进前主人的空间画卷里，才能带走我。“

    苏青呵呵一笑，“哎呦，小莲花啊，你说的我都没有，我们先签订契约，我再想办法启动阵法，把你继续藏起来。”

    青莲却说道：“我跟你签订契约没用，我的花蕊被主人炼制成了控制玉符，没有玉符你怎么启动大阵，也不知道主人的弟子们怎么搞得，多少年了也不来看看我，没有花蕊我就是不完整的，更不能跟你签订契约了，谁控制了玉符，谁才是我的主人。”

    苏青这下才明白，就算她强迫带走青莲也没用，整个青莲宗都是她的本体，带走青莲等于拿走一个人心脏，用处不大，而且凡是修炼有成的妖精，也不是没有一点自保能力，那会轻易被她带走，万一自己被吊打不是很惨。

    罗紫兰忽然传音道：

    “青青，一般门派控制护山大阵的总玉符都掌握在掌门人手中，可青莲宗的护山大阵，并不是用总玉符控制的，而是用的子符，所以大阵威力并不高，不然也不会直接被你们破开，我怀疑玉符就在你手里，就连装青莲本体空间画卷你也找到了。“

    苏青困惑的喊道：“老祖，不可能我哪有啊？我就在昨晚来一趟，我拿了什么你也知道啊！”

    罗紫兰继续传音，“你忘了，昨天捡到钥匙和挂在墙上的画卷，”

    苏青眼睛一亮，心头砰砰乱跳，真的吗？

    罗紫兰继续说，”这株青莲的话不可全信，必须要能彻底掌握住她才行，你先去空间，把那两样东西炼化，再来收服她。“

    苏青点点头，然后无奈的叹口气，“小莲花，既然姐姐带不走你，我就去找下你的花蕊，找到给你送回来。”

    青莲急迫的说道：“嗯嗯，你去吧！！”

    苏青转身走出这个地洞，走进通道一半的时候，就赶忙进入玉坠空间，找到那枚玉石钥匙。

    还别说，仔细看下还真是一支花蕊，不过被炼制过，外表看着像是玉石，也是青莲本体还是山峰呢！一支花蕊成为玉石，也正常。

