    青戈魔将眺望着落雁关那看似十分坚挺强大的大阵，心中却是不自觉荡漾过一丝激动，一丝豪气。

    落雁关，这便是他崛起的开始。

    总有一天，他会从一个杂血种，成长为父亲獓刃魔尊那样的存在！

    至于护关大阵，魔族与人族攻守战打了数万年，对于人族大阵的根底，也大概是了解的七七八八了。

    阵是死的，人是活的。

    想破阵，并不难，也就是多花点时间罢了！

    ……

    在青戈的“指挥”下，魔族的攻势正式开始。

    破阵是全方位同时进行的。

    将落雁关团团包围的魔族军队，在七品魔修的牵头下，一起向落雁关大阵发起攻击。

    一瞬间，落雁关便是地震山摇。

    护关大阵在魔族连绵不断的攻击下，仿佛惊涛骇浪中的小舟，一副摇摇欲坠的模样，天幕之上的光芒更是泛起一阵阵涟漪，好似随时会破碎。

    .......

    “魔族此次出动了近五十位七品魔修，在这种实力碾压之下，突围之说也就成了空谈。

    如今我们落雁关的一线生机，便在于那位六品魔修身上，至于要不要拼这一把，”安海侯看着其它十数位合体大修，“由你们决定。”

    轰鸣声持续不断的响起，魔族仍在狂攻。

    有汹涌的火焰落下，蕴含剧毒的血水洒出，有双手是刀刃的魔族挥动着双刀攻打在天幕之上，还有锋利无比，肆意咆哮的狂风在席卷……

    种种神通手段，齐齐出现。

    大阵在魔族的狂轰乱炸之下已经是岌岌可危，但同时，大阵也在落雁关修士的主持下，不断对魔族发动反击。

    一茬又一茬的魔族在大阵的反攻下，从空中坠落。

    落雁关大修们，现在面临一个艰难的抉择。

    要么是所有合体期修士，立即进入大阵的阵位中主持阵法。

    他们的加入，不但可以使得大阵多支撑一段时间，并且借助大阵之力，还可以给魔族造成更大的损失，至少是能拼掉不少七品魔修。

    缺点是，在没有支援的情况下，他们一旦做出了这个选择，就表明他们必死无疑。

    唯一的区别就是，能给魔族造成多大损失而已。

    修士的法力总是有限的，一旦他们无以为继，便是阵破之时。

    第二种选择是，让那些低阶修士主持阵法，凭借大阵本身的力量与魔族对抗。

    而合体期修士们，则是寻找机会，离开落雁关，冲过重重魔族大军，靠近那艘战舟，生擒青戈魔将。

    这是一场赌博。

    若是成，他们便有极大机会保下落雁关。

    但这也只是有机会，因为青戈魔将也有可能并不如他们想的那般地位超凡，凭借他并不足以逼迫魔族退军。

    另外，他们还不一定是能做到生擒青戈魔将。

    近五十位七品魔修正虎视眈眈，这些魔修可不是吃干饭的，怎么会坐视人族修士靠近战舟？

    而一旦做出了这个选择，不论是成还是不成，他们对魔族的威胁都会大为下降——他们必须得主动脱离护关大阵的庇护，偏向虎山行。

    留给落雁关大修们思考的时间并不多了。

    .......

    “杀！”

    密密麻麻的上万魔族遮天蔽日，密布在落雁关的四面空间。

    其中最弱的都是四品魔族。

    五品，六品的强者也一点都不少。

    在阶级森严的魔族之中，他们只有进入战场，立下功劳，才能去换取蜕变的机会，所以他们疯狂且凶悍！

    “人族的阵法果然是令人生厌。”战舟之上，青戈则是一脸平静，看着在大阵的反击下，已经有近千魔族殒命，微微皱了皱眉头。

    当然，并不是心痛。

    低品魔族的性命，在深渊之中可一点都不值钱。

    深渊虽然广阔，能养活的魔族却终究是有限的。

    两万年前，魔族的数量便已经超过了深渊的承载能力。

    这种情况下，要么开源要么节流，他们选择了前一种方式，所以便对人族发起了侵略战，企图抢占一片新的疆域。

    而在入侵人族苍穹天失败之后，魔族的魔尊们，为了节流，甚至是开始有意把深渊中的低品魔族，送入域外战场当作炮灰——多死些普通魔族，是有利于为深渊“减负”的。

    而他，青戈，身为魔尊子嗣，血脉尊贵，那些七品魔修，他甚至都不大看得上，更别说这些普通魔族的性命了。

    ........

    魔族的进攻还在继续。

    “总将大人，拼一把。”在一片沉寂中，参将唐泽冰冷地看着场上情势，第一个做出决议。

    他的目光中满是坚定。

    “落雁关，还有这么多初入域外战场的年轻修士。

    他们若是成长起来，或许是会出现八境修士这个级别的存在，即使是为了他们，我们也得拼这一波！”

    唐泽回头，看着城楼处。

    那里有着成群成群，怀着热血进入域外战场的低阶修士存在。

    魔族一直视低品魔族的性命为草芥，人族却是把低阶修士看作未来的希望。

    “我同意唐泽的说法，搏一搏就是了！”刚刚被唐泽救了一命的女灵修，咬了咬牙，开口表明自己的立场。

    “我也同意！”

    “试一试，最多就是一死！”

    在唐泽出声之后，此起彼伏的应和声迅速响起，众人纷纷表示应和。

    安海侯看不出太多情绪波动的目光，在他们的面庞上缓缓扫过，“那就，离城？”

    “总要做点什么，不是吗？”唐泽点了点头，肯定道。

    “好，那就......”安海侯顿了顿。

    “离城！”下一瞬，一声大喝从安海侯的口中传出。

    他那洪亮的声音，飘扬在这座风雨飘摇的城关之上。

    话音刚落，安海侯的身形就是拔空而起，化作一道流光，径直冲向城外的魔族大军。

    嗖！嗖！嗖！

    其它人也丝毫不犹豫，破空声接连响起，片刻功夫，落雁关的合体修士就已经倾巢而出。

    ……

    就在他们离城的瞬间，将落雁关团团包围住的七品魔修，便朝着他们御空杀来。

    落雁关的合体修士共有十八位。

    他们摆成一个箭头的队列，靶心直指战舟。

    而位于队伍最前列的，是两位剑修。

    一般的鏖战，挡在最前方的应当是皮糙肉厚的体修。

    但这一次战斗是冲锋，是突围，是冲阵，需要的是无与伦比的冲击力。

    六修之中，冲阵最强，唯有剑修，也只有剑修。

    剑修是天生的冲阵手，所以即使他们肉身孱弱，但仍是义无反顾地顶在了最前方。

    不惧生死。

    两个七境剑修，浑身绽放出璀璨光辉，犹如离弦之箭，呈现两条直线，一左一右，踏浪前行，笔直地射向挡在他们前方的魔修。

    在他们二人的身后，其它修士也是各行其职。

    左边的七境剑修，双手握着一柄通体缭绕着青色冷风的长剑，向前猛地劈斩而去。

    青风与剑气爆闪而出，带动气流暴乱，撕破空间。

    挡在他前方的两个七品魔修，见此不禁是微微变色。

    他们是身经百战之辈，对于人族剑修的爆发力再清楚不过。

    这一剑不能硬挡，不然绝对有他们好受的。

    迫不得已之下，他们只好是让开身位，以回避这一往无前的一剑。

    这也不代表什么。

    因为魔族的数量优势摆在那。

    在七境剑修的全力爆发之下，虽然暂时是开出了一条道路，但很快，一旁的其余七品魔修，便是迅速暴起出手。

    轰轰！

    一条条锋利犹如刀锋的触手，在这时突然射出，攻杀向修士队伍最前方的剑修。

    同时，还有一位位七品魔修，朝着人族队伍近身杀来。

    相对而言，大部分魔族还是更擅长近身搏杀的。

    “小心！”安海侯见此景，心一提，连忙大声吩咐道：“护住两翼，继续前进！”

    剑修是箭头，身兼冲锋的职责。

    而原先应当顶在最前方的体修，在这时便是要负责护住两翼。

    与此同时，他也是祭出自己的安海道域，猛地前冲，去抵挡那些七品魔修的攻击。

    剑修一往无前，他们则是要成为剑修坚实的后盾。

    锵锵锵！

    那锋利的触手舞动起来，快的都出现模糊的残影，轰击在安海侯的道域之上，却是发出金属一般的声音，难以建功。

    .........

    战舟上。

    青戈隔着重重魔族大军，闲整以瑕地望着人族修士在不断冲锋，心情却是十分不错。

    站立于青戈身后的魔修，在这时却是上前一步，低声道：“大人，这些人族修士的目标是你，我们要不要先行撤退，免得出现意外。”

    安海侯他们的目的太过明显，所以魔族一眼便能看穿。

    但人族这边也没办法，他们的选择本就是抢时间的无奈之计，只能是大开大合，又哪里顾得上“明修栈道，暗度陈仓”呢？

    青戈在战舟甲板上负手而立，摇了摇头，冷笑不已，“走什么，我一走，他们不就又躲回乌龟壳里去了？

    让他们冲，我就呆在这里不动，看他们有没这个本事冲到我面前来！”

    “再说，就算他们真能杀到我面前.......那又怎样呢？”

    “大人说的是，大人英明！”战舟上的其它魔修，互视一眼后，连忙是恭维道。

    青戈则是忍不住猖狂地笑了起来。

    这种掌握万军，决定人族修士生死的感觉，让还是初生牛犊的他感到格外沉醉。

    “这还不够，我要成为父亲那样的人！”青戈心潮澎湃，目光阴毒地看着那些人族修士，“你们便是我的垫脚石！”

    .........

    距离落雁关大修们发起冲锋，已经是过去一段时间了。

    一倍的人数差距，使得人族这边所发起的冲锋等于是以卵击石。

    面对魔族层出不穷的攻势，落雁关的合体修士们应付得极为艰难。

    才这么一会儿，他们的队伍就已经是破绽百出，频频有人负伤。

    照这般情势发展下去，再过不久，人族这边就会有修士身陨。

    而一旦有人身陨，他们所勉力保持的冲锋之势，就会迅速崩盘，然后全军覆没。

    这是一个阳谋。

    青戈知道人族的计划，直接是反其道而行，顺人族的心意为之，就呆在原位不动，让人族发起冲锋。

    毕竟，若是人族修士借助大阵负隅反抗，他们还的确是有些头疼。

    可如今，为了拿下他，人族却是主动放弃了地利，使自己陷入了双拳难敌四手的地步之中。

    求之不得！

    青戈直感到意气风发。

    只是他没有注意到的是，就在人族修士朝着战舟发起冲锋的时候，战舟之上还有一人却是露出了不一样的神情。

    是陆青山。

    观察局势，想看看有没有机会趁乱脱身的陆青山，如今还停留在战舟之上。

    由于地府修士的身份，他在战舟上的行动还算自由。

    而这时，战舟上魔族的注意力，大部分都已经是被人族修士给吸引而去了，原先将战舟护在中心的魔族大军，此时更是冲杀在前，使得后方空无一人。

    这正是离开大好机会，陆青山正准备尝试遁走。

    然后，他便看到了落雁关大修们，对着战舟发起冲锋的这一幕。

    他瞬间便领会了落雁关修士们的意图，也使得他的脚步一顿。

    “先看看情况再说，说不定能帮点什么忙……”犹豫了片刻，陆青山选择留下来再看看情况。

    若是他实力足够，以他现在的绝佳位置，魔族的七品魔修们又都在前线战场，他甚至可以直接暴起动手，一举拿下青戈魔将。

    可惜的是，他实力并不够。

    他如今只是炼虚三花境的修士，青戈却是初等魔将的存在，这是他现在断然无法跨越的巨大实力差距。

    要知道，当初一个普普通通的地府化神初期修士，他都是手段齐出，借着山海之力与之斗了几十回合，才借着其的一时大意，在耗费自身六百年寿命的情况下，完成反杀。

    而现在，他不过是从元婴圆满境提升到了三花境，战力虽然提升了不少，但并未发生实质性的蜕变。

    而且，活捉的难度是要比击杀高出数倍的。

    要想让他在顷刻之间，生擒拥有初等魔将战力的青戈，根本是没有半点可能性。

    ..........

