    “诺。”

    点头答应一声，邹初心中一动，他心里清楚，在大秦帝国之中，有太常所属有太史令掌天时星历。

    如今嬴政下令建立钦天监，很明显就是要取太史令而代之。

    一念至此，邹初心中有些欢喜，这意味着从今天起，阴阳家就可以在大秦帝国之中立足。

    钦天监，这是一种认可。

    ……

    撇了一眼邹初，嬴政语气肃然，道：“钦天监，是官署名，职能为掌观察天象，推算节气，制定历法。”

    “钦天监与阴阳家相配，希望爱卿不要让朕失望！”

    闻言，邹初朝着嬴政肃然一躬，保证，道：“请陛下放心，臣一定带领钦天监推演出最准确的历法！”

    作为阴阳家的人，邹初自然清楚历法关系农时，对于大秦帝国的重要。

    此刻见到嬴政如此在乎，邹初心中也是感慨万千，他也想要推演出新的历法，流芳千古。

    “嗯。”

    点了点头，嬴政嘴角露出一抹微笑：“朕在这里等你成功的消息，下去休息吧！”

    “诺。”

    ……

    邹初走了！

    嬴政嘴角的笑容逐渐消失，整个人望着空旷的书房，久久沉默不语。

    他心里清楚，在大秦帝国之中，阴阳家的作用很大，这个时代，依旧有鬼神｜淫｜祀存在。

    嬴政得到了李康的记忆，自然清楚从有炎黄开始，一直到到最后一个辫子王朝覆灭。

    两千多年的历史与朝代更替其实与五德始终说是联系在一起的。

    第一阶段：五行相生，代表：炎帝，蚩尤，黄帝，尧，舜，禹。

    至大禹为止，五帝都是圣人时代，实行的都是禅让制。

    当初炎帝与黄帝曾联合战胜蚩尤，而成为华夏始祖，是因炎帝火德助黄帝土德而克制蚩尤水德。

    此乃是火生土而克水。

    随后，尧受禅代表金德，据传此时黄河流域洪水开始暴发，是因为金生水，金为水源。

    尧禅让给舜，是尧的金德生舜的水德，舜时水力更旺，洪水更为猛烈，无力解救。

    后来大禹治水，采用泄水之法终成功解除大水之祸，是大禹为木德，木德能泄水德。

    舜传位于禹，是水生木。

    第二阶段：五行相克。代表：夏，商，周。

    夏桀无道，商汤灭夏，汤为水，商水克夏火，所以商归于水德，最后商纣荒淫为周武王所灭。

    周朝为土德，为周土德克商水德。

    第三阶段：五行相克。代表：秦，楚，西汉，东汉，曹魏，晋，南北朝。

    秦国本为周朝一诸侯国，独坐西方势大，西为金。

    金主杀，主暴政，主兵戈，这与秦国政策亦不谋而合。

    而楚为火德，无楚，则秦不能灭，则秦不会降汉。

    这便是五德始终说的恐怖影响，纵然是始皇帝嬴政也不敢无视。

    对于邹衍此人，嬴政心中怀有极大的佩服，之前他不知者无畏，但是得到了李康的记忆，对于邹衍更加的佩服万分。

    嬴政记得很清楚提出“大九州”、“小九州”说的人是诸子百家中的阴阳家的代表邹衍。

    而按照后世的情况，这一切都得到了验证。

    邹衍以为，儒家所谓的九州，是指中原的国土而言，但这只是小九州。

    事实上，中原只不过是一个叫做“赤县神州”的大州，像中国这样的大州，地球还有八个，合起来共九州，谓之“大九州”。

    邹衍大九州学说的理论基础是阴阳五行说，他从时间与空间来推衍，顺推是五行相生说。

    主要讲天；逆推的五行相胜说，主要讲人；由小推到大，由近推及远的大九洲说主要讲地，即中央之外，以东南西北四极来对应春夏秋冬四时，用八卦九宫之数来排列成九州。

    而嬴政更推崇一种说法，那便是《淮南子·精神训》之中的记载。

    传闻伏羲女娲神农时代的“治极之世”和黄帝时代的治理，认为黄帝时代相差太远。

    伏羲女娲神农时代是治极大九州时代，东至太平洋岛屿、美洲，南至今东南亚、澳洲、南极洲，西至西极三危，北至北极圈内。

    而黄帝时代虽有继承却失去远程控制而相对“德不及远”，是为小九州时代。

    其中《山海经》更是映射出上古中华全球大统大九州时代。

    而且后世的大量的史料表明，中华文明经过有巢氏、燧人氏到伏羲、神农时代。

    中华文明和人种已几乎遍及全球，是中华全球大统的大九州时代。

    反倒是到了黄帝时代，“德不远播”，在中华本土形成小九州。

    ……

    念头闪烁，嬴政心中想法更深，对于阴阳家的神秘，他心下有些忌惮。

    毕竟他可是清楚，自己的与众不同，按照一定的说法，他已经属于逆天改命了。

    不仅是有了李康的记忆，更是有了天降流火，让他的身体变得更为健康。

    如此神秘的种种，让嬴政对于阴阳家这样神秘的存在，多少有些留手。

    ……

    “韩谈！”

    “臣在！”

    深深的看了一眼韩谈，嬴政沉默了许久，朝着韩谈，道：“朕给你一个秘密任务，除了朕，别让人知晓。”

    “去查一下关于阴阳家创始人邹衍的一切，以及这些年来关于阴阳家的所有。”

    “记住小心一点，别让阴阳家的人察觉！”

    “诺。”

    点头答应一声，韩谈神色肃然，他可是清楚阴阳家已经臣服大秦，成为了钦天监。

    但是，这个时候嬴政又如此神秘的让他去探查，很显然，嬴政对于阴阳家并不放心。

    望着韩谈离去，嬴政眸光幽深，他心里清楚，探查此事，韩谈并不是最合适的人选。

    黑冰台才是处理此事的行家里手，但是黑冰台太过于明目张胆了，而大秦之盾从未面世。

    除了赵高等寥寥数人之外，其他人根本不清楚大秦帝国有这样的一个组织。

    正好可以去探查这一些隐秘，至于黑衣卫，嬴政思来想去，还是放弃了。

    陈平是一个大才，他不想陈平与这些隐秘牵扯太深，一旦牵扯的太深，到时候就出不来了。

