    察觉到博伽茹将目标放在了自己的身上，风野信驾驶着装载号在博伽茹释放念力的时候发射出可变光线打在博伽茹的身上，博伽茹吃痛，却丝毫没有想要放过装载号的意思。

    看见装载号被抓的天谷木之美立刻拿出了米库拉斯的胶囊，“要战斗了，米库拉斯。”

    说着，天谷木之美拿着胶囊往前面跑了一段距离，将胶囊插进了记忆显示仪的激活槽里面对着博伽茹的身后放出了米库拉斯。

    “米库拉斯，加油！”

    看着出现在博伽茹面前的米库拉斯，天谷木之美大声的喊道。

    原本追着天谷木之美的未来却是在迈出几步之后感觉到了什么，转过了头看向自己右手边下面的树林。

    芹泽站在那里。

    似乎察觉到了未来在看自己，芹泽目光冰冷的看了一眼未来。

    刚刚出现在米库拉斯双脚在地面上助跑了几下之后快速的跑向了博伽茹，巨大的双脚在地面上狠狠的一蹬，米库拉斯身形高高的跃起，在天空翻滚着砸在了回过头来却没有反应过来离开的博伽茹的身上。

    米库拉斯的体重带着往下坠的力道直接将博伽茹压倒在地面上，紧接着米库拉斯从博伽茹的身上翻滚着回到地面，而后重新站起来拍打着自己的身体。

    装载号被牵引的力道顿时消失，然而听着引擎发出的悲鸣，风野信轻叹一声，还是驾驶着装载号找了个安全的地方降落下来。

    看见米库拉斯大发神威的众人都惊了，作战指挥室里的众人一脸惊愕的看着虚拟显示屏上面那个刚刚打趴了的博伽茹的米库拉斯，简直不敢相信这是那个之前畏畏缩缩，连帝诺佐鲁的虚拟投影都不敢攻击的米库拉斯。

    相原龙看见这一幕，驾驶着飞翼号就想要配合着米库拉斯攻击博伽茹，可却是被风间真理奈给拦了下来：“等一下，现在不下降的话会很危险的。”

    “什么？”

    “刚刚的逃脱已经让引擎到达极限了。”风间真理奈解释道。

    相原龙抿了一下嘴：“可恶，偏偏是在这个时候。”

    虽然心里面很不甘，但现在也只能驾驶飞翼号找了个安全的地方降落下来，算是第一次和这种有念力的怪兽战斗，没有经验的他们也只能是将这个亏咽下。

    感觉自己训练的成果在博伽茹的面前就像是一个拳头打在了棉花上面一样。

    将飞翼号降落到地面上之后，相原龙和风间真理奈离开了飞翼号所在的区域拿着图拉依伽枪跑到可以明显看到战斗情况的地方，看着正想要一鼓作气冲上去将博伽茹打倒的米库拉斯还没有再次撞击在同样站起来了的博伽茹的身上，就被已经有所准备的博伽茹用念力给控制住，身形不受自己控制的摇摆起来。

    看见这一幕，原先还对现在的米库拉斯抱有希望的大家顿时又变得失望起来，米库拉斯被博伽茹的念力控制着摇晃了一小会之后，博伽茹推动自己的爪子，念力瞬间爆发出来将米库拉斯推飞出去。

    米库拉斯倒飞而出重重地砸在山壁上而后砸落地面，山壁上的碎石尽数被米库拉斯砸落下来，纷纷扬扬的落到米库莱斯的身上，米库拉斯瘫倒在地。

    看见米库拉斯仅是被博伽茹一个照面就打败了的众人露出了可惜的表情。

    天谷木之美躲在一棵树的后面给米库拉斯打气道：“米库拉斯，加油！”

    作战指挥室里。

    久世哲平看着虚拟显示屏上面的战况双手环胸无奈的说道：“不行啊，如果米库拉斯接近不了博伽茹的话就没有办法使用电流攻击了。”

    “那这样的话艾雷米库拉斯不就没什么意义了吗？”斑鸠乔治坐起身看向久世哲平。

    久世哲平沉默了一瞬，突然想起之前在餐厅里面看见的那一幕，立马站起来走到圆秘书的面前问道：“米库拉斯只加了艾雷王的数据吗？”

    圆秘书虽然不知道久世哲平为什么突然问这个，但还是如实的给久世哲平回答了问题：“不只是艾雷王的，还有很多其他电击怪兽的数据。”

    听到这句话的时候，久世哲平的心里面已经有了些猜想，但还是需要事实来证明他的猜想。

    刚刚站起来的米库拉斯正想要继续冲向博伽茹的时候，博伽茹朝着米库拉斯发射出了攻击，能量弹打在米库拉斯的身上，在米库拉斯身上炸开火花。

    看见米库拉斯被博伽茹打的连连后退，天谷木之美很是心疼。

    “米库拉斯，快避开！”

    米库拉斯摸着自己的脸缓解一下自己脸部接攻击的疼痛，然而博伽茹的再一次攻击却是直接将米库拉斯再度击飞出去砸在刚刚的那座山崖上。

    米库拉斯这次并没有坠落到地面，站在了原地身形突然消失。

    但是此时此刻的流星技术的时间还没有完全的结束。

    没有注意到流星技术时间的其他的GUYS成员看见米库拉斯消失的时候露出了失望的表情。

    “时间限制到了啊。”鸟山辅佐官道。

    然而在作战指挥室里面唯一注意到流星技术时间还没有过去的久世哲平，回到了自己的电脑面前看着电脑上面记录的时间：“还没有，米库拉斯还没有消失。”

    看着电脑上还剩余的时间，久世哲平已经可以肯定自己的猜想是正确的。

    将飞翼号降落到了地面上之后，相原龙和风间真理奈拿着自己佩戴的图拉依伽枪来到方便攻击的地方朝着没有了米库拉斯阻碍继续前进的博伽茹的不远处，举起了手里的图拉依伽枪对准了博伽茹扣下了扳机。

    激光随着他们扣下的扳机而发射出同等数量的激光打在了博伽茹的身上，激光在博伽茹身上炸开炸出很是剧烈的火花。

    感觉到疼痛了的博伽茹的注意力被相原龙和风间真理奈的攻击给吸引了过去，它朝着向它发射出攻击了的相原龙和风间真理奈发射出了能量弹。

    看见能量弹朝着自己飞过来，相原龙和风间真理奈急忙躲避。

    而另一边，看见了芹泽的未来拦在了芹泽的面前：“等等。”

    芹泽目光冰冷的看着未来：“不要干涉我，你们说过不会干涉我的。”

    未来闻言，脑海里闪过之前风野信提醒过好几次的说辞回赌芹泽：“那是阿信跟你约法三章，而且答应不妨碍你的是阿信，我可从来没有答应过。“

    听到未来的话，芹泽一时间心里面又升起了一股怒气。

    他仔细地思索了一下当时约法三章的时候未来的确没有开口说话，一时间有些无语，他感觉到自己掉进了风野信挖的坑里面。

    如果是以前的他肯定会察觉到，但是被仇恨蒙蔽了双眼的他，的确是没有想到风野信会在这上面挖坑，他只听到他不会妨碍的时候就离开了。

    就在未来和芹泽在争辩的时候，还没有到时间的米库拉斯从一旁的湖泊处迈着脚步走到了博伽茹的身后。

    博伽茹似乎察觉到了什么没有继续追击躲避开了它的攻击然后离开了原地的相原龙和风间真理奈，而是停下了脚步转身看向自己的身后。

    可在它转身之后，却没有看见任何的东西，博伽茹回过了身看向相原龙和风间真理奈原来所在的地方，然而此时的相原龙和风间真理奈早已经躲进了树林里面，从树林的高处往树林里面看，完全看不到在它看来就跟仓鼠差不多大小的相原龙和风间真理奈。

    丢失了相原龙和风间真理奈的踪迹，博伽茹也不以为意，没有了战斗机的人类根本不是它的对手。

    在博伽茹回过身准备继续朝着前面继续前进的时候，已经来到博伽茹身后的米库拉斯抓住了博伽茹的尾巴。

    博伽茹感觉到自己的尾巴被什么东西抓起来，正想要查看的时候一股强大的电流从尾巴直窜博伽茹的身体将博伽茹的身体全部笼罩在电流里面。

    而这时米库拉斯才又露出了自己的身形。

    看见突然出现的米库拉斯，天谷木之美有些高兴，但相比起天谷木之美的高兴，还有久世哲平的一副果然如此的表情，其他的队员却是有些懵。

    “果然是这样。”久世哲平高兴地说道。

    “成功了呢，鸟山先生。”迫水真吾此时看到米库拉斯的进步也是很高兴的站起来看向还是一脸茫然的鸟山辅佐官笑着说道。

    鸟山辅佐官一脸迷茫的问道：“这是怎么回事？”

    久世哲平将自己知道的怪兽资料调出来给鸟山辅佐官说明道：“在科特队的档案里面的内隆嘎，还有在MAT档案里面的艾利德特斯，这两只电击怪兽都拥有透明的能力。”

    听到久世哲平的解释之后，鸟山辅佐官和圆秘书明了的点了点头，再看向虚拟显示屏上面的战况。

    米库拉斯仍然抓着博伽茹的尾巴不放，电流源源不断地从米库拉斯地身上传导到博伽茹的身上不停的电击着博伽茹。

    然而博伽茹的背后却是突然发射出一道能量弹将米库拉斯击飞了出去。

    米库拉斯到飞出去，背部再一次重重的砸在山壁上，这一次的米库拉斯良久都没有起来。

    芹泽看见博伽茹将阻拦的米库拉斯击败之后，担心博伽茹跑走了的芹泽看向了未来：“让开。”

    “这具身体不是你的吧？还有人等着芹泽先生回去呢！”未来拦在了芹泽的面前，神情很是认真的说道。

    芹泽听到这个名字，突然有记忆在脑海里面闪过，芹泽一时间怔愣住了。

    未来盯着芹泽看了一下，随后跑开召唤出梦比姆气息化作一道光芒飞向博伽茹。

    “芹泽并没有死吧？”一道清朗的声音从旁边响起，芹泽抬头看过去，只见风野信坐在树枝倚着树干看着他。

    见芹泽看过来，风野信从树枝下飘落下来，轻轻的落在地面上：“我救的人，我很清楚，你现在可以压制芹泽的意识，但你压制不了芹泽的感情，芹泽有把他的感觉和记忆慢慢输送给你吧，你难道还没有什么感觉吗？”

    芹泽抿着嘴紧紧的盯着风野信。

    因为芹泽被风野信救下来了，即使意识被压制住，芹泽的感情的确是他无法压制住的，他已经有很长一段时间没有感受过这样的情感了。

    但这些感情会变成他复仇路上的绊脚石，所以他必须将这些感情给压制下来。

    风野信与芹泽对视着，嘴角微微上扬一抹弧度：“这份真挚的感情是你所压不下来的，即使在你心里怎么认为。”

    “那就看看吧。”芹泽冷声道。

    风野信微笑：“好，那我看着。”

    芹泽转身离开。

    梦比优斯出现在博伽茹的面前，他看了一眼瘫在地面上起不来，很快就变成了绿色光点消失的米库拉斯，重新的看向博伽茹摆出了战斗起手式。

    将稍微被波及到了的风间真理奈在飞翼号的附近安置好，相原龙拿着图拉依伽枪跑向了另外一边。

    梦比优斯冲向博伽茹，奔跑带来的惯性在撞到博伽茹的时候直接将博伽茹掼倒在地，梦比优斯顺势翻了一个滚离开了博伽茹的身上，来到安全的范围快速的站起来。

    博伽茹在梦比优斯离开的时候，就快速的站起来，正要凝聚能量发射能量弹打向梦比优斯的时候，却见梦比优斯快速的朝自己奔跑过来。

    吃过梦比优斯的一招之后，长了记性的博伽茹当即想要避开梦比优斯的冲击，然而梦比优斯却是在博伽茹闪身躲开自己的攻击，自己站到博伽茹原来所站着的位置的时候突然甩出一记鞭腿。

    这记鞭腿狠狠的鞭打在博伽茹的身上，凝聚了能量的鞭腿打在身上的冲击力要比平常大上好几倍，在这强力的鞭腿的打击下，没有躲闪开来的博伽茹直接被梦比优斯的鞭腿一记抽了出去。

    身形快速的倒退着，背部狠狠的撞击在了数十米高的山崖上，将山崖上的本就松动的碎石撞得不停的往博伽茹的身上和地面上砸落着。

