    明兰若呆了一呆：“你……说什么？”

    苍乔从书架上取了一幅画下来，铺开在桌面上，提了笔沾墨：“怎么，不愿意？”

    明兰如看着他似笑非笑的样子，不知怎么心底就是一股子浊闷的气。

    她捏紧了自己衣襟的手指松了又紧，最终还是站了起来，指尖一松，原本就已经残破的裙子就散开来。

    明兰若轻颤着手指褪下衣裙，柔软的裙子顺着她雪白的腿落下，在地上堆成妩媚而诱人的姿态。

    不管脸上怎么火似的羞耻发红，不管她的身体是不是僵硬，她一双清冷明媚的眼就这么眨都不眨地死死盯着他。

    那是她不肯退缩的骄傲和倔强。

    随着她衣裙的散落，苍乔的目光渐渐幽深，握笔的长指在她的目光下渐渐收紧。

    “我……好看吗？”她忽然拔下头上的发簪，散落了一头五黑的长发，挑衅地问，声音里却带着一点轻微的颤抖。

    苍乔却垂下了长睫掩去了他黑暗到令人心惊的眸光，他轻轻地提笔落纸：“坐，你手边有茶。”

    明兰若坐了下来，她紧紧地捏着掌心。

    房间里烧着地龙，即使不着寸缕，她抖感觉不到冷，手边还有茶水与点心。

    茶是碧螺春，点心是水晶糕，竟都是她喜欢的。

    所以……

    这是惩罚、羞辱，挑衅又或者是……引诱？

    明兰若已经分不清楚，空气里都是他身上沉水香的气息，覆盖了她身上的每一寸。

    如这熊熊燃烧的地龙，在这冬日里，这炽热仿佛能将人融化一般。

    可她知道不管是什么，她都不可以退缩。

    苍乔没有再说话，只站在桌前，专心致志地描摹着。

    他的每一次落笔，仿佛都在她的身上，都是诡秘的轻颤，明兰若的掌心里都是汗，到了末，她已经麻木了。

    不知过了多久，才见他停了笔，静静地看着笔下的画。

    明兰若到底忍不住，低低地问：“可是结束了？”

    苍乔淡淡地道：“新裙在柜子里。”

    明兰若如获大赦，立刻取了裙子迅速地穿上，这大约是她这辈子穿衣服最快的一次了。

    穿好了衣裙，她站起来，就能看见他桌上的画。

    她是国公嫡女，琴棋书画都有涉猎，一眼就看出那一副春宫图并不是新作，而是没有完成的旧作。

    苍乔这一次，不过是将没有完成的作品完成了。

    画上的工笔白描美人双手被缚，一如她现在的样子，不着半寸地娇软靠在榻上，纤毫毕现。

    明兰若一张粉脸早已红透，此刻还是忍不住咬住了唇角，浑身发软。

    她强自镇定问：“为什么不画脸？”

    画上美人，依然没有脸，或者说只点了一抹嫣红的唇，其余皆无。

    “好看么？”苍乔提着笔，忽然抬起狭长的眸子，含笑看着她。

    这是她之前挑衅他的话。

    她颤了颤，纤细手指紧紧捏着袖子，明眸不肯服输地看着他：“督主喜欢吗？”

    怕什么，不就男女之间那点事儿，她上辈子也不是雏儿，做间谍探子的人，有什么不知道？

    苍乔幽眸静静地看着面前倔强的美人，他忽然垂下了眸，似自问自答：“极好看。”

    明兰若瞬间涨红了脸，眼底都盈了羞涩的水雾，她捂住自己胸口，退了一步，转身就想跑。

    可却被苍乔反手一把扯住了手枷的链子。

    明兰若又羞又窘地咬牙挣扎：“放开我！”

    她到底没那么厚脸皮。

    苍乔一双幽眸隐了叫人心惊的魅光：“若是不想再被罚，就好好地做你的九千岁外甥女，乖乖地离那些男人远点，否则下次，就不只是画了。”

    明兰若忽然不挣扎了，看着他，讥讽地笑了：“苍乔，你可以不要我，却不该用这种手段侮辱我？”

    苍乔却忽然垂眸，神色淡淡地替她解了手枷。

    明兰若揉着手腕，转身就走，却在开门的一瞬间，一双修长的手臂“砰”地一声按在门上。

    明兰若被圈在他的胸膛和门间，背后是他紧贴自己自己的炽热体温。

    “你……”她轻颤了一下。

    苍乔却温柔地把脸抵在她的发间，幽幽道——

    “画的是执念，你要觉得是侮辱，也行，总能教你警醒些，别犯错，招惹不该招惹的，本座的执念还有许多……”

    明兰若一愣，但还没反应过来，门已经打开，她被轻轻推了出去。

    再转身，书房门已经关上了。

    明兰若怔怔，心情一言难尽，他对她的好，对她的坏都这样诡秘。

    什么叫招惹不该招惹的，是指太子、秦王他们，还是他？

    她深吸一口气，轻咬了下唇，捂住自己心口。

    算了，想不明白，就水来土掩，兵来将挡！

    何况，除了苍乔的事情，她还有很多事情要去做！

    明兰若整理好自己，决定先离开去找小希儿。

    只是，她并不知道自己离开的时候，小希儿已经进了东厂。

    苍乔坐在桌前，瞧着图里除了没有眉眼，已经补完的美人图，忽然伸出戴着白玉扳指的手轻轻地抚摸过上面人儿的每一寸。

    沉浸在不知什么思绪里，他修长的眼角渐渐地染上魅惑的嫣粉，神色迷离起来。

    但是下一刻，他忽然指尖一翻，一只笔直接弹射向房顶。

    “砰！”

    房顶瞬间被击碎出一个洞，一个圆圆的“东西”尖叫着掉下来。

    “啊啊啊——！”

    苍乔身形一动，掠过去，手一抬就提拎住了那一坨东西。

    “啊啊，老妖怪，欺负我娘亲，我就打死你！”小肉团子愤怒地试图朝着他踹过来。

    奈何腿短，总是踹不着。

    “什么东西，也敢行刺本座？”他挑眉看着手里的小人儿。

    小希愤怒地朝着他尖叫：“不许你欺负我娘亲！”

    刚才他看见娘亲红着眼和脸离开，就知道肯定是这个家伙欺负他娘了。

    原本他想学那些侠客，爬到房顶上跳下来，打他，哪里知道这个老妖怪竟然发现他了！

    苍乔眯起眼，认出了小希是谁。

    他不耐烦地唤人：“最近东厂的护卫怎么如此松懈，什么猫崽子都能爬到本座的屋顶上了！”

    门外的和公公赶紧带着人跑进来：“属下失职。”

    就是一眨眼功夫罢了，谁知道这说去茅厕出恭的小娃儿，真像个小猫似地竟然就爬上了主子爷书房的房顶。

    和公公赶紧去接小希儿。

    但这次他吸取了教训，避开了小希短腿的攻击范围，学着千岁爷的样子去拎小希的衣领。

    谁想就是那么换手的一瞬间，小人儿忽然小短腿一蹬，踹在和公公的手上。

    利用那一瞬间的反作用力，他整个小身子用力一荡，然后——

    “啪！”

    小短手以迅雷不急掩耳的速度，一把抱住了苍乔的脸。

    然后——

    他愤怒地“嗷呜”再次一口狠狠地咬住了苍乔的……头。

    空气里在一瞬间陷入了窒息一般的寂静。

    众锦衣卫：……

    苍乔：……

    他——又叒大意了。

    和公公的脸都绿了，又又又来……

    他隐约看见自家督主的脸色，因为这熟悉的剧情，也绿了绿。

    大风大浪的刺杀与反刺杀不知经历了多少，没人能伤着自家主子爷，但却第二次被个几岁的小家伙啃了脑袋！

    “咬洗你、老哟怪！”（咬死你，老妖怪）小猫似的人儿被拎着衣领，还奋力地啃苍乔的脑袋。

    感觉头皮上的尖尖疼，苍乔面皮跳了跳，骤然恼恨地拔高了嗓音：“来人，给本座准备炖盅，今儿就上活炖童子！”

    他今天非宰了这碍眼的小东西不可！

    【作者有话说】

    今天公司放假了，所以大扫除，晚了，所以今晚要十二点才能二更了

