    而袁大宝一个人在院子里坐了一会，此时本就深夜，夜风秉列，袁大宝一个坐在这里肯定不是没有原因的。

    果不其然，片刻后一只兔子蹦蹦跳跳的跑了出来。

    “袁大宝，你又是半年没回来，丢兔爷孤零零的一个人。”兔子精白雪插着腰看着袁大宝。

    “这不在等你嘛。”袁大宝哈哈一笑，抓起一根萝卜青木真元往里面一灌，立刻这一根普通的萝卜就变成了一株拥有几十年药力的神药了。

    毕竟以袁大宝现在的修为来说，普通的药材根本无用了，袁大宝本身就可以说是一株神药了。

    “好东西。”兔子精一看见这萝卜眼睛一亮，扑过来抱着萝卜就啃，同时一边啃一边看着袁大宝，那模样就差流口水了。

    “怎么，你这小兔子还想吃我啊。”袁大宝笑骂了一句。

    别说兔子精一听这话眼睛一亮，但半响摇了摇头道：“你越来越强大了。”

    “嘿。”袁大宝摇头一笑，一招手小黑出现在了身旁。

    此时小黑的修为赫然是元婴七层，之前皇气的洗刷给小黑带来的好处那也是及其强大的，妖兽，除了修为外最强大的便是自身血脉了，小黑的血脉很平常，一条变异的黑铁头。

    但此时经过皇气的洗刷，小黑眉心隐约间出现了一个印记，换做本体头上长了一个肉包。

    这是血脉返祖的征兆，当然具体小黑会变成如何袁大宝也是不得知。

    但当前来说，兔子精一看见小黑那眼睛瞪得滚圆。

    “你……你的气息。”兔子精捂着嘴，一脸的不敢自信。

    这三年前和自己一样属于练气阶段的妖兽，自己不过刚刚突破结丹，这混沌已经强的这么恐怖了。

    反应过来兔子精嘴巴一撇，那赫然是撇嘴要哭了。

    “哎，你这兔子也是有趣啊，平白无故的还委屈了。”袁大宝一弹兔子精的耳朵。

    “哼。”兔子精冷哼一声，直接转身屁股对着袁大宝，别说那香喷喷的萝卜此时吃在嘴里都是索然无味了。

    “小黑，找找那一个妖王。袁大宝打趣了几句，转身对着小黑说道。

    闻声小黑也不迟疑，一点头猛地窜了出去。

    而兔子精一听这话一愣神，反应过来急忙看着袁大宝：“你找妖王干嘛？”

    “我这……”袁大宝下意识一开口，只是话没说完袁大宝猛地起身，眼睛直接看向了左边。

    那左边的水池旁，一个老人不知何时站在了哪里。

    “你找我？”老人面无表情的看着袁大宝。

    “前辈，怎么称呼？”袁大宝咧嘴一笑，便对着那老人抱了抱拳。

    这老人正是之前出现的那个妖王，不过上次见袁大宝是看不透这老人，而这一次见面，袁大宝看得出来，这是一头分神期妖兽，而且气息非常强大，强到甚至不弱于泰山居。

    “你叫我芙蕖便是了。”老人也芙蕖妖王深深的看了一眼袁大宝，几步走来坐在了石凳上。

    “你这人类也是有趣，我初次留意你是你号令西海之力时，那时候在我来看你是一个恰巧拥有了水灵珠的小辈，等第二次我留意你，恰好看见你突破元婴，而现在你这一身力量，连我都为之忌惮。”芙蕖妖王深深的打量着袁大宝。

    而在袁大宝眼中，此时真君修为扫在芙蕖身上，定睛一看，这芙蕖赫然是一只猛虎，一头通体雪白眉心拥有三目的猛虎。

    “前辈过奖了，晚辈不过走一些狗屎运罢了。”袁大宝抱了抱拳。

    “呵，这天底下能走你这样狗屎运的，我活了千年，可就见了你一个。”芙蕖笑了笑，旋即表情微微一严，那语气也多了一丝不善。

    “不过你这人类此次一回来就要寻我，怎么着？”

    “前辈可别介意，晚辈只是知道这小李村外有前辈在，便一直心生拜访之意，只是以前一直忙，现在有了时间，自然就想拜访一下前辈。”袁大宝不卑不亢的道。

    “呵，你是觉得自己有了实力觉得不怕我了才对吧。”芙蕖冷眼瞟了一眼袁大宝。

    “人类，你就说吧，找我何事？”

    “前辈真别介意，晚辈单纯为了拜访前辈而来的。”袁大宝急忙说道。

    细说起来袁大宝也是心里发苦啊，上一次突破元婴袁大宝碰见这个妖王，虽说没什么矛盾，但这卧榻之地岂容他人酣睡，这妖王盘踞在小李村外，袁大宝不得不考虑会不会出现什么危险。

    所以这刚回来第一个晚上，袁大宝忍耐不住想要试试这妖王的水。

    可没想到这妖王这么强大，居然是一个分神的妖兽，这自古妖兽在战斗力方面都是比人类更强，更别说这芙蕖妖王本体是一只老虎，而且气息就不弱泰山居，要是放开战斗，这芙蕖妖王定然是恐怖道极致那一种。

    所以袁大宝才一口咬死单纯拜访。

    先不说袁大宝是不是怕了芙蕖，就单单这里是小李村，袁大宝都不可能在这里和芙蕖动手。

    “哼，真当我看不出来你这人类在想什么呢，你不觉得我存在是威胁，所以想要来警告一下我，二十多年前你师父做到了，而你，呵，还没这个资本。”芙蕖冷声一喝。

    “哦？”袁大宝听这话来劲了，怪不得这小李村后面这连绵山脉了存在那么多的妖兽，偏偏一直没有小李村说什么也妖兽伤的事情，原因是自己师傅出面警告过这芙蕖了啊。

    “那前辈，既然我师傅与你协商过，那问题就好解决了，晚辈的确是害怕前辈有什么心气不顺或者说不高兴，那我小李村就遭殃了，毕竟小李村在这存在了无数年，晚辈想要前辈稍稍的收敛一下，除此之外别无他意。”袁大宝急忙笑道。

    谁知道这话一出，那几乎是彻底激怒了芙蕖。

    “天大的笑话，我妖族以山河湖海为归属，你小李村在这里多少年，我妖族从天地初开就在这里，谁该收敛，是该退着谁，以往你小李村也就算了，毕竟还有对自然的敬畏，而现在你们小李村开山碎石修建房屋扩大村子，更是无止境的挖掘西海，捕杀鱼类，那楼也越修越高，是谁该收敛，是谁抢了谁的栖息地，你告诉我。”芙蕖妖王猛地一拍桌子。

    “这……”袁大宝被芙蕖妖王这一番话直接给说懵逼了。

    在来之前袁大宝是真的没想过这些事情。

    “前辈，天地大势乃是人族当家做主，这一点前辈总要在意吧。”袁大宝咬牙说道。

    “呵，你么人类虚伪，之前和我谈谁打扰谁，说不过我就用天地大势来压我。”芙蕖一声冷笑。

    “小李村如何我不会管，二十多年前我就答应过你师父，这一点我不会变，但你们人类，哪里能去那里不能去，这点要有自知之明，我可以让野兽不攻击他们，但他们也不能踏进连绵群山，除此之外，若是那些毁灭自然的机器进了山，那别怪我大开杀戒！”芙蕖一字一顿的吼道。

