    如此种种原因，再加上二世皇帝的横征暴敛，以至于老秦人最后离心离德，在陈胜吴广起义之时，曾前赴后继的老秦人不见了。

    　　当刘季攻破关中之时，仅仅只有约法三章，便让关中国人百姓欢呼鼓舞，对大秦帝国彻底的鄙弃。

    　　这让得到李康记忆的嬴政措手不及，一直以来，他都在思考这一问题的症结所在。

    　　老秦人如此无情！

    　　有道是，婊|子无情，戏子无义，其实国人百姓往往也如此。

    　　“老秦人是大秦帝国的功勋，曾经为这个帝国打过仗，流过血，国府拿出一个妥善的方案，呈上来。”

    　　半响之后，嬴政朝着王绾叮嘱一声，历史已经证明朝廷的国策，虽然大方向上正确，但是漏洞百出。

    　　改变是一定的，也是必须的。

    　　嬴政心里清楚，只有让老秦人彻底站在帝国一方，才能稳住关中这个基本盘，除此之外，朝廷空虚事实不可能发生改变。

    　　“陛下，臣心中一直有一个不解之处，不知陛下可否赐教？”眼见事情谈的差不多了，王绾目光闪烁了一下，道。

    　　这件事自从大秦帝国开始，便已经装在他的心里了，只是那个时候的始皇帝远远没有现在这般好说话。

    　　是以，大秦朝廷本就是始皇帝的一言堂，而始皇帝的政策，很少出现问题，是以，一直推行了下去。

    　　但是，这并不代表嬴政的政策，就会得到所有人的认可。

    　　推行国策，乃职责所在，但是这并不意味着，每一个走上大秦朝廷的臣子，都是一些没有主见的提线木偶。

    　　更何况，是王绾这样的从长史一步一步走到帝国丞相位置上，举国第一人的存在。

    　　闻言，嬴政有些惊讶，他一直以来，都认为他的想法，基本上都是群臣的想法，毕竟一直以来，都没有人发表不同观点。

    　　当然了，博士学宫的人不算。

    　　他们在很大程度上，就是充当搅屎棍的角色，只会叽叽歪歪，而不是如何将这个天下治理的更加繁华。

    　　“说！”

    　　闻言，王绾放下手中的酒盅，顿了顿，在心里组织了一下言辞：“陛下，为何不管是战争，还是徭役都是以老秦人为主？”

    　　“而且陛下也清楚，如今的朝廷根本不适合对外征战，而是应该致力于融合山东诸郡……”

    　　“呼……”

    　　长出了一口气，嬴政神色也是有些低沉，诧异的看了一眼王绾，随及语气幽幽：“王卿，朕已经四十多了！”

    　　“若是朕一如昭襄王一样，在位时间足够长，活的足够久，自然可以一点一点，一样一样来。”

    　　“如今扶苏是什么模样你也清楚，而大秦帝国内忧外患，你和我一样看得透，朕只是想解决掉内忧外患，留给扶苏一个完整的帝国。”

    　　“到时候，就算是朕驾崩，留给朝廷，留给扶苏的也只是恢复中原国力的烂摊子，只要不是昏聩之主，大不了时间久一点，一样可以完成。”

    　　“朝廷之中有蒙恬，蒙毅还有王贲等人，朕其实还算放心！”

    　　说到这里，嬴政长身而起，忍不住感慨，道：“朕的帝国高高在上，却也危在旦夕，朕唯一能够做的便是在有生之年清扫一切……”

    　　看着没有了当初意气奋发，脸颊之上带着疲惫的嬴政，王绾摇了摇头：“陛下，你这样做，太累了！”

    　　“大秦兼并六国，统一中原大地，想要融合山东诸郡这是需要数世才能完成的壮举，如今你想要在有生之年做完，只怕是难！”

    　　“哈哈哈……”

    　　大笑一声，嬴政目光如剑，整个人身上爆发出强大的气势：“王卿，今年朕才四十多岁，若是朕一如民间长寿之人，别说是一如彭祖一般活到八百，只要朕活到一百岁，便可以完成数世才能完成的功业。”

    　　“这个世界很大，有时候机会是不等人的，而如今是大秦帝国最巅峰的时候，举国上下都经历过战争，都不畏惧战争。”

    　　“这是一件好事，最迟十年之内，大秦帝国必然会再起兵戈，横击天下……”

    　　“到了那个时候，六国早已经成为了过去式，天下人，皆秦人，朕再一次征兵百万，应该不在话下。”

    　　……

    　　说到这里，嬴政突然想起了刚才王绾的疑问，不由得苦涩一笑：“朕也清楚老秦人才是帝国根基，但是除了老秦人，不管是楚人，魏人，赵人，短时间朕也不敢大用。”

    　　“放心便是，从今以后，天下只有一个称呼，那便是秦人，六国的文字已经被废除，一辈人，两辈人之后，天下人只会在典籍之中看到六国的名字。”

    　　“他们也会在心头称赞当初我大秦锐士的战无不胜攻无不克，他们也会以成为一个秦人而骄傲。”

    　　……

    　　听到嬴政的壮志雄心，王绾忍不住苦笑：“陛下，如今你已经四十不惑之龄，再过一些年，便已经到了五十知天命的年龄。”

    　　“就算是你不顾大忌讳，亲手对自己施耐刑，却也改变不了陛下没有了当年站在咸阳宫之上的意气奋发了。”

    　　……

    　　这一刻，王绾有些感慨。

    　　他心里清楚，这些话也就他和蒙恬等人敢说，其他人，就算是李斯都不敢。一直以来，王绾也不想提及，毕竟始皇帝在之前已经明确的感觉到老了，开始寻仙问药了。

    　　但是，这个时候王绾赫然发现，始皇帝一如既往的雄心壮志，无奈之下，不得不从侧面旁敲侧击。

    　　让始皇帝意识到他已经不再是当初的少年了。

    　　在王绾看来，到了什么年龄就应该干什么样的事，如今以始皇帝的年龄，已经全面维稳才是，而不是还是激进。

    　　“哈哈哈……”

    　　莞尔一笑，嬴政摇了摇头，他心里清楚王绾表达的意思，但是这改变不了他心中的决定。

    　　特别是，如今他感觉到他的身体格外的健康，不下于当初二三十岁的身体。

    　　“王卿，朕的身体朕自己清楚！”

    　　说完这句话，嬴政突然走进王绾，诡异一笑：“朕还想着过些日子，从天下选妃呢——！”

