    “上吧，这个时候，没什么好犹豫的了。”

    夏蕾说了一句，也意味着云顶顶级生命和魔鲸的最后对决正式开始。

    有了把职业等级升级到了最高的朴秀英助阵，大家的信心都多了起来。

    以云顶现在的地位，为了把朴秀英培养成为光明女神这个级别也花费了太久的时间，一直到今天才可以。

    一个人的职业如果只能有一个，那么这个职业用脚趾想也知道必然威力巨大。这种威力或许不仅仅是攻击力，可以是多方面的，但无论是哪个方面，都足以对战场产生巨大的，甚至是决定性的影响。

    治疗和防御，让云顶的顶级生命至少在一定程度上，减轻了对死亡本能的恐惧。

    魔鲸也清楚，今天如果不能击溃这些人类，那么这场海陆之争虽然不会彻底失败，但必定会延后不知道多久，它再齐集这样数量的大军，至少要一年的时间，这还是不保证质量的前提下，如果连质量也要和现在的相比，那么……可能需要两三年甚至是三四年。

    对于它来说，太久了。

    魔鲸整个身体开始散发出一股滔天的气势，它一个生命的威压，竟然让整个人类阵线都处于惊恐之中。

    这就如同它给所有的人类战士下了一个负面状态恐惧光环。

    云顶用出各种手段来对抗，辅助战队更是抛出了不知道多少药剂，其中的辅助战兽没命的向己方战士身上仍增益能力。

    天空这个时候阴沉了下来，有乌云从四面八方而来，同时海风的风力也开始增强，海面随着动荡开来。

    “这个能力，我拦不住。”朴秀英光洁白皙的脸上神色郑重无比，不仅仅是她，谁都能够感觉到，魔鲸正在发动一个可能是它最强大的能力。

    人类只能看着，却无法阻止，因为能够飞上天去的顶级生命就那么几个，上去了，更大的可能是阻止了这个能力，却被魔鲸单独杀死。

    既然这样，还不如大家都在地面，联手抗下这一击。

    这么多九级，云顶的人真不相信魔鲸这一下能够把他们都干掉。

    乌云遮蔽了天空，海中海啸已成，在正在扑过来的海浪之中，隐约能够看到冰晶闪动的寒光，乌云之内，也有同样的光芒。

    “它不会是想用这一个能力，把整个人类阵营击溃吧？”

    很多人看到剧变的天象，心中只有这样一个念头。

    其实，压根不用有疑问，魔鲸就是想用这个能力一举奠定胜局。

    它如果再不用底牌，拖下去的话，失败的必然是海兽一方。

    “全体向指挥中心靠拢！”

    “所有防御装备全部打开！”

    “防御能力激活！”

    “还有，有什么压箱底的东西，是时候拿出来了！”

    夏蕾的声音通过战功勋章和其他手段，传遍了整个人类阵营。

    她现在能做的，就是尽可能的减轻损失。她没有让云顶的顶级生命们分开，她选择了让他们集体抗衡这个能力，至于其他云顶的战士，只能看他们自己的运气了。

    乌云中无数的冰锥开始冒头，数量多得让人头皮发麻，而仿佛巨大城墙一般的海啸，也已经到了只有不到两公里的地方，眼看着就要拍下来了。

    “来吧！”

    人类战士的眼中，在面对这种天威的时候，全部都是决绝。

    这或许是他们的最后一战了。

    魔鲸俯视众生，众人抬头仰望，这一个瞬间凝固在了很多人的脑海中。

    只是，战场之上突然发现了一些变化。

    很多人决定把这一刻印在心底的时候，就发现这画面好像真的印在了心底，因为它……停住了。

    天上的乌云露出的冰锥长度不再增加，海啸形成的巨涛也停在了海面，如果不是大家都在疑惑的抬头，然后不明所以的左右四顾，真的会以为时间静止了。

    下一刻，有一股隐晦的能量打在了乌云之中，漫天的厚云就那样散开，城墙一样的海涛也如同镜子一般，成了无数的碎片，落在了海水之中，仿佛刚才没有存在过。

    “我TM……是不是看错了?!”

    “我觉得这些天我只睡了几个小时，有点头晕眼花了。”

    “唉，可能我们都死了吧，脑海里幻想着这个技能结束了，其实我们已经挂了。”

    “进地狱了？”

    “可能。”

    “那这地狱也太TM真实了吧？你牙缝里的肉丝还在呢！”

    “这么不自信这不是梦也不是地狱吗？”

    “我不可能自信啊，因为我好像看见了老大。”

    “不，我觉得你应该把好像去掉。”

    “那就是老大！”

    “老大！”

    整个云顶在静默了足足几十秒钟后，终于发出了震天动地的欢呼，这些欢呼刚开始的时候还各有不同，各种语气词乱飞，到了最后，都化为了两个字。

    老大！

    是的，他们的王回来了！

    此刻，正悬浮在天空之中，如同主宰一切的神一样注视着大地。

    叶钟鸣回来了，云顶之王回来了！

    确定了这一个消息的每一个人都陷入到了疯狂之中。

    这一刻，很多人才最深切的体会到了这个男人在云顶的地位，以及他的不可取代。

    他只是在那里一站，整个云顶就不一样了。

    因为他是每个云顶战士心中最明亮的那个符号，是所有云顶人的精神支柱！

    他在，云顶就在！

    “会飞……没什么了不起的！”

    叶钟鸣淡淡的一句话从天上飘来，他随手一指，魔鲸巨大的身体就是一抖，接着不可控制的向着地面落了下来。

    “这次能打到了，打吧。”叶钟鸣随着剧烈挣扎却全然无用的魔鲸下降，到了地面，对久违了的手下和朋友们说道。

    “杀了它，我们有的是时间叙旧。”

    一个能量罩把魔鲸和云顶几乎所有的顶级生命罩在了一起，于是在地面之上，刚刚做了无用功消耗巨大的海中王者被接近二十个同级生命围殴，惨遭肢解。

    当它死亡的那一刻，它所有部下向上龙投降，这场人类和海兽的陆海之争，以这样的方式落下了帷幕。

