
　　宁静的沙漠，天空中繁星点点。

　　黄沙洞里，老道士睁开眼，就看见一张黑黢黢的脸。

　　“嚯。”老道士略惊，心说这妖怪怎么还变丑了，再眨眨眼，才反应过来：“小杜？”

　　“在呢。”杜兰客嘿嘿一笑。

　　原来是他刚刚把一张黑脸凑上来看余七安的情况。

　　“哎呦。”

　　余七安扭了扭脖子，伸了伸腰，从地上站起来，感觉周围都是一股死一般的安静。

　　看过去，原来是金钩大王、银钩大王这两兄弟齐刷刷跪在那里，神情严肃紧张。

　　李楚站在那里，见师傅醒了，这才回过头，轻轻说了一句：“坦白从宽、抗拒从严。”

　　“我说，我全都说！”金钩大王连忙哆哆嗦嗦，一把指着旁边的银钩大王，道：“其实……我跟他不熟！”

　　李楚看着长相几乎一模一样、就是颜色不同的两兄弟，沉默了一下。

　　银钩大王也哭丧着脸：“大哥，就算是为了求饶，你也不能卖我啊？谁不知道咱们俩是亲兄弟？”

　　“不是我卖你，就是真的。”金钩大王斩钉截铁地道：“你记事儿晚，很多事情你不知道。在我五岁那年，咱们爹就死了；在我十岁那年，你才出生。咱们娘跟我说，你是捡回来的。”

　　“啊这？”银钩大王有些懵了。

　　金钩大王道：“所以说，我跟他撑死了是个同母异父，根本就不熟。他为什么要抓这位老道长，我也不知道，兴许是走错了洞口了……”

　　李楚：“……”

　　“大哥！”银钩大王无奈道：“都这个时候了，你就别拿别人当傻子了，谁会信啊！”

　　“好吧。”金钩大王无奈地摇摇头，“我承认，我不知道是假的……但同母异父是真的。”

　　“这个时候说这种话，除了伤害我还有什么用吗？”银钩大王欲哭无泪。

　　既然余七安醒了，其实很多话都没必要问这两兄弟了。这二妖受谢鼎真人指使去抓锦鲤，然后顺便将几人摄走，这些事老道士先前就已经知道了。

　　只是原本看在明颜皇后的份上不想与那国师计较……当然也是因为能打的徒弟不在。

　　谁知那谢鼎真人竟不依不饶，还将明颜皇后引走，再次对自己下手。

　　余七安摸着下巴，沉吟道：“这两个妖王也只是受人指使，不能算是主犯，而且交代问题还算痛快。依为师看，不如就从轻发落吧。”

　　李楚点点头：“好。”

　　两个妖王脸上正要露出喜色，忽听得余七安又补了一句：“就留个全尸。”

　　两兄弟的笑容突然凝固：“？”

　　这时李楚皱了皱眉头。

　　银钩大王像是抓住救命稻草似的，求饶道：“这位小道长也觉得杀了我们太残忍了对不对？求求几位，给我们兄弟一个机会吧，我们一定改头换面，重新做妖。”

　　就见李楚思忖着道：“留全尸太难了……”

　　两兄弟的表情再次凝固：“？”

　　眼看着求告无门，金钩大王彻底崩溃，大声哭道：“我就跟你说吧，咱们兄弟哪有那个福泽，还敢打仙缘之人的主意。现在好了，等不到长生不老，这直接就要完蛋了。”

　　这倒让李楚本想出剑的动作一停，好奇问道：“你说什么仙缘之人？”

　　“嗯？”金钩大王的目光在李楚和余七安的脸上转了转，道：“就是……这位老道长啊。”

　　接着，在李楚的询问下，他将那边的画轴拿来，递了上来。

　　“现在应该整个西域的妖王都知道了……吃了仙缘之人的一块肉，就可以长生不老。吃了整个仙缘，就可以羽化飞升……”

　　听着这话的同时，余七安缓缓打开画轴。

　　“太损了，太损了……”老道士气得手都在发抖：“究竟是谁干出这种事……”

　　“居然把我画得这么矮！”

　　……

　　轰！轰！轰！

　　国师府邸后面的一座偌大建筑里，高高的穹顶下无数氤氲的金色光息，一道道凝实的金色流光撞击着外围的墙壁。墙壁上似乎笼罩着一层薄薄的白色光膜，以至于它们始终无法突围出去。整片金光剧烈波动着，仿佛是一片沸腾的海洋。

　　建筑的四角分布着七十二名光头道士，正齐齐掐诀念咒，勉强维持着周围的白光阵法。但是看得出来，颇有些摇摇欲坠的意味。

　　明颜皇后匆匆赶来时，正看到谢鼎真人在住持着大阵，颇为吃力，醒目的光头上沁着显眼的汗珠。

　　“怎么回事？”她急急问道。

　　谢鼎真人道：“是气运金池中新近诞生了一条蛟龙，品级太高，竟引起了其他气运兽的认主，之后便开始暴乱。也是我这几日因为锦鲤的事情分了神，居然没有提前压制。”

　　明颜皇后没责怪他，而是问道：“要怎么做？”

　　关于气运方面的事情，金阙国上下也只有谢鼎真人才较精通。

　　谢鼎真人道：“为今之计，是叫诸弟子在此维持阵法，同时有人进去制伏那头龙王。我一人之力恐有不逮，这才请来皇后。”

　　“好。”明颜皇后不说废话，直接道：“那我们进去。”

　　说罢，谢鼎真人吩咐弟子打开禁制一角，带明颜皇后一同踏入大阵之中。

　　轰隆隆——

　　一进入阵中，滔天金浪更是此起彼伏，哪怕修为精湛如二人也要步步小心，若是被那股浪潮拍上一下，也要气血翻涌许久。

　　深入几步，明颜皇后左右探寻，问道：“那头龙王在哪个方位？”

　　“就在……”身后的谢鼎真人声音压低，陡然推出一掌：“这！”

　　嘭！

　　这一掌不是打在明颜皇后身上，而是打在她脚下的金浪之中，陡然便有几道嘶吼响彻，六七颗硕大的金色龙头猛地冲出。

　　埋伏？

　　明颜皇后瞬间明悟，待向上躲闪，却见头顶光幕忽然压下。

　　四周阵法将压缩下来，原来是给她一人准备的牢笼！

　　“谢鼎，你干什么！”明颜皇后怒极质问。

　　“哼！”谢鼎真人阴冷笑道：“我对你痴心一片，你居然为了一个老道士要疏远我！好，那我今日起便要拿回属于我的一切！”

　　“这阵法会逐渐消磨你的修为，你就在这里安静等待几日。待我整顿好朝野上下，登基称王，将那老道士挫骨扬灰，再来接你！”

　　“你敢！”

　　明颜皇后顿喝一声，想要突围。但饶她修为再高，在谢鼎真人精心炮制的阵法之中，也是难以脱身，被阵阵金浪裹挟，越是用力，反而越是泥足深陷般下沉。

　　“你就在里面慢慢后悔吧。”谢鼎真人最后冷笑一声，转身离去。想到自己这么些年舔到最后一无所有，和即将接手金阙国的痛快，不由得在风中留下一串得意的笑声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“桀桀桀桀桀桀桀桀……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第十四章 谢鼎的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 