    偏僻的黑暗虚空中，由由密密麻麻的陨石组成的流星带在黑暗中呼啸而过，离这片流星带约五十公里的地方，一块直径十公里的巨大陨石块沿着亘古不变的轨迹在宇宙中划着一个个流畅圆弧。

    “啊！

    巨大的陨石上，坑坑洼洼，无数棱角锋利的碎石散布在这颗陨石的表面。石堆之中，骤然传来一声低低的呻吟声，打破了这片星域的平静。、

    厚厚的碎石下，一只血迹斑斑的手掌从下面伸了出来。哗啦啦大片的碎石滑开，碎石下一个篷乱而失神的头颅伸了出来，苍白的脖梗上露出一片静色。

    “呵抖开覆压在身上的碎石，石堆下，极度虚弱的人影摇摇晃晃的从地下爬了起来。

    “嘎嘎！

    远处，流星石之外，一阵怪叫声远远的传了过来。男子茫然的睁着眼睛，向东方望去，只见一片肋生双翼的恶魔尖笑着，鼓动着双翼从远处的虚空飞掠而来。

    “嘎！我看到了什么？……人类？人类？！！这里有个人类？”虚空之中，一个身上长着硬鳞的恶魔转动了一下眼睛，捕捉到了从巨大陨石上摇摇晃晃站起，似乎随时都会死去的人类。

    “嘎嘎！了他！”为首的恶魔尖笑一声，肉翼一扇，带头向着着七八十里外的陨石飞去，在它身后。约五十个黑翼恶魔鼓动着肉翼在虚空中划了个圆弧，向着陨石飞去。

    几息之间，这群恶魔便收起了肉翼，斜斜的落到了陨石表面。

    “哈人类，果然是人类！”恶魔头领眼珠子转动了几圈，兴奋地叫着：“没想到。在这个偏僻的星空，居然也有人类，哈哈……”

    “大人……，好像有些奇怪啊。这个人类……怎么身上有这么重的死亡气味！”恶魔头领身来，另一个恶魔鼻子翕动了一下，疑惑道：“而且，这个人类好像是个普通的人类。那他是怎么到达这里的？”

    “嗯？……”恶魔首领闻言停下了脚步，眼珠子骨碌碌转着，不知道在想什么。恶魔们最喜欢的食物，便是人类的血肉，但也仅止于新鲜血肉。恶魔不是食腐动物，对于已经死亡地东西并不感兴趣。按恶魔的说法，死亡的生物，那是属于牺居于深渊之下的灵魂之主所有的了。

    陨石表面，从碎石堆中站起的人类似乎一无所察一般，连瞧都没瞧身畔的恶魔。他地身躯前后微微晃动着。似乎随时都可能倒下去。

    “这个人类确实有些古怪，没有太古人类的那种气息，应该不是太古人类。即然是个普通人类，那他怎么到达这里的？”恶魔首领思忖着，但思考本就不是恶魔擅长的，挥挥手，恶魔首领叫道：“别管了，吃掉他！”

    身后。众恶魔兴奋的尖叫着，肉翼一张，便化为一道道黑影向那人类扑去。

    “嗤！

    一柄燃烧着浓烈火焰长剑突然从虚空中露出，露在那人类的手中，只听虚空一声撕裂般的锐啸。四十余名扑向碎石堆中人类的妖魔喉部同时出现一缕细痕，鲜血飞洒。眨眼之间，似乎随时都会死去的人类周围倒下了一具具妖魔的尸体。

    一模一样地伤势，一模一样的位置，全部一击致命！

    虚空中笼罩了一股令人窒息的气氛，幸存的妖魔收回了脚步，喉中发出咕咕的吞咽声。谁也没有想到。这个根本没有任何真气流转迹像的人类。眨眼之间，便击杀了四十余名同类。

    半晌之后。那最开初发现这名人类的恶魔惊恐的尖叫着：“快逃啊！----”

    哄！被这一剑吓住地恶魔们终于如走兽般向着四面腾空而去……

    手执血色火焰长剑的人类，淡淡的瞥了一眼逃走的恶魔，身着青色长衫的人类跨步越过碎石堆，摇摇晃晃地向虚空走去。他的眼睑不断的翕着，似乎非常的累，然而每次快要合上时，又猛的睁开来。在这个人类的躯体里，没有真气的流动，也没有血液地流动一，他地胸膛没有一丝的起伏……

    “师父……”男子喃喃地呓语着，辨认了一下方向，摇摇晃晃的向着宇宙深处而去，那个方向，正是太古……

    剑域。

    时间流逝，一天又一天过去了。但剑阁之中，却沉闷的可怕。西门依北与孤独无伤盘坐在剑阁之中，闭目不动。两人不时的将目光投注在断崖边的风云无忌身上，眼中掠过一丝担忧的神色。

    迟伤已经失去消息很久了，所有人都相信，迟伤恐怕是真的死了。没有人知道，剑神归来之后，得知这个消息会怎样。剑神名下，有两名弟子，一名是迟伤，另一名便是太古魔猿。事实上，太古魔猿最多只能算半个弟子，论感情，也绝对没有迟伤与剑神之间的深厚。曾经，剑神为了门下弟子被杀之事，一人屠尽夜族。而这次呢？

    “哎……，”孤独叹息一声，再次闭上了眼睛，眼前仿佛又出现了迟伤的影子。

    “孤独前辈，师尊请你……”

    “孤独前辈，晚辈迟伤请教……”

    在孤独无伤的印象中，迟伤是个事师极礼的弟子，不只是对剑神，迟伤事侍其孤独与西门也是颇为谦恭，深得的剑魔喜爱，否则孤独也不会将修练的太极剑道传予他了。

    “没想到，这次他居然就这样离开了……”想到这里，孤独忍不住在心底又是一声长长的叹息，心底某个角落好像缺失了什么。

    目光一转。独孤望向了断崖下的方向，那里，西门焕然落魄的站在崖底已经好多天了。自从回来之后，西门焕然便像失了魂魄一般在剑阁飘荡。看得出来，对于迟伤地死，西门焕然有种深深的自责。眼睁睁的看着的看着迟伤死去，对沉默寡言。甚少交流，偏又极重友情的西门焕然来说，是种巨大的打击。

    剑阁内，西门依北浑身剑元涌动，任何时刻，他似乎都在修练。然而孤独无伤却在西门依北身上感受到一种与以往不一样的地方----他地精神有些恍惚。西门依北偶尔睁开的眼睑下，眼神总是飘忽的往断崖下西门焕然所站的位置投去。

    比之肉身上的痛苦。更加难以忍受的，是心灵上的痛苦。西门从自已唯一地弟子身上感受到了一种深深的心灵的上的痛苦。然而他什么也做不了。安慰的话语，可以从任何师父嘴里吐出，但偏偏不可能从他的嘴里说出来。

    西门与孤独的身旁，古巫与圣者对立而坐，两人端着凤妃斟的香茗，默默的饮着。飘忽的眼神以及偶尔地出神似乎无声的诉说着两人失去的平常的那份饮茶的心情。^

    剑阁中少了一个人，突然之间便空荡荡的。每个人都觉得心底少个什么……

    时间便在这种难以承受的寂静之后流逝……

    也不知过了多久，剑域的地平线下，一名身着黑袍地男子踏着蹒跚的步子。摇摇晃晃的向着剑阁而来。男子斗戴着一顶斗篷，低垂着头，似乎不欲让人看到他的脸孔。

    “需要帮忙吗？”看到男子似乎随时会倒下的样子，一名正在剑域内修练地太古高手迎上去，伸出一只手腕道。

    然而男子似乎没有看到一般，径直从那太古高手身旁穿行而过。白衣的太古高手一愣，手掌依然保持着伸出的姿势……

    从断崖下的入定的人群中穿过，黑袍男子一步一步从山脚。向山巅行去。在半山腰上，黑袍男子终于被挡住了。

    “站住！”一名黄金甲士拦住了男子的去向：“来人止步。”

    男子依旧没有理会，默默的向山上走去。呛！一声金铁之声后，黄金甲士手腕一拨，一柄寒光闪闪地长剑已然从鞘中拨了出来。横在黑袍男子身前。

    一步，两步……男子步伐缓慢而坚定。“你！……”黄金甲士大怒，正欲动手，然而一阵风吹过，黑袍男子一身衣袍如蝶般飞舞起来，宽袍下，露出一件事物却吸引住了黄金甲士。令他止住了挥剑之势。男子衣袍飞舞之时。宽袍下，露出一截赤红如火地长剑。那是……神剑赤宵！

    “少阁主！……”黄金甲士怔了，嘴中喃然自语道，几乎不敢相信自已的眼睛，半晌，才回过身来，一转身，高高扬起长剑，一脸激动道：“少阁主回来了！迟伤少主回来了！！……”

    “什么？！”剑阁内，古巫，圣者，西门，孤独浑身一震，齐齐睁开眼来：“不可能！！”

    哗！孤独下摆一撩，率先跨步而出，西门，圣者，古巫紧随在后，向剑阁外迈处。以四人修为，本应早有所发现，但不知是因为心神恍惚，心中有所思还是什么，居然没有发现到迟伤地到来。

    当四人跨出剑阁大门的时侯，凤妃已经先一步走向迟伤了。

    “迟伤，真的是你吗？”凤妃一脸激动，目中一片涟漪，站在迟伤身前道。然而迟伤似是没有听到一般，依然向前走去。

    一抹狐疑的神色出现在众人脸上，迟伤的行为，种种透露出诡异。在他的身上，孤独无伤完全感觉不到太极剑道的气息，不止如此，此刻的迟伤从气息上判断，更像一个武功全失的人类。

    “迟伤？”独孤无伤叫唤了一声，然而迟伤却没有任何的回应，一丝不安在众人心底涌起。圣者身旁，古巫眼睑一睁，目中光芒变幻，已是运起了巫族的特殊功法。

    “啊！这一看，古巫不由低呼一声。心直往下沉。

    “迟伤，真的是你吗？……”

    然而迟伤依旧没有任何的反应。天空愁云惨淡，迟伤跚着，一步步跨过了凤妃。凤妃脸上地喜悦顿时凝结，一种不好的预感涌上心来，几乎是一种本能的反应，在迟伤擦身而过的刹那。凤妃伸出了手掌，似乎想从虚空中抓住什么。

    不知什么时侯，古巫突然出现在了凤妃的身后，拍了拍风妃的肩膀。凤妃回过头来，却见古巫一脸沉重的对自已摇了摇头。

    正犹疑间，耳畔便听到古巫在心中传音道：“……不要动他。迟伤地灵魂已经破碎了，他能够到达这里。完全凭的是一股临死前的执念。这股执念一消，迟伤……”

    头戴斗篷，身套黑袍的男子终于来到了断崖前，风云无忌的面前。放下赤宵，男子缓缓的跪了下去，双手撑在地上，望着断崖前，神情肃然，一动不动的风云无忌，喃喃道：“师尊。迟伤回来看你了……”

    说罢，头颅深深地低了下去，磕了一个头，再次抬起头来，迟伤喃喃道：“师尊，弟子要走了。唯一放不下的就是师父。弟子本来想一直等到师父从入定中醒来，和师父一起征战神魔诸界！但现在看来……，是不可能了！”

    “咳咳！说着。迟伤突然剧烈的咳嗽起来，一缕鲜血从他的嘴中飙出，洒落在岩石上，然而迟伤却似没注意到一样。

    再次磕了一个头，迟伤抬起头来：“……徒儿。迟伤不孝！再也无法侍奉师父。弟子在此拜首！祝师父神功大成，不死不灭！”

    “飞升之前，弟子曾听说。师徒之间，三叩结缘，三叩绝缘。师徒名份定后，最多也只能叩一个头。直至生死相隔，方可再叩三首！三叩之后。这一世的师徒情份。便到此而止。”

    “第一叩，祝师父与师娘永结同心！”

    “砰！----”

    “第二叩。祝师父毕生夙愿得尝，愿我太古人族登临四族顶峰！”

    “砰！----”

    “第三叩，愿来世……再投入……师尊门下……侍奉……师尊……”迟伤的声音越来越弱，身体渐渐的软垂在地上。头顶，那黑色的斗篷，跌落在一旁，露出一张苍白致极的年轻脸庞，在这张脸庞的脸颊上，两缕泪痕正缓缓地滑落……

    “迟伤……”

    “迟伤……”

    “迟伤……”

    众人轻声呼唤着，然而迟伤露出一半的脸孔上，暗淡色的瞳孔慢慢的涣散开来，那嘴唇，依旧微不可察的一张一翕着，恍然依旧在呼唤着，师父……

    断崖前，一直闭坐不动的风云无忌似乎感觉到了什么，一头笔直的长发突然舞动起来。在众人震惊的目光中，风云无忌缓缓地睁开眼来，目光落在身前软瘫在地上，再无一丝声息的迟伤尸体上。一种深深的悲伤浮现在他的脸上。原本垂在膝盖上的右手，缓缓地伸了出来，伸向了迟伤的头颅，伸向了那篷乱的长发。他的五指翕动着，仿佛想抓住什么，亦或是挽留什么。他的灵魂还没有回归，他还不知道，软瘫在地上的青年，正是他的唯一地弟子，也是他最宠爱地弟子。他不知道，他唯一的弟子早已被第十四主神轰碎了灵魂，只凭着一口执念，跨越重重虚空，返回太古，见他最后一面。三叩结缘，三叩了恩。他什么都不知道，他只是本能地，想挽留着。

    天空下，乌云惨淡，一片片云紊在天空回旋着，狂风从断崖前吹过，发出呜呜的声音。圣山，剑阁，一对对眸子投注在了断崖边这一对离别的师徒身上。

    目中从尸体上移开，风云无忌缓缓的抬起头来，看着头顶的苍茫的天空，眼角，两行触目惊心的血红缓缓的流了出来

    “无忌！……”

    “啊！……”

    周围一片惊呼……

    没来由的，整个剑域充盈着一股悲伤的情绪，远处，还不明白发生了什么事情的太古人族。只觉不受心脏剧烈地抽搐着，一种深深的悲恸不受控制的从心底涌出，眼中莫名的流出了眼泪。

    三叩结缘，三叩绝缘！……

    所有的声音，所有的景物全部从他的眼中消失。只有那三个响头，依旧倒映在他地瞳孔上，不肯散去……

    “第一叩。祝师父与师娘永结同心！”

    “砰！----”

    “第二叩，祝师父毕生夙愿得尝，愿我太古人族登临四族顶峰！”

    “砰！----”

    “第三叩，愿来世……再投入……师尊门下……侍奉……师尊……”

    风云无忌的意识海内，三记响声越来越大，越来越大，渐渐的向着四方发散开去……风云无忌亿化的神识突然之间全部停止了运转……

    某个位面……

    “师父，徒儿要下山了！”剑庐前，一名玄衣俊伟的少年背着一柄阔背剑，微笑着，在他身畔，一名身着鹅黄长裳的少女与他并肩而立。

    “师父，我们就要下山了哦！”少女俏生生道。

    “嗯，嗯！”深山草庐前，一名须发皆白。面目慈祥的老者拈须微笑，眼前地少年，少女，正是他的得意门人。武功再高，也抵挡不住岁月的侵蚀。江湖上的纷争，看多了，也会厌烦。也只有看到自已的武学能在门人弟子手中流传下去，才能让他感到欣慰了。

    “师父在上。请受徒儿三拜！”

    “师父在上，请受兰儿三拜！”

    老者微笑着接受了二人的一叩。少年与少女在草庐前前肩俯下身来，齐齐跪下，给老者叩了个头。

    “砰！

    那清脆的磕头声传入耳中，老者突然心神一震。眼神变得恍惚起来。草庐前，两名弟子的形像突然变得模糊起来。蒙蒙胧胧的，老者只觉置身于某个极为遥远的地方，而他也不是这般地苍老。到底是什么地方呢？老者思忖着，然而一切都是模模糊糊的。

    “砰！

    第二次叩头的声音传来的时侯，老者全身颤抖了一下，眼前本已模糊的景像突然之间如退潮一般。从眼前消去。而灵魂深处。某个深藏在记忆中的印象与眼前的景像重合起来。胸膛内，早已难有太大波动的心脏突然砰砰砰地剧烈跳动起来……

    砰！----

    当第三声叩头声传来的时侯。老者脑海中一震轰响，只觉身体越来越轻，燃烧在，在这个寒冷的雨夜中驱散出一片温暖的光晕。古庙外，大雨倾盆，哗啦地雨滴声如在耳侧，而古庙内却是一片温暖。

    “师父！”熊熊燃烧的火堆前，一名脸色憔悴中难掩兴奋的年轻人跪伏在一名三十许，身着洗得很旧白袍的男子面前。

    “迟伤，从此以后，你就是我的弟子了。这本《灭魔心经》拿着，我会在这里待三天，你有什么不明白的就问我。”老者听到自已开口如是说。

    “师尊在上，请受弟子迟伤三拜！”身前的少年难掩兴奋道。不知为什么，老者觉得眼前地一切是那么地熟悉。眼前的少年，与自已仿佛有着莫大地关系。

    “砰！----”

    “砰！----”

    “砰！----”

    清脆的磕头声传入耳中，再次让老者的心脏剧烈的跳动起来，全身的血液***起来。

    “三叩结缘，三叩绝缘！”老者嘴唇一张，突然吐出一句话来。

    “师父，你说什么？”少年的声音。

    “师父，你怎么了？”少女的清脆的声音。

    耳畔的焦急的声音将老者一下子拉回了现实。摇了摇头，怔了一会儿，老者微笑着摆了摆手，道：“师父没事。走吧，你们两个小家伙，再待下去。师父怕你们都走不了了。”

    “师父！”蛾黄少女拉着老者的手，摇晃着白嫩的手臂，撒羞道。

    一旁，少年深深一躬首，说道：“师父，那我和兰儿师妹走了。”

    “嗯，”老者强忍不舍。点了点头。夕儿阳下，少年牵着少女的手沿着通往山下地石阶，缓缓向下走去。蛾黄衣裳的少女二步一回首，三步一回头，脸上满是不舍。

    然而离别是注定的，慢慢的，两人渐渐的消失在石阶下。老者站在草庐前，看着二人慢慢的向山下走去，就在二人快要消失在山林里的刹那，老者心中突然空荡荡地。

    “滴哒！

    手心一热，老者低头看去，只见手心之中一片湿痕，这才发觉不知何时，在一种无可名状的悲伤影响下，自已已经泪留满面。

    “我唯一在乎的弟子，才刚刚下山。我应该为他们高兴才是。为什么，我会觉得悲伤呢？这到底是为什么呢？”老者的眼神变得恍惚起来。蒙胧中，眼前又出现古庙中的情景，那个与自已仿佛有着很密切关切的年轻人叩头的情景又浮现眼前。当那一幕再次浮现时，老者再次感觉到那揪心疼痛。仿佛一只手穿过胸膛，握住了自已地心脏，令他无法呼吸。

    “那种源自灵魂的悲伤，是因为他吗？可是我并没有见过他啊？他到底是谁？”

    “师尊在上。请受弟子迟伤三拜！”眼前，那年轻男子的朦胧的身影抬起头来，似乎曾为某种往事所纠缠而致憔悴的脸上浮现一丝兴奋的神情，面对着老者，说出了这句话。弟子迟伤……

    老者脑海中轰的一声嗡鸣起来。如潮水一般的记忆涌入脑海内来。

    记起来了……，都记起来报……，迟伤，是我的弟子，而我……，老者抬起头来，望着天空色泽各异的九星。喃喃然：“而我。不是什么江湖中地名宿。在遥远的宇宙中，存在一个地方。叫做太古。哪里，是我的来的地方。而我，从不曾属于这个地方。”

    “轰隆！

    老者的话语刚毕，天空之中突然阴云密布，一道道威力惊人的闪电穿行其中，不时有一道道闪电劈落下来。这天地的异象，立即吸引住了走的并不远地少年与穿着蛾黄衣掌的女子的注意。

    “那里是……”少年站在山脚，回首望着那片雷云笼罩的地方，喃然自语道。

    “那是师父住的草庐！”少女立刻道。

    两人话声刚落，一道如老树根须般地粗大闪电从天而降，轰落在山巅的草庐上。眨眼之间，整个山巅都腾起了一片熊熊的大火。哗啸的火舌燃烧声响彻云霄。火海之上，一道朦胧若人形的阴影渐渐向云天之上飘去……

    “师父！----”山脚下，少年与蛾黄衣裳的少女悲呼一声，齐齐发疯的向着山巅飞掠而来，然而山巅之上，大火熊熊，一切皆化为灰烬……烈地震动起来，这种强烈地震动甚至让入侵着各个位面的恶魔们也感觉到强烈地不安，不由放缓了攻势。亿万位面，一股股悲伤的意念如潮水一般涌出，划过层层虚空，在黑暗的宇宙一角汇成一条浩荡的意识洪流向着太古而去。这股意识的洪流是如此之大，以及于，这股意识流经过的地方，虚空都莫名的扭曲起来，似乎承受不起如此庞大的精神力量。

    遥远的魔界位面，正沉浸入吸收脑海中的信息，完善自已神格的第十四主神骤然由入定之中醒来，霍的睁开来，望向了宇宙虚空，他的目光穿透无尽的位面，随着那股强大的意念向着太古而去……

    剑阁上空骤然之间电闪雷鸣，随后磅礴的大雨覆盖了整个剑阁。拇指大的雨滴疯狂的从云间洒落。那天空穿梭的雷电，直似一把把无形的刀，想把那天空劈开。没有人知道，这大雨从何而来，众人只觉整个剑阁笼罩着一股极度悲伤的气息，在这股悲伤气息的影响下，随后人都无法抑制的流泪。其后。便是一阵瓢泼大雨。

    一篷篷雨丝在天地之间散开，化为一股蒙蒙地水气笼罩了这一方剑阁。水气与大雨融合在一起，令这天地变得更加不可辨识。

    “呼！----”

    浩浩的狂风卷着大量的雨水在天地之间飘荡着，那由远方卷来的狂风之中，除了雨水似乎还夹杂着其他的一些东西。

    “霹雳！----”

    远方天地相交的地方，一片灼红的闪电扑天盖地而来，蔓延出数十丈后突然之间便消失无踪了。随后。所有人从风雨中感受到一股如潮水一般，令天地也为之变色地恐怖的精神力量从天空破空而来，凭空出现在这片大地上。没有人可以想像，在太古，居然存在着精神力如此强大的存在。即便是专修精神的古巫，在这片浩翰的精神力中，也恍如苍海之一栗般。渺小不可计。神级后期强者的精神力量，与之相比，就似一个笑话。

    而所有的，笼罩着整个剑域地精神力量都疯狂的向着剑阁断崖前的方向传来。圣山山腹之中，三大至尊早已被惊动。这股精神力是如此之强大，在三人的印象中，就连轩辕也未曾达到过如此恐怖的境界。

    “无忌……，回归了吗？”密室之中，白虎，朱雀。玄武三大至尊同时站了起来，目光转向了剑阁的方向。

    篷！

    断崖前，风云无忌一身白色长袍鼓胀起来，长发无风自动，在他体内，随后靠近三尺范围的雨珠全部炸裂开来，化为更碎的雨雾向着四方迸射开去。一波又一波，连绵不止……

    叮！

    阴暗的天空下。一片剌目的亮光突然从断崖前迸射开来---那是人地目光。古巫，圣者，西门，孤独四人全身一个激灵，目光全部投往了一处。在四人的目光中。风云无忌的眼睑重新睁开来，与以往不同，这一次，在风云无忌的躯体内，众人感受到了一个强大的意识。

    看到伏在地上的尸体，风云无忌终于明白为什么神识亿万，投入无数个位面的自已。会感到如此的痛苦了。数十年地时间。突然之间有如数个宇宙世纪一般漫长。

    看着软瘫在地上的尸体，看着侧身倒在地上的那张熟悉的。年轻的脸，风云无忌感觉心底某个脆弱地地方咔嚓一声断了。

    他的徒弟死了，唯一亲传的弟子就这么死在了他的面前。而他，什么也做不了！

    静静的看着扑倒在泥泞之中的尸体，眼中的世界突然一片黑暗……

    “无忌……，真地是你吗？……你回来了？”

    “无忌……，迟伤他……”

    耳中隐隐约约传来一阵似远似近地声音，仿佛是谁在对自已说着什么。风云无忌突然哗的一声站起身来，然后缓缓地，缓缓的弯下身来，双手颤抖着，伸向迟伤瘫倒在地上的头颅。在脸部的地方，那一双颤抖的双手停了下来，似乎不忍惊醒到他一般，但最终，还是缓缓伸了出去。

    从泥泞之中，抱起那颗已然失去了生命的年轻的头颅，看着那张苍白的脸孔，已然闭合上的眼睛。风云无忌骤然之间泪如雨下，没有悲伤的表情，只是不停的流泪。众人看得心酸不已，谁也不忍心打扰这对师徒。

    “啊！----”

    四周突然传来一阵惊呼，孤独无伤，西门依北，古巫，圣者震惊的看着风云无忌，风雨中，风云无忌那一头黑亮的长发由发梢开始，一根根向着发根的方向变白，眨眼之间，风云无忌一头黑色长发便化为霜白。

    “无忌，你！！……”不远处，凤妃惊呼一声，但很快用手捂住了嘴。

    “噼啪！

    倾盆大雨之中，风云无忌俯身抱起迟伤的尸体，手中似托着万钧一般，缓缓的站起身，慢慢的抬起头，那一头霜白的头发在大风中纷舞着，看起来甚是惊

    “啊！----”

    一声苍凉的悲啸震破长空，如破箭一般直剌向乌云，那啸声，如同一头受伤的野兽。断崖上。从地面到天空的一段距离，大片地雨水砰砰的炸成雨雾，远远望去，一道半径数十丈的雾柱从剑阁断崖前，直通天际。剑阁大门前，古巫，圣者。独孤，西门目中早已一片湿润，诸人皆是不忍的转过头去。

    “砰！

    剑阁四周，所有的驻留在剑阁的黄金甲士和剑阁甲士都跪了下去，头颅面向着迟伤的方向跪了下去。

    “轰隆隆！

    一阵剧烈地响声从雨雾深处传来，大地隆隆的震动，仿佛有个庞然大物正从地下爬了出来。

    透过磅礴的大雨。在地平线处，众人看到一个顶天立地的庞物巨物横亘在天地之间，在那庞然巨物体表，雨水的变得更加的暴虐。远远的，一股源自久远地洪荒的气息扩散而来，如同肆虐咆哮的潮水。

    “齐天！！----”山巅，古巫等人一眼辨别出了那屹立在风雨之中的庞然巨物的身份----正是风云无忌曾经收留，但后来却又消失不岁见的的洪荒顶尖凶物----太古魔猿，猿齐天！

    消失许久之后，再次出现的猿齐天毛发已完全化为了油亮的金黄色。根根柔顺，足有三尺余长。雨水根本无法渗入它的毛发。密集地雨水，根本无法渗透它的毛发，便没着那光亮毛发的表层，哗哗的往下淌。

    “嗷呜！

    大雨之中的猿齐天面对着剑阁的方向，张开血盆巨口，仰天发出一声苍凉的悲啸，以往凶戾的眼神此刻却满是悲伤。眼眶中。一颗颗斗大地泪珠不止的滑落。张开的大嘴中，以往那对倍显狰狞的森白獠牙，这一刻却让太古魔猿看起来，是那般的悲伤！

    感受到师尊地悲伤，不明所以的太古魔猿终于从修练之地返回了太古。当看到剑阁之巅。一头白发的风云无忌，以及他手中已化为一具冰凉尸体的迟伤，太古魔猿已然明白了一切----剑阁之中，曾与它一起嬉笑逗闹的迟伤已经死了！！师尊的弟子，死了！！

    “砰砰砰！！----”

    太古魔猿一路疯跑过去，所过之处，在泥泞的大地上留下一个个清晰地脚印。整个剑域都在魔猿地奔跑之中颤抖起来。

    奔过数百丈之后。身高数万丈的太古魔猿突然腾空而起，巨大地身躯在虚空之中。化为一溜烟儿，越来越小，几个翻滚之后，那太古魔猿便化作了一名长发散乱，全身散发出狂野气息的赤膊少年。

    “砰！

    化为狂野少年模样的猿齐天几个腾跃之间便落在了剑阁之巅，落在了风云无忌身旁。

    “师尊，我……我来了！”狂野少年用不甚熟练的语言说道。

    风云无忌的目光落在化为人类的太古魔猿身上，又收了回来，目中没有任何的变化。断崖前，少年散乱的长发飞舞着，缓缓，猿齐天伸出了一只手掌似乎想触摸一下迟伤的尸体，但终究又在离迟伤的尸死数寸处停了下来。少年的双目之中，一片哀伤。

    “师尊，是谁杀了师兄？！”半晌，少年终于抬起头来，咬牙切齿道。原本平和的眸子之中，浮起一片暴虐的红色。

    “篷！

    猿齐天的话似剌激到了沉浸在丧徒之痛中的风云无忌，霜白的长发一甩，溅起一捧水雾。水雾中，风云无忌霍的抬起头来，一对如洪荒猛兽般的血眸赫然映入猿齐天的眼中，在这对血眸之中，太古魔猿看到了冲天的杀气，以及被理智抑制，一*疯狂躁动的暴戾气息。在杀意与暴戾气息之中，贯穿着一股无法冲天的愤怒与悲伤。一刹那，一股极茺冰寒的气息从太古魔猿的头顶一直淋到了脚底。即便是以凶戾著称的太古魔猿，也从来没有感受过如此

    狰狞而可怕的暴戾气息！

    不远处，古巫一直观注着风云无忌。乍见霜白长发下那一对血眸，古巫的心猛的往下一沉，同时以巫族秘法在众人心底喝道：“不好！迟伤的死对无忌剌激太大，他已经开始入魔了！”

    “啊！一旁圣者等人闻言心神剧震：“怎么可能？他不是已经产生过心魔了吗？”

    “按道理无忌的确不应该有入魔的危险。无忌的元神三分太过玄奥，不可以常理揣度。此次迟伤死在无忌面前，对他剌激太大，这才导致他的意识体回归。如果不采取措施的话，只怕无忌会沉入不停的杀戮之中。这样，即便他的武功再高，渐渐的也会完全变成一具只知杀戮的工具！他的境界，也会永远的停留在这个地步！”

    独孤无伤双眉紧紧的皱了起来，思忖了片刻，忧心忡忡道：“迟伤乃是无忌在飞升之前收的弟子。事师又极孝。这次，对无忌的打击实在了太大了。我们之中，又以无忌的武功为最高，若是擅自行动，很可能加剧他的变化，最终令他对我们出手……哎！”

    就在众人以意识波交流之时，风云无忌突然仰着头，闭上了眼睛。无以数计的海量信息，顿时疯狂的涌入风云无忌的脑海。

    “嗤！

    只听一声裂帛之声，风云无忌撕开了迟伤胸口位置的黑袍，黑袍下，迟伤的左胸露出一个通达后背的通口，胸膛内，原本应该是心脏的位置，空荡荡的……

    “啊！----”低呼声中，一种难言的窒息扼住了众人的咽喉，直到此时，孤独等人才明白古巫说的，迟伤只是造着一个执意返回剑阁的意思。

    看到那个通达后背的巨大创口，独孤无伤明白才知道自已的感知并没有错----他的心脏早已被第十四主神轰碎了，在他的体内，再没有任何真气。没有太极剑道，也没有意念剑体*。西门焕然看到他被第十四主神轰入宇宙虚空之中，而他，却是凭着一份与再见上师尊一面的执意，跨越重重虚空，返回到了太古，一切，只缘于他最后的一份执念。

    “怪不得，他好像不认识所有人！……”一种强烈的震撼与心痛让独孤无伤全身颤抖起来，与震撼与心痛更加深入骨髓的，是悲伤！

    风云无忌一只手放在迟伤的洞穿的胸口，立即一丝淡淡的黑暗神力的气息传入感知之后，随后扑天盖地的信息疯狂的涌来。

    修练……青龙之逝……三大至尊……战争……第十四主神……，无数副画面飞快的出现在风云无忌的脑海之中。无需任何言语，规则的世界已经把一切重现在的风云无忌的面前。

    “哒！

    一声脆响，崖巅，风云无忌突然踏出一步。“无忌，你要去哪里？”这一声询问，却是半山腰上的凤妃传来的，而这，也是所有人想问的。

    迈出的步伐停下，随后却更快的迈出，抱着迟伤的尸体，风云无忌一成踏出，径直从断崖上跃下，脑后，白发飞舞。

    “无忌，不要去！你不是他的对手！！”圣山之巅传来一声狂喊，风雨之中，依稀可见三道人影出现在圣山边缘。

    断崖前，风云无忌抱着迟伤的尸体，在虚空中划出一抹流畅的曲线坠下，十丈之后，突然化为一片光点消失在虚空之中……

    “吼！----”

    断崖前，化为人类模样的猿齐天厉啸一声，骤然由断崖前跃落，在半空之中，撕开一个巨大的裂口，身躯一摇，化为一只巨大的离鸾穿过那撕开的裂口，消失在其中……

    太古魔猿身后，心系风云无忌安全的独孤与西门来不及说什么，衣袖一拂，联袂而出，循着太古魔猿撕开的空间裂口，化为流光投入其中，消失不见……