    徐长安在岛上的书库里学习了这个世界的文字，之后为了给整日闲着的云浅提供个消遣、自己也顺势练字，便将自己脑海里那些故事添以笔墨写了下来。

    其中的故事包括并不限于武侠、仙侠。

    赤练仙子？

    李莫愁？

    云浅从后面捧着徐长安的脑袋，她的语气很温柔，手指温润，但是徐长安总觉得自己脑袋上悬着一把剑。

    “小姐……”徐长安小心翼翼的说道：“李莫愁不算是女主吧。”

    小龙女才是女主。

    “我很喜欢她，为什么不算。”云浅手指轻轻刮过徐长安的耳线，想了想后说道：“你不觉得，赤练仙子与我有些相似吗？”

    “哪里相似了。”徐长安立刻反驳。

    “她按捺不住古墓淡泊的生活而脱离古墓派，我也是在岛上过的无趣，出来走走。”云浅缓缓说道：“赤练仙子与陆公子相爱，为了和陆展元在一起……我也有你。”

    “小姐，我可不是陆展元。”徐长安眨眨眼：“不过，小姐和赤练仙子也的确有一个共同点。”

    “是什么？”云浅歪着头：“心狠手辣？”

    “是容貌甚美。”徐长安无奈的身子后仰，略显潮湿的头发靠在云浅的衣裳上，他抬起头看着云浅精致的五官，眼里闪过一丝沉迷，不过很快便恢复清明。

    “容貌……”云浅摸了摸自己的脸，她说道：“若是我不好看呢。”

    “那也是我的小姐。”徐长安心想他最开始上岛的时候，云浅就是现在的样貌，但是当时有着成年人思想的他却并没有沉迷于她的样貌。

    容貌可以加分，但是绝非是决定性因素。

    “……”徐长安无奈。

    原来，让云浅变得会争风吃醋的人真的是他、准确的说问题是出在他记录的那些小说中……是那些女主的行为给了云浅启发。

    “小姐，我记得你以前对这些书不感兴趣吧，现在怎么开始看了。”徐长安有些奇怪。

    书在岛上闲置许多年，云浅当时瞧一眼的兴趣都没有。

    “你不在家里，我闲着也是闲着。”云浅如实说道。

    “……”徐长安叹气。

    这句话翻译过来的就是，以前她有自己陪着，不需要看书来消磨时间，现在寂寞了，才开始看书。

    “我全责。”徐长安心想，这种分局两地的生活很快就要结束了。

    他坐起了一些。

    云浅以往很少会有喜欢的东西，刚刚却说自己喜欢李莫愁……这让徐长安忽然来了兴致，他问道：“小姐都喜欢书里的哪些角色？”

    “我？”云浅一边帮徐长安洗发，一边想了想，随后说道：“赤练仙子、黄蓉、周芷若、邀月宫主、江玉燕，再添个任盈盈吧……暂时就看了这么多。”

    好家伙。

    云浅说这些角色，几乎全都是爱吃醋、嫉妒心强，且果断狠辣的女人。

    徐长安抬起头，只觉得自己脑袋上那个“危”已经在朝下滴血了。

    这是在提醒他什么吗？

    “若是我以后寻了个妾室，小姐……你不会也和赤练仙子一样，灭我满门吧。”徐长安忍不住问。

    听着徐长安的话，云浅的手指一顿，说道：“不会，如果是我也喜欢的姑娘。”

    “我以为小姐会说会。”徐长安面露笑意：“看来，小姐还是没有学到那些姑娘的狠辣。”

    “我是你的妻子，灭你满门，难不成要我自缢？”云浅眼睛眯起了一些，她瞧着窗外逐渐阴暗的天空。

    灭满门不至于，但是只要其他人都死干净了，一切就会自然重新开始。

    徐长安转过身看着云浅那略显纠结的表情，深刻的感受到了一个会吃醋的姑娘会有多么可爱。

    这也没办法，谁让平日里的云浅过于淡定了，如今会作小女儿姿态吃醋，反而让徐长安感觉到妻子对他的在意。

    感谢仙子李莫愁、感谢劳模黄蓉。

    徐长安哈哈一笑，在云浅震惊的目光中忽然站起来，出了浴桶后一把将她抱起，带回了房间。

    “你要干嘛。”云浅躺在褥子上，平静的看着只围着一条浴巾的徐长安，说道：“现在还没入夜。”

    “小姐换身衣裳吧。”徐长安转身去衣柜里取了一件绣着貂绒的碎花小袄放在双人床的枕头上。

    “为什么，你不喜欢我穿的？”云浅觉得徐长安方才分明看的很尽兴，心跳的很快。

    “喜欢是喜欢。不过天冷了，别染了风寒。”徐长安摇摇头，云浅身子骨很弱，当年在岛上的时候就没少因为吹海风而生病。

    “知道了。”云浅点点头，之后在徐长安的服侍下，换上了袄，同时徐长安自己以灵气净去水渍，换上了一身居家的常服。

    他看着面前穿着略显臃肿的云浅，忍不住一笑。

    果然，无论是多么好看的女人，穿上这样红绿的花袄看起来都会有些蠢笨。

    “……”云浅看着徐长安的笑容从眉梢开到眼角，心道要不自己还是换一身衣裳？

    “我去做饭。”徐长安没有给云浅说话的机会，熟练的钻进了厨房。

    云浅晚餐要吃汤包，做起来虽然有些麻烦，不过现在不比以前在岛上还要提前准备，他有灵力傍身之后，一切都很简单。

    他昨天回家的时候，就想到了云浅可能要要点汤包，所以提早就准备好了肉冻、发酵好的面团等等。

    点上火，徐长安开始准备晚餐。

    门外。

    云浅目不转睛地看着徐长安熟练的切碎葱花、准备肉冻、调酱料的模样。

    徐长安看见云浅呆呆的在门外站着，十分的无奈，抬头说道：“想给我帮忙？”

    “嗯。”

    云浅应声，她低下头看着自己白净的双手。

    “下次吧。”徐长安眨眨眼：“今个时候不早了，你若是饿了，桌子上有我之前买的蜜饯。”

    “哦。”

    云浅回到厅内，点上灯火，取了一颗青梅放入口中。

    她觉得自己在家里的时候，没什么能帮到徐长安的，反而会给他带来麻烦……这和书中写的那些贤惠的妻子全都不一样。

    嗯？

    云浅抬起头。

    “……”

    花月楼中，祝平娘忽然推开窗，紧盯着窗外。

    云层之上。

    只见一位枯瘦、面上纹着数道纹路，浑身散发着漆黑邪气的老人站在北桑城上空。

