    坐等黄巾起义爆发这一条首先被排出，目前各大玩家势力都在争分夺秒的发展，一步快步步快，反之亦然，商戢好不容易积攒下来的的优势不能这样白白浪费掉。

    剩下的两条就不好选择了。商戢并不清楚辽东郡太守是个什么样的人，历史上也没有具体记载，走太守路子也不知道成功率如何。

    十常侍就简单了，诚信经营童叟无欺，钱到位了官职当天就能派发下来，但副作用太过明显。

    一时间商戢也陷入了犹豫之中，不知该如何是好。

    “二哥！”

    正当商戢沉思的时候，突然听见邓言的呼喊声，抬头发现邓言正满脸严肃急匆匆走进来。

    “三弟，怎么了？战利品已经清点完毕了吗？”商戢有些好奇，这个时候邓言不是应该忙的脚不着地吗？怎么有功夫来找自己？

    邓言一脸肃立，快步走到商戢身前，自袖口中取出一根两尺长的金色手杖。

    商戢疑惑的结果手杖，一看之下顿时大惊失色！

    鲜卑金杖：特殊物品，佩戴统帅＋5，武力＋5，政治＋5，智力＋5；鲜卑王廷的权利象征，颁发给需要的使节。使节可凭借金杖调动不超过一百万的鲜卑军队，上交朝廷可奖励十万功勋！

    “三弟，此物你是从何而来？”极具政治敏感性的商戢立刻就看出了这东西的价值。运用好了，绝对不止区区十万功勋值能比拟的。

    显然邓言也明白金杖的价值，立刻说道：“兄长，此物是我派人整理战利品时在那一推鲜卑贵族尸首中发现的，发现之后我立刻下令封锁消息，马上就赶过来了。”

    “从尸首堆里发现的？”商戢闻言一愣，稍一联想，立刻就将前因后果猜的七七八八。

    “如此说来，那龙城使者是为了金杖而来？”

    邓言脸色凝重的点点头，以他的智慧当然也想明白了其中关键。

    “立即派人召集众将，我要召开紧急军事会议！”商戢收起金杖，站起来说道。

    “主公！主公！有紧急军情！”

    商戢话音刚落，就听见门外传来陈冠焦急的声音。

    “主公，属下得到秘报，那龙城来的鲜卑使者调集了十万大军，要来攻打黑水塞！”

    陈冠急急忙忙的闯了进来，来不及行礼，向商戢大声汇报到。

    商戢与邓言对视一眼，眼中皆是果然如此之色。

    既然鲜卑使者的目标是金杖，那除非商戢彻底撤离黑水塞，前往大汉腹地，不然那使者是不会放过商戢的。商戢不打算跑，也没必要跑。

    十万大军听起来吓人，不过还真攻不下一万黑甲军守卫的黑水塞。之前资金充裕，黑水塞已经被修复一新，之前废弃的各项防御建筑也都恢复了功能。靠着十万鲜卑军来攻城，成功几率不大。

    “柏首，那鲜卑军队集结的如何了？什么时候发起进攻？”商戢转头向陈冠问道。

    “回主公，据密探回报，颉鼓氏军队已经集结完毕，正在等待其他部落援军。那使者声称要在三日后亲自率军前来攻打黑水塞，为死去的颉部贵族报仇！”

    “三日之后吗？”商戢沉吟一身，然后继续问道：“确定是三日之后？是不是敌人故意释放的假消息，用来迷惑我们？”

    陈冠这下迟疑了，他也不能确认这是否是罗铎搞明修栈道暗度陈仓的把戏。

    “应该是真的！其他部落的援军确实还有很多暂未抵达，如果罗铎真的要起十万大军前来攻打，必须等三天之后才能集结完毕！”略一犹豫，陈冠将自己的分析说给商戢听。

    商戢闻言点点头，然后对邓言说道：“劳烦三弟尽快将战利品处理好，不要因为鲜卑来犯而耽误了正事。”

    “二哥放心，定不会误事的！”邓言郑重的说道。

    “行，三弟先去忙吧，鲜卑的事情就交给为兄来处理吧！”

    邓言也不废话，知道军事上的事自己帮不上什么大忙，当即就退下前去处理堆积如山的战利品。

    “走柏首，随我一起前往议事厅！”

    等商戢到达议事厅的时候，诸将都已经在大厅中等待了。

    简单的介绍了一下目前的情况，商戢直接下令道：“寇献，你暂时负责统帅游龙弓骑，将黑水塞附近百里内的一草一木都要打探清楚，密切监视鲜卑动向！”

    因为苏桓需要负责训练招募游龙弓骑，故而商戢暂时将游龙弓骑交给苏桓带领，负责担任斥候工作。

    虽然罗铎大概率是三天后进攻，但这种事情必须小心谨慎，商戢还是需要早做准备。

    “末将领命！”寇献立即出列，高声说道。

    “苏桓将军，立即全力招募游龙弓骑，争取三日内将游龙弓骑补满两千人！”

    “高襄将军，你立刻全力招募北地强弩，同样三天内争取补满两千人！”

    商戢心中有一个针对鲜卑大军的计划，这项计划实施需要大量的远程兵种配合，因此下令两人全力招募游龙弓骑和北地强弩。

    “末将领命！”苏桓高襄二人齐声答道。

    “其他诸将，提高戒备小心防范，防止鲜卑人的突袭。自今日起，十二个时辰内每一刻钟都需要有两名三流以上武将共同坐镇城门，谨防敌军夜袭，如何分配你们自行商议，必须保证黑水塞万无一失！”

    “谨遵主公将令！”其他诸将也齐声答道。

    “本将需要前往望泉县一趟，在我不在期间，你们收好营寨。万一鲜卑大军提前进攻，不要出城迎战，据城而守即可！”

    商戢心中的计划还需要柳毅的支持。另外，柳毅作为商戢的上司，遇到鲜卑进犯这种事情，如论如何都需要向其汇报。

    非但如此，商戢还打算向辽东太守汇报，争取将事情闹大，闹到满城风雨人人自危的地步。

    俗话说得好，会哭的孩子有奶吃，商戢也需要哭上一哭，在辽东太守面前刷一刷存在感了。如果这一波谋划得当，之前困扰商戢的官职问题或许就顺利解决了。

