
第142章少年少帅

陈泽琳带来的文件不少，赵炎一边看一边签署。

快要结束的时候，苏冬梅也已经简单的化妆完毕，穿上新闻女生特有的白色女士衬衫，脖子上系上一个彩色丝质围脖点缀，这才走了过来。

要说起来，苏冬梅和陈泽琳都是那种大眼红唇的大气美女，女神型的。

唯一的区别在于，陈泽琳身上有一种铁血和冷酷的气势，而苏冬梅的身上更多的还是一种亲和力，美丽又让人愿意接近。

两大美女对视一眼，都是暗自惊叹于对方的美丽，互相点了一个头。

赵炎刚好才把手中最后一份签署的文件看完，放下签上名字，笑道，“好了，全部签署完毕。”

陈泽琳低头看看赵炎的签名，红唇一展，微笑道，“首长，你写的字真漂亮。”

“一般般吧。”赵炎微笑了一下。

在前一世，他也并没有喜欢过书法，也没有专门练过；但是这一世，在修炼血佛心诀以后，自然而然的用笔书写就有一种气势，无论是使用硬笔还是毛笔，都有一种别样的意味！

赵炎感觉到，这应该是他修炼血佛心诀带来的副作用，身体之中有了这种古朴和古典的气息，写华夏文字也更加漂亮！

所有文件都签署完毕，陈泽琳将放在桌上的文件整理一番。

她要带走的，都整理出来放进文件夹；又将要留下的证件，整齐的放在赵炎的面前。

看上去她很有专业素养，简单又快捷的整理完毕，然后这才夹起文件夹，站起来挺着胸脯，对着赵炎非常端正的敬了一个礼，“长官，感谢你配合我签署这些文件！你的学籍正在办理之中，到时候开学直接过去就行，我先回去了！”

赵炎也站起来，中规中矩的回敬她一个礼。

“陈泽琳，那咱们就开学见！”

“开学见，再会！”陈泽琳干净利落的落下手臂，又对走过来的苏冬梅礼貌的点头。

随后她才走向大门方向，开门走出，身影挺拔，动作利落，毫不拖泥带水，有一种公差特有的阳刚之美。

看着她离开，苏冬梅这才疑惑的问道，“刚才她叫你什么？叫你长官？我没有听错吧？”

苏冬梅有些意外，陈泽琳的职位并不是很低，年纪轻轻就是校级别！苏冬梅第一次看见的时候还有点羡慕！

可竟然称呼赵炎为长官！

第一遍苏冬梅以为自己听错了，可是陈泽琳说了几遍“长官”，她确定自己没有听错！

级别有多高，才算长官？

赵炎微微一笑，将桌上的一份黑底烫金的证件拿起来，递给苏冬梅。

“长官证？”苏冬梅有些疑惑，心说赵炎怎么就一下成为长官了。

打开这一份长官证，映入眼帘的正是赵炎带着淡淡微笑的照片，她的目光再向下看，当她一眼看见衔两个字后边时，顿时吓得差点没把手里的军官证扔出去。

“少帅！”苏冬梅美眸瞪着赵炎，目瞪口呆道，“我滴个乖乖，你是少将！”

赵炎笑道，“刚刚任命！”

“不是吧！”苏冬梅这才明白陈泽琳这次是来干什么的，就是来给赵炎送长官证和委任状的！

不过她还是无法相信，“你不是一个高三学生嘛？怎么一下就成为少帅？你才18岁呀！我的天！18岁的少将！华夏武装力量之中最年轻的少帅了吧！”

苏冬梅瞠目结舌。

作为一名新闻节目的主持人，她见过的场面要比普通人更多，见过的大人物也比同年龄的人更多，可是今天赵炎的职务还是让她根本无法相信！

“怪不得他叫你长官！原来你竟然是一位少帅！”苏冬梅看着眼前的少年少帅，美眸震惊。

从她认识赵炎开始，赵炎给她的意外太多了！

无论是在江城三中英勇救人，还是高考考出了历史最好成绩，再到后来又研制出名闻遐迩的药膳，而这次更了不得，竟然一下就成为了少年少帅！

不过她很快还是调节好了情绪，重新打量一下赵炎，掩嘴笑道，“我怎么感觉不像，我看你就像一个学生！”

赵炎苦笑，再怎么样毕竟他还只是18岁，嘴上还有一圈未成熟的胡须，确实只是一个少年。

“我的服装还在定做之中，等做完送来穿上，你就感觉像了！”赵炎强行解释了一波。

“还有服装呀！”苏冬梅美眸一亮，这才想起服装的事，“服装啥时候做好？到时候我要看！”

赵炎笑道，“开学之前应该会送来。”

“那就好！”

两人说着话，苏冬梅突然一看时间，“不好！快迟到了，我要走了！”

和赵炎吻别以后，苏冬梅离开家，来到楼下的停车场，开上自己的红色小车向电视台赶去。

当车开到一个红灯处，90秒的时间，刚好让她的心神放松一下。

“想不到我的男朋友竟然是一个少年少帅！”

“他现在就已经很帅，如果他穿上少帅服，肩扛少帅星，那又该有多帅？”

“还有他那天从直升飞机上跳下来，那种从天而降的气势，一往无前的坚定目光……”

想到这里，苏冬梅幸福的趴在方向盘上，陶醉在其中……

而在此刻，红灯早已经过去，马路上喇叭响成了一排。

站在路口的管理员实在看不下去，走过来使劲拍拍她的车窗，大声喝道，“嘿！嘿！干嘛呢？女司机就是不靠谱，你睡着了吗？”

苏冬梅被这一声才惊醒过来，发现自己趴在方向盘上口水都快流出来了。

“都是这小子太帅！”苏冬梅尴尬的一拍自己的后脑勺，骂道，“又胡思乱想！”

说完，她又嘿嘿一笑，“真的好像做梦一样呢！”

这才，赶紧驾车离开！

在苏冬梅离开家以后，赵炎将自己的各种证件扔进血佛空间。

他也走了出来，下楼离开。

这几天都在苏冬梅这里腻歪着，也没有去民工小学。

眼看他就要去天海市上学了，得把民工小学那里的事情交接完毕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994656"  chaptername="第142章  少年威武">加入书签</a>
</div>
