    “燕浔的母亲从不受宠，哪怕生了皇子和公主，也备受冷落，自从他和我母亲来往频繁之后，燕国皇帝竟然开始宠幸燕浔的母亲了。”

    “出事的那天，燕国皇帝也是从燕浔的母亲那里过去他母亲的宫中的，其中要是没有燕浔的推波助澜，我万万不信！”

    白若棠听到这些，紧紧蹙眉。

    “直到我离开燕国，还没有看清燕浔的真面目，我带着母亲逃出燕国，燕浔又与玄麟的皇后江氏勾结，欲置我于死地！我的行踪被秋澜心泄露，直接害死了我母亲，这一切的一切，都是燕浔在背后操控！”

    “他太会伪装了，那个时候你孤立无援将他当成知己，怎么会怀疑他的接近你的用意。”白若棠轻声安慰。

    “我当时虽然在燕国的后宫大开杀戒，但是还是一些比燕浔更优秀的皇子幸存，我怀疑，那一晚，他也有参与其中，因为离隐早就已经向着他了。”

    “听到他继位的消息，我也有些吃惊，不过并未多想，一直到后来，你入府之后，秋澜心露出马脚，我才有所怀疑。”

    “世人都说你冷酷无情，却不知，你才是最记人恩情的，不是因为燕浔与秋澜心都曾经给你过恩惠，你也不会被他们蒙蔽了那么久，即使有些怀疑，也没有深入调查，否则，那些事情，一样也逃不过你的眼睛。”

    轩辕极低头看向白若棠，露出一丝柔和的笑意。

    白若棠紧紧地握着他的手，满眼心疼。

    “现在有你在我身边，过往的发生的任何事，都可以被治愈，你便是我的良药。”

    “谢谢王爷将我置于心中这么重要的地位。”她笑着回答。

    “王爷，离隐是怎么甘心臣服于燕国皇室的？”

    “他深爱一个燕国公主，而这位公主却因为重病芳华早逝。他受这位公主所托，留在燕国，不知道燕浔是怎么打动了他，让他甘心辅佐。”

    “原来如此。”白若棠点点头。

    “天色不早了，我们离开这里吧。”

    “好。”白若棠点点头。

    两人回到皇宫外的行宫，就见徐征在宫门外候着。

    “你先去休息，我还有些事情，处理完了就来陪你。”轩辕极朝白若棠温声说道。

    “好。”白若棠点点头，走进宫殿内。

    “王爷，严中书他……”

    轩辕极立即用眼神制止，徐征识趣地闭上嘴。

    直到白若棠的身影消失不见，轩辕极才转身朝外面走去，徐征也连忙跟上。

    “严中书怎么了？”

    “他在军中散播王妃的消息，说王妃是归墟圣女，一旦失去神知，归墟之力就会无法控制，只要是她身边的人，全部都会被归墟之力侵染，难逃一死！”

    “将士们是何反应？”

    “还请王爷体谅，将士们多少是有些恐惧的。”

    “你呢？”轩辕极又问。

    徐征立即走到轩辕极面前跪下，“王爷，我的命都是王妃救的，要是没有王妃，我早已经死在燕明姝的手中！救命之恩，没齿难忘！不管王妃是什么身份，我都无所畏惧。”

    轩辕极抬手将徐征扶了起来，“徐征，从现在起，你效忠的不是玄麟，更不是皇上，而是我，明白了吗？”

    “明白！”徐征立即点头，他来就是想请示轩辕极，能不能对严中书下手！

    “我立即将严中书抓起来。”

    “不必理会他。”轩辕极淡声回应。

    可是徐征还是气不过。

    “你去忙吧。”

    “是！”徐征立即退了下去。

    轩辕极看了一眼天色，转身朝另外一个方向走去。

    燕浔被关押在燕京的牢狱中，身上的龙袍早已经被扯得凌乱不堪，发冠也掉落了，只剩一个光秃秃的发髻。

    这里被轩辕极的隐卫看守。

    严密得连一只苍蝇都飞不出去。

    如今的处境，他也无处可逃。

    忽然，胸口一阵剧痛，引得他一阵猛咳。

    轩辕极出手真重，如果不是他狠心杀掉燕国所有皇室血脉，他现在，已经是一具尸体。

    他暗自庆幸自己的果决。

    不管如何，他也要活下去！

    突然，外面响起一阵脚步声，燕浔抬起头朝牢笼外望去。

    轩辕极的身影站在牢笼外。

    燕浔的脸上顿时染上一层寒霜。

    他直觉，轩辕极不会这么轻易放过他。

    侍卫搬了一张椅子过来，轩辕极撩起衣袖坐了下来，抬眸打量了燕浔一眼。

    “我母亲受辱的那次，是你还是你母亲的所作所为？”

    “你是来审问我的吗？轩辕极，你现在问这些还有什么意义？你母亲的事情已经发生了，你就算是再强大，也不可能让时光倒流，你母亲的事，就是天下人皆知！”

    “时光无法倒流，总要有人付出代价！”轩辕极脚下的地面，迅速结了一层寒霜。

    “你想做什么？”

    “在那个老东西的酒里下药的人，是你，还是你母亲？”

    “是我！是我！是我！”燕浔失声喊道。

    轩辕极扯出一抹冷笑。

    “真的是我！你相信我！药是我下的，和我母亲没有关系！”

    轩辕极缓缓起身，朝外走去。

    燕浔慌了，连忙起身抓着牢笼的栏杆，“轩辕极！你有什么冲着我来！不要伤害我母亲！如果不是我们推波助澜，我父皇迟早也会走到那一步！”

    “如果不是你们，我带着我母亲逃走的计划已经成功了！我绝不会让她受那样屈辱！”轩辕极停下脚步，话语停顿了一下，似乎在平静自己的心情。

    “燕浔，既然做了这些事，就要承受后果。”

    “轩辕极！你站住！轩辕极！”燕浔失声大喊，轩辕极的身影还是消失在他的眼前。

    他无助地抓着牢笼的栏杆，听着不远处的牢笼里传来的动静。

    “放开我！放开我！我可是燕国的太后！你们竟然敢如此无礼！”

    “母后！母后！”燕浔大声呼喊。

    可是还没有等来燕国太后的回应，呼喊声就已经听不到了。

    接着是牢门落锁的声音。

    轩辕极会怎么折磨他母亲，他不敢想，离隐会来救她的吧？她可是一国太后啊！离隐不可能坐视不理！

    他现在只能将希望寄托在离隐身上了。

