    叶俊瞪了叶萱一眼，责怪道：“你在开什么玩笑！”

    叶萱：“哥，我没有开玩笑。”

    “胡闹！”

    叶俊板着脸，教训道：“这事关乎乐乐的性命安全，我承认王野的医术确实有一手，但是保护人肯定不行，总不能让他用银针来保护乐乐吧。”

    叶萱的提议，让众人无法理解，马乐乐的安全，决不允许出现任何意外。

    马乐乐倒是给好闺蜜的面子，笑道：“小萱的意思我明白，让王神医跟在身边，如果出现什么意外，他也能第一时间医治。”

    叶俊立刻明白：“这么说也还行。”

    马乐乐的父亲马百川是江海道上的老大，为了争夺地盘和生意，结了不少仇家。

    而马乐乐身为他的女儿，也不免受到牵连，从小到大，她也不记得经历多少次暗杀和绑架。这次她偷偷跑到江北，如果让马百川的仇家知道，处境十分危险。

    叶萱没有多做解释，马乐乐冒着危险来探望她，她心里还是很感动的。

    “我的伤已经好了，等会你跟我一起去拜访王神医，请他保护你。”

    “真的去啊？”马乐乐以为叶萱是跟她开玩笑，没想到她说的是真的，她爸安排的保镖还没到。

    叶萱道：“当然了，为了你的安全，当然是越早越好。”

    叶俊一怔，想要阻止妹妹的胡闹，可是看两人态度决绝，只好给马百川打电话，让他尽快派人过来把马乐乐带回去。

    出租屋。

    王野还在睡觉，昨晚做了个梦，梦中他跟几个女人缠绵。

    梦里面的女主角一会儿是周欣，一会儿又变成了秦素音。

    到后来，女主角又变成了夏清荷。

    王野当时就惊醒了。

    梦见周欣和夏清荷他还能理解，毕竟他和这两个女人关系已经很明朗，但是梦到夏清荷是什么鬼。

    难道自己意识里，对她也有想法？

    王野揉了揉发胀的额头，正准备起床洗漱，就听到外面传来敲门声。

    王野起身，双眼迷糊的开了门，就见到两个貌若天仙的美女站在门口。

    一个标准的瓜子脸，柳眉弯弯，闪亮亮的大眼睛正好奇的看着自己，正是昨天有过一面之缘的叶萱。

    另外一个颜值也很高，关键是身材很魔鬼，双峰挺拔，柳腰纤细，美臀挺翘，双腿修长，仅看一眼，王野就被深深迷住。

    “还在做梦？”

    王野以为自己还在梦中，用力地揉了揉眼睛。

    叶萱看到王野光泽膀子，只穿着一条平角裤，俏脸微微一红，道：“王神医。”

    王野脸上的表情一滞，瞬间清醒过来，诧异道：“叶小姐，怎么是你？”

    一阵风吹来，王野感觉身体一凉，这才意识到自己还没穿衣服……不能白白你们看了便宜，有机会一定要看回来。

    随手把门一关，屋内传出王野的声音：“你们先等一会儿，我先回去穿衣服。”

    马乐乐一脸狐疑道：“小萱，这就是你说的那位王神医？”

    眼神里透着几分失望。

    本来她对王野的期待还很高，但是看到真人后，对他的印象直线下降。

    叶萱甜甜一笑：“是呀。”

    马乐乐嫌弃道：“他能行嘛？这可关乎我的性命，你可不要害我。”

    “我害谁也不能害你。”叶萱说着，门重新打开。

    王野把她们请进房间，道：“家里比较简陋，两位不用客气，随便坐。”

    叶萱进屋后，坐在沙发上，好奇的打量王野的住处，王野的屋子跟她豪华的别墅完全不同，她没想到王野会住在这么普通的地方。

    不过她的涵养很好，并没有露出半点不愉快样子，坐在沙发上，甜甜地笑道：“王神医叫我小萱就可以了，我是专程来感谢你的。”

    王野坐在沙发上，看着马乐乐的身姿，那雪白修长的腿格外诱人。

    叶萱介绍道：“她是我的闺蜜马乐乐，专程从省城过来探望我。”

    马乐乐被王野看的有些不自在，对他的感官再度下降，但是碍于叶萱的面子，随意的应付几句：“王神医，谢谢你救了小萱。”

    王野目光从大长腿处向上移，继续欣赏这位身材丰满的美女：“马小姐冒着生命危险来探望小萱，看来你们的关系真的很好。”

    “王神医，什么生命危险？”叶萱眨巴着闪亮亮的大眼睛。

    “我从马小姐面相看出来的，她的眉心发暗阴郁，这在相术中叫应堂发黑，必有血光之灾。”

    叶萱听后顿时大惊，崇拜地看着王野，道：“王神医，你真的太神了！你能帮乐乐吗？”

    没等王野回答，马乐乐瞪了一眼叶萱，翻了个白眼，道：“神什么神，我看你是患痴心疯了，连这种鬼话也能相信。”

    叶萱歪着头看向马乐乐，道：“你不觉得王神医说的都对嘛！你现在独自在江北，马叔叔的仇家随时都可能找上门，这难道不是血光之灾。”

    叶萱眼神中对王野透着盲目的崇拜：“王神医，你有化解之法吗？”

    “你真是没救了！”

    马乐乐狠狠地瞪着叶萱。

    她一脸冷意的看着王野，毫不客气地道：“王神医，从进屋后，我就注意到你的目光，你在小萱看了八次，在我身上看了足足十九次，你心里在想什么只有你自己知道。”

    马乐乐已经站起来，顺便拉起了叶萱，对王野道：“非常感谢你救了小萱，你编鬼话跟我套近乎的事，我就不追究了。”

    王野脸上多少有点尴尬，没想到马乐乐的观察这么细微，连他都没留意，自己看了她多少眼。

    “小萱，我们走。”马乐乐拉着叶萱。

    叶萱不肯，强行拽住马乐乐：“乐乐，你别急。”

    说完，她对王野道：“王神医，我过来找你除了是感谢你之外，还想请你保护乐乐几天时间。”

    “他？保护我？”

    马乐乐一脸鄙夷，直言道：“我还担心他监守自盗。”

    这位丰满的马小姐对我成见太深了，需要更加深入地了解才能消除误会……王野沉吟片刻，道：“看在小萱的面上，给我十万报酬，这件事答应了。”

    他把钱给了周欣后，手里正缺钱花。

    听到王野答应后，叶萱一下子站起来，欢喜地看着王野，道：“只要能保护乐乐的安全，报酬不是问题。”

    “不行！”

    就在这时，门口传来了声音。

    【作者有话说】

    一百章了QAQ！在这里开个龙套楼，有需要龙套的朋友可以留言哦，有建议的也可以提出，谢谢读者大佬们支持！

