    由于要做节目嘉宾，所以两个人并没有回到沈城，而是在酒店里无聊呆着。

    “尚晋，好无聊，要不我们出去玩玩吧？”

    张尚晋撇撇嘴，“门口狗仔一群，出去就被拍，伪装的多好都被跟踪，我才不去。”

    “可是我想玩嘛。”

    单予馨躺在床上不满的撒着娇。

    就当张尚晋拿她没办法的时候，汪鹏打来了电话。

    “馨馨，你和尚晋还在酒店吧？”电话里，传来汪鹏不确定的声音。

    “在，什么事？”

    刚才还撒娇打滚的单予馨语气立马冷了下来。

    “你能不能来这边一趟，有些事需要你帮忙。”

    在汪鹏软磨硬泡十多分钟后，单予馨答应了，同时也没忘了拽上张尚晋一起去。

    到了地方，一群人谈正事，张尚晋和单予馨知会一声，独自走了出去。

    他现在的关注度并不高，门外的一群狗仔大部分都是拍单予馨的，所以他稍微伪装了一下，混在人群里就出去了。

    去哪呢？

    张尚晋在马路上晃荡了一会，随后决定去对面的商场里溜达一会。

    没想到却在门口遇上了方雨桐。

    “哟，是尚晋啊。”

    “方老师。”

    张尚晋微微点头，单予馨说过这个人在乐坛的位置挺高，所以张尚晋也没必要和人家过不去。

    “对了，你懂怎么选礼物吗？”

    张尚晋没想到，方雨桐竟然拉着他帮他老婆挑选礼物。

    “我每到一个地方就会帮我妻子买点礼物带回去，这一晃，都十多年了，但是年年都买，就更不知道买什么了，你年轻，你懂得比我多，帮我看看？”

    “好啊，方老师，我就帮你挑一挑。”

    刚进商场就是一个卖钢笔的展柜，现在还没有出现大商场里一楼都是化妆品的情况。

    张尚晋直直走了过去，看着各式各样的钢笔，“方老师，你给你妻子送过钢笔吗？”

    “还真没有，我给她送的基本都是女人喜欢的玩意，化妆品居多。”

    方雨桐摇摇头，对着钢笔仔细的看起来。

    “先生有中意的品牌吗？”

    专柜导购员见有顾客，立马赶上前问道。

    “品牌没什么要求，主要是适合女性用的，质量要好一点的。”

    张尚晋想了想，还是打算让柜员挑一个好一点的，反正花的不是他的钱。

    “好的，想问问，您是要买来自己用还是送人吗？”

    柜员很负责任

    “给我老婆的礼物。”

    方雨桐在旁边接话。

    “哦哦，好的。”

    柜员仔细的看了一眼方雨桐，同时给他挑选合适的品牌，“这款不错，派克的纪念款，外观和书写体验都是顶级的，您也可以试用一下，体验手感。”

    张尚晋的目光转移到方雨桐脸上。

    “这款颜色有点太多，我夫人喜欢素一点的，一两个颜色正好。”

    方雨桐摇摇头。

    “那这款也行，是比较经典的一款，购买的也很多，主要是比较适合您的要求，材质是...”

    张尚晋没理会她说的一大堆名词，他也听不懂，张尚晋拿起来把玩几下，又放了回去。

    最终，在张尚晋的建议下，方雨桐选择了一只通体粉色的钢笔，看起来就很有少女心，他也给单予馨买了一只。

    方雨桐有些担心，“尚晋，这只我老婆真的会喜欢吗，这也太粉嫩了。”

    “放心吧方老师，我保证，绝对喜欢！女人不管什么年纪，都有一颗少女心！”

    张尚晋这话给方雨桐说的一愣一愣的，他之前确实没想过这个问题。

    怪不得他买的礼物老婆越来越不喜欢，感情是因为他越买越是买上了年纪用的东西。

    比如什么泡脚桶，各种珍贵药材，甚至不少检测仪。

    想通了这个，方雨桐才明白过来，敢情不管多大的女人，都永远有颗少女心，你老提示人家，你已经老了，谁高兴啊？

    最终，方雨桐一高兴，直接把张尚晋的那只钢笔也一起付款了。

    张尚晋撇撇嘴，这方雨桐是真有钱，这支钢笔，三千块，在这年代算是极其昂贵的了。

    “太感谢你了尚晋，这下，我老婆回去肯定不会骂我了。”

    张尚晋笑笑，方雨桐都快五十了，天天被老婆骂也是挺惨的。

    “中午我请你吃饭吧，单予馨呢，把她一起喊来。”

    张尚晋看了看时间，“她在忙，恐怕没时间过来了。”

    “那行，咱俩吃，正好想和你聊聊，上次在机场都没来得及。”

    张尚晋点点头，跟着方雨桐来到一家星级酒店，“这里我常来，味道还不错，我...”

    方雨桐还要说什么，就被张尚晋打断了，“方老师你经常吃这些星级酒店吗？”

    “是啊，怎么了？”

    方雨桐有些不解。

    “经常吃这些有啥好吃的，走，我带你吃好吃的去。”

    拉着方雨桐，张尚晋在一条小胡同里找到了一家苍蝇馆子。

    “就这？”

    方雨桐看着小小的门面，不太想进去。

    “走吧方老师，偶尔接接地气也是很重要的。”

    把方雨桐拉进饭馆，老板娘亲切的拿上菜单。

    张尚晋点了几道特色菜，还要了一瓶红星二锅头。

    “你这么熟练，以前来过？”

    张尚晋摇摇头，一边倒酒一边说，“味道好的馆子，往往就藏在街头巷尾这些小地方。”

    “呵呵，原来你对吃还有些研究。”

    方雨桐拿着手纸仔细的擦擦桌子，才把胳膊放在桌子上。

    “想想，我真的好几十年都没来这种地方吃饭了。”

    方雨桐突然感叹了一句，“想一想，地位越高，好像越不接地气了，怪不得我老婆总说我，一天瞎清高，我还感觉什么事都没有。”

    张尚晋笑了笑，把倒满的酒杯推了过去，“方老师，烟火气才是最真实的。”

    “得，今天还被你小子教育了一顿。”

    方雨桐笑呵呵的和张尚晋碰了杯，小口的抿一口。

    “我上次在机场和你讨论的事你想过没有？”

    方雨桐又开始了上次的话题。

    张尚晋摇摇头，“其实我在哪都一样的，因为一开始我都没想过当一个明星，自由自在的挺好，现在我也是这个想法。”

    “就算那么多人喜欢你，你还是这个想法？”

    方雨桐愣了一下。

    “嗯，钱够花就好，生活我想是五颜六色的，而不是每天按部就班的活着。”

