    第85章不死之谜

    水塘边，傅盛蹲在徐冉和姚瑶的中间，用剪刀剪了几根菖蒲草，正在仔细观察。

    姚瑶和徐冉也都专注的看着他观察。

    片刻后，傅盛将菖蒲草放在箱子上，起身走到河边，一脚一脚探着朝河下埂走。

    “还要再剪一些吗？”

    姚瑶也起身，探着身子问他。

    “不是，剪的菖蒲草已经足够检测用了；还需要抜点菖蒲根回去一起检测。”

    姚瑶懵懂的点点头，关照了一声小心点，便不再多问。

    徐冉一直盯着检测箱子上的菖蒲草，半晌缓缓说道：“这种菖蒲不太像普通的菖蒲，傅盛，这款菖蒲是不是就是传说中有毒的石菖蒲？”

    “眼神不错啊！正是，所以我才需要再拔点根茎一起带回去；石菖蒲严格来说整珠都有毒，但是最大毒性还是来自根茎，叶子上的毒性相比整株占比要少很多。”

    傅盛在回答徐冉话的时候，一只脚不小心陷到了淤泥里，惊得大喊：“不好，陷下去了，我的鞋子！”

    徐冉和姚瑶赶紧上前扶住他，他们将清洗干净后的石菖蒲根茎装在一个袋子里面，菖蒲叶单独装在另一个袋子里面，然后一同带到徐冉居住的酒店。

    套房会客厅的桌子上整整齐齐放了一排的东西，姚瑶站在傅盛对面专注的看着他做着精细检测，徐冉在一边搭手帮忙。

    她是一点也不懂法医的工作，自然除了看着，什么忙也帮不了。

    徐冉瞟了一眼专注看着傅盛工作的姚瑶，将手上的菖蒲叶在她面前晃了晃，说：“你要是累就先去休息，等结果出来我再告诉你。”

    “我不累，我就想知道这个石菖蒲到底跟案发当天现场的雾气有没有关系，跟受害人的死亡有没有关系。

    我一直只知道菖蒲叶有一股淡淡的清香，这种清新的香气具有醒脑镇定的作用。

    所以那天王冕在坟场倒下时，我才陡然想起去弄菖蒲叶放在他鼻子跟前，其实是死马当活马医，没想到他真的就醒了。

    还有，我总觉得只要一闻到菖蒲叶的气味就浑身轻松，脑子特别的神清气爽，这究竟是为什么？醒脑功效这么厉害？”

    姚瑶一直有一种强力的感觉，感觉第一次在坟场没死的原因另有蹊跷，那天王冕卡着她的脖子的力道虽然不算太大，但是她明显感觉气息上不来。

    她把这个归结于坟场的雾气，或者直接说毒气吧，但如果现在真的有毒气，而且冯四妹第二天已经死了，她为什么可以安然无恙。

    “你怀疑菖蒲救了你？”

    傅盛忽然停住手里的活，抬头看着她说：“如果那天你躺的位置离水塘近的话，有可能是菖蒲所散发出来的香气救了你。

    但还有另一个可能就是毒气离你太远，不足以要了你的性命。”

    徐冉看着手里的菖蒲叶，又凑上去闻了闻，另一只手在桌面上一下一下轻轻弹着；眉心微蹙。

    “我认为二者兼半，按照姚瑶说的坟头案当天夜里的情况，王冕肯定会对现场进行布置，只是他的目标可能只局限于死者丈夫的坟墓，其它地方并没有喷毒。

    姚瑶当时的生理反应很可能是，她经过死者丈夫王富贵坟墓时吸收到的。

    然后又一路在追跳跃着的王冕，消耗了大量体力，在消耗体力的同时由于呼吸更加频繁加大，已经被吸收的少量毒液这时候会在体内快速分流。

    王冕当时的穿着很可能，不仅仅只是为了扮鬼吓唬冯四妹这么简单。

    那套衣服应该还具有很强的保护作用，保护穿着之人和外界有毒气体的一个隔离。

    那片水塘里面长满了菖蒲，我们今天去的时候很远就闻到一股淡淡的清香，说明水塘里的菖蒲不仅数量繁多，很可能是这种石菖蒲的挥发油散发性很强。

    由于数量多和挥发性强的原因，它的身上所具备的很多药性价值就都体现在姚瑶身上，比如解毒、镇定、安神。”

    傅盛已经成功从菖蒲叶和菖蒲根茎中各提取出一滴油，缓缓呼出一口气说：“徐冉说的对，菖蒲根茎的毒性遇到叶的香气会自然淡化它的毒，但并不能解毒。

    徐冉你还记不记我们当时勘察坟头案时，我在死者的指甲缝里提取到的植物残渣。”

    徐冉骤然一怔，瞳孔一紧，“记得，当然记得，你说那是菖蒲叶的残渣。”

    “对，那是菖蒲叶的残渣，刚才在去坟场的路上，姚瑶也把王冕在地下室跟她交代的作案经过录音给我们听了一遍。

    他说死者之前每次去过坟场回去的时候，都会在水塘边割一大捆菖蒲草带回去。

    徐冉，你知道是为什么吗？死者为什么每次给死去的丈夫烧完真的钱后，非要到水塘边割上一大捆的菖蒲草带回去。”

    傅盛已经将桌子上的检测实验等所有设备都收拾好，装进箱子里，然后带着神秘喜悦的笑看着徐冉和姚瑶。

    徐冉静默看着他，傅盛也看着他。

    半晌后，徐冉一拍桌子，“知道了，冯四妹是个特别相信鬼神论的人。

    她在去王富贵坟之前心里应该就清楚，王富贵既然生前就忌讳她跟白家有来往，这会去求他如果同意了便是运气，如果不同意十有八九王富贵的鬼魂会找她麻烦。

    所以，冯四妹每次一烧完真钱就快速跑去水塘边，她认为菖蒲能够保护她；但是只要离开了水塘，王富贵鬼魂如果再次找她的话就没东西可以保护了，于是她就想到割一捆菖蒲扛在肩上，一路陪着她回家。”

    傅盛高兴的双手一拍，“完全正确。说来这个菖蒲草确实浑身是宝，它具有很强的药用价值，又有着不为人知的毒药特性，还有着抗击鬼神的水宝剑之称。”

    姚瑶微微皱眉，疑惑地问道：“傅盛，你刚才说菖蒲的毒性遇到它的香气自然会变淡，但不能解毒是什么意思？难道王冕所带的致幻药是菖蒲根茎做的？”

    傅盛又笑了起来，他招收让姚瑶到他身边，去看那两滴提炼出来的油，两滴油已经被他装在小小的玻璃容器里。

    姚瑶拿在手里能闻到很浓烈的香气，但这种香气并不同于单纯闻菖蒲草的味道，也不是菖蒲根茎的味道；那是一种类似茴香，又比茴香多一丝清香的气息。

    闻到时候没有瞬间神清气爽地感觉，但也没有特别难受地感觉，如果从来没有接触过菖蒲，就这样给她两小瓶东西让她感觉，姚瑶绝对会说一句：“毫无用处的东西。”

    有如没有，这就是香气冲淡毒性的原因吗？

    (本章完)

