
　　会议室中的温度瞬间下降几十度，猫妖感受到白月那凝为实质的杀意，脸色煞白，灵魂战栗。

　　好、好可怕！

　　猫妖不敢对白月有任何隐瞒，连忙道：“当、当时教主分派任务的时候，除了我以外，还有另一队执行任务的教徒，但是他们的行动都是保密的，我、我不知道他们具体要做什么！”

　　“好一个黑月教会，给我玩调虎离山么？我倒想瞧瞧你们能玩出什么花样！”

　　白月冷笑一声，气势释放出来，直接将那猫妖震成碎末。

　　下一刻，白月消失在原地，回到汤月一品小区外。

　　此时，汤月一品小区被一个巨大的结界笼罩着，从外边来看，汤月一品小区没有任何异样，但只要走进结界，就能发现小区里边已经成了人间地狱！

　　“护体神咒没有任何反应，小丫目前应该还是安全的，先进去瞧瞧是什么情况。”

　　白月扫了那巨大结界一眼，随即便踏步走进结界。

　　一进结界，白月便闻到了浓郁的血腥味，以及凄厉的惨叫声。

　　不少穿着黑袍的人，正在结界内大肆杀戮。

　　能住在汤月一品小区的人，都是非富即贵，在社会上有着极高的地位，可他们在那些黑衣人面前，就如同待宰的猪羊，看起来极其可怜。

　　而当白月走进结界的瞬间，就有两个黑袍人扭头看向白月，随即以极快的速度向白月冲去。

　　“飞蛾扑火！”

　　白月见那两个黑袍人向自己袭来，眼中杀意迸溅！

　　他握风成刀，横向斩去！

　　嗤！

　　一道风刃直接将那两个黑袍人拦腰斩断，血花溅向四周。

　　白月将这两个黑袍人的罩袍与面具摘下来，发现一个是人类老头，另一个则是变成人形的鼠妖。M.23sk.com

　　“看来跟小六说的没错，这黑月教会是由人类和妖族共同形成的教会”

　　“不过如今华国是天宫的香火之地，连西天灵山与西方教也没办法在这里和天宫争夺功德香火，这一个小小的黑月教会，怎么会在这种地方发展起来？”

　　白月低声念着，他在检查完两个黑袍人的身份后，便快步向白小丫的家赶去，一路上遇到了好几个黑袍人，不过那些黑袍人都像是不怕死一般，向白月发起自杀式袭击。

　　白月解决掉路上遇到的所有黑袍人，飞快来到白小丫所在楼层前，只见苍影正堵在楼道口，与三个黑袍人厮杀。

　　“苍影？”

　　白月看到伤痕累累的苍影，眼中闪过一丝意外，当即出手将那三个黑袍人震碎，向苍影问道：“你怎么在这里？”

　　苍影虚弱地单膝跪地，一边喘气一边对白月道：“白先生，您不用管我，已经有两个黑袍人冲破我的防守，到楼上去了，您快过去！”

　　“我这就去！”

　　听到苍影的话，白月瞳孔微微一缩，他随手给了苍影一道护身法咒，随即便向楼上冲去。

　　与此同时，白小丫家里。

　　伤痕累累的王莎挡在白小丫和变回原形，重伤昏迷的牛姨面前，死死盯着前方两个黑袍人，对白小丫咬牙道：“丫头，你快带着牛姨进房间里躲着，这里交给我！”

　　白小丫哭道：“王老师，你不是他们的对手，他们是冲着我来的，你不用管我，快逃吧！”

　　王莎咬牙道：“开什么玩笑，我是老师，哪有老师抛弃学生先跑的？你进屋里躲着！”

　　说罢，王莎便直接将白小丫和牛姨推进屋里，把门关上，自己则是堵在门前，对前边两个黑袍人咬牙道：“今天你们两个想要捉到小丫，就得跨着我的尸体过去！”

　　其实王莎也没有想到，事情会变成现在这种情况。

　　她本以为今早的恐吓信只是某个人的恶心恶作剧，却没想到那竟然是引白月离开的毒计！

　　现在整个小区都被结界笼罩，别说内部的人出不去，甚至连信号也没有，她根本就没有办法向白月求救。

　　而那些突然出现的黑袍人，一个二个的实力都凶残到极点，要不是苍影及时赶到，她们早就死在这些黑袍人手上了。

　　那两个黑袍人面对王莎决绝的态度，依旧一言不发，只是互相点了点头，随即便一左一右向王莎冲去，其速度已经超过了王莎眼球能够捕捉的极限！

　　这些黑袍人都是能和S级驱魔人苍影战斗的怪物，王莎只不过是一个B级驱魔人，她根本就不是对手！

　　下一刻，她就得被这两个黑袍人割下脑袋！

　　王莎似乎也知道自己的这个结局，她下意识地闭上了眼。

　　“白月……你欠我的妖丹，这辈子你都还不清了，我做鬼来向你讨！”

　　嗤！

　　一声细微的声响传进王莎的耳朵，王莎却并没有感觉到想象中的刺痛，也不由一愣，下意识地睁开眼。

　　在她的面前，两个黑袍人的无头尸体已经躺在地上，而白月不知何时，已经站在了客厅中央。

　　“白月……”

　　王莎看到白月出现，无尽的喜悦从心底涌出，她彻底放松下来，忽然双腿发软，直接瘫坐在地。

　　王莎看着白月笑道：“你可算来了，要是再晚一点，我做鬼都不会放过你！”

　　“抱歉，这是我的失误。”

　　白月用业火将两个黑袍人的尸体焚烧干净，将王莎搀扶起来：“我带你们出去。”

　　王莎摆摆手，道：“不用管我，你女儿在房间里，牛姨也重伤了，她们才是最需要照顾的。”

　　“嗯，谢谢。”

　　白月向王莎道了一声谢，随即便推门而进，看见白小丫正抱着一条浑身是伤的巨蟒哭泣。

　　即便白小丫平时最怕的便是冷血动物。

　　“妈妈……你不要死……不要丢下我一个人……”

　　白小丫紧紧抱着巨蟒，撕心裂肺地哭道。

　　她只不过是一个普通人，在面对这些事的时候，她感觉到了深深的无力感。

　　白月看到白小丫那哭得梨花带雨的样子，心中一痛，沉重地走到白小丫面前，单膝蹲下，将白小丫拥入怀里，道：“丫头……我来了，一切都没事了！”

　　白小丫抱着白月哭道：“爸爸……求你救救妈妈！”

　　听到白小丫的这句话，白月浑身一震！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第53章 爸爸，求你救救妈妈免费阅读。https://xs.23sk.com 