    古医术是文试当中最不受重视的一个类别，但是由于门槛低，所以参与度非常的高，人数而是其他类别无法比的。

    当然了，有些人注定是来凑热闹的，说白了就是陪太子读书，走走过场，很快就被淘汰了。

    转眼间。

    最后入围决赛的几个人便浮出水面。

    岳宗的岳凌少，峨眉宗的苑如师姐，巨龙院的铁幕和尚，黄风谷的黄鹂，五月剑宗的庞宇，以及花仙谷的一名弟子。

    值得一提的是白驼山的白子柒成为一匹黑马，战胜八大宗门之一的万兽城弟子，成功进阶决赛，引起了不小的轰动。

    而最后一个便是沐王府的林橙子。

    这也同样引起了很大的震惊。

    林隐改了个名字，这个新名字林橙子，也是受他妹妹橘子的名字启发。

    橘子橙子本就是一家嘛！

    由于古医术这边的比试比较简单粗暴，所以很快就进入到了决赛，而其他类别还在海选过程中。

    这也让全都报名的几个人有了缓和的时机，当然了，还是越快解决越好，万一这边没有解决，那边的项目又轮到自己了，就很有可能会面临被迫弃权的风险。

    其实古医术的对决当中，最引人注目的只有两场，第一场就是庞宇与岳凌少，第二场则是苑如师姐和铁幕和尚。

    而其余几位进入决赛的选手关注度则没有那么高了。

    虽然围观的人不多，但是他们也一致认为，古医术的最终冠军，将在庞宇和岳凌少，苑如世界和铁幕和尚之中产生。

    至于其他人根本没有可能！

    毕竟人家修为在哪儿摆着呢！

    尤其是沐王府那个戴面具的小子，修为才仅仅只有炼气期，连一些吃瓜群众的修为都比不过，竟然也上去跟人家比上古医术？

    真是不知好歹！

    古医术比试如火如荼的进行着，台下已经有人开始坐庄了。

    这个局是五月剑宗的米雄窜起来的，因为昨天的失误，宗主发了他五百块灵石，限期凑齐，如果凑不上，就要把他送去杂役所，当一名杂役来还债。

    他粗略地算了一下，如果去当杂役弟子，以那微薄的工资，这辈子都还不上了，不得已便跑过来开局，希望可以快点赞够钱，还上，不用去当杂役弟子。

    虽然米雄都快把林隐恨死了，打死也不想跟他再扯上关系，如果不是林隐，他也不会落得今天这步田地，但是为了攒够钱，他又不得不过来。

    “来来来，各位师兄弟们，快过来吧，想要赚钱的，就来我这里！”米雄吆喝着，很快摊位面前，便围得水泄不通了。

    为了能大赚一笔，米雄把林隐吹上了天，说是有内幕消息，林隐最终能获得古医术的冠军，是内定的。

    这个消息，昨天晚上，米雄已经让他的师弟们散播出去了。

    由于消息来自五月剑宗核心弟子，再加上五月剑宗又是东道主，虽然众人对这个消息有所怀疑，但最终还是选择相信了。

    是以，米雄刚一开局，众人便蜂拥而至，花重金押林隐会最终夺得冠军。

    这些人一个个都以为自己得到了内幕消息，此次赢定了。

    为了给他们造成假象，米雄还特意增加了林隐夺冠的赔率，弄得好像他们压根就没看上林隐能夺冠似的。

    这更加坚定了内幕消息的可靠性，众人疯狂地押注，基本上都押林隐夺冠，这让米雄嘴角都快乐开了花。

    “还特么是老子聪明啊！”

    “这五百块灵石分分钟就可以赚回来了，弄好了，还能大赚一笔，毕竟沐王府的这个小林子所有项目都参加了！”

    米雄心里如是想着，越想越兴奋，嘴角都笑开了花。

    与此同时。

    决赛第一轮已经比完了。

    庞宇战胜了岳凌少，进入下一轮。

    不过这并不是爆冷了，岳凌少本来擅长的就不是医术，比不过庞宇正常。

    峨眉宗的苑如师姐一出手就技惊四座，直接将黄风谷的黄鹂甩出十万八千里，黄鹂惨败而归。

    这可把黄鹂气坏了，后槽牙差点就直接咬碎了，心中一万个不甘，但也无可奈何。

    而另外一个进阶名额，却爆出了本场一个大冷。

    白驼山的白子柒竟然凭借着小分赢了巨龙院的铁幕和尚，要知道铁幕和尚易筋经已经修炼到了炉火纯青的地步，古医术更是在各大宗门晚辈之中一骑绝尘。

    而他正是上一届古医术的冠军得住，这一次竟然止步决赛第一轮？！

    这可让众人吃了不小的一惊！

    而白驼山的白子柒也成为本次古医术比拼当中，最大的黑马！

    众人一个个肠子都悔青了，早知道就押白子柒好啦，可是后悔药没处买去，他们既然选择了林隐，那么就只能一条路走到黑了。

    米雄心中那叫一个高兴啊，场面越乱越好，这样他就可以趁乱多赚点钱了。

    然而。

    他还没高兴多久，脸上的笑容就僵住了。

    原因无他。

    而是林隐竟然同样爆冷赢了花仙谷的一名弟子。

    虽然这名花仙谷的弟子名不见经传，并不是什么出名的人物，上一届古医术比赛也没有参加，但毕竟是八大宗门的弟子，而且还是筑基期修为。

    怎么会在医术是输给沐王府的一个炼气期小崽子？

    几家欢喜几家愁！

    米雄心里是不爽，但是刚才押注林隐的那些个人，此时此刻，却变得疯狂了。

    进阶这一轮，那么就距离冠军又进了一步，看来五月剑宗那边的内幕消息，并非空穴来风。

    如果这个冠军真的内定了，那么他们就可以大赚一笔了！

    一个个眼冒金光，希望马上就宣布林隐是冠军！

    “米雄师兄，咱们怎么办啊？”

    “什么怎么办？着个屁急，比试不是才刚刚开始吗？你认为那个姓林的能赢得了那几位？”

    米雄依旧不相信林隐能有所作为，爆冷赢了花仙谷的弟子，已经是他的极限了。

    至于接下来他所面对的对手，无论是哪一位，他都必输无疑。

    要知道庞宇筑基后期，苑如师姐筑基后期，白子柒筑基中期，只有林隐一个炼气期修为。

    傻子也能看出来，谁能赢！

    当然了，除了那些得到所谓‘内幕消息’的人，其他人都认定林隐熬不过下一轮。

    下一轮比试，抽签来决定对手！

    庞宇看过自己手中的签以后，哈哈大笑：“看来是老天都觉得这个冠军应该是本少的！”

    “竟然给本少安排一个垃圾废物？”

    “干脆直接让本少进最后一场决赛好了！”

    “哈哈——”

    庞宇笑得合不拢嘴，把手中的签扔给旁边的跟班。

    那名跟班定睛一看，终于明白庞宇少爷为何如此了！

    原来他抽了一个上上签！

    大家都为能抽到林隐为对手当成上上签！

    而庞宇抽到得就是林隐！

    而另外一场则是由峨眉宗苑如师姐对阵白驼山的白子柒！

    古医术比拼进入了白热化。

    究竟谁能会师最后议论决赛？

    让我们拭目以待——

