    崔琦亲身经历了种种诡秘奇异的遭遇，在他的眼里，与自己年龄差相仿佛的游毕方，简直就是神仙中人。

    一颗修仙练气的种子，就此根植再他心里，日后自然会生根发芽，要么结出丰硕的果实，要么就是让他有了非分之想，出走半生，归来依旧两手空空！

    再说游毕方得了剑修诺言，伸手轻轻一招，危难临头时，托庇麾下的崔琦，立即屁颠屁颠地跑过来，一脸的莫名畏惧，还得强行挤出笑容，委实时为难他了。

    可是，更令人为难的事，陆续接踵而来。

    “让我在前面带路？骗开大当家所在的院子大门？这不成的！”

    游毕方没有说话，迳自来到院墙前，伸手按在上面，掌心运气往外用力一吐。

    以手掌为核心，瞬间出现一波三劲，墙面分别有簸箕、栲栳、藤筐，三重凹陷，碎裂纹宛如蛛网。

    偌大墙面，石灰涂过的白墙皮，扑簌簌落下，露出碎裂的青石，却像是石碾子压过似的，彻底破碎城粉末！

    “一掌三发寸劲！碎石如粉！没想到道友的拳脚功夫，也是如此的深不可测，不在武道一流高手之下！”

    “残剑生”方剑忽然有些手痒，不过游毕方可不想与剑修过手，尤其是在自己的法力还未恢复的空窗期。

    “微末伎俩罢了！我用的是沙门般若掌，最擅长寻找破点！发力却是源自玄门，荆山黄家的隔山打牛劲，取巧而已！”

    “残剑生”方剑一生精力都用在剑道上，对庞大繁杂的武道世界并无兴趣，只是唔了一声，便就此作罢，根本没想追究下去，害得游毕方准备好一大箩筐说辞都没了用处。

    崔琦听了只言片语，不由地心痒难耐，他仅仅凭着平日里察言观色的积累，就知道游毕方的实力，还稍微逊色斜挎剑匣的少年，不由地转移目光，盯上了“残剑生”方剑。

    有这两位本领远超江湖武林最高水准的恶客催促，崔琦不敢继续糊弄，只能壮起胆子上前叫门。

    可是，大当家的院子里毫无动静，就像是所有人都不在似的。

    游毕方深嗅一口气，叹道：“鬼物作祟，害了不少人！大当家崔巍不过是个凡人，哪怕气血旺盛，恐怕也扛不住老兄弟们被人控制，突然暴起猛下杀手！”

    话音未落，游毕方疾步走到院子大门前，耗费好不容易才恢复过来的一点法力，毫无烟火气地使了个“开锁咒”。

    只听叮铃哐啷一串脆响，镶铁皮的硬木门栓轰然落地，门后一件铜锁，没有钥匙，也被打开了机括，啪嗒一声掉落在地上。

    游毕方伸出双手推门，直接闯了进去，果然看见一具具尸首倒伏在地上，瞧着受伤部位和手法，应该都是大当家崔巍干的。

    “明知部下被人操控，为了保住自己性命，却毫不犹豫下了杀手！好决断，好气魄，是个人物了！”

    “残剑生”方剑前后脚闯进院子里，对毒蛇帮大当家崔巍的评价也很高。

    至于崔琦就差了一点，当场吓得失神丧志，膝盖一软，一屁股瘫坐在地上，任凭游毕方伸手去拉，都拉他不起来，干脆撒手不管了。

    游毕方和“残剑生”方剑联袂走进主屋里，大当家崔巍全身上下都是血迹，神色疲惫不堪地坐着，挺直的腰杆难得失去刚强韧性，佝偻着，就像迟暮之年的老人。

    “你来了？”

    游毕方上前两步，接过话差，点头道：“我来了！”

    两人沉默片刻，默契地没有说话，“残剑生”方剑好奇地抱臂而立，看着两人打机锋，心里又些想笑。

    还是大当家崔巍先沉不住气，叹息道：“我愿想，劫了武威镖局的皮货，给老班头胡彬那条老狗一点颜色看看！没成想，此举竟然招致如此下场！”

    “我累了，也乏了！江湖买卖有赚有赔，就这样吧！我在帮里的嫡系兄弟几乎死绝，剩下的都是县城里的当地人，都给了你罢！”

    说完，大当家崔巍就起身走开，用力转动墙柱上的烛台，面前的脚下立即往下凹陷，露出一条逃生秘道。

    游毕方还想伸手去拉，不料大当家崔巍真是爽快人，往前一步踏空，整个人掉了进去，秘道开口立即合上，严丝合缝，就像刚才什么事都没有发生似的。

    游毕方立即反应过来，原本伸出去的右手，改为握成拳头，朝大当家崔巍消失的方向挥舞一下，暗中下了标记。

    “毒蛇帮大当家真是爽快人！只是，他不在场，接手这个本地帮会，就多了几分麻烦！好在，我原本就想借重道友，剑伏毒蛇！”

    “残剑生”方剑看到游毕方回头望过来，没有丝毫犹疑：“杀光桀骛不驯的，用钱收买贪财的，剩下怕死的，勉强可以拉扯起来！”

    游毕方听到这里，忍不住哈哈大笑，伸手戟指“残剑生”，点了又点，笑道：“我们果然是同一类人！”

    鬼道剑修方剑没有二话，背着藏有“九子母阴魂剑”的剑匣，在这聚义厅左首位坐下。

    没过多久，毒蛇帮大当家安排出去走动的人手陆续归巢。

    毕竟都是老江湖了，瞧着气氛不对，就纷纷抽剑出鞘、擎刀在手。

    当这些帮中精锐闯进院子里，东西厢房的诡异莫名，就让许多人头皮发麻。

    游毕方不耐久等，直接张口发出一声长啸，把所有人都吸引进来。

    “如尔等所见，我们帮会遭遇创帮以来，头一次如此重创！大当家崔巍心灰意冷，决定金盆洗手，退隐江湖。临别前，蒙大当家崔巍看重，特意将帮会托付于我，诸位上前来，正式见礼罢！”

    众人听过，不由地面面相觑，不知道说什么才好。

    如意料之中，有人忍不住跳出来，伸手戟指游毕方，开口正想大骂一番。

    游毕方侧头看了一眼左首位的“残剑生”，方剑连出动剑匣的力气都省了，直接弹指一挥间，发出一记“无影剑指”！

    这一招，并非人间武学！快如疾风，势如闪电！不偏不倚，正中跳出来的三当家“瞎子”陈炳章！

    只见剑指透体而过，立即将此人定在原地，眉心一点红痕，迅速扩散为一条血线，过鼻端，漫咽喉，从胸膛一路向下，就连肚脐都有！

    随后，哗啦一声，毒蛇帮三当家整个人分成整整齐齐的两片，往身后倒了下去。

    在场的毒蛇帮高层，也是第一次亲眼目睹如此神招，齐齐往后震退三步，看着新一任当家人左首上位的少年，就像看着地狱恶鬼，沙门阿修罗似的。

    与大当家崔巍擅长怀柔手段不同，游毕方为了尽快聚众、还债，根本不想讨价还价，和这帮江湖老油条谈条件。

    “我要的是服从！钱多钱少无所谓，帮里的人越多越好！不服的人，这就是下场！”

    话音刚落，德高望重的二当家立即明白，新的帮主根本就是个疯子，绝对不能给他借题发挥的机会，第一时间选择臣服，跪倒在地上！

    其余人等，哪个不是人精？都知道上位者很不耐烦了，恐怕都用不着劳烦少年杀神，他都快要亲自下场了。

    于是，毒蛇帮临时驻地聚义厅里，十几个帮会高层，统统跪倒在地上，选择了永远的臣服！

