    　　“唐洛，你先在门外等着，我进去汇报一声。”

    　　来到总裁办公室门外，徐蕾对唐洛说道。

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，虽然他很想直接进去见韩若冰，给她个惊喜，但想了想，还是听了徐蕾的安排。

    　　徐蕾拿着唐洛的资料表格，进入总裁办公室，就见韩若冰正在低头写着什么。

    　　“韩总，前两轮的考核已经结束，有一人通过了考核，这是他的资料。”

    　　“只有一人么？”

    　　韩若冰有些惊讶，抬头看了眼徐蕾。

    　　“是的，只剩下一人。”

    　　徐蕾说着，把资料放在了办公桌上。

    　　“让他进来吧。”

    　　韩若冰并没有去看资料，而是低头继续写着。

    　　“好的。”

    　　徐蕾点点头，转身出去，对唐洛低声道：“韩总让你进去，记住我刚才跟你说的话。”

    　　唐洛一听这话，就知道韩若冰还不知道是他，心中一喜，忙点点头：“哦哦，我知道，少说话。”

    　　“嗯，跟我进来吧。”

    　　徐蕾满意点头，在她看来，唐洛各方面都很不错，韩总应该会特别满意。

    　　进入办公室，唐洛一眼就看到正在埋头工作的韩若冰，嘴角翘起，也不知道她会是个什么反应。

    　　“韩总，他来了。”

    　　徐蕾汇报道。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰答应一声，抬起头来。

    　　当她看到办公桌前，冲她呲牙咧嘴的唐洛时，一下子瞪大了眼睛，甚至连手中的笔都掉桌子上去了。

    　　唐洛挺满意韩若冰的表现，这震惊的小模样儿，让他有种恶作剧成功的爽感！

    　　“韩总，他叫唐洛……”

    　　徐蕾介绍唐洛，可还没等她介绍完，就见韩若冰猛地站了起来，瞪着唐洛：“你怎么来了？！”

    　　“韩总，我是来应聘的啊。”

    　　唐洛笑眯眯地说道。

    　　“应聘？”

    　　韩若冰一时没反应过来。

    　　“对啊，你不是在招聘猛男……不对，你不是在招聘保镖兼司机么？”

    　　听到唐洛的话，韩若冰愣了一下，然后看向徐蕾：“他就是通过两轮考核的那个人？”

    　　“对，对啊，只有他通过了两轮考核。”

    　　徐蕾也有点懵，这什么情况？他们两人认识？

    　　“马上重新安排考核，他不算！”

    　　韩若冰深吸一口气，努力让自己平静一些，冷冷说道。

    　　“这个……”

    　　徐蕾吞吞吐吐，不知道该咋说。

    　　“怎么了？还不快去安排？”

    　　韩若冰见徐蕾杵在那不动，微皱眉头。

    　　“韩总，不能再重新考核了，因为其他人……其他人都被唐洛送进了医院，就剩下他一人了。”

    　　徐蕾犹豫着，还是把话说了出来。

    　　“什么？”

    　　韩若冰愣住了，都被唐洛送进了医院？

    　　再看唐洛一脸得意的模样，她不仅咬了咬银牙：“徐蕾，你先出去吧。”

    　　“是，韩总。”

    　　徐蕾忙点点头，她能看得出来，这两人绝对认识，而且关系还不一般！

    　　虽然她私下和韩若冰关系不错，但在公司里，作为下属，还是别参与进来为好！

    　　等徐蕾离开后，韩若冰瞪着唐洛：“你到底想干嘛？”

    　　“不干嘛啊，就是听说你要招聘保镖兼司机，就来应聘啊！”唐洛笑了笑，拉开椅子坐下：“韩总，我们进行终极考核吧？”

    　　“终极考核？你没通过！”

    　　韩若冰冷声说道。

    　　“为什么？难道就因为我太帅？我知道，当保镖不能太帅，因为太帅的话，会吸引人眼球……”

    　　唐洛掏出烟，点上，笑着说道。

    　　“……”

    　　韩若冰咬牙，见过不要脸的，还真是没见过这么不要脸的！

    　　“唐洛，我不会让你给我当保镖的！”

    　　唐洛看看韩若冰，轻叹一口气，神情有些低落：“若冰，你知道我为什么来应聘么？我是觉得，身为一个男人，在你那白吃白住不好，想为你做点事情……”

    　　听到唐洛的话，韩若冰一愣，他是这么想的？

    　　“我以前当过兵，自认为可以保护你，而且是老司机。至于薪酬啥的，我本来不打算要的，在你那白吃白住，我哪还好意思要薪酬！“唐洛吸了口烟，继续道：“当然，我知道，就算我不要，你也肯定会给，不过你千万别给太多，一个月给个五万块意思意思就行了，太多就是瞧不起我！”

    　　“……”

    　　韩若冰本来还真有点心软，觉得要不给他安排个工作？可听到后半段，一下子就怒了。

    　　“唐洛，我最后再说一遍，想给我做保镖，不可能！”

    　　“可就剩下我一人了，不选我，你选谁？他们都去医院了。”

    　　唐洛吐了个烟圈，表情有点欠揍。

    　　“……”

    　　韩若冰咬牙，这家伙把其他人送进医院，一定是故意的！

    　　不过，这就想让她妥协，也太小瞧她韩若冰了吧！

    　　“我可以重新再招聘，重新再考核……”

    　　“哦，那要不……我改天再来？”

    　　“来干嘛？”

    　　韩若冰一愣。

    　　“来应聘啊，你不是重新招聘么？那我再重新来应聘。”

    　　“……”

    　　韩若冰气得差点一口气没上来，俏脸都白了几分。

    　　“或者，我给韩老爷子打个电话，就说我来中海还没工作，让他老人家给我安排一个？”

    　　“……”

    　　韩若冰瞪着唐洛，这家伙又用爷爷来威胁她，太可恶了！

    　　“你……你真要来给我做保镖和司机？”

    　　“嗯嗯，自己的媳妇儿，自己来保护比较放心。”

    　　唐洛点点头，他是认真的，反正他平时也没啥事儿，过来上班，更有助于日久生情。

    　　最主要的是，没听刚才那些家伙说么，这里美女如云，是男人的天堂啊！

    　　韩若冰又狠狠瞪了唐洛一眼：“你想在梵若公司上班，没问题，但我有条件！”

    　　“又有条件？”唐洛无奈，不过还是点头：“你说吧。”

    　　“在公司，我们是上下级，你必须要服从我的安排！”

    　　“没问题。”

    　　“不准跟别人透露你和我的关系！”

    　　“好！”

    　　唐洛眼珠一转，点了点头。

    　　“还有，不准在公司叫我若冰，要叫韩总！”

    　　“哦哦，那在家可以叫，是吧？”

    　　“在家也不行，咱俩没这么熟！”

    　　“哦，不叫若冰，那要不叫……媳妇儿？”

    　　唐洛试探着问道。

    　　“这个更不行！“韩若冰喘了口粗气，有点没脾气了：”算了，你还是叫若冰吧！“

    　　”好！“

    　　唐洛得意的笑了。

