    桥县。

    亭甸坊。

    这是靠近西城最边角的一个坊市，这里荒芜一片，荒草丛生，几乎看不到任何完整的建筑。

    孟夏此行就是过来看看记录在户册之上的“铠dm207w45g79”，蜥人族的投靠让孟夏看到了找寻天地桥的秘匙。

    收服这位铠族，或许能更进一步让天地桥显现。

    遥遥望去，就看到最高的一座房屋的屋顶上，一个身材纤细的少女正抱着双腿蜷缩坐着。

    太阳光洒落在她的身上，能够看到亮目的反光。

    只是看了一眼，孟夏就感受到了不对。

    少女蜷坐的位置，周围已长满了荒草，荒草植株完整，完全没有历经踩踏过。

    很显然，这位铠族少女已经很久没有动弹过了。

    她身上的灰尘、锈迹，都说明了一切。

    这是一个正在走向死亡的铠族！

    就在此时，孟夏却是注意到躲在了一处残破泥墙后面的几个人。

    几人正在窃窃私语。

    “观察半天了，还是一动没动，你们说她到底死了没有？”

    “你问我我问谁去？”

    “看到她身上的甲片了吗？明亮明亮的，要是拿去卖了绝对能赚大钱......柱子，你去试试！”

    “吸溜~~~我不去！”

    “反了天了，我的话你都敢不听？”

    “二狗子现在还躺在床上，别看她小，但凶着呢，我不去......”

    “那是一个月前的事，又过去了一个月，她肯定没能量了，说不定已经死透了......”

    “吸溜~~~反正我不去！”

    闻听到几人的对话，孟夏对于铠dm207w45g79的情况，也有了个大致的了解。

    诚如县令谈九思提及的那样，很多人都在等着她的死亡。

    孟夏没有再等待，一扇翅膀，就直接降落在了高台之上。

    “人族强者......可否等我看完日落再取走我的尸骸？”

    铠dm207w45g79没有回头，只是静静的望着远方的夕阳。

    她预见到了自己的死亡！

    对于即将到来的死亡，也表现的格外平静。

    “好。”

    孟夏答应，便没有再说话，只是找了个位置坐下，然后抬头望着天穹的夕阳。

    夕阳残照，将天边的云朵都染成了火红。

    时间流逝，夕阳的光芒也愈发的柔和，大地也金黄一片。

    光芒愈发的黯淡，最后就只剩下最后一点余晕。

    铠dm207w45g79回头，平静的看着孟夏道，“谢谢，你可以取走我的尸骸了。”

    孟夏意外，“你难道不想继续存活下去吗？”

    铠dm207w45g79：“想。但阁下太强，我就算耗尽一切能源，也只会自取其辱！”

    孟夏：“若我为你提供能源，你是否愿意效忠于我？”

    铠dm207w45g79：“不建议你这么做，我的记忆单元完全损毁，战斗单元也大面积残破，我已经没有任何价值了。”

    存在价值论......这是铠族的普世价值吗？

    孟夏：“我并不需要你多强，也不需要你为我战斗。”

    铠dm207w45g79歪着脑袋，有些无法理解。

    “你想要拆解我获得铠族的生命信息吗？那不可能，铠族一旦被拆解，就会自毁！”

    孟夏：“我并不是什么研究狂，拆解对我而言没有意义。”

    铠dm207w45g79：“无法理解。”

    孟夏：“不需要理解，我只问你是否愿意投效于我！”

    铠dm207w45g79：“铠族永不为奴！”

    孟夏取出百枚元石，道，“不是奴役你，只是想要聘请你而已，怎么样？”

    铠dm207w45g79：“铠族永不为奴！”

    孟夏取出一枚元龙髓，笑道，“只要你答应效忠我，以后我会定期给你提供元龙髓。”

    铠dm207w45g79目光忽明忽灭，似是在权衡利弊。

    “我不值那个价......”

    铠dm207w45g79说完，脸上的甲片就层层张开，有如一片花蕊绽放，露出了里面的的情况。

    只是一眼，孟夏就叹为观止。

    颅内大面积都是破破烂烂，甚至还能看到大范围被烧空的景象。

    保存还相对完好的，连三分之一都不到。

    但就是这三分之一，孟夏却看到了精密到极致的构造。

    生命是这个世界最伟大的奇迹！

    而铠族这种和血肉生命迥异的生命类型，更是让孟夏对这个世界的造化有了更崇高的理解。

    铿铿铿！

    伴随着一阵金属咬合的声音响起，这些精密甲片再次完成面部的重构，严丝合缝，看不出任何碎片感。

    孟夏将元龙髓递给铠dm207w45g79道，“真是精美，科幻感十足，让美好凋零，本就是我辈的过错！”

    铠dm207w45g79疑惑：“科幻感......那是什么？”

    孟夏想了想道，“你可以理解为‘道’本身，符合自然规律，就天然具备科幻美。”

    铠dm207w45g79目光闪烁，“明白了，你是打算借助我来悟道......既如此，我接受了！”

    孟夏点头，笑着将元龙髓递给铠dm207w45g79。

    铠dm207w45g79胸口甲片开合，露出能量单元仓，然后将元龙髓填入其中。

    舱门关闭，一道光芒自能量舱向身躯四周游走。

    所有的甲片悉数开始上下左右规律摆动，开始了精校流程。

    大概三息左右，精校流程完毕，所有的甲片悉数合拢，再不见一丝裂缝。

    铠dm207w45g79起身，目光亮起璀璨光芒，随后又恢复原状，看上去就和人族的身躯没有太大的差别。

    “铠dm207w45g79接受您的雇佣，将诚挚辅佐您悟道科幻。”

    悟道科幻......孟夏哑然失笑。

    “一直叫铠dm207w45g79，却是不太符合人族的命名方式。不知我是否可以为你取一个名字？”

    “这也是悟道科幻的需求吗？”

    “算是吧！”

    “那可以。”

    “不如就叫荭如何？”

    “为何叫这个？”

    孟夏解释道，“荭，是一种非常喜欢阳光的药草，被广泛种植，受到很多人的需要和喜爱。”

    喜欢阳光、被需要、被喜爱？

    闻听到孟夏的解释，铠dm207w45g79顿时眸子一亮，“我喜欢这个，以后我就叫荭。”

    孟夏：“荭，你为何长得和人族这么相似？是因为人族化形路吗？”

    荭：“基本上如此，人类形态能更快提升智慧。不过，近些年我们越来越少化为人体，战族形态能为我们提供更多的战斗加成。”

    孟夏一惊。

    这话是不是可以理解为......人类的道在退化？

    或者说人族的影响力在衰退？！

    再想到蜥人族族群衰退族人的凄惨生活，孟夏心头的危机感再次加剧，感觉肩头的胆子沉重了起来。

    人族！

    人族！

    “除了战族形态，还有其他形态更适合你们吗？”

    荭思考了一段时间，随后却是摇摇头。

    “抱歉，我记不得了。”

    “那你可以飞吗？”

    “战斗单元损毁，没有这方面的记忆。”

    孟夏有些无言。

    现在的荭，还真是像是小白花啊！

    “那你是否可以生长出翅膀？”

    荭试了试，随即摇了摇头。

    “战斗单元破坏，暂时没有这方面的能力。”

    “那是否可以尝试火焰喷射模式？”

    孟夏心念一动，调动真元，周身出现各种幻象，模拟荭双脚喷射出火焰，然后凌空飞行的姿态。

    为了方便荭理解，孟夏甚至还模拟出双脚喷射火焰，双手辅助飞行的模式。

    看到孟夏的演示，荭双眼明亮起来，似是一扇新世界的大门在她面前张开。

    荭好奇道，“为何双脚喷射火焰，就能够飞行？不达到宗师，应该无法飞行！”

    孟夏耐心解释道，“力的作用是相互的，这是推力大于重力的缘由，你可以理解为物理飞行，或者说科学之道的加持。”

    荭目光闪烁，“有些无法理解，但我可以尝试一下，但会非常耗费能源。”

    孟夏笑道，“大胆放心尝试就可以。”

    荭：“这也是悟道科幻的需要？”

    孟夏：“你可以这么理解。”

    荭：“如您所愿。”

    一道光芒流向荭的双腿，随后她腿部的机括甲片开始变形，随后化为火焰喷射器的造型。

    伴随着大量能量被消耗，荭双腿四周的热浪越来越剧烈。

    随后，荭的身躯直接一飞冲天。

    但因为没有掌控好方向，荭的身体一歪，直接一头向不远处的废墟扎去。

    关键时刻，还是孟夏及时出现，一把接住了荭。

    不然，她就要现场表演“脸刹”了。

    孟夏双手按住荭的肩膀，大声道，“熄火，快熄火，你还真想带着我一起扎向地底不成？”

    “哦哦！”

    荭连忙熄火，失去了重力，她的身躯就直接向地面坠落。

    关键时刻，还是孟夏一把扶正了她，不然她铁定要再次摔个狗吃屎。

    虽尝试失败，但荭还是很兴奋。

    “可以，这种方式或许真的可以飞行。”

    “那再试试。”

    “好。”

    一次、两次、三次，历经数次尝试校准后，荭终于掌握了物理飞行的奥义，一飞冲天。

    十丈、百丈、千丈......

    很快，荭的身躯就化为了一道小亮点。

    伴随着越飞越高，荭的眸子也越来越明亮，似进入了一个崭新的大世界。

    “这就是科幻之道吗？我喜欢！”

    伴随着荭越飞越高，她的飞行也越来越稳。

    她自己都不知道的是，一股无形的法则之力，开始汇入到了她的身躯之内。

    连带着她脑中被烧成空洞的区域，都有一部分模块开始重构。

    只是这些模块，和以往铠族的模块构造，却是差别极大。

    与此同时，孟夏却是忽然感觉身躯一轻，恍若有什么阴霾被扫去。

    内景天地中的混沌青莲更是快速摇曳，竟再次生长了一大截。

    内景天地的范围再次扩大，有一大片黑暗被照亮。

    “这是......”

    孟夏大喜。

    却是不曾想到，单单只是帮助荭物理飞行，竟获得如此大的进步。

    [难道是因为这种飞行方式，打破了以往所有飞行方式的惯性，给予天地带来了新的可能？]

    这个世界是有意识的！

    对于这一点，孟夏早已了解。

    夫子证道，就是将自己的道说于天地听。

    小师叔的易道，则是和天地进行交易。

    很显然，他们此举其实相当于帮助这片天地完善了大道，对天地也有所帮助，然后就获得了奖励。

    许久之后，荭恋恋不舍的结束了飞行，重新降落在了地面上。

    荭兴奋道，“我刚刚的飞行，可对您悟道科幻有所帮助？”

    孟夏欣喜道，“非常有帮助，修为增进了不少，谢谢你荭。”

    见孟夏是真的开心，荭也开心不已。

    “能为您带来帮助，荭乐意至极。”

    “叫您太客套了，若荭不介意的话，以后就直接叫我孟夏就可以了。”

    荭摇头，“在我残缺的记忆中，万族等级森严，这般不好。”

    “那你打算叫我什么？”

    “长官。”

    “太生疏。”

    “大人？”

    “还是太生疏，以后就叫我哥哥吧！”

    “哥哥，若我没有记错，这好像是人族称呼兄长的方式，可以么？”

    “可以。”

    “那荭同意。”

    “叫一声听听。”

    “哥哥。”

    “乖！”

    ......

    孟夏不知道的是，就在荭以物理飞行的方式踏上苍穹的时候，人族和铠族的气运却是陡然大增。

    尤其是铠族，气运的涨幅更是超乎了他们的预料。

    铠族族地。

    众多铠族的高层，完全不知道发生了什么事。

    铠族之王直接发布命令，“本王感应到了，关乎本族命运的大事件在极北之地发生，沟通所有族人，找到我族气运大增的原因。”

    “是。”

    铠族大量的族人开始大规模行动起来！

    而人族，则已大离气运涨幅最为明显。

    离火殿主望着那熊熊燃烧的气运之焰，忍不住陷入了沉思。

    ......

    与此同时。

    祭州桥县这边，被天地桥吸引过来的万族天才，却是有一批已然抵达桥县。

    “纵横神魔陨地数载，这天地桥必属于我翼天行！”

    翼天行张开双翅，周身卷起无尽的风雷。

    他赫然正是翼族这一代的代表人物，在速度上达到了一个极致。

    当速度快了，实力自然超越一切。

    差不多同时赶到的，还有一道神光。

    一道光芒亮起，随后大量的金光汇聚，一个一身黄金甲胄的男子则悄然出现。

    只见他的脑后高悬着一百零八道神环，每一道都璀璨夺目。

    男子坐在一个由耀眼神金铸成的神座之上，极目而望，睥睨天下。

    “翼天行，现在就说天地桥归你，你这是不把天下英雄放在眼里啊！”

    翼天行看向了坐在神座之上，脑后高悬一百零八道神环的男子，哂笑道，“天下英雄？抱歉，我没看到！”

    神座之上的男子温和笑道，“翼天行，你还是一如既往的眼神儿不好啊，这天地桥你还是不搀和比较好！”

    就在此时一道神桥横亘天地，湛蓝色的水流漫卷，水流流淌之处，一个穿着蓝色一群，额头上长着龙角的女子却是出现。

    “在下蓝心，见过天行、明霄两位兄长！”

    明霄看着蓝衣女子，道，“蓝心，我们也算是老相识了，你不必如此惺惺作态！”

    蓝心抿嘴笑道，“两位兄长这可误会妹妹了，我只是过来看看热闹而已，以两位兄长的情报能力，想必也不会不知道桥县的县令是谁！”

    翼天行不屑笑道，“人族最强天才？终究不过是个内景而已，吾辈可不是糜砀那种废物！”

    明霄：“就算是人族最强天才那又如何？杀的就是人族最强！”

    就在此时，天穹响起数道龙吟。

    却是看到数头蛟龙，正拉着一辆战车出现。

    无尽紫气弥漫，将半边天都侵染，本来还很黑暗的天空，似乎化为了紫日照耀的白昼。

    明霄、翼天行、蓝心眸子同时警惕了起来。

    “紫神”

