
　　迈出了最关键的一步，接下去的事情就好办多了，眼下唯一需要注意的，就是周祁正放在她身边的耳目。

　　但这些都不是问题，周祁正对她的防备之心并不重，就像只是一道必须走的流程而已，还不到草木皆兵的地步。

　　和盛慕泽取得联系并且确定目标之后，盛盼并不打算太频繁与这个位面的兄长通信，虽然有密码加持，但这样做多少有些醒目。

　　拉皇帝下马，还有叛国，这种事情急不得，求的就是稳。

　　一直到深秋，快入冬的时候，盛盼才以听说民间有一种神奇膏药可以续接断骨为由，将燕弋派出去寻药。

　　实际上盛盼把原身一直佩戴的一块玉佩交给了小可怜，嘱咐他可以直接去边疆找盛慕泽。

　　如果还不足够信任他们盛家兄妹，他也可以选择回燕国。

　　总之，盛盼给了他最想要的自由。

　　这个位面最大的变数就是燕弋被当做质子囚困在大周皇宫多年。

　　盛盼把他放在身边这么久，也算是一种试探，她在试探周祁正和傅婉柔是否认识这个少年。

　　结果很明显，这两个始作俑者当年都还很年轻，虽然献计把小可怜弄了过来，但当时以他们的身份根本接触不到燕弋。

　　再加上先皇那般震怒，也曾多次说过要燕国质子不得好死，如今这么多年过去了，即便周祁正登基，他也早就忘记还有燕弋这个人物了。

　　连周祁正都觉得质子死了，更别说傅婉柔了。

　　燕弋的身份没人怀疑，盛慕泽又同意了她拉周祁正下皇位的计划，至此，最难的关键点算是全部解决。

　　接下去，就是燕弋这个男主大放光芒的时候了。

　　以他多年隐忍心性，且杀人时干净利落的手法，盛盼相信，拥有自由，小可怜很快就会崛起。

　　不论是回去燕国，还是去边疆找盛慕泽，盛盼都相信燕弋会很快成长。

　　至于她嘛，给过小可怜善意，也帮助他走出最关键一步，还亲眼让他看见盛家人的态度，就算日后大周沦陷，他依然会成为暴君，相信盛家也能得到妥善安排。

　　至此，她的主线任务算是完成了核心，接下去无须她参与，她只要在这大周皇宫静心等待燕弋完成复仇大计，并顺便虐渣一波狗皇帝和他的白莲妃就可以。

　　一切都很好，就是身边没了一个合乎心意的崽崽，让盛盼觉得有些不习惯。M.23sk.com

　　“唉。”

　　燕弋离宫的第七天，盛盼趴在桌子上长吁短叹，颇有几分生无可恋。

　　“娘娘。”春柳安慰她：“您的崽崽很快就会回来的，您别这样叹气。”

　　四婢其实一开始都不喜欢燕弋形影不离的跟着自家娘娘，总觉得实在于理不合。

　　但崽崽在时，娘娘确实想去哪去哪，精气神也好，看着和正常人无异。

　　这几天崽崽一不在，各种不方便顿时显现出来，这些外在四婢倒还能克服，但娘娘的精神却是一日比一日萎靡，看着倒真有几分身体不全之人的颓势了。

　　这才是最叫人忧心的。

　　盛盼无精打采的，连挥手的力气都没有，正要说话，就见夏蝉一脸愤然的进来：“流云殿的又派人过来了！”

　　安生日子才过了几天，这是又要作妖了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第104章 暴君少年时30免费阅读。https://xs.23sk.com 