    有句话卫然不敢公开说，怕被人说忘恩负义，尤其是在汪处刚死的情况下。

    他更喜欢南阳堂。

    武陵分堂虽然有很好的同僚，但由于条件限制，环境不像一个修行门派，反而像衙门。

    而南阳堂虽然位处于荆州治所，却远离繁华，特意修建于郊外高山之上，山峰栈道云雾缭绕亭台楼阁颇有修仙门派的韵味了。

    宁静出尘，是卫然对南阳堂的第一印象，他喜欢这个氛围，修行门派就得这样。

    武陵分堂设立于城中有一个什么坏处呢？玄星阁的宗旨是帮助老百姓，但并不是所有老百姓都识得好歹的。

    有部分人觉得，玉京剑派天师道等大派弟子，平时根本没有机会见到，显得档次很高。

    而你们玄星阁弟子，天天在我们面前露脸，就显得档次很低。

    你们可是修仙的呀，要神秘！

    有一些凡人，需要帮助的时候，觉得玄星阁很好。不需要帮助的时候，觉得你们这些玄星阁弟子档次低，比不上其他大派。

    仙凡有别是一句无情的话，但有时候确实需要制造一些距离，人们才懂得敬畏。

    玄星阁最近发生了一件大事，君山岛十几个真传弟子去探访一个高人洞府，几乎死绝。侥幸逃出生路的，也元气大伤，修行之路到此为止。

    卫然一直想不明白，那些有门派或者有徒弟的高人，临死前为什么要把宝贝埋在自己的洞府里？

    他为什么不把宝贝分配给自己的门派，或者传授给徒弟呢？而是等着外人去拿？

    分配给自己人，增强了门派的整体实力，还落了一个好名声，埋起来算什么回事？

    假如这位高人不是正常死亡，而是客死在外，那说明重要的宝贝他都随身带走了，留在洞府里的都是一些鸡毛蒜皮，不值得探寻和争夺。

    你可别说什么东西太多不好带，一个乾坤袋完事儿。

    所以卫然认为，值得探寻的洞府，仅有一种：

    不是死于非命，而且没有收徒弟的厉害散修。

    这样的人实在太少。

    所以卫然怎么也想不明白，为什么君山岛的真传弟子会因为这么荒谬的事情而丢了性命。

    但凡是头脑正常的人，快死了给自己修个陵墓，当然是希望盗墓的人越少越好，所以洞府里应该是陷阱很多，而宝贝很少。

    所以对于君山岛死去的真传弟子，卫然并没有同情的情绪。

    在武陵分堂，卫然是绝对的办事主力，而在南阳堂，他就有点闲了，因为像他这样的人太多了。

    凝神境初阶，这个实力在下四郡可以说是无敌，但是在南阳堂，凝神境并不是什么特别的存在。

    南阳堂每年下发的丹药和其他修行资源都远超武陵分堂，卫然虽然不需要丹药，但是他可以拿着换一些其他的资源，比如布阵材料或者武器等等。

    闲来无事的卫然想起汪处生前曾经给他申报了一本《弈星窥天算经》，便向厉堂主询问了申请进度。

    厉青筠表示不容乐观：“我看估计没戏。”

    卫然心中一紧：“当时汪堂主说还是有点希望的。”

    厉青筠道：“汪堂主和你都产生了一个误解，你的功劳确实很大，但还不足以换到半部弈星窥天算经。”

    卫然糊涂了：“那到底是大还是不大？”

    厉青筠道：“我明说了吧，你平蛮确实拯救了武陵郡，汪堂主和你都在武陵，所以误以为武陵郡很重要。但事实上，十个武陵郡差不多能抵一个南阳郡。”

    这下卫然发愁了：原来武陵郡这么不重要，难怪平蛮时各门各派都舍不得派精英过来，就连玄星阁自己也只有在最后大战时派了精英。

    卫然只好把主意打到了厉青筠身上：“厉堂主，你能帮我说说情吗？”

    厉青筠沉吟道：“汪堂主上书时，你只有平蛮功劳，确实少了点，但你最近又平定了大雾之乱，平蛮和平乱两桩功劳加起来，应该有希望换得《弈星窥天算经》的前半卷。”

    卫然连忙道：“有劳厉堂主再次给我上书，我感激不尽！”

    厉青筠道：“行，我帮你说说，但是不能保证成功。”

    “我理会得。”

    厉青筠很大方的给了卫然三天假期来熟悉南阳堂，卫然突然想起，整个南阳堂除了梁导和拂晓和尚，他还认识一个人。

    这个人就是陈维的弟弟陈灿，卫然决定去拜访一下陈灿。

    让他感到意外的是，陈灿的职位竟然是教官。

    原来在南阳堂有一个类似青训营的地方，里边是一群顽皮的小鬼。

    按照规定，玄星阁弟子都要去最底层历练，然而有的人天生含着金汤匙出生，他们或者他们的家族不屑于县里乡下，直接来南阳堂，又不被允许，所以就想了一个折中的办法。

    青训营。

    在南阳堂的青训营里呆个三年，就能抵在下边历练了。

    达官贵人都把他们的子女送到这里面来当学生，把青训营当成一个跳板，免得去县里和乡下吃苦。

    所以接管青训营不是一件什么好事，这些贵族子弟名义上是学生，实际上都是老爷。

    管得轻了吧，没效果，达官贵人跟你急，管得重了吧，达官贵人更急，简直是费力不讨好。

    陈灿长得比他哥哥好看，五官俊朗，只是皮肤有点黑，瘦瘦小小的，并不高大。

    见到卫然之后，陈灿很高兴：“家兄常常在信中提及你，对你是佩服的五体投地，既然你到了南阳堂，我俩以后多亲近亲近，互相照顾。”

    卫然谦虚道：“我初来乍到，无非是请你多照顾，哪有互相照顾的本事。”

    “有有有！”陈灿道，“听家兄说你观察能力很强，是查事追踪的一把好手，正好帮我解决这个内部问题！”说罢递给卫然一叠资料。

