    “陛下！那灵秀老秃驴杀到了太和殿外了，咱们要不要先出去避一避？”

    曹正淳沉声说道。

    他觉得，此时在这里和灵秀硬拼，是非常的不明智的，不如出去先躲一躲，以后夺回皇位的机会多得是。

    然而，林凡微微一笑，拍了拍手，一队身穿轻甲的女子士兵出现，而且，还抬来了十挺马克沁机枪。

    这就是工部的速度，他们有半机械化的器械，再加上没日没夜的赶工，终于是制作出了十挺马克沁机枪。

    而且，外面还有三门高射炮，今日，他就不信这灵秀禅师能把他怎么样。

    “陛下，这！”

    曹正淳直接傻了。

    “呵呵！这是朕专门为灵秀老秃驴准备的，今日朕不走，但是，他若是能活着离开，朕就跪地吃屎！”

    林凡冷笑着说道。

    嘶！

    曹正淳不由的倒吸了一口冷气，陛下，居然要在这里击杀一位九品的陆地神话，这天下，还从来没有九品之下的人能伤到九品的武者，陛下居然要击杀一个。

    张良身穿火红色的轻甲，站在林凡的身侧，沉声道：“陛下，这武器的威力我试验过，子弹的威力，比火铳至少要强十几倍，而且，射速更是数千倍，综合算下来，是火铳的千倍威力！”

    林凡点了点头，说道：“等这件事情过后，朕要纳你为妃子。”

    恩！

    张良的脸唰的一下就红了，然后斜视了林凡一眼，她没想到陛下在这种时候，还有心情想这种事。

    曹正淳也是无语了，陛下这脑子里都是什么？这么危险的时刻，还想着泡妞？

    “阿弥陀佛！施主，你已经不配在坐在那张龙椅之上了，出来吧，将皇位还给正主，贫僧不会伤你分毫！”

    灵秀禅师口诵佛号，沉声说道。

    “哼！你这老秃驴，在这说什么呢？我们陛下才是正主，你今日和你带来的这个小野种，都跑不掉！”

    月空空冷声说道。

    铁狂杀也说道：“我们玄武司的人最擅长推演兵阵，今日为了杀你，可是将我玄武司推演的最强阵法都拿了出来！”

    “青龙司的人绝不后退！”

    何方知说道。

    “朱雀司的人也不怂，哼！你们这些乱臣贼子，想要威胁我大明朝的基业，等着死吧！”

    花荣冷声说道。

    灵秀禅师的面容逐渐变得冰寒，他本以为，自己带着朱慈心来到，这些人会直接臣服，没想到一路走来，全都是反抗。

    “阿弥陀佛，既然你们执迷不悟，那就不要怪贫僧下手狠辣了，所有人，都要死！”

    灵秀禅师冷声道。

    他口诵的佛号落下，便是直接下了杀手，锦衣卫四司的人没有丝毫后退的意思，全都奋力搏杀。

    灵秀禅师与锦衣卫战斗到激烈出，分身而起，下一秒，一声炮鸣之声响起，火凤凰的人发射了高射炮。

    而且，准确的命中了灵秀禅师，一声爆响，灵秀禅师被炸飞出去百米远，重重的撞击在城墙之上，直接镶嵌了进去。

    嘶！

    “这是什么武器！威力怎么会这么大？”

    “不清楚，据说这是陛下秘密组建的女子军队的武器，名为高射炮，是陛下最新发明的！”

    “陛下当真是奇才啊，为了对付这个灵秀老秃驴，发明出了如此强大的武器！”

    锦衣卫的人都被震惊到了。

    而此时，朱慈心的身边，无人守护，何方知将主朱慈心抓住，而灵秀禅师的身子，还在城墙之中镶嵌着呢。

    此时，灵秀禅师的脑子都是蒙的，他做错了什么？他不过是想要带着小皇帝回皇宫继承皇位而已，为什么要被打的这么惨？

    自己可是九品陆地神话啊，上次被炸伤了一只手，可以说是自己不小心，这次被炸飞出去这么远，自己不要面子的吗？

    啊！

    想到这里，灵秀禅师怒吼一声，周围的城墙皆是爆开，灵秀禅师冲天而起，准备施展大慈大悲掌，将发射炮弹的东西摧毁。

    然而，他低估了高射炮的射程。

    砰！

    接下来，接连三声高射炮的响声响起，林凡听到这三声炮响是一起的，不由的摇了摇头，说道：“良儿，你以后要教她们打交叉了，高射炮存在的意义，是为了攻击高空中的敌人，一起发射，意义不大，要分开发射，不给对手喘息的机会！”

    张良听后，在脑海之中演练了一下交叉打法的可实施性，发现，这种打法的确是如陛下所说，对付高空的敌人最有效。

    “陛下，微臣、微臣知道了，回头就教她们。”

    张良说话的时候，脸色依然是羞红的。

    外面，灵秀禅师被打的根本就没机会还手，而且，还被炮弹打中了三次，这三次，自己都掉落在了皇城外面。

    任妙音看到飞出去的灵秀禅师有些发愣，太和殿那边究竟是有什么武器？居然能把灵秀禅师打的这么惨！

    不过，这也印证了一点，如灵秀禅师这种自己修炼上来的九品武者，这肉身实在是太坚硬了！

    被人打飞出来这么多次，都没有死！

    “大师，需要帮忙吗？我们百蛊门欠你的人情可不多了，我还可以再出手一次！”

    任妙音沉声道。

    灵秀禅师这才想到了任妙音，这个小妮子也是九品，而且，她师父还欠自己人情，自己必须要让她偿还啊！

    “你出手！去太和殿外，将那些锦衣卫和那些女子都给我杀了，咱们就两清了！”

    灵秀禅师冷声道。

    “呵呵！好！”

    任妙音笑着说道。

    然后，她收回困住羽林军的蛊虫，向着太和殿而去，灵秀禅师看到羽林军大部分只是昏迷了，没有一个死亡，不由的咬牙切齿！

    这任妙音居然有两手准备，既不得罪自己，也不得罪那小皇帝！

    太和殿外，锦衣卫看到灵秀禅师被打飞出去这么多次，皆是面带笑意：“呵呵！这老秃驴实力这么高，依然不是陛下的对手啊！”

    “陛下实在是太牛了，这高射炮打的九品高手毫无还手之力啊，这说明，九品高手的陆地神话之名，要被陛下给终结了！”

