    第296章考试

    考试

    一场误会解除，一家人又归于平静。

    下午时分，胡建设带着报完名的一车人到李家院外，李长远李长明和胡腊梅下车，站在车外与胡建设告别。

    “你们在小玉儿家，抓紧时间多学习，但也要帮着家里做点力所能及的事情，人也机灵点，记住了！”

    三人点头答应，直到汽车开远不见影了，三人才推门进去。

    坐在屋檐下看书的李承继，听到响动，抬头见是李长远三人回来了。

    “怎么样，都报上了吗？有没有被为难？”

    李长远高兴地说：“还真是多亏了小玉儿，刚开始的时候，报名处的人一见我的是证明材料，话都不说就把材料还我。

    我赖着不走，让他看看后面的签字，工作人员看了签字，并且反复确定后，才让我报名的。

    老五的情况也和我一样的，幸好有小玉儿的帮忙，不然我们连名都报不了。”

    李承继将三人带到厨房，将锅里还热着的饭端出来，让他们先填填肚子。

    三人端着碗急切地吃着，从早上到现在已经十几个小时，肚子早已经饿得前胸帖后背了。

    李家虽吃的仍是黑面糊糊，但里面加了一半的大米，吃在嘴里的口感明显不同。

    三人心知肚明，埋着头只管吃，其他的不是他们该过问的。到李小玉家做客，肯定是要守规矩的，不然会被人不喜。

    胡耀从后院出来，见到胡腊梅，别提多高兴了。

    “二姐，你怎么来了，都不来找我吗？爸爸和妈妈都好吗？他们都不来看我！”

    胡腊梅用手指点着他的额头，笑骂道：“你个养不家的小崽子，还好意思说。不过，爸来过，又走了，他把你给忘了，哈哈！”

    胡耀哭丧着个脸，往大门口跑去，胡腊梅在后面大喊道：“爸已经走了，可能过几天又会来的。”

    胡耀仍跑到大门口，见外面空无一人，果然是已经走了，这个当爸的也太粗心了，都不来看他的宝贝儿子，生气了！

    气鼓鼓的某只青蛙，回到院子里，跟胡腊梅又叫又闹的。李承继实是在被他吵得不行，而且他吵到的不只一个人。

    “胡耀，给我站好了！再闹就到后院蹲马步两小时。”

    胡耀听到李承继严厉的声音，吓得立马乖乖站好，仍胡腊梅怎么逗他都不动。

    太让人惊奇了，这出来一段时间，整个人都发生了巨大的变化。看来还是四舅家的水土养人，难怪这小子一来就不想回去。

    “去后院用桶里的废水浇野菜，将两个小家伙也带上，不许大声喧哗，你姐他们要学习，需要安静，听明白没有？”

    “二表哥，我听明白了，马上就去，别生气哈！”说完就往后院跑，生怕会被留下来蹲马步。

    “承继，还是你的这种管理方法好！”

    李承继笑而不语，低头看他的书去。三人见李承继都在抓紧时间学习，他们要考试的人更不能放松。

    几人都坐在屋檐下学习，有不懂的地方会互相问，最终发现懂得最多的人却是李承继。

    他们无法相信会是这种结果，李承继淡淡地看几人一眼。

    “你们在劳动的时候，我在学习，你们在睡觉的时候，我在学习。要是再不懂得多一些，怎么对得起我的付出与辛劳！”

    三人听了他的话，更努力地埋头学习。目的达成的李承继，把空间留给三个要考试的人，他自己则回书房与弟妹一起学习。

    见他进来，李小玉问道：“二哥，他们三人吃饭没有？都报上名了吗？”

    “吃过了，现在正在学习，李长远和李长明要是没有你带他们去找史厂长，今天是别想报上名了。”

    李小玉没想到这招工，查得还挺严的，还好没想过要偷懒，不然两个堂哥是别想报上名了。

    那将会与这个机会错肩而过，让他们被打回原形，那样李二妈该又死又活的了。

    三天时间转瞬即至，早上三人早早起床，吃过李妈特意为他们做的早餐，带着对未来的美好期待，去厂区参加考试。

    见到如黑云般的人群，三人心虚啊！这么多人，能考上吗？

    互视一眼，互相加油，三人顺利地进入考场。

    此次来报名的人大约有一千人，要从这上千人中挑出两百名，就要各凭本事了。

    半天时间考完，一出考场有的人就开始哭，是悲是喜无人能知。

    最终得到通知：招工录取名单于十天后公布，贴在厂报的公告栏里，请各位考生随时注意。

    镇公所这次也开了解放卡车过来，胡建设和上次来的人是一样的，都希望自家孩子能考个好成绩，也不枉他们跟着一起跑两趟。

    李长远和李长明两人，这次也随着胡二姑父回去。他们想早点回去给父母报个平安，也免得有人没见到他们兄弟出工，产生怀疑，再给父母带来灾难！

    李小玉答应他们，放榜时会去看结果，不论好坏都会打电话通知胡二姑父。

    这次胡建设走时，也将胡耀带走，父子俩一段时间没见，一见面就有说不完的话。

    当然说的只是胡耀，而胡二姑父则是个合格的倾听者，他还是不是地对胡耀的话提出问题。

    李长远和李长明回斑竹林，白天的时候不敢进村子，两人在老鹰山脚下坐等天黑。

    李长明问道：“哥，我们什么时候才能自由地出入斑竹林啊？

    路上我都看到别的地方，在平整田育秧苗了，不知道我们队里有没有开始？

    四爸家现在多好，有大房子住，还能吃饱肚子，我们家什么时候才能吃饱肚子啊！我要求不高，只要能填饱就行。

    有时候饿得我胃好痛，那滋味太难受了！”

    李长远对他警告道：“四爸家的事，回去不准说出去，特别是大大一家，不能让他们知道一点。

    如果因为我们给四爸家带来麻烦，就是我们的不是了。这次不管能不能考上，都得感谢小玉儿，我们不能做忘恩负义的小人。”

    ?  ?明天爆更哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

