    监控深蓝网道的海妖哨站内，轮值此处的士兵们从各自的房间里跑了出来，好奇地绕着刚刚被打捞上来的黑色方块围观起来，其中一名留着清爽银白短发的海妖用手中的三叉戟戳了戳那块刚刚熄灭、表面还残留着一点温度的黑色立方体，又转头用尾巴尖戳了戳正一脸得意的柯罗琳，语气里满是羡慕：“你真厉害，四个方块里有三个都是你捞出来的……”

    柯罗琳得意洋洋地扬起下巴和尾巴：“那是，我出货率贼拉高！”

    “也不知道这些玩意儿到底是干嘛的，”另一名海妖则绕着所有的方块转了一圈，回来之后捏着下巴嘀咕道，“上次女王派来的几位女巫拿着一堆设备把这些方块扫描了一遍就走了，也不知道她们这两天研究出什么没有……”

    “研究结论肯定没这么快，”薇拉摇了摇头，“但我听说女王那边对这件事挺重视的，当天就联系了我们的陆地盟友——然后盟友也不知道这是什么东西。”

    “反正可以肯定有人在搞事，”柯罗琳扛着自己的三叉戟，一脸严肃地点头说道，“这些方方正正的东西不可能是深蓝网道里自己长出来的，肯定是有人把它们扔进去的……”

    周围的海妖们顿时一片附和声。

    只有薇拉微微皱起了眉头，仿佛是想到什么不明白的事情：“可为什么女巫们不干脆把这些方块运回去研究呢？还要跑那么老远从安塔维恩一路跑到无垠海来收集数据，甚至走的时候还特意强调要让我们把这些方块放在哨站原地保存，不能把它们带到物质世界去……”

    “那谁知道去，”柯罗琳摇晃着脑袋，一脸对此不甚在意的模样，“反正她们说这是个技术问题，那就肯定是个技术问题，咱们这种只会打仗的在旁边看热闹就好，到时候真要有搞事的敢从这地方冒出头，咱们砍就完事儿了……”

    薇拉无奈地看了自己这位战友一眼，叹着气摇头：“……有时候我真羡慕你这简单直白的生活态度……”

    ……

    安塔维恩号科技扇区，海潮实验室中灯火通明。

    隶属于“知识内环”的深水技师们正在实验室中忙忙碌碌，各式各样与陆地风格截然不同、带有浓郁深海特色的科研装置和实验台被安置在这间形如扇形贝壳般的宽敞房间中，大女巫海瑟薇摆动着自己长长的鱼尾，从科研终端前游到了位于实验室中心的分析仪旁——这是一台直接镶嵌在房间地板上的大型装置，层层叠叠状如贝壳般的金属底座上镶嵌着数个散发出微光的圆球，看上去宛若贝壳之间散落的巨型珍珠，而在这组“珍珠阵列”的上空，一颗直径足有数米的、纯净通透的“纯水之球”正漂浮在半空，在那纯净透明的水体中，清晰地呈现着一组投影。

    那影像中所浮现的，是一个结构异常复杂的立方体，它的内部结构被层层叠叠地拆开，那些立体叠加的符文、纵横交错的导魔结构以及镶嵌在各个关键节点上的人工晶体皆被清晰地标注出来，并被处理成不同颜色的半透明线条，又有许多光点在这幅拆解图中游走，演示着实验室分析系统所推演出的该立方体内部可能的能量走向以及逻辑支路。

    这就是海妖哨兵们从深蓝脉流中所“打捞”出来的那种古怪方块——尽管在打捞过程中哨兵们不可避免地对每一个方块都造成了破坏，但后来的扫描分析表明，这些方块都有着相同的内部结构，而它们损伤的位置各不相同，在数个样本相互查漏补缺地拼凑之后，深水技师们已经成功还原出了这种立方体在正常情况下的完整结构。

    海瑟薇认真观察着眼前的影像，随后若有所思地伸出手，在纯水之球外面虚空点动了几下，于是球体中所投影出的画面随之开始旋转、缩放，被拆分展示的立方体内部结构也立刻各自分散开来，以更加清晰直观的方式呈现在这位“深海女巫”面前。

    “你这两天一直在盯着这些结构图看，海瑟薇，”另一名有着金红色鱼尾的深海女巫从旁边游了过来，她的嗓音柔和低哑，显得温和又沉静，“看得出来，你对它十分在意。”

    “你见过这样的东西么？克雷蒂娜？”海瑟薇转过头，带着严肃认真的表情说道，“这种立体堆叠的符文结构，以及在符文结构之间穿插构筑的复杂传导机制……哪怕我们对‘魔力’的了解仍然很粗浅，这东西所体现出的……技艺，也超出了我们对陆地文明的认知。”

    被称作克雷蒂娜的深海女巫抬起头，一边认真观察着纯水之球中投影出的立方体分解图，一边沉声说道：“我们在这颗星球上已经停留了将近一百万年，陆地文明兴亡起伏，他们所创造出来的绝大部分技术都在我们的资料库中留有备案，而我从未见过与之类似的东西……虽然我看不懂它的原理是什么，但我能看出来，这不是陆地文明曾创造过，或现在能创造出来的东西——当然，我指的不是它所用的工艺……”

    “没错，工艺，这东西的工艺本身并不高明，尚在这一季文明的能力之内，但这东西背后的原理复杂而深奥，给人的感觉……就好像是一个掌握着先进技术的指导者在教原始人该怎么用石头和木棒来组装一台机器，而且竟然还成功了，”海瑟薇说着，轻轻摇了摇头，“加工工艺是这些立方体非常明显的短板，哪怕换成我们现在的那些工厂来做，也可以把这些立方体的体积缩小十倍以上。”

    “但我们仍然不知道这些立方体是干什么用的，”克雷蒂娜轻轻摆动了一下自己的尾巴，在实验室中卷起一阵咕噜噜的气泡，“目前唯一能确定的是，这东西最深处还藏有某种可以和远方通信的结构，并且这个结构独立于立方体的能量循环之外，哪怕方块本身已经停止活动，它里面的发信装置也还在持续运行——这说明深蓝网道中应该还藏有数量更加庞大的立方体，它们可能会互相沟通，形成一个巨大的、具备特定功能的网络，或者它们还有一个更高的指令中枢……”

    海瑟薇拨弄着分析仪的投影，立方体的拆解图迅速被组合起来，然后缩放、复制，呈现出一张规模庞大的网络示意图，并沿着遍布整颗星球的深蓝网道分布：“也可能两种情况都对，这些立方体在网道中形成一张网络，而某个人或某个势力躲在现实世界的某个地方，偷偷操控着这东西想搞些事情——我们的盟友管那些可疑分子叫什么来着？哦……对了，万物背锅会……”

    “……我记得高文·塞西尔陛下好像说过这不是个官方名号……不过也无所谓，”克雷蒂亚随口说道，“反正不管怎样，这些立方体里面的通信机制还在运行，而且看起来要将其拆除就得把整个方块敲成碎片才行……所以还是暂时让这些‘石头疙瘩’在无垠海待着吧，水元素世界的干扰可以让这些方块背后的控制者失去定位，至少短时间内，他们应该找不出原因。”

    海瑟薇轻轻嗯了一声，也不知在思考些什么，过了一会才突然打破沉默：“我们的塞西尔盟友有什么回应么？”

    “他们已经收到了我们发过去的情报以及立方体的扫描图，但我猜他们对这些方块背后的原理和它们具体的作用也是一头雾水，”克雷蒂亚摇头说道，“不过不管怎么说，我们发现了非常重要的线索，我们的盟友对此非常高兴，女王也很高兴——海妖已经太多年没有像这样‘和朋友一起做事’了。”

    “……是么，”海瑟薇不置可否，她转过头，脸上浮现出一丝思索和回忆，沉默良久之后才轻声说道，“那就希望这一次的‘朋友’不要像以前那样随随便便地消失就好……沉默无声的道别和戛然而止的友谊总归是令人伤感的事情。”

    ……

    塞西尔城，魔能技术研究所的一处大型实验室内，气氛显得十分凝重。

    魔网终端嗡嗡运转，高精度的投影水晶在空气中制造出了清晰的全息投影，实验室中的热交换系统正在吹出温暖适宜的风，维持着房间里的舒适环境，然而看着全息投影中所呈现出的那诡异立方体，赫蒂却仍然下意识地感觉到有一股寒意正在附近聚拢。

    这是远在大海深处的盟友们发来的东西，是她们派往元素领域的哨兵们偶然间从深蓝网道中“打捞”出来的神秘物体。

    一种无人认识的人造事物，有着诡异复杂的结构和意义不明的作用，海妖们用她们的先进技术把这东西的内部结构扫描的一清二楚，然而除了能看出来这立方体背后藏着先进技术的影子之外，没有人可以看明白这东西要怎么运行，以及能产生什么作用。

    唯一可以确定的是，深蓝网道里果然有鬼，果然有人在那遍布整个星球的庞大“动力系统”中动了手脚——而且这个阴谋正在进行！

    “我和我的助手们分析了海妖传回来的所有图纸，”符文研究院的最高负责人詹妮站在赫蒂身旁，这位“大符文师”挽起了头发，穿着白色的制服，手中拿着一个写满了计算式和符文阵列图的记录板，脸上表情显得格外严肃，“我们发现这些符文的优化已经做到极致，而且采用了许多连我们都不曾想过的先进设计，这些符文本身是我们所认识的那些‘符文’，但经过复杂排列之后，它们的作用却成谜——我怀疑这些单一的立方体其实并不完整，它们只是一个庞大系统中的组成零件，而且现在并未真正启动。”

    赫蒂微微点了点头，她虽然已经跟不上如今的前沿技术，但本身作为一个法师，她在这里并不是个对技术常识一无所知的“行政官僚”，詹妮所描述的事情对她而言并不难懂：“也就是说，这些东西在真正启动之后有可能会呈现出另一种模样……它们内部的结构是可以在远程指令的作用下‘递进演化’的？”

    詹妮轻轻点了点头：“这是个可能性。”

    “你有什么看法？”赫蒂转过头，看向站在自己旁边的瑞贝卡。

    瑞贝卡立刻握起拳头，毫不犹豫地说道：“这肯定是万物终亡会干的！”

    赫蒂微不可查地皱了皱眉：“我们都这么认为——现在关键的是后续该怎么做。”

    “我寻思我们需要更多的大炸炸，把万物终亡会剩下的所有东西都炸上天！”

    “……算了，指望你能思考一些技术领域之外的事情是我的错，”赫蒂顿时捂着额头，“这种大局规划之类的事情本就不是你该负责的。”

    瑞贝卡眨巴着眼睛看向赫蒂，虽然姑妈的反应不是那么满意，但她的表情却仍然很认真：“姑妈，我说的有错么？咱们现在搞不懂这些立方体是干什么的，也搞不懂万物终亡会往深蓝网道里扔这些立方体有什么目的——反正他们肯定不是为了堵住全世界的下水道——那咱们能采取的行动可不就只剩下一个了么！”

    赫蒂微微一愣，她没想到瑞贝卡看似不过脑子张口就来的话里面竟然真的有认真思考，忍不住多看了自己这侄女一眼：“所以你有什么计划？”

    “……我倒没有什么计划，就像姑妈您说的那样，这种大局规划不是我擅长的东西，这方面自有您和祖先大人还有那些将军元帅们去制定细节，”瑞贝卡倒是看得很明白，“我懂的就是尽可能多搞出一些威力更大的爆炸物，把能做的准备工作都做足。既然搞不明白敌人到底要干什么，那就干脆不要搞明白了，反正提前给他们准备几万吨炸弹总没什么坏处……”

    一边说着，瑞贝卡一边点了点头，仿佛是在强调自己的正确性，同时心中暗暗下着决定：回头得把已经试验到末期的超临界加速炮和炼狱燃烧弹尽快搞定了，然后想办法给装到115工程上……

    “你这……”赫蒂看着瑞贝卡，短暂讶异之后终于露出了一点笑容，随后她立刻又清了清嗓子，恢复严肃的表情，“瑞贝卡说的倒有些道理。现在陛下正在探索神国边境，暂时无法联系，我们却不能没有任何行动……我需要立即联系奥尔德南和精灵王城。”

    ……

    这艘规模庞大的古代飞船正在靠近一个被称作“母港”的地方。

    当年起航者们留在这片“深海”中的，不只有一艘巡航的飞船，还有一座所谓的“母港”！？

    高文瞬间捕捉到了那些破碎字符背后的信息，而挂在他胳膊上的琥珀这时候也终于一脸紧张地打破沉默：“飞船刚才是不是突然震了一下！？这玩意儿是不是终于准备炸了啊？！”

    高文默默侧头看了一眼，抬手把琥珀从胳膊上摘下来放到一旁。

    “不是要炸了，”他嗓音低沉地说道，“恐怕是抵达‘终点站’了……这艘船，是需要停靠的。”

    “停靠？”维多利亚微微睁大了眼睛。

    高文轻轻点头，最后看了一眼这遍布警示灯光的大厅，迈步朝着大厅的出口走去：“我们原路返回——或许，这里最大的秘密就在前面等着我们。”

