    夜景寒阴沉的脸色逐渐好转，语气也软了几分。

    "有没有哪儿不舒服的？"

    大夫说她体内有几股真气在不断撕扯着她，难不成是雪晶核的力量还没有被她吸收？

    想到那天顾初暖误食雪晶核后，身上有几股真气不断在她体内横冲直撞，他替她疗伤，结果内力被她吸收大半，导致他功力猛退。

    夜景寒不由相信了大夫说的话。

    也暗暗决定，待明日她睡醒，再让太医好好给她把把脉。

    顾初暖伸了一个懒腰，没好气的道，"当然不舒服，上上下下，里里外外都不舒服，尤其是这颗心呐，更不舒服。"

    "本王错怪你了，不过以后你还是多吃一些，瞧你肚子扁的，不知道的人还以为本王虐待你了。"

    夜景寒再次看向她的肚子，心中依然有疑惑。

    顾初暖拉了拉衣裳，索性让他光明正大的看，"他光吃不长，我有什么办法，有本事，你自己钻我肚子里去问问他呗。"

    清风抹了一把冷汗。

    王妃讲话语气也太冲了吧。

    主子好歹也是战神，一点面子也不留给她的。

    "既然你肚子里的孩子好好的，为什么怕大夫把脉？"

    "废话，三四十个大夫呢，一个探一下脉，就得花多长时间？这屋子总共也就这么一点大，你不闷，我还闷呢。"

    顾初暖丢了一个白眼给他，直接推开他，往自己的寝宫而去。

    还好她空间戒指里还有一些其他的药，多种药混淆在一起，造成了体内脉像混乱的错觉，否则，这一关就过不了了。

    她必须得赶紧找个时间，把肚子里的孩子'流’掉，否则，早晚她得死在这个谎言上。

    夜景寒望着她离开的背影，心疼一闪而过。

    "吩咐下去，好好伺候王妃，只要她想要的，尽一切满足她。"

    "是。"

    暖阁里。

    顾初暖泡着花瓣浴。

    秋儿唠唠叨叨的说了一大通。

    "小姐，您知道吗，王爷对您是真的好，您不在的这段时间，王爷派了好多人去找您，差点没把自己急死。"

    "您住的暖阁，王爷一天也来好几趟呢，王爷还问了秋儿好多次，关于小姐小时候的趣事。"

    "以前秋儿觉得泽王好，现在秋儿感觉，寒王比泽王更好，寒王就是外冷内热，表面看起来凶巴巴的，其实寒王的心可好了。"

    "小姐，您有没有在听秋儿说话？"

    顾初暖猛然一惊，愕然回过神来。

    "你说什么？"

    "小姐，您怎么了，为什么秋儿感觉您这次回来后心事重重，还闷闷不乐的，小姐，您是不是有什么心事？"

    "秋儿，你知道王爷一般都把最宝贵的东西放在哪儿吗？"

    "这个……秋儿也不大清楚，不过秋儿听说，寒王府里的贵重东西，不是在藏宝楼，就是在书房，或者王爷居住的寒水阁。小姐，您问这个做什么？是不是看上王爷的什么宝贝了？王爷现在那么宠您，只要您开口，指不定王爷就送给您了呢。"

    顾初暖黑白分明的眸子望着寒水阁的方向。

    只要她开口就会给吗？

    当初她在风湘拍卖行也跟夜景寒要过羊皮古卷，可是夜景寒一口就拒绝了。

