
9.14再次试探

随即黄浩然伸手指向了东湖湖面上盛开的莲花，李长官看了看莲花，又看了看黄浩然，笑的很诡异！

此时呆立了许久的黄绍竑忽然感慨了起来：“我越想越觉得这次来武汉遇到的一切都很不是滋味。这几天我总是觉得现在的武汉就象是大上海的戏园子，几个对台戏同时在上演。即便是你早就知道哪台是主戏，可场子一开，很快就懵懵懂懂地不知到底在唱什么了。”

“季宽，常言道：林子大了鸟儿多。眼下武汉自然不是只开一台戏。要知道在汉口的租界里面，汪兆铭和他手下的一伙鱼虾之流一天到晚都是神神秘秘的，他们在搞些什么谁都知道！十足的败家子儿！”李长官向来对以汪兆铭为魁首的“主和派”看不上眼，当下气愤地说道。

“是啊！听说年初，陶西川在《血路》杂志上提出：‘和而不屈服可以不亡，我们似乎不应无条件地反对。’这根本就是投降言论嘛！委座竟然对此没有丝毫的表示！”

“表示？现在委座不但容许张岳军在军委会四处散布所谓的‘战必亡，和必乱，战而后和，和而后安’谬论，好象还很欣赏汪兆铭他们那些人！在我看来，他们这群文人，就象三国时孙权身边的那些文人食客，一心只想自己，从不为国家、民族着想。”

“可委座在会见伦敦《每日快报》记者时，不是声明抗战到底，不欢迎任何国家出面调停吗？这态度还是很坚决的啊！”黄绍竑虽然也很不喜欢汪兆铭，但是他还不敢将矛头指向最高当局，见到李长官的言辞变得犀利起来，黄绍竑终于表现出了“食君之禄、担君之忧”道德水平。

被最高当局养了这么多年，多少还是有感情的啊！

可李长官却不打算就此打住，他再次瞧了一眼黄浩然，这位最高当局面前的红人到现在都没有任何打算出言打断这场谈话的打算！由此可见黄浩然的立场，还真的就未必站在最高当局那一边！

李长官决定再加把劲，他决定将话说的再露骨一些！

“委座鬼就鬼在这里。他的那些话这是说给西方政客和国内的老百姓听的！季宽难道没有听出这番话里面的玄机吗？委座是说‘非能将主权完全恢复’才不接受调停。意思也就是只要日本人承认他是中国的领袖，给他名义上的主权，他就能接受调停。”李长官既然有心试探黄浩然的立场，便装出一副越说越气，越说越激动的样子，这样也好为日后反口留下足够的借口！

人激动了，说几句气话总是难免的嘛！

“‘主权’，单单主权就够了吗？难道东北、华北、京沪就不要啦！收复失地就这么一笔勾销了？！这种文字游戏委座是最爱耍弄的，可到头来又能骗得了谁？”

可让李长官没有想到的是，他这番掷地有声的话还是没能让黄浩然脸上的表情出现任何的变化，面对着李长官和黄绍竑之间这番“大逆不道”的对话，黄浩然就像是没有将耳朵带来一样！

最后被李长官说动的人居然是黄绍竑！李长官的这些话黄绍竑越听越觉得有理，他没想到在武汉平静的表面下，居然有着这样多的潜流！武汉政府之中简直是充满险滩，只要你稍有不慎，就可能被卷入其中，落个粉身碎骨的下场！

现在，黄绍竑已经感到武汉对他来说不再是那样充满诱惑力了！

“德公，真是不临其境，不知其险啊！难怪你这样的大佬也贪图起这世外桃源的安逸了？！”看开了一切的黄绍竑终于有了心情，他甚至开始调侃起李长官来了。

“哎，咱们这话可得说清楚。我在武汉是为养病，仅此而已！病一痊愈，我马上返回战区。如今国难当头，苟且偷安的事情可不是你我所能干的啊！比起呆在武汉，还是上前线更轻松些......”

“谁说不是。我在武汉再赖下去了没意思，赌这口气干什么？！我准备把要解决的问题都写成书面报告，只要委座一批，我马上回浙江！”黄绍竑的情绪恢复了之后，人也变得果断了起来！

“季宽你能看开那是再好不过......武汉这块是非之地，早走早好！别看眼下黄河的洪水挡住了日本人的脚步，但又岂是长久之计？我看不用多久，日本就会向武汉发起进攻。”李长官说话的时候始终盯着波光凝凝的湖面，他的心绪似乎已经被这场谈话带的飞出了很远！

“走吧，季宽，你远道而来，今天我请你再吃一回武昌鱼！吃了这顿，下顿可就没准喽。”

从李长官的这几句话中，不难看出他对武汉会战的前途很不看好。黄浩然静静的看着李长官，依旧是一言不发。

面对着李长官的豪爽邀请，黄绍竑却扭捏了起来，他最终回绝了李长官的邀请，先行离去。

等到黄绍竑走远之后，李长官突然靠到了黄浩然跟前，压低声音问道：“我刚才那样说你的校长，你这个当学生的，怎么也不知道出言阻止一下？”

黄浩然同样也压低了声音回答道：“德公刚才不是说了陈辞修有在你的身边安插人手吗？我认为恐怕还远不止如此！哪怕是只加上军统和中统，这里也有三家的奴才！既然德公你都不怕那些话传到委座的耳朵里面，我又何必当这个恶人呢？”

李长官听了黄浩然回答的答案之后哈哈大笑！他拍着黄浩然的肩膀说道：“你这个当学生的，胜过你那位校长多矣！季宽错过的这顿武昌鱼，就由你我来吃掉吧！”

说完李长官将手一挥，立刻有站在远处的卫兵飞快的跑了过来，然后护着李长官和黄浩然朝着疗养院的餐厅走去。

武昌鱼属鳊鱼的一种，又名团头鲂。体形呈扁平状，通常每尾重一市斤左右或二、三市斤，肉质嫩白，含丰富的蛋白质和脂肪。属名贵淡水鱼菜。盛产于武昌县和鄂州市共管的梁子湖中，封建社会时是进贡的贡品，席上珍馐。烹制方法多种多样，十分讲究。其中最负盛名的做法便是是清蒸武昌鱼，创办于1933年的武昌大中华酒楼以擅长烹任武昌鱼著称。

而为李长官和黄浩然这顿午饭操刀的厨师，正是出自大中华酒楼，只不过已经辞了职，成了李长官的私人厨师。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483389"  chaptername="第十四章:再次试探">加入书签</a>
</div>
