    不愧是海城最尊贵权势，且完美的男人。

    在场的女人都被封御琛的所迷惑。

    众人看阮乔的眼神，更加嫉妒不甘心了！！

    只恨现在在他身边的女人不是自己！

    封御琛无视所有人，深深睨她，幽沉眼瞳映出她灵动娇俏的脸。

    他弯了弯薄唇，弧度说不出的讥讽。

    不论是眼神还是表情，都透出了极度的不悦跟戾气。

    他微倾身，没有半点温情，冷笑质问。

    “你，故意的？”

    大家都看出来了封御琛对阮乔的冰冷与隐怒。

    显然，他对阮乔的态度，并没有众人以为的那么好。

    许晟也有些疑惑。

    发小不是很在意这个女人吗？

    怎么一点失误跟小错，就用这样的眼神看她！

    房间里的气氛，已经凝滞如泥沼。

    这时。

    陈雨抓住机会，尖着嗓子指责阮乔：“封先生，她就是故意的！！我看到了，阮乔从进来就阴阳怪气的，她就是心里不满，在泄愤呢！”

    阮乔闻言蹙眉，用看白痴的眼神看陈雨。

    这个跳梁小丑，怎么这么就讨人厌！

    陈雨恶狠狠的瞪着阮乔，露出报复性的阴笑。

    贱人，等着被封御琛处理吧！

    许晟怕封御琛惩罚阮乔，赶紧打圆场：“哎呀，小事小事，我现在就让人送衣服上来，御琛，我看这位阮小姐也不是故意的，失手而已，不如就让她罚酒三杯，给你道歉赔罪了！”

    在场的人，除了许晟，没人替阮乔求情。

    尤其是其他的小模特网红，都用幸灾乐祸的表情，等着看热闹的眼神看阮乔。

    阮乔不受封御琛待见，她们当然是乐于见到的。

    说不定踢走了阮乔，她们还能上位呢！

    许晟赶紧倒了一杯酒，重新塞到阮乔手里，“阮小姐，你也不是故意的，就喝三杯酒，意思一下，给御琛道个歉吧！”

    封御琛噙着冷笑，没有阻止许晟，他似乎也想看阮乔配酒道歉。

    阮乔眼神变沉。

    她当然不是故意的，封御琛应该也是知道的。

    她被撞的手是骨折的右臂，封御琛不可能不清楚！

    可他那么质问她，分明就是故意的！

    阮乔已经道过太多次歉，在封御琛面前低过太多次头了！

    这一次。

    她忽然不想顺从他。

    阮乔拒绝许晟：“我不会喝酒。”

    陈雨立刻跳起来，义愤填膺道：“阮乔，你到底是不会喝，还是根本不想喝？！”

    “你也太过分了吧，封先生都没有继续追究你，许少爷还给你留情，让你喝酒道歉怎么了？难不成你还有理了？还是说，你根本就没把封先生跟许少爷放在眼里！！”

    阮乔觉得这个陈雨烦的要命。

    她蓦得转头，不耐烦的打断陈雨：“你闭嘴！这里有你说话的份儿！？”

    陈雨被吼得一愣，旋即愤恨起来。

    没想到事到如今，阮乔居然还这么张狂，小贱人，真是该死！

    她立刻跟许晟还有封御琛告状，“许少爷，阮乔真的太过分啊，明明是她做错了事，怎么还这么理直气壮啊！封先生，我看她是故意在不给您面子呢！”

