    李扬的手动了，快的其中一个混混半句话噎在嗓子眼里，人就已经被摔飞了出去。

    嘭的一声，砸的那混混大小便失禁，直接晕死了过去。

    余下几人片刻的凝滞，忽然浑身汗毛当即炸裂，当即一个念头，跑。

    李扬比他们速度更快，一拳一脚打飞两个混混，在七八米处砸的头冒金星，爬都爬不起来，挥手又抓住一个赤膊混混的领口，猛的往地上一甩，嘭的一声，砸的地上尘土飞扬，隆隆作响，那小混混摔的嘴角满是的苦水混淆着血，眼眶内满是惊恐之色，乱蹬着两条腿就想往后面退去。

    李扬一脚踩了过去。

    “不，不啊啊啊！”那赤膊混混想躲，眼眶内露出惊恐之色。

    咔嚓一声脆响，李扬一脚踩在他裆部。

    整个过程电光石火，非常快，看到这一幕，余下的混混头目吓坏了，拔腿就想跑。

    “想走，晚了。”

    李扬一脚把踩碎卵的混混，踢了过去，劲风炸裂，犹如扔出去一个炮弹，重重的砸向最后那个混混头目。

    那混混头目还以为能跑得掉，拔腿就往院外窜去“青山不改，绿水长流，爷，先跑……了了。”

    一个“了”字还没有说完。

    混混头目感觉身后好似有个炮弹冲过来一般，他刚一回头，整个人就被一个人砸的直接撞在了院门口的铁门上，嘭的一声，那铁门都凹陷了一块，两人当即晕死过去。

    整个过程不到一分钟，战斗结束。

    李扬目光望向了，最后一个重头戏。

    “李扬你别过分，我爸可是马保国，我叔叔可是混社会的……啊啊。”马大彪脸色大变，不断的往后面退。

    忽然他感觉头皮一阵钻心的疼。

    李扬一把攥住他的头发，硬生生的提了起来，他从小到大养尊处优，没吃过半点苦，哪里受得住住这股疼，顿时眼泪都出来了，嘴里喊着救命啊。

    “跪下。”

    李扬抬腿对着他的膝盖一踢，马大彪腿一疼扑腾一声跪在了地上，随后如一条死狗一样被拖拉着到了赵婉茹的身边。

    “道歉。”李扬沉声道。

    “大姐，我知道错了，求求你说句话啊，饶过我吧。”马大彪一点反抗的念头都没有，脸色惨白，两腿发颤，真的吓坏了，砰砰砰的磕头，砸的地面嗡嗡作响，额头上冒出血迹，他都不敢停。

    “我错了，我是畜生，我不是人。”

    “我该死，你就饶过我吧。”

    赵婉茹沉默无声，脸上却溢满了泪水，忽然一转身直接扑进了李扬的怀里，哭了起来。

    李扬一手揽着她柔软的腰身，额头抵在她的秀发上，另外一只手抓起桌子上的那两张合同纸揉成一团，头也不抬的翻手拍进了马大彪的嘴里，扔下一句话。

    “吃了它，不然我打死你。”

    呜呜呜

    马大彪嘴里塞着纸，恶心的想吐，他拼命的捂着嘴，感觉眼前的李扬简直就是魔鬼，太恐怖了，他不想吃啊，可听到李扬面无表情的那句话，比他老子的话都管用，一把捂着嘴使劲的咀嚼，费力的捏着嗓子一点点的咽下去。

    “滚吧，回家告诉你爸，我会去找他。”李扬抬手一巴掌，把马大彪扇飞到了门口。

    李扬感受到怀里婉茹姐的委屈，轻轻的伸手抚了抚她乌黑的秀发。

    这个世界没人可以欺负她，如果有，那个人只能是我。

    过了十几分钟，赵婉茹这才擦了擦眼角，脸红红的离开了李扬的怀抱。

    “咱们打了马大彪，马氏诊所一定不会放过我们，听说他们现在收购了大量的草药并拒绝让几大药店卖给我们草药，我们现在哪怕种植草药，等到成熟也要几个月，这段时间我们怎么办？”赵婉茹脸色微红，有些担心道。

    “没事，有我的。”李扬走过去拿起纸巾帮她擦干净脸颊上的泪痕，笑着道：“婉茹姐，今天咱们不做饭了，去镇上吃，顺便去草药交易市场采购秧苗。”

    赵婉茹颔首嗯了一声，深吸了一口气，这样不用操心的感觉，真好！

    李扬根本没有打算花钱买成品的草药，一是贵，二是被人卡住进货渠道，对后期发展不利，所以他一早就打算搞种植。

    听说要去镇上，赵婉茹急忙去打扮了一番，穿上了一件白色的长裙，腰身不堪一握，恍如仙子一般，她乌黑的秀发也梳的板直，披挂在孱弱的肩膀上，好似刚哭过的关系，身上流露出一抹娇柔的婉约，她脚下是一双低跟的高跟鞋，显得身段顿时高挺了许多。

    几十块的裙子，已经许久不穿的高跟鞋，可就这般打扮，也让她像是换了一个人一样。

    相比于村子里的其他女人，她的日子明显寒酸了许多，这衣服看的出来，平常她是舍不得穿的。

    李扬看出这衣服有些过时，可她还当成宝，心底一叹，打定主意，这次去镇上，好好给她买几件衣服，寡妇怎么了，哪怕是寡妇，李扬也会把她捧成宝。

    随后两人借了一辆电瓶车，驶向镇上。

    青山镇，靠着大青山，渐渐演变成了草药之镇，说是镇子，因为商业繁荣，已经初见县级市的盛况，有大商场，也有各大餐饮落户，步行街上逛街的女孩子都穿着打扮的十分漂亮，黑丝袜，小白腿，吊带衫，扎着蓬松的小马尾，脚下踩着高跟鞋一踮一踮的，把上天赐予的娇媚的好身材，淋漓尽致的展现了出来。

    赵婉茹因为要照顾家，好多年没有来过镇上，十分吃惊外面的变化如此之大，看着漂亮的衣服，脸上偷偷露出羡慕的神态。

    两人先吃了饭，因为要赶在草药市场关门之前去采购，就约定先去办正事，再逛街。

    半个小时后，两人进了交易市场里，顿时被眼前巨大的交易市场震撼住了，这里喧嚣声此起彼伏，附近停靠了不少刚刚熄火的豪车，进进出出的人多是非富即贵，不少中年男人都带着小蜜，那女孩子也穿的也十分漂亮，当然其中不乏一些来捡漏的投机商人以及一些凑热闹逛街的闲人。

    在这里人参都是当萝卜卖的，按斤称重，手腕粗的何首乌被随意的堆放在地上，还有一摞一摞像是柴杆的肉桂，耷拉在角落里，商贩更是撕破喉咙的吆喝。

    “南来的，北望的，都来看一看了，大青山的壮汉丸，能让男人狂吼，女人尖叫。”

    “男同胞们，小姐姐们，我这里有百年的虎骨啊，绝对想象不到的效果，一夜不起床，三天依然硬，假一赔十啊啊。”

    “大补去哪家，拐弯隔壁老王家，都来看，都来瞅了。”

