    “全球一半以上腰果被好市多买走。

    好市多故意赔钱卖热狗，带动客人购买其他高利润产品。热狗＋汽水套餐就，在美国价格一直维持1.5美元，一卖20多年。。。

    好市多照片快洗冲印部门，每日冲洗量高达2百万张。。。

    好市多贩卖的商品，除食衣住行等民生用品外，连棺材、骨灰坛等都有，甚至连宠物骨灰坛都能买到。。。

    为节省运输成本，好市多把坚果罐子从圆形改成方形，每年省下约400辆货车的运输量，效果惊人。

    好市多走的精品路线，货架上约不同于竞争对手沃尔玛货架物品多达10万种，而好市多仅约4000种。

    虽然好市多是大卖场，但也贩售钻石。光2007一整年，全球好市多卖出的钻石总重达10万克拉。。。

    好市多最迷人之处，在于薄利多销。一般超市，百货公司，会以赚取25%到50％作为利润，而好市多仅增加15%，足足便宜人家30%。

    虽然好市多采用年费会员制，但全球四千万名会员中约有9成愿意续约。

    好市多员工福利非常好，可以留住人才，也是全美最受员工热爱的企业。。。”

    黄昏时分，舒服的躺靠在迈巴赫航空座椅上的安迪，看着手机中智囊团发给他的关于好市多超市的深藏经营策略的秘密。

    看完之后，安迪更加坚定了自己的收购决定，锁屏手机，目光有些深邃的看着车窗外的曼哈顿街景，自言自语道：“这么牛13的超市，当然应该属于我安迪史密斯！”

    “老板，前方堵车，恐怕我们需要等一会儿了。”

    正在这时，副驾驶上的马丁伸手按了下耳朵中的耳麦，回头一脸无奈的表情，向安迪汇报道。

    “出什么事了？”安迪对于纽约的交通拥堵也早就习惯了，这也是为什么，如果可以，他一般都会选择直升飞机出行。

    “今天有可能出现曼哈顿悬日，所以前面的街道上堵满了汽车和民众。”

    “哈~”安迪轻笑一声，说道：“走，我们也去看看。”

    说着，安迪也没有等马丁下车帮他开门，直接自己打开了车门，走下车，他这突然的决定，可是吓了马丁一跳，立刻开门下车，挡在安迪身前，并用耳麦通知前后护卫车上的保镖们下车。

    看着如临大敌的保镖们把他围在中间，安迪带上太阳镜，有些哭笑不得的看着被众多往前方路口赶去的行人们注意到这边，不由伸手拍了拍挡在身前的马丁的肩膀，淡然的说道：“没事的，走吧，前面看看去。”

    “曼哈顿悬日”是纽约市标志性的景观，每年出现两次，指日落时太阳正好出现在曼哈顿东西向街道正上方、似乎悬在两侧高楼大厦之间的戏剧性画面。在“曼哈顿悬日”出现的时候，曼哈顿每条东西向的街道都沐浴在落日余晖之下。

    当安迪一行人，在四周行人有些好奇的探寻目光中来到街道口，正好赶上悬日出现，金灿灿的阳光尽染一切事物，这副美景的出现，立刻引起人群中的一片惊叹声。

    虽然这不是安迪第一次看到曼哈顿悬日了，但是依然还是会为再次看到自然和现代建筑组成的奇妙景观所吸引，把太阳镜推到头顶，拿出手机开始拍摄着这神秘且又壮观的景象。

    站在街道中央望向远方，就好像太阳挂在街道尽头一样。

    “OMG！是安迪史密斯。。。”

    “天哪，真是他，他也在看悬日。。。”

    十几分钟后，悬日慢慢落下，安迪低头查看自己拍摄情况的时候，听到了自己不远处的有两名女人的惊呼声，不由抬头看过去，正好和几个面露激动神情的姑娘对视上，不由露出一个阳光般的灿烂微笑，先是抬手挥了挥打了个招呼后，又把手指竖在嘴上，示意了个禁声的手势，然后戴好眼镜，在马丁十几人的护卫下讯速转身往原路返回。

    “啊——他冲我挥手了，他可真帅。。。”

    “是啊，是啊。。。”

    “该死的，我们应该找他签名的。。。”

    。。。。。。

    看着被一群保镖护卫离开的背影，先是一阵激动惊呼的姑娘们又开始懊恼起来，作为最年轻的世界首富，几乎每个美国姑娘都把他当成了最佳约会人选，幻想着能和他来上一次偶遇以及度过一个浪漫的夜晚。

    也这是为什么，伊凡娜在美国女性中的地位一直处于十分尴尬的位置，追捧的有，但是更多的是羡慕嫉妒恨，让她的INS和脸书虽然关注度很高，但是评论区几乎就是一个修罗场。

    当安迪走进家门，就看到在家里会穿上最舒适的丝质睡衣头发随意的盘起来，打扮慵懒的伊凡娜随意的躺靠在沙发上，虽然肚子大的有点吓人，不过却禁不住大长tui依然那么YOU人。

    “亲爱的，坐好，别起身了。。。”

    看到安迪回来，一脸幸福甜笑的伊凡娜有些艰难的想要站起来，被安迪快步走上前去阻止，然后坐在她身边，和她亲wen了下，轻抚着她的大肚子，柔声笑道：“感觉怎么样？”

    “一切安好，没什么，就是越来越不方便了。”伊凡娜甜笑着露出洁白的贝齿，伸手轻抚已经侧耳贴在她孕肚上倾听胎动，安迪的脸颊，脸上洋溢着和煦幸福的神情。

    “在坚持一个周，就可以让他/她出来了，到时你就可以如释重负了。”安迪抬起头，满脸温柔的看着伊凡娜，伸手轻抚着她越发圆RUN的俏脸，又有些感动的说道：“亲爱的，谢谢你，为我和孩子所承受的一切。”

    伊凡娜满眼柔情的和安迪对视着，也伸手轻抚安迪的脸颊，温柔的说道：“我爱你。”

    “我也爱你！”说着，安迪身体前躬，小心的把伊凡娜揽入怀里，静静的享受着二人的温情时刻。

    翌日早晨，身穿背心短裤的安迪小心的扶着伊凡娜漫步在庄园的花园中。

    “真是可悲可叹，MJ即使是去世了，都无法得到安宁。。。”

    伊凡娜挺着大肚子，双手掐着腰，被安迪小心搀扶着，缓慢挪着步子，脸上带着怜悯的表情，对今早上的报纸上的一些关于迈克尔遗体，遗产的报道感慨着。

    “娱乐至死的年代，每个人都是事件的参与者，话题载体，话题制造者，话题传播者，以及吃瓜观众们，都在不断的推动着话题的持续火热，只要新闻热卖，这个话题就会一直源源不断的进行下去，至于逝者的尊严问题，这不在人们的考虑范围内。”安迪微笑着说道，他不想因为这些事情影响到伊凡娜的心情，用更加庞大的话题来转移她的视线。

    “确实。”伊凡娜点头应和，有微微摇头失笑道：“就像我们还没出生宝宝的照片，现在已经被那些媒体炒到一千万。”

    “呵呵，既然有冤大头愿意花这个钱，我们就满足他们，真要是拿出一千万买照片，我们就给咱们的孩子成立一个慈善基金，为那些深陷困境中的新生儿和刚刚生产的母亲们提供营养救助，你说怎么样？”安迪笑着提议道。

    伊凡娜先是妩媚的白了安迪一眼，嘟起红chun，似乎是对这个提议十分的不感冒，不过沉吟了片刻后，又轻抚着自己的大肚子，柔声说道：“上帝会保佑善良的人，我们的孩子终归是要生活在镁光灯下。这件事我亲自来处理吧。”