    ...

    银狐谷，本来正在修炼的宁雨痕，忽然间感觉到体内传来一股躁动之意。

    他感觉自己浑身的气血都在不断的沸腾，体内的力量好像也开始缓缓有些上涨。

    震惊之下，他立即来到星空之中，狐后也紧随其后，来到他的身边。

    两人一同眺望着星空之中。

    那里，有七颗巨大的星辰，正在以诡异的姿态运行，有一种想要连成一线的感觉。

    “外婆，这是...怎么回事？七星连珠，不是每六十年，才会产生一次吗？为什么现在又出现一次？历史上有这样的事情吗？”

    狐后脸色凝重道：

    “历史上从来没有这样的事情。七星连珠是有一定自然法则规律的。它在施展期间，会因为产生特殊的磁场，从而导致这一片星空区域之内的星兽，出现血脉之力沸腾，继而导致星兽实力飙升的情况。

    这么重大的事情，如果短时间之内一连出现两次，人族早就承受不住而崩溃了。”

    宁雨痕焦急道：

    “不行，我要去告诉主管。我要回人族世界。”

    “不用去了！”

    狐后陡然之间拉住了宁雨痕。

    “外婆，为什么？”

    宁雨痕有些不解，而狐后则是脸色凝重道：

    “别去了，去了也是白费力气。你难道还不明白吗？在刚刚过去一次七星连珠之后，就再度发动七星连珠。很明显，这是有了不得的存在，在幕后做推手，想要灭了这一处人族世界啊。”

    宁雨痕心神一颤。

    “了不得的存在？是什么了不得的存在？难道比帝境和超神兽还要强大？”

    狐后深呼吸一口气，脸色凝重道：

    “你要知道，在这个宇宙之中，生存着无数种族。但有一个种族，是凌驾于这些种族之上的。那就是神族！

    如果有人能够促动七星连珠，那他一定是来自神族的存在！”

    “神族！”

    “对！”

    狐后一脸正色的点了点头。

    “神族是人族修炼到极致的存在。他们的后代，一出生就拥有极高的天赋，一生之中，绝大多数人，都能成长到帝境。他们的极限远超人族帝境。而且，伴随着族人中不断有人突破传说中的神境，他们的神族血脉，就会一直处于激活状态，他们的种族，就会一直保持无比强大的状态。”

    宁雨痕心口狂跳不止。

    他还是第一次听说这种恐怖的存在。

    “可是，不对啊外婆，如果他们是神族的话，那为什么要催动星兽去残害人族？神族都已经那么强大了，为什么他们还要找人族的麻烦？

    而且，我知道，人族的鲜血中，是有神血的。人族也是神族的后裔，神族为什么要去摧毁自己的后裔？”

    狐后无奈一笑。

    “你这个傻瓜！难道你以为神族是一个单一的种族吗？神族之中，也是有很多种族之分的。

    轩辕族、龙族、凤族...这些种族之间，为了争夺更多的资源，彼此之间也是连年战争不断。

    相传，这个世界的人族，传承的是人族之中的轩辕族。

    如果对方是轩辕族之外的神族，那他就会通过掌控这些星兽，来吞噬人族，这样一来，就能提取人族之中，有关于轩辕一族的神血。

    他就能够提升自己的力量。而且，还不会被发现。

    他肯定是害怕轩辕神族发现这件事，要不然的话，他也不会催动星兽出手，早就已经自己亲自出手了。”

    宁雨痕攥紧拳头。

    “不行，如果是这样的话，那我就更得去告诉主管了。”

    “雨痕，你想好了吗？如果你破坏了那种级别的存在的计划，被他发现，你绝对会尸骨无存，甚至乎，连我们银狐谷，也难逃一死。”

    宁雨痕深呼吸一口气，脸色凝重道：

    “外婆，主管对我们有救命的大恩！对我个人，更是有救命之恩。如今遇到了这种事情，我绝对不可能眼睁睁的看着主管因为毫不知情而死亡。

    如果我是那种人的话，将来有一天，银狐族有难，您也能保证我不会舍弃银狐族吗？”

    狐后身躯一震，旋即眼神缓和下来，自嘲般的一笑。

    “你说的对。是外婆魔怔了。我只想到了对方是不可战胜的神族，却没有想到，自私自利，最终也会害了自己。

    你去吧，带上幼薇，她知道时空通道的位置。”

    “谢谢外婆。”

    宁雨痕立即带着幼薇，前往江海城报信。

    ...

    而与此同时，叶萧正在图书馆看书，他现在已经无法再继续轻松提升修为。

    帝境之上想要突破到神境，更是难上加难。

    需要铸造出一百零八条护体金龙，来淬炼神魂。

    每一条护体金龙，都需要极其庞大的龙气。

    试想一下，像长白龙脉那种九州顶级系列的龙脉，龙气也就那么丁点儿。

    一个帝境，想要修炼到神境强者，又得吸收多少灵气，才能凝聚出来足够的龙气？

    不过，他体内的金书神魂，是可以自己修炼的，不需要自己像其他的武者那样，还需要自己修炼。

    他除了实在没书看的时候，才会选择其中一门功法冥想，加快一些修炼速度之外，绝大多数都在看书。

    因为看书可以让他学到更多的功法，然后合成更强大的功法。

    强大的功法往往就代表着更快的运行速度，可以更快的吸收灵气。

    就好像是抽水泵，小抽水泵肯定不如龙吸水那种级别的。

    叶萧提升功法的数量和质量，吸收灵气的速度，自然就提升上去。

    龙气聚集的也就越快。

    这天，就在他看书的时候，柳承寻忽然间来到他身边，脸色有些凝重。

    “叶萧，我要走了。”

    叶萧抬起头看看他。

    “要回韩州？”

    柳承寻点点头。

    “九州联盟突然公布，兽灾就快要开始了，韩州失去了我，就没有了顶级高手的支撑。不管怎么说，韩州始终都对我有恩，是他们把我培养出来的，这个时候，我必须回去。”

    “听说这一次的兽灾可能会很危险。”

    “不错，我来找你，也是想跟你说一声保重。希望兽灾过后，我们两个还能见面。”

    叶萧点点头。

    “你先等一下，我记得那一位炼器大师说过，已经把你的剑重新铸造好了。我去帮你拿回来，你战斗的时候，也能提升一些实力。”

    柳承寻的宝剑，之前才刚达到帝兵的水准。

    在兽神盟进攻江海城的时候，因为不敌龙屠，被震碎了。

    叶萧帮他修复了，而且品级比之前更好不少，已经是一把真真正正的帝兵了。

    柳承寻眼睛一亮，同时还有一些震撼。

    “这么快就修好了吗？看来你找的这一位高人，水平不一般啊！”

    “那我就不知道了，你现在这里等着，我去去就来。”

    叶萧回家拿来柳承寻的宝剑。

    本来，他是把这宝剑收在储物戒指里的。

    可是，储物戒指最近用的比较频繁，有时候会装满东西，没有办法，只能把它取出来，放在家里。

    来之前，叶萧还在里面封印了一道剑光。

    这一次的兽灾比较麻烦，说不定会有很强大的星兽去韩州。

    希望柳承寻用不到这一道剑光。

    当他将长剑带回来给柳承寻的时候，柳承寻扫了一眼，顿时心头一惊。

    “好厉害的锻造水平。”

    以他的眼光，自然一眼就能够看出来，现在修复好的这把剑，比他之前的那把剑，要强太多太多。

    已经从刚刚勉强达到帝兵的水准，彻底成为了一把帝兵。

    “真不愧是九州大地！到处都是高人。随随便便出来一个炼器大师，就是整个韩州所有的炼器师，都无法望其项背的。

    可怕！”

    叶萧笑笑。

    “行了，别感慨了。赶紧上路吧，时间不早了！”

    柳承寻点点头，颇为感慨道：

    “我这一次来江海城，最大的梦想就是见到刀剑仙前辈，可是到了现在，我都没有机会见到他。

    如果过了兽灾，我还能活着的话，一定会再来这里，寻找前辈的步伐。”

    叶萧淡笑道：

    “放心吧！你一定有机会遇到他的。”

    柳承寻再度点点头，拱手道：

    “叶萧，后会有期，保重！”

    “保重。”

    随后，柳承寻辞去，等到他走了很远之后，叶萧则是将目光投向了星空之中，眼神变得有几分凝重。

    他隐约能够感觉到一些什么，是一种很不好的感觉，这个感觉很熟悉，好像曾经遇见过，但是一时半会儿又说不上来是什么感觉。

    而这个时候，他的炼体之术金刚不坏神功、炼魂之术不死不灭、炼心之法心若磐石，也终于彻底融合完毕，形成一门全新的炼体之法，神术级别的炼体之法。

    大乘神体！

    这是一种锻炼神体的方法，是集合了炼体、炼魂、炼心三法合一的神术。

    有了这门功法之后，叶萧的身躯，在目前帝境的程度，就已经开始以淬炼神体的方法开始淬炼。

    等达到了神境之后，不知道又会达到何种程度？

    是否能够超越普通神境的身躯？

    在双方对战之时，大幅度提升自己的防御力？

    还是有什么更强大，更奇妙的变化？

