    轰！

    神禁之地中，秦尘自然不知道凌绿菱的下场，事实上就算是他知道也没有功夫去管凌绿菱，现在的他，脑海中只有一个念头，那就是将陈思思救下来。

    “思思，你一定要坚持住。”

    秦尘目光狰狞，浑身精血燃烧，一股滔天的血气在他的身体中涌动，速度快如闪电。

    他穿梭在虚空中，仅仅半柱香的功夫，就已经来到了渊魔之主所在的魔巢之中。

    “就是这里！”

    他直接冲了进去，顿时一股股魔力涌动，可怕的魔气冲击而来，这气息蕴含极致强悍的魔道本源，让秦尘心中都颇为心悸。

    “这是……渊魔本源！”

    乾坤造化玉碟中，大黑猫感受到这里的魔力气息，脸色凝重。

    “渊魔本源，那是什么？”秦尘沉声道。

    “是渊魔族的本源力量，不过那渊魔之主不是被困在了雷霆之海么？怎么会在这里有一道本源之力？”

    大黑猫的声音中有着疑惑和凝重。

    而此刻，秦尘已经感知到了祭坛的所在，抬起头，这是一个地底宫殿般的地方，四周都是漆黑的岩石，秦魔和幻魔宗主脸色难看的站在祭坛之前，祭坛之中，陈思思正一脸痛苦的悬浮在半空中。

    她的身前，有着一道黑色的圆球，这圆球不停的散发出一道道黑色的光晕，这些光晕像是一根根的触手般不停的涌入到陈思思的身体中，魔化她的身体。

    而陈思思身上，也涌动一道诡异的五彩光芒，似乎在阻止这那黑色圆球的入侵，正是因为这五彩光芒，才让陈思思坚持到了现在，否则的话，这黑色圆球早就已经完全进入到陈思思的身体中了。

    但那五彩光芒显然也抵挡不了多久了，显然要不了多久，陈思思就会被这黑色圆球渗入身体，彻底的失去神智。

    “秦尘…… 你来了？”

    幻魔宗主感受到外界的波动，猛地转身，就看到虚空中空间波动一闪，秦尘已经出现在了祭坛之前，顿时吓了一跳。

    秦尘出现的速度太快了，甚至以她圣境的修为，一时都没能反应过来，心中暗暗心惊，他的弟子，果然厉害。

    “给我开！”

    秦尘出现在大殿之中，直接一拳轰在了这祭坛外的光晕之上。

    轰的一声，祭坛外黑色的光晕瞬间闪烁起来，一股恐怖的力量席卷而出，这股力量甚至比之前凌绿菱施展出的本源水晶还要可怕，砰的一声，秦尘直接被震飞开来，身体被恐怖的力量撕裂，溢出了一丝丝的鲜血。

    “什么？”

    秦尘心中一惊，这祭坛的防御力怎么这么强？

    他全力之下，凡圣境巅峰也未必能抵挡得住，但这祭坛，毫发无损，这祭坛里面到底是什么东西。

    “大黑猫，这祭坛到底是什么东西？”

    秦尘立刻将大黑猫他们释放了出来，顿时，大殿之中站满了人，秦尘焦急的看向大黑猫，他一定要让大黑猫来的目的就是因为大黑猫见多识广。

    “是思思！”

    “猫皇前辈，思思她怎么了？”

    幽千雪和姬如月都紧张的看着祭坛中的思思，她们都看出来了，思思显然正处于一种极为危险的境地。

    嗖！

    大黑猫来到了祭坛面前，脸色无比凝重的看着祭坛中的状况，而后转头看向幻魔宗主沉声道：“你把之前发生的事情原原本本的告诉本皇。”

    “是。”

    幻魔宗主扫了眼秦尘等人，暗暗心惊，却不敢怠慢，担心陈思思的她，立刻将之前所发生的事情原原本本说了出来。

    听到思思为了替自己报仇拼了命和上官曦儿交手之后，秦尘心中顿时一痛，思思，你太傻了，你为什么要这么做。

    秦尘心中充满了自责和后悔，他早知道思思还在渊魔秘境之中，就应该派人守在那里，专门等着思思出现，可自己却因为天界来人，根本没能来得及安排，秦尘心中充满了自责。

    “这么说，陈思思是在这里接受渊魔之主传承的？”墨渊白疑惑道：“难道这黑色圆球就是所谓的传承？”

    “这绝对不是传承。”

    秦尘走上前，目光冷漠，十分肯定道。

    如果这只是渊魔之主的传承，那么思思已经突破到了圣境，按照渊魔之主的说法，思思已经完全能完成渊魔之主的任务了，可现在，思思却被这黑色圆球死死控制住，这根本不像是所谓的传承。

    “没错，这的确不是传承。”大黑猫脸色凝重，沉声道：“如果本皇没猜错，这应该是渊魔之主的一道分魂。”

    “分魂？”

    众人一惊。

    “没错。”大黑猫点头：“这黑色圆球应该是渊魔之主的一道分魂，渊魔之主让陈思思来这里的目的，就是想让对方在这里突破圣境，再让它自己的分魂占据陈思思的肉身，从而复活。”

    “这怎么可能呢？”众人大惊失色，这么说来，这一道黑色圆球，竟是渊魔之主灵魂的一部分。

    可如果是渊魔之主的分魂，想要夺舍陈思思一个凡圣境之人，应该是轻而易举的，更何况陈思思还是通过渊魔之主的渊魔本源突破的圣境，可为什么却一直没有夺舍成功。

    “这没什么不可能的，应该是陈思思身体中这五彩之光阻止了渊魔之主分魂的夺舍，这五彩之光十分特殊，本皇也看不出来来历，不过很显然，这一道五彩之光，只是潜意识中的力量，陈思思根本无法将其催动，所以，恐怕要不了多久，陈思思就会被夺舍。”大黑猫脸色无比的凝重。

    “我就知道。”

    秦尘咬牙：“大黑猫，你有什么办法没有？”

    “暂时还没有，想要救下陈思思，就必须先打破这祭坛外的黑色守护光芒，而这守护光芒，应该是渊魔族特有的能力渊魂之光，连本皇也无法穿透过去，只有强行打破才可以。”大黑猫摇头道。

    它能穿梭在各界之中，甚至连乾坤造化玉碟也困不住它，但它也不是无敌的，至少这渊魂之光，它现在还无能为力。

    这是自然的，渊魔一族那是在天界也极其恐怖的种族，渊魂之光，是渊魔一族的特殊力量，绝非常人所能打破的。

