    “你跟我来一下呗！”

    尘子义此时正兴致勃勃的交叉着双手在观众台上看着台下两人的对峙，突如其来的声音却打断了他。

    转头望去，身后背着枪炮的女性角色现在眼前，最闪亮的不是身材，而是那满头的橙黄头发。

    荣耀的人物细节处理还是可以的，发色这些都可以随便选。

    “苏沐橙！”

    但尘子义现在注意的哪里是这个啊？一时间惶恐不安的感觉直冒心头，仿佛手掌心都开始出汗颤抖起来。

    “你……你找我有事吗？”尘子义问话的语气都开始含糊了。

    面对苏沐橙，他还是有些不知面对，倒不是怕些什么，只是觉着太特么尴尬了！

    “呵！”苏沐橙轻笑一声，“你害怕什么啊？怎么，怕我吃了你啊？”

    “额！”尘子义一时间慌不择乱，“当……当然没有！”

    “那怎么感觉你的身体仿佛都在颤抖啊？”苏沐橙凑了过来，一脸打量的表情看着他。

    尘子义这回是彻底慌了，双手颤抖得更加厉害了，也很懵！

    特喵的，以前从来不相信什么迷信之类的东西，但没想到女人的第六感这么准。

    此时的尘子义感觉自己在苏沐橙的面前就是一个全裸的人，和站在叶修的面前的是一个样子的。

    他忽然觉着和这些人交朋友太亏了，因为没有秘密啊！就和一人之下里武当的王也站在诸葛青的面前一样。

    “呵呵！”尘子义傻笑了一下，“那我们去哪里啊？”

    苏沐橙则是没有回答，只是招了一个手势，说道：“你和我来就行。”

    尘子义本想说些什么的，可看到眼前苏沐橙的游戏角色化作一道蓝色数据飞向天空，他只能呆呆的说：“哦！”

    让尘子义没想到的是还要出房间，看了一下场下的武台上，两道身影极速的穿梭着。

    观众们看的则是津津有味，即使两人的速度已经快到了有些让人看不清了，但他们还是努力的聚焦着瞳孔。

    仿佛错过那个细节，就相当于错过了一个小目标！

    而尘子义已经是一个职业选手，加上他的游戏天赋本就很高，这些东西自然是能看清。

    让人注意的是叶修和邱非的两人的打法简直就是大同小异，不过在细节的处理上还是叶修更胜一筹，但这也只是他在放水罢了！

    “唉！这腹黑家伙，就是在给这小子打指导战吧！”尘子义看破了所有事情。

    没想到叶修这么一个整天不正经的家伙居然也有这么认真的时候！写在尘子义看起来还是挺有趣的。

    尘子义虽说已经成为职业选手，天赋与进步虽然高，但总归只是一个荣耀新人，这点他自己是可以理得请的。

    这场战斗虽然看起来没那么有趣，但有价值的，观摩的价值，虽然不想承认，但尘子义知道叶修是一个真正的荣耀大神。

    他的每一场战斗都值得认真观看和总结。

    但现在有苏沐橙的召唤，尘子义是不去也不行啊，纵使想留在现场观看，但是人在江湖身不由己。

    眼眶闪烁泪光的离开了比赛场，尘子义的内心稍微有些复杂。

    “轰隆！”

    满天入雨的炮弹忽然袭来，尘子义一时间瞬间就呆住了。

    卧槽，这是个什么情况？

    他还正准备酝酿悲情流几滴眼泪的，但转眼就是这么一幕，谁不懵逼！

    大脑都还没反应过来，尘子义的身体却是已经动起来了，原本颤抖的双手此时就像是被打了镇静剂！

    一瞬间变的快速又坚毅，当中又掺杂着还有的柔性，被敲击得旋律入钢琴的电脑键盘，还有被划出一道柔和优美曲线的鼠标。

    电脑中的人物瞬间就动了起来，在被炮弹击中的前一刻离开了原地，来到不远处，所有炮弹只能击中地面，一时间飞沙走石，尘雾弥漫。

    尘子义反应过来时他的鼻子和嘴巴正在大喘气着，仿佛对这一切有着极大的疑惑。

    这可能是他做过的最极限的一次反应了，可人在前边动，灵魂都还在后面追吧！

    灵魂重归后，显然还是有点不平静！

    “修正场！”尘子义惊叹。

    高跟鞋踩在地面的有些厚重，这个脚步声是从尘子义的身后传来的。

    他缓缓转过的头去，还是那一如既往的熟悉的面貌，但身上的装备却已经更换，可以说角色都换了。

    “沐雨橙风！”尘子义想都不想就呼了出来，眼前的这人是苏沐橙的大号啊！

    “你的反应是我见过最快的，可能叶修都比不过吧！嘻嘻……”苏沐橙一阵满面春光的说着。

    但尘子义却是有些愤怒，什么尴不尴尬的想法现在他的脑子里荡然无存，气冲冲的问道：“喂，你干嘛啊？突然间攻击我。”

    苏沐橙的样子仿佛有些像叶修附体，摆手道：“这是修正场，不pk还能干嘛？”

    “pk？”一时间尘子义的脑袋问号更多了，“你说你要和我pk！”

    “对啊！”苏沐橙的答复很平淡，仿佛这种事情就很稀松平常。

    尘子义这就很迷茫了，怪不得刚才见苏沐橙发来的坐标，而是房间号，而且还是神之领域修正场的房间。

    不开十区的修正是因为苏沐橙用不惯小号的装备，再加上和尘子义这众人打不能放松警惕，所以就换大号了。

    但尘子义还是很郁闷说道：“你要是想打就直接说啊，还要玩偷袭这一套！才刚刚转视角就看到一堆炮弹袭来，我差点没吓死。”

    “呵！”苏沐橙一时间嬉笑无比，但在这个笑容下却是一个阴暗的眼神，“这不是为了让你能快速的进入状态嘛！”

    “这……”尘子义无奈，就问一句简单的回答，就成为她偷袭我的理由了？简直就是无话了说………

    就算有话说尘子义也不想再多说了，毕竟能和联盟首席枪炮师打pk也是一件求之不得的事。

    “行吧行吧，那就开始吧！”尘子义摆手道，操纵着角色来到了场地的中央。

    苏沐橙则是笑微微笑了笑，随后也来到了场地的中央，两人面面对视。

    一阵微风吹过，两人的身影显得有些苍凉。

    战斗开始……………

    

