    “不不不！”肖颖慧摇头又摇头：“我们不留下！我们得回东山岛。”

    鲁深浅转了转眼睛，扯了一个为难微笑。

    “小果果估摸都快认不得我们了。”

    肖颖刚刚跟他们小夫妻说起，小两口立刻拒绝，口口声声说他们必须回东山岛去，惹得她禁不住偷笑。

    “云姑姑让我劝一劝你们。好了，我已经劝了，至于要还是不要，你们自个做主吧。”

    对她来讲，巴不得他们能留在那边帮忙管理盐厂。不过既然肖淡云都开口了，她也不好拂了她的意。

    肖颖慧垂下眼眸，郁闷低声：“我就知道是她让你问的。我们不能留在帝都……还是回海岛那边好些。”

    她从没跟肖淡云相处长久的经验，之前凑一块儿总控制不住要吵架，她烦得很。

    再说，她现在不是毫无牵挂一身轻，她还有一个小女儿需要她照顾，还有自己的小家要料理。

    鲁深浅毕竟是女婿，不好说太多。

    “咱们两个多月不在，盐厂那边也不知道咋样了。幸好办公室人员充足，不然我都没法跟你们一起出国。你接下来要回惠城老宅，我再不过去看着厂里，秘书和财务他们估摸要大声抗议了。”

    肖颖嘻嘻笑了，顺水推舟：“行，那就拜托你们小两口了。”

    鲁深浅偷偷瞄了一眼爱妻，发现她脸色不怎么好，似乎在发呆。

    “小慧，要不我先回去照看厂里和小果果，你留下陪云姐……你妈过年吧。”

    肖淡云的身体不怎么好，主要是前段时间精神损耗太大，加上奔波来去，身体有些扛不住。

    尽管帝都这边是大本营，亲戚和同族兄弟都在这边，但过年各自过着，肖淡云不可能去他们的家里跟他们一块儿过年。

    大过年的，不好放着肖淡云一个人孤零零在这边过年吧。

    “不要。”肖颖慧蹙眉低声：“我不想离开你。我好想小果果，巴不得能立刻看到她，抱抱她。”

    肖颖给鲁深浅打了打眼色，转而道：“别勉强她。己所不欲勿施于人，你自己不想留下，不好劝她留下。她跟云姑姑相处的时间不长，没我们在的时候太尴尬。”

    这是事实，也是最尴尬的现实。

    鲁深浅无奈叹气，支吾：“这怨不得小慧……她们那么多年都没相处过，就算云姐疼她，想要留她下来陪她，也得考虑小慧的实际情况呀。”

    “我懂。”肖颖耸耸肩：“所以我只是稍微劝一劝呀！我可不敢多劝，更不好勉强。”

    鲁深浅和肖颖慧都笑开了。

    肖颖实话实说：“云姑姑现在的身体还行，身边有佣人和助手，犯不着你们小两口杵在帝都陪着她。你们可以带着小果果来陪她几天，不用长期待在这边。”

    “等你回盐厂了，我们再来帝都吧。”鲁深浅提议。

    肖颖摇头：“犯不着，我已经让梅姐和秘书过年放假期间轮流在办公室值班，外加几名保安固定看守前后门和厂房。你们接上小果果来这边过年，等盐厂开工了再回去。”

    “也行。”鲁深浅眉眼笑开了，“到时还能陪一陪义父。”

    肖颖慧听罢，忍不住问：“那我们……住这儿？不陪义父他住？”

    额？

    鲁深浅扯了一个尴尬笑容，低声：“你决定吧。我都行……住哪儿都行。”

    “你决定！”肖颖慧娇瞪他，轻哼：“凭什么听我决定？我不做主，你自个做主去！”

    鲁深浅：“……”好吧，他遇到宇宙第一难题了。

    来岳母这边吧，他和小慧都不怎么喜欢。尽管岳母的脾气收敛了好些，但她这人真不好相处。

    住一起接触的时间长，磕磕碰碰再所难免。在自家义父面前，他要怎么样便怎么样，压根不用担心或顾虑什么，但住岳母这边不用猜就知道会很拘谨，还不如不要。

    只是不要归不要，这个口不好让他来开，因为他是女婿。

    肖颖憋笑：“行了行了，老刘叔他不愁没人陪他过年，他的老朋友老同事一大堆，压根不愁寂寞。云姑姑这边的人比较少，你们多往她这边来吧。有小果果在场，压根不必怕冷场尴尬什么的。我家那臭小子只要醒来，家里的谈话声和笑声就没法断过。”

    “住哪儿？”肖颖慧郁闷道：“我和他都不喜欢住这边……去梧桐居住又担心地方太小。”

    肖颖提议：“那不如回肖公馆去住，反正那边现在还住着好几户自家人，不必担心太冷清。这样你们有自己的空间，没必要跟老人家挤在一个屋檐下。”

    “好啊！”肖颖慧双眼发亮：“我和深浅对那边比较熟悉，住着也不会拘谨。那边地方宽，小果果能跑来跑去玩耍，再合适不过。”

    鲁深浅也很赞同：“我们毕竟都是在那边长大的，还是去最熟稔的地方好些。”

    肖颖见他们都赞成，松了一口气。

    “行吧，后天我们就坐车回东山岛。把年底的账目检查完，我再开车回惠城，希望能在小年后赶回去，在家里好好休息休息。”

    鲁深浅好奇极了，压低嗓音问：“小颖，云姐……我岳母她还跟你聊了什么？”

    “挺多的。”肖颖解释：“云姑姑说她要把一部分钱存进银行养老，一部分钱搞投资，让你和小慧都在她的手下工作，以后等她老了，生意交给你们继承，保证你们能大富大贵当有钱人。”

    鲁深浅呵呵，呵呵笑了，有些不敢领情。

    “什么投资？她是要拉你一起投资吗？”

    肖颖摇头：“不是，她是问我有什么值得投资的稳当大项目，希望能跟在我的身后投资。我说我看中了未来的航运，正打算在东山岛那边建一个码头。我现在买船还缺钱，需要阿博那边强烈支持，不然买不了。云姑姑听完非常感兴趣，说她想要投一笔，跟我合作买几艘大货船载货。”

    肖颖慧撇撇嘴，不满咕哝：“哪来那么多的货物让你们的大货船运载呀？你别扯上她，万一投资失败了，她指不定会跟你闹翻。”

    “都说了是投资，谁敢保证每一次投资都能稳赚的？”肖颖好笑道：“云姑姑不是傻子，她做生意那么多年，自然也清楚得很。她能看中的投资，自然肯定有潜力。世上的货物可多来着，货船再多也不够。且不说其他，单单我家的煤就能通过货船运往煤矿资源匮乏的地方，一天几百吨不在话下。”

    “别听她的。”鲁深浅宠溺睨了娇妻一眼，转而笑道：“她不懂这些，解释再多也没用。那你跟云姐说定了？”

    肖颖罢罢手：“还没呢！我跟她说了，等安顿下来过个好年，然后再好好商量。搞大型投资不好急慌慌，还得一步一步慢慢来。”

    她打了一个打哈欠，嘀咕：“不说了，我困了，睡觉去了。后天一早就出发，记住了哎！”

    “好。”

    “嗯。”

