    少女微微局促了下，但依旧恭敬道：“抱歉，这位客人，请您出示竞拍资格认证，如果没有这个资格认证，那么我们是无法让您进去的。”

    唐凌微微蹙了蹙眉，手指轻轻点在月夜上，一张淡黄色的纸张出现在了唐凌的手中，递给了少女。

    这张东西是朱竹清给他的，当初和二女去了一趟天斗城的拍卖场，拍卖场顺带着给了他们一张这样的纸张。

    朱竹清和小舞不要，唐凌就只好自己收着了，没想到这里这张东西也可以通用。

    少女接过纸张看了一眼，恭敬的将那张淡黄色的纸张还给了唐凌，随即挥了挥小手，大门被推开，少女对着唐凌做出了请的动作，率先走进了拍卖场。

    走进拍卖场后，并没有金碧辉煌的感觉，地面是乳白色的大理石，墙面上雕刻着各种各样的浮雕装饰，浮雕上的色彩差不多，简单简洁明快，极为典雅。和天斗城里的天斗拍卖场有着将近七分的相似。

    “你们这里和天斗城的拍卖场是什么关系？”唐凌突然出声问道。

    “大人，这里的拍卖场是天斗城里的主拍卖场的一个分部而已。”少女一边在前面带路，一边回答道。

    这并不算是什么秘密，几乎每个第一次来到这里的人都会问这一句。

    少女的脚步在一扇门前停了下来，也不知道从哪里拿出了一张面具递给唐凌。

    面具是古铜色的，雕刻着古朴的花纹，左侧最边缘处有着巴拉克王国拍卖场几个字，面具戴在脸上刚好可以遮挡住自己的上半张脸，露出鼻子一下的部位。

    “谢谢。”唐凌戴上了面具后，朝着少女说了一句。

    “这是我应该做的。”少女微微一笑，这是一种发自真心的笑容，并不是那种职业化的笑容。

    少女转身离开了，唐凌打开了房门走了进去。

    “喵呜～”紫幽朝着唐凌叫了一声，有些不适应的重新跳进了唐凌的怀里，这才感觉带安心了一些。

    一名少女迎了上来，身上依旧是白色长裙，只是和外面四名少女不同，她的穿着极为火爆，胸口露出一大片的春光，短裙仅仅只是刚过腰间七寸，如果走路幅度过大的话就会暴露出更多的春光。

    唐凌目光依旧冷漠，跟着少女来到了一个比较偏僻的位置。

    少女一句话都没有说，转身，扭着水蛇腰离开了。

    耳边传来的喧嚣让唐凌有些不适的蹙了下眉，有点儿后悔带着紫幽来这里了。

    唐凌的身边是一名少女，少女的目光时不时的看向唐凌，银色的瞳孔中满是好奇，银色的长发如同瀑布一样披散在身后，精致的小脸上毫不掩饰的表达着对唐凌的好奇，周围有着不少穿着华贵衣袍的人目光带着贪婪的看向少女。

    少女就像是完全没有察觉到一样，依旧好奇的盯着唐凌。

    怀里的紫幽朝着对方叫了一声，仿佛在打招呼一样。

    唐凌讶异的看向了那么少女，紫幽还是第一次会跟一个陌生人打招呼。

    唐凌的瞳孔微微一晃，眉头轻轻一蹙，视线偏移开，看向了拍卖台上那个东西。

    拍卖台上只是一个像是护腕的东西，这个护腕好像是用石头雕刻的，只是这个模样唐凌好像在哪里见过。

    拍卖师是一个中年男人，看上去至少有四五十岁，对着拍卖场的人说道：“这个护腕，我也不知道是什么来历，我们使用了各种各样的方式，都无法确认，甚至是一名达到了魂圣级别的鉴定师，全力一击都无法让其出选一丝裂痕。

    这块护腕能够挡住魂圣的全力一击！我相信你们知道这个价格！

    竞拍开始！三千金魂币起步！！”

    拍卖场一片沉默，谁都不会傻到去相信拍卖师的话，但唐凌的瞳孔微微眯起，脑海中响起了帝炎的声音：“拿下它！”

    就在拍卖师准备让人搬上另外一件拍卖品时，唐凌突然间开口了：“三千金魂币。”

    拍卖师脸色一喜，大喊道：“三千金魂币！还有没有更高的！三千金魂币一次！三千金魂币两次！三千金魂币三次！”手里的小锤子砸下，拍卖师对着唐凌那个方向喊道：“1693号，请您等拍卖会结束后到后台拿取。”

    “喵呜～”紫幽疑惑的看着唐凌，唐凌的手轻轻覆盖上了紫幽的脑袋，他终于响起这个护腕到底在哪里看到过了。

    帝炎刚刚出现时，身上穿着的铠甲上，其中就有这样的一个护腕，只是颜色不一样。

    就算是没有帝炎出声，唐凌自己也会把那个护腕拿下。

    “喂，你知不知道你上大当了？”耳边传来了悦耳的女声，唐凌转头看去，就看到了那么少女满是疑惑的看着唐凌：“你想想，如果那么鉴定师真的是一名七环魂圣了，谁会傻到过来当一个鉴定师？”

    “那个东西对我有用。”唐凌道。

    “就只是一块用石头雕刻的东西而已，三千金魂币，你还不如来跟我买呢！”少女无奈的甩了甩长发。

    唐凌扯了扯嘴角，瞳眸缓缓的闭合。

    连续拍卖了很多的东西，就在此时，趴在唐凌怀里哈气连天的紫幽突然就精神了起来，爪子抓着唐凌的衣服，不断的冲着唐凌喵呜喵呜的直叫唤。

    唐凌微微闭着的瞳孔睁开，看向了拍卖台。

    拍卖台上，拍卖师指着一个白玉色的小瓶子，小瓶子的瓶塞已经被打开了，溢散出一抹淡淡的香气，这一抹香气似乎对紫幽来说诱惑力很大。

    “起价五十金魂币，每次加价不得低于一百金魂币。竞价开始！”拍卖师一脸的无奈，今天还真是倒了大霉，着铁定又是一个没人要的东西。

    “你想要？”唐凌低头看向了紫幽。

    紫幽猛的点头，猫脸上满是讨好的看着唐凌。

    唐凌扯了扯嘴角：“一百五十金魂币。”

    帝界里的帝炎无语的拍了下自己的额头，“那群鉴定师是不是傻？那可是提升血脉的溶血丹，居然这样都可以看成是驯兽丹？他们是不是没有眼睛？”

