    李善前世不是军事迷，更不懂这个时代的冷兵器作战，但战争总有些相通的东西，比如兵力的分配上。

    看似左右两军的兵力相差不大，但实际上李善将战力最强的骑兵全都交给了苏定方，不惜将自己的大部分亲卫、李楷、薛忠的亲卫都填了进去。

    再加上恰好赶到的刘世让麾下近千骑兵，实际上在左侧战场, 唐军不管是战力还是兵力，都是占了优势的，两军夹击，又有苏定方、刘世让这样的名将冲锋陷阵，左翼突厥骑兵的崩溃并不意外。

    在击溃左翼敌军之后，苏定方、刘世让合兵一处，并没有贸然的杀入右翼战场，而是绕行往西……这一举动, 让已经渐渐聚拢起来的右侧突厥骑兵成了一盘散沙。

    五千突厥骑兵, 至少三分之一已经被击溃，还有部分四散奔逃，张宝相率千余唐军骑兵还在阵中左冲右杀，而两千唐骑准备截断退路……聚拢在欲谷设身边的突厥骑兵都慌了。

    往北逃……未必逃得掉。

    但往西逃，结社率还率数千突厥骑兵在马邑周边，能接应败兵。

    “欲谷设！”

    一直被“困”在阵中的李善高吼了声，“擒杀欲谷设，赏钱万贯，授地百亩！”

    好吧，这句话成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    能跟着欲谷设来攻打雁门关的突厥骑兵要么是欲谷设自己掌控的部落，要么颉利可汗麾下的人马，如果独子或死或俘，这些突厥骑兵就算能逃回去，只怕也要被愤怒的颉利可汗砍下头颅。

    已经陷入疯癫的欲谷设倒是不想逃，但他的随从实在是怕了，裹挟在中，径直向西逃去。

    欲谷设一逃, 右翼的突厥骑兵虽然尚未崩溃, 但刚刚聚拢起来的阵列已然散乱，再无建制，乱哄哄的向西逃窜。

    苏定方、刘世让冷静的没有任何动作，任由突厥骑兵逃窜大半，再出击截断小部，后面赶上来的张宝相兜了个严严实实，大砍大杀，哀嚎声、求饶声连绵不绝。

    “苏定方真有将帅之才。”尔朱义琛赞道：“怀仁实有慧眼。”

    两刻钟击溃敌军左翼，足见勇武，引兵不攻，隐断敌军后路，使敌军狼狈逃窜，用兵之妙，让久经战阵的尔朱义琛大开眼界。

    脸上沾染着血迹的李楷纵马奔来，兴奋的招手吼道：“怀仁，如此大捷，足以夸功！”

    “德谋兄没受伤吧？”李善有点羡慕，自己从头到尾都没能出手，被保护的太好了。

    李楷甩了甩手中的马槊, 一缕血珠从槊尖上滑落, 大笑摇头。

    雁门关那边，薛忠已经遣派早就准备好的民夫出塞，第一件事是搜集伤员，第二件事是砍下突厥伤员的头颅，这都是垒京关的材料，第三件事是引云州百姓入关。

    都是事先就计划好的事，薛忠亲自带队出关，兴奋之情溢于言表，“怀仁真是欲谷设克星，上次生擒，此次轻易败之。”

    李善微微摇头，此次看似胜的轻松，但筹谋良久，而且很是冒险，若非刘世让赶到的时机无懈可击，苏定方未必能那么快击溃敌军左翼，最后就算是胜，也是惨胜。

    而且就算现在，也未毕全功。

    那边苏定方、刘世让、张宝相还在吃肉，李善已然下了严令，此战不容降兵，当斩尽杀绝。

    李善心里虽然有些着急，但却没有去催促……尔朱义琛似乎看出了什么，低声道：“已然黄昏。”

    “嗯。”李善随意应了声，突然仰头看去，“下雪了。”

    昏暗的空中，大朵大朵的雪花在风中飘扬，李善眯着眼在心里盘算，不急，不急，能追得上！

    ……

    两个时辰后，路旁荒野中，欲谷设喘着粗气，发泄的用马鞭抽打着一棵被砍断的树桩，从唐军出塞，到左翼溃败，再到被迫逃亡，他始终陷入一种懵懂的情绪中，到现在也没搞清到底是怎么败的。

    但有一点是确定的，上一次还能说是不慎被擒，而这一次却是堂堂正正被对方击败，而且还是以弱胜强。

    回到五原郡会遭到什么样的嘲讽？

    都不用回到五原郡了，天亮后，结社率会用什么样的眼神来看自己？

    欲谷设死死的盯着地面，他难以接受这样的失败，在心里想能不能借结社率杀个回马枪……毕竟郁射设是死在李善手中的。

    就在此时，轻微的马蹄声传来，周围一片喧哗声，突厥人纷纷翻身上马，欲谷设摸了摸马背上的汗迹，再看看一片泥泞的道路，有点难以置信。

    这样的气候，如此泥泞的道路，再好的战马也不能全力奔驰，唐军怎么会追的这么快？

    来不及想太多，欲谷设翻身上马，狼狈的继续往西逃去，当他回头望去，一片黑影已经抓住了尾巴。

    身材魁梧的骑士厉喝一声，左手持盾，右手挥刀，杀入突厥骑兵中，片刻间数人或被长刀戳落，或被盾牌砸落。

    苏定方亲率亲卫队在前，从容的指挥一次次的冲阵，轻易的从逃兵身上撕下一片片血肉，甚至还会在突厥人困马乏的时候收兵不前，就如猫捉老鼠一般戏耍。

    手持大弓，箭如流星，虽然下着雪，虽然看不清晰，但对面那么多逃兵，十箭九中，苏定方清楚的听见落马声，放下大弓，手持马槊，再一次冲阵，轻而易举的将聚拢的数十逃兵赶散。

    突厥兵已经没有什么建制了，逃得漫山遍野都是，苏定方也不去考虑太多，只径直向马邑方向追击……欲谷设如果脑子没坏，应该会去投结社率。

    一夜追击，连续五战，每一战苏定方都轻松的击溃追兵，这里面有其军事才能的缘故，也有李善的功劳。

    苏定方跳下马背，从悬挂在马脖上的口袋里掏出些干粮给坐骑喂食，又小心的抬起马蹄看了几眼，不过一块生铁，没想到效果如此显著。

    能这么快追上逃兵，一方面在于突厥骑兵攻打雁门关多日，粮草不济，战马已然不支，另一方面在于如此泥泞的道路，又下着雪，而且还是夜间，马蹄铁的作用会最大化的体现出来。

    欲谷设的命运有点惨，李善没准备这么快就在军中推行马蹄铁，谁让这厮非要招惹呢？

    虽然只在苏定方、李善自己的亲卫队中配置了马蹄铁，但仅仅四百骑兵，苏定方夜间追击，轻易的击溃了突厥的每一次顽抗。

    天微微亮，马邑的轮廓已然出现在眼帘中，身边只剩下七八人的欲谷设热泪盈眶，虽然必定被嘲讽，说不定还会被父汗鞭挞，但终归能活着。

    只要活着，就有机会。

    这个念头刚在脑海中闪过，马蹄声突兀的背后想起，欲谷设回头看了眼，立即打马狂奔。

    数十突厥斥候迎面而来，欲谷设正要放声呼救，突然胯下坐骑毫无来由的摔倒，将欲谷设给扔了出去。

    苏定方放下大弓，拿起长槊，仗着身穿明光铠，硬挡了几箭，手中长槊轻轻在欲谷设头上一弹。

