    又或者自己不告诉少主，暗中提醒蓝巳不要接近除少主之外的任何女人？

    还是不妥，蓝巳这人一看就是吃软不吃硬的人，越是让这样，估摸他越是会这样，到时事情会越发糟糕。

    说与不说，成了蛇矛斗罗心中最大的难题。

    “蛇矛，你在看什么呢？少主还等着你回去交差呢！”就在这时一道粗狂的声音，打断了思绪蛇矛斗罗的思绪，紧接着一只厚重的手掌就按在了他的肩膀上。

    “卧槽，刺豚，你走路怎么没声，想吓死个人啊。”蛇矛斗罗明显被吓了一跳，低声骂道。

    “是你太大意了，好歹你也是一个封号斗罗，我这么大个人出现在你身后，你居然都没察觉。”刺豚斗罗撇撇嘴，目光转向蛇矛斗罗先前注视的地方，不以为然道：“嗨，我还以为你在看什么，不就是九心海棠家族的小姑娘和一对恩爱的小情侣吗？有什么好看的。”

    “你知道那个抱着小姑娘的蓝发少年是谁吗？”蛇矛斗罗翻了翻白眼，反问道。

    “是谁啊...”刺豚斗罗忽的瞳孔一缩，似乎想到了什么，有些错愕的问道：“该不会就是少主的心上人蓝巳吧！”

    “不然你以为呢？”蛇矛斗罗再度白了他一眼。

    “那你说怎么办？依照小姐的脾气，只怕蓝巳难逃一劫。而且大供奉已经知道小姐这边的情况，他很看好这个拥有双生武魂和外附魂骨，第三魂环超年限吸收的小子。要是蓝巳这边出了事，只怕我们回去没法交待。”刺豚斗罗面露为难之色。

    “你问我，我还想问你呢！”蛇矛斗罗没好气的道。

    “那要不...我们一不做二不休，暗中杀了蓝巳怀中的那个小姑娘？一劳永逸？”刺豚斗罗眼中掠过一抹狠辣之色。

    蛇矛斗罗露出一副仿佛在看傻子的神情，“你确保这件事不会东窗事发？一个不好，还会就此让这小子恨上武魂殿。到时小姐为了平息蓝巳的怒火，说不定不将我们两个推出来。最后倒霉的还是我们两个。”

    闻言，蛇矛斗罗眼中狠辣瞬间消失，取而代之的是后怕，照自家少主那利益至上的秉性，更何况还关乎到心上人，这事保不准，她还真能干得出来。

    “那你说怎么办？”

    “那个女孩是主动扑进蓝巳怀中的，我们只能祈祷是个误会，实话实话吧。”蛇矛斗罗叹息道：“待会我们对下口风，你可别给我说一些不该说的。”

    闻言，刺豚斗罗重重点头，两人身形消失在原地，一边往太子府赶，一边合计。

    ...........

    蓝巳揉了揉怀中朱竹清的脑袋，转移话题道：“对了，泠泠，朱竹清，你们两个怎么在这？”

    “还能干嘛，找你的呗，你也不看看自己消失多长时间了。”叶泠泠鼓起了香腮，也就唯有面对蓝巳时，她才会露出这幅少女当前年龄段应有的神情。

    “我离开很久了吗？”蓝巳摸了摸下巴。

    “八天了，过了今晚，就九天了。”朱竹清抬起头，面庞红晕褪去些许，露出幽怨的神情。

    “好像确实比平常久了点。”蓝巳有些尴尬道。

    “算了，你没事就好。”叶泠泠环顾四周，由于三人的逆天颜值，此刻周围已经聚集了不少吃瓜群众，她看向蓝巳，道：“这里人太多了，我们换个地方聊吧。”

    闻言，蓝巳与朱竹清对视一眼，不约而同的点了点头。

    很快，三人就找到了一家不错的饭馆。点了几个菜坐了下来。

    经过一番交谈，蓝巳从两位美女口中得知史莱克学院被独孤博赶出天斗皇家学院的经过，与原著并无太大区别，只是略有不同的是，朱竹清被叶泠泠留了下来，这让蓝巳心中对自家这位美女表姐，竖起了大拇指。

    “竹清，你放心雪崩、雪星还有老毒物那边，迟早有一天我会为你出气的。”饭桌下，蓝巳握紧了朱竹清的手。

    听到蓝巳此言，朱竹清心中感动之余，赶忙摇头：“阿巳，不要，他们都不是好惹得，我不想你有事。”

    “放心，我自有分寸。”蓝巳回以安心的笑容。

    叶泠泠知道蓝巳的脾气，对于任何事有着自己的分寸，不会鲁莽行事，不过既然对朱竹清说出口，那么不出意外是认真了，她也没有劝阻，轻笑着跳过了刚才的话题，问出了心中的疑惑：“阿巳，怎么好端端的，你的相貌会发生如此巨大的变化？”

    “在落日森林，遇到了点奇遇，武魂二次觉醒了，又或者说进化更合适些，受武魂影响，相貌也随之发生了变化。”蓝巳轻笑着解释道。

    两位美女恍然大悟，难怪蓝巳的青莲武魂明显跟以前不一样了。心中为蓝巳高兴的同时，不禁又有些羡慕，阿巳实力本就超群，如今武魂又发生进化，实力肯定更强了。旋即心中暗暗发誓，自己绝不能拖后腿。

    感受到两女眼中的坚毅，蓝巳笑了笑，道：“待会我还有样东西要送给你们。”

    闻言，二女皆是一愣，正欲询问，耳旁忽的回荡起一道银铃般的清脆之音：“竹清...竹清，原来真的是你。”

    蓝巳三人寻声望去，只见一名棕色长发少女缓缓走来。

    少女年龄看上去和朱竹清差不多，身穿一身简单的茶青色长裙，给人很干净的感觉。身高接近一米七，比朱竹清稍微矮些。小脸十分精致。从脸颊到脖颈处的肌肤能够发现，这少女的皮肤非常好，极为白嫩，宛如剥壳的荔枝。

    少女身后，还跟着一位十四五岁的少年，一身简单的灰衣，整齐的短发，有一双大大的桃花眼。头上带有护目镜，眼窝深陷，给人一种深邃的感觉，面如冠玉，英俊而和谐，粗细适度的双眉，脸上挂着玩世不恭的笑容，看起来像一个风流倜傥的贵族公子。

    只不过与朱竹清面前的蓝巳一比，就有些黯然失色了。

    他们正是出来逛街的奥斯卡与宁荣荣。

    ps：第五更，求推荐票，求月票

