    第725章简单的事情

    “有点儿意思！”

    徐老爷子瞄着这人，表情带着十分的玩味。

    任何人，再怎么硬气的汉子，这骨头折了，都不可能眉头都不皱一下。

    可现在，眼前的霜灵族，就是眉头都不皱一下，仿佛徐老爷子折断的并不是他的骨头。

    这世上若真的有这样的硬汉，徐老爷子绝对是纳头就拜。

    但很可惜，这世上并不可能有这样的人存在。

    所以，真相只有一个。

    霜灵族，号称神之血脉的他们，必然有着某种跟劫运道类似的术法，正是这种术法，让这霜灵族，可以无视断臂之痛。

    再想想霜灵族奇葩的传承规矩，徐老爷子觉得，自己大概懂了霜灵族到底是怎么回事。

    “我很好奇，若是我扭断了你的脖子，你这转移疼痛的术法，是不是一样能让你面不改色？”

    “要不，我们试一试？”

    徐老爷子如此一说，刚才还傲气十足的霜灵族贵族顿时面色大变。

    霜灵族的确是有秘法，可以让他们转移疼痛。

    但是，想要替死，那是不存在的。

    而即便是这转移疼痛的秘法，也是有条件限制的。

    比如其中最重要的一条，那就是承受他痛苦的，必须是他的血脉后人。

    是以，霜灵族的贵族，都会有很多的女人，有很多的后人，但并非是所有人都能觉醒神之血脉。

    而在霜灵族，判断一个人是不是觉醒了神之血脉，就一个要求，那就是颜值。

    神明，必然是俊美无双。

    继承了他血脉的人，必然也是俊美非凡。

    而那些长得不好看的，就成了承载贵族们疼痛的牺牲品。可即便是如此，他们在霜灵族的生活也是那些普通人只能仰望的。

    毕竟，贵族们很少会受到伤害。

    这些牺牲品，鲜少会有发挥作用的机会。

    “你赢了！”

    听到徐老爷子的死亡威胁，这位霜灵族的贵族果断认怂了。

    在死亡面前，哪怕是神明，都要妥协，更何况他们这些只有留着神明血脉的普通人。

    在徐老爷子的认知中，这些霜灵族的贵族应该知道，他们所谓的神之血脉都是假的。

    可真相却是，霜灵族的贵族，对于他们是神之血脉的事情，也是深信不疑的。

    谎言的最高境界就是，哪怕是说谎的人，也都是坚信自己说的就是事实。

    或许最初的霜灵贵族是知道他们撒了一个弥天大谎，但是，谎言一代代传下来，这弥天大谎，也就成了真相。

    不信？

    那你就是渎神！

    渎神的人，在霜灵族，唯一的结果就是被架在火上烤了吃掉。

    在这样严苛的规矩下，贵族身居冰雪之神血脉的事情，也就成了谁也无法动摇的真相。

    任何想要揭开这个真相的人，都得死！

    而且，是是死在神的意志下。

    世上本无神，有人想要神存在，神也就出现了。

    当徐老爷子成功地吓住了这个霜灵族贵族，其他的霜灵族贵族纷纷冲着他吼出声来。

    虽然听不懂这些人在说些什么，但想来无非就是喝斥这人不要胡言乱语之类的。

    “宝啊，下面的事情，不适合你看，乖，回去了！”

    徐老爷子扫了眼叫嚣的这些人，转头望向福宝，伸手摸了摸她的头。

    福宝听到自家老爹的话，如何还不明白，老爹要干啥，所以，乖乖闪人。

    她之前跟着来，就是想看看这些与众不同的霜灵人，如今见到了，也就没什么好奇的了。

    没了福宝在场，自然也就不存在什么怕吓到小朋友的事情。

    徐老爷子直接让人将那个喊得最响亮的霜灵人给当场砍了，用血淋淋的事实告诉他们，他们在霜灵族的所有特权，在他这里，什么都不是。

    “从现在开始，我没让你们开口，谁敢废话一句，这人便是你们的前车之鉴！”

    “你们是听得懂也好，听不懂也罢，记住，你们的命，在我的手里握着！”

    这一刻的徐老爷子，很凶残。

    至少在这些霜灵族贵族的眼里，徐老爷子就是个恶魔。

    “拓跋傲风，你来审问他们，我要知道所有关于霜灵族的事情，将这些人分开审问，如果问出来的讯息不一样，撒谎的，就都砍了，省得浪费粮食！”

    “主上请放心！”

    拓跋傲风对于徐老爷子给他安排的这个差事，甭提多欢喜。

    因为霜灵族，他们北蛮舍弃了世代生活的祖地，甚至连他们世世代代信仰着的大祭司，都不得不离开了他们。

    这仇，比海深，比天高。

    徐老爷子之所以将这差事交给拓跋傲风，也是因为霜灵族跟北蛮的世仇。他相信拓跋傲风一定能将霜灵族的所有情报都给榨出来。

    “既然你们都不怕疼，那么，咱们也之间的交流也就简单多了。”

    拓跋傲风微笑看向这些人，“等会儿我会问你们一些问题，愿意回答的，可以活，拒绝回答，或者是撒谎的，得死！”

    多简单的事情啊！

    这是拓跋傲风长这么大，遇到的最简答的事情。

    徐老爷子没有再管拓跋傲风怎么审问这些霜灵族的贵族，他从这府衙大牢出来，便让副将又聚集起了一万精骑。

    “侯爷，您不会又想再来一出吧？”

    副将愕然地望着徐老爷子。

    徐老爷子微微一笑，道：“怎么样？您觉得现在再来上一次突袭，能成不？”

    “末将不知！”

    副将一脸迷茫，“只是，正常情况下，这个时候突袭，会不会有些草率了？”

    “我倒是觉得这个时间刚刚好！”

    如果是对战别的敌人，在刚突袭了对方的一处营寨后，这个时候再出兵，无疑是不妥的。

    可霜灵族，他们这会儿应该正忙着商议解救他们的人，不会太注意营地的防护。

    而且，他们应该也想不到他们会在这么短的时间里，发动第二次的偷袭。

    不过为了安全起见，这一次，就不能跟之前一样踹营了，这次，还是跟之前一样，去放一把火好了。

    炎热，是霜灵族的的克星，那么，放火应该也算吧！

    不过，在出兵之前，得先确定一件事情。

    (本章完)

