    第20章我专一

    小白脸？

    话音落下，周围的空气足足安静了好几秒，秦初远一脸不可置信的看着他。

    能做到像他这么不要脸的人，还真不多。

    将小白脸说的这么理直气壮！

    唐阮坐在车上，刚刚差不多谈成了代言，心情很好，想起自己穷穷的“男朋友”，顺带着又给他发了点钱。

    不过……

    【谢谢宝贝】

    这是什么东西？

    唐阮盯着手机的屏幕看了好久，怔住的大脑反应了过来，她的“男朋友”转性了？

    片刻之后几条消息就出现在了沈郁的手机屏幕上。

    金主：【？？？】

    金主：【哥哥，你被不干净的东西附体了？】

    金主：【猫猫疑惑jpg.】

    沈郁捏着手机，眼角处带了丝若有若无的笑意：【很惊讶？】

    唐阮在车上就差疯狂点头了，可不是嘛，平时让哄她一下都不肯的人突然发个宝宝，这难道还不吓人吗。

    SY：【你要是喜欢，我以后可以天天说，毕竟……是花了钱的】

    唐阮一脸麻木：她不想喜欢

    她的“男朋友”今天绝对是撞邪了，脑子不太正常。

    —

    那个女生坐在旁边呆滞了许久，就在秦初远觉得她会就此罢休，知难而退的时候，女生突然抬起头，眼神中带着一丝丝的挣扎和纠结，两秒后，听到她说——

    “那你……贵吗？”大概也是第一次做这样的事情，所以有一丝丝的犹豫。

    “要是贵的话也没关系，我有钱。”

    “噗～”这回秦初远是真的没忍住，刚进嘴的酒就喷了出来。

    “抱歉抱歉，一时没忍住你们继续，继续。”边说边拿着纸巾擦桌上的酒水。

    女孩的耳根都开始泛着写红，还是抬起眼眸，直直的望着他：“你，愿意吗？”

    沈郁关掉手机，修长的指节扣着，双腿交叠，掀起了眼眸，眉头微挑，嘴唇轻掀，淡淡的吐出几个字：“不愿意。”

    “为什么？”

    “我专一。一人不接二单，而且……”说着停顿了一下，唇角轻勾：“我金主挺有钱。”

    秦初远就听着他在那儿胡扯，看戏也看够了，插话到：“不好意思了小姐，看来我这个朋友和你是没缘分了。”

    女生咬着唇瓣，按理来说她不应该再问的，但是这人长的是真帅，抱着最后一丝渺茫的希望：“真的……不行吗？”

    沈郁：“不行，我“金主”会不高兴的。”

    女生离开后，秦初远终于忍不住，笑的腰都弯了：“小白脸，亏你想的出来。”

    过了半晌，秦初远往过凑了点，满脸的八卦：“你不会真的有那个什么“金主”吧？”

    “你说呢？”沈郁不咸不淡的反问。

    “那肯定是没有，谁能当你金主啊，养得起吗。”

    “行了，今天面也露了，该交的差也交了，这儿待着没什么意思，我们换个地儿。”

    晚上，唐阮收拾完东西，躺在床上玩手机，给她今天不知道哪根筋搭错了的“男朋友”发消息。

    但等了好久都没看到消息，唐阮攥着手机对着屏幕戳了戳：“没在吗？”

    又等了一会儿，缓缓的垂下眼帘，伸手将手机关掉，明天还有工作。

    ?  ?今天有点事情，后面还有更新，可能会晚，大家早点睡，晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

