    杨牧抑郁了，把一个美女打晕，在房间里翻遍四处，只找到了她的红黄蓝绿金银橙，却并没找到青色与粉色。
    本以为是在身体里，打晕就能引导出来，却也失败了。
    杨牧可以感受到两颗原石在她的体内，就是弄不出来，难道只能杀了？
    这种事他做不出，人家美女又没招他。
    没办法，杨牧只能把其他原石放回去，拿起了她的香烟，点燃。
    杨牧也在考虑自己跑出去的可能性，如果魂系丧尸速度极快，自己护盾失效，就等于是普通人，还真逃不掉。
    就算全身包裹了衣服，他将从此一直被这群隐形的家伙骚扰，他移动到哪里，锁定他的魂系丧尸也就会去哪里。
    怎么办？
    既来之则安之吧，反正也要打探消息。
    差不多十分钟，汉娜醒来，在床上发会呆，之后跳起来。
    “你将失去生命。”
    她说了一句这样的英文，杨牧觉得可能没那么温雅，估计一定是“老娘要弄死你”这种气势。
    “汉娜，你不想知道我为什么把你打晕？”
    “我……”
    汉娜骑到杨牧身上，抓着他的衣领，拳头已经抬高举起。
    杨牧很淡定，仿佛一点也不怕。
    这样的淡定很有气质，让汉娜看的着迷。
    虽然思想开放，但汉娜也不是很烂的女人。
    就算她会找人试床，那人也必须是她看得上的才行，无疑杨牧是这样的男人。
    而此时杨牧这舍我其谁的王八气质再次迷惑了她，让她有些下不去手。
    “为什么……把我打晕？”
    “因为我喜欢。”
    汉娜一听差点背过气去。
    “我喜欢看一个没有意识的女孩子，那会让我很兴奋，你知道的，某种情趣。”
    “啊？”
    汉娜又被杨牧接下来的一句话弄的懵。
    “你……竟然有这种情趣？”
    “是啊，睡美人，很棒！你很美！”
    “你……我……可你怎么那么大力气？”
    杨牧微微一笑，拍了拍自己的胸肌。
    “会武术！”
    “啊对了，你们那边的人都会武术。”
    杨牧笑的洋溢，拉下了汉娜的手道：
    “好了美丽的女士，我承认自己错了，这样吧，我可以答应你个条件，只要不太过分，我就能帮你实现，算是赔礼道歉。”
    “呵呵，你帮我实现一个条件？你确定？”
    “当然。”
    汉娜有些看不起杨牧的样子，然后抬手揉着后脑。
    “可你真的没骗我吗？”
    杨牧干脆把她抱过来亲了一口。
    “宝贝。我怎么会骗你。”
    “那你发誓，并没有骗我。”
    “对什么发誓？耶稣吗？”
    “还是算了，我知道你不信仰他，还是不要亵渎了。”
    “哈哈……”
    “这样，你要真的想向我抱歉，咱们现在就上床，这是唯一要求。”
    擦！
    还有没有点出息了？
    “说实话汉娜，你是不错的女人，但我不得不告诉你，我有妻子，这也是刚才把你打晕的一个原因，我怕控制不住自己。”
    “哼，这或许才是主要原因吧？”
    “算是吧。”
    “好，我没兴趣破坏你的家庭幸福。”
    “所以你可以换个要求。”
    “从这里逃出去？”
    “这……”
    “这有点难为你，却是为了你好，不逃出去你会饿死的，你没有食物。”
    “我看到了你的善良，甚至超越了你的美丽。”
    “别这么说，就算我不是坏人，却不会分享给你我保命的食物。”
    “哈哈，可你还在关心我是否会被饿死，这就很好了。我们就像之前的话题，你想要什么？大爷给你。”
    “大爷？什么意思？”
    “我很牛的意思。”
    “你这人，有着强大而可怕的自信，我们已经在绝境，你却还这样？”
    “所以呢，要不要提个要求？”
    “好吧，那么，自信而帅气并且有胆量把我打晕的男人……”
    “别说那么长的句子，我听起来费力气。”
    “要不，你把这世界的丧尸杀光吧，我讨厌死这末日了。”
    “啊？”
    “是不是有点难？”
    汉娜坏坏一笑。
    “嗯，不过我答应你。”
    汉娜笑容僵住，然后是更大的笑声。
    “哈哈哈……哦上帝，哈哈哈，杨牧，我不得不说，你是个幽默的男人，我喜欢你，即使你把我打晕，我也不觉得有什么，要不我们还是上床吧？那可比杀光这世界上所有的丧尸简单许多。”
    “不，我这人一般情况很少发誓，其实刚才我骗了你，我非常爱说谎。可对于给你的这个承诺，我可以非常真诚的发个誓，终其一生，杨牧一定杀光这世界上的所有丧尸。”
    “哈哈哈……你太搞笑了。”
    汉娜笑的已经不能自已。
    真的有那么好笑吗？
    好吧，杨牧知道所有人都不相信他，那无所谓了，反正他已经走上了这条路。
    忽然，
    一个男人推门而入。
    “不好了汉娜，快去看看，乔丹要杀亚当德！”
    “为什么？”
    “他背着我们这一队人的食物，可他逃进来的时候摔倒了，刚好一个人在他边上被丧尸咬断了头，所以他太紧张，没有去捡那一大包的食物，我们现在完了！”
    汉娜听的愣住，她甚至都没心思要跑出去看看。
    就坐在杨牧的怀里，抱着杨牧，衣服都不穿。
    这似乎对她来说不算甚么大事，即使现在两个男人看着她。
    杨牧忽然觉得心胸豁达，并不是他同意如此的暴露，只是觉得人类不必执着与外向。
    “好的，我知道了，可能怎么办呢？”
    汉娜撇了撇嘴，对着门口的男人无所谓的摆摆手。
    门口的男人一脸焦急，跺跺脚，转身出去。
    汉娜看向杨牧，皱眉道：
    “这会彻底完了，要不我们还是上床吧？”
    “哈哈哈！”
    “还笑？”
    “不，我只是不知道你怎么这样急？”
    “还不急？快死了兄弟！”
    “懂了！是我的错！”
    “啊？”
    “等我回去！从上到下一个不放过！”
    “什么意思？”
    汉娜没懂。
    “我说，你是我的人生导师，让我明白了一个道理，坚持是品德，但不执着其实更高贵。”
    “哎，你们东方人说的话真生涩难懂，虽然你说的单词我都能听懂，但却还是不懂你的意思。”
    “我说你是个高贵的女人。”
    “谢谢，接受你的赞扬。”
    汉娜挺高兴，却不知她这种女人在国内可都是被称作破鞋烂货呢。
    不过杨牧此时觉得汉娜不错，值得栽培，这样的人在自己身边，是会快乐的。
    人生最成功的事情莫过于此，天大地大，爱我的人和我爱的人全都在一起，相互关心，相互照顾，若能达到这种境界，一辈子就算没白活。
    很多人都无法做到，人越大越孤单，多少人走到最后发现身边连个能说实话的人都没有，也只能无奈了。
    “别担心，我们有食物。”
    “嗯？”
    “准确说是我有，不会把你们饿死。”
    “真的？我发现你很会说谎，我明明搜过你的身，你不可能有。”
    “这个问题不用纠结。”
    杨牧把手放到身后，拿出一根香肠。
    “天啊！”
    汉娜一下抢过去，不敢相信的瞪着杨牧。
    “这是香肠吗？你藏哪里了？”
    “东北红肠，野猪肉，纯天然，来自亚洲人们的大香肠问候，吃吧？”
    “真的可以吃？”
    “当然。”
    杨牧微笑看着汉娜，如同爸爸看着一孩子，很温和。
    汉娜终于将香肠放到嘴边，轻轻咬一下，然后一发而不可收拾，将一根香肠全部吃光。
    “好吃吗？”
    “嗯！这是我在末日里吃过最美味的食物，为了它的味道，我甚至愿意放弃自己的灵魂！”
    “这么夸张？”
    “不夸张，真的很好吃，还有吗？”
    “当然，说过不会把你饿死。”
    “可是你的香肠放在哪里了？”
    “哈哈，你慢慢猜去吧，汉娜，现在你必须告诉我一些我想知道的事情，你觉得怎么样？我们是不是已经算朋友？”
    “当然，我愿意和你做朋友。”
    “嗯，那告诉我，青色石，粉色石的作用好嘛？”
    “金色附着金属发生多形变化。银色附着生物带入兽魂加强状态，橙色将死物付付诸于灵魂。
    金银橙三色系统能够制造出一个活生生的异形智慧生命体。
    红色石具有推力，黄色石增强体质，蓝色石让金属成为各种我武器。
    红黄蓝三色系统打造了持有者的基础攻防体系。
    白色引入，黑色引出，紫色开启时空隧道。
    黑紫白系统是远距离的物资传送体系。
    青绿粉，你们那边没有嘛？”
    “绿色有，能够隐身，我想知道的就只是青色和粉色。”
    “粉色系是魂体防御，可以屏蔽一些幻想能力。举例来说，比如你用蓝色石幻想了一把锋利无比的大刀，但是当你斩向粉色系石持有者，这把刀在与粉色系同级的状况下，基本就失效了。粉色系还能看到隐形单位，一切隐形状态的东西在粉色系眼中基本就是半隐，或者是透明度百分之七十，八十，九十，总之很难全隐。”
    “竟然这样......”
    “嗯，青色系是魂体攻击，是针对于你灵魂的直接攻击，可以让你昏迷，让你产生幻象，让你忘记过去，让你灵魂出窍，甚至是让你与其他人灵魂置换，一切与灵魂有关系的特征，都可以成为青色系的攻击目标。”
    “这......”
    杨牧瞪大眼睛，不敢相信，青色系太强了吧？
    正对战，一个念头就让敌人昏倒，敌人的肉身还不是想怎么搞就怎么搞？
    “有一点你要知道，魂体防御和魂体攻击并不具有相对性，就是说粉色的防御是针对所有原石都有效，也能在一定程度上防御青色，但青色的攻击只针对于智慧生物主魂，这是直接攻击。那魂体防御是全面的防御，两者并不成正比。
    不是说五级粉就能防御住五级青，还与其他的复杂参数有关系。
    北美有战力计算系统，所有原石颜色，等级，基础魂力值，最高魂力值，原石能力掌控性，原石战斗者色相使用差异等等很多复杂参数综合在一起，带入几个公式，最终得到一个数值就是战斗力。
    美洲除了王国，还有几个遍布全美的势力，末日商人，战神联盟，杀戮者工会，雇佣兵组织等。
    其中的战神联盟就是专门测算战斗力数值的，按照战力不同，他们给出了战斗者不同的称号。
    战斗力10000之下，战斗者。
    10000~13000，初级战神，
    13000~16000，中级战神，
    16000~20000，高级战神，
    20000~30000，青铜战神，
    30000~40000，白银战神，
    40000~50000，黄金战神，
    50000~70000，铂金战神，
    70000~100000，钻石战神，
    100000~150000，永恒战神，
    150000~200000，王者战神，
    200000~300000，大战神！
    300000~500000，真神！
    500000~1000000，神王！
    据说这是月球神殿神系生物等级划分制度，大战神有个厉害的堕天使，战斗力就超二十万。
    原石共有十五种，可能还更多。
    总之目前是红黄蓝，青绿粉，蓝灰棕，金银橙和黑紫白。
    这里有两种蓝色，蓝灰棕也可以用海灰棕表述。
    红黄蓝体系里的蓝是深蓝，海灰棕体系里的蓝是浅海蓝，可以说成是海色。
    战神体系评级包括了这十五种颜色石作为一项重要参数，因此如果没有十五种全色原石，终究是无法成为高手。
    比如你的红黄蓝比价厉害，但你没有青绿粉，那比较起来战力就会相差高好多。
    再比如我吧，我拥有金银橙红黄蓝海灰棕九色石，最高等级石是八级青，战斗力评价在6000左右，是普通的六级战斗者。”
    或许是因为吃了香肠的缘故，汉娜很健谈，说了好多出来。
    杨牧吃惊了，拥有九色原石的八级原石战斗者，在北美战神评价体系里，原来只是一个小小的六级战斗者？
    那么自己呢？如果去评级，能是那个级别？
