    当年雷远比照各地的山川城池制作沙盘，带着部属们在沙盘上推演作战。这个习惯如今已经流传甚广。

    沙盘较之于舆图，虽然携带不便，但毕竟更直观，更能真实满足战时推算。故而地位较高的将领身边，往往会带着几个。

    关羽床头这个，便是请了交州军府中有经验的高手匠人所制，极其逼真。而且是用了六块拼接而成，搬动甚是容易。

    通常来说，这个沙盘只用于关羽自家盘算。这会儿让关平一同参与，倒不是说关平的用兵有什么长进，而是因为他能从政治角度分析问题，便不再是棋盘上横冲直撞的棋子，而开始拥有棋手的素质，上了一个台阶。

    关平喜滋滋地捋着袖子，将沙盘一一摆放到床榻之间。

    自上而下看，可见沙盘上用红色和黑色的小旗分别代表曹刘两军的布置。较之于前两日，两色小旗越来越逼近了，好像两头巨兽对峙着缓缓接近，都在等待机会给予对方致命一击。

    他又注意到，在襄阳附近，诸多黑旗的位置经过多次调整，以至于用小米黏合成的沙盘底板，被戳出了许多小洞。最终这些黑旗分布在襄阳城周边的山地。从万山、砚山到汉水东岸的鹿门山上，皆有标识。

    “按照此前打探过到的信息，曹军意图置重兵于襄阳，阻止我军进一步北上。另外，又将增设两处工事，以压制我方的水军优势。其一是经万山、解佩渚一带越江的浮城、浮桥。凭此，曹军可以源源不断地调遣兵力充实襄阳，把襄阳当作一个消耗我军血肉的屠场。其二是汉江以东的鹿门山下江边营垒。据称，曹军会在此地安排五百架发石车，由此对我方的水军船队造成巨大威胁。”

    说到这里，关羽从榻边取出一卷松松的绢帛。

    关平知道，关羽素日里思忖兵事，想到什么便随手记之，待到用时才能信手拈来。只不过，这两年里记事的字体似乎越来越大了点。

    关羽翻开绢帛，找到其中一部分，沉声念给关平听：“相关的军情，系我们通过抓捕曹营军官、士卒拷问，又派人装作渔民、猎户潜伏刺探。前后动用了二十余批人，安全折返的有十五批；其中得到确定消息，或者亲眼目睹曹军准备的，有六批人。包括贺松有下属抓住了曹军的营司马，拷问出的情况一如这沙盘所示。”

    他将绢帛收回，继续道：“昨晚我让杨威公出面，审讯了你此战中俘获的降众。其中地位较高的，有都尉两人，行军司马一人，他们所招供的，大体与之前打探的情形相同，还确定了发石车营地的位置，就在鹿门山以西。若曹军果然如此布置，坦之，你会如何应对？”

    这问题，关平在心中盘算已久。

    他先搬来一盏油灯照明，随即指画道：“父亲，曹军在荆襄与我们鏖战多年，彼此的优劣，都很明白。曹军利于虎骑纵横于陆，而我方则利在艨艟横行于水。彼此互相奈何不得。今年入夏以来，荆襄各地多雨，想必又是我军水师逞威之际。而曹公此举，便是要凭借陆上优势来压制我们的水上优势。那浮城、浮桥的规模如何，发石机的威力如何，我未目睹，不敢断言。但曹军既然做了如此重大的安排，想必有他的道理。故而，不可不防。”

    关平探手指点鹿门山以东的区域：“若我用兵，当遣一支有力兵力自宜城渡过汉水，一来掩护舟船，二来伺机向北攻击敌军的发石机营地。发石机这种东西，粗笨巨大，装配和移动都很不便，但要破坏，其实很容易，只消杀入敌营片刻，必能将之一扫而空。”

    关羽问道：“若曹军以重兵把守营地，我军攻之不下呢？”

    “此地关系到航线安危，非得拔除不可。若曹军动用重兵把守的话，我便先派大军压制鹿门山以南的霸王山一带，大张旗鼓，吸引曹军的注意力。当曹军南下来战，我或以精兵抄截苏岭山，或发水军走舸、轻舟，趁涨水时迫近营地，一样可以扫除投石机的威胁。”

    “若曹公早有严令，勒令曹军严守不动呢？”

    关平思忖半晌：“那就只能动用真正的重兵集团，横截鹿门山的西北方向，阻断曹军自新野、蔡阳一线发动补给的路线，做出猛攻鹿门山曹军，意图聚歼的姿态。这样的话，或者鹿门山的曹军主动撤退，或者南阳曹军急速南下支援，与我大军野战。”

    “野战破敌，便是我方所愿，那肯定要比猛攻襄阳坚城要划算些，对么？”

    “正是。”关平一笑，知道关羽此刻所说，便是适才自己讲究的。当求取最划算的胜利，而不轻易与敌人作消耗战，虚掷多年来积攒起的忠勇将士。

    关羽点了点鹿门山以北的这块区域：“然则，若动用大军在此野战，也有碍难。”

    这些年来，荆、交两州借助益州与凉州的贸易，获得了较多的战马，但总体来说，大军仍以精锐步兵为主。

    鹿门山周围林谷深邃，颇适合步卒往来厮杀。如果荆州军出动数千乃至万余人的部队围攻这片山区，那很合适。

    但若按照关平的意思，要动用大规模的兵力，往鹿门山以北谋求野战的话。随着军队控制区域将会扩大到迫近蔡阳一带。蔡阳县以南虽然地势低洼，却多丘陵岗地，正是曹军铁骑适合发挥的区域。

    原因很简单。如果在是平原地带，骑兵固然能疾驰狂飙，但没有起伏地形遮挡，骑兵的调动远远就能发现，荆州军结阵恃弓弩而战，并不惧怕。偏偏这等丘陵岗地间，因为有地形阻挡，很难提前发现骑兵调动，步卒要结阵、据守的时间就会紧张。

    在这种地理环境下，大军要与强敌争衡，非得有一支可靠的骑兵作为辅助才行。

    荆州军成建制的骑兵部队惟有一支，全在关羽的直属，不适合单独派遣到襄阳北方使用。除此以外，兵力足够而又战斗力足以与曹军铁骑抗衡的，就只有靠雷远麾下的骑兵了。

    换一个角度想，除了关羽以外，有资格统领大军，与敌军主力展开大规模野战的，也只有左将军雷远。

    想到这里，关羽问道：“续之此刻在哪里？”

    “当在汉水的军船上。”

    “派个人，快快去请。”

    “是。”关平立即出外，召了一名扈从，让他先请主簿廖化来。

    皆因雷远如今身份不同，哪怕关羽相召，只派一名军使也太过失礼。这阵子往来两家军中的任务，都由廖化负责。廖化就在隔壁不远的军帐，过来见了关平，领命匆匆去了。

    当关平折返中军帐时，却见关羽若有所思，背着手在帐内转了几圈。

    “坦之，曹公的谋划，就这么容易被我们看透？”

    关平一愣：“父亲的意思是？”

    关羽皱眉再想了片刻：“会不会曹公故布疑阵，其实另有图谋？以曹公用兵之老练，岂不知事以密成、语以泄败的道理？他在襄阳周边的布置，为何不做遮掩？如果他真的决心凭此来压制我们的水军，那不应该竭力哄骗我们，以求战时奇效么？可他就这么大肆宣扬，以至于我军的细作能够轻易探察出来？这不是凭空给了我们从容应对的余地么？”

    “父亲的意思是，曹公故意散播了自家的军事布置，是专门给我们看的？”

    “你说呢？”

    关平蹲在沙盘便想了想：“或许，其中有真有假？”

