    “天啊！伊莉雅！我成功了——”

    赫敏兴奋的跑过来，抱住了伊莉雅。

    与此同时，教授们也姗姗来迟，没有斯内普，也没有奇洛，只有邓布利多和麦格教授。

    “这巨怪——”

    不知道麦格教授是真不知道，还是研究过演员的自我修养，这吃惊的表情可比奇洛那家伙要自然多了。

    “很好！由于格兰杰小姐的出色表现拯救了大家，格兰芬多加30分！”邓布利多大声说道。

    可能也是被伊莉雅的动不动扣分给逼急了，反正只要逮到机会，麦格教授和邓布利多就会给格兰芬多加分，而且还不是普通的那种五分五分的加，而是三十分三十分的加。

    当然了，就算是这样格兰芬多也依旧是倒数第一，只不过分数没有被拉的太大而已。

    “为什么会有巨怪突然闯进城堡来？”

    公共休息室，大家在惊慌过后，都开始好奇的讨论了起来。

    其中自然是包括了好奇心旺盛的哈利和罗恩。

    然后这两人好像心有灵犀般的，突然想到了四楼的密室，对视一眼，轻手轻脚的溜了出去。

    赫敏看到了这一幕，不过她只是随意的瞥了一眼，并没有开口阻止。

    扣分？无所谓了，毕竟她唯一的朋友可是凭一己之力，就将整个格兰芬多拖至倒数第一的家伙。

    “反正都已经是倒数第一了，扣就扣吧~”赫敏想着拿起了桌上伊莉雅刚刚取出来的小南瓜饼，大口大口的吃了起来。

    “嗯...真香！”

    不知不觉，赫敏那么正的三观都被伊莉雅给彻底带崩了。

    时间进入了十一月，天气变得非常寒冷，学校周围的大山上灰蒙蒙的，覆盖着冰雪，每天早晨，地面上都会出现霜冻。

    伊莉雅也终于换下了她那昂贵的独角兽长袍，换上了另一件价值上千金加隆的月银狐长袍。

    相对来说，这件长袍看起来才更像巫师袍一些，长长的下摆一直拖到了脚面，如果再套上兜帽将会显得更加神秘，不过因为施加了魔法的缘故，长袍并不会影响她的动作，更不会影响她...魔杖走火的速度。

    万圣节巨怪风波并没有在校园中持续多久，因为魁地奇大赛终于要来了，而且第一场就是格兰芬多和斯莱特林这对宿敌之战，秘密训练了六个星期的哈利也将在这场比赛中闪亮登场。

    “对了...如果赫敏不放火的话...哈利会摔下扫帚吗？”

    空无一人的废旧教室，伊莉雅看着眼前正在陪自己练习幻身咒的赫敏，突然有些好奇了起来。

    “赫敏你确定不去看比赛吗？”

    “不去...我是真不明白魁地奇有什么意思，不就是骑在扫帚上的橄榄球吗...”

    赫敏一脸不屑的表情，不过伊莉雅却能听出她话中的酸意。

    没办法，对任何魔咒都上手极快，非常有天赋的赫敏，在飞行课上表现的却很一般，会排斥魁地奇也就很正常了。

    伊莉雅的飞行水平也就比赫敏好一点，不过她对此看的并不是很重。

    相对于骑扫帚飞，她更向往的是可以凭借自身在空中飞行、战斗。

    “漂浮咒加上旋风咒就可以做到直接飞行了，而且消耗的魔力并不多，不过要控制旋风咒灵活变相有些麻烦，赶路倒是可以，可要用在战斗中......”

    午饭的时候她知道了比赛的结果。

    哈利在比赛中突然摔下了扫帚，没能抓住金色飞贼挽救格兰芬多。

    伊莉雅听到这个消息后莫名的有些幸灾乐祸，甚至都多吃掉了一大块牛肉派。

    不过哈利和罗恩的心情就不怎么好了，走到哪都会被人指指点点，一年级就加入球队成为找球手本就充满了争议，这下表现的不好自然会惹来非议了。

    “Disillusionment Charm！”

    伊莉雅的身体先是变的透明，继而与周围环境完全融为了一体，只从视觉上看，完全看不出任何异常。

    “伊莉雅...你成功了？！”

    “嗯，这幻身咒比我想象的要简单的多，而且维持的消耗也要比我想象的小一些...今晚禁书区走起？”

    “嗯嗯！”

    已经被带坏的赫敏一点都没有犹豫，小脑袋点的飞快，她可是早就对神秘的禁书区充满好奇了。

    “对了，下一个魔咒你准备学什么？”

    “这个...我想学下门钥匙的制作方法，另外，我想把变形咒和幻身咒全都修炼到无声施法的程度...”

    吃过晚饭，两人跑去了图书馆，分头寻找起了门钥匙制作的相关书籍。

    门钥匙其实就是被施加了传送魔法的普通物品，特点是距离远，并且一次可以传送多人，缺点是只能传送到事先预定好的位置，并且需要亲自跑过去定位。

    “这门钥匙的制作方法好像比移形幻影还难啊？”

    “嗯，不过制作门钥匙要比移形换影安全一点，我们自己就能尝试。”

    “可是我们就算制作出来了，那要找谁来尝试呢？”

    “猫头鹰啊，既拥有魔力，又拥有超强方向感，就算传送丢了也能飞回来~”

    “......你是魔鬼吗？”

    赫敏看向伊莉雅，一脸见了鬼的表情。

    晚上十点，整个图书馆除了管理员伊尔玛·平斯外，就只剩下了躲在角落里的她们两个。

    “Disillusionment Charm！”

    两人同时给自己施加了幻身咒，然后等到伊尔玛检查一圈离开后，悄悄的潜入了禁书区。

    “对了伊莉雅，一会儿我们怎么离开啊？”

    “你不是会开锁咒么？”

    “这个...你确定开锁咒能开图书馆的锁么？”

    “当然！”

    开锁咒能不能开图书馆的锁这根本没有任何悬念，甚至整个城堡的锁都能用小小的开锁咒打开，不然我们的主角哈利波特还怎么冒险？

    “Sliencio！”

    在伊莉雅的提醒下，赫敏又给两人施加了无声咒，这样两人的动作就不会引起任何声音了。

    “小心一点，这里的很多书都非常危险，感觉不对第一时间把书合上！”

    赫敏用力的点点头，答应下来，熟读校史的她可比伊莉雅更清楚禁书区的危险。

    不过这其中真的隐藏了不少宝藏。

    这不，伊莉雅很快就从一本介绍黑魔法的书中找齐了三大不可饶恕咒，甚至还找到了他最想要的厉火咒。

    虽然厉火咒有解咒没被归入不可饶恕咒中，但却有着耗蓝少，威力大，AOE，特效酷炫等优点，在她看来可比什么阿瓦达索命要实用多了。

    尤其是看过神奇动物2以后，格林德沃那最后招出无数火焰巨龙，数十名顶尖巫师连同法国傲罗使用终结咒都抵挡不住的画面，实在是太酷炫了。

    同时这也说明，厉火是可以被熟练掌控的。

    “没想到一本书就把我想要的魔咒都找齐了，我这运气也太好了吧？”

    伊莉雅找赫敏确认了一下，见她也找到了一本感兴趣且没有危险书便放下心来开始飞快的记忆起了这些咒语。

    咒文很简单，主要是施法动作，刚开始学习的时候可是每一丝一毫都不能错的。

    可让她无语的是，她才刚坐下来没几分钟，一阵蹑手蹑脚的脚步声便传进了她的耳朵。

    “这么晚了...那必定是哈利波特了！”

    “不过他来干什么？难道是来找尼可·勒梅？”

    “没有赫敏的提醒他还能想到来禁书区找...难道...他进化了？”

