    花店老板惨死在小巷的消息很快就传开，玫瑰街的居民人人自危，生怕那个大背头叛忍回来找那家花店的茬，因此都远远避开，以致于封火能顺利的鸠占鹊巢，将花店据为己有

    当然，封火如果不运用三勾玉写轮眼适当引导，他也不可能顺利继承。

    但这些都是小节

    没想到打工一个月就当了老板，想想真是对不住死去的花店老板啊。

    封火喜滋滋的给玫瑰浇水，丝毫不在意飞段。

    毕竟，随着花店老板的死讯传开，汤忍们已经不止一次来询问过他关于飞段的事，没几天，飞段就被汤忍通缉，成为一名光荣的叛忍，很快他的大名就传遍大半个忍界。

    封火不知道此时的飞段有没有做过所谓的邪神实验，但即便做过，也不太可能以一己之力对抗整个汤忍村，所以飞段再次出现在这里的几率无限小，更何况飞段不至于跟他一个小屁孩斤斤计较。

    之后，封火经营着得之不易的花店，影分身则在两条路线来回守株待兔。

    花店的生意一般，毕竟玫瑰街上卖玫瑰的不少，他的花店不占任何优势，所以人流量也小。

    封火就坐在柜台上两眼微眯，看似在打盹，其实是在凝练查克拉。

    虽然被流放到这里，但自己可不能真的浑浑噩噩，每一分每一秒他都努力的利用起来，凝练的查克拉积少成多，无时无刻不在增强他的实力。

    同时，他的影分身虽然是守株待兔，但也在努力锻炼结印手势。

    如今他的结印速度已经到一秒四个，就算是两勾玉的写轮眼都跟不上他的结印速度

    当然，封火是不满足这个手速的，要知道鼬神的手速可是到一秒六个，而且还能单手结印，封火自然不敢怠慢。

    当结印速度无法在短时间提升时，封火也开始修炼单手结印，虽然极为艰涩，但熟能生巧，铁杵还能磨成针，封火相信自己只要这样磨下去，一定能成功

    这天，封火照例在花店里打盹，忽然一则消息瞬间从玫瑰街的街头传到街尾

    岩隐村对木叶宣战了

    但值得玩味的是，岩隐村以及砂隐村并没有对外宣称两者联盟。

    也就是说，他们都打木叶，但却各打各的，互不相关。

    但大蛇丸丝毫不敢大意，当即决定开辟第二战场，将砂隐村和岩隐村分割开。

    大蛇丸依旧负责砂隐村，而奈良鹿久则被派去负责岩隐村。

    因为要同时和两大隐村开战，猿飞日斩咬着牙再次从自己的支持者里压榨，派出上千名忍者进入战场。

    这个时候，村内的团藏、宇智波一族，乃至于日向一族都有些蠢蠢欲动

    猿飞日斩能稳坐火影之位这么多年除了他实力惊人外，也在于他这一脉支持者众多，多到能同时抗衡砂隐村和岩隐村的战事

    但现在呢

    “这是我们宇智波一族的机会”

    宇智波一族老宅中，族长宇智波千夏双眼灼灼的看着下方的长老们，“砂隐村和岩隐村先后宣战，猿飞日斩已经快扛不动了，等到云忍或是雾忍宣战，我们就能以战事逼迫猿飞日斩退位”

    “族长，团藏以及日向一族恐怕也是抱着这种打算，竞争火影之位可是非同小可啊。”一名长老沉声道。

    “别担心，即便夺不到火影之位，我们也要在村子里掌握更大话语权”宇智波千夏厉声道，“否则，村子休想我们一族的任何一名忍者站在战场上”

    一名长老淡淡驳斥“不，现在就有一名挂着宇智波姓氏的小鬼在战场上活跃呢”

    “你是说宇智波封火嘛这个家伙背叛了宇智波一族的荣耀，竟然站在猿飞日斩那边，哼，各位不用担心，他绝对无法在这场战争里活下去的”

    会议结束后，宇智波千夏留下了宇智波富岳。

    “富岳，听说你的孩子鼬已经会说话了”

    宇智波富岳露出兴奋的笑容“族长，鼬确实非常聪慧，我感觉他的天赋不比止水差”

    “太好了，如果真的是这样，那我们宇智波一族肯定会大兴的”宇智波千夏又问，“对了，止水的实力提升得怎么样了”

    “经过实战，已经有中忍实力了，尤其是在幻术以及瞬身术上的造诣非常高，恐怕宇智波封火也无法和他相比”富岳振奋道，“不出五年，我相信他绝对能取代宇智波封火，成为我宇智波一族的超级天才”

    虽然封火和宇智波渐行渐远，但他的天才名头却如阴影般一直笼罩在宇智波一族头上，如今有宇智波止水，再有他儿子宇智波鼬，封火的天才光环终于要被取代了。

    “咳咳”宇智波千夏一阵咳嗽，脸上露出病态般的红润。

    “族长，你”富岳一惊。

    “是以前的老伤。”宇智波千夏道，“富岳，我感觉自己精力越来越差，就这两年，大概就要去长老团了。”

    富岳眼睛陡然增大，瞬间明白过来属于他的时代即将来临“我知道了。”

    “你要努力啊。”宇智波千夏露出一丝笑意，“你的才能与器量都是我们一族顶尖的，加上有止水，咳咳，还有你儿子鼬，一定要把我们宇智波一族带向巅峰”

    富岳郑重点头

    根总部，团藏收集着各方情报，脸上的神情永远带着几分阴霭。

    “雨之国这个叫晓的组织，还在活跃嘛”团藏问道。

    空无一人的地下密室中，传来一个冷漠的声音“是的，团藏大人自从岩忍进入雨之国后，这个组织就东奔西跑。”

    “半藏呢那个家伙怎么会容忍这样的组织”团藏虽然和半藏不熟，但通过情报分析，还是能把握住这位忍界半神的性格，他不相信半藏会容忍晓的存在。

    根忍者回道“半藏已经收缩他的忍村，避免参与到战事中。”

    “是这样啊。”

    团藏沉吟。

    想要谋夺火影之位，就必须要让战事继续下去，晓组织这样上蹿下跳呼吁和平，显然已经触动团藏的底线。

    “这个组织，得想办法抹杀”

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请新域名

