 “这也是我感到疑惑的地方，按理说二点五次元空间应该是在维度空间里面才是，但是我们来到这里好像并不费劲儿。”

便是来自第八次元宇宙世界的玛尔扎哈也有感到疑虑的地方，眼前的现状和他之前提出的理论存在相悖的地方，而且玛尔扎哈自己都解释不清楚。

他都解释不清楚，陈强就更是一头雾水了。

甚至是说，陈强还沉浸在此前玛尔扎哈提到的二点五次元概念中。

浩瀚的宇宙，复杂无比的次元维度，陈强只感觉自己的脑子明显不够用了。

“会不会是因为寂灭能量的侵蚀，使得你们口中的什么维度空间被瓦解了？

这股恐怖的寂灭能量完全有侵蚀空间的能力，所谓的维度空间会不会也被侵蚀，被瓦解？”

雅美娜提出了自己的看法，这一切的一切会不会皆因寂灭能量而起？

“瞧我这脑袋！”

玛尔扎哈猛地拍了一个自己硕大无比的额头，激动说道：“可不就是因为寂灭能量的侵蚀么，按理说这两个世界之间绝对存在很广泛的维度空间，必然是寂灭能量的侵蚀，使得维度空间濒临消失。”

“你说的维度空间难道就是所谓的次元裂缝？”

陈强眉头紧锁，就像阿拉德世界和黑狼星之间的次元裂缝一样，裂缝所在的空间难道就是玛尔扎哈口中的维度空间？

玛尔扎哈就像是看着怪物一样地看着陈强，“你竟然能够理解过来？”

“我丢你奶奶个腿儿，老子有那么傻么！”

意识到自己被玛尔扎哈嘲讽了一番的陈强大怒，怎么说他也是来回穿梭过好几次次元裂缝的人了，如果连这点都理解不透，那他还当什么尊上大人？

不过玛尔扎哈很快就否定了陈强的说法，确切的说是半否定，“次元裂缝并不能够算是真正的维度空间，毕竟阿拉德世界也属于第三次元宇宙，和这个空间不是同一个概念。

阿拉德世界是一个单独的存在的次元空间，而这个空间则是维系着无数个空间，同时还能够通过这个空间去往第二次元宇宙。

按理说从宙斯宇宙是没有办法来到这里的，至少以你现在的实力是做不到的。”

“维度空间维系着的是不同次元宇宙之间的空间，比起次元裂缝的空间扭曲，维度空间的空间是一直在变化的，而且是呈现多维化的裂变状态，以你现在的实力一旦踏入维度空间恐怕就会被瞬间撕裂灵魂。”

玛尔扎哈一口气解释了一大推，谈及多元宇宙空间，玛尔扎哈总是有着其他人不具备的理解。

陈强的眉头皱得更紧了，如果一切真如玛尔扎哈说的那样，那维度空间的概念就真的太恐怖了。

也难怪玛尔扎哈会说维度空间是最大的限制，就算是第八次元宇宙也没有办法在一时半会儿间穿过维度空间。

甚至是说，玛尔扎哈来到第三次元宇宙，几乎是第八次元宇宙世界最强大的力量将他送过来的。

同时也是这恐怖的寂灭能量导致了眼前的维度空间消失。

“你说这里维系着许多其他世界，为什么我感受不到？”

陈强努力地平复了一下自己的心情，然后认真地感知了一下这个了无生气的世界。

以他庞大的精神力尚且感受不到其他空间的存在，玛尔扎哈为什么会说这里维系着其他空间？

“这就是维度空间的特殊之处，在你的实力没有达到足够境界的时候，你是感受不到维度空间存在的。

就像你感受不到其他次元宇宙世界存在一样。”

玛尔扎哈一脸认真地看着陈强，继续说道：“虽然寂灭能量毁掉了一部分维度空间，甚至是差点将其打穿。

但是寂灭能量侵蚀的地方只是一个点，一个面，并不是一个整体。

也就是说，你除了能够感受到之前的那个星球世界之外，其他空间你是绝对感受不到的。”

“那你如何能够感受到？”

陈强一口反问向玛尔扎哈，他如今的实力可是比玛尔扎哈还要强一点，怎么玛尔扎哈就能够感受到，他却不能够感受到呢？

玛尔扎哈笑道：“谁说我感受到了，我之前不就说了么，如果我没有猜错的话，这里就是二点五次元世界。

我也不知道我有没有猜错。”

“玛尔扎哈！”

陈强的声音一下子变得无比低沉，“你感觉逗我耍很好玩是不是？”

“唉唉唉，你这人怎么又这样，我哪里又耍你了，明明我说的就是实话！”

玛尔扎哈有些无奈地看着陈强，他就不明白了，陈强为什么老是针对他呢？

明明他就没有要戏耍陈强的想法，为什么陈强总是以为他有意为之？

见两人又开始斗嘴，雅美娜连忙站出来问道：“如何才能够找到其他世界呢？

既然你都已经猜到这一点了，想必你也有穿越维度空间的能力。”

“还是小丫头说话好听，我确实是有办法穿越维度空间。”

玛尔扎哈很满意雅美娜的态度，说话的语气都变得平和起来。

雅美娜趁胜追击，连忙询问前往维度空间的办法是什么。

她已经迫不及待地想要去寻找其他诸神了，万一其他诸神真的在什么二点五次元宇宙世界里，那不就意味着神界没有完蛋，神界还存在希望么！熟料，玛尔扎哈突然把头一歪，用无奈地语气说道：“其实也没有什么好办法，唯一可以一试办法就是用寂灭能量继续侵蚀看不到的维度空间，如果存在二点五次元宇宙的话，我们就一定可以找到其他世界。

不过我现在的寂灭能量肯定是不够的，所以暂时也没有好办法。”

刷！雅美娜眼中寒芒一扫，凛冽的气息从雅美娜身上不受控制地绽放那个开来，“尊上大人，不如一起杀了这家伙如何？

听他说话真的会把人气死！”

“我早就有这种想法了！”

陈强的嘴角微微翘起，不管玛尔扎哈是真愣还是装愣，他都很想收拾一下玛尔扎哈，让这家伙好好学习一下什么叫说话！ 