    木钟端着双手，静静地看着对方离去的方向。

    黑龙公主性情乖戾，她最后的表现有些匆忙与温和，显得很不正常。

    而且……她当时与玖·特见面时的真实场面，肯定没有她说的那样漂亮。

    她在顾忌着什么……

    “……”大概是不想在‘创世计划’开始前，得罪他吧？

    …….

    沉默了好一会儿以后。

    安娜动了动嘴唇，几秒后才说出了话：“木钟….大人……”

    木钟无奈地摇了摇头，“这里不是说话的地方，安娜，带上那个金属球，我们离开这里吧。”

    他右手一挥，施放了魔法‘匿踪迷雾’，大量的白色迷雾笼罩了四周围……

    待雾气散去后，在其他人眼里，他们两人与金属球，都消失不见了。

    …….

    在隐身状态里面。

    木钟让安娜带路，两人坐在‘金属球’上面，朝着‘特犬部落’的居住地慢慢飞去。

    路上，两人说起了更深入的事情。

    木钟望着前方，小声问道：“你对‘克罗娅’黑龙身份方面的事情，了解的多吗？”

    安娜表情复杂，她摇了摇头：“克罗娅从不跟我们讨论与巨龙有关的事，我们问她，她也不说。”

    “克罗娅被称为失格的黑龙，直译过来，就是失去黑龙资格的存在。刚刚见到的那个黑龙，她也是‘克罗娅’…….还是叫她黑龙公主吧。她们之间的关系…你可以这么理解，克罗娅是从黑龙公主身上分离出来的‘善良的一面’。”

    “……”安娜沉默着没有说话。

    木钟继续道：“黑龙公主是完整的黑龙，克罗娅是只有人形态的黑龙。大概十多年前，我遇见了克罗娅，克罗娅与黑龙公主关系特殊，她好像拼了命也要阻止对方作恶······”

    ——他讲述了当年与克罗娅相遇的事情。

    听着他的话，安娜抹了抹溢出眼角的泪水，“她从来没跟我们说过这些……”

    “可能她不想让你们担心吧。”

    “我们……在从学院毕业的时候，我跟小玖瞒着克罗娅，偷偷交换了‘生命映照之珠’，我们就是不想让克罗娅担心，才没有让她知道……小玖喜好战斗，她认为自己将来一定会死于战斗之中…….她不想克罗娅为她报仇……也不想我为她报仇……”

    顿了顿，她接着道：“莉莉的事情让我一直愧疚到现在……我研究跟从事的工作，都与异界的侵入有关……有时候会有很高的风险，我也不想她们为我担心……人类很脆弱，不知道什么时候，死亡就会忽然降临……我跟小玖都是人类，我们明白自己的脆弱，所以我们不想让克罗娅为我们牵挂…….”

    “……”

    一个在听，一个在说，说完后又沉默了一会儿。

    木钟出声问道：“玖·特的事情……你未来会为她报仇吗？”

    安娜：“……如果有机会，我一定会的。”

    想要杀死一个超规格的超阶者，单单是等待时机，就需要以千百年为单位去等待，更不用说其他方面的准备了。

    只有超越人类之身，才会有足够的时间去筹备这样的事情。

    ……

    木钟犹豫了一阵，说道：“安娜，这件事也与我有关，以后如果遇到机会，我会杀了那条名为‘西隆’的黑龙。”

    安娜摇了摇头：“木钟大人，这是我的事情，我有我的想法，请你不要劝说我。”

    “也不算‘劝说’吧，两个人的机会总归会多一些……”

    木钟本想让对方分心去担心其他人，但是……莉莉·兰斯现在应该还在精灵秘境接受治疗，克罗娅本就与黑龙公主为敌，还不知去向……

    那两个人如果知道了玖·特之死，接下来的事真是随便想想都会让人头疼……

    ——这个话题说出来也没有解决的办法，那么干脆就不说。

    ……

    木钟转而说起了别的：“我说这件事与我有关，是因为那个黑龙手持的短矛。”

    安娜一直很在意那个短矛，“它跟你有什么关系？”

    “是二十多年前的事，那时候不是有个远古山岭巨人复活了吗？那个山岭巨人不知用了什么魔法，脱离了命运的约束……详细的过程我就不说了，在那次事件中，有两个山岭巨人的副核心——即‘远古黄金心脏’，不知去向。再后来，我知道了其中一个的去向，而今天见到了另一个……就是那个黑龙手中的短矛。”

    “它有什么特殊的能力？”

    “用它杀人不沾因果，不在命运之中，不被世界意志所知。”

    安娜攥紧了拳头：“……它不该存在。”

    “……”

    木钟对此保留意见，沉默不语。

    …….

    ‘金属球’飘飞到了某个小山丘旁边时，忽然停下。

    安娜站了起身，面露哀伤：“小玖就睡着这里。”

    “……”

    两人从天上飘落在地。

    木钟顺眼看去，只见小丘底下，一座简易的大石坟墓，静静的待在那里。

    北域气象恶劣，大多数人死亡后，只是埋入土中，并无坟墓。

    玖·特有一定的地位，因此留有墓碑——一块刻了字的大石头。

    大石头有些圆润，刻痕上涂了红色的颜料，写了墓主人的名字、出身部落，还有墓志铭：

    【我终有一天要用这双利爪撕开这座坟墓，重新夺回属于我的荣耀！】

    “呵……”

    看着石头上的墓志铭，木钟呵笑出声，“这个笨蛋，我以前就跟她说过，身为魔法师要尽量避免与人近战，她倒是始终如一，连墓志铭都是当初说好的那一段。”

    安娜温柔地摸了摸刻痕，“这是小玖的魅力。”

    “嗯……虽然看不出来，但我其实挺喜欢她的性格的。”

    “……”

    两人聊了几句。

    木钟看了看天上悬浮着的‘金属球’，问道：“安娜，接下来你打算做什么？”

    安娜抬起右手，露出了手腕上套着的‘金属圆环，“我不确定……我想研究这份传承。木钟大人，你觉得……它适合我吗？”

    “不适合。”木钟回答得非常直接，“这份力量过于‘理性’，人类在‘理性’的路上，极容易遗失情感，这条路的未来，绝对会与你现在的心情大相径庭。”

    安娜看着手上的‘金属圆环’，“在‘钢铁法师塔’里面，路的尽头是一座宝库，那里有许许多多的的宝箱，钢铁守护者让我任选一个，我是为了寻找小玖的死因才进去的，那里没有我想要的东西，我什么都没选，然后……它说，这就是我的选择……”

    ——指的是‘传承’。

    木钟接道：“不要太在意那些模棱两可的话，它可能是故意这么说的。”

    “……也许吧。”安娜有自己的想法。

    ……

    木钟能用魔法轻易地改变一个人的思想，却难以用言语说动一个人的心思。

    他有顽固与变通之处，他深知他人无论如何也说不动自己的顽固，想必其他人也是如此。

    “安娜，很多变化是一点一滴积累着改变的，昨日与前日的你我皆有不同，但现在的我们对此不会有太多感觉……作为一个前后变化巨大的超阶者，我给你一个个人建议，你可以尝试写写日记，未来如果迷茫了，可以照一照这面镜子，它会让你的心路清晰许多。”

    现在的木钟与学院年限一时的木钟，完全就像两个不同的人，但放在漫长的时间轴上，不管是他，还是与他相熟的人，都很平常地接受了如此天差地远的变化……

    安娜微微躬身，认真接受了这一建议：“感谢木钟大人。”

    “呵……”

    木钟摆了摆手，“那么话就到这里吧，我现今居住在艾利洛大森林里面，如果你想找我，就去‘埃尔克王国，梅奥镇’，找一个名为‘加菲·哈尔士奇’的人。再见了~”

    “再见~”

    紧接着，木钟化作一道白光，飞向了天际……

    安娜在玖·特坟前逗留了几个小时，之后坐在‘金属球’上，继续前飞。

    ——她还需要去特犬部落与人告别。

    ……

    ……

    傍晚时候，木钟回到了冰寒之森。

    他心中有事，便隐身着，独自在秋意弥漫的落叶林中散步闲走。

    “远古….黄金心脏。”

    “怎么偏偏落入了黑龙手中……”

    木钟是击杀了山岭巨人的人，出于自身的道德与节操，他一直挂念着这件事的遗留问题。

    当初那两个下落不明的‘黄金心脏’。黑雀品性不错，且她自身的成就，完全配得上拥有一个；但黑龙就……

    “唉……”

    “好事理不清楚，坏事也理不清楚，未来的事岂不更加不清不楚？”

    木钟手伸进怀里，掏出了一个黑白二色的精致怀表。

    怀表没有运转，表上停止的时间是：零点一分四十三秒。

    看着怀表上的时间，他的心情稍好了一些：“呵呵，时间倒是显示得清清楚楚。”

    【时间丰收者】

    ——正是有这份依仗在，他才有胆子打算去蹚‘黑龙创世’的浑水。

    ……

    ……

    过了几天。

    木钟带着大猫咪，来到隐雀之森，与老瓦尔夫妇喝茶闲聊。

    期间，他说起了‘钢铁法师塔’之事，以及那个用‘远古黄金心脏’制作的‘短矛’。

    这对精灵夫妇博学多闻，且朋友众多，不管是咨询，还是透露风声，两人都是非常可靠的对象。

    老瓦尔回忆了一会儿，说道：“‘钢铁’、‘理性’、‘机械’，我年轻的时候看过一本旧书，书上记载，在不记年的时代，有过一支以钢铁身躯存在的种族。这支种族的后代诞生条件极为苛刻，虽然强大，但因此原因，最后泯灭于历史当中……”

    木钟问道：“这支种族是不是像岩石巨人、小青霜那样？”

    老瓦尔摇了摇头：“我并不了解，不敢胡说。”

    莱温大姐插话道：“天空大人或许知道。”

    “……”

    木钟脸上顿时没了好奇的表情，“那还是算了吧，我可不想被她看个干干净净。”

    ‘天空大人’的读心术，在座的没一个应付得了。

    ……

    老瓦尔：“木钟大人，黑龙与火龙达成了交易，‘失暗大陆’到时候可能会变成杀戮场，你要小心。”

    木钟惊讶了一下，“这两个搞事的龙怎么搅和到一块去了？”

    “呵呵，细说起来，它们好像都跟你有缘分。”

    “唉，都是孽缘。不过话说回来，这两种巨龙会合作到一块，也算是从侧面证明，想要搅事的人很多吧？”

    “确实很多。海外的霸主许多都不喜欢黑龙，光辉巨龙与黑龙天生过不去，贤者在满世界宣传……”

    木钟打趣道：“那精灵秘境呢？”

    老瓦尔耸着肩膀笑了起来：“一直在观望，从来不出手。”

    “太狡猾了。”

    老瓦尔：“精灵王族传承到现在，做事越来越低调、隐秘，我也难说这是好是坏。”

    莱温大姐：“两千年前要是遇到这种事，精灵秘境那边，一帮暴脾气的精灵早嚷嚷着要扒了黑龙的皮了，现在就是一直观望、设计计划，让别的人去处理。”

    木钟：“脾气暴的精灵都容易早死。”

    莱温大姐灌了口酒，不爽道：“贪生怕死才能长久……哼，现在王族那边，基本上都是这个论调。”

    “……”

    涉及到种族延续的问题，活下去才是第一要紧的，个人情绪及价值观往往并不重要。

    老瓦尔跟莱温大姐都是死剩下的‘暴脾气’精灵，他们一直看不惯现今精灵秘境的作派——这也是他们会在这里定居的原因之一。

    木钟每次与他们聊起这方面的事，他们都会说些对老家的坏话。

    ......

    ......

    木钟从老瓦尔那里得知，黑龙的‘创世计划’已经基本上准备完毕，随时都可能开始。

    说是‘随时’，但放在长寿种的时间里，‘随时’可能是一两个月，也可能是十年八载。

    前年年初的时候，他就听说计划要开始了，一直到现在，也还在‘随时’之中。

    他已经确定要去蹚这一趟的浑水了，因此，在接下来的日子里，他尽量待在艾利洛大森林范围内，能不出远门，就不出远门。

    在等待‘开始’的日子里，云虎管家又来了几次，其中有两次，在‘买酒’的同时，还向他发出邀请，请他去‘火山之主’的府上，讨论进攻‘失暗大陆’的事宜。

    木钟与‘火山之主’略有嫌隙，他知晓对方并未看重自己，因此都婉拒了。

    …….

