    “女帝武则天的生平充斥着太多的谜团和未知,隔着近万年的时光迷雾，我们只能从后世残籍里管中窥豹，距离真相还有很遥远的距离……”

    花夏生揉了揉眼，揉下两滴泪。

    他不是第一次观看央视纪录片频道的《女皇武则天之谜》。

    在这一个月里,他把这部纪录片已经翻来覆去看了四五遍,每一次都有不同的体悟。

    在最初,他为华夏能拍出这样严谨详实的历史纪录片而感动不已,可是随着时间的推移，他反而越来越伤感。

    他们人类曾经在地球创造过怎样璀璨耀眼的文明？

    他不知道。这个时代，也没有人类知道。

    当下是一个怎么样的时代？

    史书残缺,文明断层,人心思变,外星文化大行其道,地球文化一败涂地。

    就是这样一个糟糕、迷茫的时代。

    古地球文明史无人问津,甚至在很多学校,已经取消了这个专业和研究方向。

    花夏生的毕业照上,只有他一个人。

    他曾经有几个同学,可是不等毕业，他们就转去了金融、光脑编程、编剧等挣钱的专业。

    最后,只剩下花夏生一个人。

    他一个人学习,一个人毕业,一个人留校,一个人撑起洛都大学的古地球文明史学院，一个人教出了几百个学生。

    在他的努力之下，虽然每年洛都大学古地球文明史学院的毕业生只有几十人,但是却延续至今，没有被学校废除。

    只要有这些年轻的热血在,那么历史，就永远是一门年轻的学科。

    无人时，花夏生也曾扣问过自己很多次：为什么要坚守至今？

    这个问题他想了一辈子。

    就在前几天，他终于有了答案。

    大抵是骄傲与不甘心。

    他是骄傲的。

    即便史书残缺，即便文明断层，即便人类势弱，他还是骄傲。

    他的骄傲不是来源于自身，而是来源于祖先创造的辉煌璀璨的文明。

    残缺史书上的只言片语，让他不过惊鸿一瞥，就心神动荡，魂牵梦萦。

    那时候没有发达的科技，没有先进的知识，可是他们落后的人类先祖啊，用手，用脚，用血肉之躯，创造出来了波澜壮阔的不朽文明。

    这难道不值得骄傲吗？

    这样的骄傲往事如果没有流传于后世，难道不会感到不甘心吗？

    后世子孙抹去祖先的辉煌和荣耀，把虫族奉为造物主，奉为启蒙者，花夏生又怎么能甘心？

    在这个迷茫的时代，祖先的故事是让人类不会迷失方向的锚，也是指引人类前进的路标。

    可是人类还有能找到锚的那一天吗？

    如果有朝一日，人类会忘记“根”，会认虫族为祖，那么那时候的人类还能被称为人类吗？

    花夏生只是稍微想一想这个可能性，就老泪纵横，夜不能寐。

    “爷爷，方舟奖的颁奖典礼马上要开始了！”

    孙女的声音打断了花夏生伤感的思绪，他精神一振，立刻打开了光脑，调出来直播。

    某种意义上而言，《女皇御犬》是《女帝武则天之谜》的姊妹剧，《女帝武则天之谜》中也引用了很多《女帝御犬》的片段，所以他慕名去电影院里看过《女帝御犬》。

    不得不说，导演真是天才！正是因为他以狗视角讲历史的别出心裁，才能降低观影门槛，让更多观众能走进电影院，沉下来阅读历史。

    《女皇御犬》起到了教化大众的职责。在他想来，只有《女皇御犬》才有资格获得方舟奖！

    ……

    今年方舟奖的颁奖典礼地点选在了欧洲联邦的首都布鲁斯城。

    星际时代地球联盟一共有六颗星球，分别是华国所在的和平星，几个亲华派亚洲国家所在的红星，美洲联邦所在的自由星，欧洲联邦所在的民主星，非洲几个国家所在的平等星，余下的自然星则是由一些小国和地区占据。

    华国的京城现在白雪皑皑，而隔壁的民主星上的布鲁斯城温暖湿润，宛如夏季。

    乐景身上的衣服是采用特殊材料制作的，冬暖夏凉，可以自动调整温度，所以尽管他西装革履走在红毯上也不觉得热。

    这次他终于有了个女伴。

    张艳芳感慨道：“没想到我这把年纪了，还能去方舟奖走红毯。”

    “以后您想不到的事情还多着呢。”乐景笑眯眯：“活着，不是就为了遇到更多的不可思议吗？”

    乐景和张艳芳现在也不是最初声名不显的小导演小明星了，是以他们这次在红毯上站的时间格外长。

    记者和拍照机器人双管齐下，一起拼命按动快门给他们拍照，还时不时有人喊道：“走慢一点！”“请对我笑一笑”“挥一挥手”……

    高鼻深目女主持人言笑晏晏，迎上他们两人，明黄色晚礼服摇曳生姿，流利的英语被嘴边的翻译器翻译成了汉语：“时景导演，张艳芳女士，欢迎来到布鲁斯城，您之前来过这里吗？”

    乐景回答：“没有，这是我第一次来这里。”

    张艳芳：“我之前来过，不过那已经是几十年前的事情了。”

    “那您们觉得布鲁斯城怎么样？”

    时景和张艳芳对此进行了礼貌的夸赞。

    如果只到这里，这也不失为一个中规中矩的采访。但是，身为大英帝国的子孙后代，这位女主持人无疑继承了英国小报的“优良”传统。

    “听说您认为《郁金香美人》是虫族的政治宣传片，这个评价是否是出于客观立场做出的呢？毕竟，我们知道……”女主持人露出了一个暧昧的笑容，“你们是竞争对手，不是吗？”

    “我还不至于使出如此下作的手段来攻击竞争对手。”乐景不客气地说：“我这么说完全是出于一名导演的社会责任感，我无法作视有些人使用恶心手段来诱导、洗脑观众，从而达成他们不可告人的邪恶目的。”

    女主持人激动的飞快眨动眼睛，兴奋地问道：“您认为《郁金香美人》是邪恶的片子？这是虫族的阴谋？”

    乐景双眸幽静明亮，好像黑夜里孤高的悬挂在天空的星子，永远坚定不移，从不偏离方向：“不然呢？你会爱上餐桌上的烤鸡吗？人类不过是虫族的食物罢了，现在不过和平一千年，人类就开始企图挖掘虫族身上的人性和情感，开始被电影里所谓的“爱情”而感动。得了吧，自欺欺人到这种程度只能被称为可笑。”

    青年嘲讽地勾了勾唇角，眼神锐利，锋芒毕露：“果然，人类从历史上收获到的唯一教训就是人类无法从从历史上收获任何教训。和虫族相比，人类未免太过健忘。”

    闪光灯此起彼伏，快门声不绝于耳，透过无数镜头，时景的这番话也传入世界各地，被收看直播的人们听到。

    方舟奖作为世界性的电影奖项，直播收看人数可以达到几亿。

    来自六个星球几十个国家的人类都会收看直播，颁奖典礼上的一点风吹草动都会引发无数讨论，更别提乐景的这番话还格外具有争议性，所以一时间不同语言在地球联盟各处响起：

    “这小子是谁？”

    “他这话未免太偏激极端了吧！”

    “哗众取宠的小丑！”

    “终于有明白人说这话了！”

    “说得好！那些吹捧人虫恋的都是脑残！”

    不同人对这番话有不同的看法，也由此产生了很多争议。

    但是，有争议才有热度，才有更多关注度！

    一时间，不同语言的争论在各种社交软件上出现，很多论坛甚至盖了无数专楼。

    而这……也是乐景想要达成的反应。

    他一个人的力量还是太小了，他的分量也不够重。

    所以只有让自己成为舆论风暴的风眼，吸取越来越多的视线和关注度后，他的话才能有足够的分量，才能被更多人听到。

    虽然这样同样会让他进入虫族的视线，会被他们针对。

    但是，最危险的地方其实是最安全的地方。就像龙卷风的风眼其实是无风区。

    只有身处在舆论曝光之下，他的安全才能达到最大的保证。

    针对一个籍籍无名的导演，和针对一个自带话题度的争议导演，这其中差的难度可不是一星半点。

    就算虫族想要暗杀他，也必须做好十全准备以保证不露出马脚，否则记者和网友们的窥私欲和阴谋论都够他们喝一壶的。

    ……

    乐景他们剧组被组委会安排到了第二三排，没过多久，《郁金香美人》剧组也进场了，在工作人员的引导下，他们坐在了乐景他们的右手边，隔着过道遥遥相望。

    乐景的视线牢牢锁定在了田会身上，目光有些疑虑，也有些若有所思

    他很久没有见过田会了。

    在他印象里，田会就是一个懦弱的卑鄙小人。可是这次见面，他清楚的意识到田会似乎有哪里不一样了。

    他身上给乐景一种很深的违和感。

    仿佛注意到了乐景的视线，田会转过头，对乐景露出一个礼貌含蓄的笑容。

    乐景皱了皱眉，额心隐隐有些抽痛，只觉得田会身上的违和感更重了。

    主持人走上台，开始宣读开场词。

    乐景收回视线，慢条斯理的开始整理思绪。

    接下来的方舟奖，对于乐景来说就完全不是什么美好的体验了。

    《郁金香美人》十提八中，而《女皇御犬》颗粒无收。

    《郁金香美人》是今年最大的赢家。

    乐景额心抽痛，主持人、颁奖人还有评委，都带给了他和田会如出一辙的违和感。

    他面无表情的看着郁金香剧组一次又一次上台领奖，面无表情的看着主持人说“《郁金香美人》是人类对虫族的新时代解读，是对黑暗三百年的重新诠释，代表了人类艺术的光辉”，面无表情看着田会从主持人那里举起代表最佳导演的金色奖杯，他终于笑了。

    青年讥笑不已。

    为人类，为文明。

    眼前的这一幕足以让人类文明史蒙羞。

    原来如此。

    原来如此！

    代表人类艺术高峰的方舟奖也沦陷了。

    方舟奖，已经不是人类的方舟奖了。

    ……

    曹德笙叹了口气，自己的猜测终于得到了验证。

    他叹息般吐出一句话：“方舟奖，已经不属于人类了。”

    但是……但是！

    战争还没结束！

    他注视着镜头偶然扫过的那个年轻人的面容，青年沉静的双眸深处是越燃越烈的大火。

    这个年轻人还没熄灭！

    只要人类的火种不熄，那么战争永远不会结束！

    电话响起，他慢吞吞的接听了电话，里面传出来平静的声音：“你的提议我已经提交给了上级部门，接下来我们会对时景进行最严格的政审。”

    曹德笙舒心一笑，眼角出现细密的皱纹：“好。”

    作者有话要说：

    近日han粉丝支援爱豆慰问han军的事，虽然可恶，但是大家不要被别有用心的人带节奏，不要像当年dy岛事件的时候那样掉入米国陷阱。现在正是三国重要协定谈判时期，大家一定要保持镇定。具体的，善用微博，百度，和知乎。

    当年的dy岛事件，给我们带来了很大的政治和经济损失。不要让悲剧重演。

    善用微博百度，不要在文章评论区留下太敏感的内容。

