    楚辞突然惊醒过来，睁开酸涩的眼后，就又闭上了，因为不适应阳光照进屋里的亮堂。

    隐隐叹了一口气，她昨晚忘记关窗帘了。

    过了一会儿，拿过放在床头桌上的遥控器，将窗帘合上了一半，才爬坐了起来。

    想起她刚才好像还喊了一声——

    兰若不要走。

    紧跟着就惊醒过来了，忍不住苦笑了一下，一定是自己记错了，她喊的是妈妈不要走，而不是兰若。

    母亲离开的那个背影，一直烙印在她的脑海里，这些年来，只是不愿去想起而已，并没有忘记过。

    楚辞洗漱好，下楼去。

    春意已经准备好了早餐，楚辞跟春意说她上午可能会陪婆婆出门，下午她们再一起去看房子。

    春意点着头答应着。

    楚辞吃完了早餐后，去了趟主屋，之前跟婆婆说过今天陪她出门逛逛，散散心。

    虽然她跟赫连兰若已经离婚了，但之前说过的事情，她还是要做到。

    而且平心而论，排开婆婆隐瞒着她赫连家的秘密不说，平常生活里，婆婆对她是挺关照的。

    楚辞到了主屋后，管家跟她说夫人一早就出门了，后天才回来。

    楚辞点了点头，谢过了管家后，往回走，虽然心里多少有些失落。

    也许她当真的事情，婆婆并没有放在心上，或者婆婆觉得，她和赫连兰若离婚了，就没有义务再陪着她了。

    但不管怎么样，这些都是楚辞的个人猜测而已。

    楚辞回到竹园说，婆婆有事出门了，她们可以提前去看房子了。

    春意换了衣服，就陪着大少奶奶出门了。

    约了中介，看了两套待出租的房子，楚辞倒是不置可否，而春意则批得一无是处，觉得不是交通不好，就是小区管理不心。

    后来，中介只能无奈地问了春意，大概需要什么地段，什么要求的房子。

    春意滔滔不绝地说了罗列了一堆条件。

    “这种房子，估计找不到。”中介无奈地应道。

    “你回去再找找，说不定有呢！”春意一脸认真地说道。

    “春意，你别为难他了。”楚辞笑道，然后转头跟中介说道，“她跟你开玩笑的啦，没有这么多的条件，就是交通便利一点，小区管理完善一些就行。”

    “好的，那我下午再找看看。有的话，再跟楚小姐联系。”

    “麻烦你了！”楚辞道谢着。

    走出了小区后，楚辞和春意就先去吃午饭了，附近正好有一家不错的中餐厅。

    “春意，你这也太挑剔了吧！”

    “这不是挑剔，这是考虑周全，大少奶奶您想想，接下来你就要搬到新租的地方去住，当然是各方面因素都要考虑进去。

    要是一开始不考虑多一点，回头等搬进去了，才发觉这也有问题，那也有毛病，到时候再换地方，多麻烦啊！”春意振振有词地应道。

    “好吧，说不过你！”楚辞笑着摇头。

    “大少奶奶您也别觉得我啰嗦，想的多，我也是希望您以后搬过来，住得舒服一点。”

    “明白，你是为我好。”楚辞点着头。

    菜陆续送上来了，楚辞招呼着春意多吃一点。

    “大少奶奶，您别光顾着招呼我啊，您也多吃点。”

    “我又不会跟你客气。”楚辞笑道。“还有，你又忘了，出门要改口的。”

    “知道了，楚辞小姐。”春意笑眯眯地应道。

    “这还差不多。”楚辞点了点头。

    “可是我更喜欢称呼你为大少奶奶。”春意瘪了瘪嘴应道。

    “你是不是讨打啊！”楚辞板起脸，俨怒地应道。

    “春意错了，不是故意要气您的，只是说的是心里话。”

    “好了，好了，我们多吃点东西，就别想这些丧气的事情了。

    吃饱了，下午才有力气继续看房子。”楚辞转移着话题。

    “大少奶奶，要不找我老乡问看看，他也是房产中介。”春意试探到。

    “好啊，你有熟悉的人，为什么不早点说。”楚辞抬起头应道。

    “我不是怕大少奶奶不喜欢或是介意嘛？”

    “有什么好介意的，我还不相信你吗？你总是想太多，有没有联系方式？”楚辞有些无语了。

    “有，我待会就给他打电话，让找一下有没有好的房源。”

    “好！”楚辞点着头答应着。

    “我还是先打电话让他找找吧，这样我们吃完饭，说不定就能约到房东去看房子了。”春意一边说，一边拿起手机，拨打着电话，楚辞都来及阻止，让她吃完饭后再打。

    很快，春意接通了，　春意说自己有个朋友在找房子，不知道他那边有没有好一点的房源在出租，　下午就可以去看房的。

    挂了电话后，春意跟楚辞说道，

    “我的老乡说，先找找，有合适的，待会给我打电话。”

    “好的，谢谢！”楚辞点着头道谢着。

    “大——你就不要跟我客气了。”春意忙改口到。

    “好，不客气，吃鱼。”楚辞笑道。

    她们还没吃完饭，春意的老乡就打来电话了，说找到两处特别好的房源，下午就可以去看。

    春意连连道谢着，挂了电话后，跟楚辞说道，

    “我的老乡帮忙找了两处房源，说很不错，钥匙都在手上，下午就可以看房。”

    “好的，那就下午去看看。”楚辞点着头回应道。

    吃完了晚饭，跟春意的老乡小刘约在第一处房子的小区门口汇合。

    一阵寒暄后，小刘就带着春意和楚辞进小区，去看那套待出租的房子。

    是一套两居室，采光特别好，而且有个大阳台。

    小刘介绍说，这个高档小区物业管理是出了名的好，而且业主也都是高素质涵养的群体，特别适合单身女性住。

    楚辞觉得挺满意的，春意却说，

    “你别急啊，我们看看第二套，再做决定。”

    “没事，先看，满意再定。”小刘也给着附和到。

    后来去看了第二处房子。

    就在赫连大厦附近，是个复式小套房，距离赫连大厦，直线距离不会超过了两公里，交通很便利，而且设计得很有特色，作息区间完全分割开来。

    向南的方向，同样有落地窗和阳台。

    楚辞一时之间有些不知道选哪里好了。

