    第130章 臭不要脸

    马璐菲的内心有些无法接受。

    她对杜曼玲和方芳多好啦！

    在家里的时候，家务总是自己在做。她还经常做饭给那两个女生吃。

    自从她做了张奕的女朋友之后，又换了更大的房子，买了许多名贵的新衣服和化妆品、首饰。

    杜曼玲跟方芳一点都不客气，整天就蹭她的化妆品用。

    她好几件名贵的首饰都借给她们戴了好久，也没听她们提一个“还”字。

    如果不是身材不合适，甚至连她的新衣服她们都会拿去穿。

    马璐菲一直都告诉自己，这是为了维护她们之间的友谊。

    可是她想不到，自己已经对她们那么好了，她们怎么能挖自己的墙角呢？

    “人心本来就是这样的。先不说你和她们不过是合租的室友，关系没有多么密切。”

    “即便真的是多年的闺蜜，为了男人而闹掰的事情还不是常有的事？”

    张奕站了起来，把她小巧玲珑的身体揽入怀中，微笑着说道：“放心好了。这两个女人竟然敢欺负我，我一定会好好收拾她们的！”

    马璐菲闻言抬起头，大大的眼睛里面全都是张奕那可靠的面孔。

    她的心瞬间安慰了许多。

    还好，有一个这么宠她的男朋友在！

    “嗯，谢谢你张奕。”

    “感谢的话待会再说吧，用你的行动来表示！”

    “哎？”

    “楼上的房间已经开好了。一见不日，如隔三秋啊！今天让我们好好深入交流一下。”

    张奕一脸光明正大的笑容。

    而马璐菲却觉得双腿又有些发软了。

    “那我……明天又上不了班了。”

    她脸红红的说道。

    “开什么玩笑，最起码三天不让你下床。”

    反正公司是他的，马璐菲上不上班还不是他一句话的事。

    作为员工，最重要的任务就是服侍好老板吧？

    ……

    当天晚上，杜曼玲和方芳被张奕羞辱之后人都气炸了。

    回去的一路上，她们不知道把张奕和马璐菲编排成什么样子。

    说张奕是个不懂礼貌的暴发户，早晚会破产。

    还说马璐菲是个只知道勾引有钱人的小妖精。

    通过这样的辱骂，心里面才终于好受了一点点。

    “哼！等到马璐菲回来之后，看我怎么说她！她男朋友什么人啊，竟然这么对待我们！”

    杜曼玲抱着肩膀，一脸气愤的样子。

    “我一眼就看那个张奕不是什么好东西！前脚跟大明星在那里卿卿我我，后脚就跑过来找马璐菲吃饭了。跟没事人一样，一点都不会脸红啊！”

    “要是换做我啊，当场就跟他分了！那个马璐菲也是有点不要脸的。真贱！”

    方芳也跟着口嗨，她们只能够通过这种精神胜利法来获得短暂的快乐，以消解内心刚刚受到的羞辱。

    杜曼玲忽然捅了捅方芳的胳膊，一脸担心的问道：“哎，你说他回头把事情告诉了马璐菲。我们怎么办啊？”

    方芳一脸无愧于心的模样说道：“什么怎么办啊？我们又没有做错什么。”

    杜曼玲看了一眼前面的司机，小声的提醒她道：“毕竟咱们背着她勾引张奕，说出去还是有些不好听的。”

    方芳笑了，“谁说的啊？不就是要个联系方式吗？再说了，我们刚刚可都喝醉了，记不清楚自己做了什么。难不成她还会跟两个喝醉的人斤斤计较？那我们可就有的说她了！”

    杜曼玲担心的说道：“马璐菲倒是好对付。她那个小妮子傻得很，我们说什么她就听什么。不过那个张奕有点麻烦的，明明那么有钱却小气的很！到时候万一马璐菲听了他的话，让我们搬出去怎么办？”

    她有些不舍的摸了摸脖子上的钻石项链。

    这一条可就价值两百多万呢！

    要是换了别人，碰都不可能让她碰一下。

    也就是马璐菲脸皮薄，她直接抢过去戴上之后，马璐菲也不好意思往回要。

    现在她每天都拿着这条钻石项链跟朋友炫耀，都当成自己的宝贝了。

    要是马璐菲问她要回去的话……她可真舍不得啊！

    如此一想，她心中更加嫉恨马璐菲了。

    凭什么她就那么好运气，能遇到一个这么有钱的金主爸爸？

    方芳也舍不得那个大房子还有从马璐菲那里“借”来的首饰。

    “反正我不搬！这件事又不是我们的错，我们俩凭什么搬走啊？再说了，当初我们还给她搬家帮了忙呢！凭什么说让我们走就让我们走？”

    方芳理直气壮的说道。

    其实当时马璐菲请了搬家公司的人过来，她们只是帮着拿了几个装私人衣物的包包而已。

    杜曼玲点了点头，“那咱们就不搬！说什么都不走！错的不是咱们，应该他们俩跟我们道歉才对！”

    “就是！正吃着饭呢把我们赶走了，这是人干的事吗？”

    方芳也梗着脖子说道。

    一想起那顿顶级奢华的大餐，她们俩明明吃的肚满肠肥了，还是觉得没有吃够。

    只要她们俩能抱住马璐菲这个傻丫头的大腿不放，以后就有的是好处！

    免费的大房子随便住，顶级化妆品随便用，昂贵的首饰也可以随便戴。

    就连出去吃饭都有人可以帮忙买单！

    而她们需要做的，只是跟她玩一玩好闺蜜的游戏就可以了。

    好容易才遇到这么大一个傻子，绝对不能让她跑了！

    两个人打定了主意，便心平气和的回去了。

    准备等明天马璐菲回来，再好好批评批评她一顿！

    当天晚上，马璐菲留在鸿福大酒店陪张奕度过了美妙的一晚。

    由于过度操劳，一晚上都没来得及休息，第二天她疲惫的睡下了。

    张奕给集团财务部的总经理发了个消息，通知他马璐菲要休息几天。

    至于是几天他没有说，财务部总经理自己会领悟。

    没说休息几天，那就是随便休息。

    看着躺在床上，额头上还带着汗珠的马璐菲，张奕抚摸了一下她的头发，然后站起身来穿好衣服。

    随后，他就打电话给了集团的法务部，让他们去帮自己把马璐菲住处那边的事情全部摆平。

    “事情办的漂漂亮亮的，一毛钱都给我算清楚了。”

    张奕下了死命令。

    对于那两个把马璐菲当肥羊宰的拜金女，他是一点便宜都不会让她们占的。

    (本章完)

