    这个暑假实在是炎热难当，哪怕是过了八月，一连晌晴了十几日的天气，把整个英格兰晒得天似蒸笼，地如刚刚煮过一锅沸腾魔药的坩埚。

    这种天气下，格里莫广场十二号里，有一个人比这炎热的天气还要暴躁，他坐在杯盘狼藉的餐桌前，手里展开一份《预言家日报》，紧皱着眉头。第一版的一张大照片上，光彩动人、艳光四射的芙蓉·德拉库尔指着一台电视，红唇开开合合，号召大家在周六到霍格莫德或者对角巷体验哈里斯电视台试播会，大篇幅的广告霸占了头版最显眼的位置：“凡是到场参与的巫师，均可参与抽奖，最高奖10名，可以免费获得哈里斯家族最新研发的、价值800金加隆的巫师电视机，二等奖100名，可以获得价值60金加隆的为期一年的电视许可证……”

    “麻瓜的电视机被发展到巫师界了？”哈利惊奇道，暂时忘记了自己的烦恼。

    小天狼星重新翻到第一版，眼神更加阴郁了：“头版居然是哈里斯家族新产品的广告，一个小巫师在假期里施法这样的小事都被拉到了法庭去审判，还被《预言家日报》放在了头版头条，而如今摄魂怪无端袭击无辜的小巫师的消息却被《预言家日报》和《唱唱反调》两家主流媒体放到了一个不起眼的角落里，都没有配上照片，《预言家日报》甚至只是说这是一场意外连摄魂怪都没提……”

    小天狼星气愤地将报纸摔到了桌子上，愤而离席，把自己关到了他母亲的房间里然后开始和她的画像对骂。

    餐桌上还没有离开的众人看着小天狼星离去的方向，担心地互相交换着眼神。

    金妮从房间外走了进来，打破了这片沉寂，她的手里捧着五个信封。

    “书单来了。”她说，把一个信封扔给了离开了座椅对着小天狼星离去的方向发呆的哈利，“今年的书单来得竟然这样早。”

    哈利这才回过神来，拆开了他的信，里面有两张羊皮纸，一张照例是提醒他九月一日开学，另一张告诉他下一学年需要哪些书。

    “看来我们要找时间去对角巷了，除了购买新的书籍，我还需要一个新的坩埚，罗恩……”哈利扭头，发现罗恩一动不动地站在那里，嘴巴微张，呆呆地望着霍格沃茨给他的那封信。

    “罗恩，你怎么了？”哈利一边问，一边绕到罗恩身后，从他肩膀上探头望着那张羊皮纸。

    他吃惊地张大了嘴巴。

    “哈利，你拿到了吗？”赫敏脸上涨得通红，头也不抬地盯着自己手里的信封，“我也是级长，哈利，我也是！”

    “不，”哈利明白赫敏的意思，声音干涩，“是罗恩，不是我。”

    “罗恩？”赫敏猛地抬头，看到了罗恩手里红色和金色的徽章，吃惊得嘴巴都合不拢了。

    这时罗恩转过脸望着她，扬了扬眉毛，脸上带着一副得意的表情。赫敏皱起了眉头，嫌恶地偏开了脸。

    “哦，罗恩，真是太棒了！级长！我要给你买一套红色和金色相间的睡衣，配你的徽章。”

    韦斯莱夫人用胳膊紧紧搂住罗恩的脖子，在他脸上左一下右一下地亲着，罗恩的脸涨得比他的徽章还要鲜红耀眼。

    “妈妈……不要……妈妈，控制一下……”他喃喃地说，拼命想把她推开。

    不知怎的，哈利发现自己不愿意看着眼前的情景，他抓起自己的信封向自己的房间走去。

    赫敏眨眨眼，跟着哈利进了房间。

    “哈利？”赫敏迟疑不决地说。

    “太棒了，赫敏，”哈利说，热情得有些夸张，听上去根本不像是他的声音，而且他的眼睛仍然没看赫敏，“太出色了。级长，真了不起。”

    “谢谢，”赫敏说，“唔——哈利——我是来和你告辞的，我需要去艾伦那，我和他家里人们约好了的。”

    “好的赫敏，请代我向艾伦问好。”哈利说，仍然是那种热情过分，不像是他自己的语气，“去吧。”

    赫敏犹豫了一下，还是没有将“哈利你其实比罗恩更棒，更适合做级长”这样的话说出口，转身离开了。哈利慢慢走回到床边，一头倒在床上，两眼失神地望着衣柜的脚。

    在哈里斯庄园的艾伦也收到了霍格沃兹的来信，哈里斯太太喜滋滋地捧着艾伦的级长徽章，将它们和艾伦的新魔法长袍放到了一起。

    “好了，甜心，快点来会议室，马上就要开会了。”哈里斯先生整理了一下自己的衬衫，催促道。

    随着哈里斯家族的壮大，在哈里斯庄园，特意将第二层最北侧的房间改造成了一间华丽的会议室。

    此时，哈里斯家族的骨干核心成员汇聚一堂，主要讨论的内容主要就是魔法部影视管理司的领导架构和成员组成。

    “我认为哈里斯太太是这个新成立部门司长的不二人选。”事先和哈里斯先生沟通过，明白哈里斯先生心意的约翰·巴萨提议道。

    他有着一头金色卷卷的短发、戴着圆圆眼镜，外表看上去有些呆萌，但作为哈里斯先生的心腹，没有人会忽视他的话。

    他的提议被众人采纳并一致通过，没有人反对。

    而哈里斯太太不自觉地拽住了身边哈里斯先生的衣角，她目光闪烁，对于这个她完全不了解的领域，她没有一点自信能管理好这样的一个部门。

    哈里斯先生敏锐地察觉到了自家太太的情绪变化，他握住了哈里斯太太的手，安抚地轻轻拍了拍。

    “这并不难，毕竟这一开始只有我们一家电视生产商和电视台，都是可靠的人在负责这些事情，你管理起来并不复杂。这个项目在日后一定会越做越大的，我们在这个过程中慢慢总结经验就好了。”伦恩也出言劝慰道。

    哈里斯太太眨眨眼，在丈夫和儿子的鼓励下，接受了这个职位。

    “那么，就这样定了，魔法部影视管理司的司长是摩根勒费伊·哈里斯。”在一片热烈的掌声停歇后，哈里斯先生站起身来，笑容满面地宣布了另外一个消息，“另外，要告诉大家一个好消息，我的大儿子艾伯特·哈里斯和芙蓉·德拉库尔订婚了，婚礼暂定在明年夏天举行，到时候还望诸位能拔冗莅临。芙蓉·德拉库尔也将被调入魔法部影视管理司，同时兼任哈里斯电视台的首席常驻主持人。”

    “按照工作时间来看，她在魔法部的职位才是兼职。”在一片恭贺声中，哈里斯电视台的首任台长谢诺菲留斯·洛夫古德嘀咕道。

    “父亲，我要在开学前将魔像制作的知识总结出来，以便能尽快提供给罗斯·盖勒这些负责魔像研发的人员。”散会后，艾伦对哈里斯先生说道，说完，就自顾自地回到了自己的房间。

    在艾伦离开后，哈里斯太太拿出了一些财政报表，她有点担忧地将一份汇总报告递给了哈里斯先生。

    “欧文，神奇生物保护区刚刚建立完毕，哈里斯电视台也刚刚起步，这些都涉及到大笔经费的支出。而如今，又要投入一大笔资金到魔像研究项目上，这样大跨步地发展，恐怕会导致资金运转不周。”

    哈里斯先生接过了哈里斯太太递给他的报表，翻了翻后说道：“其实，前段时间，我已经找艾伦委婉地表达过这个态度，我让他用魔法石制作了许多的金子，目的就是想让他放缓步伐，等我们哈里斯家族的一些投资开始返利后再循序渐进地进行。但显然他并不是这样认为的，我不好再对他提出更多的要求了。”哈里斯先生言尽于此，哈里斯太太不再多言，了然地为哈里斯先生倒上了一杯锡兰红茶。

    哈里斯先生接过茶水，轻轻抿了一口，润了润有些干涩的喉咙忧虑道：“他还要求电视定价不能太高，说这样才能方便普及。但艾伦也不可能一直使用魔法石来炼制黄金，他还有其他更重要的事要做。”

    虽然平时哈里斯先生在魔法部权势滔天，但是和家里的其他人一样，在艾伦面前，他们总是会妥协，会下意识地在意艾伦的看法和感受。因为哈里斯家族能有如今的风光，都是源于艾伦。

    因此，掌握着财政大权的哈里斯夫妇虽然彼此都对一下子开展如此多的项目心怀忧虑，但是却也无法对艾伦开口提出暂停研发魔像的要求。

    “我们之所以能有今日，都是艾伦带来的，不论他想做什么，我们都应该无条件地支持他。”艾伯特就比较耿直了，虽然他对家族、企业管理没有什么研究，听得有点懵，但是他认为艾伦想要达成的，无论如何都应该支持。

    伦恩虽然心里更认同哈里斯夫妇的话，但是他明智地保持了沉默，毕竟的确像艾伯特说的那样，没了艾伦，哈里斯不会有今天。

    “我认为至今为止，艾伦做的所有决策都是正确的。”黛西倒是神色坚定地站在了弟弟这一方，她身边不好在这种场合发言的佩内洛赞同地点点头。

    而赫敏坐在一边，仔细翻阅着那些报表，直到好一会儿，她才看着这些数据头也不抬的开了口：“虽然我以前为了进入麻瓜的最高等学府提前自学了一些麻瓜的经济学，掌握了一点理论和知识，在经济学这一领域还不成熟，但是我也可以看得出哈里斯家族的管理方式还是非常传统的纯血家族的方式。这种传统的管理模式更适合已经发展了多代人的家族，经过一代代人的拼搏和积累，他们投入的产业已经能够创造巨大的经济价值，带来各种回报。

    而哈里斯家族已经失去了以前在德国的那些传统产业，应该算作是新兴家族。现在，多种举措并行，开发了那么多的不同领域的产业，如果是已经发展了几代的传统家族有足够的时间和底蕴，所有的产业之间并不需要太多的互相配合统筹，各自关好各自所在的领域就好。但是哈里斯家族不行，投入的项目太多、范围太广、发展太快、没有统筹管理，项目杂乱，没有统一的目标，各管各的……

    这方面其实我们可以向麻瓜学习，成立一个部门作为总指挥，从各个产业里获取情报统筹管理，这样集团化的公司能更有效率地进行指挥、发展和掌控。”

    完全沉浸在思绪中，侃侃而谈的赫敏表述完自己的想法后，发现大家都在盯着自己，突然感觉脸颊一热，自己看那些报表思考得太投入了，竟然忘记了就自己现在的身份而言，并不适宜就这样参与哈里斯家族的讨论。

    赫敏懊恼攥了攥拳头，又不好意思地抓了抓自己蓬乱的头发，连忙补充道：“实在抱歉，我不应该……”

    “不不不，赫敏，你说得非常好，很有建设性的意见。这样吧，这件事就交给你，由你来策划，做出一个方案来如何？”哈里斯先生打断了赫敏的道歉，他目光明亮，语气里饱含着对赫敏的欣赏。

    赫敏的双颊猛地涨红，连连摆手，“我只是看了几本书籍，并没有真正地学过这些经济学的知识，我还只是个学生……”

    “可不能看轻自己，你学识渊博，头脑灵活，又有麻瓜世界的见识，可比我们强多了，”哈里斯太太也打断了赫敏的推让，捋了捋被赫敏自己抓乱的头发地说道，“就这样，你来制定个计划，然后我们再过会商讨审核一下就好了。

    得到肯定和夸奖的的赫敏眼睛亮晶晶地，高兴地点点头，心下决定利用暑假剩下的时间，好好查查资料，力争做出一份可操作性强的统筹策划。

    佩内洛咬了咬红唇，内心暗暗后悔，怎么自己还是一个麻瓜的时候，没有像赫敏这样的天赋和好学呢，这个万事通小姐居然在那样小的年纪就去研究经济学。

    然后佩内洛的目光投向了卢娜，她想知道听了赫敏的话后，卢娜是怎样的反应，结果却发现卢娜竟然在仰着头靠着椅子靠背上就这么睡着了，嘴角还流着一丝口水。

    “自己真是气昏头了……还期待卢娜能有什么反应。”佩内洛叹了口气苦笑一下摇了摇头，收回了视线。想起洛夫古德先生近来以假期就要结束、他即将要忙于工作没几天空闲了为由，前几天非要带着卢娜到处玩享受父女时光，看来这可把卢娜累坏了。

