    看到李九霄和疯道人突然停下。

    天武宁和诸多天武王室强者皆是一脸疑惑，忍不住开口询问道：

    “帝师，疯前辈，怎么了？”

    然而两人都没有回答他，彼此对视一眼，脸上全都浮现出森冷杀意。

    下一刻。

    李九霄率先爆发修为气势，对着前方虚空一拳砸了过去。

    李九霄一拳砸出的同时，疯道人亦是施展金刚法相朝前点出一指。

    就在两人的一拳一指朝前攻击而去时，原本空无一人的前方陡然出现了四道人影。

    四道人影并没有对抗李九霄和疯道人的这一道攻击，而是立马闪身后退打开了距离。

    李九霄和疯道人也同样没有继续攻击，而是神色漠然地看向了这四人。

    只见这四人皆是身穿黑色长袍，领口则是刺眼的血红色。

    看到这副装扮，李九霄便立马知道了这四个家伙的身份。

    幽冥阁的幽冥客。

    而且这四个家伙中有两人是化神巅峰，另外两人则是分神初期。

    短暂打量对视后，李九霄神色冰冷漠然地看着四名幽冥客冷冷道：

    “你们幽冥阁还真是阴魂不散呐，本座走到哪里，你们便追到哪里。”

    “李九霄，交出我们要的东西，我们不再纠缠于你，否则上天入地，我们幽冥阁也绝对不会放过你。”

    当其中一名分神初期幽冥客说出这话时，疯道人也是疑惑无比地给李九霄传音道：

    “小子，你到底拿了什么东西了，幽冥阁这群瘟神一直死死的缠着你。”

    询问的时候，疯道人心里也是浓浓的好奇和疑惑。

    能让幽冥阁如此追着李九霄不放的宝物，绝对不简单。

    对于这样的宝物，他自然也是有着极大的兴趣。

    不过李九霄压根没有搭理他的传音，而是看着四名幽冥客冷笑起来。

    “好，既然你们幽冥阁非要派人一次一次的来送死，那本座就成全你们。”

    如今他已经知道了幽冥阁想要的东西是什么。

    如果不出意外的话应该就是前身父亲留下的那一把剑。

    虽然那把剑自动得到之后他就一直放在九幽塔中从来没有动用过。

    但是他知道那把剑绝对不是简单之物，蕴含着恐怖无比的威力。

    不过为了验证自己的猜测，他需要搜魂这四个家伙，或许能知道一些有用的消息。

    杀意凛然的冰冷声音落下，李九霄瞬间施展移形换影，身形消失在原地。

    当李九霄消失在原地的刹那，四名幽冥客便立马警惕起来。

    “小心！”

    冷喝一声后，四名幽冥客同时闪身后退，并且爆发出气势威压。

    就在四人后退之后，李九霄出现在他们刚才站立的地方。

    若是他们慢上一个瞬息，李九霄恐怖无比的攻击就会落在他们身上。

    看着这一幕，四名幽冥客皆是神色凝重无比。

    他们已经从帝都议论纷纷的消息里边知晓了李九霄的强悍和恐怖。

    但此刻亲身体会之后，他们才明白李九霄的恐怖，实在太可怕了。

    若不是他们有两位分神初期同伴，是绝对不会埋伏在这里等候李九霄出现的。

    不过四人是专业的杀手，很快便恢复正常，目光平静阴冷，宛若毒蛇一般。

    下一刻。

    爆发气势的四人同时朝着李九霄冲杀而来，并且毫不犹豫地祭出法宝和暗器。

    看着飞刺而来的软剑和不少蕴含剧毒的飞镖，李九霄冷笑一声。

    “如果幽冥客只有这点实力的话，那本座可就太失望了。”

    冷笑的同时，李九霄再次施展移形换影消失在原地。

    脚踩玄妙步伐的他轻松避开诸多攻击，来到了最右侧的那名化神巅峰幽冥客侧面。

    当即双指并拢，一指作剑朝着这名化神巅峰幽冥客的太阳穴刺去。

    面对李九霄如此迅捷的一招，这名幽冥客根本来不及反应。

    当他反应过来想要避开这一道致命攻击时，李九霄被魔光覆盖的双指已经点在了其太阳穴处。

    噗嗤！

    随着一股鲜血从太阳穴处飙射而出，这名化神巅峰幽冥客的识海魂体彻底被搅碎。

    死得不能再死了。

    而这一切发生在电光火石之间，其余人压根没有反应过来。

    直到这名化神巅峰的尸体往地下砸倒时，另外三名幽冥客才陡然反应过来。

    他们没有放什么狠话，也没有多说其他的废话。

    依旧神色冰冷无比的朝着李九霄攻击而来，身上的杀意浓郁无比。

    加入幽冥阁的时候他们就已经做好了随时陨落的准备。

    所以哪怕亲眼看着同伴死在他们面前，他们心里也没有什么触动。

    他们的目标只有一个，那就是杀李九霄带着上边需要的东西回去。

    看着同时冲向李九霄的三名幽冥客，疯道人也不在看热闹。

    脚尖一点，身形瞬间化一道虚影飞掠而来，朝一名分神初期幽冥客迎了上去。

    “哼，都说幽冥客诡异无敌，今天道爷就来亲自试上一试。”

    伴随着疯道人的不屑冷笑声，两人便瞬间战斗在一起。

    而李九霄则是孤身一人对抗那名化神巅峰和分神初期的幽冥客。

    哪怕面对两人围攻，李九霄的攻击速度也没有丝毫减缓。

    “随！”

    又是一声低喝，李九霄手中的魔枪碎片直接洞穿了剩下这名化神巅峰幽冥客的脖颈。

    四名强大无比的幽冥客，此刻却是只剩下两人。

    和李九霄对峙的这名分神初期幽冥客看了看被疯道人压着打的同伴。

    又看了看面露凶光和杀意的李九霄，他眼中顿时闪过一丝决然。

    “该死的小畜生，既然如此，就让你们见识见识我们幽冥客的手段。”

    此刻这名幽冥客也被彻底的激怒了。

    原本以为有他们两位分神初期出手，抓住或者斩杀李九霄应该没有任何意外。

    但是万万没想到他们压根威胁不到李九霄，还被人家当着面接连斩杀了两名同伴。

    现在若是不施展压箱底的拼命绝招。

    别说是斩杀李九霄，就算是他自己能不能活着还是问题呢。

    杀意凛然的狞笑一声，这名幽冥客顿时双手掐诀，身上的气息剧烈波动起来……

