
　　“我想试一试！”禹民镐深吸一口气，恳切说道。

　　N.E.W手中有一份剧本，团队已经搭建好，设备也已就绪，就等一位导演。不知怎地，N.E.W选中了他。

　　按理说，他应该高兴才对，但在听闻演员阵容后，却不由打起退堂鼓。

　　曹承佑、白允植、朴志勋！

　　一位2005年便获得大钟奖和百想艺术大赏双料影帝、2012年斩获MBC演艺大赏最高大赏的演员，一位多次在国内外电影节拿下最佳男演员的大前辈，还有一位新时代传奇！

　　而且，自2010年出演《大叔》后，朴志勋便从未失败过！N.E.W同样如此，已经成为“不败”、“经典”的象征，和这样的人、公司合作，作为演员还好，作为导演，压力如山！

　　还有，朴志勋本身就是一名导演，一旦他拍摄失败，怕是会有无数观众、朴志勋本人的粉丝对他口诛笔伐。

　　上一部作品《间谍》的成绩、口碑不是很好，也是压力的来源之一。

　　但是，这部作品很吸引他！

　　任何一名导演，都期待有一个好剧本。

　　另外，这个演员阵容给他带来压力的同时，也让他产生一种挑战的**！也就是N.E.W，否则他哪儿还有这样的机会？

　　几经犹豫后，终于在得到朴志勋的邀请后下定决心。

　　N.E.W都不担心，自己担心什么？

　　搏一搏！

　　“合作愉快。”朴志勋多少猜到一些禹民镐的心思，对他的表现并不奇怪。

　　原本这份剧本的最佳人选是拍摄《恐怖直播》的金秉宇，但之后金秉宇拒绝加入N.E.W。虽说朴志勋不会因此便将他划入黑名单，但也不可能再将一份好剧本交给他来拍摄。

　　禹民镐，是N.E.W选出来的比较合适的导演。

　　“合作愉快！”禹民镐本想解释一番，但见朴志勋一脸真挚，双眼澄澈，没有丝毫不满、怪罪的意思，不由心头微微一热，将准备的话语咽了回去。

　　虽说只是简单地请自己吃一顿饭，但朴志勋展现出来的态度，让他有种被重视、被尊重的感觉。

　　之后的话题，很自然便围绕剧本展开。

　　《局内人》，漫画家尹泰浩的作品，原作没有结尾便被尹泰浩中断，N.E.W买下版权后进行大改，作为导演的朴志勋也是改编的一员。N.E.W不是没有让他做导演的念头，但他却主动推掉，认为自己目前还无法拍好这种作品。

　　也是因为不想给沈慧英添麻烦。

　　这是一部偏黑暗系的犯罪电影，影射人物囊括了总统候选人、大报社主编、大财团会长等，可以预想，在上映后必然会引来“上层社会”、尤其是政府的诸多非议。

　　“这里的猪蹄味道真不错！”朴志勋选择这里，明显是真心请客吃饭，禹民镐也没再客套，一盘两人份猪蹄被他吃了大半。

　　朴志勋之前吃了一些。

　　“我明天就去公司报道？”吃好之后，禹民镐主动说道。

　　“好！”朴志勋当然希望他越早越好。

　　继续聊了几句，禹民镐便起身告辞。

　　不管朴志勋怎么想的，他自己肯定要知趣，堂堂一位大会长，肯定忙得很。

　　时间已经是晚上8点多，正是街头最热闹的时候，成双成对的年轻人比比皆是，或是牵手逛街，或是相约用餐，或是聚在一起观看街头表演……充满活力。

　　朴志勋走出饭店后，扫视一圈，将这副热闹的景象收入眼底。

　　不过，却有种在屏幕前看纪录片的感觉，只觉自身格格不入。

　　“唰！”不知道是不是很多女性也抱着欣赏异性的心思前来逛街，朴志勋只停顿了片刻，却能察觉到好几道目光看了过来，停驻身上。

　　身材、气质！

　　虽然因为戴着鸭舌帽看不清他的长相，但这两点便已经足够。

　　不过，还没等一些积极的女生上前，朴志勋便已经上车离开。

　　没有强迫自己融入普通生活的想法，只会继续向上！

　　正是这种心态，促使他不断创造奇迹。

　　每个人都有自己前进的动力。

　　这段时间，正好朴敏雅和泰妍等人不在，两幢别墅的院落正在整修，到整修完毕后，旧别墅也会做一些改动，合为一家。

　　很费钱！

　　但对他这种有强迫症的人来说，宁肯多花几倍的钱也要改建完美！

　　偌大的别墅，只有自己一人，朴志勋突然感觉有些清冷，工作都无法进入状态。

　　虽说平时工作大都是单独在小客厅，但家中有人和没人时的心态却截然不同，就好像一个男人有女朋友和没有女朋友的区别。

　　打开电视，看了一会儿节目，期间却又玩起手机，逗弄着wyrd和斯露德。因为名字太文艺，泰妍等人经常称用“辛巴”和“Tiger”来称呼两个小家伙——前者像只优雅、骄傲的小狮子，后者虽然一身豹纹，但却是虎爪，信步而行时有一股威严。

　　一如既往，辛巴优雅地盘在他腿上，Tiger在沙发上和他的一只手玩得高兴。

　　另外一手拿着手机看娱乐新闻。

　　人在无聊时最喜欢看这个。

　　不过看到新闻的主人公是自己，心情总有些怪异。

　　一条是以他和允儿为主题，有人拍到他们一起去买小吃的照片，有两人并肩而行、有他脸上带着几分无奈的特写、有允儿帮他整理衣领……活脱脱就是一对小情侣来逛街！即便他自己，在看完照片后也不禁生出这样的感觉。

　　一条是以今天早上的棒球赛为主题，主要是他不拘小节的表现。当然，韩孝珠也有“出镜”，或许是因为和允儿“撞车”的缘故，媒体不好意思再捏造他和韩孝珠的绯闻，只说两人“私交不错”。

　　看完之后，朴志勋的心思渐渐恍惚，脑中浮现出允儿的面容，或是俏皮、或是恬静……总喜欢和自己打闹。

　　“嗡——”恍惚中，被手机的震动声惊醒。

　　TIffany发过来的视频邀请。

　　“OPPA！”视频接通，一身睡衣、扎着苹果头的TIffany笑嘻嘻地喊道。

　　“嗯……”朴志勋刚要开头，目光却不由自主地看向TIffany身后。

　　“呀！”一个略显惊慌的声音响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百五十三章 视频免费阅读。https://xs.23sk.com 