    一个小时到，四个院系的代表都挑好了源石，校方本已经给他们安排好源师，但是似乎临时出了点事，要调整人员，于是十二位代表，便都站在自己挑好的源石前等着。

    王大麦趁着等待的时间，往林伊那看了一眼，低声道：“咱们刚刚都忽略了一个问题！”

    汉斯不解：“什么？”

    王大麦：“林同学的算法应该是正确的，但是，因为和咱们一直以来惯用的算法不一样，所以这两种算法出来的结果是有误差的。要是源师定源时，用了原来的算法为基准去定源，那么，最后定源出来的数值，很有可能……误差更大！”

    因为现场围着不少小飞碟，分分秒秒盯着他们呢，所以最后那句话，王大麦尽量压低了声音说，保证只汉斯能听得到。

    汉斯也往林伊那看了一眼：“之前林同学就说过这个问题了，本来未定源的源石，我们感应到的数值和属性成分，到真正定源时，就存在着误差，这是不可避免的事。”

    王大麦点头，只是心里多少还是有些担忧。

    汉斯接着道：“队长，你太紧张了。其实，我觉得这事和什么算法没毛关系，无论什么算法，最终目的都是为了尽量准确地算出源石的源能数值。源师定源时，也是根据源石的源能数值来定源的，只要咱们算出来的数值准确度高，那么定源时，误差就不会差多少，除非——”

    只是他说到这，顿了一下，就不说了。

    王大麦看了他一眼：“除非什么？”

    汉斯笑了笑：“嗨，我以前是外面混的，脏事见得多了，所以有时候习惯性地往歪了想。”

    王大麦也不是温室里出来的小白，听他这么一说，默了一会，才道：“校方不至于会这么做吧……”

    然而，他的话也不是很确定。人的心理大多是这样，阴暗的事，只要往那方面触及了，就会忍不住往深了想，收都收不住。

    而且，定源这种事，只要在一定的误差范围内，稍微偏一些，都是正常的。

    比如3级六成水三成金两成木，源能数值1300的源石，定源时，只要保证3级3属性不变，以及六成的水属性不变，剩下的，金属性和木属性的成分，多一成或是少一成都关系不大，源能数值的误差在10%以内，都是正常的。

    当然，就单个源石而言，这点误差，并不会让它的价值被削减。但是，放在一套源纹组合里，往往就是这点误差，起到关键性的作用。

    “到了这一步，咱都插不了手，只是祈祷校方可以保证公平公正。”汉斯说着，又往林伊那看了一眼，“其实，综合系的这方面的担忧，估计比咱还要重。林同学这几轮下来，不知拉了多少仇恨值，简直是引怪大能手，有她在，一般的怪都不容易注意到咱。”

    王大麦看了他一眼：“你跟她到底是有私交，还是有私仇？”

    “队长，别这么认真嘛。”汉斯哈哈一笑，“我觉得这种事，如果连咱们都能想到，那院系那些教授肯定也都考虑到了，事关整个院系的利益，教授和主任们比咱们着急。嘿嘿，总之这天塌下来，总有高个子帮顶着，所以咱们就别瞎操这个心了。”

    话说到这，校方那边也已经将源师的人选重新定下了。

    似乎校方真是考虑到了，刚刚王大麦和汉斯提到的那个问题，所以这次换出来的源师，都是他们各自院系的教授，并且都是魂章以上的源师，综合系还特意请出了一位灵章源师。

    往年的新生辨源大会，有需要到源师代为定源时，一般出来的都是白章源师，想不到今年，级别一下抬这么高。

    现场的师生都很是惊讶，记者们也都赶紧趁着定源还未开始，抓紧时间往外播报，做出各种猜测。

    此时，源师圈的很多人，已经默默关注三江源学院的这次大会。

    这可真是外行看热闹，内行看门道。

    四块源石已经摆好在桌上了，四位教授和自个院系的学生代表简单交流后，就拿出随身携带的源刻笔。

    会场的镜头全部转到这几位教授身上，会场中心还投射出四块源石的全息影像。

    林伊挑的那块源石，拳头大小，黑色，外表带着点光泽。

    在她的异眼里，这块源石是2级双属性，五成火五成水，源能数值750。

    双属性，并且属性成分相等的源石，算是挺难得的。林伊也有些意外会碰到这样的一块源石，如果定源后，能保证源石的双属性成分不变，对她源纹锁台的组合会更加稳定。

    所以，当综合系的费教授拿出源刻笔，观察这块源石时，林伊委婉地道了一句：“费教授，比起源能数值，水火双属性五五等成分，对我的源纹组合更重要。”

    费云翔瞥了她一眼：“你的源纹锁台上的组合，最后真的能成功吗？”

    费云翔还很年轻就已是灵章源师，加上家世好，外形也很端正，所以无论是在三江源学院，还是在源师圈，都有一定的名望。虽说他为人刻板一些，但是专业能力，是不容置疑的。而且以他的能力，愿意留在综合系任教，综合系的薛主任为此一直倍感欣慰。所以当他主动表示，愿意为综合系的学生代表定源，薛主任当然欣然应允。

    “当然。”林伊看了费云翔一眼，“这块源石，您定源时——”

    只是不等林伊说完，费云翔就打断她的话：“是学生就该有学生的样，感应力再怎么强大，还没学会定源，就别想着处处出风头，给我站在一旁好好看着。”

    他这句话说得不算重，声音也不大，但听着就很严厉，非常有严师的派头。

    蓝日和蓝月胆子小，两人顿时吓得脸色一变，好像做错事了一般，眼睛不由往下看，连脑袋都跟着垂了下去。

    林伊怔了怔，然后就微微挑了一下眉毛，笑了：“费教授，很有自信？不会出现误差？”

    费云翔又不悦地看了她一眼：“定源不可能没有误差，只是误差能控制。”

    林伊问：“费教授对这块源石，能将误差控制在什么范围内？”

    费云翔抿着唇，看着她，脸色微沉，是个人都能看得出他动怒了。

    蓝月赶紧悄悄拉了拉林伊的衣服，林伊却接着道，语气依旧平和：“2级双属性，五成火五成水，我希望能保证品级不变，属性成分不变。”

