    次日清晨。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姚鸿光回国，而王晓俊则是留在普拉亚德继续打捞，正所谓活要见人，死要见尸。

    王晓俊本来就心虚，能把林海杰尸体打捞回来，也算给林家一个交代。

    海6两支队伍“全方位搜索”，但是经历一天一夜的打捞，还是没能找到人。

    很可能已经沉入海底，水下的打捞就更加耗时。

    这时候大家才对沈大师的厉害后知后觉，居然可以准确无误地找到姚鸿光等人。

    林家本来准备花费巨额雇人加大力度搜索的，但是被王晓俊给承接下来。

    王晓俊一通电话去到林家，把两人的感情说的稀里哗啦，泣不成声，立誓一定要找到林海杰，否则他就不回国了。

    林家自然也就是放手让王晓俊去负责了，毕竟两家关系也熟络。

    姚鸿光这时候回到国内，才现居然短短几天时间，整个世界都变天了。

    外面居然各种传言自己失联了，沈大师也陷入困境，公司很可能没人接手，要申告破产？

    姚鸿光一个电话就去到沈大师那边，毕竟跟当事人了解情况最为直接。

    沈穹把这两天生的事都给姚鸿光说了一遍，当然谁在背后搞鬼，沈穹也没有隐瞒。

    得知目前的糟糕情形，居然是自己好友林海杰家人泄愤的行为，姚鸿光的内心无比复杂，不过他还有一堆的事要处理，现在也分不出神来考虑那么多。

    家里面的，公司上的，事情堆得头疼。

    沈穹最后跟姚鸿光借了四百万，准备用来收购禹嘉平的画，结果却现公益慈善基金那边的钱居然没有被动。

    这就奇怪了，顾黎明应该从昨天就开始着手回收了啊！难不成昨天没什么进展，还是说自己的两百万还没花完？

    顾黎明在电话里头笑道：“当时你说用那笔钱我就犹豫了，后来我在你曾经算卦过的重磅客人那边借了三百万，没用那笔钱。”

    沈穹也是拍了拍脑袋，因为前一阵的地震事件，他自己掏钱出来顶上，现在自己缺钱，他第一时间也立马想到那笔资金，倒是没有考虑得那么全面。

    “行吧！我从姚鸿光那边拿了五百万，待会转过去那个公用账号，要是够用的话，你就先把从客人那借的钱还了。”沈穹叮嘱道。

    “ok！”顾黎明应了一声，然后笑道：“收了那么多画回来，什么时候才能重新脱手啊！要不咱们以后别卖了，弄个画展什么的。”

    沈穹顿时灵光一闪，对啊！卖肯定是要卖的，自己也不是专门玩收藏的，没必要留那么多。

    自己完全可以去把值得收藏的精品画展给留下来，其他升值空间不高的倒是可以转手卖出去，而且还可以组织一场慈善拍卖会，这不也算做好事，涨功德么？

    不过现在还有些早，就起码得让推荐名单的人翻身后再做打算，否则现在卖不了几个钱。

    到了中午，网上终于停止揭露自己推荐名单上天才的丑闻了。

    也不知道是不是自己的警告起到了作用，还是说林良朋的事让林家分身乏术。

    但是不管怎么样，总算是没有再生事端，否则沈穹还真怕喘不过气。

    接下来就要等方永康的新作出来震爆全场了。

    不过光一个唱歌的，沈穹觉得还不够说服力，如果能再来一个爆点就好了，双管齐下，足够镇压如今的颓势。

    沈穹在自己推荐名单里面琢磨了半个小时，还是没有头绪，而且自己手里没有爆海星，也没有成长海星。

    就一堆的厄运海星，还有幸运海星。

    等等！

    幸运海星？

    来一波幸运大爆，也是效果极佳的，自己人气也是上次彩票事件猛涨一节。

    只要找到运气值高达7个点的人，吃一颗幸运海星就够了，只要涨2个点就能够逆天！！！

    如果到达1o个点，指不定爆炸力比方永康的歌还厉害。

    沈穹先在电脑上打开网上预约客人的资料库，然后点开自己的手机，逐个人去查资料，而且都是只瞄了一眼运气值。

    李昊宸？运气值：6。

    李忠奎？运气值：4。

    何小斌？运气值：5。

    ……

    吃过午饭后，沈穹继续埋头在无数人的资料里面，试图现一个运气值合适的人选。

    皇天不负有心人，还真的让沈穹找到了。

    姓名：曾怡；年龄：25；身高：168；健康值：81↓；运气值：7↑（飞来横福）。

    大概扫了一眼对方的资料，职业技能里面，经纪人的等级比较高，可能是某个娱乐公司的经纪人。

    沈穹马上拨通了这个女生的电话。

    曾怡此时正在跟开着车，车上搭着自己的弟弟，她准备前往自己大伯家去送礼，顺便把弟弟扔到大伯家。

    忽然她的手机响了起来，是一个陌生的来电。

    她并不准备接这个电话，因为骚扰电话实在太多，全是什么卖房，贷款，开信用卡的，烦不胜烦。

    但是坐在副驾驶玩了一句：“不接电话吗？”

    “不接，肯定是骚扰电话。”曾怡撇嘴道。

    曾怡的弟弟倒是闲着无聊，笑道：“我接。”说罢接通了电话，并且按下了扩音，如果是骚扰电话就戏耍一下。

    结果电话里头传出来一个陌生男人的声音，“你好？是曾怡小姐吗？”

    弟弟一脸愕然，看着自己的姐姐，示意对方认识你耶？

    曾怡也是皱起眉头，就回了一句：“是我，请问哪位？”

    “我姓沈，给人算卦的，我闲暇时间看到了你的预约申请，就帮忙给你算了一卦。”沈穹淡淡笑道。

    弟弟满脸震惊，居然是沈大师！！！

    “啊？是沈大师啊？”曾怡也有些没反应过来，沈大师居然会主动给自己打电话？

    “会不会是骗子？”曾怡给自己的弟弟做唇语。

    弟弟一脸“我也不知道”的表情，摇了摇头。

    沈穹不知道自己被人当成骗子，他继续笑道：“卦象显示你今天运气突破天际，所有我才忍不住给你打个电话，希望你能好好把握。”

    这也太不科学了吧？

    沈大师不都是预约，而且通过了才能算卦么？

    这忽然来电话，说自己运气很好？

    这不就是骗子的常用手段么？

    曾怡打趣地笑道：“那我是不是得去买张彩票。”

    沈穹一听这语气就知道对方不信自己，怎么办？怎么证明自己的身份？

    “请你留意我的微博。”沈穹说完这一句就挂掉了电话，既然对方不信，他也懒得多解释。

    微博出来自然就一清二楚，正好可以让大家一起来见证这个“奇迹”。

    曾怡两姐弟目瞪口呆，这人怎么那么奇怪，突然来电话，然后莫名其妙就挂电话了？

    弟弟本来是没有关注沈大师微博的，他为了这个电话还特意去关注沈大师。

    此时沈穹果断地扔了一个幸运海星去曾怡的资料里。

    幸运转盘开始转动。

    加1。

    加2。

    加3。

    噔的一声，指针停在了加2的位置，重新结算运气值后，曾怡的运气值：9（鱼跃龙门）。

    鱼跃龙门？

    虽然不知道到底是什么事，但是运气值9个点，绝对不是什么小打小闹。

    二话不说，沈穹在自己的微博里面了一条让大家莫名其妙的预言。

    “命运转折，鱼跃龙门。——曾”

    曾是谁？

    网友一片懵逼，这看格式意思，应该是这句话是曾某某说的，但是沈大师出来又代表什么？

    不明白啊！！！

    “我靠，姐，沈大师真的微博了。”曾怡的弟弟兴奋不已地高声喊道。

    “我看看，写了什么？”曾怡好奇地看了一眼弟弟的手机。

    还别说，居然真的写了自己的姓氏，还说了一句奇奇怪怪的话。

    “姐，买彩票吧！压大一点，我给你垫五十，中了分我一半就好了。”弟弟咧嘴笑道。

    曾怡笑道：“那行啊！就买五十，反正我不掏钱。”

    “小气，这可是沈大师预言啊！”弟弟不满地鄙视道。

    曾怡在路口的小店想要买上二十五注双色球，结果现春节时间不开售，顿时一脚踩下油门，开玩笑道：“都是天意，中彩票是没机会了！”

    她来到沃尔玛市，准备在里面买一些年货水果，刚下车，忽然一个老人家倒在了地上。

    碰瓷？

    不会吧？(未完待续。)