    此时，在陈朽身上的气息，变得越来越恐怖的时候，慕容翎的眼神之中，透出了一丝丝的复杂之色。

    她知道，陈朽此刻即将要醒来了，这次陈朽已经成功的度过了危机。

    不过，她却是无法面对陈朽。

    因为灵魂相互融合，慕容翎已经知晓了陈朽所有的秘密，尤其是，陈朽对于苏秋雨的感情，这是任何力量都无法撼动的。

    甚至，整个心都被苏秋雨占满，再也无法容得下其他人。

    她的身上出现了一丝丝的萧瑟的气息，这一刻身边的落叶席卷，一股决绝的意境，出现在了慕容翎的身上。

    “既然不能走入到你的内心之中，那么留下一段美好的回忆，也未尝不是一种结局！”

    慕容翎低语，随后转身，一步步的朝着山巅之外而去。

    看似缓慢，但是几步之后，这片山脉之中，就再也不见慕容翎。

    对于周围所发生的一切，陈朽并不知晓。

    此刻他依旧是熟悉着自己的身体，刚刚慕容翎的玄阴之体对他施展了天心秘术，陈朽这一点是知晓的。

    他见证了慕容翎的一生，也知晓了慕容翎对于自己的心意。此刻他的心情复杂，缓缓的睁开了双眼。

    只是，眼前依旧是空无一人，并没有任何人停留。

    “慕容翎？”

    陈朽低语，纵身一跃，进入到了虚空之中，却没有见到任何人。

    这一刻，陈朽终于知道了慕容翎的心意。

    “连见我一面都不愿意吗？还是因为遇见了结局，只想将这一份缘分留成美好的记忆！”

    这一刻，即便是陈朽，眼神也有些复杂。慕容翎是一个痴情之女子，此刻做出了不和他见面的举动，陈朽也感觉到了有些诧异。

    两个人相识的时间也不短了，在滚滚红尘之中阴差阳错的留下了短暂的缘分，还没有等陈朽回味过来，慕容翎就独自消失了。

    如果不是他的灵魂之中，还残留着慕容翎的气息，恐怕这一刻陈朽都会误以为是一场梦境。

    远方，嘶吼声不断！

    长白山脉之中，这一刻已经陷入到了崩溃的阶段。

    无数泣血军，拼死抵抗，带着沙哑的嘶吼之声，让陈朽动容。

    此刻他终于从儿女情长中挣脱出来，极速朝着长白山的边界而去。

    一倍音速，两倍音速……十倍音速，二十倍音速！

    这一刻，在长白山之中，出现了长长的音障，无数靠近音障的参天大树，全部都被撕碎，成为了碎渣。

    而这时候的陈朽，早就已经出现在了数千米开外了。

    “杀，誓死捍卫最后一寸土地！”

    远方，不断的传来泣血军的嘶吼之声。

    陈朽见到，许多刚刚晋升到了地仙境的泣血军，用顽强恐怖的意志，誓死和四大势力的地仙境高重修士开始对抗。

    “噗嗤！”

    地仙境高重的修士，轻而易举的就将泣血军的士兵用手中的长剑贯穿，一股血红色的液体喷薄而出，沾染了青色岩石，残酷无比。

    “罪臣，即便是死，也难以洗刷你们的罪过。你们的身体，甚至灵魂，都是需要救赎的！”这一刻，灵神宗的一个地仙境高重的修士居高不屑道。

    “咔嚓！”

    在绝对力量的压制之下，这个修士将长剑抽出，然后重重的踏在了泣血军士兵身上，顿时泣血军修士整具身体，都被踏得粉碎，再也没有任何气息。

    “狗贼，敢辱我铁军，杀了他！”

    远方，两个同样是刚刚晋升到了地仙境的泣血军，再见到了朝夕相伴的战友，竟然被灵神宗地仙境高重的修士杀戮，眼圈泛红，丝毫没有顾及到境界的差距，两个人齐齐的冲上来，以死相拼。

    “轰轰轰！”

    双方激烈交手，这片地域产生无数激荡的能量。

    而两个泣血军，终究是境界相差太多，被这个灵神宗的修士刺穿了身体。

    “噗嗤！”

    然而，就在一切都尘埃落定的时候，一道银色的刀芒闪现，一个泣血军竟然强硬的支撑起身体，趁着灵神宗的弟子不注意，一刀将他的臂膀砍下来。

    “啊，你们找死！”

    这一刻，灵神宗的修士气急败坏，一掌震飞自己近前的泣血军，含力一掌，直接震碎了泣血军修士的所有经络。

    “值了，一条命换你一条手臂。虽然我死了，但我还有兄弟，你迟早会死在这里的。哈哈哈……”

    远方，已经被灵神宗修士打得不成样的泣血军半跪在了地上，强硬的支撑着自己的躯体，望着灵神宗的修士哈哈大笑，随后脑袋一歪，彻底没有了气息，缓缓的倒在了地上。

    当见到这一幕的时候，陈朽的眼睛湿、润了。

    即便是他急速而来，依旧没有将这两个修士救下。

    “死！”

    这一刻，他终于冲到了灵神宗地仙境高重的修士面前，伸出一个大巴掌，就扇在了这个修士的脑袋上。

    “噗！”

    没有任何意外，这个灵神宗的修士，被陈朽一巴掌凌空打爆，整个人的躯体都被巨大的力量震成了血雾，让这片地域血腥一片。

    “杀！”

    此时，陈朽的眼神之中泛起了血红色的光芒，浑身煞气无边，手中泣血刀自动出现，极速朝着长白山的问道峰冲去，而他所经过地方，全部成了血红色，尸体满地。

    泣血军惨烈的杀伐和意志，已经激荡起来了陈朽的杀意，这一刻他的心中，只有杀伐，再无其他。

    “是血主，血主回来了！”

    不知是谁，高喊着，声音震荡在了长白山远古丛林之间。

    “是血主，血主回来了！”

    长白山丛林间，更加嘹亮的声音，继续朝着远方传递，充斥着难以言喻的喜悦。

    “兄弟们，我们有救了，杀了他们！”

    短短的几分钟内，此起彼伏的声音，充斥在了整个长白山之中。四大势力的修士，此刻惊愕的发现，原本被他们用优势力量压制住的泣血军，此刻竟然绝地反击，而且奋不顾身，将他们占领的山巅，又一次的开始抢夺回去。

    四大势力之中的许多修士眼神都变了，这一刻竭尽全力的压制泣血军，但是他们有些错愕的发现，即便是人数占优的情况下，依旧难以压制住泣血军，自从听到了所谓的“血主归来”，这些人如同疯魔一般，不可力敌。

    “这才是真正的无敌统帅！”

    这一刻，即便是作为对手，四大势力之中的许多修士，也不禁眼神复杂，在心中敬佩不已。

    一个人的出现，竟然可以扭转战局，称之为无敌统帅，不为过！

