    南盈往后退了两步，虽然见过几次，可看他如此剧烈的发病，还是让人心里发憷恶心。

    苏叶盯着他看了很久。

    终于，看到了他那挠烂了的皮肤上冒出了一丝黑气。

    他的那双眼睛也逐渐在太阳光下，隐隐闪过红光。

    苏叶眉眼一挑，她转身走到门口，将房门关死。

    啪嗒一声。

    房间里再没有一丝光亮照耀进来。

    昏暗的房间恢复了往初的样子。

    终于，床上的人也气喘吁吁逐渐开始恢复安静了。

    他趴在床上，低着头喉咙深处发出低哑的嘶吼声，那声音里夹杂着的是愤怒。

    滴答滴答，血水顺着床单流了下来，夹杂着他身上某些伤口流出来的脓水。

    终于，南盈拧着眉头往后退，最终走出了房间。

    她可不想，让那脓水脏污了她的衣衫。

    苏叶靠在椅子上。

    “你的病，有得治。”

    她的话音落下，床榻上的人猛地一顿。

    再一次抬起头来，那视线比刚刚还要锐利。

    哪怕经过刚刚的太阳光刺激，他的意识仍旧清醒的可怕，仿佛自己什么病都没有一样。

    仿佛这些伤，只是个皮外伤而已。

    苏叶越是看着他这样子，就越是确信自己的想法。

    这屋子里，潮湿昏暗，他畏光，还有刚刚他身上冒出来的黑色烟气以及那双隐隐要显现出来的赤红色的眸子。

    这一切，都是巫族人的特征。

    那个几乎在万古大陆消声灭迹的种族。

    但是，巫族人的身体有着超强的恢复能力。

    强到什么地步？

    断骨能自愈，割肉能生长，挖了心······奥，巫族人没有心脏。

    这个号称不死不灭横霸了万古大陆数百年的种族，若是论战斗力。

    万古大陆七族，根本没有哪个种族是巫族人的对手。

    奈何，巫族惧光，喜欢阴暗潮湿之地。

    奈何，它的繁衍率极其的底下，低到几十年都难以见到一个巫族婴儿。

    奈何，巫族人还自视甚高，与其他族通婚又是极其不屑，总觉得自己生来高贵，是这大陆的主宰者。

    巫族人便越来越少，最后越来越抱团，偏居某处生活。

    偏生还招惹了夙倾那个变态，结果十年前被团灭了。

    苏叶回过身来看着床上的那个男子。

    他的血是鲜红的，他也有明明白白的心跳声，他的疼痛，嘶哑都是真实的。

    这般倒在床上，压根不会去联想到他跟巫族有关系。

    这个人的基本特征都显现出的是人族的特性。

    唯独在被光照的时候，巫族的特性才会被显现出来。

    他应该是个人族与巫族人结合生下的孩子。

    巫族血脉强大，若是人族与巫族结合生下孩子，那表现出来的特性大概率会是巫族。

    可他并不是。

    苏叶思索一阵之后，扫了他一眼。

    应该父亲一脉或者母亲一脉曾是跟巫族结合生下来的。

    后来，带有巫族血脉的父亲或者母亲相结合，又生下了他。

    如此，才削弱了他身体里的巫族血脉。

    苏叶摆弄着手里的梵花绫，跟着开口

    “虽然无法彻底根除你畏光症状，但是可以压制住症状，让你正常的走在阳光底下。”

