    “我……”

    脸色微微涨红，小报童虽然有些胆怯，但还是鼓起勇气开口解释：

    “这是殿下亲自撰写的报纸，上面的内容全部都是真的。”

    “殿下撰写的？”

    目光在小报童身上打量一下，茶馆老板的脸上浮现出一丝笑容：

    “你且让我看一看这报纸，如果是真的，那我便买上一张。”

    “先看一看？”

    看了一眼茶馆老板圆鼓鼓的肚子，小报童先是一愣，接着眼眶泛红、再泛红……

    “哇呜呜~”

    孩童的哭声瞬间爆发了出来，小家伙虽然年幼，但却也不是傻子：

    报纸卖的就是上面的文字内容，先让你看过一遍岂不是就等于被白嫖了？

    “我……哎，你别哭啊。”

    见到小家伙突然哭起来，胖老板也着急了：

    “别哭别哭，我买，我买还不行吗？”

    话语落下，胖老板手脚麻利的从口袋里掏出两枚铜板：

    “一共两文钱，一文买报纸，一文是我给你赔礼道歉，你别哭了好不好？”

    由不得老板不紧张，几文钱对他来说算不了什么，但若是让人看到一个小家伙被自己弄哭，那自己的生意还能好？

    “呜哇……吸溜~”

    看着眼前突然多出来两枚铜板，小家伙先是一愣，然后快速的将刚刚流出来的鼻涕吸回去：

    “老板您要买报纸？”

    “对，我买报纸。”

    飞快的点点头，胖老板努力的挤出一个和善的笑容：

    “不光如此，我还多给你一文钱。”

    ‘吸溜~’

    再吸一口鼻涕，小家伙将两枚铜板分别装进衣服上的左右口袋，然后才拽出一张崭新的报纸递给胖老板：

    “老板，你是个好人。”

    大唐的第一张好人卡，诞生！

    小报童的事情只是个例，但听到他们招呼声的很多人都选择了购买报纸：

    一文钱了解朝廷政策、学习一些救命的小手段，还有比这更赚的事情吗？

    当然，也有人认出了这些小报童的身份，他们居然是长安城里一些无父无母的乞儿：

    “小石头，你这是从哪儿来的新衣服啊？”

    “王叔啊。”

    听到问话，正在专心吆喝的小石头先是一愣，接着便露出了一个大大的笑容：

    “这是殿下送给我们的，只要将身上的报纸卖出去，我们每天还能得到两文钱的报酬呢。”

    对于这位经常送给自己一些吃食的王叔，小石头倒是没有过于隐瞒。

    一想到昨天的经历，小石头的笑容便完全无法掩饰：

    只需要负责出售这些报纸，他们除了能够获得钱财报酬之外，还能被管吃管住，要知道那可都是有肉的饭菜啊！

    “原来是殿下啊。”

    嘟囔一句，王叔的脸上露出了然之色：

    “殿下这是帮你们这些瓜娃子咧，以后可千万不能忘了殿下的恩德。”

    “那是当然。”

    拍拍自己的胸脯，小石头快速的点点头：

    “殿下可是我小石头最崇拜的人呢。”

    “哈哈哈哈，你这小家伙。”

    伸出大手在小石头的脑袋上搓了搓，王姓的屠夫从口袋里掏出一文钱：

    “把你的那个什么报纸，给王叔来上一份。”

    “好嘞~”

    ……

    短短的几天时间，长安城里的所有人都接受了报纸的身影，甚至还有一些百姓学着报纸上教的东西给自己抓药，居然真的治好了一些小毛病。

    除了报纸之外，更让百姓们关注的则是小报童们的待遇：

    这些平日里脏兮兮、瘦巴巴的小家伙不但穿上了干干净净的衣服，而且还住进了朝廷免费修建的房子里面，不到一周的时间，有的小家伙居然还变胖了……

    为十二岁以下的乞儿提供工作和食宿，这当然是李承乾为李恪提供的好主意：

    想要登上皇位，怎么能没有一个好名声呢？

    至于提供食宿和衣服所花费掉的钱财？

    相比较商人们能够提供的广告费，这只不过是九牛一毛罢了！

    只可惜李某人没有注意到一件事情，百姓和小报童们感激的是‘殿下’，而不是‘三殿下’。

    又是一天忙碌结束，李恪的贴身小太监正对着院子里的小家伙们进行‘思想教育’。

    “今天忙不忙？”

    “忙~”

    “那你们开心吗？”

    “开心~”

    对于一群受尽了饥饿、穷苦和病痛折磨的乞儿来说，忙碌一些能算得了什么：

    要知道不少豪门的死士便是从乞儿中挑选出来的！

    “那你们知道如今的生活都是怎么来的吗？”

    看着脸上带着笑容的小报童们，小太监的脸上露出羡慕之色：

    若是他小时候能遇到这样的好事，何至于把自己卖进宫里当一个阉人？

    “是殿下给的。”

    说话的是小石头，相比较一周之前，如今的他连脸色都红润了不少。

    “没错！”

    快速的点点头，小太监继续按照着自家主子的交代开口：

    “如果不是殿下，你们现在还只能乞讨挨饿甚至和野狗抢吃的，所以你们一定要记着殿下的名讳和恩德，一刻也不能忘记。”

    话语落下，小太监的目光落到另一个报童身上：

    “小家伙，你知道殿下的名讳吗？”

    “我知道。”

    被小太监选中，报童的脸上露出欢喜之色：

    “殿下叫李承乾，字高明，是所有皇子中最聪明、最仁善、最帅气的一位，也是所有皇子的大哥。”

    “回答的很好。”

    朝着报童投去一个满意的眼神，小太监这才开口：

    “你今天的晚饭可以增加一个鸡蛋！”

    ……

    小院子里的事情当然不是李承乾能够知道的，此时的他正吃惊的看着面前的老孙头：

    “让我安排你的师侄？”

    “此乃故交所托，还请殿下能够帮衬一二。”

    话语落下，孙思邈的脸上露出几分不好意思的神色：

    “若是殿下感到为难，那便当老道没有开口就是。”

    老孙头向来傲娇，如果不是与李承乾关系良好又不想让故人失望，他也不会主动开口请求别人帮忙。

    “不为难，一点儿都不为难。”

    孙思邈的话语刚刚出口，李承乾便飞快的摇了摇头：

    送上门的好处，傻子才会感到为难呢！

