    白允儿同样见到了那只灰兔，整整五天第一次见到活物，一时间吸引了她的全部心神，让她一时间没有注意到楚涵此时正拉着她的手。

    两人跟着灰兔一路走，两旁的风景也一下子变化的让人措手不及，他们已经在这里兜兜转转了许多天，除了好几次让楚涵认出的出口道路之外，根本没有看到过什么新事物，但此时灰兔所带领的这条路，却完全是他们从未见过的场景。

    这是一条古老的林荫大道，与水族驻地不同的是，这里的并没有那种身处绝世胜地的感觉，扑面而来的是一股极其厚重的压迫感。

    道路两旁每过一段距离，就会出现一些年代久远的石碑，并不是很大，其上用楚涵看不懂的字体刻画着什么。

    脚下的道路同样被植被覆盖了起来，但还是可以根据两旁的树木距离推断，这里在千年之前是一条大道。

    道路笔直的向着前方延伸，楚涵和白允儿的度都很快，前方的场景也迅的越放越大，待彻底走近，两人都惊讶的现。

    尽头处是一座庄园！

    充满了厚重又古朴的感觉，庄园的正中心，更是有一座巨大的宫殿。

    楚涵走上前，在庄园的入口处停驻了一会儿，不出意外的现高耸石门处的一角，刻画着一个字符。瞥了眼此时白允儿脚上的那双精致靴履，与这石门上的字符一模一样，不出意外这个字的含义为：白。

    这里就是白家驻地！

    真够大的！

    带着疑惑又有些忐忑的心情，楚涵和白允儿并肩走进庄园，直奔中心处那座宫殿而去，同时也让楚涵想不通的一点是。

    这白家的驻地，怎么他也能进得去？

    眼前的宫殿光是高度就有些让人视野里装不下，直冲云霄看不到顶部，难以想象内部会是一个什么样子，宫殿的大门更是有三米高，虽然因为年代的原因看起来很旧很脏，但从种种迹象还是可以看的出来，光是这座门就造价不菲。

    这白家竟然在那个时候就有钱成这个样子？

    最关键的一点是，这样带着后现代又充满了庄严气息的建筑风格，千年前根本不可能存在的吧！

    此时在这座宫殿外，正有一群灰兔在窜来窜去，时而在草丛，时而在墙角，一副将这里视为兔窝的样子。

    既然来了，这灰兔的特别楚涵也见过，便也没觉得有多新奇。

    白允儿倒是双中微微惊异，她走上前定定在站在宫殿的大门外，皱起眉而后伸出白皙的手腕，轻轻一推。

    大门依旧紧闭，毫无动静。

    “我来。”楚涵说完后走上前，抬脚，嘭的一下就踹了上去！

    大门出震耳欲聋的声响，惊的一旁好几只灰兔抱头鼠窜，可见楚涵的这一脚力气有多大，但是门依旧紧闭，倒是把楚涵的脚都踢疼了。

    白允儿愣了愣，看着这样的楚涵不知为何，一个浅笑不知不觉在面上浮现。

    这个男人，胆子大到简直有意思！

    楚涵并不知道自己踹门的举动若是被人知道，会吓成什么样子，他只是摸着下巴冲白允儿道：“看来用蛮力不行啊！你来之前得到过什么信息没？”

    这白家驻地既然冒了出来，他们没有理由不进去。

    白允儿摇摇头，不禁微微皱眉，楚涵一瞥眼就看到她白皙的侧脸，近在咫尺。

    “咳！”轻咳了一声，楚涵赶紧转过头一本正经随口道：“试试滴血？”

    上一回能在白忧的那座岛上成功突破，还多亏了白允儿的血，回想起来简直让人觉得不可思议啊，不过眼下这白家旧址是千年以前的，而白允儿也只有一半的白家血统，应该没什么用。

    就在楚涵如此想的时候，忽的

    吱呀！

    眼前的大门渐渐开启，上方散落下来一地的灰尘，门更是在不断出好似坏了的声音。

    竟然开了？！

    楚涵愕然，一扭头却现白允儿撕下了衣服上的一块布，随手将还在流血的手指包扎了起来。

    “走了。”白允儿冷媚的眸子扫过目瞪口呆的楚涵，率先一步踏入门内。

    “真开了？”旺财也惊讶到不行。

    “我刚刚真是随口瞎说的……”楚涵眉头挑了挑，跟上了白允儿的步伐。

    一入大门还没仔细看，楚涵先就闻到了一股极其难闻的霉味，鬼知道这里到底封闭了多久，其内过多少次霉，甚至有没有长蘑菇？

    抬头看了眼，这是一个巨大的空间，正前方是向两边延伸的台阶，盘旋而上数不清到底有几层，没有窗户，跟吸血鬼住宅似得一片黑漆漆。

    白允儿同样皱着眉，只不过她并没有观察周围的东西，而是目光笔直的看着上方，阶梯的最顶端。

    透过身后并不多明亮的光线，楚涵可以看到最上方有什么东西倒挂着，但由于太高太远又昏暗，一时半儿看不清那到底是什么。

    “上去？”楚涵环顾了一圈，很想知道这巨大的宫殿有多少层，每一层又都是什么，但很显然的是，白允儿只对最上方的那一层感兴趣。

    爬楼梯是个体力活，哪怕楚涵这时候已经是六阶巅峰的体能，也同样在爬阶梯的过程中差点没累得瘫痪过去，建造这宫殿的白家人绝对是变态，搞出这么大这么高的房子给谁住啊？

    一般人爬得上去吗！

    只是在楚涵累的前胸贴后背，每一次抬眼入眼的都是一眼望不见尽头的阶梯时，白允儿却步履简单潇洒，只是微微喘气。

    看到这一幕的楚涵有些愣住，脑海里另一个完全颠覆之前的想法突的就冒了出来。

    “难怪白家这么强大，果然够厉害的！”带着苦笑，楚涵喃喃自语。

    “你什么疯？”旺财还以为自己听错了，一路都在大骂白家人不人性的楚涵，竟然诡异的夸两起来。

    “这宫殿这么大，别说住几千人，估计几万人都容得下。”楚涵分析道：“而这阶梯建造的这么长这么高，几百米还是几千米还是几万米？这不是普通为了好看或者为了装逼建造的，这是为了区分强者和弱者，只有厉害的人才能上高层，其余的，估计爬都爬不上去。”