    展萧萧站在楚家的门口，顿了一会儿，才摁响了门铃。

    只不过良久后，里面丝毫动静都没有。

    只有那大门自动缓缓地移开，却不见一个楚家下人出来迎接。

    按道理说，虽然她不是什么大人物，也不像以前，她还是展家大小姐的时候，她每次来楚家，楚家的下人都会提前就在门口恭候她，把她当未来楚家少奶奶一样对待。

    但是以往但凡来楚家都会有下人在门口候着的。

    展萧萧在原地等了一会儿，才朝里面喊了一声：“请问里面有人吗？”

    院子里安安静静的，没有人回应她。

    展萧萧又等了片刻，才抬步往里面走去。

    对于楚家的一切，楚萧萧都太熟悉了……

    她根本就不需要别人带路，这里的一切，她闭着眼睛，都能记得起来。

    只不过跟她印象里不同的是，那花园又变得更好看了……

    里面各种极品的花，珍稀的树更加多了。

    展萧萧看着，心里不禁划过了一丝嫉妒。

    她当然明白，花园之所以越来越炫目，是因为那是楚尧为苏幂特意种的专属花园，只为讨得苏幂的欢心。

    尽管那个花园算得上是整个华国一道极致的风景线，但是展萧萧并没有将眼神过多的留意在那。

    她举步往里面走去，走进了客厅，里面依旧是空空荡荡，丝毫没有人影的样子。

    她站在客厅门口，看着眼前熟悉的一切。

    小时候她经常来楚家玩，第一次见到楚尧的时候，就是在这个客厅里。

    楚劲跟她介绍他身边的那个男孩，他说：“这是我的孙子，楚尧。”

    那时候，他整个人依旧是十分的冷漠却很有礼貌。

    他集齐了父母所有的优点，从小就是一个极漂亮的男孩子。

    他不但外貌条件优秀，家庭背景优越，就连学习成绩也是整个学校最好的。

    在这样的男生身边，不可能会有女人不动心的。

    所以那个时候喜欢楚尧的女孩那么多，可是展萧萧从来都没有放在过眼里。

    因为只有她知道，她是楚尧的未婚妻，即使那些女人对楚尧垂涎欲滴，也只能远远地看着。

    楚尧将会娶的人，永远只是她展萧萧。

    所以她从来不害怕，甚至非常的引以为傲，因为她的男人有这么多女人崇拜着爱慕着，可是他却只属于她一个人！

    直到苏幂的出现，展萧萧那从未有过的嫉妒心，才从那一刻悄然在心里滋生开来。

    尽管那时候苏幂那么丑，可是展萧萧却莫名其妙地觉得她在楚尧心里是不一样的……

    事实证明，女人的直觉是那么准。

    她确实在楚尧心里是不一样的……

    从回忆里将自己拉扯进现实，展萧萧在原地站了半天，却不见客厅里有人。

    她不禁又喊了一声：“请问有人吗？”

    依旧是没有回应的声音。

    整个楚家上下都安静的过分又诡异。

    ……

    此时正在客厅走廊角落的房间里，罗刹被绑着双手封起了嘴巴，他想要制造出一丝动静，可是却被绑的死死的，他根本挣扎都挣扎不开，一点力气都使不上。

    站在客厅里的展萧萧见半天没有人，她眼神不禁往楼上看去。

    她知道，楼上有楚尧的书房以及楚尧的卧室。

    她顿了片刻，朝楼上走去。

