    第688章开始装比

    “秦风，你怎么回事儿，这你也受得了？”文苍有些生气的说道。

    还有顾影，自己丈夫被这么说，怎么也不生气的？

    顾影早就在一旁进入了看戏模式。

    墨秦风怎么会介意？

    五年间，他作为帝星一直在生死边缘徘徊，这些语言怎么可能激怒他。

    反而,在他看来这些人不过是跳梁小丑。

    要是真被他们两句话就急红了眼，那也太掉咱们男主大大的逼格了。

    顾影笃定地想着。

    果然，墨秦风只是微微一笑，然后按着文苍的肩膀，让他坐下。

    随后，墨秦风看向吴昊：“吴昊，你被骗了。”

    说完，墨秦风举起酒杯：

    “踏雪红酒产自北境,色泽透明,清香幽甜，但又略带一丝苦味，所以取名踏雪，意为踏雪寻梅，最终苦尽甘来。”

    “但是你看这瓶红酒色泽一般，既不明亮也不光鲜，反而呈现出一种黯淡之色，说明这酒的质量一般，另外你说这酒是三十年珍藏，但是红酒珍藏的年份越久，颜色就越浓郁，这酒明显生产出来不会超过五年时间，再加上其中少了那一丝苦味，显然不是正宗的踏雪红酒。”

    “而你的酒，味道实在是太次，我估计这瓶酒的价值不会超过五千。”

    墨秦风的话音如一记重锤落下，吴昊的脸色当场就变得十分难看。

    至于苏优优,此刻看墨秦风的眼神里更是充满崇拜和仰慕。

    墨秦风为什么会知道的这么清楚？

    因为踏雪就是北境王族洛家造的。

    他身为境主,每个月都会得到洛家进贡踏雪，只要他想，市面上一瓶难求的红酒，他可以随意享用。

    他也许会说错别的红酒，但踏雪，他绝不会错。

    “没想到，吴大少爷也有被骗的一天？”文苍这个时候也跟着嘲讽起来。

    “胡说八道！”胖子不满道。

    “如果你们不相信，这酒吧肯定有懂酒的人，叫过来一问便知。”墨秦风一副无所谓的样子。

    “不用了，我刚才尝了一口，的确有些不对，妈的，那王八羔子敢骗我爸，回去我就找他算账。”吴昊却是直接破口骂道。

    顾影漫不经心地看了吴昊一眼。

    虽然他破口大骂，但眼底根本没有真实的怒意。

    显然是早就知道这瓶酒不是什么三十年珍藏名酒，那唯一的可能就是以次充好。

    怎么都喜欢整这些啊，上回她同学会也有人这么干。

    “可惜今天没有机会请你们喝好酒了,这酒吧的酒也都一般,下次有机会我再请大家喝好酒。”吴昊一脸可惜道。

    “不用那么麻烦。”

    墨秦风突然一笑，随即直接招了招手：“Waiter。”

    “先生请问需要什么服务。”

    一名酒吧服务员很快就走了出来。

    “去把你们一号柜台上的红酒拿过来。”

    “是，先生，请稍等。”

    很快服务员就拿着一瓶红酒走了过来：“先生请问谁签单。”

    “这位吴先生。”

    墨秦风微微一笑，指了指吴昊。

    吴昊顿时满脸黑线，但是却还是笑着点了点头：“小意思，我说了今天我包了。”

    说着接过单子。

    可是当看到那费用清单，吴昊的手指微微一颤，整个脸瞬间苍白了几分。

    这时，墨秦风嘴角扬起一抹淡笑，“这酒好像是贵了些，要不还是算了？”

    “服务员，换一瓶价位在五千左右的吧。”

    墨秦风马上对服务员道。

    吴昊顿时满脸铁青。

    现在如果说不要，那自己以后还怎么见人？

    “换什么？这也没多贵，不就二十万吗？”

    随即，吴昊颤抖着拿出信用卡。

    刷卡成功！

    但是吴昊的脸整个绿了。

    (本章完)

