    赵长缨向青衣女子要来了纸笔，写下了几个名字。

    他的字迹龙飞凤舞，仿佛交错的刀剑，透露出凌厉的杀气。

    “有意思。”青衣女子接过他写的纸条，看了一眼，轻声评价。

    随即她也提起笔，在每个名字旁边写下一个数字。

    赵长缨低头细看。

    “高朗”旁边的数字是“一百二十”；

    “萧琬珺”旁边的数字是“二百五十”；

    “净如和尚”旁边的数字是“三百六十”；

    “楚凤歌”旁边的数字是“六百八十”；

    “上官槿”旁边的数字是“八百二十”；

    “萧尚元”旁边的数字是“一千六百”；

    这些数字代表的并不是银子或是黄金，而是一种名叫“玄黄丹”的昂贵丹药。

    它材料珍贵、做工复杂，能够调理真元、补充气血、巩固神魂，很大程度上解决阴气侵蚀和神魂离体带来的负面影响，是第五、第六境修士在修炼过程中所需要的物品。

    大齐权贵们常常会在一些大额交易中，用“玄黄丹”来代替金银作为货币使用。

    “在我印象中，上官槿的天赋和修为都比不上楚凤歌，为什么刺杀她的价格反而要更高一些？”赵长缨微微皱眉问道。

    “因为要杀死她，我们需要付出比杀死楚凤歌更多的代价，”青衣女子淡淡回答道，“如果你想知道更多关于她的信息，就要额外付费了。”

    “不必了。”赵长缨笑了笑。

    他今天来到这里，并不是来调查上官槿的。

    准确来说，他写下的大部分名字，都是他的障眼法，用来掩饰他的真实目的。

    很快，他的目光落在了最后一个名字上。

    “为什么这个名字旁边没有价格？”他开口问道，“是不是他身上有什么值得忌惮的东西，让你们不能对他动手？”

    这个名字，正是“顾旭”。

    燕国公赵长缨必须得承认，自从顾旭当着空玄散人的面成功把求援信息传送到洛京城时，他就对这个年轻人产生强烈的好奇心。

    当时他派下属调查过顾旭的背景，发现他平民出身，父母皆是凡人，跟各大门阀、宗派没有任何瓜葛。

    可今天，驱魔司司首洛川在观星台上展现出来的态度，却让赵长缨倍感惊愕。

    虽然顾旭的天赋确实百年难遇。

    但洛川对待别的天才，也不像今日这样和蔼可亲。

    这使得赵长缨不禁怀疑，顾旭那小子看似平平无奇的身世背后，是否隐藏着一些不为人知的东西。

    所以他才会选择找上“青冥”。

    “不，并不是，”青衣女子摇了摇头，“是因为有人出了一笔大价钱，让我们对顾旭提供保护。在此期间，我们不会执行任何有可能伤害到他的行动。”

    “你们的协议持续多久？”

    “还剩下十二年零两个月。”

    “这么长时间！那确实是一笔大价钱啊，”赵长缨顿了顿，然后又往青衣女子的手中塞了一张银票，“可以告诉我是谁出的这笔钱吗？”

    青衣女子态度坚决地把银票递回赵长缨手中：“抱歉，阁下，按照‘文昌星君’定下的规矩，我们需要对每一位客人的身份信息进行保密。这个问题的答案，我不能告诉你。”

    “没关系。”赵长缨轻松一笑，没再追问。

    片刻后，他便离开了戏房，摘下了红色脸谱面具，重新挂回到“鬼门道”的墙壁上。

    此时戏曲表演已经开始。

    乐师们在戏台一侧弹琴奏乐，戏子们化着浓妆在台上咿呀咿呀地唱戏，那声音千回百转，像是一条飞蛇在蜀地群山间盘旋穿插。

    台下的观众们都目光专注，不敢走神。

    赵长缨从腰上摘下酒壶，咕噜咕噜地往自己嘴里灌了一大口酒，然后便消失在了原地。

    …………

    两天以后，按照之前的约定，顾旭收到了元宵擂台赛的奖励。

    其中有一百枚“度厄丹”，和一张一百两银子的银票——相当于他日后八个多月的俸禄。

    由于他现在已经是六品官员，而且很快还会被授予爵位，自然不可能永远住在驱魔司衙门里面。

    所以，趁着今日有空，顾旭便乘着马车来到洛京城区，为自己挑选房屋。

    上官槿按照洛司首的指示，跟在他的身边，给他提供参考意见。

    至于时小寒——刚一听说顾旭要去城区，她便放下了手中的书籍，屁颠屁颠地跑了过来，嚷嚷着要尝尝洛京的胡辣汤、浆面条和羊肉串。

    马车在洛京街头缓缓行驶。因为昨夜下了一场雨，空气湿润而透着寒意。

    途中，上官槿向顾旭介绍，洛京城形如棋盘，被大街小巷分割成众多被称作“坊”的方形区域——其中，三分之一的“坊”分布在洛河以北，大抵贫寒人家居多，其余分布在洛河以南，大多是达官显贵的邸宅，不少被精心营建为园林。

    顾旭望着车窗外来来往往的人群，心里深深感受到，元宵夜的全民狂欢都是假象。

    绝大多数时候的洛京城，其实是一座等级森严、尊卑有序的城市。城南与城北的人，都生活在自己的圈子里，受到各自规则的约束，井水不犯河水。

    由于驱魔司总部位于洛京城西北郊区，要前往南边，就必须从北边城区穿过。

    “我小时候曾经在这里端茶倒水、招待客人，”当马车路过一家简陋的客栈时，上官槿眼中流露出复杂的神色，轻声回忆道，“有一次不小心打翻了茶壶，洒了一地的茶水，被掌柜用扫帚打了一顿。然后我就躲到街对面那棵小柳树旁边，哭了几乎一个下午，还被不少路人嘲笑。

    “没想到当年那棵病恹恹的小树苗，现在居然长这么大了。”

    顾旭没有立即回应。

    他顺着上官槿的目光望去，果然看见一棵立在路边的高大柳树，光秃秃的枝条随风飘摇。

    与此同时，时小寒则猛然一拍大腿，用大姐大般的口吻义愤填膺地说道：“上官姐姐，这些人真是太过分了！居然敢这么对待你！”

    “有什么不敢的，”上官槿自嘲一笑，“那时候，我没有修为，没有父母，长得也不漂亮——因为又黑又胖，同伴们都叫我‘黑熊’。当他们欺负我时，我除了哭之外什么都做不了。

    “还好有司首大人把我从苦海中救出来了。”

    “司首大人？他是用天机术发现了你的修行天赋吗？”时小寒问道。

    “准确来说，他是看到了我的命运，”上官槿回应道，“他第一次见到我时，就认为我今后要成就一番大事业，便把我带到了驱魔司，让我从一名普通小吏开始，一点点地修炼，逐步地晋升。

    “只是，直到现在，他依旧没有告诉我所谓的‘大事业’究竟是什么。

    “或许是在有生之年，杀光天下的鬼怪，给百姓一个太平的天下吧。”

    “上官姐姐，这也是我的理想呢！”听到她的话，时小寒兴奋得从座位上站起来，握着上官槿的手说道，“从今以后，我们就是同道中人了！”

    “砰”地一声，她的脑袋撞在车厢顶上，令她忍不住皱眉痛哼了一声。

    “小寒妹妹，你没事儿吧？”上官槿关切地询问道，同时伸手想去替她揉揉脑袋。

    “不许摸我头！”时小寒立即躲开，坐到车厢里离上官槿最远的位置，目光警觉得像一只黑夜里的小野猫，“摸了会长不高的！”

