    当安迪回到家按响门铃，惊讶的发现开门的竟然是伊凡娜，不由的好奇问道：“今天怎么回来的这么早？”

    “公司里今天没什么事，加上明天劳动节放假就早回来了。”身穿睡裙的伊凡娜接过安迪手里的包，甜笑着仰起脸，任由安迪搂着她的腰肢，亲在她的红chun上。

    安迪点点头，老美的劳动节在九月的第一个星期一，法定节假日休假一天，脱掉鞋子，搂着伊凡娜的腰肢走进客厅里，电视开的声音很大，播报的内容也让安迪一愣，看向伊凡娜，又看了一眼电视，吃惊的问道：“这是真的吗？”

    伊凡娜脸色凝重的点点头说道：“我还是听我爸爸说的，不过网络上早就有新闻了，各大电视台都奔赴了现场，在做直播报道。”

    安迪和伊凡娜坐在沙发上，看着电视上的直播画面，听着主持人的介绍：“美国亿万富翁冒险大亨福塞特9月3日早晨从内华达州一个私人机场起飞后失踪，救援人员正在搜寻他的下落。。。”

    安迪和伊凡娜都认识这位著名的银行家，喜欢开着飞机创造不间断飞行世界纪录冒险家，尼玛，看来这次是凶多吉少了，安迪不由轻叹一声：“no zuo no die!”

    伊凡娜有点发懵的看向安迪，安迪摇头苦笑道：“我是说安全第一，不折腾就不会出事，老老实实的活着不好吗，偏要去做那些高风险的事情，生还的希望渺茫啊。”

     伊凡娜好笑的后仰身体，一副你少来的模样说道：“也没有和你一样那么小心的，私人飞机的加装进度本来是很快的，可是要根据你的要求改装，天哪，年底才能交付使用，你说你加装导弹防御系统干嘛。。。”

     “哈~”安迪没好气的翻了个白眼，向后一倒，窝在软软的沙发里，淡淡的说道：“为了安全，我会用最大的恶意来思考这个世界，几场现代战争下来，谁也无法清楚一些导弹，对空武器卖给了什么人，既然要享受财富带来的便利，那就先把安全做好了，就跟福赛特似的，你说有再多的财富有什么用？好了，不说了，走，陪我去泡澡，给我降降火。。。”

     伊凡娜被站起来的安迪拉着手臂从沙发上拉起来，没好气的娇嗔道：“你少来，在外面惹了一身火，一回来就折腾我。。。”

    “废话，我不折腾你折腾谁！”安迪伸出强有力的手臂搂着伊凡娜的脖子，自然听出了她话里的意思，“再说，都跟你报备了，《绯闻女孩》马上要开播了，为了收视率没看整个剧组都到处宣传吗，毕竟是我的第一部小说改编电视剧，而且前面几集的剧本还是我自己改编的，收视率太低的话就有点丢人了。”

    “咯咯，你也有担心不自信的时候啊！不过，先说好，你一会儿再敢戳我HOULONG，我就咬死你。。。”

    安迪搂着伊凡娜的脖子，伊凡娜环着安迪的腰，两人紧搂着边调笑着，边走进了浴室里，不时还能听到十分私人让人脸红的低声细语。

    九月的纽约，夏日狂热渐退，让纽约人的紧张节奏也舒缓放松了下来，温度刚刚好的空气弥漫着悠闲的味道，劳动节的庆祝看来要泡汤，因为外面的天空中一直在淅淅沥沥的下着小雨。

    穿着吊带小睡裙的伊凡娜抓了抓有点乱的金色秀发，无比慵懒的掀开床单，白嫩的脚丫踩着地毯，走到窗前，掀开窗帘的一角，看到外面乌云密布的天空和落在玻璃上的雨水，不由嘟了嘟嘴，表情稍显郁闷。

    回到创上，伊凡娜坐在安迪身边，用力推了推还在熟睡的安迪，“起来，都九点了。。。”

    看着被自己摇醒，打着哈欠揉着眼睛的安迪，伊凡娜一脸的无奈，昨晚这个混蛋折腾自己到凌晨，花样频出，弄得自己连连失态，实在是疲惫不堪，一睁眼就上午9点了，本来还想和他一起出去参加游行，逛逛哈德逊河的集会，去电子动物园音乐节听音乐，现在外面下着雨，全泡汤了，能开心才怪。

    “来，再睡会，外面下着雨，起那么早干嘛，过来让我摸摸。。。”

    “去死！”

    伊凡娜小脚用力的踹开安迪，气鼓鼓的嘟嘴跳下创，看着躺着耍赖的男友，实在是拿他一点办法都没有，娇哼一声，光着脚走进了浴室。

    “哗哗”的淋浴声几分钟后就消失了，伊凡娜擦着身上的水渍，看着镜子中自己娇嫩红润的脸蛋，眉宇间的chun情并没有消散多少，说实话，有着安迪的滋润，她的肌肤越发的明亮透彻，精神饱满，用自己男友的话说就是美艳不可方物。

    伊凡娜脸上带着幸福的甜笑，她对于这种满足的状态带给自己的好处可是非常喜欢，会让她感觉，天变得看上去是前所未有的蔚蓝，玫瑰变得嗅上去是前所未有的那么香甜，而食物吃起来也感到从所未有的美味。

    走出浴室，看到安迪已经坐了起来，正抱着笔记本电脑在看，脆声说道：“先去冲过澡，洗漱一下，身上都臭死了。。。”

    安迪抬起头，看到因为刚洗完澡，只穿着白色真丝小睡裙的伊凡娜，那越发傲人的上围和清晰可见的左右美丽风景，听到她明显气不顺的话，不由的笑道：“臭吗？哪有嫌自己臭的，都是你的体。。。哎呀，我说，你怎么乱丢东西。。。哎哟，你还扔！”

     “砰！”

    安迪揉了揉被打到的额头，看着恼羞成怒摔门走出卧室的伊凡娜，嘴角带着坏笑，“这就叫吐槽不成，反被怼啊！”

     拿着毛巾擦着头发的安迪穿着短裤走出了卧室，看到宽敞豪华的客厅里，伊凡娜正盘坐在沙发上，扎着金色高马尾，手里拿着报纸，翻开着，看到他过来，只是抬头瞥了一眼，娇哼一声低头继续看着报纸，只是嘟起的红chun，明显表明了她还在生闷气。

    “呵呵，亲爱的，今天都有什么新鲜事？”安迪腆着脸坐到她身边，伸手搂着扭动肩膀要甩开他手的伊凡娜，讪笑着问道。

    伊凡娜眯缝着双眼，转头冷眼看了他一眼，把手里的报纸塞进安迪的怀里，没好气的冷声说道：“自己看！你整天弄这些绯闻炒作，人家狗仔都烦了，直接说你是为了宣传电视剧。”

     “无所谓，只要新闻的版面多就成了，看来以后这种招数不能用了，咳咳，别掐！嘶——痛死了，好吧好吧，我知道你因为天气不好郁闷，你难道没看天气预报吗？下午就会停雨，到时候再陪你出去逛就是了，好了好了，别气鼓鼓的了。。。

    刚才看了今天的简报，国际清算银行和标普掐起来了，标普为了挽救自己的信誉也是拼了，两家对次级债危机严重程度产生分歧，呵呵，现在着急有个屁用，等次贷危机结束，白宫肯定会成立调查委员会，到时候标普就有的乐了。”

    安迪被伊凡娜掐了下，差点痛死，可怜兮兮的哄着她，看着因为自己的话表情由阴转晴的美yan脸蛋，急忙边翻看着报纸，边岔开话题，引开她的注意力。

    “华盛顿的救市非常成功啊，股市也没之前跌的那么厉害了，趋于平稳，反馈上来的信息，房地产市场的断崖式下跌也缓解了。”伊凡娜听着男友有点幸灾乐祸的话，淡笑着说道。

    “现在好比是一场战争，一场经济上的战争，”安迪说道，“市场随时可能崩溃。这种崩溃并不是一开始就全面爆发的，你不要以为之前一个月发生的事情就很严重了，这只是开始，我说过的，这次危机虽然不会出现大萧条那种惨况，但是也绝对不是现在这种情况，现在只是前奏罢了。”

     安迪非常清楚，赚钱的机会再开始之初，中期市场死寂一片，做空都没有的赚，还要小心别碰上雷，赔的血本无归，做空做着碰上破产了，不是雷又是什么。