    华秋霞十分讨厌沈翔，也许是因为嫉妒的缘故，当然，也因为上次沈翔在演武会中对她那种态度，这让她耿耿于怀。

    “有件事你必须要做，这是降魔学院上面交待下来的。”华秋霞的脸sè变得更加冰冷。

    “我若是不干呢。”沈翔的声音也变得冰冷起来，如果不是华秋霞身边有一个涅境的武者，他肯定不会和她废话这么多。

    华秋霞没有直接回答他，继续说道：“你在和那人比试炼丹的时候，要故意输给他，博取他的好感，然后你把你把你手中的地狱灵芝交给他，告诉他我们降魔学院有人想见他！”

    沈翔笑了：“你们不觉得这很荒唐吗，我告诉你们，老子一定要赢他，还要让他输得很难看，让我故意输给他，还给把珍贵的地狱灵芝给他，这简直就是痴心妄想，你们以为我像你们一样会乖乖做别人的狗奴才，什么都听别人的！”

    听见沈翔的话，那长老和华秋霞顿时大怒，就在他们挥手要攻击沈翔的时候，那老者的喉咙上面突然被尖利的白玉枪头抵住，华秋霞的喉咙上面也出现了一把很薄的长剑。

    花香月和柳梦儿同时出现，这吓得华秋霞顿时脸sè雪白，额头满是汗水，她早就听说沈翔得到辰武大陆上面最强的两个女人庇护，但没想到她们会和沈翔形影不离，关键的时刻竟然出现了。

    敢在我丹香桃源的地盘对我的首席荣誉炼丹师动手，你们活腻了不是。”花香月冷冷地说道，声音中透着一股威严，和平rì那充满抚媚风情的美人儿截然不同。

    “你们想怎么样，如果你们敢对我们动手，降魔学院不会放过你们的。”那长老急忙说道，他自己也是渡过涅境七劫的人，但他感应到花香月和柳梦儿的气息之后，也不由得浑身冷汗，他觉得自己不敌这两个女人。

    “云焰长老，把他们抓起来，囚禁在死牢里面，等候发落！”

    花香月的语音一落，高大彪悍的老头突然出现，在他身后还跟谁着几个老者和老妇，个个身上的气息都强悍，都是丹香桃源中实力顶尖之人，他们虽然不会炼丹，但却依靠花香月的丹药，拥有强悍的实力，所以他们都对丹香桃源忠心耿耿。

    沈翔可是花香月的主人，花香月当然要保证沈翔在飘香城中的安危，时刻都派高手紧跟，而这次她要和柳梦儿去观看沈翔和那圣丹界的人比试炼丹，所以才跟在沈翔身后，没想到却发现降魔学院的人要对沈翔动手。

    “这些家伙的胆子也太大了。”花香月冷哼了一声。

    沈翔对她们笑了笑，便继续朝广场走去。

    范亚坤早就在这里等着沈翔了，看见沈翔一脸自信地来到，他笑吟吟地说道：“我还以为你不敢来呢！”

    “这是什么话，虽然我现在还不能炼出什么高阶的丹药，但我对自己的炼丹水平还是非常有信心的，不知道要怎么个比法。”沈翔问道。

    “我来这凡武界也有一段时间了，我打听过的你的事情，像你这样的人还真是万年难得一遇呀，我知道你肯定懂得演炼法，而在比试的时候，演炼法往往能发挥到极致，这也相当于挑战极限一样。”范亚坤笑道。

    沈翔也赞同范亚坤的说法，他第一次使用演炼法的时候，因为迫在眉睫，所以一次就成功了，而以后因为不是在比赛，他使用演炼法都会失败许多次。

    “为了增添点压力，我觉得我们最好是赌点什么。”范亚坤眼眸闪烁，说道：“如果我赢了，你把你的炼丹炉给我如何！”

    沈翔一惊，他没想到这范亚坤竟然知道他的炼丹炉是什么货眉头紧皱起来，思考了一下，然后用神识给范亚坤传音：“如果我赢了你，你就带我去圣丹界！”

    “没问题，只要能在公平的比试下比拼炼丹，只要能赢，就有资格踏入圣丹界，否则不管他有多么强，不管他神子还是仙人，都妄想进入圣丹界。”范亚坤也用神识回应沈翔，他当然知道进入圣丹界是每个炼丹师的梦想。

    沈翔可没有想到这范亚坤会答应得这么干脆，这让他顿时激动起来，不过他得赢了这范亚坤才行。

    听到范亚坤提起神子，沈翔就知道那降魔学院中的神秘神子找过这范亚坤，不过范亚坤不买帐。

    “这是真话石，只要你抓着这石头，说真话的话，石头就不会亮起，如果说谎，就会闪起红光，这可是我们圣丹界中的宝贝，接下来我和你就分别握着着石头，来证明自己没有练过那些丹！”

    范亚坤把一块透明的石头握在手中，说道：“我没有炼制过乾元玄黄丹！”

    只见那块石头顿时亮了起来，范亚坤微微一笑：“这说明我说谎了，其实我懂得炼制乾元玄黄丹！”

    沈翔心脏猛然一跳，在广场四周围观的人，也是发出阵阵惊叹，因为那乾元玄黄丹可是地级中品，是一种很有用途的丹。

    这范亚坤看起来这么年轻，竟然就懂得炼制地级中品丹了。

    “呵呵，别太高估我，我只是在偶然的情况下炼制出来的，除了那一次，我又试过几次，都没有成功，我的水平也只是在地级下品而已。”范亚坤说道，他手中的石头并没有亮起红光，证明他没有说谎。

    范亚坤把石头抛给沈翔，说道：“你试试！”

    沈翔拿着石头，说道：“我不懂得炼制纯元金丹！”

    石头顿时闪起红光，说明他说谎。

    沈翔笑道：“我现在也只是玄级中品丹药的水平，我想挑战一下玄级上品的丹药！”

    范亚坤并没有嘲笑沈翔，而是点头道：“你这年龄能到这种地步，在圣丹界中也算是少有的天才了，你要炼制下面玄级上品丹，我有药材的话，就给你练吧！”

    沈翔此时对这范亚坤刮目相看，之前他对范亚坤的印象还非常恶劣，但现在从范亚坤的举止言谈来看，他并不是那种不可一世的人。