    “本王初步估计，如果罗马人反扑的话，敌人应该从两个方向而来，戴克里先的辖地可能性并不大，罗马帝国东部疆界相邻波斯，对罗马人而言，我们晋人固然是心腹大患，但事情不明朗之前，更像是一个搅局者。而波斯则是生死大敌，两者仇深似海，就算是戴克里先恐怕也不敢抽调东方的军团，不管波斯的威胁和我们开战。”

    司马季差不多也在同一时候，分析罗马帝国可能的反扑。当然一切都是从常理上来推断，要是司马季挨着波斯，他也不敢这么做，要是挨着鲜卑他就敢。这其中的差别可大了，波斯那种大帝国，就算是处在青黄不接的时候，威胁也比游牧部族大得多。

    罗马帝国的地理环境一样比大晋帝国差的多，就如同波斯一样，因为罗马和波斯互相为对方最大的威胁，至于我大晋不用想，万年北方。

    因为波斯帝国的存在，罗马东部的军团抽调的可能性很低，那么主要可能反攻的方向就是两个，从北方疆域调来的北方军团，埃及西面阿非利加的西方罗马军团。高卢、达西亚的驻军都有可能被调过来，但可能出现的方向仍然是两个。

    将四帝共治的其他三个控制区了然于胸，司马季觉得出现的敌人在概率上，应该是西方奥古斯都和凯撒的可能性大一些。因为距离合适，而且对方面对的威胁会更小一些。

    这样看来奥古斯都马克西米安和凯撒君士坦提乌斯两人，手下的罗马军团成为敌的可能，比戴克里先和伽列里乌斯可能性小一些。但考虑到伽列里乌斯作为戴克里先的继任者，可能也会利用这次战争让继任更为名正言顺。

    伽列里乌斯这个人就是上次大破波斯帝国，攻克了波斯帝国首都，导致皇帝被气死，继任者被阿拉伯人刺杀的统帅。有这种战例在前，司马季自然能够高看一眼，不过更令人印象深刻的是，伽列里乌斯对基督徒的态度，因此伽列里乌斯死的时候，罗马帝国的基督徒欣喜若狂，认为他的死亡是上帝的旨意，在各种记录当中毫不吝啬的进行恶毒的诅咒。

    司马季不知道西方的态度，要是东方有一个教派诅咒皇帝早死，表达出来欣喜的神色，不管皇帝之后的继任者是谁，这个教派都别想有好果子吃。别说是一个教士，整个宗教都会被连根拔起。

    不过现在这种情况下，罗马上层对基督教的态度应该是板上钉钉，肯定不会有什么好脸色，因为埃及的基督徒一手背刺玩的漂亮。不管遭遇到了什么不公，不管之前多么令人同情，现在的基督徒就是在大敌当前之下，开门迎敌，把罗马帝国普通居民的底裤卖了一个干干净净，怎么洗都洗不干净了。

    有鉴于此，司马季让基督徒挑选出来最为赤诚的教众，在亚历山大灯塔上面驻守，提防可能出现的罗马海军，司马季远道而来，绝对不会介入陌生的水战上去。哪怕他知道地中海的海况平稳，那也不行，有风险的事情就是不做。

    做出的布置仍然是主要在陆地上的应对，让女真八旗应对埃及西边的阿非利加，警戒西面可能出现的罗马军团，自己率领本部人马应对可能在海上出现的敌人。

    立足于战争的准备都做好之后，司马季偷偷释放了埃及总督马库斯，最后表达了对罗马帝国的善意，“本王想要让你回到罗马，告诉你们的皇帝，本王并不是要占领埃及，只不过是受到了波斯帝国的挑拨，才出现了这一次的误会。本王现在这么说，并不是怕了你们，自从投军以来，本王没输过大仗。打仗不分能不能赢，因为本王一直赢，只分值得不值得，上一次的战役，本王已经尽可能的克制了，不然的话现在不是两万罗马战俘的问题，而是全军覆没的问题。”

    “但是初次作战本王手下留情，要是再来一次的话，本王可不让着你们了。”司马季眼皮一翻，冷漠的开口道，“本王做完自己的事情就会离开，如何抉择还要看你们罗马人的选择。”

    听到司马季话里话外有释放自己的意思，马库斯也顾不得对方说话会不会令人不舒服，恢复自由的可能下，安慰着自己大丈夫能屈能伸，低头道，“是波斯人调拨了我们双方的关系，如同你所说，再次开战没有意义，我愿意回到罗马劝说奥古斯都。”

    “说句最实际的话，本王到时候率军离开，埃及还是罗马的行省，你们是罗马的奥古斯都、凯撒、行政官、总督，怎么对公民解释还不是一句话的事情，谁知道其中的内情呢？”司马季面带讥讽的开口道，“此件伎俩，本王和你们处在同等地位，非常了解。”

    释放马库斯和几十名罗马军官，司马季还拿出两百匹绸缎作为礼品，让他们送给准备兴师动众的罗马高层，这倒不是什么别的原因，仅仅就是最后表达一下善意。而且他没有亏，因为这些绸缎是沿途从路过的地方抢的。

    也不能说是抢，这些丝绸本身就是中原的东西，不过是物归原主而已。

    偷偷让这些人离开，事情成定局的时候，唐强才忧心忡忡的道，“丝绸让罗马人如此喜爱，他们会不会以为我们怕了他们。”

    “可能会吧！”司马季又挂上了恶魔般的笑容，阴测测的道，“本王并不是让罗马人不要来，只不过是留出一点时间修建战俘营。马库斯回去之后，可能会真的劝说罗马人慎重考虑，也可能不会。不管会不会，最终罗马人应该还是会来的。但相信得知了当日战斗的罗马人，应该是会好好想想，考虑周详在行动。本王只不过想让他们犹豫一段时间而已。多参谋参谋，没什么坏处。”

    “译者需要时间，哪怕我们照葫芦画瓢，不管原本是什么意思直接抄写，也是需要时间的！”司马季打着哈欠道，“先把数学典籍全部抄写完毕，其他的典籍随意便可。”

    罗马控制地中海已经数百年，马库斯回到罗马的路线波澜不惊，登陆亚平宁半岛之后，便和快到达罗马城。而现在的罗马城，确实进行着战争准备，不过在司马季猜想，就是一帮键盘侠在喊口号。