
见张大人看着他不语，姜二爷便改口道，“大人您提审刘承，下官躲在墙后看着。”

罢了，能这么顺利提审刘承，姜枫也算立了头功。张文江沉着脸道，“什么提审，分明是请邑江侯世子过来配合查案。”

“是。”姜二爷心领神会地应下，急吼吼地道，“大人先忙着，下官出去准备准备。”

姜二爷说罢，转身便往外跑。

刘承被京兆府的差官从户部“请”到京兆府时，早就埋伏在京兆府外的姜二爷立刻装着一本正经地走了过来。

京兆府的差官拱手，“姜大人。”

姜二爷停住，用看罪犯地蔑视眼神扫了刘承一眼，才道，“这是怎么回事？”

京兆府的差官响亮回应，“回大人，我等奉府尹大人之名，请邑江侯世子前来配合查案。”

刘承的脸拉得比驴脸还长，甩袖进了京兆府。

西城百姓围拢上来，七嘴八舌地问姜二爷是怎么回事儿。姜二爷一脸沉重地摇头，表示此事说不得，也进了京兆府。

刘承进了京兆府后，先被捕快任大力带着去停尸房验看过尸首，见到郑兴等人的尸首时，刘承尚算平静，待仵作掀开白布露出春露死不瞑目的脸时，刘承吓得后退一步，险些装在身后另一张停尸床上。

“世子当心。”任大力抬手扶住刘承。

任大力的手恰好碰到了刘承被摔伤的胳膊，刘承疼得身体一颤，立刻避开了，“多谢捕头。此女我也认得，她乃是清平江的歌姬，春露。”

任大力点头，抬手道，“世子这边请。”

跟在刘承身后的任大力仔细观察刘承的动作，回到内衙后报与张文江，“大人，刘承的胳膊、腿上都有伤，行走有些不便。”

姜二爷的眼睛立刻亮了，“想必是他昨晚逃走时摔的！”

张文江捋须，目光深沉。

江凌与姜家三兄弟散学归来时，恰好遇上姜二爷散衙归府，赶巧的是，他们站在门前说了几句话，姜家四姐妹也回来了。

姜留跳到爹爹面前问道，“爹爹，女儿听说刘承杀人被抓进京兆府了，这是真的吗？”

姜二爷乐了，“案子还未查清，人是不是他杀的还不知道。你们今日去哪了？”

姜慕锦欢快道，“去帮二姐姐买嫁妆。”

姜慕筝红着小脸给二叔行礼，姜二爷笑道，“可选到合适的？”

“选到了。”姜慕筝回道。

姜二爷点头，又与大女儿道，“燕儿好好帮你二姐选，实在选不到合适的就告诉你母亲和三婶。”

“是。”姜慕燕欢快应下，她喜欢跟着二姐出门挑选嫁妆饰品，逛了一天也不觉得累。

与孩子们叙话之后，姜二爷去找裘叔，江凌和姜留也跟着去。

姜二爷懊恼道，“刘承自是不肯承认他昨晚在大业坊内，可惜呼延图跑得太快，没亲眼瞧见刘承逃走！”

姜留惊讶道，“呼延师傅去堂上作证了？”

姜二爷哼了一声，“他什么都没瞧见，去了有什么用？邑江侯府的侍卫大喊‘保护世子’，不只他听到了，左邻右舍都听到了！”

裘叔跟着装出遗憾的表情，又问道，“二爷，府尹大人打算如何断案？”

“若是找不到人证明刘承去了大业坊入夜未出，谁也拿刘承没办法。不过，任捕头说刘承身上有伤，应是昨晚逃走时摔的，他们正在查找证据。”姜二爷愤愤不平，“爷就不信他一路从大业坊逃回邑江侯府，没一个人瞧见!”

待父亲回西院找母亲时，姜留拉着哥哥回了他的房间，认真问道，“哥，昨晚怎么回事儿？”

江凌自不会瞒着妹妹，将裘叔派人引仁阳公主府的人去刘承的外宅之事一五一十讲了。姜留听了后半晌才问，“那裘叔怎么跟爹爹说的？”

看爹爹刚才的神情，可不像是知道这些事情的样子。

江凌道，“裘叔只跟父亲说，他昨晚派了呼延图去刘承的外宅查看情况，然后正好撞上有黑衣人入院刺杀刘承，然后呼延图受惊吓翻墙逃出来了。这么说是怕父亲藏不住事，在张大人面前说漏了嘴。”

然后爹爹还入宫，把这件事跟万岁说了说。姜留继续道，“那刘承昨夜在不在房里？”

“他在房中，春露就是他让人灭口的。刘府的侍卫带着他翻墙逃走时，咱们的人在箱子里撒了几粒黄豆，刘承栽倒摔碎了随身带的玉佩，玉佩的碎块被咱们的人捡了。”

姜留眼睛一亮，“哥，咱们用碎玉佩讹刘承一大笔银子怎么样？”

江凌笑了，“好，我去跟裘叔说。”

姜留拉住哥哥地衣袖，“哥不用去了，裘叔留下玉佩肯定大有用途，我就是随口说说而已。哥，刘承过不了这一劫了，对吧？”

江凌点头，“世上没有不透风的墙，刘承昨晚在大业坊的事一定会被京兆府的差官查出来，他行为不端还刻意隐瞒实情阻碍查案，这两样便够他丢世子位、丢差事了。”

姜留解气道，“他活该！多行不义必自毙！”

“不长脸的东西！”脾气暴躁的邑江侯刘继一脚踹在刘承身上，将刘承踹得后退数步，狼狈跌坐在地上，“府里的女人还不够你玩的，你还要跑到府外养外室！这回闹出人命了，老子看你怎么收场！邑江侯府的脸，都让你这畜生丢尽了！”

邑江侯夫人不敢去扶儿子，只劝道，“侯爷，现在打骂他也没用了，咱们得尽快想办法过了这一关才是。”

“案子已经惊动了万岁，老子能有什么法子！”邑江侯又一脚踢飞了一把椅子，暴跳如雷，“刘家算是毁在你这个畜生手上了！”

全因刘承的爷爷救驾有功，才被封了个可传三代的爵位。刘承的爷爷本是马夫，刘承的父亲刘继也是个粗人，终于到了刘承这一代才算像点样子。刘继本指望着儿子争气做大官，光耀刘家门楣，可这畜生却毁在女人手里！刘继气得又摔了两个茶杯。

邑江侯夫人见指望不上丈夫，便与儿子商量道，“承儿，你去李尚书府上走动走动，请李尚书帮帮忙？”

刘承忍痛，“李大人已恼了儿，不肯帮忙。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70378799"  chaptername="第665章  审案">加入书签</a>
</div>
