    陈风不置可否地说道：“好！程某刚进阶，还要闭关巩固修为。一年后，程某要知道魔族大军的最新布置情报！”

    说完，陈风转头对冕丛、巽启、吞魂三人说道：“你们三人，这些年晋级很快；不过，还需要磨练一番。这样吧，你们以客卿长老的身份，协助浣尘道友他们。接着这次大战机会，稳固根基”。

    冕丛三人兴奋你应承听命，在陈风手下这么多年，除了突破修为境界，其他大部分时间都呆在容光玺这件须弥空间里。虽然陈风从来不短他们灵石资源，但毕竟是大活人，早在须弥空间里呆腻了。

    浣尘二人自然皆大欢喜，得了三个尊者加盟，浮仙城就高枕无忧。

    遣散了五人，陈风低头看向自己的两只手臂。左臂的宝花印记与右臂的蝴蝶印记，当两个印记靠近时，左臂就会一阵灼热，玄天迷轮花的印记就会自发明亮起来。

    迷幻法则与梦境法则，有共同关联性？陈风想起天奇老人当年留下的最后一道禁制，心里不由期盼起来？那次的禁制幻阵，不比天魔营造的心魔幻觉世界，差多少。

    內视万化炉世界，中央的漩涡空间，梦境源力已经融化近半。也因此，那篇梦境之力的符文，陈风理解了近半。《浮世梦诀》，便是这篇法诀的名字！

    修炼了这篇法诀，再参悟玄天迷轮花，会不会更好呢…

    ……

    试炼空间，三十年后，北崖山脉。

    陈风孤身一人来到此地。俯视着下方禁制重重的魔族要塞。陈风决定在这里，试试自己最新的神通手段。

    不久前，陈风刚出关，就得到人族几位同阶大佬的传讯。简单会面之后，人族决定反攻，发动几场战役，驱逐境内的魔族大军。

    因为，人族这边虽然增添了一位八阶老祖，拥有了五位八阶大佬；但周围联盟的舒垭族，却出现战局恶化。魔族调动部分军力，以两百万迦轮战魔为主力，攻破了舒垭族的北仑要塞，杀入舒垭族腹地。

    如果任由魔族发威，等舒垭族沉沦了，周围的人族、沧澜族、孤眠族就会陷入被动。因此，来不及与同盟三族协商，人族决定主动出击，攻击玉衡要塞之外的魔族大营。

    不过，陈风分析了人魔双方的修炼者大军部署后，决定来一个狠的！浮仙城是连接人族腹地和边境要塞的战略要地；同样的道理，魔族的北崖要塞便是魔族大军的战略要地；因为，北崖要塞是界域融合耀斑所在地。

    魔族的大军和战备物资，从黯毓魔界进入嵩阳灵界，必须通过耀斑区才行。这座北崖要塞，就是各路魔族大军的补给和调度中枢。

    一片紫色的梦境之光，随着陈风咒念，双手掌心诞生涌出。接着，陈风从万化炉汲取庞大元气，注入左臂的玄天迷轮花。

    很快，嫣红的宝花浮现在身前。此花才被陈风祭出，就主动汲取《浮世梦诀》释放出的梦境之光。

    陈风将自己的神魂意念投入嫣红的宝花，凝神低喝道：“玄天灵域，梦境降世！”

    于是，紫红色的梦境迷幻之光，融入虚空之中。三十息后，一片紫红色的妖异光华笼着万里地域，整座北崖要塞，被灵域所覆盖！

    五百万魔族大军，下到三阶的士兵，上至七阶的魔尊统领，纷纷倒地沉睡。所有人，陷入玄天灵域的迷幻梦境之中！

    “哪位道友，敢在我花羽面前施展幻术禁咒？”，唯一的镇守魔祖，从下方腾空而去，愤怒的喝道。

    此人身穿百花纹饰的法袍，面容俊雅绝伦，是个十足的美男子。他手持一柄美人扇，此刻，却没有风度翩翩的淡泊雅致。

    花羽老祖周身环绕美人虚影，抵御着周围紫红色的迷雾。此刻，他的神识也无法洞穿灵域，识别方位，只是以自己七情之力苦苦支撑着。

    陈风感应着灵域内外的变化，露出一丝微笑，玄天灵域的威能，比自己想象的好强上几分。心念一动，玄黄色的万化炉本体从眉间浮现。

    灰色的丝线从万化炉涌出，下方的庞大要塞里，浮现出上千个灰色漩涡通道。在迷幻灵域作用下，沉睡之中的魔族大军，纷纷如梦游移动，走入灰色漩涡，出现在万化炉世界…

    一个时辰后，灰色霞光扫荡而过，整个北崖要塞，化作一片荒野。庞大的要塞，连同山石草木，一起凭空消失。

    满意地收起万化炉，陈风对着玄天迷轮花打出数道法诀，覆盖万里的玄天灵域急速缩小。握着宝花，陈风一个虚空步，出现在花羽老祖的百丈外。

    此刻，缩小后的玄天灵域，化作紫红色的丝网，将对方囚困在空中。

    花羽除了手中的百美扇，还放出锤、杵、钺、钵、钟、尺、笔、画八件通天魔宝，协助抵御周围压制而来的规则之网。

    陈风可以看到花羽，花羽却无法透过囚笼看到陈风。

    右手再次探出，万化炉的金色符文链，借着陈风的圣体，延伸而出。金色符文链方探入紫红色的囚笼，花羽立即脸色大变。三口精血从舌尖喷出，洒落在百美扇和身上的百花魔袍上。

    这位魔界老祖，不愧是修炼七情之道的魂修高手；面对一界之力的规则和玄天之宝的双重压制，他竟然能撑得住。

    一位位美人幻影从花羽老祖的宝扇走出，有妖娆妩媚的，有端庄秀丽的，有清冷淡雅的，有雍容华贵的，有温柔莞尔的，有不食烟火的...这些美人挪步轻舞，纤手从花羽老祖的百花魔袍里摘出一朵朵仙灵魔幻名卉。

    花羽老祖虽然没有玄天之宝在手，甚至连玄天残宝都未有收藏，但百美扇和百花魔袍，却是非常般配的一对通天魔宝。

    但是，美丽幻象之下，却是残酷杀戮的神魂秘术！以陈风今时今日的修为和通天神目，一眼就看出，这百美扇的每个美人幻影，代表一个高阶女修的命魂！

    没有祭出其他宝物，陈风双眼一闪，很久未曾使用的青月破魂刀被祭出，化作青光，穿过囚笼，击中花羽老祖的眉心。

