    这一次的大胜，无论是对于护卫队还是苦力军队，都极大地鼓舞了士气，增强了自信。

    黑水镇各处，只要是人聚在一起的，肯定是谈论昨晚上的大战。

    无论是否参战，此时都说得口沫横飞，充满了自豪。

    大家到今天才知道自己原来有这么强，可以轻易战胜数倍于自己的悍匪。

    “文先生，我们这次五千对三万还大获全胜。

    你是不知道，我当时一枪过去就把一名悍匪捅翻在地，然后……”

    一名护卫队员绘声绘色地讲述着自己在战斗中如何勇猛杀敌，一群杀人如麻的悍匪，在他面前几乎跟稻草人一般任意宰杀。

    这位文先生名叫文胜，原本是街上的算命先生，现在被张合招募进来，平时教授护卫队员识字。

    听到护卫队员讲得眉飞色舞，文胜不禁摇了摇头。

    “文先生觉得有什么不对吗？”

    “若是当时把你放在土匪阵营里，你还能有这么勇猛吗？”

    这名队员想了想，如果自己面对排列整齐的刀盾，还有如林的长枪，一阵不寒而栗。

    “我想，我可能会跟其他土匪一样逃跑。

    先生你没去过战场，你不知道那种被一整排刀枪指着时的压迫感，根本提不起对抗的勇气。”

    “所以你们能打胜仗，个人实力只是只占其中之一，量重要的还是阵形配合，以及指挥得力。

    我当时也在远处观战，在你们上阵之前，骑兵早已冲过一轮，土匪大军乱势已显。

    若是全盛状态的土匪，你们冲上去只怕会被土匪给包围了。”

    护卫队员闻言，设想若是他们两百人被两三万土匪围攻，想想就让人绝望。

    “所以除了阵形配合，此战取胜最关键的还是张公子指挥得当。

    张公先让骑兵冲乱土匪大军，然后你们护卫队做为尖刀，直接从正面插入敌阵，最后才是5000苦力军全阵压上。

    一共三波攻击，环环相扣，最终才得以打败数倍的土匪大军。”

    文胜与队员闲聊之时，张老头正好从屋外走过，将文胜的话从头到尾听一遍。

    张老头听得连连点头，他此刻觉得，这个文胜不愧是当过算命先生的，就是比普通人有眼光。

    每次听到别人夸他儿子，心里比别人夸他本人还高兴，就算张合本事大到天上去，那也是他儿子，还得叫他爹。

    所以，天下间父母从来不会嫉妒儿女取得的成绩。

    战后的这一天里，张合不断地施法救人，然后使用灵石恢复法力。

    用了一整天时间，终于成功救回三四十条人命，同时也有二十多人因为抢救不及时失去生命。

    这是没办法的事，这些都是重伤，时间不等人。

    救完人后，张合还顺便把三只战马的伤势治好，一匹战马数十两银子，黑水镇一共才23匹。

    同时他用回春术救人的事情，也在黑水镇里传开。

    “狗娃你看看，咱身上这伤，当时就要死了，张公子只对着吹了一口仙气就好了。”

    “哈，你是今天才知道张公子是仙人吧？我早在几个月前就知道了。

    当时我可是亲眼见到万家大公子御使飞剑，张公子施展出更大的神通，叫做什么雷来着，当场就把万公子给炸死了。”

    “原来张公子早就是一名仙师了，他待人还是那么和善，昨天还对着我微笑点头来着。”

    聊天的内容，自然少不了扯到张合身上，已经把他传得神乎其神。

    当天晚上，黑水镇举行了盛大的庆功宴，张合出粮食，请黑水镇所有人大吃一顿，管饱的那种。

    “公子，所有的抚恤和奖赏都已经发下去了。”

    庆功宴上，卫鹏夹着一个账本向张合汇报，他今天是忙了一整天，搞得焦头烂额，到现在连水都没时间喝上一口。

    “好，辛苦了，快快坐下吃点肉。”

    卫鹏做为张合手下头号文化人，道了一声谢，便坐到张合身旁，夹起一块肥肉塞进嘴里，吃得满嘴油。

    “公子，仓库里的粮食也不多了，只怕坚持不到明年夏收之时。”

    万家原本存粮一百万斤，若是掺合着野菜一起吃，倒也勉强能养活够原本的黑水镇居民。

    只是张合后来又收留了数千人开荒，这粮食就不够吃了。

    特别是护卫队的训练，更费粮食，每人每天能吃掉两三斤粮食，还有那五千名苦力军队，也要多消耗许多粮食。

    这次大战剿获的几万斤粮食，用来发放抚恤过后，剩下的粮食今天这一顿就吃完了。

    这些佃户平时饿得前胸贴后背，肚子里也没有油水，一个个的特别能吃。

    “粮食的事情暂时不用担心，我在山上藏了一批粮食，明天组织人手跟我去拉就行了。”

    张合摆了摆手，示意卫鹏不用担心。

    他上次在城里借到的三百多万斤粮食，如今还躺在空间里，今晚自己偷偷进山找一个山洞，把粮食拿出来就行了。

    第二天，卫鹏组织了一批苦力跟着张合进山，果然找到一个不起眼的山洞，里面堆满了粮食。

    庆功宴结束后，聚集在黑水镇的一万多人，再次分散到各个山头开荒修渠，为明年的春耕做准备。

    五千苦力军仍然半耕半训练，不过操练时间由原来的一两个小时，增加到了半天，食物供结方面也有所增加。

    不过还是没法让他们完全吃饱饭，张合实在没有那么多粮食供结。

    这次战斗剿获大量铁器，经过铁匠打造之后，应该能让五千苦力军都配齐长矛。

    考虑到未来可能要经历的残酷战斗。

    张合让苦力军训练时，随机给每人手臂绑上红黄蓝各色布条。

    在列队行进时，会随机喊出一种颜色的布条，手臂上对应颜色的苦力便需要就地倒下，其余人必须能保持队形继续前进。

    做不到的苦力会面监残酷的惩罚。

    必须让所有人形成机械记忆，就算同伴倒在身旁，也能够继续前进，保持战斗力。

    同时，黑水镇的护卫队员，被张合派出了一半，让他们扮成流民，分别前往各处。

    这些人以打探消息为主，若是能顺便掌控几支流民团伙，自然再好不过。

    他手下的护卫队员人人都修练《追魂夺命十三刀》，现在都已经小有成就，放到任何一支流民团伙中，都是会被人拉拢的高手。

    护卫队里缺少的一百人，则是从候补人员里再招募一百人补上。

