

    不过苏青倒是没有想要和裴老头在这个话题上继续把天聊下去。

    她只是笑了笑：“那小子应该是急着去卫生间吧？”

    裴老头一听这话，立刻便直接为苏青点了一个大大的赞。

    “嗯嗯，我看那小子也像是尿憋的。”

    萧季冰在旁边低笑不语，只是看着面前这两只，一个继续静静地忽悠，一个继续心情不错的被忽悠着。

    但是下一秒的时候，苏青便直接将话题拉到了正事上。

    “老头儿，这一次请你过来还是要以颅骨为底，将受害者的模貌复原给我们看。”

    裴永东点头，他既然上了车，虽然之前苏青并没有将话明说，可是他老人家又不是一个傻的，自然知道苏青和萧季冰两个人打的是什么主意了，不过他老人家本来乐趣就在这种事儿上，特别是跟在苏青在一起，不但可以吃香喝辣，还可以斗嘴打屁。

    哪里像是在他老人家在学校里带的那些学生，一个个都是规规矩矩的，他老人家但凡嗓门大上那么一点，那些家伙们，立刻就会一个个禁若寒蝉了。

    话说，他老人家又不是那吃人的猛兽，那些家伙们摆出那么一副小生怕怕的模样，看得他心塞。

    所以，他倒是时不时地会回想起，之前在这特案组里的日子，虽然天天被苏青这个没良心的死丫头气着，可是他老人家玩得开心啊。

    这人，到了这个岁数了，真的就图个乐呵了。

    “你叫我来，不就是这么点事儿吗，只要你东西都给我备齐了，那么我老人家出手，还不是小菜一碟！”

    苏青一乐：“就知道这事儿找您最靠谱了，不过老头儿，这一次你得需要多长时间？”

    裴老头想了想：“你想什么时候要？”

    “明天！”苏青直接道。

    裴老头连白眼都不翻了：“说人话。”

    萧季冰看着裴老头和苏青两个人交流的模样，却是笑着的摇了摇头，这两只碰到一起，根本就是火星撞地球嘛。

    不过苏青倒是也不生气，继续淡定地说着人话：“明天。”

    裴老头儿：“死丫头，你是不是想让我老人家削你一顿你才会觉得舒服啊？”

    苏青非常有信心：“我知道你能做到的。”

    裴老头儿：……

    死丫头果然一如既往地想让人跳脚呢。

    不过苏青立刻又补充了一句：“不过你放心，只要你不急着回去，你想在这里玩多久都没有问题。”

    裴老头简直有些不敢相信自己的耳朵：“真的？”

    靠，突然间发现这个死丫头，还是，还是挺可爱的嘛。

    苏青很确定地点了点头：“真的！”

    老头儿的眼里，亮了亮：“包吃住的那种？”

    苏青的嘴角抽了抽：“包吃住的那种。”

    于是裴老头抬手指了指萧季冰：“所以，我老人家还是得继续和这个小子住一起是吧？”

    这一次萧季冰终于开口了：“不是的，这一次，你是和刚才那个包小黑住一起。”

    老头儿一听这话，眼睛又是一亮：“嘿嘿，就刚才那个黑小子啊，嘿嘿，那个小黑子其实挺可爱的嘛，我老家人还是挺喜欢他的呢，既然如此，那么咱们说定了啊，我没有玩够之前，你们可不能赶我走。”

    苏青点头：“放心，我保证。”

    于是裴老头儿立刻也做了表态：“行，既然死丫头你这么有诚意的话，那么我保证明天就把这事儿搞定了。”

    苏青一勾唇角：“一言为定。”

    裴老头点头：“好，我们就一言为定了。”

    当下两个人，便就这么愉快的决定了。

    ……

    于是回到特案组，最先开始忙起来人的人，自然就是萧季冰的裴永东小老头儿两个。

    因为死者的头，被用水煮过，而且煮的时间很明显不短，所以上面的皮肉，还有脑组织等，都已经该被破坏的也都破坏了，该离骨的也都离骨了。

    所以，裴永东一进入法医室，便立刻让萧季冰将这颗水煮了不短时间的头骨拿了出来，然后便开始了清理工作。

    而萧季冰也开始检查找到的其他尸块，衣物，还有骨骼上会不会有什么有价值的东西存在。

    而特案组的其他人，此时此刻却已经进入了龙城大学的校园网，还有论坛，以及各个群里。

    毕竟，就算是学校再怎么将苏青等人的行动保密，但是总还是有些人会知道的，比如今天不是也有学生会的人参与其中吗。

    人的嘴巴啊，其实有的时候可是最最不可靠的存在。

    所以，现在龙城大学校园内网，还有校内的各大论坛上，以及群里，都正在红红火火地讨论着这事儿：

    “据说咱们龙城大学里有人死了？”

    “天啊，这是真的吗？”

    “肯定是吧，今天警察来了，而且还带了三只警犬呢，我还偷偷地看了，他们好像找到了不少东西，进来的时候都空着手的，可是离开的时候，手里可是提了好多东西。”

    ……

    苏青凑过来扫了一眼，然后直接嘱咐大家：“你们好好看着些这些信息，看看会不会有人说些有价值的信息出来。”

    众人齐齐应声，都表示自己明白的。

    苏青点了点头：“一旦有人说了有价值的信息出来，大家立刻锁定IP，查找那人是谁。”

    孙晨答应得特别大声：“明白！”

    包小黑却是看了看自家师姐，然后有些小心翼翼地低声问了一句：“头儿，那个老家伙在法医室？”

    苏青走到包小黑身边，抬手在自家师弟的小脑袋瓜上按了按，然后直接道：“是啊，怎么，想过去陪他，老头儿对你的印象非常好，。”

    所以那个老头应该也是非常愿意你过去陪着他的。

    包小黑一听到这话，立刻便摇起了头，脑袋摇得就像是拨浪鼓一样：“不用，真的不用了。”

    苏青笑了笑，倒是也没有现在就告诉包小黑，只怕会有一段日子，那个老头会和他同住的。

    不过裴老头到底是裴老头，说第二天会出结果，果然第二天就会出结果。

    裴老头的颅骨复原是在第二天下午四点的时候完成的。

    “臭丫头，你来看看。”

    老头挺不客气地，直接在微信里召唤苏大组长。

    一收到裴老头儿的消息，苏青自然立刻放下手里的事情，赶到了法医室。

    等到苏青进了法医室，看到的是一个女人的脸。

    女人年纪很轻，二十岁出头的样子。

    长得不是特别好看的那种，充其量也就是清秀吧。

    苏青端详了这张脸片刻，然后直接打了一记响指：“好，既然知道了死者的模样，那么就好办了。”

    当下便直接将死者的面部扫进了电脑里，接着便开始在户籍系统里开始进行比对。

    户籍信息虽然极为庞大，可是用电脑进行比对速度还是很快的。

    大约也就是七八分钟的时间，比对的结果出来了。

    根据苏青扫进去的面部特征，再通过户籍系统的比对，最终确定的死者信息为：

    姓名：刁爱华，21岁，籍贯是HB省。

    既然已经找到了受害人的身份，那么接下来的事情也就好办得多了。

    “查，查这个刁爱华。”

    苏青一声令下，于是特案组的大家便立刻开始着手查起了这个刁爱华的具体资料。

    很快查明，刁爱华现在就读于龙城大学，而且是刚入学一个月不到的时间。

    当然了，现在并不是大学的招生季。

    刁爱华这批人一共有一百二十人，是励勤集团委托龙城大学来培训的员工。

    或者换句话来说，这些人其实就是委培生。

    委培时间为一年。