    “那是来自先祖的指引，那是先祖给我们的启示。”

    新的女王，希尔德，望着正在宫殿，双眼仿佛放着光芒一般。

    “母亲所说的‘神明，就是指引我们找到先祖乐园的乐园之冕。”

    女王希尔德想起了母亲离世前的那段时间的所有表现。

    她要把“神”，要把乐园之冕供奉在“花园”中。

    花园就是“神”的殿堂。

    她们建造的“神殿”，能够保护这顶乐园之冕。

    之前，每次仪式之后，进行加冕仪式的巨龙，没有太大的限制，只是留在巨龙之城里就可以了。

    但是，现在，不同了。

    要佩戴冠冕的巨龙，必须返回这里，呆在神殿内，不能带出圣殿。

    这是从始祖巨龙的乐园中流出的事物，是神，是指引她们回归乐园的。

    “神......”

    希尔德默念着那个有些晦涩的音节。

    没错，是神。

    神是先祖的使者，神是指引方向的。

    她要按照母亲的遗志，修建一座比恢弘而伟大的花园神殿。

    要将从乐园之冕中生长出来的神得到足够的养料，让它为巨龙们指引方向。

    ......

    即位的巨龙女王希尔德上任的第一件事，就是召集了智慧巨龙和各类巨龙的长老，那些始祖巨龙们说起了这件事。

    她充满激昂情绪的声音和对能够回归乐园的描述，感染了一众巨龙们。

    那是巨龙女王本身所具备的能力。

    女王希尔德描述着蓝图，要建造什么样的花园，要建造什么样的神殿。

    智慧巨龙们根据她的描述，参考了各种植物需要的养分和日照的时间，细化了高度和花园圣殿的开口如何能够保持尽量多的光照落在“神”的身上。

    乐园之冕中诞生的植物“神”。

    智慧巨龙们似乎看到了能够培育这种乐园植物的希望。

    战争巨龙们则根据女王勾勒，智慧巨龙们描绘的蓝图，决定建造时的安排。

    风暴巨龙们则提出关于花园圣殿上需要什么样的纹饰和以及在建造时的分工，准备前去通知。

    而在说完了关于花园圣殿的建造蓝图之后，女王希尔德便望向了宫殿的方向，抬起了翅翼。

    在巨龙们之间，已经形成了一些基本的文化和习惯——

    因为蒂勒进行行动时会抬起翅膀的行动，所以，在要宣布自己要做什么事情的时候，抬起翅膀展示翅膀上的叶脉纹路，成为了巨龙们的习惯和文化，也成为了一种.....

    宫廷礼仪。

    “女王！”

    所有的巨龙，在她做出这个动作的时候，纷纷将视线投向了她。

    除却长老巨龙之外，其他的巨龙，都匍匐了身躯。

    随后，她们便看到女王希尔德去到了那顶依然盘踞在女王蒂勒的尸体上的乐园之冕前，以匍匐身躯的姿态，停下。

    伏地的姿势中，她的声音响起：

    “今后，我，巨龙之王希尔德，将接管神殿，会作为‘神’的护卫。”

    “要接触乐园之冕，必须留在神殿里。”

    “我，便是神的‘祭司’。”

    听到她的话，巨龙们，尤其是智慧巨龙们面面相觑。

    作为对花纹，对“文字”最为了解的巨龙，在别的巨龙还在想“祭司”是什么意思的时候，她们已经明白了原因。

    按照她们破译的古代文字的意思，“祭司”，是代替受伤的统领，代替无法行动、无法发出号令、甚至无法出声的个体的意志行动的个体。

    又或者是在王外出时，替代王行使命令的个体。

    女王希尔德要成为“祭司”？

    从乐园之冕之中诞生的“神”，的确需要有巨龙来专门保护和管理，但由女王执行？

    不过，也并不是不行，之前，乐园之冕一直由蒂勒女王来保护的。

    长老巨龙们听到了智慧巨龙们的解释之后，纷纷点头同意：

    “女王希尔德，您今后就是‘神’的第一位祭司，是保护‘神’的主祭者。”

    “‘神’的花园，将来建立起来的神殿，也由你来管理。”

    在长老巨龙们集体表示同意的时候，女王希尔德也显得有些激动，她恍惚了一下，然后才向着女王蒂勒的尸骸再次伏下身躯。

    她的双眼，始终注视着那仿佛沉睡一般的蒂勒女王的尸骸。

    但是，在长老巨龙们的眼中，女王希尔德的动作，却是在向着“神”的“跪拜”。

    ......

    这一幕，同样处于尧言的视野之中。

    密林巨龙在死亡之后，尸体腐败的速度会很慢。

    因为，密林巨龙体内充斥着大量的木质结构。

    相较于同体积的骨骼，木质结构要更加轻盈一些，而且，与普通的血肉生命相比，密林巨龙的“骨骼”内部，还是传导光合作用所产生的能量的核心通道。

    密林巨龙相对于同体积的血肉生命，要轻盈很多，这也是她们能够飞起来的原因之一。

    从细胞层面开始，她们就是一种“全新”的生命了。

    在这个世界内，即使是魔人的细胞结构，和她们也有着巨大区别。

    这也是尧言为了防范基因掠夺而做的措施。

    魔人能够整合基因能力，如果让巨龙们的基因被掠取，对于尧言来说，并不会是什么好事。

    而畸影鸦的能力的确也满足了他的要求。

    除了有细胞专门负责自我复制，其他部位细胞会进行类似红细胞的去核外，还有反掠夺的“验证”。

    如果某些地方不达标，具备自我复制功能的基因细胞，会主动进行去核。

    并且，是一片又一片的行为。

    接受到相应神经递质的细胞，都会自我瓦解，去核、染色体瓦解自毁。

    这并不是什么稀奇的功能，或者说这就是他生前时代，现实生物本身就具备的功能。

    一个是排异反应，这是生物机体自我保护的功能。

    一个是细胞凋亡，生物的细胞并不是老死，大多数都是程序性的、按照安排去死。

    从结果上看，这种程序性凋亡行为，能够有效避免细胞过度衰老而带来的病变，保持身体健康。

    如果细胞不会主动凋亡，非要老死之后再制造，那么按照细胞的寿命来说，一个人一生得老好几次，然后患一大堆病，然后在可以说是“重病”的过程中，等待细胞复制，然后“重生”。

    这样的过程需要经历好几次。

