    慕容舜华被搞懵了，蹙眉重复道：“那这个巨剑侠客呢？”

    巨剑？

    嘶！

    “是她！”秦云猛的想起来，双眼放光，脱口而出。

    昨夜曾遇见了一位扛着巨剑的人，很突兀，很显眼，但一闪而逝，会是她么？

    “谁啊？”

    “你认识她？”慕容微微惊愕。

    “不认识，但昨夜朕在大街上看到过，那把巨剑朕估计只有穆乐那样的力气才能扛起来。”

    “可……那个人似乎是个女的，十分违和。”

    慕容诧异：“女的？”

    “这么一说，倒是有点意思了，我知道的江湖人里面，没有这一号人物。”

    “不过天大地大，有点奇人也很正常，陛下有兴趣收入麾下么？”

    秦云撇嘴，幽幽道：“这个人不简单。”

    “朕叫住她，她却跑了，而且眼神冰冷，让朕都感觉到危险，将锦衣卫更是甩开了。”

    “啊？”慕容舜华的惊诧再次上升一个等级，随后凝重。

    “听你这么一说，我忽然觉得皇宫更安全，玄云子提醒少出宫是对的。”

    秦云笑着拍了拍她手：“没事，单单一个你在身边，朕就不怕任何人了。”

    慕容挤出一个笑容，微微苦涩。

    她现在离自己的巅峰只有七成了，随着暗疾的加剧，恐怕日后会更加虚弱。

    但这些，她不敢说。

    就这样，二人闲聊，来到商贸司。

    这里应该是帝都最为热闹，也最为高级的地方了，进入皆是富商。

    长长的街道上，有序停放着无数的鎏金马车，极度贵重，往来的都是大江南北的商人。

    他们来帝都做生意，就必须来登记，按照规定的东西办事。

    可以说，秦云把后世的那一套搬了过来。

    “不错吧？”秦云得意的挑眉，看向慕容舜华。

    慕容美眸流转光色，微微称奇。

    “不容易，不容易！”她连着说了两个不容易。

    “天下富人，能共同遵守一个规则行商，太不容易了。”

    秦云笑道：“这算什么，朕对他们的要求多了去了，只不过现在为时尚早，看不出效果。”

    “总有一天，人人都能吃饱饭！”

    慕容，丰老等人侧目，心中敬佩，热血澎湃，多么奋人的的志向啊！

    “好了，朕四处转转，舜华跟朕一起，丰老你们就别过去了，以免引起骚动。”

    丰老点点头：“好，陛下。”

    二人联袂，从广场迈步进商贸司。

    一男一女，引起了太多人的注意，可谓是一对金童玉女，秦云霸气威严，慕容绝美倾城。

    这组合，还是商贸司头一次见！

    “唉，怎么办啊，老夫家里的布匹生意因为没有通过陛下设定的标准，导致被商贸司勒令停工。”

    “老傅啊，你这能怪谁，这个节骨眼还敢节约那点成本钱！”

    “就是，江南那个大富商，都特么被苏司长处罚到一半家产亏了，你还敢这样？”

    “现在世道不一样了，人家陛下说了，商不能奸，只能赚对的钱，不能喝别人的血。”

    “……”

    大堂里，议论纷纷。

    富人们垂头丧气，但无一例外，都很遵守规则，承认了商贸司的规则。

    秦云很高兴，轻轻道：“走，去里面看看苏烟。”

    慕容舜华斜眼：“恐怕来看她才是真的，看商贸司只是幌子吧？”

    “错，那朕干嘛带着你，自己来不香么？”

    慕容轻哼，倒也没说什么。

    突然。

    秦云眯眼，猛的转身，背后却只是三三两两的人流，除此之外，并未什么不妥。

    “怎么了？”慕容问道。

    秦云蹙眉：“朕总觉得有人盯着朕在看。”

    慕容舜华俏脸一凛，不动声色道：“继续走，交给我。”

    秦云点头，和她并肩继续走向长廊，穿过这里，可以到商贸司的内部，中间有一座浮桥，颇长。

    走起来摇摇晃晃，寓意是提醒天下商人，要如履薄冰，不可造次。

    刚走上浮桥，忽然。

    有一道人影从秦云五米外，一闪而逝。

    这一次，他是真真切切的感觉到了。

    不仅他，还有慕容舜华。

    “谁！”

    慕容舜华娇喝一声，迅速追去，留下残影阵阵。

    “不要追！”秦云大喊，却已是来不及。

    “唉！”他叹气一声，但也不是很担心，以舜华的武功底子，除了丰老便应该是没有人能压制了。

    就算遇上禄老贼，也没危险。

    可下一秒，他的脸色猛然一变。

    变的凝重，变的惊魂！

    “吱吱吱……”

    一阵刺耳的声音传来，不断的变大，像是什么在断裂。

    秦云的呼吸为之一紧，缓缓看向脚下的浮桥，桥身摇晃的有些不正常！

    他脸色逐渐难看。

    要知道富商办理文书，大多都在外面，是进不来的，他是动用禁军令牌才进来的，这条浮桥压根就没有人！

    这桥如何，能摇晃？

    调虎离山！

    秦云眸子一缩，脑中浮现这四个大字，让他背脊骨一凉，预感不好。

    “哒哒哒！”

    忽然，沉重的脚步声响起，甚至还伴随着一股锁链的声音哗啦啦的，让人听了很不舒服。

    秦云迅速镇定，看向四周，脸上浮现一抹煞气。

    “谁！”

    “滚出来！”

    “混账东西！”

    强大的帝王气势，铺天盖地而出，顿时破了那一股无形的危机感。

    一道极度冷漠的女人声音响起在背后。

    “不愧是一国之君，这种时候还能有如此底气和煞气，不简单。”

    秦云猛的转身，看见说话之人后，瞳孔猛然一缩。

    沉声道：“是你！”

    来人不是别人，正是昨夜出现的那位扛巨剑的女人。

    她浑身被灰衣包裹，只露出着冰冷的双眼，看形状，那眼睛还挺大，还挺好看。

    她站立在浮桥的另一端，铁链将她的手和巨剑缠绕，非常显眼，皮革长靴也未能遮掩全部。

    她露出的大腿，是很健康的小麦色，腿部浑圆，充斥力量，却又不失去一种狂放的美感。

    “没错，是我。”

    “没想到这么容易就接近你了。”月奴淡淡说道，说不上敌意，也谈不上好意。

    但整个人，就是一种威胁！

