    这还是方家在宁川北郊建立了这个庄园后，第二次发出了这样的警报。

    第一次，是因为方家惹了帝都的一个家族。

    那个家族只是派了几个打手来，就把庄园里的所有保安都打趴下了。

    虽然最后开启了防护系统，但方家还是大大地出血了。

    甚至，他的弟弟还因此废了一条胳膊。

    不过防护系统开启之后，那个帝都的家族也没有讨到便宜。

    这个防护系统，是方志成花了大价钱，请国外的一家科研公司安装的。

    因为他年轻的时候，得罪过不少人。

    这人到中年，要开始享福了，仇人要是上门，有个防护系统能够轻松应对。

    从一级到五级，五级最低，一级最高。

    一级警戒，是会动用一些武器的。

    方志成也是极度恐惧之下，就这么按了。

    按了之后，他就后悔了。

    一个小姑娘，就算再能打，值得他动用庄园的防护系统？

    这一级警戒动用一次，他可就要损失上百万。

    方志成暗恼他太过胆小，刚才竟然被吓到了。

    但是他已经按了，也没办法取消了。

    方志成心中的恐惧已经全部褪去，冷冷地看了女孩一眼。

    这么仔细一看，倒是给愣住了。

    女孩穿着很简单的休闲短袖，黑色工装长裤，没有任何多余的点缀。

    她的长发被一根皮筋高高扎起，露出修长的脖颈。

    肌肤如瓷，白到晃眼。

    她的眉眼依旧是一片冷冷清清，可这种冰凉却丝毫没有压住她慑人的容颜，反而愈显绝丽。

    方志成倒吸了一口气。

    他去过帝都几趟，也见过不少帝都的千金小姐。

    那可是真正的名媛，百年世家培养出来的。

    不像方家，只有几十年的根基，在帝都那些大豪门的眼中只不过是一个暴发户。

    帝都那些名媛的气质，根本不是普通的漂亮姑娘或者是娱乐圈的神颜明星可以比的。

    当然，方若童更是差远了。

    可方志成还没有见过一个帝都名媛，能比的过眼前的女孩。

    她只是站在那里，一个眼神淡淡地扫了过来。

    就犹如刀剑斩下。

    让人心生骇然。

    帝都名媛都是大家闺秀，身上自然没有这种凛冽的杀伐之气。

    但方志成却有些意动了。

    他在黑市上有人脉，如果他能把这个女孩卖给那些有需求的人，百万入账，那是少的！

    “喂。”方志成咽了咽口水，手指颤着从口袋里拿出手机，拨了个号码，“我这有个好货，绝对保您满意！”

    “不过她有点难驯，恐怕还是需要您亲自出手，才能收服。”

    这种事情，方志成也做过不少了，还很得心应手。

    他冷哼了一声，躲在防护武器攻击不到的地方。

    然后按下了另外一个号码。

    这是打给医疗室那边人的。

    “速度快点，有人来救那个小子了，童童的手术绝对不能出任何差错，不必等了，现在就开始做。”

    “做完之后，立马做掉那个小子。”

    全部安排完毕之后，方志成还是困惑满满。

    虽然他还不知道这个闯进方家庄园的女孩是谁，但依据资料显示，她应该就是温听澜的姐姐了。

    宁川和沪城相聚六百公里，她怎么来的这么快？

    而且，她是怎么知道的？

    不过，这都不重要了。

    方志成懒得去想这些，他就等着一会儿卖家来了，把嬴子衿卖一个好价钱。。

    **

    而另一边。

    壹字队的六个队员还在往方家的庄园开着车狂奔。

    他们不是古武者，只是经过训练之后，体魄要远远超于普通人。

    一下飞机后，他们都还没来得及说什么，嬴子衿的身影已经不见了。

    虽然壹字队的成员没接触过古武界，但在帝都那么久了，也至少听过一些古武者的传闻。

    队长缓缓地吸了一口气：“一会儿，一定要把我们经过的所有街道上的监控都清除了，这种事情，不能够传出去。”

    沪城还好说，可能根本就没人信。

    但是传到帝都就不一样了。

    可能会有生命危险。

    “队长，不用你多说。”其他队员点头，“不过我还挺想知道，嬴小姐和头儿打起来，到底谁厉害。”

    队长想了想：“那倒是说不准，头儿的完整实力，另外几队一直跟着他的也不清楚。”

    聂亦虽然是壹字队的领袖，但这几年都不在国内。

    “还有多长时间？”队长看了一眼表，催促，“加快速度。”

    和IBI一样，壹字队招的也是精英人手，管理帝都和沪城这样的国际大都市，人力才勉强够。

    不过，虽然宁川他们是没有来过的，但不代表宁川的家族就不在壹字队的执法监控范围之下。

    不管公私，单是方家擅自绑人，就已经违法了。

    做的这么熟门熟路，估计这一次这么一查，又能够查出不少问题来。

    “油门已经踩到最大了，还有三分钟。”开车的队员紧紧地顶着路前方，“这什么破车，连嬴小姐走路的速度都赶不上。”

    三分钟后，六个队员终于抵达了方家庄园。

    他们也来不及管门口倒下的那一片保安，匆匆地往里跑。

    直到来到了别墅前。

    看见眼前的一片狼藉后，队长神色一变：“好一个方家，竟然还敢安装这些！”

    这根本就是大忌！

    一个队员忙开口：“队长，嬴小姐在那。”

    其他人都看了过去。

    就见嬴子衿站在树下，一只手将方志成按在树干上。

    轻轻松松的，把他提了起来。

    而方志成彻底吓傻了。

    他完全没有想到，他都已经动用了一级警戒，庄园的最强防护系统竟然也没能拦得住女孩。

    嬴子衿没看方志成。

    她听见了跑步的声音，转头，看向六个队员：“来得很快，这[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]里交给你们了。”

    “嬴小姐放心。”队长神情严肃，却很是惭愧。

    他们至少晚了十几分钟。

    几个队员上前，从女孩的手中接过方志成，用麻绳绑住。

    方志成的腿上被踹了一脚：“老实点！”

    “不行！”方志成害怕归害怕，“你们不能打扰童童做手术！”

    嬴子衿缓缓呼吸了几下，接着向里面走去。

    **

    医疗室内。

    被叫醒的方若童很是烦躁：“不是说好，明天再动手术吗？”

    “出了点事，老爷让我提前给您做手术。”私人医生很歉意，“小姐，请您先在这里等一下。”

    方若童勉强没有发脾气，她看了一眼温听澜那边，那边有两个保镖：“他们要干什么？”

    “敲断腿。”私人医生没抬头，在看检测仪器，“防止他逃跑。”

    “哦。”方若童得了答案，也就没再问，只是笑，“那他还真是有骨气，腿断了都没吭声。”

    她无聊地直打哈气，昏昏欲睡着。

    私人医生准备好了最后一道工序，就准备进行骨髓的抽取了。

    但就在这时，“砰”的一声响，紧闭着的门忽然被一脚踹开了。

    正要把温听澜右腿也敲断的那两个保安猛地抬头，厉声：“什么人？！”

    可他们还来不及看清来人是谁，就直接被踹到了墙上。

    这两脚的力度太大，根本没有收力，两个保安直接昏死了过去。

    嬴子衿的目光落在了少年已经被敲断了的左腿上，眼神顷刻间冰封。

    温听澜怔了一下，显然是没料到她会在这个时候进来。

    他像是想起来什么，神色倏地一变，挣扎着就要起来：“姐，你怎么来了，你走，你快走！”

    然而，他才有了动作，左小腿就有着撕裂般的疼痛。

    嬴子衿稍稍地平复了一下情绪，她按住少年的肩膀，不让他动：“别怕，姐姐在。”

    温听澜的身子一僵，眼眶红了红。

    先前哪怕是小腿被生生卸了下来，他也没什么感觉。

    他一向不会哭，不是因为他是男生，是因为他知道哭什么用都没有。

    温听澜低头，声音压着，很闷：“姐，我不怕，我怕你——”

    嬴子衿没管一旁惊呆了的私人医生。

    她蹲下来，手掌握住他的腿，稍稍地按了按：“可能会有点疼，忍一忍。”

