    什么意思？

    自己理解。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姜芃姬表面高冷以对，柳佘脸上带着一缕浅笑，“嗯，这便是兰亭。”

    说到这里，他并没有继续介绍的意思，少女似乎也意识到这点，脸上有些讪讪之色。

    姜芃姬坐下，双眸看似落在杯中茶水，实际上正不着痕迹地衡量“少女”以及柳佘。

    这个少女没什么可说道的，看似伪装精明，实则破绽百出。

    姜芃姬相信，哪怕她的眼睛瞎了，一样能闻到“她”身上那股臭不可闻的异味。

    令人产生兴趣的是柳佘的态度。

    尽管这个男人一直维持着看似亲近实则疏离的笑，正经八百地招待客人，然而从他眼神以及脸部肌肉些许变化，再加上他手指的动作，这些都在表明一点——他十分厌恶那个少女。

    不！

    说厌恶似乎还太轻！

    那种感觉，更像是过大年夜的时候，现端上来的菜盘子里装满了腐朽动物尸体以及其他生物排泄物一般，令人作呕。

    少女似乎有意将话题引到姜芃姬身上，却被柳佘不动声色地挪开，两人看似热络，实则废话地寒暄了许久。终于，“少女”说起此次上门拜访的主要目的，希望能见一面继夫人。

    姜芃姬本以为柳佘会拒绝或者拖延，却不想他想也不想就答应了。

    蹙了蹙眉，她主动对柳佘道，“医官说母亲郁结于心，不利于修养，若是能听到娘家来人，想来会开心一些。表姐长久没来柳府，恐怕对府里不清楚，羲僭越，领表姐去母亲那边一趟。”

    柳佘暗中蹙眉，却也没说什么。

    “表姐这么瞧羲做什么？”姜芃姬像是后脑勺长了眼睛，准确抓住对方的窥视。

    少女被抓了个正着，双颊一羞，“兰亭表帝走在前头，怎么就说是我偷看你了？”

    姜芃姬冷淡地哦了一声，众人傻眼，直播间观众还等着她刷萝莉好感度呢，这就没了？

    【猴丹丹】：主播你不能这样啊QQ和萝莉妹子多多交流么。

    【正面刚】：总感觉主播的反应有些不太对劲，似乎憋着什么大招。

    【老司机联萌】：我能说，作为老司机的我，已经明白主播的用意了么？那个少女有猫腻。

    关键词“老司机”、“少女有猫腻”，延伸出来，意味着姜芃姬刚才说的那个词汇很内涵。

    一时间，整个直播间的观众表示——思细恐极！

    然而也有纯洁的孩子表示听不懂，懵懂提问。

    【吃葡萄倒吐葡萄皮】：为什么感觉你们都一副懂了的意思，有人能给解释一下么？

    众人表示，难得在一群污污污的老司机中间现一株干净纯洁的幼苗，咱还是不污染了。

    却不料，姜芃姬横插一脚。

    【主播V】：等你年纪到了，你自然就知道了。

    【吃葡萄倒吐葡萄皮】：诶？那么多弹幕，主播能看到我的，还回答了，感觉好荣幸啊。

    姜芃姬内心一笑，哪里只是注意到这一个人的弹幕，所有人的弹幕她都看得清清楚楚。

    两人的运气还挺好，继夫人刚刚醒来，精神头看着也不错。

    听到姜芃姬让侍女传的话，继夫人神色微微一怔，蹙着眉头道，“扶我起来。”

    端坐在梳妆台前，望着铜镜中那张憔悴的脸，她神色淡漠，任由侍女为自己梳妆。

    长挽成髻，因为还在病中，所以并没有点缀多少饰，只是稍稍戴了两只簪子点缀，不至于显得太过寒酸。之前睡皱的寝衣也已经换下，换上仍旧带着皂角清香的居家常服。

    在侍女妙手之下，已经不复之前的憔悴倦色，反而多了几分慵懒华贵。

    “这样便好，去见一见那位……”继夫人语气僵硬一顿，旋即又绽开一抹怒放牡丹般丽靡至极的笑，硬生生添了几分强势迫人的气息，“我的好外甥女儿！”

    夫人方才那般强盛气势，竟然与平日里趾高气昂的蝶夫人相似？

    一时间，一些资历尚浅的侍女暗暗嘀咕，却不敢将心中这些想法表露出来，反而更加恭敬。

    姜芃姬见到收拾一新的继夫人端坐在正屋位，眉头暗暗一跳，真是越怕什么越来什么。

    “母亲今日气色看着比昨日好多了。”

    姜芃姬平淡地说了一句，想要挡住那个少女与继夫人之间的视线，偏偏如今这具身体还是个十二岁的小孩儿，个头还没开始真正育，比身后那个“少女”还矮了将近一个头。

    “这位是？”继夫人颔，目光慈爱地看着姜芃姬，等瞧见她身后还跟着一个容色有些该死熟悉的“少女”，唇角的笑容不受控制地僵硬了一下，旋即恢复常态，笑语盈盈地打趣，“这是哪家的娘子，模样如此标致可人儿？难不成，你今日将她带来，可有心悦之意？”

    这下轮到姜芃姬无语了，板着脸说，“母亲可别再打趣儿了，免得坏了人家娘子闺誉。难道，方才给母亲通报的侍女没跟母亲说清楚，今日家中来了客人，是母亲娘家表亲？”

    继夫人这才捏着帕子掩唇轻笑，眼角三分风情，睨了她一眼。

    “你这孩子真的长大了，小姨稍微打趣两句都不成了？”继夫人说完这话，视线这才正式挪到那名“少女”身上，不动声色地将她上下打量一番，面露熟悉恍惚表情，“这样貌，倒是十分熟悉，不知道是哪位姐妹的孩子？怎么就任由你一个女儿家千里迢迢跑来河间？”

    少女略显为难地扭头看了一眼姜芃姬，紧张地扯着帕子，又目光眷恋而难受地看着继夫人。

    这是什么节奏？

    示意接下来有什么重要的话与继夫人说，她这个“外人”不适合在场？

    姜芃姬沉默看着少女的动作以及眼神，心中冷冷哂笑。

    聪明如她，如何看不出少女的暗示？

    只是，她不怎么想顺着少女的心意。

    不肯挪动半步，也不给她与继夫人单独说话的机会。

    气氛蜜汁尴尬。

    最后，还是继夫人开口，让姜芃姬暂时离去。

    她虽然被打出来了，不过她的五感却在这一瞬间提高，哪怕隔着三五十米的距离，也能清楚听到屋内两人的谈话。倒不是说她有什么心思，而是……实在是有些不放心继夫人罢了。

    确定姜芃姬走远了，继夫人这才望向少女，“你长大了。”

    继夫人刚一开口，少女突然猛地跪下，膝行至继夫人跟前，声音中带着几分哽咽。

    “母亲！儿想您！”

    令人震惊，那脱口而出的声音，分明是少年的！(未完待续。)