    “小智，那你······愿意做我的朋友吗？”娜姿有些犹豫地说道。

    “这不是当然的吗？从娜姿小姐愿意把迷你龙还给我时，我们就是朋友了。”小智理所当然地说道。在小智看来，娜姿只是一个性格冷酷的馆主，和常人并没有什么不同。

    “真的吗，那······”娜姿开心的站起身来，突然发现小智身后飞来一颗暗影球，“小心！”

    娜姿一把抓住小智的手，往自己身前一拉，另一只手摊开五指挡在自己和小智的面前。暗影球猛地砸在了娜姿召唤出的念力壁。

    “谢谢你了，娜姿小姐！”小智抬头对身后的娜姿道谢到。因为十岁的小智要比娜姿矮上不少。

    “不用谢，我的朋友。”娜姿低头看着小智的脸，露出了甜美的笑容。这还是小智第一次见到娜姿小姐笑得如此开心。

    刚刚不小心放出暗影球的鬼斯十分抱歉的向小智道歉。“高嘶，高嘶！”

    “鬼斯，你学会暗影球了！太好了。”小智高兴的喊道。刚刚差点被攻击的事也都忘了，反正小智平时就经常被这些宝可梦攻击。

    娜姿这时才意识到，自己的表情不再是冷冰一块了。娜姿伸手摸了摸胸口，不知道为何，看着高兴的乱跳的小智，娜姿的心情也变得开心的起来。

    这简直，就像是小说中写的那样，恋爱中的少女。

    突然，娜姿像是察觉到什么似的，面色严峻了起来。“小智，今天就到这吧，你先回去吧！”说着不等小智回话，娜姿一抬手，将小智传送到道馆之外。

    下一秒，另一个身影出现在娜姿面前。

    “欸？怎么又是突然被传出来了？算了，这次迷你龙也出来了。我们先回去吧，明天再来挑战。”说着，小智回去了宝可梦中心。

    金黄道馆内。一个浑身装扮的色调都是黑色的女生站在娜姿的面前，她低头说道：“娜姿大人，你好。我是坂木老大的直派特员，库洛。”

    “坂木的······有什么事吗，库洛小姐？”娜姿一边说着，一边坐回到了宝座上。

    “唉~娜姿大人，你是不知道啊。我是坂木老大新招的成员，去做一些任务都没有伙伴的。因为你这里是组织最大的招人处，所以就想来着向你要些新成员，最好是女生。”库洛一副轻松的语气说道。

    库洛所说的最大招人处，其实是因为，娜姿平时会利用精神探查能力搜寻来到金黄市的每一个训练家，在通过精神诱导，让他们来到金黄市秘密的火箭队招人处。

    “如果只是这种小事的话，为什么要亲自来一趟这里？”娜姿警惕地问道。

    “不是，总感觉不来见见我们火箭队的干部之一，超能女王的娜姿，有些没有礼貌啊！”库洛微笑着说。

    小智回到了宝可梦中心，刚一进到中心，突然被人从背后一把抱住了。小智顿时感觉到后脑靠在了一团什么柔软的东西上面。

    “又见面了，小智先生！”一阵熟悉的声音在小智耳边响起。

    “这个声音是······君沙小姐！”小智惊讶地叫道。可是为什么君沙会对自己这么亲密。

    “呀！”一只颜色怪异的大嘴雀飞到了小智面前，并用长长的尖喙亲昵地蹭着小智的脸颊。

    “大嘴雀，你是尼比市的君沙小姐吗？你怎么会在这里？”这时小智才惊觉，身后抱着自己的原来是当时尼比市的君沙小姐。

    “哼，你这是看到大嘴雀，才想起来我的身份的吧！”君沙推开小智，有些不快地说道。

    “没办法，谁让每个城市都有个君沙小姐啊，很难分辨出来的。”小智苦笑着说。虽然这么说，但是此时君沙小姐穿着的并不是平时的警服，而是一身普通的运动服。“话说，为什么君沙小姐没有穿警服啊？”

    “这里有些不方便说话，走，跟我去个地方。”说着，君沙拉着小智的手，离开了宝可梦中心。

    没过多久，君沙带着小智，来到了金黄市的警察局。在这里小智见到另一个君沙小姐，但是穿着警察制服。

    小智还没来得及问，就被君沙继续拉着进到了一个房间内。这个房间内有着众多的电视，像是个用于监视的房间。

    “先坐吧！”君沙领着小智坐在了显示器前的桌上旁。“先简单说一下吧，小智。在我们分开之后，我因为月见山消灭火箭队有功，被联盟指派为刑警，负责追踪关东地区火箭队的踪迹。”

    “那，君沙小姐不就实现了自己的梦想了吗！”小智突然想起了君沙小姐在月见山旁的宝可梦中心，对自己说的那些。什么她不想一辈子待在这个小城里当一个君沙。

    “嗯，能够担任这样的工作，我很开心，这也是多亏了小智你的帮忙。还有大嘴雀！”君沙开心地摸了摸一旁的大嘴雀。“呀~”

    “然后呢，然后君沙小姐你去了哪？”

    “然后，我去了很多地方追踪火箭队。华蓝市、宝可梦饲养屋、圣安奴号的残骸处，还有彩虹市的秘密基地。直到，我发现了这个。”说着，君沙拿出遥控器，对着显示屏按了下。可似乎没有反应。

    “······”君沙又摁了几下，“奇怪，这个遥控器怎么回事？”

    这时另一个穿着制服的君沙跑了进来，“不好意思，刑警君沙，那个遥控器的电池没电了，用这个吧！”

    “没，没关系的，金黄市的君沙小姐。麻烦你了。”君沙满头黑线，居然在这个时候卡主，自己好丢人啊。

    这次成功的打开了显示屏，上面显示地就是彩虹市火箭队的秘密基地影像。

    “这是······”小智不禁站了起来，凑到显示屏前去看。

    显示屏上的影响是基地的一个拐角处，远处还能隐约地看到小智和铃木美月对战的场景。而这时，喵喵和库洛出现在了影像中，同时出现的，还有皮卡丘。

    这原来是皮卡丘出现之前，和喵喵发生的事。

