    恭喜发财，票票拿来！千万不要弃坑！有啥问题多跟作者沟通，我们暗夜娱乐城，向来只能进，不能出，大佬们，楼上总统套房请…

    又是新的一年了，感谢有大家的陪伴，这本书还有写到现在，全靠大家支持，而他的未来，也一样需要大家的呵护。

    写这本书之前，作者失业，想靠着这本书混口饭吃，当时快过年了，也没啥好工作。

    那么现在，过完年后，也是一个面临选择的岔路口，是全职来写这部作品，还是找个工作，把这个当成兼职来做。

    说实话，就现在这个收入，能把作者饿死，但是为了避免水文，尽量给大家创作好的剧情，作者基本上都是通宵码字，有时还又查资料，又画图，力保符合逻辑。

    有时候，眼看着时间变凌晨两点，凌晨三点，五点，写出来的那些字数都不忍心看，最终一个通宵也就扣出来一章。

    所以，我很理解大家催更的心情，毕竟这对我来说也是好事，但我只能保证，我一天也没有松懈，尽管过年还是啥，都在努力的为大家码字，努力的回馈所有喜欢本书的读者。

    春节后，看收入吧，毕竟活着才是这本书继续下去的根本，如果收入实在太低，只能当兼职，再找份工作，尽力来给大家完成创作。

    一直一来，非常感谢前行的路上有你们，各种推荐小票票，该来还是得来，多多益善，让我们一起，把坟头这本书，推上神坛吧。

    虽然我对自己写的没啥自信，但是我对你们有自信啊！我的同胞战友们，来自全国各地，五湖四海的袍泽们，团结一心，众志成城，一路前行，我们无所畏惧！

    写下去，也许哪一章，里面就会有你的家乡，让大家看到你们家乡的热情，热血，华夏地域虽然辽阔，但是“一点”都不能少！

    让我们笑着，哭着，体会人生百态，见证各地风土人情，虽然众口难调，一百个人，有一百种不同的喜好，但是，我好想我写的东西，能够让大家都能喜欢，不要弃坑，不要弃坑！不要弃坑！

    有问题一定要跟作者多沟通！

    你们知道我为什么单独发了一章这个吗？

    哈哈，我是不会告诉你们，初一发的章节里有需要更改，重新审核的，然后我设定初二定时发布，着急嘛慌的，把第66章给直接发出来了…

    没有65，发了66，如果两章都发出来，存稿确实紧张，又撤不回删不掉，我把内容删除，系统告诉我必须里面有一千字以上才行。

    所以你们知道此刻的我有多着急在编这一千字…

    哈哈，其实如果真静下心来有很多话想对大家说，这时候打这些实在是太着急了！

    不管怎样！我爱你们！感谢写作生涯，这段人生路上有你们支持，跟陪伴！

    认识你们，有你们鼓励，让我这段人生，无悔！

    我也一定会好好回馈大家，尽力创作好这部作品！

    谢谢！新年一路腾飞，凌云直上，扶摇万里，所有愿望都能达成！爱你们哦！

