    “炮哥，炮哥……”

    还没有走进去，王大根就喊了起来。

    听到这个家伙的声音，土炮气呼呼的冲了出来，轰隆一声，一句话不说直接对着他就是一脚踢过去。

    “呜……”

    王大根闷哼了一声，被踢的飞了出去，捂住肚子倒在了地上。

    这个家伙没想到竟然会这样，自己还没有说话就被打了。

    “你奶奶的，还有脸回来见我……”

    土炮冲上去一把拎起王大根，举起拳头又要打，吓得王大根连忙跪地求饶。

    “炮哥，饶命啊，饶命，我，我也是没办法啊……”王大根知道土炮肯定已经知道消息了，不然也不会这么打他。

    “老子饶你？那谁饶我啊，那么多的药，就这样没了，你他妈必须负责……”

    “炮哥，我，我把他们寨主抓来了，他们不敢动我们的药……”王大根连忙大喊。

    “他们的寨主？”土炮停了下来。

    “是，是的，就是那个女人……”这时王大根连忙指着光头和黄毛押上来的余凤凤。

    土炮转身看过去，才发现被绑的严严实实的女人。

    这时他走了过去，盯着年轻的女人看了很久，这才问道：“就这女人，她是寨主？”

    土炮也从来没有见过余家寨的寨主，根本就不认识这个女人。

    王大根连忙跑了过去，低声下气的说道：“炮哥，没错的，这个女人就是余家寨的寨主，不信你问光头。”

    “对对对，这个女人是寨主……”光头和黄毛也连忙一起点头，药物被抢走这两个家伙也是有责任的，生怕土炮也打他们。

    “那就好，把她给我押进来……”土炮阴阴的点了点头，挥手让光头和黄毛把余凤凤押到了山洞里。

    这时候余凤凤非常的害怕，但是一身被绑住，嘴巴也被塞住，想喊都没办法喊出来。

    “解开他……”

    土炮挥了挥手说道。

    看到这么漂亮的女人，这个原本就极度色的家伙，立马就有些心动了，这么多天躲在这里，土炮早就受不了了，现在既然药被她的人拿走了，那就先好好的享受了这个女人再说。

    “炮哥，这个女人懂功夫的，放了恐怕有风险……”王大根连忙讨好的说道。

    “老子让你放开就放开，屁话那么多干什么？”土炮对着王大根又是一顿吼。

    土炮也是流子头头，一般的男人都不是他的对手，所以这个家伙根本不把余凤凤这样姣滴滴的女人放在眼里。

    王大根不敢废话了，他的肚子现在还是痛的，再敢废话，恐怕又是一顿毒打。

    这个时候王大根亲自走过去，解开了余凤凤手上的绳子。

    “把她绑在石头上，老子要睡了她。”

    听到这句话，王大根才知道土炮的意思，顿时心里也跟着激动起来，土炮吃肉，他也想跟着喝一口汤。

    “兄弟们，听到没有，马上把这个女人按在石头上，让她躺好了，绑牢一点，哈哈哈……”王大根忘记了刚才被打的痛了，开始大声阴笑了起来。

    三个人立马拖着余凤凤朝里面那块平板石头走去。

    余凤凤也听到了土炮的话，这时候她非常的慌，用力的挣扎，但很快就被王大根拿着匕首顶在了喉咙上。

    这时候塞在她嘴巴里的破布还没有拿出来，根本没办法大喊，只能继续不停的挣扎。

    “听话点，不然要了你的命……”

    王大根拿着匕首指着余凤凤，光头和黄毛一起用力的把余凤凤推到了石头上，一个人抓住她的一只手，把余凤凤按在了石头上躺下了。

    “呜呜呜……”余凤凤拼命的挣扎，虽然她懂得一点点功夫，但被三个男人压制住，根本无法挣脱。

    这时候王大根拿着绳子，把余凤凤的两只手绑在了两边的石头上，然后又把余凤凤的两只脚也绑在了两边的石头上，让余凤凤变成了一个大字。

    “哈哈，炮哥，这个样子怎么样？”把余凤凤绑在了石板上，王大根笑着问道。

    “好，姿势很不错……”看到余凤凤被绑住，虽然不停的挣扎，但却无法挣脱，土炮满脸阴笑着走了过去。

    “小妹子，不好意思了啊，这都怪你们寨子里的人不讲武德，把我的药给抢走了，所以只能用你来偿还，不过你放心，我土炮一向是怜花惜玉的人，只要你好好配合，我是不会伤害你的……”

    这个家伙一边说话，一边站在余凤凤的面前开始脫起衣服裤子来，很快就脫的只剩下了裤衩子。

    “真是畜生……”忽然有人大骂了一声。

    这时张铁柱快速的冲了进来，他的手里拿着一把大刀，这把大刀也是刚才在余家寨那里捡到的。

    在余家寨禁地，王大根一直用刀子顶着余凤凤的脖子，张铁柱也没有办法营救，所以只能隐入森林，用自己的速度优势跟着王大根他们。

    但终究还是比车子慢了一点点，等他找到这里，余凤凤已经被绑了起来，不过幸好还没有被害。

    “你，你怎么来了？”

    看到张铁柱忽然出现，王大根吃了一惊，刚才他明明还在森林深处的，这个家伙也没有车子，怎么可能这么快就出现在这里了。

    听到王大根的惊讶喊声，土炮回头一看也被吓了一跳，这个混蛋连忙朝余凤凤那边跑过去，打算再次用余凤凤做人质。

    但是张铁柱早有准备，单手一挥，手里的银针迅速的飞了出去。

    “嗡……”

    银针发出一丝细小的声音，直接扎进了土炮的后背。

    “呜……”土炮闷哼了一声，啪嗒一声重重的趴在了地上。

    “兄弟们，一起上……”

    看到炮哥穿着红色裤衩子倒下了，王大根急忙大喊了一声。

    光头和黄毛不知道死，立刻快速的拔出砍刀，同时朝张铁柱的脑壳剁了过去。

    张铁柱猛的转身，一个甩腿就抽了出去。

    “啪啪……”

    这一腿够狠，重重的抽在了光头和黄毛的脸上，

    这两个家伙立刻像是麻袋一样，被抽的飞起来撞在了石壁上，再滚到地下，已经瘫软的不会动了。

    这时王大根吓到了，这个家伙转身就朝外面逃去。

    张铁柱早就防着这一手了，看到王大根果然要逃跑，他的右脚在地上一踢，一块石头快速的飞了出去。

    “嘭……”

    石头正中王大根的后脑勺，这个老流氓闷哼了一声，一头栽到在地，直接就晕了过去。

    一瞬间撂倒了三个人，这时候张铁柱才朝余凤凤走了过去。

    此时余凤凤被四仰八叉的绑住手脚，躺在青石板上用力的挣扎着，满脸通红。

    她刚才甚至已经想到了死，如果被这些畜生给害了，余凤凤绝对不会继续活在这个世界上了。

