    最终罗夫还是说服了赫敏帮助他盯着金妮的动态，使用的理由则是他在对角巷遇到韦斯莱一家的时候，在金妮身上感觉到了和去年奇洛身上相似的东西。

    这可把小姑娘给吓坏了，作为去年魔法石事件的参与者之一，赫敏多少是知道一点奇洛到底经历了什么的。

    因此当她听到金妮的身上有和奇洛类似的东西时，她就不再纠结于自己的小情绪，而是开始关心起金妮的状况来。

    “到底有没有其实我也不确定，所以才需要你去帮忙盯着她一点。如果她有什么反常的地方，比如精神萎靡一类的，就很可能遭遇了和奇洛类似的事情。这种事情也只有你方便去做了，毕竟你们在同一个学院，又都是女生。要知道，在霍格沃茨男生是进不了女生宿舍的。”

    “好吧，如果我发现她有问题，是告诉你还是直接通知麦格教授呢？”

    “你可以告诉我，或者去找邓布利多教授，他办公室的口令一般是某种甜食，多猜一猜总能猜到的。”

    “他会相信我吗？”

    “你可以告诉他，这是我的判断，这样他就会相信你了。”

    “那我告诉你，由你去告诉他不是更好么？”

    “所以才会说，你可以告诉我，或者直接去告诉邓布利多教授啊。”

    “哼！”

    最后赫敏抱着自己的书一甩头发走掉了，但是罗夫却知道，她一定会去盯着金妮的动向，然后在发现蛛丝马迹之后，通知到自己。

    金妮那边交给赫敏去搞定之后，罗夫自己就可以放心的去解决另一件更重要的事情了，那就是进入到斯莱特林的密室中，将那条从中世纪活到现在的蛇怪给处理掉。

    毕竟留着它对学校里的师生始终都是一个威胁，但是想要对付这巨大的条蛇怪却并不是一件容易的事情。

    首当其冲的，就是它那只要被看到，就可以致人于死地的目光。然后就是它那同样致命的庞大体型和毒牙了，即便失去了视觉，它同样可以通过自己敏锐的嗅觉来锁定猎物和发起攻击。

    不过这一切的前提都是蛇怪处于苏醒状态，从目前的时间节点来开，无论汤姆·里德尔的日记本有没有落到金妮的手中，它都暂时还没有获得控制对方的能力。

    所以这段时间，是罗夫处理谁怪的最佳时间节点。对付沉睡中的蛇怪，只需要一小缕厉火，就可以把它变成一根巨大的烤肠。

    但是罗夫想做的，却是尽量活捉，甚至是完整的把它给带回去。因为这种在不列颠已经消失了数百年的神奇动物，纽特一定会非常感兴趣的。

    当然，罗夫自己也对它十分的感兴趣，因此当他来到二楼废弃盥洗室的水池龙头面前的时候，就已经下定决心要带一条活着的蛇怪给纽特了。

    “你是谁？为什么会到这里来？”

    不过十分不巧的是，此时的桃金娘并没有在级长盥洗室偷看，而是老老实实呆在了她的居所之中。因此她不可避免的和想要进入密室的罗夫遭遇了，并且问出了上面的问题。

    而罗夫却并没有回答她的意思，而是意味深长的朝着她笑了一下，然后张开嘴发出了一阵桃金娘熟悉的如同漏气一般嘶嘶声。

    这让她想起了自己死亡那天的遭遇，奇怪的嘶嘶以及男孩的说话声，还有那巨大无比的黄色眼睛。想到这一切的桃金娘在尖叫了一声之后，转身钻进了她的抽水马桶里，把自己冲到不知道什么地方去了。

    而她不知道的是，就在她钻进抽水马桶的一瞬间，当年曾经被打开过的密室再一次被打开了。伴随着罗夫用蛇语说出‘打开’，水池的龙头发出一道耀眼的白光，然后开始飞快地旋转。

    紧接着，水池也动了起来。随着水池慢慢地从罗夫的视线中消失，一根十分粗大的下水道管道露了出来，这根管道足以容纳一个成年人钻进去，显然这就是斯莱特林密室的入口了。

    罗夫毫不犹豫的就从管道中跳了下去，在重力和缓落术的作用相互抵消之后，罗夫悄无声息的落到了密室的石头隧道之中。

    光源的缺失使得隧道内一片漆黑，但是罗夫魔杖顶端亮起的光球很快就驱散了他身周的黑暗，并照亮了地面四散的各种小动物骸骨。

    显然，这些年里误入这里的生物并不少，只可惜它们中的绝大部分都留在了这里，变成了地上的皑皑白骨。

    这看似阴森恐怖的场景对于罗夫来说，只不过是小场面罢了，如果他不想成为其中的一员，就必须要解决密室深处的蛇怪，然后活着离开这里。

    当然他也可以选择现在就转身离开，然后带上某个受人尊敬的老头儿和他的爱鸟福克斯一起来这里，对于二十世纪最伟大的最护短的校长来说，拿下区区一条千年蛇怪自然是手到擒来的事情。更何况几十年前，它已经杀害了他的一名学生。

    但罗夫却并不想这么做，因为他想把这里变成属于自己的地盘。虽然以前这里属于斯莱特林和他的后裔们，但是以后说不定就得姓斯卡曼德了。

    毕竟目前知道这座密室位置的，除了伏地魔以外，就只有罗夫了。而他只要解决了蛇怪和伏地魔的日记本，就可以保证密室的位置不被泄露，从而将此处据为己有。

    等到哈利·波特或者自己将伏地魔彻底解决，作为唯一一个知晓密室入口并且能够打开它的人，自然就是它的新主人了，不是么？

    更何况罗夫总觉得斯莱特林在这间密室留下的，就只有这么一条除了吃就会睡的粉肠，他肯定还留下了更多的东西。

    但是这些东西是否落入了他的后裔手中，还是依然隐藏在密室的深处，等待着它们真正主人的到来，就只有等到罗夫解决完密室里蛇怪，亲自去密室深处探索才能知道了。

    当然他并没有抱太大的希望，因为汤姆·里德尔从来就不是第一个进入密室的斯莱特林后裔，就连现在的入口，都是由后来的冈特家族成员用咒语伪装制作的。

    但无论如何，既然他已经来到了这里，那么也就只能继续走下去了。罗夫看着眼前雕刻着缠绕双蛇的石墙，再次张开了闭合的嘴唇。

    “打开。”

