    第123章 122.绿巨人

    “萧…萧凡？”

    小医仙吓了一跳，急忙缩在床上，想拿点东西挡一下自己，但仔细一想，萧凡都发现了她，挡不挡的又有什么意义？

    “为什么？你为什么要这么做？”萧凡痛苦的看向小医仙，明明以前小医仙不是这样的，这不是他记忆中的小医仙。

    被他如此一问，小医仙也是有点慌乱，但很快，她就平静了下来，看向萧凡笑着说道：“不说这些了，好久不见，我们不如坐下聊一聊怎么样？”

    “聊？我现在就在跟你聊，我在问你为什么！”萧凡怒吼的置问着小医仙，也不怕外面的人听见。

    反正发现那就杀了好了，一些斗皇而已，又不是什么大不了的。

    小医仙沉默了，她用小小的声音缓缓的说道：“哪有为什么？想做就做吧！”

    一句话，直接让萧凡大怒，什么意思？她的意思是她是主愿的？她为什么会变成这样？

    萧凡气的不行，目光死死的盯着小医仙，久久才说了一句：“你变了，你不再是曾经的你了…”

    说完，转身就要走。

    但也许是这句话刺激到了小医仙，也许是内心压制了太久的不甘，终于让小医仙没忍住暴发了：“你说我变了，难道你就没变吗？”

    她冷冷的说着，似乎是在生萧凡的气，也似乎是在生自己的气：“我毒气入体的时候你在哪里？明明说好了要救我，结果几年了？我在青山镇等了几年了？也没见你回来！”

    小医仙眼泪终于忍不住流了下来，缓缓说出了心中的苦楚：“一年前，毒宗前来青山镇，那时我刚好毒气入体无力的倒在青山镇上。

    是毒宗救了我，我只有加入毒宗，才能变的更强，我只有借着毒珠，才能有一丝掌控厄难毒体的可能……”

    她十分难受，难受的是萧凡的不理解，其实她也不想用人体来练毒珠，但现在，她还不是宗主，她没实力反抗。

    听完她的话，萧凡沉默了，原来她这几年过的这么苦？

    也是了，我一直在忙于诸天穿越，早就忘了还有这么一个女孩在等着……

    “对不起…”

    他缓缓说着，这是真心的一句对不起，他不该忘了二人的约定。

    明明知道厄难毒体十八岁会有很大可能死亡，可他却没能在那个时候回来…

    一时间，萧凡心中充满了悔意。

    “呵!你无需对不起，你只要坚持自己意见就行，在你眼里我就是一个月人体来练毒的女魔头罢了！”小医仙自嘲的说着，心中却是十分苦涩。

    萧凡见此，心中也是难受，立刻上前要拥抱她，但被小医仙躲开了。

    “别过来，我身上有毒！”小医仙自嘲笑了笑：“如你所见，我现在全身都是毒，只要你敢靠近，那就必死……”

    她话未说完，萧凡就上前紧紧的抱住了她，那份干脆让小医仙都是吓了一跳。

    “死就死吧！是我害你变成了这样，竟然要死，那我就陪你好了！”萧凡真诚的说着，他现在没有开一点防御，仅靠着一点肉身和小医仙接触着。

    也就是说，他现在完全可以中毒。

    小医仙吓了一跳，被紧紧的抱着，心中也是不由的一瞬。

    这个拥抱，她等了不知道多久了……

    “傻瓜……”她轻轻的推开萧凡，眼中早就布满了泪珠，所有对萧凡的恨意，都被萧凡那一拥抹除。

    这一刻，她再一次相信了萧凡。

    “先吃了解药，不然真中毒就麻烦了！”小医仙缓缓拿出一瓶解药，交给萧凡。

    萧凡看都没看，只是盯着小医仙：“我要怎么样才能帮你？以我现在的实力，无法解除厄难毒体的作用，所以……我能帮你什么？”

    “先不说这个，先吃了药！”小医仙不急不缓的拿出一个丹药，亲手放到了萧凡口中。

    这动作要多亲密多亲密，偏偏她自己没什么感觉。

    “咦…这里还有小孩呢…”紫研吐槽着，她身子小，说自己小孩也是没问题。

    闻言，小医仙也不脸红，反倒是一笑：“知道是小孩，那就把眼睛闭上！”

    “你…”紫研瞬间气的不行，你个女人，怎么比薰儿还霸气。

    “小医仙，这才是你该有的样子！”萧凡忍不住一笑，这才是他喜欢的小医仙。

    小医仙白了他一眼：“少废话，你可是说了要帮我，别又跑不见了！”

    “放心，这次一定不会了！”萧凡笑着保证着，话音未落，就听到外面传来叫喊声。

    二人都是眉头一皱，发生了什么？

    小医仙急忙开门，发现毒宗分处许多人都倒在了地上，而在基地的中间处，一个全身绿色，身上都是肌肉的恐怖家伙，正在疯狂的杀着人。

    看其实力，竟然到了斗宗？

    “这是…绿巨人？不对，是萧炎！”萧凡眉头一皱，瞬间就分析出了那个人是萧炎。

    其实也不用分析，能在这毒中活下来的，又能瞬间有了斗宗实力的人，除了老天的新儿子以外，还会有谁？

    有时候萧凡都得酸一下萧炎，这家伙命实在太好了，明明没了药老，结果一身实力依旧是那么恐怖。

    而他都穿越了几个世界，也才斗王，凭什么？这说出去谁能评一下理？

    心中吐槽了一句，萧凡目光看向绿巨人萧炎，眉头一皱。

    在他的目光中，那名绿巨人少说也有七星斗宗的实力，这个实力可是刚刚能破了黑心甲的防御。

    也就是说，他如果打不赢，那就会被伤到……

    “萧凡，我们先跑吧，他实力太恐怖了！”小医仙也是吓了一跳，这个毒珠在此人身上，竟然有着这么恐怖的力量？

    她总觉得毒珠就是在她体内，也就顶天了是个五星斗宗的样子吧？难道他的体质比厄难毒体更好？

    其实不然，萧炎并没有什么厄难毒体，只是他体内积累的能量本来就多，现在又加了一个毒珠，大量的能量在萧炎体量发生了反应，让他实力稍微膨胀的多了一点。

    “跑？那倒是没必要！”萧凡笑笑，一个小小的萧炎而已，怎么可能会让他跑路？

    (本章完)

