    看着楚毅，云中子淡淡道：“道友何尝不是在逆天而行，天命在西岐，西岐取代大商乃是天数，诸位如此逆天而行，当真不怕身死道消吗？”

    楚毅轻笑道：“何为天数，人道汹汹，大商未曾失了气数，人道气运尚在大商，又何来逆天而行。”

    云中子摇头一叹，手中拂尘挥动道：“既然如此，云中子领教道友神通。”

    云中子道行高深，虽不在十二金仙之中，可是一身道行、修为比之十二金仙来还要强出几分，怕是也只有广成子寥寥几人能够与之相媲美。

    一出手便见分晓，楚毅同云中子这一交手便立刻感受到了云中子的厉害之处。

    二人并没有借助什么厉害的灵宝，而是比拼各自的修为道行，楚毅虽然说进步飞快，有圣人亲自开小灶，这等待遇怕是诸天万界没有几个人能够享受得到了。

    也正是因为如此，楚毅的修为才会一日千里，进步飞速。可是即便如此，相比修行了不知多少岁月的云中子来，楚毅到底是差了一筹。

    好在楚毅如今在大罗强者当中也不算弱者了，所以对上云中子倒也不至于很快便落败。

    云中子自然是知晓楚毅拜入截教门下没有多久，同样也知道楚毅修为新近方才突破，只是这一交手云中子却是对楚毅另眼相看，在他看来，楚毅的一身修为比之慈航道人、文殊道人等人丝毫不弱，单单是这修行速度，便是令人为之惊叹了。

    云霄被陆压道人给拦了下来，双方相互厮杀，你来我往。

    阐教、截教两教弟子如此大规模的争斗厮杀可是第一次，穿云关这边的动静如此之大，天下间但凡是修为在大罗之上的存在都察觉到了这边的动静。

    数十大罗强者乃至准圣级别的存在交手，如此大的动静，可以说是巫妖大劫之后极其罕见的场景。

    就算是当年人族崛起之时，三皇五帝为人族披荆斩棘奠定人族天地主角地位的机场大战规模也不过是如此了。

    血海之中，冥河老祖饶有兴趣的看着穿云关方向煞气冲天，眼中满是异样的神采。

    万寿山五庄观，一身道袍的镇元子则是在两名道统的侍奉下静坐于人参果树之下，口诵黄庭经，对于外间之事丝毫没有插手之意。

    至于说昆仑山上，雍容之气尽显无余的西王母更是看戏一般看着穿云关方向，给人的感觉仿佛是在看陆压道人等人的笑话。

    诸如鲲鹏老祖、大天尊等人更是投来了关注的目光。

    西方之地，须弥山圣境，接引道人看着一脸丧气的准提道人安慰道：“师弟不必如此，不过是没有渡化孔宣罢了。”

    准提道人摇了摇头道：“那孔宣于我西方教而言关系重大，如果说能够将之渡化，不单单可以分得凤祖一部分遗留的气运遗泽，有助于我西方教，更是能够为我西方教平添一份强大的战力。”

    说着准提道人带着几分不甘道：“可恨那孔宣，竟然如此决绝，宁死都不愿受我渡化。早知如此，我便该果断出手将其制住，不给他拼命的机会。”

    接引道人微微一笑，双手合十道：“师弟却是有些疏忽了，须知那孔宣并没有烟消云散啊。”

    “啊！”

    听得接引道人这么一说，准提道人反应过来，当即便掐算了起来，很快就见准提道人面色变幻不定，最后气恼道：“该死，竟然被他给瞒天过海骗过本尊。”

    原来准提道人当时被孔宣的举动给搞得有些懵，根本就没有注意到孔宣虽然说身陨，但是真灵并没有泯灭。

    只是天机混乱的缘故，当时准提道人并没有察觉到这点罢了。

    正所谓当局者迷便是这个道理，哪怕是圣人级别的存在于劫数之中都会受到一定的影响。

    反倒是接引道人从旁观看，看的很是分明。

    如果说不知道的话，或许还掐算不到，但是这会儿接引道人点明孔宣没有陨落，准提道人这一掐算当即便算出了孔宣眼下的情况。

    正是因为如此，准提道人的面色才会那么的古怪。

    “怎么会如此，封神榜难道还有两件不成？”

    在准提道人的印象当中，能够庇佑真灵使之不死的似乎也只有封神榜了，可是那封神榜不是悬挂在岐山吗，为何在他掐算当中，孔宣的真灵在穿云关中呢，似乎是被一股玄妙的力量庇佑着。

    除了封神榜之外，准提道人实在是想不出还有其他的宝物能够庇护修行之人的真灵了，这也是他所不解的地方。

    接引道人颔首道：“此正是为兄所看不透的所在，因为涉及庞大的人道气运，即便是我先前推演掐算也是一片模糊，根本就算不透这到底是怎么一回事。”

    其实不单单是接引道人，就连女娲、太上、元始天尊等人也都察觉到了孔宣的情形，他们本以为孔宣必然会被准提道人给渡化入了西方教，成为西方教的助力。

    虽然说太上、元始天尊他们颇有些不甘，但是值此封神大劫期间，他们却是不好针对西方教二人。

    只是出乎他们的预料，孔宣竟然没有被渡化，反而是在同准提道人的交手当中陨落了。

    这般的变化完全不在他们的算计当中啊，当时元始天尊、太上道人他们便试图掐算其中缘由。

    镇压大商国运的气运榜单可是承载着大商国运以及人道相当一部分气运的，如此一来就算是圣人都无法掐算其根脚来历，自然也就算不出孔宣这状况到底是怎么一回事。

    准提道人眼中闪过异样的神采道：“师兄，师弟我且走上一遭，我倒是要看看，孔宣到底是怎么一回事。”

    显然准提道人还是颇为不甘心，想要将孔宣渡化收入西方教为西方教增强底蕴。

    接引道人缓缓道：“为兄陪你走上一遭吧。”

    双方强者厮杀而下方西岐大军也趁机攻打穿云关，至于说大商一方，自然有闻仲亲自坐镇指挥兵马迎战。

    一时之间穿云关之前仙凡都在拼杀，煞气冲天，劫气深重。

    可以说但凡是进入穿云关地界的修行之人，都会不由自主的受到劫气的影响主动前来加入西岐一方或者大商一方。

    穿云关地界的散修并不多，可是多多少少还是有一些的，就见数十散修在劫数的影响下迷了心神，竟然跑到了这么一处堪称死地的所在。

    没见交手之人修为最差都是大罗几级别吗，区区金仙修为跑过来真的是送死啊。

    只是天数使然，平日里这些人见到这般的争斗绝对是有多远便跑多远，打死他们都不会生出跑过来凑热闹的念头。

    可是谁让他们身在劫数当中，又受到劫气的影响，早就没了素日里的冷静，一个个的跑过来送死。

    这些人当中自是有道行、心性不差的，只可惜一入此地命数便不在自己掌握之中，转眼之间便死伤大半，凭空为封神榜增加了几道真灵。

    姜子牙、姬发等人面色凝重的看着那穿云关前的景象，十几万大军猛攻穿云关，可惜的是有闻仲坐镇，再加上养精蓄锐的大商兵马并不比西岐一方差，一交手便陷入到了焦灼之中，别说是攻破穿云关了，看这情形，只怕攻上城墙都难。

    赤精子手持宝剑正追杀长耳定光仙，长耳定光仙没先到赤精子竟然这么难缠，一时大意之下一交手便被赤精子给重创了，这会儿却是被赤精子四处追杀。

    羽翼仙、灵牙仙等人各有对手，虽然说看到长耳定光仙处境不妙，但是也没有谁在这个时候跳出来帮忙。

    他们各自的对手都不弱，分神他顾简直就是拿自己的性命开玩笑，再说了素日里他们同长耳定光仙的关系可不怎么好，又怎么可能会不顾自身安危的来帮长耳定光仙解围呢。

    长耳定光仙被追杀的上天无路入地无门，一脸的惶恐之色，心中不禁暗暗咒骂起楚毅来，都怪楚毅，如果说不是楚毅的话，他又怎么可能会离开金鳌岛跑来这穿云关。

    先是同孔宣交手，结果颜面无存，接着想要找回颜面，却是不曾想遇上了赤精子这么一个厉害的对手，似乎他自离开了金鳌岛之后，这运气一下子就变差了。

    心中不停的咒骂着楚毅还有赵公明，长耳定光仙被赤精子那一副架势给吓坏了，埋头向着金鳌岛方向逃去，他决定了，只要能够逃回去，打死他都不在离开金鳌岛。

    赤精子紧追在后，不停地打出神通攻击长耳定光仙，只将长耳定光仙搞得如同丧家之犬一般。

    突然之间前方两道身影出现，祥云朵朵，长耳定光仙看到前方那两道身影的时候不禁高呼起来。

    “救命，救命啊！”

    二人不是别人，正是准提道人以及接引道人。

    二人看到被追杀的长耳定光仙的时候不禁露出讶异之色，准提道人看了长耳定光仙一眼嘴角露出几分笑意道：“道友与我西方有缘，可随我往西方修行。”

    说话之间，准提道人长袖一拂，顿时将赤精子给拦了下来，看到赤精子的时候眼中流露出几分赞赏之色，正要开口的时候，一声冷哼传来。

    准提道人听到那冷哼之声，面色微微一变，不过脸上的笑容却是没有怎么变化，心中一叹道：“赤精子师侄，长耳定光仙与我西方教有缘，其便交由本尊来处理吧。”

    看了准提道人二人一眼，赤精子拱了拱手，什么都没有说，转身就走，那感觉就像是身后有什么可怕的存在一样。

    仿佛是没有注意到赤精子避之不及的目光一般，准提道人一脸惋惜的看着赤精子远去的身影轻叹道：“多好的资质，多好的苗子啊，可惜元始道友太过小气了些……”

    一旁的接引道人都颇有些不好意思的轻咳一声，将准提道人的注意力从赤精子身上转移过来。

    准提道人的目光落在了长耳定光仙身上，脸上带着笑意，眯着眼睛看着一脸惶恐的长耳定光仙道：“定光仙，本尊掐指一算，你与我西方教有缘，可愿随贫道修行。”

    看着准提道人那一副你要是敢拒绝，贫道便一巴掌拍死你的架势，长耳定光仙不禁有一种想哭的冲动。

    “老师，老师救我啊！”

    眼前可是两位圣人，他一点反抗的念头都不敢有，唯一的希望只能寄托在通天教主身上。

    当年楚毅被准提道人给盯上，试图将楚毅渡化，那个时候通天教主可是为之震怒，直接拎着诛仙剑追杀准提道人千万里。

    如今准提道人盯上了自己，长耳定光仙自然是期待通天教主能够前来救他，就如当年救楚毅一般。

    然而无论长耳定光仙心中如何默默的祈祷，可是却不见丝毫的动静，长耳定光仙很清楚，身为圣人级别的存在，若是被人唤其姓名，必然会有所感应。

    他做为截教弟子，祈祷之下，通天教主必然有所感应的，按说这种情况下，通天教主绝对会瞬间降临将自己从准提道人的魔爪之下带走，但是让长耳定光仙失望的是通天教主并没有出现。

    似乎是看穿了长耳定光仙的心思一般，准提道人轻笑道：“定光仙，你命中注定与我西方教有缘，所以通天道友才没有理会于你。”

    听准提道人这么一说，长耳定光仙整个人就像是被雷击了一般，脸上满是难以置信的神色颤声道：“这……这不可能，你在骗我。”

    接引道人怜悯的看了长耳定光仙一眼，看到长耳定光仙的第一眼，他便看出长耳定光仙与西方教有缘，合该为西方教一员。

    当然更重要的是长耳定光仙在通天教主那里似乎并没有那么受重视，他敢保证人，如果说长耳定光仙换做是赵公明、云霄、楚毅这些弟子的话，就算是几人与西方教有缘，恐怕通天教主也会拎着诛仙剑同他们说道说道。

    噗通一声，长耳定光仙向着金鳌岛方向拜了下去颤声道：“老师，弟子何错之有，竟令老师如此狠心……”

    一声长叹，这叹息之声长耳定光仙是那么的熟悉，整个人豁然抬头向着那声音传来的方向看去，不正是通天教主吗！

