    “呃……”

    虽然这次的救治过程，可以说的上是一波三折。

    但此时此刻，听到这位陈老爷子这么一说，虽然心里还是多少有点儿怨气，但王昊也确实再说不出什么过分的话。

    “老人家你也别这么说，好歹……我也算个大夫嘛，哪能眼看着你出事？有能力搭一把手的时候，我当然得出点儿力气。”

    说真的，对于眼下这种情况，王昊是真心不适应。

    从小到大，在人情世故这方面儿，就没有人教过他。

    这么些年一个人熬过来，性格其实早就已经定了性。

    要是有人骂自己，这对于打野架长大的王昊来说，可以算得上是家常便饭，早已经司空见惯，习以为常。

    可要是有人夸他，感谢他，这心里头……是真的挺不是滋味儿的。

    不适应啊，摇着头，王昊也颇为无奈。

    而与此同时，陈老爷子打量着王昊，神色微凝。

    有句话说得好，人老精，鬼老灵。

    虽然双方之间只能算是刚刚接触，但就在这么短暂的两句闲聊里，陈老爷子就已经把握到了王昊大概是怎么样的一个性格。

    甭管年纪大小，好歹这也是自个儿的救命恩人。

    现在恩人觉得尴尬了，哪儿还能让他这么继续尴尬下去？

    咳嗽了两声，陈老爷子刚要发话，但恰恰也就在他嘴唇一张，都还没来得及出声的这一刻，陈浩楠又好像没事儿人一样，顶着一副孝子贤孙的姿态靠了过来。

    “爷爷，你刚才可真是把我吓坏了！”

    “你……”

    看着自己的这个三孙子，那副好像没事儿人似的，乍一看还有几分淡定从容的面孔，陈老爷子目光微沉。

    明显是想说点儿什么，但最终却只是悠悠一声叹息。

    得！

    处在旁观者的角度，全程目睹了这一幕，王昊不禁微微摇头，叹了口气。

    事情都已经发展到了这一步，还有什么可说的？

    别人家的孩子都是能扛事儿的，出什么事儿的时候，第一个顶上去。

    结果到了陈浩楠这里呢？

    顶个屁！

    眼看着他这个亲爷爷的情况不太对劲儿，陈浩楠做了什么？

    光速甩锅！

    一点儿担当都没有的东西！

    但是，就算再怎么不满，可这终究也是自个儿的三孙子。

    陈老爷子双眼微眯，不咸不淡的朝陈浩楠把手挥了挥：“行了，这里没你事儿，闪一边儿去。”

    “啊？”眨了眨眼睛，敏锐的感觉到，应该是自己之前的反应，被爷爷给看见了。

    陈浩楠的那一张盛世美颜，当场就刷的一下，惨白一片。

    “爷爷，我……”

    “我说了，闪边儿待着去！”

    这里外人比较多，就算再怎么看不过眼，陈老爷子也依然希望能给自己这个三孙子一点儿体面。

    但是，这却并不代表，他就没有脾气！

    虎目一沉，哪怕已经致仕退休，但执掌一方多年的凛冽官威，却不是说散就散的。

    刚一接触到这老爷子的目光，陈浩楠就好像老鼠见了猫似的，身体不受控制的退到了墙角，连大气也不敢喘一口。

    哼！

    用一种恨铁不成钢的失望眼神儿，扫了眼陈浩楠，陈老爷子默默的摇起了头。

    唯唯诺诺，不成大气！

    我老人家怎么就会有这么个不成器的孙子？

    忽然有点儿百无聊赖，陈老爷子的目光缓缓朝整间特护病房里扫了过去，但凡被他视线所接触到的人，除了王昊以外，余者俱是一阵心惊肉跳。

    虎死威犹在，那老虎还活着的时候，得有多吓人？

    “刚才，我虽然身体不听使唤，但意识还是清醒的。”

    只能说……真不愧是以前当大官的，就这么简短的一句话里，包含了巨大的信息量。

    这话，不止是王昊听懂了，在场其他人，也都是各有所悟。

    身体不听使唤，看起来是在昏迷中，但意识还是清醒的？

    这话的意思是指……你们刚才说过些什么，做过些什么，我老头子虽然没看见，可全都听见了！

    坐在病床上，陈老爷子霸气侧漏，率先把矛头对准了陈浩楠：“你，莫名其妙！”

    都不给陈浩楠反驳的机会，老人家又指向了张秘书。

    “你，不知所谓！”

    第三个，指的是白神医：“至于你，学艺不精。”

    最后，轮到了白进宝。

    “还有你，溜须拍马！”

    说完这四句话，陈老爷子淡淡的问了句：“我这么说，你们几个，谁不服？”

    “不……不敢……”

    “老爷子说的是……”

    那几人哪里敢反驳，连忙低声应和着。

    见几个人都垂着脑袋仿佛霜打的茄子一般，陈老爷子摇头道：“我老人家都躺在病床上了，你们还在那吵个不停，要是按我以前的脾气，有一个算一个，全都给我滚蛋！

    不过，我这辈子最重规矩，既然今天这事儿的起因，是我自己偷喝酒，那……就这么算了吧，既往不咎，下不为例。”

    说完，老人家从病床上缓缓的移动着身体，那样子分明就是要下床。

    同时，他把目光投向了吴倩倩：“小姑娘，老吴的事儿我听说了，但我不适合亲自过去，你还能跑来看我老头子，有心了。”

    “陈老，您客气了！”吴倩不卑不亢的应声道。

    自从刚才放下了压在心头的关于陈老的这条人脉之后，此时的她，倒是从容淡定了许多。

    也恰恰是她的从容淡定，让陈老看向她的目光里多了几分赞许。

    淡淡的嗯了一声，陈老爷子最后又重新看向了王昊，丝毫不掩饰眼中的欣赏：“小伙子，你很不错。过两天有时间的话，一起吃顿饭。”

    “啊？”

    自打上次被仙人跳以后，这短短一个来月的时间里，虽然饭是没少吃，但只要每次有人请客吃饭，那肯定都得有点事儿。

    和骆养性吃，和黄敬棠吃，和黄月娥吃……

    这一桩桩、一件件的破事儿闹的，都快让王昊对被请客这件事产生心理阴影了。

    “那个……”有些为难的看着眼前这老爷子，王昊推脱道：“老人家，吃饭什么的，我看……还是免了吧。”

    “免了？”

    听到王昊这么说，不止是陈老爷子，整间特护病房里的所有人，看向他的眼神儿，都有些诡异和古怪。

    “哈哈，我老人家可不是随随便便就请人吃饭。就这么定了，过两天我派车接你。”

    说完这番话，陈老爷子笑着在王昊的肩膀上拍了一把，接着就抬起手，在屁颠颠跑过来的陈浩楠搀扶下，离开了病房。

    “这家伙，什么人呐？”王昊有点儿莫名其妙：“请我吃饭，怎么好像是在抬举我似的？”

    “对，他就是在抬举你！”

