 森蚺已经彻底恢复了神智，清醒了过来。

    他对着墨争恭敬的说道：“多谢前辈了，这一次没有前辈，恐怕我是必死无疑了。”

    说完，墨争却是没有答话，脸色复杂，有些难看。

    森蚺见状一愣，难道是自己有什么地方说错了？

得罪了这位前辈？

    正在他疑惑之际，森亚彤赶忙出声解释道：“爸，不是墨争前辈治好的，是这位叫小凡的前辈。”

    “啊！”

森蚺张大了嘴巴，有些难以置信。

环视一周，看众人都是点头，他这才肯相信。

    “多有失礼！没想到前辈是少年英雄，是我之过，还请前辈见谅！”

森蚺赶忙对着林凡一拱手道。

    “无妨，我答应了你女儿，要为你医治，举手之劳罢了。”

林凡淡淡道。

    此时，众人才真正知道，这森亚彤请回来的那是医仙啊！连死人都能从鬼门关给拉回来，墨争都说回天乏术的人，还能够治好，这医术，要是传扬出去，绝对震惊整个世界！    “这位前辈真是少年天才，之前多有言语冒犯，真是抱歉。”

    “让前辈见笑了，我等有眼不识泰山，差点错过了救治的好时机！”

    “前辈如此年纪就有这样的医道造诣，未来成就无可限量啊，真是让我辈钦佩！”

    众人纷纷恭维说道。

    不少长辈看向森亚彤，又再次变的欣慰认可。

还是这个亚彤厉害啊，这样的高人都能够请的到，这种恐怕是不世出的隐世高人，真是好本事！    “这一次真是多亏了亚彤了，要不是亚彤请到这样的高人，大哥真的就回不来了。”

    “哎，幸好亚彤心中坚定，我们差点坏了大事，没让他救治。”

    “以后还是要亚彤多支持事情的好。”

    众长辈看着森亚彤，满意的纷纷说道。

    森银此时脸色难看，原本还以为这一次彻底把森亚彤给比了下去，没想到却是让对方一跃冲天，直接到自己头上去了。

立了这样的大功，今后想要超越，恐怕是更难了。

自己少主的地位，说不定要不保了。

    森自也是脸色煞白，没想到还会出现这样的逆转，墨争都医不好的人，世上竟然还有人能够医好，好恰恰被森亚彤给请到了，真是不可思议！    墨争则是神色复杂，这一次是真的献丑了，自己没医治好不说，还被别人给医治好了，岂不是扇了自己面子。

    而且这还无从辩驳，对方的医道造诣确实比自己高深！    “小兄弟真是好手段，不知道师从何处啊？”

墨争出声问道，心有不甘。

    林凡淡淡道：“我师父不在这个星辰上。”

    众人闻言，一阵黯淡，都是会错了意思。

森蚺更是安慰道：“前辈不必伤怀，尊师都教出你这样的弟子，他九天之灵也会高兴了。”

    “抱歉。”

墨争也是一愣说道。

这十几年来，也没听说过哪个医道强者逝世的，看来这小子确实是隐世高人无疑。

应该是某个隐世医道大家族中出来的子弟，也难怪自己不会是对手了。

    “前辈，这一次你对我森家有大恩，我森家愿意奉上一半基业，以作谢礼。”

森忝在一旁说道。

    之前墨争答应的时候，就是答应的这份条件，要是换了个人医治，治好了反而给的小气了，岂不是惹对方生气，也就用同样的条件了。

    墨争看的一阵眼馋，这本来是自己的谢礼，可惜自己实力不够，没有治好森蚺，被对方给夺了去。

    “哎，我要是有这样的医道造诣就好了！”

墨争心中叹道。

    森家众人也都是一个个心中滴血，此时都是有些不舍。

这可是森家数百年经营才得来的基业啊，就这么就被分出去了一半，怎能不心疼。

    然而出乎众人意料的是，林凡却摆摆手，直接拒绝了：“我不需要，什么都不用。”

    “啊！”

众人张大了嘴巴，瞪大了眼睛，还以为自己听错了。

    这样的重礼，森家的一半基业，谁能抵挡的住这样的诱惑！这少年竟然毫不犹豫的就拒绝了！    “我……我没有听错吧？

他刚刚说什么？

他不需要？”

    “这么大的一份谢礼，他难道还看不上吗？

这可是花几辈子都花不完啊，今后子孙都衣食无忧了！”

    “我的天，天底下还有人会拒绝！”

    “他不会不明白我森家的基业有多大，不明白这份价值吧？

！”

    众人纷纷说道。

    墨争也是瞪大了眼睛，他这一次来，为的就是森家的一半基业。

然而这个小子轻而易能够得到，却还拒绝了，这是让他都感觉不可思议。

    “前辈……”森蚺出声，还想说些什么。

    林凡直接摆摆手，打断他的话：“不用了，森家这点基业，我还看不上眼。”

    众人顿时一阵语塞，这口气，也太大了点！    不过看这少年都如此说了，众人也就不再多说什么。

不少人心中甚至一阵暗喜，这个少年，就这么拒绝了一份基业，以后指不定要多后悔呢！    墨争原本还想争取点其他的谢礼，毕竟自己也大老远跑来，尽了心出了力了，没有功劳也有苦劳。

但看到这少年连这么大的谢礼都拒绝了，还什么都不要，自己都没医治好森蚺，便不好意思开口了。

    “呃……既然没事的话，那我就先走了。”

墨争神色复杂，直接告辞离去。

这一次是让他彻底长见识了，以前还以为自己医道天下无敌，现在才知山外有山，人外有人。

    林凡也是告辞了一声，径自离去。

森家众人还想挽留一下，却都没有留住。

几息之间，刚追出别墅门口，就已经不见了林凡的踪迹。

    “还真是医仙啊！难道飞天走了？”

众人啧啧称奇道。

    就在这时，大长老处理完了前方议事大殿的事，带着诸多家老匆匆赶了过来。

看到家主恢复，都是一阵大喜，连连恭贺。

    随即，就将之前议事大殿的事禀报了一声，听的场中众人都是一阵目瞪口呆。

半晌才回过神来，原来医治好森蚺的那位少年，还是拯救了整个森家的大恩人。

    不禁医道夺天造诣，武道更是强的恐怖如斯，连起芝行都能一击灭杀！之前竟然还想阻拦这样的强者医治，真是无知！    “这……这真是仙人啊！”

众人连连惊叹。

 