    乔斯年一惯高冷、淡漠，极少会表现出自己的喜怒哀乐，更别说和别人分享自己的心事。

    而如今他在手机里絮絮叨叨和她说着话，什么都乐意跟她说，她哪里不乐意听呢？

    “乔斯年，你把乔氏给容锦承的时候就留了一手？难怪他这么快就输在你手里。”

    “厉害吧……容锦承就是个二世祖，对付他只要用三分实力。”

    “做人呢，不能骄傲。”

    “老婆说的是。”

    “我看下时间……十点多了，挂电话吧，不早了。”

    “长夜漫漫，睡不着。”

    “那要不要我给你唱首摇篮曲啊？哄小柚子睡觉那种。”

    “……”乔斯年抱着被子，“那还是不用了……”

    “快睡吧，听话啊。”

    “……”

    叶佳期主动挂了电话。

    青山村还在下着大雨，这雨已经下了几天几夜了，丝毫没有停止的迹象。

    雨声嘈杂，伴随着大风吹动树叶的声音，本该寂静的深夜没有寂静的感觉，倒像是一派热闹。

    叶佳期关上台灯，睡不着。

    风刮着窗户，窗户被吹得“咯吱”“咯吱”响，像有一种随时会碎裂的架势，这声音让叶佳期更加没有睡意。

    半夜，好不容易睡着了的叶佳期又被外头瓦砾的破碎声吵醒。

    风刮得这么大吗？

    叶佳期恍恍惚惚间也不敢开灯，听着风声，辗转反侧。

    外面风雨交加，她听到了玻璃的破碎声，还有雨水的涌动声，她那不怎么结实的窗户一直在摇晃。

    “哐当”一声，大堂的窗户好像被吹开了。

    叶佳期只能披上衣服打开灯。

    揉了揉惺忪的睡眼，果然，窗户被吹开了，冷风呼呼灌进房间里，她打了个哆嗦。

    太冷了。

    风很大，叶佳期费了十足的力气才把窗户关上，风吹乱了她的长头发。

    “好冷。”叶佳期搓搓手，用椅子抵着门，生怕风太大把门吹开。

    一来二去，她完全没有了睡意，而且也不敢睡，生怕风太大把窗户刮碎。

    连日的阴天，被子也很冷。

    叶佳期睡不着，也不知道该做些什么，看着手机上乔斯年的号码，想给他打电话。

    她靠在枕头上，手指头在屏幕滑来滑去，想打却又怕吵醒他，她知道他睡眠浅，被吵醒后就不可能再睡着。

    这样的翻来覆去竟让她想到了从前的时光。

    从前暗恋他的时候，漫长的黑夜里总想给他打电话，哪怕只是听一听他的声音，也是好的。

    可那个时候年纪小，怕打扰他，始终没敢打。

    以前那小心翼翼暗恋的时光，如今回味，竟也是甜的。

    可能喜欢一个人……不管结果如何，心境都是甜的，这样的感觉真好。

    手机屏幕亮了又熄灭，熄灭又亮起，反反复复之间，就像回到了从前，她的眼底是晶亮的光泽。

    靠在枕头上，听着风声，她最终还是打了他的电话。

    小时候不敢打，如今试试呢。

    七八秒后，那头接起，声音有些嘶哑，像是刚从睡梦中醒来，但嗓音很温柔：“佳期？”

