    陈小凡拿出一堆炼气散级别的一道丹纹丹药发放给修炼的人。

    这些天除了建造疗养院，还帮助亲人洗髓伐毛，父母现在也是感气期的修者，用不了多久就可以开创丹田。

    大部分人还是没有修炼，因为陈小凡一天只是帮助一个洗髓伐毛，又出去几天，经常不在家，所以连长辈都有几个没有开始修炼。

    丹药发放到小侄女。

    查看一下，露出惊喜的神色，没有想到小侄女修为最高，竟然是先天之境了。

    马上发放练气丹给侄女。

    “你太小，不需要那般努力修炼，多学习知识。”

    “嗯嗯！”小侄女很乖巧点点头。

    “今晚开始为三个洗髓伐毛，我的修为提升了，所以能够帮多两个洗髓伐毛。”

    那些无法修炼的都发出欢呼。

    连续帮助三个洗髓伐毛，还是感到累，还是修为太低。

    吃过晚饭，和老爷子在水榭之中聊天。

    老爷子很有耐心教导陈小凡怎么样为人处世，怎么样说话才会令人信服。

    对于竞争对手和朋友该怎么样去说话等等。

    陈小凡感慨万千，不但要学习知识，怎么样做人的道理也要学习。

    这一段时间，陈小凡依靠灵雨和胆量创造了财富，但无法和那些世家相比，毕竟没有世家传承。

    要广开自己的门路，就要让家族的人走出去，大哥已经开始创业了，二哥他们也要去创业，这样家族人脉才会广阔。

    老爷子的面子，很多人都会给的，所以有老爷子做后盾，陈小凡打算让哥哥姐姐们都去创业。

    得到老爷子的指点，陈小凡决定问一下哥哥姐姐们要做点什么。

    没有文化，只能够经商了，现在有了本钱，让他们出去闯荡，只要有一两个成功，未来的家族就是一个商业帝国。

    突然手机响了！

    是梁静娴的电话。

    “小凡，奶牛已经送到了林场，你派人过去接收。”梁静娴说了一句就挂机了，看来特别忙。

    陈小凡嫌疑地对着老爷子笑笑。

    “去吧！”老爷子含笑地说。

    陈小凡骑着白鹤前去林场。

    现在已经是旁晚！

    在空中远远看到一群黑白花纹的奶牛。

    一辆辆卡车装着的都是奶牛。

    陈小凡在那些人看不到地方降落，然后走过去。

    “您好！您就是特价集团接收奶牛的工作人员？”一位胖乎乎的大姐，有一米八的个头，说话有点生硬，带着北方口音。

    “您好！我就是接收人员。”

    “十万头奶牛，你可要注意，有一万多头已经怀孕了，要多注意。有两千多头小牛......。”大姐滔滔不绝地说。

    陈小凡一脸狐疑，这位大姐太热心了吧！什么都交代的清清楚楚。

    大姐说完，竟然哭泣了。

    “大姐，您怎么了？”陈小凡万分不解，好好的怎么会哭了？

    “我舍不得这些奶牛，呜呜！”

    陈小凡问清楚！

    才知道这位大姐是这一群奶牛的主人，由于丈夫经商破产了，所以被迫把这一群奶牛卖了还债。

    对于这位大姐的遭遇，陈小凡也是表示同情，安慰几句。

    “大姐，如果以后有什么困难，可以来找我，这是我的手机号码。”

    “谢谢！我看到这里环境这般好，也放心了。”大姐把手机号码记下，依依不舍的神态离开。

    转账的事情，陈小凡让杨家兵去做。

    送走了车队。

    陈小凡用喷雾器，用灵雨对这一群牛奶喷洒了一遍。

    陈小凡早已经安排好的人员会连夜赶过来。

    林场可不是特价村，有公路直通。

    但都是泥路，陈小凡打算建造一条高速公路，因为鲜奶配送要快速，这样才可以确保新鲜。

    由于沼泽地已经开发完毕，钩机铲车都在丹田紫府呆着，没事可干。

    现在正好用来修建公路。

    公路不需要太远，因为林场不远就是高速公路。

    如果不是这样，也不会选择这个林场当做省城鲜奶供应奶牛场。

    前期工作已经做好了。

    这里厂房还没有建造。

    在沼泽地收集到石板，快速被陈小凡放出来。

    让钩机和铲车开始对石板拼装。

    一栋员工宿舍六建造好。

    一条鲜奶加工流水线被陈小凡制造出来。

    这里属于全自动的，所以葡萄酒厂的那一批工人，要不了几个。

    但牛奶配送工作人员就要很多。

    已经很多每天供应牛奶的订单，就等着奶牛过来开始配送。

    陈小凡承诺，牛奶送到还是热的。

    首先就是去除牛奶，然后一个浩大的不锈钢大罐运牛奶到省城，药园仓库哪里，然后金贵高温消毒，装一瓶瓶，然后让工作人员配送到家家户户。

    无论是省城，还是市区，都有一个鲜奶加工包装工厂。

    这里搞定，工作人员到来，就会接手管理这里。

    陈小凡骑着白鹤到了市区，市区原来牛奶中转点还在，在郊区，交通发达。

    原来是配送员居住的地方，房子已经破烂了。

    陈小凡召唤出铲车钩机，把房子全部拆除了。

    建造一栋大楼，一楼二楼居住，三楼四楼反而是全自动包装流水线。

    牛奶送到这里，就会电梯直接把大罐送到楼顶，然后宛如水塔一般在上面，但会用高科技直接对大罐加热消毒。

    然后装进瓶子里面。

    然后用卡车送到每一个区配送点，再有配送员送到每家每户。

    多余的牛奶，就会被制造奶制品，送到酒楼销售。

    集团的推销员，早已经在市区和省城进行鲜奶订购。

    订购的人不多，但都分散在每一而过城市四周，太散，有一些区域仅仅是订购两三瓶，连本带利，连发放配送员的工资都不够。

    万事开头难，就算一瓶牛奶，也要不计成本准时配送。

    现在灵识变得强悍，制造房屋，加上有钩机和铲车协助，几层楼放快速建造好。

    全自动包装流水线安装好了。

    这几天，陈小凡早已经把包装机器设计好了，所以很轻易把这一切安装好。

    安装好通知人员过来上班。

    之后前去省城，毕竟省城才是紧要。

