    彩梅娘却在轻缓的语速里，只觉天地塌陷，整个人一松，从凳子上滑了下去。她怔怔看着即便身处这样昏暗脏乱的环境里，依旧看起来贵不可言的姑娘，轻声问道，“她……会死么？”

    眼白都已经浑浊的女子，年岁看起来有些大，面无表情地并无几分悲伤的情绪，倒像是灵魂出了窍。

    时欢没说话。

    “会。”始终沉默着的顾辞开口，声音冷沉，落在耳中像是囚徒末日的宣判，“不仅她会，你也会。这是诛九族的大罪。”

    方才还有些贪生怕死的女子，此刻不知道是根本没理解还是没听到，竟只是喃喃低声重复，“诛九族啊……那幸好，这九族……也就我们娘俩了……那杀千刀的，死的早，那年我肚子里还有一个，就这么生生哭没了……”

    她喃喃说到此处，似乎觉得唐突，笑了笑，爬起来，双手对着顾辞伸出去，“你们是来抓我的吧？走吧。”

    “不是。”顾公子对待外人，从来都如此言简意赅。

    “要抓就抓嘛……还扮什么兄妹讨水喝……都要诛九族了，也不在乎那点儿面子了，由着她们嘴碎的去说……”她叨叨地，还带着几分释然的笑意，说着说着才意识到顾辞方才说了什么，“你们……不是来抓我的？”

    “不是。”时欢摇头，“彩梅不过一个小宫女，皇室子嗣之于她，又有什么样的深仇大恨？不过是受人指使，替人担了罪罢了……”

    本来失魂落魄的女子，眼底警惕再现，“那你们……来作甚？让我去劝她认罪，还是让我去证明我女儿有罪？我告诉你们，休想！虽然那死丫头很多时候挺讨厌的，她也挺讨厌我这个母亲的，但是……她是我十月怀胎一手拉扯大的丫头，是我心头的肉！我就算是死在这里，也不可能做任何对她不利的事情！”

    哪怕无数次骂她怎么不去死，可为人母亲的，即便自己死，也不会让自己女儿去死啊！

    她梗着脖子，因为激动，胸膛起伏，呼吸急促，她像是给自己壮胆般，再次重申，“休想！想都别想！”

    想了想，又补充道，“我今日就是死在这里，也不会去劝她认罪！”

    时欢由着她慷慨激昂地保证，见她激动地停下来喘气，才缓缓说道，“我来救你们。”

    撑着腿的女子一愣，抬头，“救？咋救？不诛九族了？”

    “嗯。”时欢点头，相较于对方情绪的大起大落，时欢自始至终平和得很，“给我一件你日常随身佩带的物件，彩梅看到就知道你亲自交给本小姐的。然后……收拾些细软，随我去时家待两天，待我救出彩梅，让你们一道离开帝都。走之前，我会给你们一笔钱，至于出了帝都要去哪里，天涯海角，随你们。”

    说得清楚明白。

    彩梅娘却是不信，死丫头每次回来都来去匆匆，偶尔问及宫中情况也都支支吾吾顾左而言他，只说自己很得贵妃宠信。但彼时在馆子里也听人说起过，时家和贵妃不对付得很……

    这些勾心斗角的事情，她脑子笨，不懂。但因为这和死丫头有关，所以便记得了。

    她下意识攥住了衣襟，“你为何帮我们？”

    时欢言简意赅，“受人之托。”旁的，她自然不会多说一个字，何况如此说似乎也对，自己的确是受顾言祁之托。

    彩梅娘却仍是犹豫着不信。于她来说，赌坊里银子来去的到底是小事，大不了喝着冷水啃干粮，但此刻的抉择，却可能是关乎性命的大事，要慎重、慎重、再慎重。

    她想慎重，顾辞却不让。

    顾公子不说话的时候，没什么存在感，但一开口，便只觉得官威十足，“你其实别无选择，并且，容本公子提醒你一句，你考虑的时间不多了。我们能寻到这里，自然宫里的人也能。届时……就真的是将你和那宫女一道抓过去诛九族了。西市菜市口那法场，想必见了许多回了，兴许明日，你还能见最后一……”

    话音未落，彩梅娘大声应道，“好！我同意！”仓促、急切，几乎是转身就进了里屋。

    也没多少细软，收拾收拾也就一个小包裹，挎在肩上低着头走出来，步子很慢，半晌才走到时欢跟前，摊开掌心，一枚小小的金坠子，躺在生了疮的手中。

    “你……”她张了张嘴，意识到对方身份，又换了词，“您……您真的能救梅儿？”她的女儿叫梅儿，不叫彩梅，姓林。听说贵妃觉得喜庆，才给换的名。

    时欢接过，点头，“是。能救。”

    少女容色淡淡，可不知道为什么，相比于那些慎重其事的发誓起誓，这样的平静看起来更令人相信。何况……自己的确是没有选择了，这可能是自己和那丫头最后生的机会。

    自己不怕死，苦日子过多了，自然而然地就想过很多次一了百了的方法，可到底没舍得啊……

    “走吧。”顾辞不愿为了这人磨磨唧唧的，抬头看了眼天色，吩咐片羽，“去一趟东郊，快些的话，还能赶回去和老师用晚膳。答应了他的。”

    “东郊？”时欢追上两步，偏头问他，“为何去东郊？”

    “嗯。”不苟言笑的顾公子，对着时家大小姐素来都是温柔的，“我在那有处宅子，虽然还未修缮完，但让她住两天没什么问题。时家多少人盯着呢，你今日将她带回时家，明日在这帝都就不是什么秘密了。届时，你这买卖……可就亏大了。”

    言语之间夸张了些。时家在帝都的宅邸暗中自有暗卫护着，顾辞自己也安排了一些人守着外围，时家的消息并不是那么容易被人探查到的。但为了陛下安心，总会故意放过那么一两只属于御书房的苍蝇。

    是以，倒也不是纯粹的耸人听闻。

    时欢就着顾辞伸着的手上了马车，闻言点点头，“那就麻烦师兄了……片羽，往东郊去吧。”

