    青珏默不作声，只是扬手又是一红一蓝两道完全由灵气凝聚而成的爆炸冲击。

    火元与水元两种五行之力的相互碰撞，并不仅仅只是造成爆炸那么简单，其后因水火的冲击而产生的高温雾气，也是这个法术的伤害方式。只是二次伤害的威力，在很多人看来实际上是不如第一次伤害来得那么强烈，属于可以无视的范围，毕竟没有谁会傻到继续站在原地让这些高温气雾继续伤害自己。

    但青珏的出手，会是这么简单吗？

    只见当雾气随着爆炸的冲击扩散开来那一瞬间，青珏扬起的手猛然一握。

    所有的雾气当即便朝着爆炸中心收缩，而且伴随着雾气的凝缩，仿佛就连雾气的高温也都被聚拢起来一般，几乎周围所有人都能够感受到这团凝缩雾气的温度远超正常水平。

    “喝——”

    于雾气中，传来金帝的冷喝声。

    伴随着雾气环绕的模样，所有人仿佛都能够清楚的看到金帝做了一个振臂的举动——这些雾气对其造成的杀伤，显然也不是他能够完全忽视的范畴，以至于他都不得不放弃继续维持自己那高深莫测的逼格，亲自下场解决这股雾气。

    可被震散开来的雾气却是伴随着青珏的又一个挥手动作，所有的雾气迅速凝聚成冰棱，然后又一次朝着金帝齐射。

    “一式三用。”金帝也不由得发出了一声赞叹的声音，“妖族最强，果然名不虚传。”

    伴随着他的话语声落下，所有的冰箭纷纷止步于周身一毫米外，化作了漫天的冰晶粉尘。

    似乎有一层谁也看不见的隐形保护罩，庇护着金帝不受任何术法的伤害。

    “不过可惜啊，我……”

    “呵。”青珏轻笑一声。

    笑声中带着一丝不屑的轻蔑，然后她的右手落下了。

    “轰——”

    所有的冰晶粉尘，瞬间再度炸开。

    如果说之前是炽热的高温烘烤，那么此刻这片弥漫着冰晶粉尘的区域内，温度便骤然降到了绝对冰点。

    一声玻璃破裂的咔咔声，于爆炸中的冰晶粉尘里响起。

    下一刻，一道星辉从金帝的周身炸散开来。

    “你刚才说什么？我没听清，能再说一遍吗？”青珏一脸讥讽的说道，“真以为我破不了你的‘混元罩’？都什么年代了，还用在这种第二纪元时期的过时技术。用我家夫君的话来说，你这是拿着垃圾当宝贝呢。”

    金帝的脸色有些臊红。

    不过好在他有面具遮掩着，所以别人也看不出他此刻的表情，起码上位者那种逼格还没掉光。

    《混元罩》这门术法的力量自然不似青珏说的那么没用，而且金帝身上的这门“混元罩”也不是第二纪元时期的混元罩，而是经过月仙的改良版本，比起第二纪元的“混元罩”还要更强，甚至已经达到了这门术法开创者当初所立下的概念：不仅可以用来抵挡术法的进攻，就连武道技法也能够阻挡一、二。

    至少，在武神没有全力出手的情况下，这“混元罩”就不会被攻破。

    窥仙盟里，修炼了这门术法的仅有三人，甚至就连仙翁都没有资格学习，也因此这门术法并没有广泛流传，寻常人别说知道了，恐怕连听都没有听说过。

    所以对于青珏居然认得出这门术法，不止金帝感到疑惑，就连远处正在和痴和尚、陆瑶等人交手的月仙、判官，也都同样感到相当的困惑。

    因为这门术法的所有相关记载，都是天宫的秘藏，后来天宫坠落，月仙亲手毁去了关于这门术法的所有相关记载，且天宫虽然早就有关于这门术法的记载，但却也只有只言片语的保留，并不是完整的术法记载，仅仅只是留下一个概念和基础的法术模型而已。

    这也是月仙会对这门术法进行改良的原因。

    “哼。”金帝脸上有些挂不住，但他实在不好在此时就直接出手，不然就有恼羞成怒的嫌疑，是很掉逼格的一件事，“我说的可惜，是你明明有如此天赋实力，却自甘堕落，不愿成仙。”

    “加入你窥仙盟也没什么不好。”青珏语气淡然，“只是……你们不该将我夫君送上虚空战场。”

    “我曾试图邀请黄谷主加入，但很可惜，黄谷主对我们窥仙盟存在着很深的误解。”金帝摇了摇头，“立场不同罢了。……青珏大圣，你不该被儿女私情所困，应该……”

    “我夫君说，你这种话叫心灵鸡汤。而一般遇到这种喜欢灌心灵鸡汤的人，就应该给他倒点毒鸡汤。”青珏冷笑一声，“你看看你们窥仙盟的武神，这叫不该被儿女私情所困？你说这话的时候，就没想过你窥仙盟内部的实际情况吗？”

    金帝一时语塞。

    但他也是相当的气恼。

    窥仙盟原本逼格多高啊，戏弄整个玄界数千年之久，也就是最近几年才频频发生各种翻车事件。但哪怕就算是接连翻车出现意外，但窥仙盟始终是悬在玄界诸多宗门头上的一把利刃，几乎让整个玄界都陷入了人人自危的程度——这种局面对于金帝而言，其实是相当有利的，毕竟他要让窥仙盟成为能够号令整个玄界的绝对权威，那么就不能让这些宗门彼此联手，所以互相间充满矛盾和怀疑，才是最好的结果。

    但是……

    “武神，你还要玩到什么时候！”金帝冷喝一声，内心已是多了几分怒气。

    武神本是与月仙并肩的存在，是整个窥仙盟里仅次于他的绝对实力者，甚至如果在不顾一切的爆发状态下，他的实力比起月仙还要更强一些。哪怕就算一具分神之身被毁，但他的实力也就稍弱于月仙，起码也能够跟判官、夫子比肩，应该算是此时在场的诸多彼岸境尊者里的第一梯队存在。

    要知道，在场的诸多彼岸境尊者中，可以算得上是第一梯队的，也仅有青珏、金帝、月仙、武神、判官、夫子、痴和尚等七人而已。

    其他的哪怕就算是石乐志，也只是和温媛媛、凰菲菲、敖天、孙长安、程不为等人一样，处于第二梯队。

    至于第三梯队，当然也有。

    例如还没来得及出手就被程不为一枪捅死的仙翁，便算是此列。

    第一梯队的尊者出手对付第二梯队，不说是吊起来打吧，但起码也是呈绝对压制的程度——陆瑶和江玉燕这两人，若不是有经验丰富、实力超群的痴和尚帮衬着，这两人早就判官和夫子斩杀了。归根结底，实在是因为这两人成为魔尊的时间不长，实力还没彻底稳固下来，所以目前暂且算是第二梯队的吊车尾。

    而石乐志或许潜力极强，但此时才刚刚重归魔尊之位不久，实力还没有彻底恢复，她能够压制住敖天也完全是凭借丰富的经验和眼光、见识，以及敖天要拦截魔念之誓的迫切心理，若是双方处于平等状态的话，谁胜谁负还真的是个未知数。

    因此，哪怕武神实力受损，但要斩杀石乐志也并非不可能，最多也就是要费一翻手脚而已。

    不过这说的是斩杀，若是要生擒的话，那可就不是这种说法了。

    而在场的修士都很清楚，武神想要的就是生擒石乐志。

    所以他的这种做法，自然便等于是在当众打金帝的脸了，毕竟他几秒前才刚刚说了“身为窥仙盟的人就不该计较儿女私情”，结果作为窥仙盟五上仙之一的武神就在想方设法的试图生擒石乐志，这场面不管怎么看，都让人觉得金帝似乎真的是个笑话。

    此时此刻，甚至就连月仙都有些烦躁，心中莫名的多出了一股杂念：难怪窥仙盟里有这么多内奸，以前她还没发现，毕竟窥仙盟顺风顺水太久了。直到最近这段时间诸事不顺，各种事项安排接连翻车后，月仙才看出来，金帝的御下能力是真的不行。但如今她已经上了贼船，她已经没有回头路了，所以就算发现了这一点，她也无力解决。

    “我一定要拿下她！”武神此时已经陷入疯魔的状况，根本就不想理会其他事情，他的眼里只剩石乐志。

    “她是魔域之尊，她跑不掉的！”月仙也不由得开口喝道，“等解决了这变的事情，你有的时间可以去魔域找她！但如果这次的事情解决不了，你现在别说生擒她了，以后你也不会有机会。”

    武神愣了一下。

    他抬起头望了一眼周围几乎可以说是各自抓对厮杀的战况，双眼里的血色也开始渐渐消退，理智重新占据了他的意识主导：“等此间事了……”

    深吸了一口气，武神再度喝道：“夫子，你来拦截她！”

    那名身穿武袍的健壮男子本是正在侧面助战，协同月仙和判官压制魔域三尊，但此时听到武神的话后，他便也毫不留恋的脱阵离开，朝着石乐志的方向冲了过去。而武神也在喊话让夫子过来阻拦石乐志后，便也当即转头朝着痴和尚和陆瑶、江玉燕三人的战阵冲了过去。

    此界并非魔域，不是几位魔尊的主场，所以痴和尚的实力也就只和月仙、武神大致持平而已。

    一对一的情况下，他甚至有把握压制住月仙或武神，毕竟就时代而论，他甚至可以算是这两人的长辈，这也是哪怕有陆瑶和江玉燕这两个拖油瓶，他依旧能够不落下风的原因。

    但倘若月仙和武神两人联手的话，痴和尚自忖可没有办法轻松应对了。

    所以痴和尚毫不犹豫的，便开口求援了：“老马！”

    “咚——”

    一声如战鼓擂动的震响，陡然响起。

    在场的所有彼岸境尊者都不由得心头感到一阵压抑，而那些凝魂境修士，则是齐齐喷出一口鲜血，其中更多的更是当场就昏厥过去了，毕竟从刚才到现在，接连不断的气势震荡和各种交锋余波的冲击，早就已经让这些小家伙们疲惫不堪了。

    一道赤裸着上半身，背部绘有恐怖狰狞恶鬼模样的中年男子，陡然出现在了这处战场之上。

    伴随着他的出现，天空中彼此交锋着中的众人，都相当有默契的停下手来，因为他们每一个人都能够清楚的感受到这名中年男子身上的那股恶意，几乎所有人都认为对方是在针对自己。而且随着这人的出现，天空中那道魔域天裂缝陡然间便扩大了不少，被金帝以某种秘法定住的魔念之誓，也开始再一次变得蠢蠢欲动起来。

    陆瑶和江玉燕两人在看到此人的出现时，都不由得打了个寒颤，眼神也变得有些惊恐起来。

    恶念魔尊，魔域七尊之一，也是被认为魔域里最恐怖的存在。

    他的恐怖并不是指他是魔域最强，而是他发起疯来，哪怕就算是同阵营的其他魔尊，也是他的攻击目标。

    正常情况下，恶念魔尊只会在魔域内沉睡，通常也不会离开魔域。

    但在符合某种召唤的条件下，他便会从沉睡中苏醒，甚至离开魔域出现在与魔域桥接的其他界域。

    而几乎是在恶念魔尊出现的下一刻，于半空中便也渐渐又多出了两道身影。

    一男一女。

    女子相貌极美，只色肤色黝黑，且眼瞳为金色。

    男子身材魁梧，与恶念魔尊一般同样赤裸着上半身，不过他的下身穿着的并不是像恶念那般宛如由鲜血染红的裤子，而是一条洁白如玉的长裤，但却是同样赤足。当然，他身上不断游离出现的各种电弧，也是相当的显眼。

    这两人，自然便是与多罗同为修罗王的婆雅和罗骞。

    伴随着这三人的突然出现，本是已经算是明朗，甚至可以说已经进入对子的局面，一时间再度变得错综复杂起来。

    ……

    天空漆黑如墨，没有任何星光月辉，自然也看不到明亮的阳光。

    但本该受此影响而变得伸手不见五指的大地上，却是微妙有着一种能够让人看清楚百里以内景物的光辉。

    两道恢宏的剑气一左一右横扫而过，然后于中间位置处纠缠到一起，化作了更为可怕的冲击。

    于肆虐的剑气冲击下，成千上万长相奇特的邪异怪物便被这两道剑气轻而易举的绞碎成碎肉与血雾。

    下一刻，一股凛然且神圣的气息，便陡然冲天而起。

    于怪物群中，大量的怪物瞬间便化作了一片飞灰。

    “你必须得回去！”尹灵竹驾驭着剑光从天而降，“敖天那混账玩意，真的是疯了！”

    “这里由我们几个老骨头撑着，你不用担心，玄界的气运还在，这些外魔不可能侵入玄界的。”长孙青沉声说道，“窥仙盟这次显然是蓄谋已久了，是我们大意了。……眼下你必须得回去。”

    顾思诚也开口喊道：“天宫当年留下的法阵还能用，我已经激活了，你赶紧走！”

    “我们可以一起回去！”黄梓的形象有些狼狈，不复以往的淡然和毫不在乎，“我有归墟寂灭剑在手，可以毁了这里！”

    “不行！”顾思诚开口说道，“窥仙盟对这里动了手脚，天宫法阵只剩一次激活的能量，只能送一人回去！”

    “那你们……”黄梓双眸赤红。

    “一直以来，你的想法就比我们多，所以你回去，灭了窥仙盟，肯定有办法回来救我们。”长孙青笑了一声，“我们几人虽然是老骨头，但可没那么容易死。……嘿，被我们宰掉的外魔之主也没有一百也有八十，这些玩意可难不倒我们。”

    黄梓沉默。

    “走吧。”尹灵竹没有去看黄梓，“如果我们都困在这里，玄界那才是真的要大乱。……窥仙盟已经被我们逼上绝路了。”

    “等我。”黄梓深吸了一口气，然后头也不回的与尹灵竹、长孙青、顾思诚错身而过，“我会让那些家伙，付出代价的。”

    “嗯。”

    “我相信你。”

    “动作麻利点，别让我们等太久了。”

