    “不可能？”

    听到龙傲的声音，圣狱猛然扭头。

    看着这家伙脸上的茫然模样，圣狱嘴角勾起一抹狞笑，迈开大步直接就朝着他走了过去。

    一伸手，直接就抓住了这家伙的衣领，稍微用力便把他整个人提离了地面。

    “啪！”

    龙傲粗壮手臂发力，抡起一个半圈，狠狠扇在了龙傲的半张脸上。

    “我打你个不可能。”

    “瞧不起我们老大？”

    “瞧不起我们战龙？”

    “我打你半身不遂。”

    “我打你个生活不能自理。”

    圣狱一句话一巴掌，短短时间，十几巴掌就已经扇了过去。

    刚才陆天龙闯过第一层龙山的时候，圣狱已经把龙使者龙傲的半边脸给打肿了。

    这一次，打的是另一边。

    很快，龙傲这家伙半张脸血肉模糊，完全肿胀起来，嘴角流淌着鲜血，张嘴突出了几颗断牙。

    然后便是一阵阵凄惨无比的叫声在这龙族族地中回荡。

    “老大，晴儿！”

    “老大威武，战龙威武！”

    圣狱在这怒扇龙傲的时候，温天豪和其他战龙的兄弟们，已经兴奋无比的朝着陆天龙和晴儿的方向跑去。

    “哎，你们等等我，我还有最后一巴掌就完事了。”

    看到这场面，圣狱着急的喊了一嗓子。

    随后，抓着龙傲衣领的左手一松，身子抡了半圈，右手已经无比默契的扇到了他的脸上。

    “啪！”

    最后一巴掌抡在了龙傲脸上，这家伙就像是断线的风筝一样，身子甚至还在半空之中直接翻转了一圈，最后啪嗒一声狠狠摔在了七八米外的地面上。

    “噗！”

    这家伙想要挣扎着爬起来，可急火攻心，先是喷出一口鲜血，接着直接晕死了过去。

    “吼吼吼！”

    “老大威武！”

    “老大，晴儿，崇拜你们……”

    温天豪等战龙兄弟们，已经和陆天龙以及晴儿汇合。

    众人将他们两人包围在中间，又蹦又跳，兴奋的了不得。

    苏凌月没有参与他们的狂欢。

    她站在圈子外围，看着被众星捧月一般簇拥在中间的陆天龙和苏凌月，此时眼中没有醋意，有的只是发自内心的高兴和激动。

    “唰！”

    就在此时，身后情况再次发生变化。

    两条火龙被破，火焰升腾，现场还残留着阵阵巨浪。

    可忽然间，一股奇异的力量传来，直接驱散所有热浪，瞬间改变了整个天地。

    “看，龙山再次起来了！”

    温天豪朝着众人身后一指，果然，刚才消散的龙山再次出现。

    而且，这次的龙山再次改变了模样。

    第一层时候，是一座冰山，第二层时候，是一座火山。

    现在，面前的龙山仍旧高耸入云霄，只是和前两次不同的是，这次的龙山，看上去非常的缥缈。

    没错，就是缥缈。

    整座龙山像是由一股很淡的烟雾组成，呈现半透明状态，普通人的目光，甚至都能刺破这龙山的闪壁，看到里面的内部结构。

    “这龙山看上去有些邪门。”

    陆天龙微微眯着眼睛，若有所思看着此时前方缥缈仿佛半透明的龙山。

    虽然缥缈，虽然看上去一阵风似乎都能把龙山吹散，但，这龙山却始终坚挺的竖立在原地。

    而且，给人一种感觉极为恐怖的威压！

    这种感觉说不出来，只是陆天龙隐约能够感觉到道道杀气弥漫，却转瞬即逝，让人琢磨不到。

    “不管这龙山邪门不邪门，都和你没什么关系了。”

    旁边晴儿脸色也有些凝重，可随即扭头看向陆天龙，微微笑道。

    “是呀，和我没什么关系，可你们千万要当心。”

    陆天龙耸耸肩，刚才跟晴儿打赌输掉，被她抢先干掉了一条火龙，当时已经答应她，第三层的龙山，由晴儿负责闯。

    “要不然，我自己闯这第三层龙山？”

    晴儿扭头看了一眼身后的温天豪等人，试探着开口道。

    “不行！”

    “绝对不行，我们可放心不下！”

    一听她这话，后面的温天豪和圣狱等所有战龙兄弟们马上不乐意了。

    第一层龙山，是陆天龙一个人闯过去的。

    第二层龙山，是陆天龙和晴儿两个人闯过去的。

    这龙族龙山一共只有九层，现在都过去两层了，其他人都还没出手呢，早就心痒痒了。

    “晴儿，你是不是害怕我们拖你后退？放心吧，我们不会的。”

    “对呀晴儿，我们也是很强的！”

    “我们保证会尽全力，再说，这龙山似乎也没有我们之前想象的那么强嘛。”

    “对呀对呀，第一二层你和老大过的很轻松，这第三层龙山应该也不太变态的。”

    温天豪和圣狱等战龙兄弟们纷纷开口劝说晴儿和陆天龙，整体来说众人的心情还是比较轻松的。

    毕竟之前陆天龙和晴儿闯前面两层龙山，看上去的确挺简单的，也没遭遇到什么太大的困难。

    “这……”

    晴儿有些拿不定主意，扭头看向陆天龙。

    现在面前的这第三座龙山，给她一种说不出的感觉，所以她真不想让温天豪等人跟着冒险，想自己一个人闯。

    “让他们跟着你一起吧。”

    陆天龙脸上露出笑容，对着她点了点头。

    正如温天豪等人所说，陆天龙也觉得前面两层龙山看似凶险，实则并没有想象的那么可怕。

    再说，他也想让温天豪等兄弟们，提前感受一下战斗节奏。

    如果猜测没错的话，这九层龙山，应该是一层比一层强，这第三层龙山也应该不会太麻烦。

    晴儿带着其他战龙兄弟们，应该足以应付。

    “好，那我就带着他们一起！”

    晴儿深吸一口气，见他也答应，表情变得轻松起来，一摆手，带着温天豪等人一起朝着不远处的缥缈龙山走去。

    “凌月，咱们俩去那边谈谈理想谈谈人生，顺便加深一下感情吧。”

    陆天龙一把拽住了凌月的小手，不由分说拉着她便朝着外面走去。

    “……”

    苏凌月俏脸一红，原本是想着跟晴儿等人一起闯这层龙山，没想到还没等开口呢，便被陆天龙给拽了回来。

    抽了两下没把手抽出来，只能作罢，跟他一起往回走了几十米，到了龙傲的身边。

    那龙傲已经从昏迷中清醒过来，半趴在地上，看着远处的缥缈龙山。

    他先是皱着眉头所有所思，随后眼中突然闪过一抹喜色！

