    跟林齐通完电话，陈丽姝便回了家里，却全然不知已经有人盯上了她的店。

    “人已经锁门走了，接下来咱们只要等到深夜就可以行动了。”看着王艾香锁好门离开，二彪转身进了‘美丽’制衣铺的门。

    蒋卫国和孙玲正坐在火堆旁烤火，听见他说的，蒋卫国笑着招呼人过来：“外头冷吧，小王你快过来烤烤火。”

    “不了表哥，我还得回去叫人过来帮忙，就先走了。”

    “那你自己注意点安全。”孙玲难得和颜悦色，甚至还关心的叮嘱他，二彪顿时激动的懵了头，出门的时候不小心差点被门槛绊到。

    “表妹，哪里找的二愣子？不过你别说，这主意也就你能想的出来，咱们不但可以一雪前耻，还能大赚一笔。”

    一想到五十块钱一件的羊绒衫，可以抵他店里好几件衣服了，而且还能免费得来，蒋卫国心里就说不出的激动。

    孙玲得意的笑：“那是表哥你平时太心善了，像陈丽姝那贱人，就应该直接一下子狠狠地将她按倒在地上，以后都翻不了身。”

    “那什么，这是店里的钥匙，后屋有煤，冷了自己添点。”

    孙玲皱眉：“表哥你晚上不在这？”

    蒋卫国有些歉意的解释：“这几天降温的厉害，你嫂子和侄子都病倒了，我得先回家看看。”说罢套上外衣就匆匆离开了。

    开玩笑，这可是偷盗的大罪，他怎么可能直接参与，既然那什么彪想出头，他自然要把这个机会让给他。

    蒋卫国连后续都想好了，万一以后事发，他也好解释，衣服都长一个模样，又没有写明就是‘姝色’服装店的，如果实在不行，他也可以把责任全都推到表妹孙玲身上，一口咬定这批衣服就是孙玲和二彪卖给他的。

    之前他能凭着自己的本事坐到经理的位置，就是他能走一步，早已经把后头两三步都想好了，这凡事就是得小心又小心，谨慎再谨慎。

    孙玲以为这么大的事情，蒋卫国也就是回家看看肯定会再回来的，谁知道一直到了半夜十一点多，也不见蒋卫国的身影。

    确定人是不会再过来了，孙玲看向二彪和他的两个兄弟：“都这个时候了大街上肯定不会有人了吧？”

    二彪起身：“咱们走吧。”

    ……

    王艾香如往常一样，一大早起床，昨个儿到了后半夜突然下起雪来，她先将自家门口的雪扫干净，然后便早早的往店里去。

    雪下的太大，为了方便顾客入内，她得早点先把店门口的雪清了。

    冬日清晨的大街上并没有多少行人，王艾香一路到了店门口，正准备掏钥匙开门，突然发现店门的锁是开着的，要落不落得搭在门把手上，顿时脸色大变。

    一把扯掉锁头，拉门进去，发现店里竟然一片狼藉。

    明明她走之前打扫过的地面现在落满了泥脚印，货架上的衣服全都不见了。

    王艾香身形一晃，手里的钥匙掉在铺满马赛克的地装上，发出‘吧嗒’一声响。

    来不及考虑其它，王艾香捡起钥匙慌忙转身奔到楼上，当看见原本存放羊绒衫的角落空空如也时，腿一软差点没坐地上。

    完了，所有的羊绒衫全都没了……

    另一头，吃过早饭，陈丽姝先送睿睿去上学，然后便去了学校。

    “干嘛呢？怎么一大早就坐在这里愁眉不展？”

    张雪下巴搭在两条胳膊上，神情郁闷的说：“丽姝，我觉得这次考试我肯定过不去了，你不知道我昨天晚上看书到半夜，结果今天一早醒了昨天看的什么完全不记得了。”

    “放心吧，你看第一遍没印象，等多看几遍肯定就有印象了，再说你平时跟的也挺紧，我一会儿把我的笔记借给你，到时候再给你辅导一下划点重点，不求名次，及格肯定没问题的。”陈丽姝安慰的拍了拍她的肩膀。

    “陈丽姝，你这可有点偏心啊，我也想要辅导。”李志伟耳尖，听到两人对话立马不甘的插话道。

    张雪回头：“你跟我怎么能比？再说谁让你上课不认真听讲来着。”

    李志伟嘴欠道：“我不认真听书上的内容都能记个七七八八，张哥，你这脑袋可以啊，怎么做到跟知识绝缘的？”

    张雪气的拍桌子，看着他咬着后槽牙说：“李志伟你死定了！”

    “陈丽姝，外面有人找。”突然有个同学从外面进来，高声叫道。

    眼看要上课了谁会过来找她？

    陈丽姝疑惑的起身出去，然后就在教室外面看见了一脸焦急的王艾香。

    “妹子不好了！”

    ……

    蒋卫国没想到陈丽姝店里竟然放了这么多货，看着地上小山一样的袋子，抬头问：“这是……全都搬过来了？”

    孙玲点头：“表哥，虽说咱们都是一家人，可这羊绒衫不便宜，昨天我们几个查了一下，一共六百三十四件，你能出多少钱？”

    蒋卫国眸子闪了一下：“表妹，二彪他们都不在，谈钱多伤感情，再说你不就是为了报复姓陈的贱人，要不我给你二百块钱你觉得怎么样？”

    “亲兄弟也得明算账，我知道表哥你有钱，多了我不要，一千块钱，一分都不能少，不然我现在就去叫二彪他们过来把东西搬走。”

    蒋卫国试图讲价：“表妹你这明显狮子大开口，你这可是赃物，最多五百。”

    “就一千，我不管什么赃物，这可都是羊绒衫，不行我就拿去外面贱卖了，贵了没人买，两块钱一件应该不愁卖吧？”

    六百多件只要一千块钱，已经仁至义尽。

    蒋卫国见她态度坚决，最后只好拿出存折去银行取了一千块钱给孙玲。

    “……昨天晚上那场大雪已经将附近的脚印掩盖了，又加上这条街行人比较多，根本判断不了对方的去向。”杨爽看着陈丽姝和她身后空荡荡的铺面，心里一阵唏嘘。

    姓刘的被处分之后派去了下头，她正好被调过来这一片辖区，没想到刚报道第一天接得就是熟人的案子。

