
　　高空之上，曲义周身泛着赤金色的神光，在其身后有两道夺目的仙环张开。

　　他身材高大魁梧，眸子深邃冰冷，举手投足间，有着澎湃无尽的伟力在扩散。

　　“四方俱灭。”

　　曲义语气冰冷，抬手就是一击，磅礴起伏的道则之力汇聚，形成一道神焰横扫，恐怖的温度，让整个天空都在扭曲。

　　神焰扫落，山川大地融化，形成骇人的岩浆。

　　“浩然剑气。”

　　赵凡见状，体内仙力狂涌而出，仙剑铿锵作响，就是霸道凌厉的一剑劈出。

　　轰隆……

　　两股截然不同的能量，在众人震撼的目光剧烈碰撞，再度引起大爆炸。

　　没有等到能量余波散去，二人又是重重的撞击在一起。

　　赵凡眸子深邃，举手投足间，弥漫着无上剑意。

　　“区区一品上仙，能接连挡住我的攻势。”

　　“你确实不同凡响。”

　　“但是一切，到这里都该结束了。”

　　眼看依旧无法击败赵凡，曲义眸光寒芒暴涨，杀机好似狂风骤雨般肆虐。

　　他接连强势出手，打出一道道如山岳般的道印，汇聚成可怕的大网，带着毁灭万物的气息，朝着赵凡迎面笼罩而下。

　　“天罗地网！”

　　“杀！”

　　炙盛的符文挤满虚空，一丝丝可怕的道则之力冲霄而起，伴随着雷霆闪电，就要一举将赵凡毁灭殆尽。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是真正的绝杀，比起刚刚的攻势，要强过太多太多。

　　赵凡避无可避，周身犹如陷泥沼般，不仅四肢变得沉重无比，就连体内的仙力运转，都受到了极其强烈的影响。

　　“饕餮大法。”

　　赵凡眉头微挑，悍然施展这门奇异的功法，超级凶兽饕餮虚影挤满天空，张开血盆大口，朝着镇压而落的天网吞噬而去。

　　虽然无法震碎其攻势，却还是让其威力受到了一定的下降。

　　赵凡趁势，又是接连劈出数剑，每一剑都势大力沉，有着毁天灭地之势。

　　砰，砰……

　　在赵凡的反击之下，那无上天网应声爆碎，曲义踉跄而退，身上的强盛的气势，比起刚刚竟下降了些许。

　　“怎么可能！”

　　曲义面露惊色，自己的杀手锏竟然被赵凡轻易破解了，要知道就算是同为二品上仙的存在，被自己的天罗地网困住，不死都要重伤。

　　他还是高估了自己，更低估了赵凡的战力。

　　“杀！”

　　龙象之力流转，赵凡元神之光更是发威，天龙八音同时震动虚空。

　　同时，他提剑强势劈出，浩然剑气摧枯拉朽，威力比起刚刚还要强上三分。

　　“不好。”

　　曲义面色一沉，感受到了扑面而来的危险气息。

　　“天源鼎！”

　　一座四足大鼎凭空而现，不知道是何种材质锻造而成，表面泛着暗金色泽，微微震动间，让虚空都在轰鸣颤抖。

　　砰！

　　还没有等赵凡的攻击靠近，就被大鼎轻易磨灭。

　　“极品仙器。”

　　赵凡目光一凛，从这座大鼎上，感受到了一丝罕见的危险气息。

　　“有天源鼎在手，就算是三品上仙，我都敢碰一碰。”

　　“你确实很强，但注定得输在我的手上。”

　　极品仙器在手，让天策府主曲义信心大涨，催动大鼎爆发出恐怖的威势，朝着赵凡迎面镇压而来。

　　虚空不断的扭曲，道则之力如洪流般轰击而至。

　　这一刻，浩然剑宫外所有的仙人们，都是感受到了强烈的窒息感。

　　就连正在激烈交手的玄武老祖和丁家老祖，都是不约而同将目光投了过来。

　　极品仙器爆发的波动过于恐怖惊人，是足以威胁到罗天上仙存在的兵器。

　　“就你有极品仙器吗？”

　　赵凡嗤笑，心念一动间，斩仙旗凭空显露。

　　银色的旗面，直接霸道强势扫出，无数道则之力，汇聚成网格形态般的金色能量，朝着曲义以及挡在他面前的天源鼎轰击而去。

　　轰隆……

　　两件极品仙器剧烈碰撞，引发了极其恐怖的大爆炸，就连虚空仿佛承受不住其力量，出现了细微可见的裂痕。

　　道则之力肆虐，地面不断开裂，方圆数千米之内，都成为了死亡绝地。

　　“什么！”

　　看到斩仙旗挡住自己的天源鼎，而且威势如此惊人，让曲义有些头皮发麻。

　　他占据着境界优势，而且更是动用了极品仙器，几乎是手段尽出，可别说是打败赵凡，就连占据上风都很难办到。

　　而且随着僵持下去，曲义可以清晰的察觉到，自己的局势越来越不妙。

　　赵凡越战越勇，那可怕的剑道造诣，让他这位二品上仙，感受到了强烈的危机感。

　　“二品罗天上仙，看样子也不过如此。”

　　以斩仙旗挡住对方的天源鼎，赵凡双眼微微眯起，仙剑问道铿锵作响，旋即快速出剑。

　　“浩然剑气。”

　　“大罗剑意。”

　　这次，赵凡再无任何的保留，劈出浩然剑气的同时又用上了针对元神的大罗剑意，二者合二为一，其声势恐怖到了极点。

　　金色的剑光和银色剑光交织，形成一道数百米长的星河匹炼，几乎要将整个天空斩开。

　　“四方俱灭。”

　　“天罗圣印！”

　　察觉到赵凡这一击的可怕，曲义面色阴沉，不计代价施展自身最强横的手段。

　　轰，轰……

　　爆炸声震耳欲聋。

　　但出乎所有人预料的是，赵凡的剑光摧枯拉朽所向披靡，在僵持片刻之后，就将曲义的攻击劈的爆碎而开，随后更是余势不减般轰向后者。

　　“不……”

　　曲义大惊失色，就要抽身而退，但终究还是晚了一步。

　　噗……

　　血光高高溅起，随着凄厉的叫声，堂堂天策府主，几乎是青州的最强仙人，当场被剑光劈的形神俱灭。

　　赵凡和曲义的交手看似激烈，但实际上一切都发生在电光火石间。

　　等到所有人反应过来，天策府主曲义已经陨落。

　　失去了曲义掌控的天源鼎就要破空而去，却被斩仙旗当场镇压，落在了赵凡的手中。

　　“这不可能！”

　　“府主大人。”

　　荀奎冷汗连连，露出难以置信之色。

　　在他的身后，来自天策府的金仙强者们，更是个个面露惊骇的神情，他们看向赵凡的目光，就好像见鬼那般，充满着深深地恐惧。

　　另外一边，正在和玄武老祖交手的丁家老祖，以及来自丁家的金仙强者们，也几乎是露出惊惧之色。

　　“好家伙。”

　　“那可是二品上仙境界的天策府主，居然也不是赵凡的对手。”

　　“今日过后，我们浩然剑宫怕是要称霸整个青州了。”

　　林岳满脸震惊，下意识咽了咽口水。

　　他现在非常庆幸，当初自己千方百计让赵凡留在剑宫，更对后者深信不疑是祖师预言之人。

　　只要有赵凡在，浩然剑宫何愁不能崛起？何愁不能兴盛？

　　“赵凡！”

　　林岳的旁边，王雨看着赵凡的大眼睛里满是光彩。

　　“赵长老！”

　　“太强了，简直不要太强。”

　　“那可是天策府主啊！都被赵长老给杀了。”

　　“哈哈，还有谁敢和我们剑宫作对？”

　　……

　　看到赵凡击毙天策府主，剑宫众人纷纷欢呼起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第345章 击杀免费阅读。https://xs.23sk.com 