    孩子们的收获也不小。

    一个个都用狗尾巴草把黄鳝给串起来。

    几个不怕的人，还把它都带在脖子上，当项链玩呢。

    “狗娃，你们翻好没，我打算回去了。”她翻的差不多，再多可就浪费了。

    “好了，好了。”每个孩子脖子上都挂着黄鳝，不过有多有少而已。

    “倩倩姐，我们跟你一起走吧。”要是被别人看到，要挨骂的。

    “成，那就走吧。”她本来也想带他们一起离开。

    一起来就得一起走。

    这边上还有小溪，溪水可不浅，万一出事可就不好。

    回去的路上，孩子们也跟安倩倩熟悉起来。

    一个个问着什么时候再去。

    他们家里都有田，可家里那些田可没这么多黄鳝，也没这么大。

    安倩倩说过几天。

    进了村后，他们就分开。

    一个个拿着自己的成果回家邀功。

    安倩倩回到家就把黄鳝提到了后院井边。

    换了水后又给它们喂了点金手指水，打算让它们清洗一下肠胃，吃的时候就没有泥土。

    一进后院，家里的鸡看到她来，立马围上前来，咕咕的叫道。

    讨食呢。

    看着抓回来的小鸡长成现在这三四斤左右的子鸡，她成就满满。

    等什么时候就全抓上街卖掉。

    说起卖鸡，她发现一件事，那就是金手指也不是万能的。

    比如这些吃着金手指长大的鸡，它们除了味美长的快外，一点其它作用都没有。

    一开始，她还担心，要是这鸡有药效怎么办？

    看来，她多心了。

    想要有药效，还得喝金手指水才行。

    不然除了好吃就是长的快。

    小猪也是一样，个头可一点都不比小鸡长的慢，现在都有七八十斤了呢。

    要是别外人看到，只怕吓死去。

    这才多久？

    两个多月，从十多斤的猪崽长成现在七八十斤，可见有多离谱。

    要知道，现在的猪大多都是两百斤左右就能出栏的，要是放在前些年，一百多斤都可以出栏。

    听到家里的动静，正靠着仓库打盹的安母就挣开双眼来。

    “是倩倩回来了？”她声音大着向后院喊着。

    “是我，妈我在后院。”

    动作加快几分，把黄鳝放好后，安倩倩就从后院走了出来：“妈，下午我来吧，你去睡一觉。”

    安母赶忙摆手：“可别，这谷子可痒人的很，你边去吧。”

    这活，女儿干不了。

    安倩倩也没和妈妈争，她确实容易长包包，一长还是一堆一堆的。

    去收割的时候，她差点没把自己包成粽子。

    今天有黄鳝，晚上又是一顿大餐，安倩倩见妈妈吃好后，就跟她说起卖鸡的事情。

    “也不知道怎么回事，咱家的鸡长的可真快。”安母对此，很是高兴。

    “正好，下个集要去交粮，咱们把鸡抓去卖了，第二天是中秋，价卖的高。”青山镇的大集是赶四九。

    每逢四和九都是大集，比如初四，十四，二十四，初九，十九，二十九，这些日子都是赶大集的日子。

    “那感情好，不过妈，咱们的鸡卖什么价呢？”家里的鸡不多，差不多三十来只，加上以前那些老鸡，家里怕有四十来只。

    “这，我也不知道。”安母有些为难，因为她好久没卖过了。

    “一会我去你玉婶家问问，她肯定知道。”安母家里最近的好友就是玉婶。

    安倩倩觉得可行，让妈妈问下玉婶。

    不过，她打算把鸡再卖贵一些，因为她家的鸡值。

    鸡长这么大，她又不是没吃过，本来抓了四十只新鸡的，现在只有三十几只，可见她有多馋。

    比味道，放后世，卖百来块一斤都供不应求。

    现在嘛，问问再说。

    安母也是个急性子，把手里的农具一放，她喝了口水，又去后院抓了几条大点的黄鳝，就直接去了玉婶家。

    安倩倩上个厕所的功夫，她妈就走了，看着那着急的背影，安倩倩有些无奈。

    安母很快就到了玉婶家。

    农村里的屋子都是木房子，村里少有大瓦房。

    那怕村长家，都是木楼，不过他家的大。

    “她玉婶在家不。”见大门开着，安母走进院子叫了两声。

    很快屋里就传出声音来。

    “谁啊？”玉婶从里屋走出来，看到来人后，一脸笑意：“哟，我还当是谁来了呢，巧秀你怎么过来了。”

    看到安母过来，玉婶还是挺吃惊的，这个时候不该在家翻稻子吗？

    “我来问你个事，你这在干嘛呢？”安母对玉婶家熟的很，走到阴凉处就坐下来。

    玉婶愣了下来，“什么事？”巧秀可是少有事找自己的。

    “说说，能帮的我一定不会说半句不愿。”玉婶是个豪爽之人。

    “嗨，也不是什么大事，这不，上次抓的小鸡现在能卖了，我正想趁着过节，把鸡拿大集上卖了呢，就来问问你价。”

    因为前不久，玉婶家才卖了家里的几只老母鸡。

    “就这事？”看她火急火撩的，还以为什么大事呢，“你大太阳过来就为了问这事？你可真行。”

    二人关系好，说话也随意地很。

    “当然不是。”安母多会做人，拿出自己提在手里的桶子，上头盖着盖，打开：“今天才抓的，给你送点来尝尝。”

    玉婶又不傻，巧秀就是见外，问个事还带东西上门。

    这好日子才过多久，就这么不紧手。

    “你啊，把这东西带回去，我听我家狗娃说了，今天倩倩带着他也抓了不少回来，还在后边养着呢。”玉婶把盖子盖上，笑着说。

    这事安母还不知道呢。

    “啊。”

    “你啊，就是矫情，问个事还带东西，以后再这样你可就别来我家了。”玉婶多了解她。

    就不爱欠别人的。

    “咳，拿都拿来了，你家人多，就留着吧，倩倩抓了不少呢，家里够吃好几天。”拿出来的东西没拿回去的道理不是。

    “你啊，好，我收下。”这人啊，就是礼多。

    “不过，我卖鸡那都是几个月前的事，现在的价格只怕又涨了不少。”接过后，玉婶也说起正事来。

    “多少？”

    “我先前卖是一块五一斤，现在，只怕都到两块了。”城里头东西贵，鸡可是肉，难买的很呢。

