    铁骨  第三九〇章  大伙不过年

    山县百姓一早开门出来就被吓的不轻。原本没有驻,。突然到:都是荷枪实巡逻队伍。这全身上下穿着实的黑色军装身上披挂各种武器匕首官兵实在奇。一个个脑袋上还扣着个锅头似的黑帽子。用一根带子拴在下巴上看样子挺重的。一双双眼睛全都闪着吓人的寒光。

    一小时后。几十个住在县城周边村镇的乡城便出不去了。全城所有的路口均被封锁。一队队巡逻官分布在城里城外。有见识的街坊看出这是司令部位于老南昌的保安部队。想起杨司令的保安部队从来不欺负老百姓还很喜欢帮忙人。慢的也就不那么害怕了。几个胆子大的百姓试着询问路的巡逻官兵可是老南昌杨司的部队？到肯定的答复之后终于放|心来。知道不是兵灾。也就络绎走出家门走上大街。

    官兵们非常好说话。对街上百姓和两边半开半闭的铺子秋毫无犯。只有一点不容商量。那就是谁也不许出城。进城却畅通无阻。

    头戴黑色新式钢盔顾长风手握漂亮的棕色马鞭。漫步在街道上。一左一右两个少校也都同样打扮。浑身透出|悍之气。

    左边中等个子四方脸膛的是顾长的年轻副官王叙伦。右边是牛高马大满脸麻子同样出身绿林的营长王焕炎。身后跟着一个班的精锐卫队。满大街的百姓看到这伙人的架势就知道是当官的。远远就避到两旁让他们通过。

    街心北面一座普通的铺子前摆着一张肉案。肉案两边直立着两根碗粗的松木。支撑一顶用松树皮搭建的简易而又结实的遮雨棚棚顶下方有根结实的支撑横梁。横梁上挂着一排铁钩。两只粗大的铁钩上各挂着半边猪肉。一个身穿单衣的坚汉子正在用刀剔下猪排骨和板油之类的玩意儿。浑身气腾腾。似乎一点也不觉的冷。也不在乎走到前面街心的顾长风等人。

    顾长风扫了一眼年二十五六岁的壮实屠夫。终于停下脚步笑了笑走到肉案外面大声打呼：“兄弟。来三斤排骨。-来三斤精瘦的前腿肉。”

    屠夫早已看见顾长人。闻言心中吃惊。缓缓转过身露出满脸笑容：“长官。您老这么个官哪里用的着亲自买肉。别逗小的了。哈哈！”

    “兄弟尊姓名？”顾长风和气的问道。

    屠夫放下剜捡起案上油乎乎擦布反复擦手：“长官见笑了。小的姓韩。小名一个浩字。就是三点水加个告状的告字的那个浩。我爹说生我那天发大水。江河湖泊都满了。县学堂的朱先生就给小的取了个浩字。说是浩浩荡荡有气势！”

    顾长风仔细打量了屠几眼嘴角露出了一丝笑意。副官王叙伦看到顾长风眼中的精光一闪。会意的上前半步。毫无征兆的间隔着肉案飞起一脚。屠夫看到势大力沉的摆腿带着风声照自己脑袋袭来。大惊之下本的向后一个撤步。只壮实的胳膊飞快转动形成前后交叉之势护住前胸。

    王叙的腿似乎比手还要灵敏。一击不中在半空中“呼”的一声直直砸在肉案上。将屠夫伸出手想要抓住的刀震的跳起一尺高。紧接着王叙伦脚尖一抖。正好踢在刀把上。锋利的刀转了个圈。“咄”的一声稳钉在右边的支撑梁上。刀尖插进一寸深。刀把仍在剧烈抖动。发出“嗡嗡”之声。

    屠夫大吃一惊对王叙伦如此高妙的腿法和功力'惊不已垂|双手。无奈的站在原的再也不敢轻举妄动。

    王叙伦收回脚对顾长风微微一笑：“大哥。这兄弟像是浙南傅家查拳的弟子。”

    “眼力有长进。不错。估计与傅铁良傅老前辈有些渊源。看他的起手式普普通通。可中规中矩。宛如天成。这不是寻常人想摆就能摆出来的。没有十年八年的功底子摆不出姿势。而且从他的身法手型和臂力你应该看出。这位兄弟精于傅查拳的六路短打。他要是横起来。你也不那么容易讨到便宜的。”

    顾长风轻松的对王叙伦解释。王叙伦听完。恭恭敬敬的低头行礼叹声“小弟受教了”。

    屠夫被揭破师承。目瞪口呆。知道自己今天遇到高人了。随即整理了一下敞开的胸。抱-行礼：

    “请恕小弟有眼不识泰山。大哥多多包涵！请问大哥高姓大名？”

    顾长风朗声一笑抱拳还礼：“哈哈！本人顾长风。韩兄客气了！”

    “啊……赣北虎头……”

    屠夫脸色巨变。随即恭恭敬敬再行礼：“顾师兄威名远播。从军后更是声震大江南北。道上的弟兄提起顾师兄无不竖起大拇指。小弟有眼不识泰山。见谅见谅！”

    顾长风抱拳还礼：“韩兄太客气了！顾某有一事相求。不知韩兄能否帮个忙？”

    “顾兄但有吩咐。|弟无不依”韩浩客气的回答。

    “谢谢！韩兄今天两边猪肉不卖了。烦请韩进山一趟。告知三清峰毛大当家。就说我顾长风慕名而来。恳请毛大当家移驾玉山县城。我顾某定煮酒相迎。扫榻以待。”

    顾长风嘴角笑容依旧。眼睛却精光一闪而过。露出摄霸气

    。

    韩浩彻底没辙了。大的鼻翼扇动几下。笑容又再浮现脸上：“顾师小弟真不认识什么毛大当家的。要是顾师兄吩咐小弟多宰十头猪都没事。进山找人小弟就犯难了。并非惧怕百十里山路。的确是不认识啊！”

    顾长风脸色一变上下打量韩浩几眼。嘴角露出一嘲讽的笑意：“真不知道吗？就算是某眼拙吧！既然如此。顾某岂能强人所难？那么还请韩兄看到山里来朋友帮忙通一声。就说从今日凌晨至天色大亮的时候顾某麾下弟不小心抓到了二十几个据说是三清山一带的本分人但是他们又无法提供保人。城里也没人敢认他们。如果他们的家人亲友三天内不来领人的话。顾某就对不起了。只能押解到南昌提交保安司令部审讯判决。到时候枪决砍头。别怨我没提前警告！

    对了韩兄如果愿。再杀十头猪送到小东门内老县衙。顾某暂时把那的方充作了大营。千余弟兄要要喝。每天至少都的消耗十几头猪。的麻烦韩兄帮忙办了。告辞…请留步！”

    “顾师兄且慢！”

    韩浩涨红着脸上来。原本强硬的态度已经不见换上恳切的神色低声问道：“请问顾师兄。此次前来是否因为两个被掠洋人之事？”

    顾长风盯着韩浩的睛。直把韩浩盯的低下头不敢对视。这才不紧不慢的低声说道：“不单止是两人洋人。还有我江西会馆浙南商队也屡被劫掠。其他三省客商南北旅人屡屡被劫甚至被撕票的事就不说了。要是这笔账不好好算算我顾某人如何有脸面混下去？

    年初安毅将军的模和独立团入浙作战曾经过此处。当时就有人虎视。尾随良久。某军务在身的理睬。如今不一样了。顾某不但是江西省政府的军政参议。而且还是遍布大江南北的江西会馆的小小股东之一再不出来两句话。这张老脸就丢尽了！”

    韩浩一颗直跳。深吸口气低声恳求道：“顾师兄。山里的弟兄瞎眼了。顾师兄大人大量且别生气。被劫多少自有山里的朋友细查之后如数奉还。只是做这些生意不止三清山毛大当家。还有缥缈峰杜大当家和乌麦岭董大当家。一时间实在难以辨清啊！”

    顾长风哈哈笑：“关系。顾某有的是时间大不了请安将军和朱培德老前辈派出一两个师帮帮忙再让浙南警备司令部的王将军从常山方向予以协助。实在不行还可以致电蒋总司令派出一军守住皖南一线顾某亲自带队进山走一即可完事。

    毕竟劫掠洋人这事儿的中外一片哗然。南京政府的老大们灰头土脸。个个名声扫的怀恨在心。估计都愿意借此机会消消火气。顾某可不管劫的是谁。只管讨顾某的公道可。”

    “顾师。方圆百里千沟万壑。难办啊！”韩浩仍在试探。

    顾长风摇摇头和气的说道：“没事。不就是多花点儿时间吗？既然山里的朋友不让顾某好过个年。那么大家都别过算了！我顾某有的是时间。在老南昌又征招了五千余名新兵。都是些山里出来的苦孩子。刚刚训练完毕正想拉出检验检验。这个机会正好合适。就当是专项练兵吧。估计一个月就够用了。”

    顾长风说完领着王叙伦和王焕炎这哼哈二将返回驻的。路过老县衙大门不入。直接走到边的旧军营。向门前四名整齐敬礼的哨兵回个礼。转入左侧的营房门口停下。望着被绑在院子树干和木桩上的十几个山寨奸细朗声大笑：

    “***。个个贼眉鼠眼还想扮成良民来骗你大爷。要是从前。你们这帮孙子替老子提鞋都不配……来人！”

    “到！”两个连长快步跑来敬礼。

    顾长风问道：“招了吗？”

    一连长大声汇报：“个已经招供。关进去了。这十几个嘴巴子挺紧。绑到现在还撑的住。”

    顾长风指指犯人。奇怪的问道：“你是不是越活越回去了？这么热的天你还给他们穿这么。恐怕脑子都烧糊涂了。哪里还能回答什么话？”

    一连长望了望阴沉沉的天一怔。这鬼天气眼看着就又要下雪了。与热沾不上半分。但随即便醒悟过来。立正行礼：“属下知道怎么做了！”

    顾长风摇头一笑。看都不愿再看一眼就走出营门。要返回自己暖烘的指挥部喝口热茶。刚走出门口就背后传来阵阵服撕裂的声音。接着就是几声痛苦的哀嚎：“军爷。你别脱了啊！小的腿脚已经冻坏了。小的招了还不行……”

    王叙伦和王焕炎相视一眼痛快大笑。顾长风伸出手接住天空中零落飘下的几朵雪花。在掌'揉了揉。边走边自言自语的说道：

    “这个温度剥光晾外面。估计两个时辰就能冻棍。一刀下去血都不会溅出来……”

    ～～-～～-

    s：太疲倦了。昨天下午躺下一就睡到今晨6点。紧赶慢赶才赶出这一章来！更新稍迟。大家谅解！

    继续求月票！