    关于这个问题，王卓不仅自己思考过，和别人也已经讨论过很多次了。

    讨论的结果自然是科学的合情的合理的”要不怎么说造物是神奇的呢，而且人类为了追求展和幸福所明的事物实在是太多了，第一个明这种游戏的人绝对不是天才，而只是适逢其会罢了，因为这么美妙的事很容易就能o索出来，压根就是不用教的。

    见安绮一副刨根问底的样子，王卓扑哧一声笑了出来：“你说我和你辩论这个干嘛，这不是跑题了吗”

    “说不过人家就打岔子”，安绮哼道：“都是那些没有原则的女人把你们给惯坏了”要是换了我，你们做梦去吧”

    这番话顿时ji起了王卓的好胜之心，啼笑皆非的打量着她，心说怎么着”合着全世界的女人都不够矜持，就您一位清高呀。

    “我说”他呵呵一笑，玩味的说道：“咱们别把话说的太满了好不好，难道你没听说过一句话吗子非鱼，安知鱼之乐，你自己都没做过，有什么资格对对别人指手划脚”

    艾绮顿时张口结舌，突然现和王卓讨论这个话题根本就是一件错误的事”先不论对错，自己的xing别本身就站在了弱势的一面，因为话题是女人该不该用嘴为男人做那种羞死人的服务

    王卓得意而笑，很显然，安绮又是一个被“男女平等”观念给矫枉过正了的女人”认为在xing方面男人和女人也应该是平等的，女人不应该用那种羞耻的方式取悦男人。而她怎么就没想过呢，有些事物本身就是无法公平的，男人一辈子不用受月经的困扰”而他们付出的代价却是比女人低三到六年的平均寿命。

    平等，公平这种东西也许有，但女人一辈子顶多生十几二十个孩芋，男人在理论上却能生几千个，这说明很多事情生来就是不公平的，根本不是喊喊口号就能解决的问题

    见安绮脸红脖子粗却还有一辩到底的架势，王卓乐呵呵的一摆手道：“你呀，就是太想当然了。主〗席他老人家不是说过么，不调查就没有言权。比如你妹妹就是主动的，自愿的”不信你自己问她去。

    安绮顿时将眼睛一瞪，啐道：“这种问题你让我怎么问得出。”，王卓促狭笑道：“那你和我讨论的时候怎么浑身是劲”

    “下流。”安绮忿忿然的盯了他一眼”仰头又将杯口的红酒一饮而尽。

    王卓无所谓的耸耸肩，心说咱不和你一般见识，也不知道是谁先把话题往这上面拐带的”辩论输子反而诬别人下流。

    此时的安绮已经有七分醉意，见王卓悠然自得的坐在那里，偶尔轻呷一口啤酒，跟没事人一样，她心中的情绪纷繁而又复杂。

    她心里明白，自己对这个男人是抱有好感的”但理智告诉她，绝对不要和这个麻烦家伙扯上任何关系”不仅因为他和妹妹之间的暧昧关系，还因为他严重不符合自己的择友标准，压根就不知道洁身自好四个字该怎么写

    其实安绮这么评价王卓多少有些冤枉人了，起码肥龙前段时间从日本带回“，礼物”的时候”王卓就是敬谢不敏的，连一根手指头都没碰过那些成人女影星。王卓染指的都是良家女子”可能曲静幽和杨如算是两个特例，但如果有人拿她们说事的话，王指导肯定会坚决否认，然后大言不惭的说，自己只是用这种方式给她们一个教训。

    事实上曲静幽和杨如也确实是受到教社了，但和王卓事后给予她们的回报比起来，这份教训实在是太轻了一点，而且凭心而论，王卓是比较认可美女所往往享有的特权的，所以曲静幽和杨如后来获得的好处，远比王卓当初给予她们的羞辱要多得多。

    曲静幽就不用说了，生命方舟的整个北美市场都是她的，足够她大横财了，而杨如所在的杨家虽然因为惹到了王卓而在股市上付出了几十亿人民币的沉重代价，杨如本人却因祸得福，获得了生命方舟西欧市场这块金蛋糕

    有时候王卓自己想想，都觉得有些便宜她们了。不过男人有时候就是爱犯贱，她们充分的满足了王卓的征服yu，所以王卓也很大方的让她们跟着自己财，这叫打一棒子再喂个甜枣。

    安绮一言不的喝着闷酒”回想着自从大学毕业以来，失败的感情和事业经历，越想越觉得命运对自己太不公平，自怨自艾的无声轻叹。

    醉贵妃，笑褒姒，病西施”狠妲己。这是中〗国古代著名的红颜祸水，当她们以这种姿态展1u美貌的时候，周幽王烽火戏诸侯，李隆基三千宠爱于一身，夫差败于十万精兵尽倒戈，还有吴三桂冲冠一怒为红颜。历史上类似的例子简直大多了，而现在安绮表现出的愁容虽然不足以载入史册，但令王卓怦然心动，产生几分怜惜之情却实在太容易了

    要不怎么说男人爱犯贱呢”他们一看到美女落难，又或是流1u出楚楚可怜的表情的时候，就忘了怎么姓什么了”一股保护的yu望油然而生，很多人都是在这样的冲动之下犯了错误”然后归咎于“冲动是魔鬼”却不知道冲动的原因是那股子怜香惜玉的本能，几乎是与生俱来的。

    安琪的话尤在耳边”解铃还需系铃人，王卓突然产生一个冲动的念头”干脆和她摊开来聊聊算了

    可是怎么展开话题呢直接问的话太冒失了啊，王卓眼珠转了转，就有了主意。

    “听说你最近相亲了”他一边随口问着，一边给安绮换上了比较混合的桃子酒，撤下了桌上的干红。

    安绮看了他一眼，似笑非笑的说道：“有这回事，谢谢你的关心。”，王卓淡淡一笑：“我还听说你相了好多次，但每次都看不上对方，有没有这回事”

    安绮不耐烦的轻哼：“有啊，我就是眼光高，那又怎么样”，“不怎么样，就是想提醒你一句。”“王卓注视着她，脸上洋溢养笑容：“，别用我做选择的标准，符合条件的人可能还没有出世呢。”，安绮错愕了一下，旋即啼笑皆非的瞪着王卓，没好气的说道：，“您还真是大言不惭呀，我以前一直以为食堂的锅盖就算很大了，个天才现，原来你的脸更大”，王卓干笑：“随便你怎么说，我就是提个醒而已。”

    安绮不屑的轻嗤一声，表情中的尴尬和慌乱却已经出卖了她混乱的情绪。

    “太辛苦的话，就不要再忍了。”，王卓轻轻拍了拍她放在桌上的手，站起身走了出去。

    关门声在身后响起，眼泪终于不受控制的从安绮到双目中流下”暗恋是件辛苦的事，她自嘲的想着”这应该就叫做无言的结局吧

    “唰”

    就在她刚要哭个痛快的时候”门又开了”她连忙擦了擦脸颊上的泪水，故作镇静的问道：“怎么又回来了”

    “回来看看你哭了没有。”王卓笑道。

    安绮又羞又气”没好气的说道：“你还是男人吗，怎么一点风度都没有。”

    “谁说我没风度”，王卓笑吟吟的走到她身边坐下，递给她一盒纸抽：“我刚才出去帮你找来的”是不是派上用场了”

    这人真欠揍安绮使劲剜了他一眼，一把夺过纸抽，飞快的抽出几张擦鼻子。

    “真没出息，我一转身的工夫，你就把眼睛哭红了。”王卓打趣道：“一会儿千万别让他们现，不然还以为我把你给怎么样了呢”，“就凭你”安绮不屑的哼了一声，用挑衅的目光盯着他。

    这种挑衅绝对不是瞧不起王卓，而是女人的一种自我保护手段而已，虽说安绮做过警hua，战斗力相当不俗，但又怎么比不得高中时期就有动作指导绰号的王卓呢

    刺猬之所以竖起它的尖刺”不是因为它要攻击，而是一种防御的手段。说白了就是承认自己害怕对方，认怂了

    王卓哂笑一声，愈加觉得这个女人可爱了，尤其是她那副气鼓鼓的样子，真有些和当年上学的时候同桌女生被调戏时的表情有些相似”两人这么并肩坐着，还真有种同桌的你的感觉呢。

    “灯光好像太亮了。”他突然没问没脑的说道。

    安绮不知所谓的刚要说话”突然现这间酒吧室内的灯光竟缓缓的变暗了一些。

    “应该再暗一点儿，对不对”王卓笑嘻嘻的向她挤了挤眼睛。

    话音风范，灯光真的又变暗了许多，而且还增加了bo浪般的流光在房间内缓缓bo动，安绮突然一把抓起王卓的胳膊，却现他的手中空空如也，完全没有遥控器之类的东西。

    她哼了一声，问道：“装神弄鬼的，你变什么戏法”

    王卓的目光中闪烁着异样的光芒：，“我还有更厉害的魔法，你想不想见识一下”，安绮现自己的的心跳度不争气的变得剧烈起来，王卓似乎化身成了一块磁石”在深深的吸引着自己，他的目光是那么的深邃传神”在诉说着他的冲动和yu望，同时又是那么的洞悉一切，仿佛能通过自己的眼睛看透内心。

    坏了坏了安绮在心里暗叫不好，刚要躲开王卓那难以妖异的目光，突然感觉对方的目光中似乎有那么一抹难以捕捉的光芒一闪而过，然后整今天地都仿佛消失不见了，只剩彼此二人。a。

