    而当陈枫说出这两个字的时候，陈枫明显能够感觉出来，对面这个娇小的黑衣人，长长的松了一口气，整个人似乎都放松了下来。

    然后，陈枫便是听到一声悦耳的轻笑：“你的武魂，我或许真的是可以治。”

    “什么？真的？”陈枫瞬间兴奋到了极点。

    尽管他不知道自己现在什么样子，但他可以想象到，自己一张脸肯定是涨的通红。

    “没错。”那娇小人影低声说道：“我在许多年之前，曾经得到过两枚奇珍。”

    “这两枚奇珍，便是专门针对武魂的。”

    “我之前，曾经用它救过一个人，那人的武魂，也是中了蛇毒，陷入沉寂之中！”

    “而且，那个武魂的级别也是非常非常高。”

    “当时，我用这个救了他，但是可惜啊，后来那人，狼心狗肺，恩将仇报。”

    她说到这里，忽然仿佛想到了什么一般，而后歉意说道：“对不住啊，想起来过往的事，便多说了几句。”

    “那件事，却是跟你没什么关系的，你只需要知道我这里有救治你的方法就可以了。”

    而陈枫听到他说这句话之后，忽然之间，脑海之中灵光一闪。

    等级极高的武魂！

    中了蛇毒！

    这几个关键的字眼在他脑海之中一闪而过，陈枫顿时想到了，自己和黄鸟相处的那些天里面，黄鸟跟自己讲过的一些故事。

    于是，他立刻失声问道：“你当时是在哪里救的那个人？是不是在南荒？”

    “啊？你怎么知道的？”娇小人影脱口而出：“没错，正是在南荒。”

    “南荒哪里？”陈枫立刻问道：“是在南荒最最偏南的地方，几乎要接近于通天建木之处么？”

    娇小人影点头。

    陈枫长长的吐出一口浊气，低声自语道：“没错，是了，就是了。”

    “估计她多年之前救得，正是那个人啊！”

    原来黄鸟曾经给陈枫讲过一个故事，也不是故事，就是在几年之前发生的事情。

    就在陈枫去了通天建木前五年，也有一个年轻人来到了通天建木。

    他的目的和陈枫是一致的，便是猎杀腾蛇。

    只是，他却不是为了蛇胆，而是单纯的为了满足自己的贪欲罢了。

    其实，这些年来，前去猎杀腾蛇的，黄牛见了许多许多。

    而真正能够对腾蛇造成威胁的却是没有几个，其中近百年来就只有他和陈枫两人罢了！

    因为，此人的实力也是非常之强悍。

    甚至，他去找腾蛇的时候，实力比当时陈枫第一次去的时候还要强上那么一点。

    但是，他却失败了。

    因为，第一，他没有陈枫的胆略和谋略。

    第二则是，他也是想要和黄鸟合作，但是黄鸟看他心术不正，于是便没有理会他。

    所以，他去挑衅腾蛇，毫无意外的直接失败了。

    而且，他还中了腾蛇的剧毒，但此人当真是实力强横，而且似乎有上天眷顾一般。

    他运气极好，竟是接连逃脱了腾蛇的追杀，被他带着那剧毒远远地逃了出去。

    只不过，后来不知道他怎么样了。

    但是黄鸟推测，以此人在战斗的过程之中表现出来的那近乎于逆天一般的运气，他的运势肯定是极为逆天的。

    说不定死不了。

    陈枫轻声自语道：“没想到，黄鸟姐姐说的是对的，他真的没有死，还被救活了。”

    他有些好奇的问道：“那个人跟你是什么关系？后来他又怎么样了？”

    这娇小人影似乎有点不愿多说，微笑说道：“那似乎跟咱们之间的交易没什么关系吧？”

    陈枫一愣，然后微微一笑：“对，你说的有道理，那我便不问了。”

    “对不住，刚才是我失礼了。”

    却没想到这个小女孩还是个软中带硬的性子。

    娇小人影似乎也觉得自己刚才说的话有些过于刚硬了，赶紧解释说道：“只是不愿意提及过往的那些伤心事罢了。”

    “咱们现在，还是来说解救武魂的事情。”

    “好。”陈枫点头！

    娇小身影从怀里摸出来一个扁扁的铁盒，这铁盒只有巴掌大小，而且非常简陋，看上去就像是普通的生铁铸造的一般，丝毫不起眼。

    她将这铁盒递给陈枫。

    陈枫问道：“就在这里面？”

    “没错，就在这里面。”娇小身影说道。

    陈枫锋点点头，他当然不会轻易相信。

    他直接将这铁盒打开，当然，打开的时候是笼在袖子里的，为了怕别人看到。

    因此，陈枫没有看到这铁盒里面是什么东西，但是他能够清晰的感受到，铁盒刚刚一打开之后，顿时在里面，一股极为细微的气息悄然而出。

    这细微的气息，非常的细小，非常的悠然，缓缓地延伸出来，就如同一根针一样。

    而后，便是落在了陈枫的身体之上。

    当这股气息落到身体上之后，陈枫立刻屏息凝神。

    而后，进入到了自己的武魂空间里面，将这股气息度给了正在沉睡的巴蛇武魂。

    巴蛇武魂此时全身泛蓝，幽幽的躺在那里，身上没有一丝生机。

    甚至，他的身上都现出一股要腐烂的感觉来，就好像死去多时一样。

    只有那偶尔轻微起伏的肚腹，证明着他还没有死。

    陈枫瞪大眼睛观察着巴蛇武魂的反应。

    骤然之间，这气息落在巴蛇武魂上面的那一刻，竟是一下子就让那蓝色淡去了不少。

    取而代之的，则是出现了一点点的金光。

    这股金光，完全将那巴掌大小的一块区域内所有的蓝色光芒都给驱逐掉了，恢复了巴蛇武魂正常的颜色。绝世武魂：

    陈枫这一瞬间欣喜若狂：“管用！真的管用！这东西竟然真的管用！”

    “只是一缕气息而已，就将巴蛇武魂这一块儿毒素都给抹去了，如果全都给巴蛇武魂用了的话，绝对管用。”

    “哈哈哈，太好了，太好了。”

    陈枫欣喜若狂，哈哈大笑。

    下一刻，他便是回到了黑市之中。

    他啪的一声，将那铁盒盖上，笼入自己袖子里面。

    那娇小的人影有些担心的说道：“管用吗？”

