 他顿时呼吸急促，惊呆的看着姜空，一抛钩子就上钩，这个小子是运气好吗？

康飞浪连忙道：“兄弟，周旋！周旋！让它耗尽气力！”

姜空拉了拉鱼竿，顿时觉得这个鳌虾一样的东西好像也没什么嘛。

这个力量还不够自己使劲的呢。

他直接抬手一拉。

“哎呀兄弟，你拉不上去的，这个星灵……”话还没说完，远处嗖的一声。

一头蔚蓝色甲壳的鳌虾落在甲板上。

四周所有人顿时惊呆了，这个鳌虾的体甲就像是星空一样的耀眼。

从体甲上面折射出来的光线如同是星辰散发出来的。

“这是一头百年的星甲虾！”

“天啊，这是一头六级星灵啊，价值至少一万玄元！”

“在这里怎么会出现这个东西！”

所有人顿时沸腾了，原本这边空无人烟的地方瞬间被这些钓友挤满。

“星甲虾的星丹能够让武修有一定几率获得先天星云武脉！这头百年星甲虾更是不得了，我出一万二玄元！我家孙子正好需要此物来提升天赋！”

“星甲虾的甲壳那是做弓弩的首选啊！如此坚韧的质地，我出一万三！”

“星甲虾的肉那是大补啊！我出一万五！”

一时间，这一头姜空钓起来的星甲虾被炒到了一万五的地步！边上康飞浪都是看红了眼，他所有钓起来的星灵加起来都没有这一头星甲虾来的高！姜空眼珠子一转动，对着一群人微笑道：“大家既然各有所需，那么这样子好了，你们各出一半的玄元。

然后自己需要的那部分拿走，这样子对大家都好。”

“好主意！”

“我赞同！”

最后这一头星甲虾被一群人给肢解，姜空得到了两万玄元。

一时间，他顿时觉得这玄元怎么这么好赚，还有就是自己似乎有垂钓的天赋。

有这天赋似乎比药师来钱还要凶猛。

“姜兄弟，您可真是天资禀异啊，我实在是无颜面对你了。”

康飞浪通红了脸苦笑道。

姜空微微一笑拿出两千玄元放在康飞浪的手中：“这算是我给你的报酬，如果没有你，我也不知道这里还可以垂钓星灵。”

看着手中的两千玄元，康飞浪怎么觉得这玄元是那么的烫手呢。

接下来，姜空自己开始去捕捉那些星灵的踪迹了。

发现星甲虾也是运气好，这些百年份的星灵可不是那么好发现的。

不过凭借着洞天瞳，一些小东西算是逃不了。

十多颗诱饵放下，姜空也是频频出好货，很快他积累了小山大小的成果。

里面有什么星云鳗，五十年火候的陨石珊瑚，三十年火候的云空蟹。

这等战果着实让人眼红。

将东西全部兑换成玄元之后，姜空的玄元数目直接暴增了三万之多。

再加上他第一次来这里，也是将自己的名声瞬间打响起来。

整个甲板上的钓友全都知道了他的存在。

甚至是给他送了一个外号——垂钓天妖。

这天赋是先天的妖孽啊！姜空用完诱饵之后就回到了自己的住处，他留下来不少的星丹。

这些星丹之中蕴含着宇宙之中星辉之力。

他想要看看这个星辉之力对于自己会有多大的帮助。

一个时辰的炼化后，姜空苏醒了过来，他自语道：“星辉之力在星丹脱离出肉身之后，挥发的速度实在是太快了。

如果能够将一整头星灵放入炼丹鼎之中炼制，说不准能够将星辉之力极大程度的保存下来。”

一缕星辉之力差不多等同于一株道阶的灵药。

一整个星丹之中蕴含的星辉之力可想而知。

所谓一个药师，姜空萌生了炼制星丹的想法，一旦成功，这种星丹将会比寻常的补充力量丹药强上不只一星半点！念头一出，姜空沉入丹神鼎之中寻找着一些炼制补充力量的丹药。

只要将力量源头代替，用星丹取而代之，就能够创造出一门适合星丹炼制的丹方出来。

接下来几日时间，姜空在甲板上不断的垂钓着大货。

他的运气也是很好，短短时间内屡屡得手，这不禁让那些钓友是一脸的羡慕嫉妒恨。

每次以来，垂钓天妖四字就会响起，所有人都恭恭敬敬的给姜空让出一条道来。

而姜空也引起了许多人暗中关注。

在飞舟最上方一奢华的包厢中，一男一女站在窗口看着屡屡得手的姜空。

女人前凸后翘很是妖艳，一身红衣更显得她那动人无比的风韵。

男的也很是俊朗，浓眉大眼，剑眉星目，身高也是极为的挺拔。

此时两个人在一瞬不瞬的凝视着在那垂钓之中的姜空。

“这个小子有点古怪啊。”

女人食指贴着自己的红唇说道。

 