    高耸入云的大佛像山脉倾倒在世间，一步一脚印在大地上行走着，引发的强烈震波如同余震向着四方奔涌而去。

    直面佛陀给九尾来的震撼，远超过年幼时初见六道仙人，惊恐感开始从心底向着灵魂深处蔓延。

    佛陀行走于人世间，完全没有佛光照度众生的慈悲，平淡的脸庞透露着肃杀，让他感觉到胆寒。

    可尾兽的骄傲不允许他以这么懦弱的姿态对待强敌。

    九尾踏着风向着大佛飞奔而去，身后张扬舞动的尾巴，随着情绪高涨随意的摇摆着，身上浓稠的查克拉凝成实质包裹着全身。

    这一刻他感觉到自己从未有过的强大，身体的各个部位都能当作武器使用，而不是向之前一样仗着查克拉多，用尾兽玉随便轰炸。

    也许臭狸猫...人类是对的，结印调动查克拉施展的忍术远超过身体的力量。

    迅疾狂奔的九尾踏碎着大地，像极了流星在大地上飞驰，在黄昏下闪耀着属于自己的光芒，慷慨激昂的撞向大佛。

    “这就是九尾真正的力量吗？”木人鼻子上开启仙人模式的柱间长发飘动，认真的打量着和大佛交战的火红狐狸。

    大佛身后无数的手臂越过木人，弯曲成拳头或者手刀，向着九尾伸展而去。

    柱间开始盘坐了下来视线已经足够高了，俯瞰看着被九尾，撕碎、咬碎的众多手臂，漆黑的眼瞳中闪过尽兴的光芒，没有吸收九尾的查克拉看来是无比的正确。

    “斑，要试试吗？”柱间向后扭着身子，对着同样盘坐下来的挚友询问道。

    擦拭着团扇的斑，摇了摇头说道：“我已经见识过九尾真正的力量，实力如此悬殊的战斗，让我根本提不起劲来。”

    确实，斑仅靠写轮眼的瞳力就可以控制住九尾，他现在已经玩够了，就像年少时打水漂一样达成目标后，总是他率先提出来要休息的请求。

    带着新鲜感的柱间继续控制着大佛，挥动着无数双手，继续攻向九尾。

    他的目标是要将九尾体内能动用的查克拉，彻底的消耗完毕，让他成为待宰的羔羊一般被多次封印。

    山洞中宇智波镜强装着镇定，望向身旁的陆生，丝毫没有注意到自己的声音中充满了颤抖：“这就是让族长落败的招式吗？”

    高山一样的巨佛殴打着九尾，无论是谁看见都会震惊的说不出来话吧。

    威装大佛痛扁野生小狐狸，终于见到这一幕的陆生恋恋不舍地回过头望向他，视线从他发抖的手掌上移开，声音中充满了向往：“也许是吧。”

    “并不是仙法。”十分熟悉的声音打断了他们之间的对话，声音的主人沿着过道向着他们走来。

    当事人开始现身说法了，转过身子的陆生在心中默默道。

    成功的将山洞中所有的目光吸引了过去，扉间继续说道：“让斑落败的真正原因是查克拉量逊于柱间。”

    “查克拉量？”山洞中顿时传来议论声，低声的相互比较着查克拉多少。

    解释完后扉间的视线从眼前的小宇智波身上移开，遥望着战场内心中充满了火热，能见到他们两人联手他也是无比的激动啊。

    佛陀和九尾的对战，怎么不让人心潮澎湃。

    庞然大物之间仍在撞击，可九尾的动作肉眼可见地开始变得迟缓起来，一旁随处散落的残肢断臂是他辛苦的战果。

    可这一些都是徒劳的，控制着大佛的人毫发无伤的盘坐在木人头顶上俯瞰着他。

    大佛挣脱身后的佛背光，硕大无比的拳头在九尾眼中化拳为掌攥住他的脖子，让他无法动弹。

    查克拉。

    他惊恐地瞪大双眼嘶吼着，体内仅存的查克拉正在被木人飞速吸走，感觉到木掌正在逐渐收紧，不停的晃动着身子想要挣脱出去，可却越来越紧的手掌让他彻底的无法动弹。

    “来了。”

    斑在心中默念道，感知到庞大的自然能量开始在柱间右手掌心凝聚，凝结成“座”字。

    “要上了。”柱间控制着木人从大佛头顶跳了下去，踩在大地上激起尘烟，张开同样印着“座”字的木手，按在九尾的脑袋上，沉声道：“九尾你的力量太强大了，我不能放任你逍遥自在！”

    九尾猩红的眼瞳中充满了不甘，目光越过蓝色盔甲直勾勾的望着站在木人鼻子上，伸展着右臂张开五指的的男子，千手柱间他记下来了，还有身后盘坐打着哈欠开启写轮眼的男人，宇智波斑是吗？同样不会放过你的。

    充满怨念的眼神让柱间哂然一笑，那凶狠的眼光彷佛要将他们的身影彻底的刻入脑海中，小狐狸是真的凶啊。

    “廓庵入鄽垂手！”身后的长发在空中浮动，柱间用着仙术查克拉压制着九尾，让他呜咽的嘴巴安静了下来，压制过程中没有遇到一丝的压力。

    望着陷入昏睡的九尾，柱间伸展着懒腰，看来将他的查克拉消耗的七七八八，在通过木遁彻底吸收走，看来取得了让人意想不到的效果。

    “结束了吗？”用手撑着下巴的斑，兴致缺缺的问道，如果不是照顾柱间让他玩的开心，他早就一个瞳术让九尾乖乖的闭上眼睛躺在大地上，成为死狐狸。

    “结束了，可以叫漩涡一族的人来封印了。”柱间平复着呼吸回答道。

    “火遁·豪火球之术。”

    散发着冲天火光的火球，从木人头顶向着黄昏的天空飞去，持续从斑口中喷吐而出的查克拉点燃着火球的尾巴，如同信号弹一般徐徐飞向天际。

    “是烟花。”烟火在空中炸开，四散的流光向着大地坠落，陆生回忆起那晚让人眼花缭乱的各种火遁术，喃喃道。

    “约定的信号。”海未按捺不住内心的激动站起身大声说道，现在终于轮到他们登台表演了。

    “咚！”

    慈父的拳头，浇灭了红发男子激动的火焰，漩涡芦名抖了抖身上的木箱，望着穿着蓝色挂甲的白发男子。

    “是约定的信号。”

    扉间重复的声音打开了忍者们内心闸门，澎湃不已的热血彻底在这一刻喷涌而出，瞬身术产生的幻影相互交融，形成黑色的浪潮从山崖上向着平原奔腾而去。

    从远处山崖中观察到的壮观景象，直到身临其境让人觉得巍巍壮观，不由自主的在这两尊庞然大物前感叹人类的渺小，大佛如山岿然不动苍绿色的脸庞上布满了肃穆，硕大修长的身体扎根于地面，紧握着手中橙色的狐狸。

    大佛，木人，和狐狸。

    成了围观人群的主要观察目标，虽然在远方的岩洞中见识过，可脚下深陷于大地的深坑直白的告诉他们，这就是神魔的力量。

    伟岸的力量让人望尘莫及，和英雄并行，是这次旅行的无上荣光。

    当然这些都是陆生从镜迷弟一样的脸庞上脑补出来的，这次潜在的思想教育看来很成功，至少把名字木叶的种子彻底洒入了在场所有人的心中。

    只用安静的等待着他们从心底破土而出开始生根发芽，茁壮成长直到成为新的大树为木叶遮风挡雨。

    “大哥你还好吗？”瞬身而来的扉间凭借着感知到的方向，对着坐在断臂上休息的柱间问道。

    “你们没有人受伤吧。”没有感觉到丝毫疲惫的柱间，笑呵呵揉着被木头硌得有些发麻的双腿。

    忍者学校的学生们扑闪着崇拜的目光，让柱间很是受用，忍不住的想要夸奖他们几句。

    扉间当然很清楚大哥的脾气，知道他想要说些什么，在他开口前将其打断：“现在要开始封印了，大哥不能再这样干坐着快去一旁压阵。”

    “斑，下来了！”站起来的柱间，望着木人头顶上的团扇大声喊道。

    充满热情的声音自地面向着天空飞去，坐在木人头顶上的斑，站起身对着下方喊道：“上面风景正好，柱间要不要上来？”

    “马上来。”

    “......”身边披着红色挂甲的身影，一瞬间消失在眼前，扉间无可奈何的坐在刚才柱间所在的位置上，用手扣着断裂的手掌。

    陆生穿过人群，很体贴的坐在他的身旁，轻声道：“他们在哪里不都是一样吗？”

    “你这小鬼。”扉间向后倾着身子，舒展着劳累的身体，望着地平线上的五彩缤纷的的云霞，“以他们的实力，确实能做到许多不可思议的事情。”

    静坐在断掌上陆生没有说话，注视着披着霞光施展着金刚封印的漩涡一族的成员，红色的头发如同天边的火烧云一般绚烂夺目。

    扉间示意着人群可以自由活动了，忍者学校的学生们立马做鸟兽散，一窝蜂的涌向满目疮痍的战场。

    “宇智波一族中在你这个年纪，开启双勾玉的你是第一个。”扉间施展着影分身把断掌改造成躺椅，慵懒望着远方清脆作响的查克拉锁链若有所思的说道。

    “没想到老师对宇智波族史也这么了解。”不劳而获的陆生学着扉间的姿势躺在木椅上，视线越过漂浮的彩云，望向在玩忍者游戏的同期们，从他们的互动来看像是新发明的，具体规则是先抽签，最幸运的扮演大佛，最倒霉的扮演九尾，其他人则扮演大佛身后无数双手。

    “果然在玩的这一方面他们在行。”扉间当然看到了这一切，想到某些人在上课心不在焉的模样，有些不忿的的说道。

    对于被岔开的话题陆生无声的笑了笑，他知道刚才扉间说的什么意思，处处谨慎的他不惜证实宇智波一族中有他的眼线，说明他已经通过了扉间的考验。

    宇智波一族不出意外的话早就被渗透成筛子，和千手一族那么多次的交战被俘虏的人员可太多了，出现变节者一点都不奇怪。

    “要学习老师的新忍术吗？”扉间从手中取出各卷轴丢到陆生的身旁，“这是我发明的影分身之术的改良版，多重影分身之术，很符合你身上庞大的查克拉。”

    攥紧手中卷轴的陆生知晓接下来会发生什么了，眨着迷茫的眼睛望着他，表示礼物太过于贵重让他受宠若惊。

    扉间在心中笑骂着，小滑头，轻微挪动着身体，伸出手要将陆生手中的卷轴夺回来。

    “好吧，老师问吧。”将卷轴放入忍具包中的陆生，瞬间坐直了身子，向上课一样等待着老师的题问。

    “老师也只是若有所感，不用紧张就像在办公室闲聊一样。”扉间赤红的眼瞳中闪过一丝笑意，急忙示意正襟危坐的男孩放轻松，“村子已经将忍者们规划了上中下三忍和还有建立档案，一个人思考总有些纰漏，老师想要参考下你的意见。”

    “集思广益吗？”陆生对着扉间认真的眼神轻声道，“上中下忍其实还可以仔细划分。”

    扉间的眼神瞬间明亮了起来了，迫切的望着他，男孩的一句话让突如其来的灵感击中了他，让他头皮发麻整个灵魂都开始战栗。

    “随着村子的落成，因为有火影大人和老师在，村子内人口必然会发生爆炸式的增长。”

    久居战乱时代的扉间也很清楚，人在安定了下来人口暴增是必然，被大量吸引来的木叶的忍者们，已经让木叶的人口数据已经翻了好几番。

    “像我们这种在忍者学校的可以分类为下忍中的预备役忍者，毕业的可以称之为下忍，准备参加晋升中忍考试的下忍又可以称之为精英下忍。”

    一点就通的扉间接过话茬，急忙将心中所想说了出来：“那么晋升为中忍的忍者是中忍里面最普通的一类，根据特长又可以分出特别中忍，经验丰富的又可以被分为精英中忍。上忍是不是也可以按照这个思路来分，根据具体的划分又可以分配不同的职业，这样以后倍增的忍者们就有了各自的去处。”

    陆生鼓着掌对扉间举一反三的思路表示佩服，用一个下忍分类骗一个多重影分身之术，简直是血赚。

    视线向着木人头顶望去，袅袅炊烟从他们的身影前方升起，炊具被遮的严严实实，但木头和灶台搭建的方式骗不过陆生，他们在偷偷的恰火锅。

    他们的食材应该是在战斗中用木人，随便包裹住几头被震晕的动物，陆生终于明白了斑为什么不下来。

    扉间也发现了让人气忿的一幕，却又毫无办法，颓然的坐在椅子上，那可是自己的亲大哥，吃东西不喊自己。

    从远方密林归来的治里困惑的歪了歪脑袋，墨玉般明眸带着疑惑望着咸鱼躺的两人，把在密林发现震死过去的野猪放下，是什么事情能让这么坚强的两个人失魂落魄成这样。

    陆生猛然站起身对着野猪热泪盈眶道：“呜呜呜，治里还是你最好了。”

    “可是，我在这里呀。”治里将紧贴着胸前的紫发拢倒肩后，轻柔的声音中充满了迷惑。

