    “怎么回事？”秦风赶忙问道。

    “一言半语也说不清楚，这样……你来我这里细说。”叶韵冰说道。

    秦风点了点头，然后挂断手机。

    他第一时间，就想到的是小敏的家人。

    莫非……这事儿是他们干的？

    秦风没有多想，直接开车向着皇庭一号赶了过去。

    来到叶韵冰的办公室，却见不单单她一个人，还有徐久彪在那边抓耳挠腮呢。

    “秦先生，您来了。”徐久彪急忙起身。

    秦风点了点头，然后坐在了一边，问道：“到底是什么情况？”

    叶韵冰沉默了一下，然后对徐久彪使了个眼色。

    徐久彪这才开口道：“秦先生，昨天有一人打来电话，询问了一下林一鸣的行踪，说是你介绍来的。等到我告诉他具体位置之后，他就挂断了电话。而就在刚刚，我得知林一鸣被人废了，而且就在林家门口……”

    “废了？”秦风倒是很意外。

    “没错，下体被打的稀巴烂，似乎还有被野狗啃食的痕迹，这辈子几乎是不能当男人了。”

    徐久彪重重点头道，“那些人也下手太狠了，林一鸣到现在还生死未知，还在昏迷着。”

    听完徐久彪的话，秦风也是倒吸了一口凉气，忍不住道：“你确定是他们做的？”

    那些人看着普普通通的，并不是什么练武之人，怎么能做到这些事情的？

    “千真万确。林一鸣的肚子上，还被刻下了一个女孩的名字，叫小敏。”徐久彪点头道。

    听到小敏儿子，秦风一下就确认了。

    “可是林家防范森严，他们是如何做到的？”秦风不解的揉了揉太阳穴。

    没办法，这太过于匪夷所思了。

    在林家大门，硬生生把那个嚣张跋扈的家伙变成了太监。

    这已经不是当面打脸，而是当面挑衅啊！

    “到这个时候你还关心这个？”

    叶韵冰苦笑一声道，“要我说，你应该考虑你自己才是真的。”

    “为什么？”

    “之前林一鸣负荆请罪，林家人就盯上了你。现在又出了这么一档子事情，当然你的嫌疑最大。”叶韵冰无奈说道。

    “还真是人在家中坐，锅从天上来啊。”

    秦风问道，“林家那边如何了？”

    “林家那边都炸锅了。林家的老爷子听说大为震怒，而且已经挂出了很高的暗花，悬赏黑手。甚至已经开始有流言，林家准备对你动手。”叶韵冰冷声说道。

    “哦！”

    秦风从旁边拿了一个苹果，然后就啃了起来。

    一个苹果下肚，却越来越饿。

    “叶姐，我还没有吃饭，能不能让人送点过来？”秦风尴尬笑道。

    叶韵冰翻了翻白眼，有些无奈道：“我说大哥……你不知道现在还是什么情况吗？还有心思吃饭？”

    “就算是林家要对付我，我也不能不吃饭啊。”秦风回了一句。

    没办法，叶韵冰只能让秘书端着饭菜放在了茶几上。

    秦风悠闲地吃着饭菜，时不时的还喝一口水。

    叶韵冰急了，忍不住道：“秦风，你到底是怎么想的？要不要防范一手？”

    秦风还没有理会，依旧低头干饭。

    正所谓人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    秦风像是三天没有吃东西了一样，大米饭都干了三碗。

    约莫十多分钟，秦风这才满意的放下了手中的碗筷，舒舒服服地点了根烟。

    “放心吧，我敢打赌林家不会对我出手。”秦风舒坦了靠在沙发上，打了个饱嗝。

    “什么意思？”叶韵冰眉头一皱。

    “因为林家也不傻，肯定会调查谁是真凶啊。”秦风理所应当说道。

    “可林家会不会迁怒于你，毕竟一时找不到凶手，找你出气也是正常的。”叶韵冰担忧道。

    “林家的独子被搞了，能不能继承家业都悬。你觉得，现在他不忙着擦屁股善后，而会想着对我这个小人物下手？”秦风悠哉游哉道。

    他的话，可谓是一下子切中了要害。

    这就是豪门，利益纠葛牵扯太大。

    “你是说……其他人也对于这个位置动了心思？”叶韵冰低声道。

    “没错，林家的人为何如此纵容林一鸣？

    无非因为他是第一顺位继承人。

    可是现在，你觉得林家会让一个太监来继承吗？

    即使有人想，也有人不会愿意的。”

    而且，林家出了这么大的事情，外面的人就不会眼馋？

    谁敢保证外面的那些人不惦记林家呢？

    他们现在忙着对付我，除非脑子被驴给踢了！”

    被秦风这么一分析，叶韵冰也顿时松了一口气。

    确实，林一鸣出了这么大的事情，可是影响了很多人的布局，可谓是牵一发而动全身。

    其中的繁杂程度，是他们所想不到的。

    “如果按照你这么说，我们岂不是没事，而且说不准还能捞一把。”叶韵冰若有所思道。

    “坐山看戏倒是可以，捞一把的心思我劝你还是断了吧。”

    秦风撇了撇嘴，“叶家现在就是一个刺猬，虽然内部纷乱，可外人如果想要捞一把，那会被扎破皮的。”

    “那只能是静观其变了。”叶韵冰隐隐有些失望。

    三人正闲聊着，秦风的手机又响了起来。

    他接听了之后，脸色一变。

    随后，他直接起身，话都来不及说一声，就夺门而出。

    “秦先生这是遇到什么急事了吗？”徐久彪好奇问道。

    “不知道啊！”

    叶韵冰不明所以地摇了摇头。

    秦风一路飞奔，十多分钟就抵达了天汇公司。

    沈芊芊的办公室里，此刻坐着一个中年女人，四周围着好几名保镖。

    秦风刚准备走过去，门口的保镖直接拦住了他。

    他冷哼一声，就这么硬闯了进去。

    那两个保镖只感觉一座山撞了过来，胸口发闷，有些喘不过气来。

    推门进去，一个珠光宝气的女人，正翘着二郎腿坐在了沈芊芊的对面。

    中年女人身后站着八个保镖，看这气势，活脱脱的社会大姐。

    沈芊芊原本还心中忐忑，看到秦风来了之后，这才有种踏实安全的感觉。

    中年女人也看到秦风，轻启朱唇，冰冷道：“是谁让你进来的？”

    “我是这个公司的，为什么不能进来？”

    秦风淡笑道，“倒是这位大妈……你搞这么大的阵仗，想要干吗？”

    “大妈？”

    中年女人眉头微微一皱，冰冷的脸上并没有多余的表情。

    她身后立即走出了两名保镖，对着秦风走了过来。

    看样子，是准备对秦风直接动手！

