    “哇啊啊，小心啊！”

    在窄小的乡下小路上，依维柯卡车的驾驶员飙出了上百迈的高速，吓了奥佳欧一大跳。

    这辆卡车的后面还拉着货物，奥佳欧仔细一看还是一罐子天然气……也不知道驾驶员为啥心那么大敢开这么快。

    “话说黎政，这里是哪里啊？”奥佳欧看了一眼四周，这里看起来像是某个欧洲小镇的样子，但……少女总觉得有些不对头。

    具体是哪里……她自己也说不出来；再仔细检查了一下自己的衣服，发现自己穿着一身鹅黄色的汽修工制服。

    【“德国的某个‘小镇’啦，你还看不出来吗？”】突如其来的声音传入了少女的脑海，奥佳欧感觉自己的肩膀一沉，回头一看发现是一只黑猫趴在了她的肩膀上。

    这猫和之前在“罗蕾莱”的故乡时黎政所变形的那只猫一模一样，显然，这猫就是黎政的化身了。

    “又变猫……真是的，你再这么下去我万一对猫有PTSD了怎么办？”

    奥佳欧吐槽了一番黎政的恶趣味之后，将猫咪从自己的肩膀上抱了下来，蹲在地上一边撸猫下巴一边问道：“我知道这里看起来像是德国的某个小镇，但你不觉得……太奇怪了吗？”

    尽管欧洲的小镇向来地广人稀，但这里也太“稀”了点：马路边基本上看不到行人，四周的建筑看起来全是仓库、加油站、汽修店以及车辆的配套设施居民的住宅，车子倒是偶尔会经过一辆。

    【“走这边，我带你去看。”】

    黎政迈开猫步，带着奥佳欧很快就来到了一间加油站的门口。

    和这个世界的其他地方一样，这个加油站也是无人的设施，车子进来之后自动开油箱、自动加油，自动结算，全程不需要人工参与，司机甚至不需要下车……

    虽然欧洲那边因为人力成本的缘故有不少设施是无人的，但无人化到这种病态程度的奥佳欧也没见过几家。

    【“到了，你会德语吧？”】黎政三两下子跳回了奥佳欧的肩膀上，然后舔着猫爪子说：【“把加油站的名字念出来一下呢~”】

    奥佳欧这才注意到了之前被自己忽视的加油站名称，然而在她看到加油站的名字之后，则完全是一副见了鬼的样子：“这……不可能啊？”

    加油站的门牌上清清楚楚地写着：Berliner Tankstelle（柏林加油站）

    “这里是……柏林？怎么可能？！”奥佳欧仿佛无意间打开巨人盒子的玩偶小人，她把肩膀上的黎政猫拎起来使劲儿晃着问道：“如果我没有记错的话柏林是百万人口的大都市，怎么可能是这种说是个小镇都显得寒碜的地方？而且柏林怎么可能只有一个加油站啊，这里……这里到底是怎么了？”

    面对少女的质问，黎政却只是优哉游哉地等她晃完之后说：【“我们所熟悉的‘柏林’自然不是这个样子，而这个世界的‘柏林’长成这样，自然是因为它被设计成了这样——按照‘现实’的话，‘玩家’会找不着路的。”】

    奥佳欧喃喃道：“‘柏林’被‘设计’成了这样……”

    【“没错，你有看到一开始那辆超速的卡车吗？那就是这个世界的‘意义’。”】黎政点头道：【“‘造物主’创造这个世界，原本只是为了能在这个世界里开着卡车，当一个悠哉的货运司机。”】

    【“为此，城市、人类、道路、风景……都只不过是依附于这辆车子上的附赠品，如果某天这辆车子不再启动，那往往就将是这个世界迎来终末的时刻。”】

    “一辆卡车？一个货运司机？是这个世界的……意义？”

    少女感觉自己的三观似乎正在被黎政给放在地上碾——这样的一个世界到底有什么意义？如果自己是生存在这个世界里的众生……那自己的一切又有什么意义？

    眼见奥佳欧陷入了沉思，黎政就仿佛看热闹不嫌事大一般，伸出猫爪子在虚空中一划，【“一个世界可能不够直观，我们再多整几个吧~”】

    眼前的景色快速变换，等奥佳欧反应过来时，她已经换下了刚才汽修员的衣服，穿上了自己家乡常见的JK制服，而就在她此时的不远处，一个银发的女孩正在一脸愤怒地将一束花丢在一个男生的脸上，然后她说了几句羞辱对方的话之后就扬长而去。

    只留那个“看起来除了亚撒西之外啥都没有的男人”在原地暴风哭泣。

    “这里又是哪里？”

    奥佳欧还没反应过来，就被黎政变的猫带到了一边的小树林里，在这里，刚刚还在羞辱对方的银发高傲少女正一脸虔诚地祈愿着。

    高傲少女汗流浃背地祈祷着：“神啊，求求你，他可千万不要连这点打击都受不了啊……”

    和她一起的，还有另外几个神色如临大敌的黑西装，他们就这样一直紧绷到了教学楼的钟声响起，银发少女这才松了口气，收拾好衣服，再度做出之前那一副鄙视众生的样子，踩着猫步去学校了。

    那些工作人员也都松了口气，仿佛度过了什么世界末日一般；紧接着，他们又紧锣密鼓地开始筹备了起来。

    全程围观了这一切的奥佳欧呆呆地望着黎政，“这是……”

    【“我一直很喜欢看这些……”】黎政舔着自己的猫爪子，跟奥佳欧解释道：【“这里是万千恋爱养成模拟游戏当中的一个世界，很不起眼，但这个世界，里发现了‘真相’的人们正在拼尽全力挣扎着。”】

    奥佳欧涔涔地说：“真相就是……那个男孩子吧？”

    【“和之前的开车世界一样，这里的世界，则是为了讲述一段恋情而诞生的。”】黎政跳上了奥佳欧的脑袋，拍了拍她的小脑瓜说：【“他们使用最精确的计算、最有演技的演员、最妥当的计划，来维护着Player脆弱的兴趣；一旦Player失去兴趣，这个世界也将不复……”】

    黎政话音未落，整个世界都突然陷入了寂静，随后一切就全都消失不见，只留下了一个闪耀着光芒的光点。

    奥佳欧仔细一看，发现在虚空之中还有无数个这样的光点，或明或暗。

    【“AFK了啊……”】黎政有些失望地伸出猫爪子，将刚才那个世界的光点收好，一脸无奈地说：【“都说了傲娇退环境了，那帮家伙怎么就不听呢？”】

    奥佳欧：“……”

    黎政将那个世界的光点轻轻一丢，它便被一个巨大的网络所吸收，融入了一条闪烁着光芒的河流里。

    这条河就叫……Veins，世界之脉。

