 幻影抱着双臂，看着这个江湖老骗子的表演。

她道：“银子？

你看看我这身装扮，麻衣葛布，像是有几百两银子的人吗？”

矮胖老人拍拍屁股站起来，道：“没钱？

不早说啊，耽误老夫宝贵的时间。”

收起龟甲铜钱，拿起竹竿布幔，似乎要走，但眼珠子一转，又用那种古怪的眼神盯着幻影。

这一次幻影看出来了，这老子盯的不是自己的脸颊，而是自己手腕戴着的一串念珠。

幻影心中大为鄙夷，心想这人间蝼蚁果然是自私自利，贪得无厌啊。

她随手褪下念珠，道：“如果你算的很准，我可以将这串念珠当做伴手礼赠给你。”

矮胖老人道：“姑娘，你能不能先让我仔细看看你的这串佛珠。”

幻影想了想，将念珠丢了过去。

矮胖老人手转念珠，眼眸中充满着贪婪之色，任谁一看，就知道这老家伙不是好人。

但是，连幻影都没有发现，矮胖老人贪婪的眼神之中，有一抹异色一闪而过。

念珠一共九枚，材质不算太好，不是翡翠，也不是翠玉，呈现出淡淡的灰白色，不晶莹，也不通透，拿去当铺，估计最多能换十几枚铜钱。

但是老人却是对这枚古朴的念珠似乎情有独钟，先前他是先看到了念珠，这才将注意力放在幻影的身上。

矮胖老人研究了一番念珠后，笑道：“姑娘，你样貌出众，气质非凡，绝对不是凡女，老夫很想知道，像你这般天之娇女，为何会随身带着这么一串不起眼的佛珠？”

幻影道：“我小时候，一位上仙送给我的。

那位上仙说，这串念珠是人间以前一位很厉害的女子的法宝，不过我不喜欢修真炼道，也没拿这串念珠当回事。”

矮胖老人问道：“送你这串念珠的人，是不是一个女子，姓李。”

幻影道：“你问这么多干什么，关你何事？

你不是要给我批命吗，还不开始？”

矮胖老人点点头，他似乎并没有打算将念珠还给幻影的意思，转动着念珠。

道：“你的命格主火，五行厉金。

火命金元主刀兵，你应该是一位天生的统兵帅才。

观你面相，天庭圆润饱满，地阁浑厚，主大富大贵，非凡女之命，怎么也是一位公主。

不过，你眉心有一道黑气缠绕，这是你杀戮过盛凝聚而成，只怕姑娘年纪不大，却已经杀了许多人了吧？

而且还是无辜之人。

不知本大仙算的可对？”

幻影有些意外，这老头子还真算出了点门道，难道他知道自己是身份？

否则怎么会算出自己是一位公主呢？

就连在一旁缅怀袍泽英魂的赵子安，此刻都不由得微微侧目，看向这边。

幻影道：“你也说了，我是一位天生的统兵帅才，行伍之人，战场厮杀，谁手中没有几条性命呢？

而且战场上的厮杀，是没有无辜之人的，都是该死之人。”

矮胖老人摇头道：“该死之人不会有怨气在你内心凝聚，萦绕不散。”

幻影道：“我没有杀过一个百姓，我杀的都是军人。”

矮胖老人神秘一笑，道：“不可能，老夫是不会看错，若是你没有杀过百姓，但你又有怨气缠身，那你所杀的军人中，只怕有无数人是无辜者。”

幻影一窒。

年少时天界南部大山里的蛮族作乱，她奉命领兵围剿，所过之处血流成河，尤其是一夜坑杀了几十万战俘，让她在天界被冠以女屠夫之名。

那些战俘既然已经放下兵器，就该受到人道主义保护，她坑杀战俘后数月，都在做恶梦。

这或许就是矮胖老人口中说的无辜之人吧。

幻影沙哑的道：“你还算出了什么？”

矮胖老人道：“你的前半生大富大贵，但后半生嘛……恕老夫直言，你前半生作孽太多，杀戮太盛，后半生的命格会很曲折，尤其是感情方面，只怕会诸多坎坷，甚至无子送终，孤独一生。”

幻影的俏脸大变，挥起拳头就在矮胖老人双眼上各来一拳。

矮胖老人倒在石阶上，哎呦哎呦的叫疼。

幻影弯腰捡起了从老人手中掉落的那串佛珠，哼道：“胡说八道，一句也没算准，这一次我放过你，别让我看到你！滚！”

矮胖老人扛着竹竿布幔，跌跌撞撞的沿着山腰石阶往上跑去。

只是那对大猫熊的黑眼圈，看上去很是滑稽。

一口气爬了数十层的阶梯，见那头母老虎没有追上来，矮胖老人这才停下来，气喘吁吁的揉着自己的眼睛。

被揍成了国宝，他似乎也没有多少生气愤怒，伸着脑袋往来时的方向远眺，口中喃喃的道：“真是奇了怪了，那串佛珠好像是李子叶的九转太阴珠，怎么会落在天界炎帝之女的手中？

刚才我探查过，九转太阴珠内的灵魂烙印并非是只有幻影公主的，还有另外一个灵魂烙印的存在，应该是一个女子的。

如果另外一个灵魂烙印是属于李子叶的，那李子叶就没有死。

既然没死，这些年来她又有藏在哪里呢？”

邪神手中有一串翡翠念珠，是昔日红颜李子叶的。

那串翡翠念珠就是仿的九转太阴珠所制。

矮胖老人对于九转太阴珠会在幻影的手中，大为吃惊。

这是李子叶的本命法宝之一，如果不是出现了大的意外，修真者的本命法宝是绝对不会遗失的。

刚才矮胖老人探查九转太阴珠，隐隐约约感应到在九转太阴珠中，有一个不属于幻影公主的灵魂烙印，这个灵魂烙印隐藏的非常的好，长生境界甚至须弥境界的高手估计都探查不出来。

如果这缕微笑的灵魂烙印是属于李子叶的，那事情就变的复杂了。

世人多没听过李子叶这个名字，但这位来历神秘的矮胖老人，却是知道李子叶与邪神之间的恩恩怨怨。

李子叶若活着，不可能躲在天界，因为邪神在天界，她绝对不会靠近邪神的。

唯一的可能，李子叶这两万多年来就在人间。

可人类是不可能活两万岁的，只有僵尸才行。

而李子叶又并非是修炼九阴九阳的僵尸。

忽然，矮胖老人似乎想到了什么。

眼珠子一瞪，口中低低说出了三个字。

“昊天镜？”

 