    “你该不会傻傻的认为，你吞吃了一千个练气境初期之人的心脏之后，真的能变回烈阳隼吧？”叶辰问道。

    “你是说他这一百年来，就是在让我给他吞吃心脏，然后等我的内丹变成煞丹？”怪物惊恐的问道。

    倘若真是如此的话，此人的心机也太深沉了吧？

    “我有必要骗你吗？”叶辰一翻白眼道。

    “你……怎么证明？”怪物问道。

    “你现在不能动弹，就是最好的证明！”叶辰随口说道。

    怪物沉默了，因为刚才叶辰施展出来的种种，确实让它明白，叶辰说的多半是真的。

    那人完全没有必要浪费一百年时间来让它变回烈阳隼，否则当年又为什么要将它变成这样呢？

    可是事到如今，它也没有任何办法了。

    “这么说来，我……是彻底没救了？”怪物的眼中闪过一丝绝望。

    这一百年来，他不是没有想过去死，但是它想要看着自己的孩子出生！

    “目前来说，是的。”叶辰虽然也很可怜这烈阳隼，可是连太上老君他们都没有办法，他自然也就没办法了。

    怪物看了看远处的那枚蛋，眼中满是无奈。

    叶辰走了过去，将那枚蛋取了过来，放在怪物的面前。

    那一瞬间，这个丑陋的怪物，眼中流露出了慈爱！

    “孩子，都怪我当年贪婪，否则也不会上了那家伙的当！”怪物喃喃说道。

    “一百年了，这蛋应该早就孵化了吧？”叶辰问道。

    “这是他用来引诱练气境初期进来的东西，自然不能让我孵化了，再说了，我现在这个样子，难道我要让我的孩子见到我这个样子吗？”怪物问道。

    “所以你就一直拖着，继续任由那人摆布吗？”叶辰问道。

    “我能有什么办法呢？”怪物无奈的摇着头。

    这一枚神兽蛋，就是它的软肋。

    那人也就用这枚神兽蛋威胁着它。

    “那你……打算怎么办？”叶辰问道。

    “我还能怎么办，既然早晚都是死，我才不会便宜了他呢，只是我的孩子……”怪物看着眼前这枚神兽蛋，很是无奈。

    “我可以帮你带出去。”叶辰说道。

    “带出去？你有办法孵化神兽吗？”怪物问道。

    “办法我自然是有的，我连惊鸿燕都孵化出来了，还怕一只烈阳隼吗？”叶辰笑道。

    “什么？惊鸿燕？这凡间还有惊鸿燕？在仙界只怕是都已经没有了吧？”怪物惊讶的看着叶辰。

    毕竟惊鸿燕比它的血脉要高贵得多，它就不相信叶辰能够遇见！

    “你还不相信？”叶辰嘿嘿一笑，随后取出手机，上面录有惊鸿燕的视频。

    看完视频之后，怪物惊恐的看着叶辰。

    “你是如何认识惊鸿燕的？在仙界只怕是都没几个人认识吧？”怪物问道。

    “呵呵，这个我就没有必要告诉你了吧？反正我只能说，我能帮你把它孵化出来，而且还能让他成长起来。”叶辰说道。

    “既然你连惊鸿燕都能孵化出来，我自然是相信你的，那我的孩子就交给你了！”怪物喃喃道。

    “放心吧，我会好好保管的。”叶辰微微一笑，其实他心里也很内疚，毕竟他是欺骗了这怪物的。

    他出去之后，就会将神兽蛋交给老云头。

    不过老云头背后的人，为了成为云天省第一大势力，肯定是会好好培养这烈阳隼的，他答应怪物的事，也不算食言。

    而且等他强大了之后，他会去好好收拾那些势力的，到时候再将烈阳隼带回来。

    “好了，你带着我的孩子走吧。”怪物闭上了眼睛，它已经没有任何遗憾了。

    “对了，还有一件事，如果不解决的话，我们出去也是死。”叶辰说道。

    “什么事？”

    “那个坑你的人，肯定很厉害，既然他引诱了这么多人来这里，一旦知道你死了，你的孩子又被我带走了，你觉得他会放过我吗？”叶辰喃喃说道。

    毕竟那家伙可是比陆地神仙还要厉害的存在，若是被那家伙盯上了，他就必死无疑了！

    怪物说道：“这个你不必担心，因为这里要五年才会开启一次，所以他是五年才会出关一次。等五年之后出关，他才会知道我已经死了，到时候以你的实力，应该不会怕他了吧？”

    “你这么信任我？”叶辰很惊讶。

    “呵呵，能够得到惊鸿燕的人，天赋会差吗？再说了，你的宝贝这么多，肯定也不是一般人，我相信你五年之内会成长起来的。”怪物说道。

    “那就多谢你的信任了。”叶辰笑道。

    “好了，你走吧。”怪物说道。

    叶辰站了起来，走出两步之后，又折返回来。

    “你干什么？”怪物问道。

    “啸天符失效之后，你是能够自由活动的，但是你体内的蛊虫，肯定还会继续折磨你吧？”叶辰问道。

    怪物笑道：“呵呵，我已经被折磨了一百年了，不怕这一回，等我能行动了，我会选择自杀的。”

    “或许，我能让你死得安详一点。”叶辰说道。

    “真的吗？”怪物问道。

    “这是一枚毒药，毒素会让你陷入沉睡，在不知不觉中死去。”叶辰说道。

    “好吧，快给我吃了，忍受了一百年，我不想再忍受了！”怪物说道。

    叶辰点点头，将毒药给怪物吃了下去。

    怪物看了看叶辰手里的蛋，笑道：“孩子，长大之后，好好报答咱们的恩人！”

    说完，怪物便感觉眼皮有些沉重，然后睡了过去。

    昏睡的过程中，毒素会慢慢的侵蚀他的身体，在不知不觉中死去的。

    叶辰站了起来，朝着怪物的尸体鞠了一躬。

    虽然只是一只神兽，但却是伟大的母亲。

    为了守护自己的孩子，被人给控制了一百年，值得他鞠这一躬。

    随后叶辰便带着神兽蛋离开了尽头，开始原路折回。

    看着原来的那个大门，竟然又出现了。

    随后叶辰打开大门，然后便看到了在外面等待的众人。

    众人都紧张了起来，毕竟都想得到神兽蛋，成为云天省第一大势力的！

    可是当他们看到只有叶辰一人时，都愣住了！

    “叶辰，其余人呢？”老云头问道。

    “都死了。”叶辰随口说道。

