    第30章 安个家

    “方队长，最近救援还是铺展不开吗？我需要大范围的救援，时间不等人啊！”李振海感觉救援虽然比之前快了不少，但还是没有达到他的心里预期。

    “报告旅长！眼光就一个，这样的装备，虽然救援的时候可以省掉不少蓝药钱。

    但是近战还是要消耗血瓶，装备还是会磨损从而需要修理，金币的消耗还是非常大。”方然也是有苦说不出，

    眼光这件装备虽然带来了不少好处，但是也没到逆天的程度，何况只有一件：“何况只有一个，在传奇里面也还是消耗大于收获。”

    “那你联系陆小子再弄几个啊！”李振海气的对着方然一瞪眼。

    “报告旅长！陆千万同志他们于4天前，带着所有幸存者已经向我们转移，预计今晚或者明早就可到达。”

    李振海听到这话倒是一愣：“好小子，就不怕我翻脸把你扣下来吗！”

    “那等他们到了这里再说。来到我的地盘上，我能让你走，想的美！”这老小子也不知道在打什么主意，挥挥手让方然离开。

    果然下午五点左右，哨兵报告发现一支大型百人队伍，向基地方向而来。

    方然带队出去救援还没有回来，李振海亲自带队出去镇场子，哦不、去看看情况。

    离着还有一段距离李振海就哈哈大笑：“小陆同志啊！可真厉害，居然带着这么多人，从丧尸当中一路就这么大摇大摆的过来了！好样的！”

    “哈哈！我还在忐忑李旅长是不是欢迎我们呢，毕竟一次性带了这么多人过来，这可是给你们带来不少压力啊！”陆千万也哈哈大笑和李振海握手。

    “怎么会不欢迎！人来的越多越好，我们不怕压力，你什么时候看到军人怕过这些东西。”

    “那就好那就好！”陆千万一边和李振海须臾尾蛇一边打量这个幸存者安置点。

    一顿无营养的聊天以后：“对了，我们路上抓到几个罪犯，坑害同胞，杀人，强歼，更具体的没有细问，现在交给李旅长吧。”

    陆千万一个眼色，胖子立刻钻到后面。

    不一会马金东等人就被带了上来。

    李振海脸色古怪的看着陆千万，这小子居然把人绑了过来，并没有杀死，这是要试探自己吗？有意思的小子。

    让人把马金东等人带下去以后，就开始给陆千万他们安排地方。

    地方不是什么好地方，其实都不算是安置点的地方。

    紧挨着安置点东北角有一个小区，陆千万他们带来的所有人都被安排在这里了。

    “你放心！我立刻安排把这个小区纳入安置点，修建防御工事，安排战士巡逻。”李振海看到陆千万的脸色变化，立刻拍着陆千万肩膀保证，最快的速度完成工事，保证不会出现意外状况。

    “哦对了李旅长！我想起一件事应该告诉你们一下。”当下就把高兆兰遇袭，以及看到的被吃掉脑子的丧尸，这些事情都说了出来。

    听到这样的事情，李振海也是脸色凝重，不一会就告辞离开。

    所有人都找房间收拾入住，幸亏这些房间都不是毛坯房，收拾打扫一下就可以住了。

    有些奇葩的人提这些那些的要求，陆千万从来都不理会这样的人，末世之人自力更生，自强不息！

    陆千万当然和胖子一起住了，正打算去找房间的时候，林旭跟了上来。

    “你打算住我们隔壁吗？”陆千万回头看着走在身后的林旭。

    林旭俏脸有点发红，但还是摇摇头：“不！我和你们住一起。我～我一个人害怕！”

    “那咱们找个大房间？三室一厅的那种？”胖子试探的问道。

    陆千万摇摇头，拿着骨杖在胖子面前晃了晃：“不！我本来打算找一间车库，整理一下，前面半截卖装备，后面半截睡觉。找一个大床，和胖子俩人睡一起，其他无所谓的，但是现在就不能这样了。”

    “那怎么办？”确实多了一个女生，好多不方便，胖子挠头。

    陆千万骨杖轻敲手掌：“我在考虑是找两间连在一起的，还是找三间一起的。”

    “那就弄三间，不然我感觉会比较挤。”

    陆千万也点点头：“确实！那就找个三间连排的。”

    定下目标三人立刻开始行动起来。

    其实车库这样的房间，其他人是想要又不敢要。

    这样的房间好处自然是不用爬楼梯，换家具或者其他事情都大大的方便。

    但是这里也是最危险的，如果有丧尸过来，肯定会攻击这里的人。

    平地都走的摇摇摆摆的丧尸，爬楼梯是真正的爬，四肢着地那样。

    但是也有不少人选择车库这样的房间，他们认为丧尸肯定进不来小区，外面有那么多军人呢。

    所以陆千万他们晃晃悠悠，愣是在这个小区没有找到合适的。

    “走，去其他小区。”他陆千万怕个deer，现在手里还有军队那边的欠条呢，在哪都可以混的下去。

    换了一个小区，就发现不一样了，最底层的车库空空荡荡，没有任何人住在这里。

    找了一个路人询问了才知道，军队大部分出去救援或者进入传奇升级，巡逻的队伍人数其实并不多，总有一些因为莫名其妙的原因闯进来的丧尸，虽然不多但总是有一定的危险的，这样的话最下面房间就是最危险的了，久而久之就没人住了。

    “因为这个原因吗，那咱们不怕。走，去找个地理位置好的！”陆千万一挥骨杖当先走去。

    不一会就相中一个地方，离着小区门口不远，进出小区的人很多都会经过这里。

    这时天已经黑了，拿出食物吃完进入暗黑休息。

    第二天一早就开始打扫整理房间，不要的东西放进系统背包，然后进入暗黑，扔掉东西以后出来，东西就会被刷新掉，环保无污染。

    然后就是打穿墙壁，让三间都联通起来，最右边是林旭的房间，中间是装备店，左边是陆千万和胖子住的地方。

    左右两边房间的门，用砖砌上留一个大大的窗口采光。

    水泥和砖块没有就去找方然，军队需要修防御工事，必定收集了水泥和砖块，陆千万他们需要用的量又不多。

    把这些砌好以后，陆千万带着胖子林旭出去收集柜台货架等物品，方便的是只要不怕丧尸，所有东西都很容易找到。

    ?  ?收藏加关注，顺便评论一下！谢谢老板！

    ?  

    ????  

    (本章完)

