    年轻人一脸横样，完全就是不打算承认。

    陈浩反而被气笑了，“行，既然你说不是你的，那你买的鞋垫，钱呢？”

    “钱。”

    男子愣了，瞅了眼老太太手里的钱，立刻指着：“就是那张，是我给的。”

    “小伙子，你可不能乱说话啊，这钱明明是这位先生拿来做比较的。”

    说话间，老太太将钱给了陈浩。

    那年轻人冷哼道：“你胡说什么，这钱明明是我亲手给你的，你却说是他给的，还说你们不是一伙的！”

    “你。”

    老太太也被气的不行，但又急得不行，不知道该怎么解释。

    陈浩走上前拍了拍老太太的背，“这个事情我来处理，你别太激动。”

    “小伙子，真是对不起，我。我也没想到会遇到这种人，要不然这钱就算了吧，他可是这地方的混混，我们惹不起啊。”

    混混？

    陈浩露出一抹冷笑：“那正好。”

    说完，他走到青年面前，手中拿着自己的那一百块钱，还有一张假币。

    “这两张，你说哪张是你的？”

    “就这张！”

    男子一眼就认出来了自己的钱，但却说陈浩那张是自己的。

    “这张是吧，行，我给你。”

    说着，陈浩将钱递了过去。

    只是，手停在半空中，青年愣了愣神，有些无法相信。

    就这么给自己了？

    “你。你什么意思，最好别搞什么鬼，要不然我有你好看的！”

    “我能捣什么鬼，你可是这片区的混混，背后有人啊，我一个平头老百姓哪里敢得罪。”

    “哼！”

    青年冷哼一声，一把将钱给夺了过来，喜滋滋的塞进了口袋。

    做完还站起身，一脸嚣张的拍了拍屁股上的灰尘。

    “小子，算你是识相，以后眼睛放亮点别什么事情都去凑热闹，指不定要把自己给搭进去！”

    “是，是，不知道这位大哥是跟谁混的？”

    一听这话，男子顿时笑了。

    “怎么，想让我带你去见见老大？”

    “这。唉，这以后都是兄弟了，别这么生分嘛。”

    不料，陈浩话音刚落，男子顿时翻脸，伸出手猛然一推，“你算个什么东西，还想见我们老大，真以为就这么点钱能打发我？”

    “那你想怎么着？”

    男子冷冷一笑，搓了搓大拇指，“你跟这老太婆诈骗，要是我叫来了警察，那事情可就不好说了！”

    “怎么，要钱？”

    “这个数，我就当做没发生过。”男子伸出一根指头。

    陈浩依旧带着似笑非笑的样子，看起来全然没有着急的模样。

    “一百？”

    “打发叫花子呢！玛德，老子告诉你，最好是乖乖的拿一千了事，否则别怪我不客气，警察那就算你出来了，我一样不会放过你！”

    男子顿时大怒，伸出手就要推陈浩。

    “啊！”

    可惜，手刚伸出去就被陈浩给抓住，猛然一拧。

    还好力度不太大，并没有造成手骨折。

    “说话就说话，手别乱动。”

    说着，陈浩撒开手，“这件事什么情况，你心知肚明，叫警察是吧，行，叫来我看看！”

    听到这话，在看看对方的表情。

    他愣了！

    怎么这么淡定？

    叫警察来，那可就不是这么容易解决的。

    为什么，这小子看起来一点也不慌？

    难道是在警察局有人？

    仔细一想，就算有人有怎么样，一没证据，二没人证。

    还不是他说什么就是什么！

    “小子，看来你是不识相啊，既然这样，那就只能叫警察来办事了。”

    “请便。”

    陈浩面色淡然，转头走到了老太太身边，“奶奶，你也别担心，这种事我遇到过几次，没什么大不了的相信警察也是明辨是非。”

    “可是，这人。”

    老太太正打算说什么，眼神却忽然有些害怕。

    “不用怕他，我自由办法解决。”

    没多久，警察到了。

    这警察看起来流里流气，跟个混混没啥区别，唯一能证明身份的可能就是身上的那套警服了。

    “老三，怎么回事？”

    “王哥，就这小子，不识抬举。”

    男子悄声说了句，凑到跟前放低声音：“一人一半！”

    警察点点头，“不错，懂事。”

    “咳咳。那什么，到底怎么回事说清楚！”

    看着眼前的王哥装模作样，男子顿时来了底气，“这小子和这个老太婆联合起来坑我，拿假钱说是我给的，非要我换一张真钱，王哥你知道的，我可是守法公民从来不用假钱的。”

    “嗯。”

    警察走到了老太太身边，连边上的陈浩撇都没瞥一眼。

    “老太，怎么称呼？”

    “李淑芬，我。就是他，刚才买鞋垫给我一张假币，还好这年轻人帮我辨别，现在却反过头说我们骗他，你可要帮我们做主啊。”

    看着老太太手抓着自己的手臂，警察眼眸中闪过了一抹嫌弃，不着痕迹的后撤了一步撒开手。

    “你放心，我绝对不会让受害人受冤屈。”

    说话间，转过头：“老三，你小子真是活腻了，连老太太都骗？”

    “唉，王哥你冤枉我了啊，真的是这小子坑我，这钱就是他拿出来的，现在非说是我的。”

    “有这回事？”

    警察王哥故作惊讶：“哦？这边有人作证吗？”

    边上的几个路人赶紧转头，仿佛是路过并不知情。

    越是这样，两人越是开心。

    没证据，没人证，看你怎么狡辩！

    “这位年轻人，你叫什么？”

    “我叫什么你没资格知道，但是，我很想问问你，警察就是这么办案子的？”

    陈浩面色有些难看，冷视两人。

    眼神如同一把利剑，让警察和老三脊背发毛。

    这是什么人啊？

    为什么光是眼神都这么犀利！

    老三和警察对视了一眼，忍不住后退两步，“小子，我警告你，你面前的可是警察，别想动粗否则绝对让你后悔终生！”

    “哼！看看你这副德行，哪里像个警察的样子，还好意思出来丢人现眼！”

    “你。”

    警察顿时怒了，“小子你是不是活腻了，知道我是谁吗？”

    “当然知道，王三是吧，街区的片警，而且还是个编外人员，就你这样一辈子也转不了正！”

