    游轮缓缓驶入魔都港口，这个时候，宋健的装备栏也完全解封，实力达到了在游戏里的巅峰状态。

    他身上的装备，都处于隐匿状态，普通状态并不会显现出来，只有在全力战斗时，才会浮现在身体表面。

    以他现在的实力，在现实世界，哪怕面对成建制的军队，对宋健也丝毫没有威胁，人数在实力的巨大差距面前，已经毫无用处。

    使用了深渊隐匿术，宋健从港口悄悄消失，就好像一滴水融入到大海中一般，进入到了魔都这个大城市。

    魔都方滨中路。

    一条略显陈旧的街道上，宋健背着一个双肩包，就好像一个观光客般，随意闲逛着。

    这条街道两侧都是商铺，看起来有些年头，商铺前的水泥路已经斑驳不堪，有些地方有很明显的修补痕迹，就连这些商铺的招牌，大多都已经褪色，风一吹摇摇晃晃，发出“嘎吱嘎吱”的声音。

    宋健迈步走进一家挂着“暖心中介”的商铺，四处打量起来。

    在这个只有三十多平米的小房间里，到处都是宣传页，有新的楼盘开盘的，有二手房交易信息，招工信息，宋健甚至还看到了一张粉红色的单身男女“城隍庙一日游”的宣传海报。

    “这位小兄弟，有什么可以帮您？”一个梳着中分，带着一副金丝眼镜，油头粉面，浑身上下散发着一股市侩味道的中年男子，满脸笑容的迎了上来。

    “你这里，业务挺广泛啊！”宋健指了指周围的宣传海报笑着说道。

    “那是当然，我们暖心中介的服务宗旨就是一定要站在客户的立场，为客户服务，客户的要求，就是我们的命令……”

    说着，这名中年男子走过来，双手递过来一张名片笑道：“小兄弟是第一次来魔都吗，是来……找工作的？”

    说着，中年男子上下打量起宋健，在心中判断起宋健来这里的目的。

    “我想租个房子，不需要太大，但一定要舒适，另外还要找一个做饭和收拾房间的钟点工……”宋健笑道，接过名片看了一眼，继续说道：“我需要经常出差，不在家，不在的时候，要把房子照料好！”

    以宋健现在的经济实力，在魔都想要买一栋别墅还有些困难，但是买个普通的房子还是没有问题的。

    但他并不能保证自己会一直待在这里，因此选择租房是最好的选择。

    名片上写着“王朝阳”三个大字，名字后面并没有头衔，下面是几行联系方式，不过在名片的背面，却满满当当将中介的服务内容全都写了上去。

    宋健发现，这个暖心中介的服务范围比自己在房间里看到的还要广泛，还涉及到了家政，开锁，通下水道，跑腿，收取快递等一系列的服务。

    可以说，这一张小小的名片，涵盖了居住生活的方方面面，属于那种即使没用，一般人也会小心收藏，以备不时之需。

    王朝阳听完宋健的话后，顿时眼睛一亮，心中暗道：“大客户啊！”态度不由又热情了几分。

    “来来来，这位老板，我们这附近有不少小区，各个地段的都有，来先看看图片……”王朝阳很是热情的将宋健引到茶几前，先是给他沏了杯热茶，然后拿出一个厚厚的册子，翻开后，一边指着里面的图片，一边开始介绍相关的地段位置，房屋面积和其他各个方面。

    花费了一个多小时，宋健将所有事情都办妥，直接交付了一年房租后，在王朝阳的指引下，终于在一个距离城隍庙广场不到五百米的小区住了下来。

    就在宋健付款的同一时间，上京某所高层建筑内的一个房间，突然响起了一阵刺耳的警铃声。

    留守的一名工作人员精神一阵，连忙冲向电脑监控，看了一眼上面的信息后，脸上露出了一丝喜色，抓起桌子上的电话，立刻汇报起来。

    “领导，那张一直被监控的银行卡，在一分钟前，划出了一笔五万三千块的款项，地点在魔都……”

    ……

    因为介绍的小保姆要明天才能来上班，宋健只能先点了份外卖填饱肚子，然后站在窗前，俯瞰着整个城市。

    宋健租住的房间在二十七层，站在落地窗前，整个城隍庙广场都尽收眼底，此时天色已经有些昏暗，但城隍庙却灯火璀璨，看起来很是热闹，这不由让宋健起了游玩的兴致。

    在游戏世界中，宋健几乎一直处于战斗状态，哪怕是在希望之城中，也一直在处理城市的公务，很少有现实世界中这么休闲。

    这让宋健感到有些无奈，普通人玩游戏是为了休闲消遣，而他玩游戏，却每天都处于生死厮杀之中，一不小心就可能丢掉性命。

    但是如果给宋健一次重新选择的机会，恐怕他还是会毫不犹豫的选择进入那个诡异的游戏世界。

    “真的只是游戏吗？”宋健嘴角浮现出一抹苦笑，微微摇了摇头，就准备出门去城隍庙转一转。

    刚走到门口，宋健突然停了下来，微微叹了口气，站在门前静静的等待着。

    十几秒后，门铃声响起，宋健直接打开房门，一脸平静的看着门外穿着便服的一男一女。

    虽然这两人穿着一身便装，但他们身上，却散发着军人那种特殊的气质。

    “宋城主，我们又见面了！”这名看起来三十多岁的男子微微一笑，对宋健说道。

    宋健一愣，脸上露出了一丝疑惑的神色，盯着他的脸认真看了起来。

    看了半天，宋健确实有一丝熟悉的感觉，应该是在游戏里见过他，但是具体在什么地方见过，却怎么也想不起来。

    看到宋健脸上的神色，男子顿时觉得尴尬起来，瞥了眼身旁的女子，发现对方脸上一直带着淡淡的笑容，没有任何神情的变化，从脸上根本看不出对方此时在想些什么。

    男子盯着宋健，补充道：“我叫郭志军，隶属于火凤军团！”

    看到宋健仍然一脸迷茫的样子，男子在心中叹了口气，终于无奈的说道：“深渊入侵剧情时，守卫希望之城，我们曾经在城主府见过一面，我现在是火风军团的一名副军团长，只属于洛天雨军团长的领导！”

    听到洛天雨的名字，宋健脸上露出了恍然大悟的神色，对方应该是希望之城战盟中的一员，能够混到副军团长的职务，已经属于比较高级的管理层了。

    宋健脸上露出了一丝笑容，伸手和郭志军握了一下，虽然有些尴尬，但之前那种隐隐有些对抗的气氛，却消散的无影无踪了。

    “两位，进来坐吧，有什么事情可以慢慢聊。”宋健笑道。

    ……

    PS：感谢“大叔好困”打赏的1000起点币~

