
　　此时，距离萧沙一伙人回归武神空间的时间不过大半个月，关仇的担心其实纯属多余，可惜他并不知晓这一切、更想象不到，因为到现在为止所有人都还在把几人当做这个世界的神秘高手对待。

　　在焚天所有人眼中，他们小小年纪就能有如此武力，再过数年天下将再没有任何人、任何势力能节制！

　　在银龙余孽心中也是如此！

　　由于武神空间不准透露信息的缘故，即使张大雕再如何编造也不敢说他们不是这个世界的人。所以银龙的人不辞辛苦、甚至放弃收拢残余势力的机会也要前来九龙地界，其中的原因不单单是为了仇恨和绝世秘籍，更有彻底斩杀这几个绝世刺客的想法。

　　黑暗的树林中，萧沙和楚问心被凤翎一手一个提着飞快往前冲，董天乐背着重伤的江白纵跳如飞，经过连番大战后的两人虽然有些力疲速度却还很快，关仇和郭啸天全力追赶还能勉强跟在后面，后面的血刀卫却已经逐渐掉队。

　　但是没了火把的光芒，纵然关仇两人耳聪目明一开始还能听风辨位，却在距离逐渐拉开之后渐渐的失去了几人的行踪，最后只能遗憾停步，

　　“可恨……”

　　看着四面八方深邃的黑暗，停下的关仇青龙偃月刀狠狠杵在地上，微怒道：“就算带了人、他们的轻功也这么好……如此机会我们居然还是没能拿下他们。”

　　“我们尽力了”

　　郭啸天提着一个包袱走到他身边往前一递：“起码不是全无收获，这可是伤你手下的那个江白的包袱，他的武功全盛时期不下你我，我看过、里面有三十多本秘籍，足够我们焚天几年内再多许多好手了。”

　　嗯？

　　关仇低头一看，就看到这个先前背在江白身上的包袱已经落在郭啸天手中，这才记起自己两人前来的时候曾经有过的打算、心情也终于好了一些。

　　他伸出左手捏了捏包袱那还粘着血的边缘，隔着布料、书籍那柔软带角的质感入手让他怒气渐消、忍不住泛出一丝笑容：“虽然不是他们的武功，却也是银龙武官和门派的结晶……嗯，其他地方的血刀卫明天能赶到多少？”

　　“大约一两百，要想形成碾压之势的军阵起码五天，只有五天才能聚集千人以上。只要聚集千人以上的血刀卫我们在此地就可以不惧银龙，甚至还能趁机重创他们。”郭啸天想了想说道。

　　关仇摇了摇头：“没这么简单，吞毒和那个段杀神可不是好相与的，若是下毒、我们的血刀卫怕也发挥不了，更何况既然这两人都出来了，另外一个……估计也出来了”

　　郭啸天心中一动倒吸一口凉气：“你是说，天山炼气士？”

　　“嗯……这可是好对手啊，打也好打，胜却难胜，在银龙绝地死牢里面这么多年，炼气的功夫怕是比当年更加神奇恐怖了”

　　“那还打什么？”

　　郭啸天双眉一挑：“他们这些老怪物都出来兴风作浪，我们两个贸然留在此地怕是再也难以建功，不如禀报堡主撤军如何？”

　　“难以建功，未必吧！”

　　关仇扫了眼自己右边被拍得骨骼尽碎、都已经塌下去的肩膀：“起码关某不信这些老怪真能毫发无伤的击杀这五人。我们就在这里，一旦任何一方势弱就就地剿灭，如果两败俱伤……那就是一劳永逸的事，嗯……火神堂的人来了吗？”

　　“来了四个，武功倒是还可以，但是怕不堪用”

　　“无妨，我们且等着，银龙的人会比我们更急……”淡淡的说了一句，关仇看向萧沙几人消失的方向，稍微眯起的双眼中点点寒芒闪烁而过。

　　……

　　……

　　“撑住，江大哥你撑住，他们已经没追来了，撑住……”

　　越来越黑的深邃树林中，董天乐和凤翎急急而奔，背后浓浓的腥味伴随着沥沥而下的鲜血流了董胖子一身，知道那是什么的他边跑边对背上的江白不断说话。

　　关仇的这一刀对他和凤翎而言只能算是麻烦，对江白却是凌厉而致命的。一刀之下不但把江白用惯了的长剑折断，身前的那道从左肩划拉到右小腹的伤口也破开了大部分的皮肉，伤口处更有关仇的独门刀气隐隐残留，让疾奔中他给江白使用的点穴止血的手法都为之失效。

　　安静的趴在董天乐背上，黑暗中看不清脸色的江白一直不说话，直把董天乐急得不行，这段时间以来养成的自信和几分傲气至此彻底烟消云散。

　　到现在董天乐才明白，原来所谓的顶尖高手也有虎落平阳的时候，不知道江白生死的他疾奔中不禁带上了几分凄然。

　　他是大家族子弟，却没养成无视身边人死亡的习惯！

　　他是这样，被凤翎提着肩膀赶路的萧沙和楚问心也是这样，现在的他们根本无暇去想江白掉落的那个包袱，满心都为江白的伤势糟心。

　　在心里、萧沙明白自己和楚问心两个现在就是凤翎三人的拖累，没了他们、自己两人一出去就必死无疑，甚至为了秘籍还会被折磨得求死不得。

　　江白重伤，让三个高手顿时折损一个，如果再遭遇大战，剩下的董天乐和凤翎又得分出一人来看护受伤的三人，只能由一个人接战，在如今四面楚歌还中毒的情况下结果不言而喻。天籁小说网

　　萧沙是有点脑子的人、也是一个有心人，被凤翎提着疾奔的他好几次都想让凤翎把自己放下，少了自己这么一个拖累他们不管进退都自由很多，以董天乐和凤翎的武功活着回去武神空间的几率还是相当的大。

　　很讽刺……先前还想着怎么满载而归，现在却在想活着回去！

　　但是最后他还是没能说出口，因为他怕死！

　　对，就是怕死！

　　这不是一个难以启齿的理由，在他的印象中、不管是地球人还是神州大地的人几乎都没有真正不怕死的。

　　就是这个理由让他几次开口却说不出话，明明知道这么做才能减轻这一只五人队伍的负担却怎么都说不出口。

　　最终，他深深吸了一口冷风：“他们没追来……那我们去凉州吧”

　　“凉州？”

　　突的一个顿步，凤翎双手一晃化解惯性把他和楚问心放在地上，回头诧异道：“虽然那里里这里最近，但是你不是说附近的城都有可能被银龙参透了吗？”

　　“不入虎穴焉得虎子？”

　　站稳的萧沙看着地面，淡淡道：“而且毕竟这里是九龙地界，他们怎么都不能把附近全数掌控，江大哥的伤势需要上好的郎中，而且他剑也没了、我们还得给他弄一柄”

　　“听你的”

　　楚问心对他一向信任闻言立即赞同，随后他走到也停下的董天乐身边：“江大哥，你看如何？”

　　董天乐背上的江白此刻已经奄奄一息、虽然血流不止、却还没有昏迷，只是中气不足点点头：“如果凤小姐和董公子愿意……小心一些，包扎完立即远遁……”

　　“什么话？”

　　董天乐本来不想说话，闻言微怒：“他们都知道为你着想，我就不能？你把我当什么人？”

　　“就是，我们走”

　　凤翎白了江白一眼，挥手间数道细小的白色剑气击打在江白身体的几处窍穴上、帮他消耗着关仇附在他伤口上的刀气。

　　随后她再次抓起萧沙和楚问心、身形一闪就拐弯往原本几人看过的地图上的凉州方向而去，董天乐见状也抡起一双肥腿全力施展轻功赶上。

　　“呵……”

　　呼啸的风声从耳旁掠过，趴在董天乐背上、气息奄奄的江白嘴角带起一丝似嘲讽、似高兴、更似感动的微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第104章 天山炼气士免费阅读。https://xs.23sk.com 