    “过几天就要穿上，那就没办法定制，只能买成衣了。不过现在的成衣都做的不错，灵姐和任索你们都是标准身材，找一间好一点的品牌成衣店，就能买到不错的正装。”

    “如果有时间的话，我还是比较建议去定制全套正装，莲江这边我不太熟，但神海和天京都有几十年的老店……”

    任索挖挖耳朵，打断了古月言那充满小资主义的建议：“你看我和她哪个像是会经常穿正装的？也就是学校要求，才临时买来穿穿，用不着什么定制……”

    东承灵也点点头：“还是运动服舒服，我大学毕业租过一套正装，穿起来很麻烦很不舒服。”

    古月言无奈了，任索自不必提，大门不出二门不迈，大家闺秀都没他宅；东承灵则是教学楼、家两点一线，哪怕她穿着一对拖鞋去上课，她的教学能力和修为实力都不会有任何人质疑，所有学生只会对她敬畏有加。

    她只好说道：“正装穿得好看，是对其他人的尊重。正装之所以麻烦，穿起来不太舒服，就是为了表现出自己对其他人的重视，灵姐你们不是要去参加晚宴吗？据说还有国际来宾，总不能落下天莲学院的面子吧？……小鱼你拉住我干嘛。”

    林羡鱼拉住古月言的手，指了指地下商城两旁的一间雪糕店：“第二个甜筒半价！班长我们一起买吧！”

    古月言叉起手，没好气道：“我不吃！”

    “你不吃可以给我啊，我一个人可以吃两个！”林羡鱼竖起大拇指十分自信地说道，当她看见古月言嘴角翘起一个吓人的弧度顿时怂了：“我是说……你不吃可以给小星星或者任大哥他们吃……”

    星月购物商场地下通道里，任索五人久违地沐浴在人流之中，三个女孩都似乎有点兴奋——在宁静的学院待久了，外面商场的人来人往都让人感到颇为新鲜。

    那天任索和东承灵聊起正装这事，便约了一起去买——正装这玩意网购太不靠谱了——自然任索也成功继续蹭饭，只是古月言也来蹭饭的时候，东承灵说起这件事，古月言便自告奋勇帮他们挑衣服。

    古月言家世好，任索早就知道了，之前古月言能真金白银请他在一旁当治疗修士就可见一斑。之前高中初中都是穿校服，所以大家都一样，但当古月言跳级上了大学后，可以穿自己衣服后，她的穿衣搭配直接飙升了一个层次。

    她的品味是值得信任的，恰好任索和东承灵都是不会挑衣服的人，便让古月言参谋，周末一起去买衣服。

    “哥，”任星美凑过来，跟任索说道：“帮我也买一套正装吧。”

    任星美今天穿了任索上次给她买的裙子，虽然依然是短发，不过戴了星形头饰，从里到外都散发出青春女孩的气息，跟之前那副假小子模样截然相反。

    “你又不用去参见晚宴，买什么。”任索摇摇头。

    “迟早会要用的嘛，毕业之后就要求职，拍毕业照也要穿……”

    “还有几年呢！”任索继续摇头。

    “先买定不好吗？”任星美瘪着嘴问道。

    “不好，过几年你要是胖了，穿不下就白买了。”任索头摇得像风铃一样。

    「来自任星美的负面情绪，+233」

    任星美狠狠戳了一下任索的腰窝，说道：“你就这样对你妹妹？你可是有求于我哦。”

    任索愣了愣，才想起这茬：“秦涟怎么样了？”

    之前任索答应过帮于匡图在学校照顾照顾秦涟，不过任索一为了避嫌，二没有接近秦涟的理由，三他自己懒得出门——恰好任星美跟秦涟一个班级，虽然大学里的班级也就是一起上课的关系，但毫无疑问任星美可以轻松接近秦涟。

    他自然将这个任务外包给妹妹，让妹妹跟秦涟交个朋友，间接关注秦涟的生活。

    “性格好，外貌好，学习勤奋，生活节俭，爱好读书和吹口琴，在班上人缘极好，三围是……”任星美不乏赞美之词，她隐晦地瞥了任索一眼，问道：“你这个朋友……该不是‘我有个朋友’系列吧？”

    任索并没有说出于匡图就是秦涟男朋友这件事，毕竟于匡图似乎还有不少顾虑，如果他们两个不主动说出来，任索是不会在背后乱八卦，更不会搬运是非——像于匡图偷懒不上班这种事戳穿倒是无所谓。

    他只是跟任星美说，秦涟男朋友托他照顾一下秦涟罢了，现在任星美居然猜测他就是那个男朋友？

    不过听任星美的描述，于匡图这次是捡到宝了，不知道是不是花光他一辈子的运气。

    这时候，东承灵好奇地凑过来问道：“你们聊什么？”

    “没什么！”任星美眼珠子一转，挤在任索和东承灵之间，微笑说道：“我只是在跟我哥汇报一位女同学的隐私情况而已！”

    喂喂喂，虽然说得是实情，但你怎么说的我像是一个利用妹妹探路的穷凶极恶变态狂魔？

    任索都能听到自己的负面情绪信息提示了，倒是任星美依然佯装天真地观察东承灵的神情——如果有白忌或者其他男性在场，她绝对不会如此行事，反而会尽力维护任索为任索着想。

    她也不知道自己怎么想的，如果有人站在任索的对立面，那她就肯定站在任索这边；但如果没人站在任索的对立面，那么……

    东承灵饶有兴趣地看着任索，任索耸耸肩，也没有透露于匡图，只是说一个朋友托他照顾秦涟。

    然后东承灵直接就信了，点点头：“秦涟？哦，恰好是我负责的学生之一，我记得这个学生，很有潜力……既然是任索你的朋友，我也多注意她吧。”

    东承灵想了想，说道：“学院打算按照我的修炼强度，在10月分开始整一个‘苦修加强班’，持续一个学期，名单是我自己选的，那我就把秦涟选上吧。”

    任索自然不会也没资格代秦涟拒绝这种好意，只好默默为于匡图点上蜡烛——按照东承灵的修炼强度，你们10月份之后就别想着有机会谈恋爱了。

    到了古月言选出来的成衣店，店里的年轻女服务员过来招待，不过她看见任索微微一愣，有些迟疑地问道：“任索师兄？”

    任索眨眨眼睛，盯着女服务员看了好一会，突然想起来了：“李可儿？”

    “哥你认识？”任星美审视了一眼这个女孩——怎么又挺好看的？

    她记得任索明明读的是和尚专业啊，难道因为大学将运气存起来了，毕业之后就井喷了？

    “哦，相亲认识的。”任索直言不讳。

    任星美：“哦~”

    东承灵：“哦。”

    古月言：“哦？”

    林羡鱼拿着两个雪糕在店外舔。

    李可儿看了他们一眼，似乎意识到什么，轻声笑了。

    “师兄你别玩了，我们那时候想咨询一下公务员的考试内容，然后我舍友的母亲跟师兄的母亲认识，所以才约出来聊聊，老一辈人就是什么都当成相亲。”

    李可儿就是任索还在对策局，灵气复苏这件事还相当隐秘的时候，经过任妈命令的相亲所认识的大一学生，任索那时候就认出李可儿和夏玲雨是觉醒者，便详尽地为她们介绍公务员的情况，并且隐晦地提示国家对觉醒者会有其他安置策略，让她们暂且等待。

    而那时候的任索和李可儿都没想到，几个月之后，居然连超凡学校都建立起来了。

    世事发展之快，超乎所有人的预料。

    “这是在做兼职吗？”任索好奇问道。

    “是啊，周末有空就过来做做兼职。”

    “学生还是学业为重啊，要不要考虑一下天莲学院？”任索隐晦地提醒一句。

    毫无疑问，对于李可儿这个年纪的年轻人来说，若是想修炼，进入超凡学校是最好的选择，其次才是军方和公务员，毕竟后两者跟‘半工半读’差不多，在修炼时间上和法术学习上跟学生无法相提并论。

    李可儿眨眨眼睛看着任索，轻轻摇头：“不必了，我觉得现在就挺好的。”

    这时候，一个中年夫妇进来店里，穿着得体的妇人看见李可儿，马上就快步走来：“李姑娘，这次还要麻烦你呐，我跟我老公说你做的衣服比其他的定制舒服多了，他不信，你来为他做一套帮我出口气。”

    李可儿笑道：“谢谢高太太的支持，你上次带姐妹来，这次带老公来……”

    “没关系没关系，好东西就得让大家知道。”妇人抓住李可儿的手，看了看任索他们：“有客人？那我们先去坐着等你。”

    “好。”

    那对中年夫妇往待客区那边走去，一路上还能听见那位中年男士跟妇人争吵“太年轻了”“浪费时间浪费钱”“你是不是被骗了”等等。

    “你还会做定制衣服？”古月言也对李可儿有点兴趣了，这年头会定制成衣算得上是一项稀罕技能，这个大一女生不仅会，而且还能引来客人的自来水（自发推荐）？

    “略懂，偶尔向客人推销自己的衣服，算是赚点外快，也幸亏店主不介意。”李可儿笑道。

    古月言问道：“那你为什么不去真正的定制店兼职？这间店只卖成衣的啊。”

    “去定制店的话，客人都是看准大师傅才去的，我这种新人没几年时间是没什么机会做衣服，熬不出名堂的，而且当学徒比做店员苦多了……”

    李可儿说道：“还不如在店里当当服务员，而且还有机会推销自己做的衣服……话题说远了，不过你们要定制衣服吗？”

    “我和她买正装。”任索指了指自己和东承灵。

    买衣服没花多少时间，只是任索试穿后总觉得衣服有点紧，不过古月言和李可儿都觉得没问题：“每个人的身材都略有不同，成衣店的衣服都是标准身材，而且正装又是最凸显男性身材，稍微紧绷一点很正常。”

    另外，不愧是古月眼推荐的店，果然一分钱一分货——贵的不行，基本可以抵得上任索从小到大买的所有衣服的总价。

    不过任索刚发工资没几天，正膨胀着呢，干脆利落付了自己和东承灵的钱。

    但出来一趟自然不能就这么回去，任索买完衣服自然就轮到其他人去买了，任索也只好跟着她们逛街。

    看着这一男四女离开，李可儿心想真是太有趣了，第一次见面时，可看不出这位师兄居然还有这种潜力。

    不过，他难道没察觉到刚才气氛的变化吗？真敢说啊…

    —————

    在等候学生们试穿衣服的时候，东承灵忽然说道：“那个女孩是觉醒者。”

    东承灵用的是陈述语气，任索没有反驳，嗯了一声。

    “她的觉醒法术跟手有关。”

    这就让任索感到惊奇了：“为什么？”

    “她的手很漂亮，比其他地方都要漂亮，这是没有经过整体修炼，灵气仅仅冲刷身体部位才会产生的效果。”

    觉醒法术跟手有关，喜欢做衣服，并且深受好评……

    任索自然而然想到，李可儿的觉醒法术是不是跟裁缝有关。

    “看来她是没打算进入国家修炼者体系了。”任索感叹道。

    “只要不是违法，也没有恶性竞争，依靠觉醒法术赚钱，过平静普通的生活，也未尝不可。”东承灵道：“只要自己喜欢就好。”

    这个世界，有东承灵这样的求道者，有任索这样的税金小偷，当然也有像李可儿这种甘于小确幸生活的普通人。

    生活方式无高低之分，但自己选择的，就是最好的生活。

    晚上在外面吃的是日料，吃到一半任索就匆匆离去——去排练了。

    有小确幸，自然也有赵火这样的装逼犯。

    赵火直接租了一间舞蹈大教室作为排练场地，说是排练舞台剧，然而负责人看着每次排练后断兵残剑，都怀疑他们是不是在里面火拼。

    “打个筋斗再砍！”

    “别闪，用脑袋挡砍刀！”

    “怕什么啊，不愧是下阴，坏了你自己也可以治疗啊。”

    要不是张飞和赵云是同一阵营，任索没有机会，不然他肯定砍死赵火这个死扑街。

    排练了两个小时，舞蹈室里全是他们洒下的汗水，大家停下来休息一下。

    这时，一个女孩用热毛巾帮赵火擦汗，递给赵火热水，赵火道了声谢，哈哈大笑地跟她讨论起舞台剧的细节。

    这几天下来，任索自然知道其他舞台剧成员的名字，这个女孩名叫孙淑，据说在大学时就跟赵火是同一个社团的朋友。

    当孙淑跟赵火互动的时候，任索发现其他人都会主动避开他们两个，说话声都变小了，给他们创造一个无人打扰的环境。

    不过，赵火他难道没察觉到气氛的变化吗？真厉害啊…

    “排练基本是完成了……对了任索，明晚就是交流晚宴了，你买了正装了吗？”赵火忽然问道。

    “我看起来就那么像没有正装的人吗？”任索很是不满。

    “买了就好…那你会英语吗？”赵火又问道。

    “游戏里骂人的话，我倒是挺精通。”任索说道。

    赵火嘿嘿说道：“那你明晚就自己一边凉快去，看看我和外宾谈笑风生吧。”

    “切，跟外国佬聊天有这么好玩的。”任索冷哼一句。

    赵火想说什么，但忍住了：“到时你就后悔了。”