    春秀的话让林玉竹紧张起来。

    之前她能猜到彤夫人身份不简单，但具体是什么身份却不知道，反而没有那么紧张担心。

    但现在不一样，知道对方是将军夫人，莫名的有些压力。

    “是将军夫人请我来的吗？”她询问道。

    春秀点点头在前面带路，进了将军府，她连欣赏景色的心情都没有，跟在春秀身后进了后院。

    担心最多的就是这位将军夫人好不好相处。

    说真的，她不喜欢和权贵打交道，因为稍微不注意就可能说错话得罪人，而得罪人就要承担后果，她不想沾染上麻烦。

    很快被春秀带到了一处清幽的院子，走在前面的春秀停下道：“我家夫人很好相处，你进去吧，有什么事情在门口喊我一声就好。”

    林玉竹心中忐忑，但还是进了院子。

    院中的空气里飘散着香烛的味道，想来这位李夫人是喜欢礼佛的。

    果不其然，一进门就见到一座半人高的白玉观音。

    观音雕刻得栩栩如生，慈眉善目，蒲团摆在香案前面，香案上的香炉中还燃着香。

    一转头就看到侧面的软榻上坐着一位身穿素衣的夫人，夫人慈眉善目看起来很好相处的样子。

    “拜见李夫人。”林玉竹很客气的行礼。

    不管如何，礼数到了总没错。

    反正又不是下跪什么的，只是很单纯的行礼她也不排斥。

    李夫人从林玉竹一进门就一直在观察，很满意道：“林大夫莫要客气过来坐吧。”

    林玉竹这才发现这屋中并未有伺候的人。

    李夫人站起来亲自给林玉竹倒了茶道：“我喜欢安静，特别是念经的时候不喜欢有外人在场，所以这院子没有丫鬟伺候，今天请林大夫来，是想林大夫帮我瞧一瞧身体，最近我总是疲倦得很，听彤夫人说你医术很好，就冒昧请你来了。”

    说到这里，李夫人停顿了一下又道：“当然还有一个最重要的原因，安阳城中都是男大夫，你也知道我家相公在边关，男子进李府总怕有人说闲言碎语。”

    林玉竹没想到李夫人这样坦诚，就连前因后果都解释了一遍。

    含笑道：“李夫人严重了，只是没想到彤夫人会帮我介绍。”

    她心底更加感激彤夫人，可惜，不知道彤夫人住在什么地方，不然真的要好好上门拜访感谢一下。

    李夫人笑容很慈祥，四十几岁的年纪却风韵犹存，语气温和道：“彤夫人和我也是秘密来往，关系外人不得知，她为人很热情的。”

    昨晚上彤夫人一个劲的叮嘱她，不要把身份泄露出去，虽说不理解，但还是按照彤夫人的意思做了。

    她可清楚，南宫羽彤只有在面对重要的人，才会用彤夫人这个身份，并且不想暴露真正的身份。

    大公主的身份实在是太耀眼，暗中不知道多少人想要利用这一层关系达到一些目的。

    她作为南宫羽彤的好友，当然要为南宫羽彤想。

    林玉竹的人品如何她已经清楚，暗中也让人打听调查了一下，在南宫羽彤那里也知道一些。

    所以很欣赏林玉竹的做事风格。

    大概，她相公是将军的原因，身上多少也沾染了一些男子气概，她很敬佩有真本事的人。

    林玉竹笑着道：“彤夫人真的很好，可惜不知道她住在什么地方，不然真想上门拜访一下。”

    “以后有机会的，她身边的事情多，很少在外面走动，你的心意我会带到。”李夫人很热情。

    林玉竹不想耽搁李夫人的时间，主动提出诊断，于是开始给李夫人号脉。

    毕竟四十来岁的人，多少是有些问题的，不过都是一些不重要的问题。

    林玉竹很认真的诊断后写了方子道：“只需要调养一下身体就好，不过我还是建议夫人以后不要久跪，你的膝盖有些受损。”

    她也不知道该怎么解释，方才给李夫人诊断的时候，她不小心碰到了李夫人的膝盖，明显感觉李夫人膝盖在颤抖。

    李夫人叹息一声，目光中带着一丝忧心道：“我是想寻求一点安慰吧，你也知道我夫君在边关，他四十好几的人了，我从嫁给他开始就一直担惊受怕……”

    林玉竹是一个很合格的听众，李夫人说话的时候她能静静的听着不打扰。

    似乎找到了一个情感的宣泄口，李夫人说了很多心里的委屈。

    李夫人说完心中好受了很多，就是有些尴尬道：“让林大夫见笑了，让你听我抱怨了这么久。”

    她自己都觉得奇怪，以前她从来不喜欢和人说这些事情的，今天也不知道怎么了，见到林玉竹心中像是找到了宣泄口，情不自禁的想要和林玉竹说这些。

    这种感觉就连她自己都说不清楚为什么。

    林玉竹声音轻柔道：“你是心中憋太多事情了，李夫人你现在觉得舒服一些了吗？你放心，你说的那些我不会对外透露半个字的。”

    李夫人含笑道：“我自然相信你的，彤夫人说你是值得信任的人，方才和你说的那些话，我都没有和外面的人说起过，你今年多大了？”

    林玉竹笑笑道：“虚岁二十了。”

    “听说你有两个可爱的孩子，还是双生子？”李夫人对孩子很喜欢，听到林玉竹有孩子后，也是心中震惊。

    她是没想到林玉竹年纪轻轻的，医术好不说，还是两个孩子的娘。

    也不知道从小付出了多少努力，才有今天的成就，世上没有无缘无故的能干，也没有无缘无故的成功，都是别人一步一个脚印走出来的。

    所以很敬佩林玉竹这样的人，因为她们一直在努力。

    林玉竹也没隐瞒，她有两个孩子的事情本来就没必要隐瞒，把两个孩子的事和李夫人说了说道：“她们两个小时候还挺乖巧，这越来越大，也越来越皮。”

    李夫人爽朗一笑道：“孩子嘛是这样的，爱三年恨三年，我以前养孩子也是这般，只可惜他……”

    勾起了以前一些悲伤的回忆，眼眶渐渐的红了，一时之间林玉竹不知道该怎么安慰了。

