    这话是有人特意说到贺岩和张春桃面前的，看贺岩和张春桃都只做没听到，问上脸了，也就说，嫁出去的姑娘泼出去的水，再说了，他们相信马家的为人厚道，说不得是听错了呢。

    那传出这话来的人，本就不知道是什么心思，见贺岩和张春桃这态度，也就不好多说了。

    顶多背地里就跟人嘀咕几句，说什么贺岩和张春桃，这一对哥哥嫂子，居然对嫁出去的妹子这么不关心，真是知人知面不知心啊，原来居然这么心硬云云。

    当然这些话也只能背后嘀咕，真要摆在台面上也说不上出来啊。

    一来马家的确名声在外的厚道，二来贺娟自己都没出门哭诉，就听别人随便说两句，就不分青红皂白的上门去，也没个道理不是？

    这事真说出去，贺岩和张春桃的做法也没大毛病，因此也就那些长舌妇私底下嘀咕两句，也就罢了。

    倒是过了几日，周老夫子对于贺岩的家事也略有耳闻，寻了机会，将贺岩叫去，建议他，若是家中情况还好，钱财够用的话，就该准备去府试了。

    别的不说，路上准备充足，到了府城安心寻个住处，静下心来好好看看书，再跟各地的学子都交流交流，也省得留在镇上天天都是些鸡毛蒜皮的小事，反倒不能静下心来。

    贺岩本就有这个打算，倒不是觉得这些鸡毛蒜皮的小事干扰了他读书，而是觉得这些事情给张春桃造成的困扰更多。

    他是琢磨着带着张春桃和杨宗保一起，去府城见见世面，远离贺家和王家这些烦心的事情。

    听了周老夫子的建议，贺岩倒是觉得，若是这次府试能过，听周老夫子的建议，也该在县城住下来，能进长青书院最好，不能进长青书院，能进别的书院也好过在镇上的教学条件。

    到时候，他肯定是要带着张春桃一起去县城的，开个小铺子也好，继续摆摊也好，夫妻定然是不能分开的。

    就算是府试不过，他也想在县城先租个小院子，然后先进书院。

    至于日常的开销，他早就打听过了，县城的那么些书院，招收的学生，也不是都是有钱人家的子弟，也有些家里不太宽裕的，这些人大多是靠抄书为生，只要勤奋点，一个月也能挣够生活开支。

    而且这书院里，一个月一次的考试，若是能考中前几名，都会有奖励，有银钱，有笔墨纸砚之类的，反正只要你脑子灵，读书好，每次能考好，基本这束脩费和生活开支都能自己挣出来。

    这也是那些书院为了招收那些天资聪颖，但是家庭条件不好的学子而想出来的法子，替他们解决一部分生活上的难题，这些学子也能安心考出好成绩来。

    多考出几个秀才和举人，他们书院的名声就越响，也能招到更多的学子，良心循环嘛！就是长青书院，也有这样的规定，更别提起他书院了。

    如今他们手头还有些钱，年后贺岩跟朋友做的那些生意分红就有二三十两银子，到了秋收后，粮食卖出去，还有那笔固定的收入，他自己节省些，再努力抄书挣钱，就算张春桃不挣钱，他也能养活一家子不成问题的。

    这些而且借口和理由，贺岩都已经替张春桃想好了，到县城读书更花钱，张春桃不跟着去照顾，做点生意挣钱养活他，供他读书，家里哪里能供得起？

    只这一条，就无人能挑出张春桃的理来！去了县城，贺家和王家这些烦心恶心的事情，起码可以摆脱了吧？

    他希望张春桃嫁给自己，是高高兴兴过日子的，不是成天被这些恶心事缠着的。

    因此周老夫子一建议，他心里越发有了底，又请教了周老夫子不少的问题，什么在哪里租房最便宜又安静；哪家的书店招人抄书，价钱合适不苛刻人，日常起居什么的都问了。

    周老夫子到底在县城教了好些年书，这些都清楚的，就是不清楚，问过自己老婆子也就知道了。

    到最后被问烦了，索性晚上无事，点着蜡烛，将日常在荆县居住需要注意到地方，一并列了一个小册子出来，什么哪家的小吃好吃，哪家的笔墨纸砚最便宜划算，哪家的茶最好喝，哪家的布料最结实，哪家的杂货最全……

    老两口晚上一个回忆，一个补充，愣是写了一册荆县居大不易的册子出来。

    第二日偷偷塞给贺岩的时候，贺岩翻看了两页，都惊呆了！

    回去跟张春桃一说，张春桃也感动不已，这周老夫子的这份情，看着一本薄薄的小册子，可对他们来说，真是帮了大忙了。

    当下无以回报，只得又在家琢磨了几道吃食，让杨宗保给送了过去。

    周老夫子和老妻吃得满嘴流油，倒是觉得那熬了半宿的夜算是值得了。

    有了这个打算，贺岩也没瞒着张春桃，张春桃自然也是想去府城和县城都看看的，就没有不同意的。

    也就开始收拾起行李来，如今的人出门，那真是锅碗瓢盆，恨不得连家都搬上才行。

    张春桃和贺岩大半的行李家当都在这镇上，倒是也不用回杨家村去再拿。

    只是行李箱不够，木箱子太笨重了，张春桃索性就托人编了好几个大大小小的藤条的箱子，又轻便又密实，来不及刷桐油了，倒是也不耽误使用。

    杨宗保自然也是要跟着他们一起去的，张春桃让他回去跟家里说一声，不然这一去府城和县城，不到过年只怕不会回来。

    杨宗保一听说要去府城，乐得快要飞起来了。

    颠颠的就跑回去家去，跟杨大春和赵嫂子一说，两人惊呆了，好半日才回过神来。

    一面给杨宗保收拾衣裳，俗话说的好，这六月出门带寒衣。

    因此将那才收好的冬衣又都拿出来晒了包好，又在最里头塞了五个一两点碎银锭子，放在不同的地方，都一一指给杨宗保看。

    也是预防万一的意思，这从镇上到府城那么远，也不知道路上太平不太平。

    若真是遇到强盗土匪打劫什么的，这银钱分开些，说不得就能留下那么一两份，也不至于饿死不是？

    这都是杨大春和赵嫂子当年外头行走的经验。

    杨宗保一一都记在了心里，打算回去跟张春桃也提上一提，将钱多分几处放才保险。

