    再接着顾惜玖就看着罗夫人为自己那壳子挽发，她显然很激动，眼泪含在眼眶里滚来滚去，鼻尖都红了，却一直微笑着，为女儿打理每一缕头发。

    让旁边看了全程的顾惜玖也感觉有些鼻酸。

    无论怎样，这天下极少不爱儿女的父母，罗星蓝当年无奈跳崖抛下稚子幼女，又失去记忆这么多年，她对得起顾谢天，却对不起这两个孩子……

    罗星蓝一生为爱而生，当年为了嫁给顾谢天和家里父母闹翻，宁肯和父母断绝关系也要追逐所爱，而当这份爱彻底消亡后，她又抛弃幼子稚女跳崖自尽……

    她这种行为不能叫错，但也不能叫对，顾惜玖欣赏她这份刚烈，但不欣赏她这种做法。

    人生在世，并不是只有爱情在的，还有亲情，友情……

    如果是她顾惜玖碰到她这种情况，既然已经不爱那个渣男了，那就不必在意他娶什么美妾，想法在那院子里站稳脚跟，利用顾谢天的愧疚先把冷香玉收拾掉再说，让两个孩子得到最好的教育，十多年后还不依旧是她罗星蓝的天下？

    顾惜玖琢磨了一下，她如果穿越到罗星蓝身上……（估计就是一篇宅斗文了。）

    就算不贪恋将军府，那也不能自己寻死白白便宜了冷香玉啊？可以先设法稳住顾谢天，算计死冷香玉，然后再带着两个孩子跑路，在江湖上另外闯出一片天（貌似又是一篇种田奋斗文了）

    她正思维有些发散，帝拂衣又传话过来：“小惜玖……记得待会为自己准备礼物。”

    顾惜玖反应了一下，才回过味来：“你想送我什么礼物？”顿了一顿又道：“我不想要你的礼物！”

    这个人的债不好欠，搞不好是驴打滚的利息——

    她潜意识中不想和他有太多的牵扯，自然也不想要他的东西。

    帝拂衣似乎猜到了她心中所想，眸中微微暗了一暗，却笑道：“只不过就是送你的及笄礼物而已，待会大家都送的。无所谓欠债不欠债。也没有不要的。你特意不要我的，是不是代表你心里对我还有恨怨？无爱则无恨怨，那或许证明你对我……”

    他后面的话尚没有说下去就被顾惜玖打断：“你想的真多！算了，你要送我什么？我提前从你储物空间拿出来预备着。”

    帝拂衣就指点着她从储物空间中拿出一个深紫色的储物袋预备着了。

    顾惜玖提前瞧了瞧那储物袋，除了颜色是左天师惯用的骚包紫外，似乎也没什么不同，应该就是个高品阶的储物袋。不算是太稀奇的东西。

    顾惜玖就放心了，

    挽发环节过后，便是由长辈带领着祭拜天地。

    这个长辈应该是在场诸人中最德高望重者，而左天师帝拂衣显然适合这个身份，很自然的，这份重任就落在左天师身上。

    顾惜玖只得起身，按照那些人所说的规矩，牵着帝拂衣的手去祭拜天地。

    由她先燃了一株香，向悬挂着天地二字的横幅低声祷告，然后将香递给了帝拂衣，由他跪拜之后再植入天地横幅下的香炉之中。

    

