    凤莲影嗤笑一声:“不过是条比蛇厉害不了多少的幼龙，在我们琉璃宗低阶弟子都能抓来当宠物，竟然还敢在我面前嚣张，简直螳臂当车，不自量力。』』『果然废物的灵宠，也是废物！既然你们这么忠心护住，那我就成全你们死在一起吧！”

    说完，长剑陡然亮起刺目的红光，一团团火焰跳跃在长剑周围，像是要把整个紫金殿都烧起来。

    蛋蛋的脸上露出鲜明的恐惧与悲伤，可是，下一刻，它狠狠一咬牙，整个人继续腾空而起，将纥溪牢牢包裹住。

    它经历了千千万万年的寂寞与等待，才等来了娘亲。娘亲那么温柔，那么好，为它做美味的食物，还会抱着它轻轻安抚它……如果失去了娘亲，它是不是又要回到无边的黑暗中，再也没有美食、没有光明、没有娘亲温暖的怀抱？

    不！它不要！

    只要能和娘亲在一起，哪怕付出任何代价，它都在所不惜！

    蛋蛋的身体越来越大，浑身的灵力开始剧烈波荡，形成隐隐的灵力漩涡。

    而带着炽热火焰的飞剑，也出一声刺耳的嗡鸣，朝着两人直刺过去。

    蛋蛋的眼中露出决绝的光芒，正要不顾一切地动灵力漩涡。

    突然，一道清凉的水幕出现在眼前，在千钧一之际，竟堪堪挡住了那呼啸的长剑与炽热的火焰。

    凤莲影的脸色变得极其难看，沉声道:“什么人，给我滚出来！”

    话音刚落，只见紫金殿的大门缓缓开启，一个穿着青衣长袍的男子手拿木质令牌走进大店。

    男子的长相儒雅温和，开口说话的声音也带着一股斯文亲和之意，“冰莲仙子，你名声在外，琉璃宗也是堂堂大宗们，这样乘人之危想要偷袭一个小辈，传出去不太好听吧？”

    看清了来人，凤莲影脸上瞬间露出鄙夷的神情，“我道是谁，原来是圣德堂的周掌柜？不过是个靠药物强行堆积到金丹期的废物，竟然也敢来管本仙子的闲事，你以为你算什么东西？”

    来人正是周彦安，纥溪在圣德堂外救小狸哥哥时认识的那个二品医师，也是圣德堂的掌柜。

    周彦安快步走到纥溪身前，紫金殿的大门在他身后缓缓关上。

    他深吸了一口气道:“天下人管天下不平事，更何况这位奚公子和在下还有些渊源，在下怎么都不会看着他死在仙子手中。”

    凤莲影冷笑一声，言辞间满是轻蔑，“这话要是你家主人谷流风跟我说，我或许还会忌惮几分，就凭你……你还没有跟我平等对话的资格。”

    话音刚落，凤莲影手中长剑猛地挥出，狠狠斩向周彦安。

    只听“砰”一声响，又是一道水雾升起，堪堪挡住了凤莲影的一击，但这一次水幕却晃动的极其厉害，似乎还没挡下攻击，就会碎裂一般。

    凤莲影收回长剑，看着周彦安手中散着淡淡银光的木质令牌，嗤笑道:“你以为凭着这么个破令牌就能挡住我的攻击？别做梦了！”