    第4章 继续被表白（下）

    “老米，感觉不对啊，小倩妹子没理由伤心成这样，还带哭，前几次顶多就只是红红眼，满脸失落而已……”

    候靜对我说道，我摇了摇头。

    见我不回答，侯静也没再对着我说什么。自顾自喃了一句“这感觉太奇怪，总觉得好像有什么事会发生……”

    我们渐行渐远……

    ………………

    “铃铃铃……”

    我们刚走进课室，上课铃就响起。

    “还不麻利点滚回座位上，赖在走道上是要走秀吗？”老巫婆杀气腾腾的声音在讲台上响起。

    咻、咻、咻、咻，四道身影射回课室最后面的座位。

    老巫婆，全名叫巫凤霞，我们大二学年的解剖学老师。一头敞蓬的灰发，瘦骨如柴的身子，褶皱的肌肤，脾性古怪，所以我们背地都叫她老巫婆。

    “今天我们上一堂讨论课，内容是讨论人是否有魂魄，人死后魂魄会变成什么，是否会变成封建常说的‘鬼’？，然后写成一篇论文，下课后交，成绩计入科目学分”老巫婆说道。

    “啊？……这样都行，不带这么玩的吧？老师……”。

    “是啊，老师，这坑太深，躺不过啊？”……

    老巫婆的话刚闭，课室里顿时哀嚎遍野。

    “啊什么啊？是什么是？我的地盘我做主，我的科目我说了算，下课后谁敢不交论文，期末考解剖学一律按挂科处理。”

    老巫婆干枯满是褶皱的左手撑着左腰，岔开两条竹竿腿，同样干枯满是褶皱的右手对着学生方向边指指点点边说道。

    老巫婆的话一出，课室一阵震静之后，立马讨论声哄起。

    “我一直都相信世上是有鬼的，我小时候就见过一次。”

    有机会吹水的时候总少不了侯静的身影，侯静的声音还是成功引来了我们前排几位女同学的兴趣。

    “你真的见过鬼吗？猴哥，你就跟我们讲讲呗”一位女生转回头，一脸期盼的对候静说道。

    侯静见有人回应，还是女同学的回应，顿时就来了劲，清了清嗓子开启自己的忽悠之旅：

    “那是在我八岁的时候。”

    “有一天中午，我爸妈不在家，就我一人在家午休，突然我听大厅里有倒水的声音。我就奇了怪，没听到开门声，爸妈应该还没回家才对呀，难不成进贼了？顿时我提心吊胆，蹑手蹑脚摸进大厅，结果……”

    讲到这侯静停顿下来咽了咽口水。

    “结果咋啦？猴子，别讲一半就停下来呀。”老黑着急的问道，侯静的“故事”也引起我们这边的好奇。

    “是啊，猴哥，继续讲撒。”另一个女生也转回头着急的催道。

    “结果……我看到大厅茶具上空，有一个茶杯悬浮在空中。”

    “茶杯儿上的茶盖子还轻轻刮了两下杯嘴，我被吓得‘啊’的大叫了一声就晕了过去。”

    “之后醒来就发现躺在医院病床上了。”

    “我记得特别清楚茶杯悬浮那个过程，就像有个透明人在端着茶杯在喝茶一样。”

    “啊……”

    “有人跳楼了……”

    一个女生惊叫了起来。

    ?  ?PS:跪求推荐票！！谢谢大伙的支持和鼓励！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

