    北冥芷瑶仰头看着站在背后的苏晓：“嗯？”

    “老办法，干扰对手的魔法和使用他们的魔法。”苏晓双手捧住她柔嫩的脸颊：“李赫尔的加速魔法并不完善，因为他学的是圣之帝国的暗黑魔法。”

    “暗黑魔法？”

    “我姑且就这么叫，虽然他们不是以元素为力量，不过暗黑能量也能发挥出类似魔法的力量，就同样用魔法来形容吧。”

    苏晓解释了一下，然后继续说道：“但暗黑魔法和咱们的魔法终究有些不同，虽然李赫尔进行了一番改造，但是由学生们使用出来之后还是有些违和感以及魔法发动过程中的滞涩感。”

    “我来完善一下，然后调试到魔法武装中。”顿了顿，苏晓又忍不住吐槽一声：“这项目还用魔法武装，真无聊。”

    “为了公平嘛。”北冥芷瑶轻笑：“毕竟每个学生启动魔法时所需要的时间不同，而魔法武装能最大限度的降低这个差距，所以这种项目都得使用通用型魔法武装。”

    苏晓看了眼桌上的两个像手机一样的魔法武装，大部分通用型魔法武装就是这模样，便于携带。

    像北冥芷瑶现在用的【苍穹】，那就是特定型魔法武装，也就是量身定制的。

    “好了。”北冥芷瑶站起来，虽然苏晓的衣领看起来很整齐，但是她还是帮着整理了一下：“走吧，学弟。”

    走出房间，夏星苑连忙问道：“会长，想出对策了吗？”

    “嗯。”北冥芷瑶点点头：“芊月，把参赛选手召集过来，调试魔法武装。”

    “好嘞。”澹台芊月一甩马尾，过去喊人了。

    夏星苑抿了抿嘴唇，又问：“有办法克制他们的魔法？”

    北冥芷瑶“嗯”了一声，看着她说道：“你再去检查一下下午的参赛名单，别出什么纰漏。”

    “好的。”夏星苑犹豫了一下又问：“中午一起吃饭吗？”

    北冥芷瑶瞥了她一眼：“去哪？”

    “就餐厅。”夏星苑微微一笑。

    “行。”北冥芷瑶没有拒绝。

    ······

    幻境闪避高年级第二轮比赛开始，国立破军魔法学院对阵国立武曲魔法学院。

    双方各十名参赛选手进入模拟场景之中，一条幽长的偶尔有灯光闪烁的街区。

    司空玥是国立破军魔法学院该项目的指挥者，面对其他人时一如既往的清冷表情：“先适应一下这个加速魔法，你们专心比赛，我来干扰对方的魔法就行。”

    “好的大姐头。”

    司空玥看了眼手中的魔法武装，其中只有两个魔法，不得不承认，苏晓放入其中的加速魔法比司空家基础的加速魔法更为优异。

    而另外一个魔法····司空玥棕红色的眼眸微眯。

    “这个魔法叫【术式崩散】，能够针对对手魔法式的缺陷，直接让对方的魔法式没办法成功启动。”

    回忆着苏晓的声音，司空玥抿了抿嘴唇，不由自主的拢了拢双腿，一次次失手快要消磨掉她的内心了。

    “比赛完倒是有一个感谢他的好理由了。”

    这样想着，比赛开始了。

    “国立破军魔法学院选手的速度好快，比对方快好多，这是第五位阶加速魔法能达到的速度？”

    “司空玥这速度比60码的车速还要快吧？这是中阶魔法师能有的速度？”

    “另一个组的国立紫薇魔法学院的已经打破了中阶魔法师的极限速度，司空玥现在又打破了，什么时候记录成纸糊的了？”

    “国立破军魔法学院既然有这份实力，对七杀的时候怎么不用出来？”

    “不对····你们看，国立武曲魔法学院在第一轮的时候也是很快啊，怎么现在这么拉？”

    “看他们的加速魔法，启动过程中突然就崩了····是司空玥做的！”

    “嘶····她怎么做到的？现代魔法的魔法式可不像古式魔法中的咏唱魔法和禁咒魔法一样容易被干扰啊。”

    观众们议论纷纷，而VIP席位的大佬们则很容易看穿了司空玥的干扰魔法。

    “直接勾动空气中的元素干扰成型中魔法的缺陷，让武曲魔法学院的娃娃们无法第一时间启动魔法，这个魔法····我记得是叫【术式崩散】吧？东方大师曾经提出过相关理论吧？”澹台玉书沉吟了一下开口：“不过还没有实践，他就出事了。”

    南宫翌点点头：“没错，看来在他消失的这几年，完善了这个魔法。”

    “那么问题来了，为什么司空玥会用？”澹台玉书看向司空霎，欧阳珏更直接：“老霎啊，东方大师不会是你救的吧？”

    司空霎淡淡说道：“晓日科技可不是我司空家的，何况要问东方大师究竟是哪家的，不应该问她么？”

    他指了指东方世家的家主东方凝，一袭长裙、双腿裹着肉色丝袜的东方凝的气质雍容中带着风韵。

    作为天之十家中唯一由女人当家的世家家主，东方凝不苟言笑，眼眸中常有上位者的威势，面对司空霎的祸水东引，她淡淡说道：“东方大师就是我们家的，你们信吗？”

    话音落下，她瞥了眼正在看国立破军魔法学院整备师名单的其他人，一个个心里比谁都敞亮，但就是想话中带刺几句。

    “裁判委员会那边的名单，国立破军魔法学院负责调试的第一整备师是苏晓。”南宫翌对着澹台玉书说道。

    澹台玉书摸了摸下巴：“还以为他只擅长理论，没想到实践也这么厉害。”

    “文武双全啊。”

    “哼，还没见过他的武呢，全什么？”对拱了自家大白菜的猪，澹台玉书还是有些小怨念的。

    南宫翌笑而不语，看向了赛场上，虽然比赛还没结束，不过胜负已经分出来了。

    这个项目，再次被国立破军魔法学院拉开了巨大的分差。

    “你怎么会【术式崩散】的？”东方小欣非常好奇的围着苏晓转圈：“你和提出这个魔法理论的东方大师又是什么关系捏？”

    “你这么聪明，不如猜猜看？”苏晓说着，看着结束了比赛的司空玥等人：分差极大。

    这下子在该项目的积分就超过了国立七杀魔法学院，虽说拉开的积分不算多，但是九轮比赛过后，谁都别想追上来。

    除非李赫尔还有办法。

    不过显然不可能了，这已经是比赛规定的第五位阶加速魔法的极限了。

    幻境闪避项目，拿下！

    苏晓打了一个哈欠，视线一转间，北冥芷瑶在和黎熙然商量着什么，澹台芊月正在带着新闻部的成员采访本校或其他学校的师生。

    没看到萧若璃，大概是买菜准备午餐去了。

    察觉到司空玥投过来的视线，苏晓迈开步子朝着观众席走去，他已经看到了宫沐心小萝莉的身影了。

    “苏····”司空玥刚一开口——

    “大姐头你太强了，一个人就干扰了他们。”

    “对方打又打不过、追又追不上的表情太好笑了。”

    看着围过来的同学，司空玥只能先进行赛后总结了。

    苏晓来到了宫沐心旁边的座位坐下：“我康康你画的。”

    “忙完啦？”宫沐心扭过头看着他，顺便递过来几幅画：“这几张画的是昨天北冥姐姐的。”

    画中，北冥芷瑶举枪瞄准的动作英姿飒爽，苏晓眼神一亮：“完全可以用来当壁纸。”

    “我已经用来当屏保了～”宫沐心有点小得意的晃了晃自己的手机：“北冥姐姐真的太帅气了。”

    “深有同感。”苏晓点点头，画的北冥芷瑶并不多，举枪瞄准的动作、扣下扳机时启动魔法的场景以及摘下护目镜时秀发飞扬的美好景色。

    苏晓最中意的是摘护目镜时嘴角带着浅笑的画，相当帅气。

    “还有呢。”宫沐心又递过来几幅画，不是司空玥的画，而是楚凌薇参加精速射击时的动作。

    “你还跑那边画她了？”这一点苏晓是没有想到的。

    “不是你让画的嘛？”宫沐心瞪大眼睛，双颊微鼓，可可爱爱的样子真可爱。

    宫沐心歪着头三连问：“你不喜欢她吗？你不想要她了？她难道不算了吗？”

    苏晓看着她：“你知道的太多了。”

    “你要灭口吗？”宫沐心眨了眨眼睛。

    “我要先听听你知道多少。”苏晓把手放在她的头上：“来，说说看我想画的都有谁？”

    “北冥姐姐、澹台姐姐、萧若璃、南祈月、司空玥，再加上楚凌薇，对不对？”宫沐心说完，撇了撇嘴：“你可真是个超级无敌大色批！”

    “好多好多的男生还有女生也喜欢她们，然后、然后你这个大色批竟然想一个人都霸占了····我觉得你真的这么做了，一定会被打死的！”

    “你错了。”苏晓揉着她的头发：“我喜欢她们，她们也喜欢的是我，你说对不对？”

    “所以其他男生喜欢有屁用？”苏晓看向楚凌薇的画，举枪瞄准时候眉宇间的英气最是瞩目。

    “他们争不过我。”苏晓笑了笑：“更重要的是，我能让她们一起获得幸福。”

    “不要脸的大色批！”宫沐心嘴上这么说着，但是····

    她很喜欢这个大色批平静神态中蕴藏的自信心，那种掌控一切的感觉是她最中意类型的男主角形象。

    不像是现如今流行的那些小说，明明是仙界大佬穿越重生，一直强调见过多么多么大的世面，结果像个小孩子一样，动不动惊讶一下，动不动疑惑一下，动不动奇怪一下。

    感情在仙界白混了那么多年？活该被兄弟和老婆背刺！

    宫沐心不喜欢那种类型的男主角，苏晓很符合她心中对男主的幻想，永远淡定从容、永远轻描淡写的解决难题。

    宫沐心将画板上的画纸铺平，纸张上并不是司空玥比赛时的画面，而是苏晓坐在魔法调试设备前调试魔法武装的画面。

    “大色批！”宫沐心唤道，语气很好奇：“我父母、澹台姐姐的父亲都在这里，你为什么一点儿都不怕呢？”

    “他们能把我怎么样？”苏晓抬起头，看向了那些大佬们坐的地方，一眼就看到了南宫翌和澹台玉书。

    “臭小子！臭小子！”澹台玉书很生气：“看看他的行为！”

    “南宫翌，他在摸你女儿的头，就在一个多小时前，他还在街上背着芊月呢！”

    澹台玉书越说越气：“瞧瞧他不要脸的行为，这种海王渣男你放心让你宝贝闺女自己处理？！”

    南宫翌翻了一个白眼：“你太激动了吧？摸摸头怎么了？”

    “摸的难道不是你闺女的头？”

    “很明显他们在交流画作，然后苏晓在夸沐心啊。”南宫翌强行给自己找理由：“就像是哥哥对妹妹一样，有什么问题吗？”

    “行，你觉得没问题，我觉得大有问题！”澹台玉书一脸不爽：“已经和我们家芊月那么亲密了，竟然还敢和其她女生亲密，我忍不了！”

    “你想干嘛！？”南宫翌一把抓住他的手腕：“别冲动！”

    “不用给他担心，我自有分寸。”

    鬼都不担心他！

    南宫翌腹诽一声，连忙说道：“你非要引起骚动是不是？你要是过去了，芊月也过去了，然后周围又都是楚凌薇的粉丝，你这不是添乱吗？”

    “非要让几个年轻人脸上都不好看了，你才罢休是吧？”

    殷竹筠看了自家丈夫一眼，不愧是我老公，脑子转的就是快，一下子就想到了这么一个合情合理的理由。

    “你紧张什么？”澹台玉书根本没动的意思，他盯着好友：“你果然不对劲，虽然什么都没说，但是在处处维护那小子，为什么？”

    南宫翌不慌不忙的松开了抓着澹台玉书手腕的手，一派从容的靠在椅背上：“你有没有想过，其实是你闺女和我闺女在追他，而不是他在玩弄她们的感情？”

    澹台玉书一怔：“什么意思？”

    南宫翌看了眼观众席，眼神一亮：“你看，你女儿也过去了，还在和沐心互动，苏晓根本不慌，你觉得他在这种时候为什么还能临危不乱？”

    为什么？

    澹台玉书不懂，因为他不是渣男，而且总感觉····多年好友在忽悠自己。

    ······

