    段少连看到范宇与耶律宗真相谈甚欢，不由心生嫉妒。

    大宋的正使是自己，可是这安乐侯却出尽了风头，这让他很是不舒服。

    可是不舒服又能如何，算计不如范宇，作诗也不如范宇，除了老老实实的听话之外，竟无有些无所事事。他倒是想要兴风作浪，可是那不是怕自己担不起事儿吗。一个不好，便是粉身碎骨之危。

    “什么佳话不佳话的，只要陛下满意，便是外臣尽力了。”范宇客气道。

    “铁马冰河入梦来，这一句最是传神，最是让人动容。”耶律宗真越是颂读，越是有身临其境之感，“大军纵横，皆被一言道尽其猛悍雄壮之姿态！安乐侯，你说一说，朕有这样的大军，岂不是战无不胜攻无不克。”

    范宇心中一沉，这位辽帝虽年轻，但是也有野心。

    “陛下所言不错，有这样的军队，定然可以攻无不克战无不胜。”范宇并没驳斥反而赞同，但话锋一转，才道：“可外臣也知道，强弩之末不可穿鲁缟。大军虽强，但也只强横一时。若无粮草辎重，终会一夕逃散。兴兵征讨四方，却会使国内民生疲蔽。天地万事万物，都有其道理。天之道，损有余而补不足。陛下治国也是如此，若是损耗民力军力多了，便会缩短国祚。”

    范宇连九阴真经都用出来了，极力讲述战争的坏处，避免对方有可能对大宋的武力威胁。

    听了范宇的话，段少连都惊了。人家辽帝陛下只不过和你炫耀了一下军力，你就是咒人家辽国短命，不要命了吗。

    “安乐侯这么说，怕是不妥，哪一个开国君主不是东征西讨，否则如何立国。”耶律宗真很是不高兴的道。

    范宇笑了笑，才道：“陛下，所谓忠言逆耳，还望陛下恕罪。凡是开国，皆因天下生乱万民疾苦，食不果腹衣不遮体，人生于乱世甚至比不上太平之犬。于是，方有所谓开国之君，能趁机而起。若是天下太平，万民吃饱喝足，陛下带领他们去打打杀杀，他们是厌弃陛下带他们打生打死，还是欢天喜地的去攻略四方。”

    耶律宗真久久不语，范宇的这些话，让他心中有些动摇，甚至是怀疑自己是不是不应随意动武。

    “若是外敌来犯呢，难道我也不可兴兵反攻。”耶律宗真终是要给自己找回些颜面的。

    “保家卫国，这自然是毫无问题。”范宇点点头道：“若是百姓的田地草场都被外敌所侵占，他们必然万众一心，出死力而战。所以，守土保家，则军心民心可用。攻略四方，则民不舍财兵不舍生死。”

    听到这里，耶律宗真看着范宇好似身上出现了一层光环。虽然这安乐侯年纪不大，但言语之间富有哲理，每每发人深省。不管耶律宗真将来是不是要对外动武，都对范宇产生了极大的尊重。

    “安乐侯所言皆为至理，使人振聋发聩。”耶律宗真面色郑重道：“以安乐侯大才，在宋国不过是个闲散国侯。若是你肯从此长居于我大辽，朕即刻便封你为国公，如何。”

    这是就伸出橄榄枝，要招揽范宇了。

    段少连睁大眼，差些将自己的胡须揪掉，却也依旧不敢开口。若是安乐侯答应了，请辽帝杀了自己这唯一见证人灭口，那可怎么办。虽然没机会说话，可是这内心却忽起忽落，一点也没闲着。

    “外臣是大宋的人，岂能背宋。且大宋官家，对我有情有义未曾相负，外臣更不可投奔陛下。”范宇当然不会答应对方，只得解释道：“生身于宋国，则为宋国之人。岂可为一时不得意，便投身于外。若是辽国命我谋划攻宋，外臣岂非成了不忠不义不仁不孝数典忘祖之辈？陛下，你若用我这等卑鄙之人，可还能用得放心。”

    范宇为了讲明问题，不得不自黑一通。

    耶律宗真听到这里，便哈哈大笑，对着范宇拱手道：“是朕小看了安乐侯，朕明白了。”

    段少连这时才松了一口气，也跟着笑道：“陛下能看中安乐侯，本是惺惺相吸，起了爱才之心。奈何安乐侯却是心在大宋，婉言推拒。这与刚才观画赋诗一样，也要成为一段佳话了。”

    两人又与耶律宗真说了些闲话，便告辞出了清风殿。

    过两日就是正旦，范宇和段少连两人要忙的事情还多。

    且辽国官员之中有不少人，还会到宋国使馆来访。主要都是得知范宇的事绩之后，便慕名而来。

    到了正旦大典的当日，范宇和段少连身上穿戴整齐，一同在侍卫的护送之下，出了宋使馆。

    两人坐上马车，便直奔辽皇宫。

    到了宫门外的时候，这里已经有数国的使节在等候了。

    他们一下车，其他国的使节便靠向近前。范宇他们却暂时顾不上，而是将带来的礼物等物，让人从马车上取下，转交给辽国礼官。

    一名剃发汉子，斜披着袍服，对着段少连与范宇两人拱手道：“两位便是大宋使节吧，我乃是夏国使节，野利仁荣。初次相见，小使这里有礼了。”

    此时大宋还是夏国名义上的宗主，李元昊也没有称帝。宋夏之间虽然时有战事，但整体还算好。

    段少连急忙还礼，“我为大宋正使，段不连。野利兄，你我还请互相照应。”

    范宇也拱了拱手道：“原来是野利兄，幸会。”

    其余回纥、高丽、于阗、喀喇汗国的使节也凑上来，互相都做了介绍。

    几人互相之间刚说了没两句，便看到宫门大开。

    一名辽国官员急忙来到使节们的面前，招呼道：“诸位使节，现在可以进宫了。不过要各守其位依次而入，莫要散乱才是。否则便是失礼，恐会被萧相公降罪。”

    范宇推了段少连一把，让他站出来。

    “诸位，段正使已经站出来，请大家一同排成一排，按礼官所言入宫才是。”范宇跟在段少连的身后，回头对诸位使节道。

    野利仁荣淡淡一笑，便要站在范宇的身后，却不想一个身影比他还快，却是高丽使者李在石。

    这下子野利仁荣脸上的笑容，便仿佛凝固了。

    大宋实力强大，排在首位他是不会有意见的。可是这高丽使节算什么东西，竟敢排在自己前面。

    “李兄，你站错了。”野利仁荣不由皱眉道。

    “呵呵，我怎么会站错，一定是野利兄看错了。”李在石只是随意应付道。

    野利仁荣不欲闹事，便默默的站在了李在石的身后。在他的身后，则依次是喀喇汗国、于阗、回纥的使节。

    使节们排好队，便是各自带来的侍卫跟着排在使节的身后，将本国的旗帜也打了出来。

    准备好了，便也到了正旦大典开始之时。

