    <!--go-->    “婶婶，那小鬼交给你的到底是什么秘术？”

    在侄女纲手归来交代了在志村家族的一些遭遇，其中重点是那个经脉窍穴再造之术后，千手橙水来找自家婶婶询问此事。

    那个改造后的经脉窍穴太奇怪了，他想了半天也没想明白志村玄鼎为什么要将纲手改造成这种样子。

    “阿纲，你过来。”

    正在吃一盆变态辣宫保鸡丁的漩涡美都看到孙女到来，赶忙挥手示意过来。

    纲手乖巧的上前任由祖母抓住手腕，让其查克拉进入体内的经脉窍穴查看。

    “身体的确好了很多，也强了不少，经脉窍穴也改造的很完美。”

    收回手掌，漩涡美都很满意，那位小弟弟果然实现了当初的承诺，治好了纲手体内的所有暗伤，甚至身体素质和体内的生命力还有不小的提升。

    “奶奶，这种形态的经脉窍穴到底有什么用？”

    好奇的询问，纲手先前也多次询问过志村惠子，可惜那女人嘴严得很，半点情报都没掏出来。

    “那是接下来一个强大秘术的修炼基础，等你下次见了小玄鼎就会明白的。”

    神秘的一笑，漩涡美都没有多做解说。

    “婶婶，那到底是什么秘术？很强吗？”

    一旁的千手橙水更为好奇，也心痒痒得很。

    “那已经不是强不强的问题了，这么说吧，初步修成这套秘术后，我现在能将柱间吊起来打，是施展了仙人模式后的柱间。”

    想了想，漩涡美都给出一个比较形象的形容。

    这个形容的确很形象，也让纲手二人更为震撼。

    初代的实力她们虽然没有亲眼见过，但却看过终结谷大战的详细记载，很清楚木遁力量的极致有多么可怕，一击之下就足以将整个木叶摧毁掉。

    可如此强大的存在，漩涡美都现在竟然有信心将之吊起来打。

    这得强大到何种地步？

    “宇智波斑也从志村家得到了这套秘术？”

    回想起从云隐村得到的情报，千手橙水面色陡然阴沉下来。

    从情报来看，宇智波斑使用过仙人模式，并且将木人增长到上千米之巨，足以比肩大伯的真数千手。

    可大伯当年是强行透支身体方才施展出那一忍术的，从情报来看，宇智波斑塑造出千米木人似乎还很轻松，至少没有拼命地样子。

    这还没完，人家还有余力将须佐能乎凝聚成铠甲套在木人身上，并凝聚出两把灵器长刀。

    当时看到这则情报还很难置信，现在听婶婶如此一说，显然问题出在志村家族的那套秘术上。

    “应该是了，而且上次我见到班的时候，在他的双眼中隐约感应到一股比万花筒更强的瞳力，甚至那种瞳力都让我有一种压抑感。”

    点点头，漩涡美都也沉凝的放下手中筷子，这也是当日她没有选择动手的一大主因。

    那种瞳力太强了，比之永恒眼的瞳力还要强大得多，再加上螺旋丸金丹秘术，她没信心能战胜宇智波斑。

    “那这套秘术……”

    心生贪念，千手橙水对这套秘术动了心思，如果能够弄到手的话，不管对自己还是家族而言都大有好处。

    “不行！”

    知道侄子在想什么的漩涡美都果断拒绝，她不想害了千手家族。

    “婶婶，家族现在很需要这份秘术。”

    千手橙水急了，如此强大的秘术他们必须拿到手。

    “不是我的问题，而是你们没办法练。

    小玄鼎当初给我的秘术是根据我的身体情况量身打造的，别人就算得去了也没办法修炼，甚至还会有很大的凶险。”

    随口解释一句，漩涡美都重新拿起筷子吃着眼前的宫保鸡丁。

    制止了还想说什么的叔叔，纲手抱住祖母的手臂，如同小时候那般撒娇的道：“奶奶，就给我们透露一点嘛！就一点点。”

    说着还比划了下小拇指，表示就一点点。

    “那就一点点，不过你们先将这两碗宫保鸡丁吃了。”

    受不住的漩涡水户只能无奈应允，不过也做出了限制。

    拿起旁边两个原先放馒头的大碗在盆中盛了满满两碗宫保鸡丁。

    瞅着眼前那碗猩红色的宫保鸡丁，纲手和千手橙水两人迟疑了。

    她们吃过志村家研发出来的正版宫保鸡丁，根本不是这个样子的。

    那道菜里面虽说会有辣椒，但只是一点点，可现在这个辣椒起码占到了百分之六十，炒出的辣油将鸡肉丁都染成了血红色。

    这满满一大碗要是吃下去，非得在医院肛肠科住一个月不可。

    不过为了得到秘术的情报，两人都一咬牙，决定拼了。

    可刚一入口就有些后悔，实在太辣了。

    “这什么辣椒，怎么这么辣？”

    辣的直吸凉气，纲手白净的脸颊立马出了一层细汗，实在太辣了。

    “这是志村家特意培育出来的新品辣椒，辣度是普通辣椒的十倍，吃起来可爽了。”

    笑眯眯的开口介绍，漩涡美都对那位小弟弟和志村家族满意的不能再满意了。

    她本身就是一个无辣不欢的人，偏偏随着对志村强身秘术的修炼，对辣度的承受力不断提升，以前的普通辣椒已经无法满足她的胃口。

    为此志村家族特意研发了这种新品辣椒，吃着贼过瘾。

    “该死的小色鬼！”

    “该死的志村！”

    纲手叔侄两同时暗骂，志村家族脑子绝对有坑，否则怎么会研发这么无聊的玩意。

    不过为了获得秘术情报，她们只能含泪忍了。

    用医疗忍术暂时切断口腔和肠胃的感觉神经，两人呼噜噜的将两大碗变态辣版宫保鸡丁塞进肚子里面，然后顶着红润有光泽的香肠唇，静待漩涡美都讲解那个秘术的情报。

    见两人将两大碗的宫保鸡丁吃完，漩涡美都这才满意的笑了。

    相信这次肯定会给两人留下深刻的心理阴影，以后不会再这般询问志村秘术的情报了。

    这样做并非她吝啬，主要是志村秘术的那些情报告诉两人也没卵用，那根本无法破解，知道了反而会影响心情。

    “这叫螺旋丸，是一种由尾兽玉为灵感开发出来的无印忍术，而螺旋丸又分为两种，左螺旋和右螺旋，分别与左右螺旋经脉相对应。

    因为旋转方向不同，一个能量向外旋转流动，一个能量向内收敛，两者侧面相接触后，再用一条线将核心连接起来就会形成一个闭合的循环。

    螺旋丸金丹秘术的修炼就是在体内三百六十一个被改造的窍穴中凝聚这种左右螺旋丸金丹，每凝练出一对修炼速度和实力就会有一定的提升。”

    将螺旋丸金丹情报简略的解说一点，漩涡美都不再言语。

    能透露的情报就这么多，其它的说再多也没用。

    “也没什么难度嘛！”

    尝试着凝聚出一个螺旋丸，纲手不认为这种秘法有什么难度，只要对查克拉的控制力达标就能练成。

    她先前为了穿上那套战衣，特意用封印水晶辅助修炼，在辐射的影响下对查克拉的控制力提升极大，能够快速掌握这种无印忍术。

    “没那么简单，螺旋丸金丹在窍穴中是会相互影响的，每一个窍穴凝练出来的螺旋丸都得符合一种规律，保证所有的螺旋丸金丹都是良性的影响。

    否则后果不堪设想，你们也别乱尝试，不然死了别怪我没提醒。”

    说到最后警告一句，漩涡美都还真怕这两人不知天高地厚的去尝试凝练，那个危险度可不低。

    “婶婶也弄不明白这种规律吗？”

    一想到这种无印忍术在体内爆发的后果，饶是以千手橙水的心境都忍不住打了个寒颤，旋即满心的不甘。

    这种秘术光一听就知道有多牛逼，他们千手家族必须将之拿到手。

    “没那么容易，小玄鼎给我设计的那套查克拉流转回路并非固定的，每凝聚出一对螺旋丸金丹就会让流转回路有所变化，根本没办法摸索出内中的本质。”

    摇头表示自己没办法，漩涡美都对此也佩服的很，志村家族的那个零号研究所是真的牛逼！

    见漩涡美都不愿再多说，纲手二人没有多待，离开后到另一栋别墅中讨论起来。

    “放弃吧，工程量太大了，根本没办法去推算。”

    商讨了半天，认知到这种秘术的复杂性和危险性后，纲手果断放弃。

    这玩意的防盗能力太强了，每一个窍穴中的螺旋丸金丹都得用特定的转速频率来运转，相当于一个三百六十一位数的密码锁，并且密码不一定会是0到9的数字，有可能是ABCD这种字母，甚至更多。

    破解的难度太大，最重要的是这玩意很凶险，根本没办法做实验，因为失败的后果就是死。

    哪怕如同她们这种正影级的强者体内爆开一个或者几个螺旋丸都得死翘翘，十死无生的那种。

    “志村家开发出这种秘术到底牺牲了多少人？”

    想到另一件事情，纲手内心很不好受。

    想要开发出如此凶险且完美的修炼秘术，必然得付出难以想象的牺牲，真不知道这些年有多少无辜的生命死在那个零号研究所里。

    一边的千手橙水面色阴沉的吓人，他到不在意有多少人死在志村家的手上，他在意的是志村家竟然掌握了如此强大的秘术。

    可以想象志村家族现阶段强大到何种地步，绝对远超展现出来的那些力量。

    “必须尽快找机会将志村家族给灭掉！”

    心中杀机涌动，杀心也更浓了。

    木叶是他们千手的，也只能是他们千手的，甚至忍界的未来也是他们千手的，绝不容许外人染指。

    想到父亲留下的那份宝藏，千手橙水心中有了些谋算。

    “糟了！”

    这时好似想起什么，纲手面色剧变，手掌轻抚着腹部，这下真的要命了。

    侄女的反应让千手橙水也明白过来，赶忙用医疗忍术连接上先前切断的肠胃神经感应，然后整个肠胃便火辣辣的疼，好似在燃烧一般。

    之前为了减少痛苦，他们选择切断肠胃里的感知神经，本来当时的打算是回来后就立马将吃下的那些变态辣版宫保鸡丁吐出来，免得真住进木叶医院的肛肠科。

    可谁想那螺旋丸金丹修炼法带来的震撼太大，再加上切断了肠胃的感知神经就将这事忘了。

    回来后商讨推演了老半天，肠胃早就将之消化，这下子是真的没救了。<!--over-->

