    那个名叫大山的异能者正蹲在一个黑色的、不大不小的地面洞口处，一束强光突如其来的打到他的脸上，这让他立刻用手挡住脸，“嘿！陆睨！我大号你也要围观吗！”

    看到他还活蹦乱跳的，陆睨松懈下来，将手电筒从他脸上移开，不好意思道：“你也蹲的太久了，还以为你出事了。”

    “我不是长期便秘么，你都确认安全了，还能出什么事。”男人还用手挡了一下屁股，对着她尴尬的说：“快走吧、我马上就出去了。”

    陆睨瞥了一眼地上的那个小洞，嗤笑一声，“你还真会选坑拉屎。”

    “还行、...”

    在陆睨转身离开时，她刚步行走出两步，一声“噗呲！”肉体被穿透的响动，让她僵在了原地。

    她骤然回过头望去。

    前一秒还在跟她说话的男人，这一秒就被一只从地底冒出极为粗壮，犹如蟒蛇的怪物给捅穿了身体。

    尖端从大山的头顶上穿过，直接将他串在了身上。

    大量血液顺着那些红褐色还有透明鼓包的皮肤流下。

    “不...不不！”陆睨的脑子瞬间空白，唯一紧绷的那根弦骤然断裂。

    反映过来后的她惊叫起来，手枪不断的朝着前方的怪物开枪。

    她怎么什么也察觉不到！她为什么看不见！她的精神力没有发现这只怪物！

    南希和尤里刚走到车边，上车坐了没几秒钟，前方就传来了枪声。

    “出事了。”南希立刻又从车上在下来，只留下了两只宠物看着车子，车上的人全部跑下往枪声的源头赶去。

    当他们举着手电筒跑到声音源头，看见那足足有五六米长插着一具尸体直立在那的东西，所有人都陷入了震惊和愤怒。

    南希仰头看着表面长满脓包的长条形怪物，表情厌恶，“这又是什么！”

    没人知道这个答案。

    她的视线随后又定格在它钻出来的那个洞口，瞳孔一阵紧缩，“尤里！我们一路过来、路面上好多这个洞、就是它造成的？它可以在地下移动？”

    尤里的手背上骨刺钻出，目光冷沉，“或许。”

    靳修齐看见那细长不知道是什么品种的怪物，显得十分惊诧，“这么大的东西我怎么可能察觉不到。”

    跟他有同样疑问的还有前面不停开枪射击的陆睨，她眼里的泪水夺眶而出，怒吼道：“去死吧！给我去死！”

    又一个同伴死在面前，让她的精神都有些崩溃了。

    那长条形的怪物丝毫不惧怕她的子弹，它的身体上裂开了一道口子，成扇形展开、里面露出一排尖牙，它将串在身上的尸体，一点点的撕开又包裹吃了进去。

    那模样就像是没有头、浑身还长满脓包、刚吃饱饭的剥皮蛇一样，令人恶心至极。

    “杀了它！”陆睨已经展开了全部的精神力，全力操控起那只怪物，队友死在了眼前，这种绝望感全数化成了愤怒。

    剩下的几个异能者也一同围攻了上去。

    尤里将注意力集中在怪物贴合地面的那一节位置，它的身体直径有两个巴掌那么大，而能从根部阻断、一切就不是问题了。

    “速战速决。”他很快展开行动。

    刚吃完还处在消化阶段的怪物，只是甩动着自己的上半身不停的撞击着那些试图攻击它的异能者。

    南希凝聚了几个火球打了出去，在它带着一身的脓包向她撞来时，她立刻往后躲避，滚到了一边。

    她的手指触及到了一串冷硬的东西，凝神一看，在地上的草丛里发现了一串曾用来锁门的长铁链。

    南希立刻计上心头捡起铁链，试着将手里的火焰附着在上面，一根冒着火光的鞭子就这么成型了。

    小三和2号的异能都尽量往那怪物的嘴巴上攻击，而这一招也很有效，加上陆睨那边人的不断干扰下，它扭动着身体，嘴巴明显就要闭合不住。

    尤里也很快接近了它，他正要将手背上的骨刺插入它的身体里，就在他头顶上方的一个脓包突然碎裂，大量橙黄色的液体从里面洒了下来。

    他动作匀速的运起速度异能，退开躲避。

    液体爆开在地上，没有发生任何腐蚀的现象，但里面扭曲着一只只的小虫子。

    尤里身体再次消失在原地朝着它攻去。

    南希挥动着起火的铁链子，看准时机猛甩出去，成功缠住怪物身体，她用力将其往自己这个个方向拉扯，小三见状立刻过来伸手帮她拉住了铁链，他的双手同样燃起熊熊烈火，叠加在了南希的火焰上。

    猛地增加一倍了的火焰带着灼热的高温不断刺激着那只怪物，已经烧的通红的铁块贴在怪物坚硬的皮肤上，在一连烫掉了它身上几个脓包后，两人成功限制住了它的行动。

    尤里也趁此机会，来到了它暴露在外的根部，手背上的骨刺在穿透一层坚硬如盔甲的膜后，插进了它的身体里，将它拦腰截断。

    随着他抽离爪子，双手直接抱着这么一只长条形的怪物，将它可怜的那点藕断丝连的皮肉彻底撕开。

    他最后松开了手，躲到了一边。

    怪物扑通一声倒在南希和小三面前，它身上被挤压爆开的脓包散了一地的液体，嘴巴里包裹着的尸体也给甩出来了，连同掉出来的还有尸体脑子里的那颗晶石。

    众人也不敢贸然凑近，只敢站在外面观察着这具怪物。

    头顶上的雪子逐渐变成了飘雪，下的更大了。

    尤里盯着他劈开的位置，目光先是疑惑后是了然，“这是植物。”

    这个答案让所有人都感到不可思议，南希皱眉说：“它身上可没有一点植物的特征。”

    “它没有血肉组织。”尤里示意她来看。

    南希快步走了过去，发现在切断的部分确实看不到一点血肉组织。

    而是像树干被拦腰截断的横切面，只不过没有年轮，只有一片白。

    “这是那些从陨石里出来的东西，然后寄生在植物身上的吧？”南希也只能这么想了，除此之外，她也实在想不出还有什么别的合理的理由。

