    第167章送回将军府当礼物，完美！

    桃柳又被萧寒峥一噎。

    这种可怕又不解风情的男人，她真的受够了。

    再长得俊美，再将来前途无限，她也不敢也不想动心思了。

    “好，我听你们的。”她咬咬牙说。

    不用被转送，妹妹的安全也有保证，她就去和葛春如斗一斗好了。

    斗赢了，将来整个将军府都是她的。

    这一刻，桃柳的野心彻底被点燃。

    萧寒峥知道桃柳不会拒绝，“过几天，我会让人送你离开南溪县，重新以另一种身份出现在京城。”

    “你也不用就急着接近萧将军，时机到了，我的人会安排你去。”

    桃柳现在对萧寒峥有些畏惧，“是。”

    刚才那种蚀骨的疼痛，她不想再尝试了。

    时卿落想了想补充，“你见到萧元石之后，那股妩媚之气压一压，尽量表现出一种出淤泥而不染白莲花的清纯模样。”

    “等他对你有意思了，你再慢慢的流露出妖艳妩媚的一面，让他以为，你只有在他面前才会这样。”

    “当然，在别人面前，你就是个清纯的女子。”

    她发现桃柳虽然长得妖艳，但却又带着一种清纯的气质。

    如果打扮上别往美艳上去，而是从淡雅上下手，再收起刻意流露的妩媚来，也能成为一朵绝世白莲。

    渣爹那种自大的沙猪，就喜欢和享受被特殊崇拜对待。

    白莲对白莲，桃柳还可以时常来几杯绿茶，不知道葛春如会不会想哭。

    老萧家的极品要被送走，他们又把一朵有毒的白莲花，送回将军府当礼物，完美！

    桃柳愣了愣，果然这个村姑也不是个简单的，同时也是个黑心的。

    “好，我都听你们的。”

    她已经决定放弃萧寒峥，对时卿落故意释放了善意，“还望萧娘子多教我一点。”

    她有一种感觉，多和这个村姑学点，回到京城之后一定有用。

    时卿落对她丢去一个你很有眼光的赞赏眼神，“你很聪明，我相信将来将军府的女主人非你莫属。”

    “以后每天早上，你来作坊找我吧。”

    她看过不少的书和电视剧，可以将里面白莲、绿茶的手段传授给桃柳。

    拿去和那个女人斗，应该也够了。

    桃柳刚准备说话，时卿落看着她先一步开口，“时家那边不用担心，我会摆明。”

    桃柳：“……”这女人竟然知道她要说什么。

    “好！”她立即道。

    这对夫妻好可怕……

    晚膳后，时卿落和萧寒峥去了一趟时家。

    然后受到了热烈的欢迎。

    时老太太一脸慈爱的笑着说：“卿落你们来了。”

    “快坐！”

    牛氏等人这次都不用时老太太吩咐，立即泡了两碗糖水端上来。

    时卿落看到从房间里走出来的吴细细，轻笑道：“四叔的媳妇，看着怎么年纪有点大啊！”

    对于这个女人，之前也多次想要勾引她家小相公的事，她是知道的。

    这会看着确实有些憔悴，比实际年纪看着大了两三岁。

    听到这话，吴细细身子一僵，瞪了瞪时卿落，“你年纪才大呢。”

    这个村姑竟然敢讽刺她。

    谁知道时卿落还未回话，牛氏就冲上去，甩了吴细细一嘴巴，“我女儿可是花骨朵一样的年纪，你能比吗？”

    吴细细捂着被打的脸：“……”她也是花骨朵一样的年纪啊！

    时家的这些悍妇，简直不是人。

    不过吴细细却没有再说话，真是看向牛氏和时卿落的眼神都带着恨。

    时卿落一看对方这模样，估计最近没少被时家极品收拾折腾。

    她意味深长地笑笑，“就是，人最好还是要有自知之明，否则没好下场的。”

    要是这个女人不想着算计小相公，也不会落到时家极品手里。

    也算是报应。

    时老太给了时老四一个眼神，“带你媳妇回去休息。”

    自从上手收拾过这个小蹄子几次后，小蹄子也就不像是才来是仗着是吴家女儿嚣张了。

    原本三朝回门的时候，儿子要带着小蹄子回吴家住的。

    谁知道吴家家主等人却去了府城，让儿子白跑一趟。

    也让她彻底迁怒上了，这个敢瞧不起儿子的儿媳妇。

    看到儿子强行将小蹄子塞回房，老太太心里冷笑。

    吴家逃得过初一逃不过十五，吴家她儿子以后去住定了。

    她收起想法，转头笑看着说：“卿落，你四叔这个媳妇脑子不太好使，你别见怪。”

    刚被推进房间的吴细细，听到这话：“……”你脑子才不好使，你们全家脑子都不好使。

    她真是要被这些村妇折磨崩溃了。

    时卿落笑笑，“我自然不会和脑子有问题的人计较。”

    “我看她的那名丫鬟不错，所以想让她每天早上去作坊帮我做做事。”

    她又问：“你们不介意吧？”

    时老太等人摆摆手，“不介意，你尽管用。”

    虽然不知道这丫头要干嘛，但应该不会是什么好事。

    最近这个长得过分妖艳的桃柳，跑去想要勾搭萧寒峥，他们是知道的。

    所以他们都认为，这是时卿落要收拾狐狸精。

    站在不远处的桃柳，不但看到了时家人对待时卿落的态度，也听到了她们的话。

    她真没想到，时家这么难缠和凶悍的老太太等人，在时卿落面前就像是老鼠见了猫一样……

    她之前居然会觉着这个村姑不算什么，应该很好对付，这会突然觉得自己好天真。

    从而也更生不出和萧寒峥、时卿落再作对的勇气。

    接下来的几天，桃柳都去萧家老房子。

    每天的言行举止都有所改变，穿着打扮和妆容也完全像是变成了一个人。

    仿佛从狐狸精，变成了无辜单纯的小兔子。

    又过了几天，桃柳突然消失了。

    时家的人，除了时老四比较遗憾，没有将人弄到手外，其他人都很是无所谓。

    对时卿落又多了一层畏惧，那狐狸精的消失，肯定和这丫头有关。

    随着桃柳消失的，还有之前将她送到南溪县的那个中年男子。

    县城的大牢里多了一名犯人，京城也多了一个探亲的孤女。

    在桃柳消失的三天后，几辆华贵的马车进了村子，直接去了萧家新宅。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

