 柳慧不由得沉着脸，低声说道：“我说过了，这些事情都已经过去了，我们现在有不拿你和雨菲当谭家人吗？”

“对，没错，这些事情都已经过去了。”

谭高林脸色恢复了平静，缓缓的说道：“不过你们真的有拿我们当谭家人吗？”

柳慧张嘴刚想要说什么的时候。

“呵呵。”

谭高林突然一声冷笑，开口说道：“你们没有！同样是爸的儿子，为什么谭永林继承谭家，你们没有意见，大姐继承谭家，你们也没有意见，可是为什么我来继承谭家，你们就要反对？”

叶秋听到这点点头。

这话说的的确不错，这方面谭高林的确是够惨的，全家就反对他继承谭家。

而且这个家伙其实也不是没有能力，如果不是他来了谭家，而且凑巧发现了老管家的问题，以及那一份遗书。

那么现在谭家，估计已经成了谭高林的囊中之物了！这个家伙很阴险。

实际上这样的性格，很适合继承谭家。

张雨菲这个时候也开口了，冷笑道：“高林说的不错，说到底，你们假惺惺的，其实根本没有把我和高林当一家人。”

柳慧顿时被谭高林说到了痛楚，声音不由得提了起来：“你这是在狡辩，遗书根本就是伪造的，还有什么好说的？

永林，把战堂的人叫上来！”

谭高林冷哼了一声，讥诮道：“怎么，恼羞成怒了？”

柳慧见到他那轻蔑的眼神，被刺激得胸口一阵起伏，怒声道：“谭高林！你不仅伪造耀文的遗书，而且还差点害死了耀文，等着家法伺候吧！”

“家法伺候？

那也要看看你办不办得到了。”

面对这种情况，谭高林脸上半点惊慌都没有，反而露出了一丝笑容：“不过有一件事情我要澄清一下，我可没有害死爸，你们虽然没有把我当成一家人，可是爸没有对不起我，我就算是再想要谭家的家产，也绝对不可能对他下毒手！我只是伪造了遗书，想要得到我应得的那一份家产而已。”

柳慧摇了摇头：“你还在狡辩。”

“有什么证据，能够证明我对爸下毒手了？”

谭高林冷笑了一声，对着谭云朵和谭云蝶开口道：“大姐，二姐，自己看看吧，你们的母亲到底有多虚伪，根本没有什么证据，可是也要把罪名按到我头上来，我现在倒是怀疑，是不是大娘对爸下了毒手。”

“胡说八道！”

谭永林怒声道，“谭高林！事到临头还要往阿姨身上泼污水，你真是一头白眼狼，亏得我们谭家当初把你们母子接回来！”

“我没有做，就是没有做。”

谭高林不屑道，“如果是我做的，自然会承认。”

这个时候，突然一阵脚步声响起。

谭永林听到这，冷声道：“战堂的人来了，谭高林，你还有什么话想要说的？”

“战堂？”

谭高林脸上突然露出了一丝诡异的笑容：“是吗？

我倒是想要看看，来的到底是不是战堂的人。”

“你这是什么意思？”

谭永林脸色一沉，心中突然有一种很不好的预感。

正在这个时候，那些人已经走到了门口了，人还没有进来，倒是一道玩味的声音响了起来：“没有想到这里还真是热闹，让我来看看热闹，应该也没有什么吧？”

随着声音的落下，七八道身影从外面走了进来，而当柳慧和谭永林看到这些人之后，脸色猛地剧变。

来的根本不是战堂的人！而且走在最前面的两个人，他们也认识，居然是威虎帮的刘二爷和铁森！铁森朝着房间内扫了一眼，咧嘴笑道：“嘿嘿，那么多人送终，谭老爷子看来也能够安心走了，二爷，您说是吧？”

刘二爷微微一笑：“人都死了，还在意这些？”

“也是，也是。”

铁森哈哈一笑，这个时候他们还不知道谭耀文又被叶秋给救回来了。

谭云朵这时反应过来，起身厉声道：“铁森！刘二！你们为什么会在这里？”

刘二爷看到谭云朵，微微一笑：“这不是云朵吗，我们在这里，当然是被人邀请过来的，对吧，谭公子？”

众人一愣，顺着他的视线看过去，当他们看到了谭高林之后，每个人的脸色都变了。

柳慧沉声道：“谭高林，是把他们叫过来的？”

谭高林笑眯眯的说道：“是啊，大娘，我也没有办法，你们都看不起我，觉得我不配继承谭家，那么我也只能够请人过来帮我主持公道了。”

“战堂的人呢？”

谭永林厉声道，“他们是怎么上来的？”

“战堂的人？”

谭高林对着老管家撅了撅嘴，“这个老家伙一开始就没有通知战堂的人。”

谭永林心里面猛地沉了下去，拿出手机拨打了一个号码。

谭高林也没有让人阻止，笑着说道：“我估计你现在打电话，他们一时半会儿也不会马上过来的，等到他们过来这里的时候，我想事情大概都已经结束了，对吧，二爷？”

刘二爷点点头，笑眯眯的说道：“谭公子放心，就算是战堂的人现在过来，我们威虎帮也能够应付。”

情况不妙！柳慧这个时候的心，已经沉到了谷底，她没有想到谭高林居然跟威虎帮勾结了，要知道这几年的发展，威虎帮的势力已经越来越大了，甚至威胁到了谭家的地位。

要说整个省城，不惧怕他们谭家势力的，也只有威虎帮！而且现在的情况，战堂的人根本赶不过来！情况对于他们非常的不利！柳慧深深吸了口气，沉声道：“刘二，你带着那么多人到我们谭家，到底想要干什么？

难道不怕我们报警吗？”

刘二爷哈哈一笑：“柳夫人真是误会了，我可没有想要干什么，我只是来这里主持公道而已，而且您也不用报警，叶队长不是在这里吗？

对吧，叶队长，毕竟这里是谭家，要是动手的话，咱们会伤及无辜的，我们怎么可能会做出这种事情来呢？”

叶秋眼睛微眯，这个家伙摆明了就是在威胁他，如果敢有什么举动的话。

那么他能够保护一个人，可是难道能够保护在场的所有人吗？

 