 看着丁霓裳这惊讶的反应，杨天当然是一点都不意外。

事实上，在得知这么过分的事情之后，这才是一个正常人应有的反应吧？

不过，这般反应，也更加证明了，丁铃这位堂姑是个好人，并且对丁建国的恶性压根儿不知情。

所以……杨天看向丁霓裳的眼神也更温和了一些，道：“这下你也应该知道丁建国是什么样的人了。

不过也不用你多操心了，我、丁铃以及丁建国之间的事情，我会很快去处理好的。

另外……我还得谢谢你。

谢谢你这些天一直照顾铃儿，以及谢谢你今天给她通风报信。”

丁霓裳听到这话，微微一怔，顿了顿，看向杨天道：“这……没什么好谢的，铃儿是我的侄女，我当然应该好好照顾她。

不过……你打算怎么去对待……对待丁建国啊？

他……他可不是一般人啊。”

杨天微笑着摇了摇头，道：“这我当然知道。

但是，无论他是什么人，他伤害了丁铃，我便会让他付出足够的代价。”

杨天很年轻。

看上去也很平凡很普通。

按理来说，他说出这样的话，应当会显得很幼稚很可笑才对。

可……此刻，丁霓裳看着他，却一点都不觉得幼稚可笑，反而不由自主地觉得他一定能做到。

她一下子呆住了，有些疑惑，不知道这个年轻人到底是哪里来的自信。

毕竟——那可是丁家的家主啊！不过这时，她忽然又想到了外面的那些痕迹，怔了怔，道：“呃对了！客厅里的……是什么情况啊？

出什么事了？

为什么地上还有那么大一滩血迹啊？”

杨天一听这话，立马又露出那一番沉痛的表情，把对警察扯的瞎话，又对丁霓裳说了一遍。

丁霓裳听完，自是难以置信——这怎么想都太扯淡了吧？

就算孙皓然真得恼羞成怒、拿刀伤人，那保姆也不至于直接把他杀掉了吧？

然而，杨天也没打算说服丁霓裳——这并不重要。

他站起身，搂起丁铃，对着丁霓裳道：“堂姑，丁铃我要先带走了。

我们都受了些伤，得找地方治疗了。

等治疗好之后，我就会带她回国，你不必担心。”

听到这话，丁霓裳又是一惊，连称呼的问题都顾不上在意了，连忙起身道：“你……你要带她走？”

“是啊，有什么不对吗？”

杨天一脸自然道。

“这……这不太好吧？

铃儿毕竟一直住在这里，你这突然把她带走了……感觉会很麻烦的吧？”

丁霓裳担忧道。

“那好，堂姑，我问你一个问题，”杨天道，“你觉得，如果这样的事情再次发生，你能保护好丁铃吗？”

丁霓裳一听这话，立马就想斩钉截铁地点头说当然可以。

可……一回想之前的情况，她又有些僵住了。

毕竟，这可是要面对丁建国，面对整个丁家，甚至是丁家与孙家的大义……她……她真得能保护得好丁铃吗？

所以她的底气一下子没了大半，咬了咬嘴唇，道：“我……我会尽力的。”

“我相信，”杨天看着她的眼睛，道，“但我已经不需要你的尽力了。

我已经不可能再让铃儿置身于危险之中，一丝都不行！”

这话一出，丁霓裳一下子有些僵住了。

她简直都一下子被这话给说服了，以至于都不知道该怎么反驳了。

“好了，堂姑，我们走了，”杨天表情恢复了柔和，对她笑了笑，道，“如果这件事情结束之后，有机会的话，我会和铃儿一起来请你吃个饭、给你道谢的。”

说完，他便抱起丁铃，干脆地走出了卧房门，然后离开了这里。

丁霓裳则是站在原地，发呆了好一会儿。

她总觉得，这事情还是有点不妥。

毕竟自家的亲人，就这样被一个外来小子给带走了，实在有点不太对劲。

可……当她回想起这些天丁铃的表现，尤其是当丁铃看着那提线木偶、两目无神的时候，她便忽然觉得，好像又没什么不妥了。

只要这个可怜的孩子能过得开心，还有什么比这更重要的呢？

……天海市，时间已经是深夜了。

丁建国早已回去了，而孙栋梁则是和夫人一起躺在床上准备休息了。

孙栋梁正欲伸手关灯，却发现夫人神色似乎有些不对、还微微皱着眉头，便开口问道：“怎么了，老婆？

想什么呢？”

孙夫人犹豫了一下，道：“还不是在担心咱家皓然？

都这么久了，他也没个回音，怎么想都有点奇怪吧？

就算有时差，现在都凌晨了，他那边至少也入夜了吧？

怎么会一点消息都不传回来呢？”

孙栋梁听到这话，便笑了，拍了拍夫人的肩膀，道：“我还以为你在担心什么呢，没想到就是这事啊？

你怎么跟老丁那家伙一样杞人忧天呢？”

“这不是杞人忧天好不好？”

孙夫人没好气地道，“皓然又不是没有分寸的人。

他肯定知道我们这些人都挂念着呢。

不管成功失败，他总会有个回音的吧？”

“诶诶，你这就想当然了吧？”

孙栋梁笑道，“如果是一般的时候，皓然肯定是会如你所说的那样。

可……今晚可是他和丁家千金的缠绵之夜啊！正所谓春宵一刻值千金，他还哪有时间给咱们发信息啊？

估计正忙着给你造孙子呢！”

孙夫人听到这话，也觉得有些道理，但还是有些忧虑，道：“话是这么说，可我心里总还是有点不踏实。

要不我给他打个电话吧？”

“别别别！”

孙栋梁连忙按住了夫人，道，“人家小年轻正开心着呢，你这个当妈的突然一个电话过去，小心把咱家皓然给吓萎了。

行啦行啦，放心吧。

别忘了，咱们可是还安排了那个保姆做内应的。

如果正出了事，那个保姆会不联系我们？”

孙夫人闻言，又沉默了一下，总算是放下了心来，道：“好像……是这么回事。”

“所以说嘛，你就放心吧，”孙栋梁笑着关上了灯，道，“睡觉睡觉。”

 