
因为下雪，墨晔不放心让圆宝自己走，便抱在了怀中。

一大一小几乎一模一样的脸，映入了墨飞飞眼中。她手中的筷子掉落在地，目瞪口呆的看着墨晔怀中的圆宝。

吃人嘴软。

方才她还打算苦口婆心的劝说云绾宁，让她好好给墨晔认个错。

私生子的事儿，到底是要解决的。

但眼下看到圆宝的长相……

私生子？！

是哪个不长眼的，敢说这是私生子？！

这个软软糯糯的小肉圆子，分明就跟七哥哥长得一模一样，她一眼就能看出这是七哥哥的儿子好吗？！

依着七哥哥那脾气……

若这小肉圆子，当真是私生子的话，怕是早就给处理掉了。

再不济也会赶得远远的，眼不见心不烦。

可像眼下这般亲热的抱在怀中，像是亲儿子似的疼爱，真是见了鬼了！

见墨飞飞一脸震惊，云绾宁心里瞬间咯噔了一下。

不好！

她们这一顿烤肉吃了太长时间，一时间竟是忘记了圆宝的存在。她本就不想让德妃知道圆宝，眼下却被墨飞飞看了去……

这件事，怕是藏不住了！

她连忙起身，从墨晔怀中接过圆宝。

“你们吃过晚膳了没？”

云绾宁作势要遮住圆宝的脸。

不过已经迟了一步，墨飞飞一把从她怀中夺走了圆宝，紧紧抱在怀中，姑侄二人大眼瞪小眼。

墨飞飞惊讶的看着圆宝，忍不住伸手捏了捏他胖乎乎的脸。

哎呀！

好软，好萌，好可爱啊！

墨飞飞姑母看侄儿，越看越喜欢，一连串问题从嘴里蹦了出来，“小肉圆子，你叫什么名字？今年几岁了？”

圆宝人小鬼大。

他略有些不耐烦，奶声奶气的看着她，“平日里，我最不喜欢别人捏我的脸了！”

“但是看在你是个漂亮姐姐的份上，我就原谅你了！”

云绾宁：“……”

墨晔：“……”

这些话，都是谁教他的？！

“我叫云小圆。”

圆宝一本正经的回答，“今年三岁了。”

“云小圆？”

墨飞飞重复了一遍，转头疑惑的看着云绾宁，“这孩子怎么跟你姓？难道不应该是姓墨吗？”

一听这话，墨晔坐不住了。

他也是第一次见识到烤肉的魅力。

也没有嫌弃，直接拿起了云绾宁的碗筷，肉刚刚放进嘴里。听到墨飞飞这句话，嘴里的肉险些喷出来！

“谁跟你说的，该姓墨？”

他抬眼看着墨飞飞。

“这还用得着谁说？”

墨飞飞摇头，“你看这肉圆子长得跟你一模一样，你俩这么亲近……”

“七哥哥不是我说你，从小到大你跟我都没有这么亲近过呢！咱们可是亲兄妹！你总是拒人于千里之外。”

可是方才竟那般亲密的抱着圆宝……

要说云小圆不是他儿子，墨飞飞打死也不信！

更何况，仔细推算日期。

云绾宁与墨晔成亲是四年前，若是洞房那晚有了云小圆，如今也的确三岁多了！

这一切证据，可都指明云小圆是墨晔的儿子！

可她这个迷糊的七哥哥，居然到现在还不知道？！

听了墨飞飞的话，墨晔艰难的将肉咽下去，神色复杂的看向云绾宁，“这件事情，你怎么解释？”

他心里早就有了怀疑，圆宝是他的儿子。

奈何云绾宁这个臭女人，打死也不肯松口，也不承认孩子是他的。

这让墨晔愤怒之余，又有些无奈。

若是云绾宁不承认，他便只能是喜当爹。

圆宝的身份，怕只有云绾宁一人才清楚真相！

“那个……飞飞啊，你吃饱喝足了都。这会子天色也不早了，宫门也该下钥了吧？”

她接过圆宝，委婉的下了逐客令。

“嫂子，你居然赶我走？”

墨飞飞噘着嘴，只觉得圆宝被抱走，怀中空落落的，登时不高兴的说道，“难道你就不热情的留我在王府住一晚？”

“这……”

云绾宁还未回答，墨飞飞却突然笑了，“不过本公主今晚就先回去了。”

“等改日再出宫看你们吧！”

这变脸之快，云绾宁都自愧不如。

“小肉圆子，改日我再来找你玩！给你带礼物好不好？”

墨飞飞凑近，伸出手指头戳了戳圆宝胖嘟嘟的腮帮子，真是越看这小肉圆子越可爱！

“好呀！”

圆宝也伸出手，戳了戳墨飞飞的脸颊，一副“礼尚往来”的样子，“改日我也给你准备礼物！”

见状，云绾宁与墨晔都闷闷的笑了起来。

墨飞飞愣了一下，也跟着笑了。

“好。”

她爽快的点头，不必墨晔与云绾宁相送，背着双手脚步欢快的离开了。

直到她的身影消失在夜幕中，云绾宁紧皱的眉头才舒展开来。

起初她是打算，不让德妃见圆宝，不让她知晓圆宝的身份。

但是今晚，她改变主意了！

她这个婆婆，到现在也对她横竖看不顺眼……

既然如此，她便要让她抓心挠肺似的难受！

云绾宁决定好了，明儿一早就把圆宝送去顾家住几日。就算是德妃杀来王府，也见不到她的乖孙儿！

母妃啊母妃，你别怪我这个儿媳妇心狠手辣，谁让你老是为难我呢？

云绾宁得意的笑了起来。

哪知刚转身，新的质问接踵而来。

“云绾宁，本王只给你一次回答的机会，圆宝到底是谁的孩子？”

“飞飞说的不错，圆宝是本王的孩子对不对？”

“你到底要瞒着本王到什么时候？”

“你这个心肠狠毒的女人！”

云绾宁：“……”

见怀中的圆宝，一脸好奇的看着他们，她将他递给了如烟，“儿子，不早了！明日还要去太姥姥家呢，早点去歇息，娘亲很快来陪你。”

圆宝小大人似的叹了一口气。

“我知道了！你们俩这又是要背着我吵架。”

他冲如烟伸出小胖手，无奈的摇头，“夫妻床头打架床尾和，你们可以吵，但不能冷战知道吗？”

云绾宁、墨晔：“……”

这个小屁孩！

如烟艰难的忍着笑意，将圆宝给抱走了。

云绾宁这才转过身，一脸严肃的看着墨晔。

他以为，她是要正视他的问题，好好回答了。

谁知道在他质问的目光下，云绾宁竟是随手一摸……掏出了一瓶二锅头来，“你喝了这瓶酒，我就告诉你圆宝到底是谁的儿子。”

她唇角缓缓上扬，将二锅头递给了墨晔，“喝！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65546585"  chaptername="第93章  怎么姓云，该姓墨">加入书签</a>
</div>
