    第1544章得意洋洋

    果然，卧室里空无一人！

    府丞夫人那叫一个心花怒放！

    脸上的笑容止都止不住！

    “秦夫人，你怎么能随意闯入我们夫人的房间，秦夫人这也太失礼了吧！”

    立夏十分恼怒。

    府丞夫人轻哼，根本不搭理立夏、立秋的怒火，冷笑道：“你们夫人呢？不是说在养病吗？呵，怎么不见人呢？”

    立秋亦冷笑：“我们夫人做什么，难道还要向秦夫人请示禀报吗？”

    府丞夫人迫不及待：“我看你们夫人根本就是被人掳走了！你们这两天守着的都是空屋子吧？邵大人可真行呢，竟这般狠得下心！”

    “你别胡说！”

    立夏、立秋同时变色，既愤怒又惊慌又无措。

    “究竟是我胡说还是你们主子奴才一块儿撒谎隐瞒，这不是明摆着吗？”府丞夫人冷笑：“这件事发生在我们晏州城，邵大人不管，我们可不能不管！不然岂不叫人说闲话！”

    府丞夫人不由分说，命身边仆婢赶快去请知府夫人来。

    那婢女自然跟自家主子一条心，答应一声飞奔而去，立夏、立秋拦都拦不住。

    立夏、立秋急的想要离开，府丞夫人毫不犹豫命人拦下，想去告诉邵云端？想什么呢！

    她哪怕豁出去完全撕破脸、用尽手段也得将这两个人拦下。

    而且，看到立夏、立秋这么着急着想出去找人，原本将信将疑的心也彻底安定下来了。

    可见，乔薇给自己送的消息是完全准确的！

    否则，立夏、立秋怎么会这么着急求援？

    哼，晚了！

    有她在，她们休想。

    双方僵持着，知府夫人终于来了。

    看到这剑拔弩张、充满火药味的情景，知府夫人暗暗皱眉，心里更是苦笑不已。

    这种事儿她一点也不想掺和进来啊！她的丈夫两边不靠，她自然也一样。

    这府丞家的着实太过分了，她自己折腾也就算了，非得把自己也拉扯进来。

    她的人奔过去便说在邵夫人房中、邵夫人不见人影，一定是被人掳走了，请她也赶紧过去看看，害的她连个推脱搪塞的借口都没法儿找。

    “姐姐你可算是来了！这么大的事儿，我都吓坏了，一个人可兜不住呀！”

    府丞夫人一见她立刻拍拍胸口，无比夸张的又说又叹，添油加醋的很快就将事情给说了一遍，得意洋洋的嘴脸令知府夫人恨不得喷她一顿。

    这人，以前怎么不知道她这么矫揉造作。

    “立夏、立秋两位姑娘，邵夫人这、这是真的、真的——”

    “当然是真的，这不是明摆着的吗？”府丞夫人冷笑，也看向立夏、立秋：“不然倒是把邵夫人请出来让我们见见！你们能请的出来吗！”

    立夏冷笑：“我们夫人见不见秦夫人，似乎也不是秦夫人说了算的！我们夫人难不成要听秦夫人的！”

    立秋：“秦夫人好没道理，一进门便喧宾夺主、胡说八道，我们夫人明明什么事儿都没有，好好的就在驿站中，偏生秦夫人不信！”

    (本章完)

