    被蓝闪紫蝶指挥后，戮食蠕虫那棕黑色的小眼睛中透漏出明显的迷醉。

    这种迷醉仿佛超越了戮食蠕虫体内通过基因铭刻的本能。

    甚至让戮食蠕虫忘记了进化为戮食天蝶的本性，只想去讨好翩翩飞舞的蓝闪紫蝶。

    林远见状，暗暗感叹蓝闪紫蝶颜值的霸道。

    林远不禁想起了当时月后给自己的十二只天香美人蝶。

    蓝闪紫蝶对于蝶类灵物的吸引并不拘泥于蝴蝶灵物的种类，只是不同的蝶类灵物被蓝闪紫蝶吸引的程度不同。

    那十二只天香美人蝶由于是自己的师傅月后培育的，林远又没有对这十二只天香美人蝶进行契约，控制起来并不能十分的得心应手。

    最多也不过让其控制皇甲武神虫拉乘灵物车。

    不过等之后蓝闪紫蝶进化为紫霞美神蝶，林远便可以通过紫霞美人蝶对十二只天香美人蝶的吸引。

    做到对天香美人蝶如臂指使的控制。

    这样那十只没有被林远契约的天香美人蝶就通过紫霞女神蝶的缘故间接成为了林远的灵物。

    到时天香美人蝶控制的八级异虫皇甲武神虫就不只是拉车那么简单。

    已经可以根据紫霞女神蝶的命令来充当林远的私人护卫了。

    这对于林远来说可是一个极大的好处。

    林远总算可以放心倾注资源去培育那十二只钻石阶十级幻想五变的天香美人蝶了。

    等这些钻石阶十级幻想五变的天香美人蝶依经过一段时间的积累，很有可能不知道什么时候就历经天地洗礼蜕变为了神话种灵物。

    有血浴之母，无尽夏，段河，戮食天蝶在，随便谁出手都能保证娇弱的天香美人蝶在天地洗礼下的安全。

    林远此时正与灵魂深处的王女进行着沟通。

    “王女，现在你那里积攒下来的规则结晶有多少颗了？”

    王女闻言，语气带着浓浓的满足说道。

    “规则结晶的话我这里现在差不多积蓄了六百多颗。”

    “主人从你上次将规则结晶从我这取走，我一刻也没停止过对规则结晶的提取。”

    听到王女的话林远不禁翻了一个白眼。

    对于王女来说，吸取规则源晶内的源性力量等于是一种奢侈的享受。

    要是林远将规则源晶摆在王女面前不让王女吸取，怕是王女头上的呆毛就会竖起来。

    眼泪珠子也会从眼眶里滚下来。

    可现在王女吸收规则源晶内的源性力量说的好像是在努力干活一样。

    无尽夏在渡过创世之劫后将原本装着规则源晶的锦囊还给了林远。

    无尽夏晋升创世种并没有将林远给予的规则结晶全部耗光，还留下了一小部分。

    这一小部分有大概一千四百多颗，算上王女新提炼出来的六百多颗规则结晶。

    林远掌握的规则结晶总数已经超过了两千颗。

    戮食蠕虫现在体内的力量规则到了神话三境高阶的程度，用不了多少蕴含纯净规则之力的规则结晶体内的力量规则便能达成神话三境巅峰。

    到那时戮食蠕虫便能够有机会蜕变为戮食茧蛹，并迎来创世之劫。

    林远觉得自己手中两千颗规则结晶想将戮食蠕虫供养至创世种应该是足够的。

    林远是一个有了想法便会马上将想法实践的人。

    林远跟玄月告辞，并将蓝闪紫蝶和戮食蠕虫全部装进了宝洞金蝉皮肤和胃囊制成的宝器中。

    让蓝闪紫蝶继续在宝器中控制戮食蠕虫，然后林远根据触须节点的标记原路返回到了无尽夏晋升创世种的地方将宝洞金蝉宝器中的蓝闪紫蝶和戮食蠕虫放了出来。

    变成蓝闪紫蝶舔狗的戮食蠕虫现在十分乖巧，一点也看不出之前的残虐。

    戮食蠕虫虽然灵智混乱，但却能感受到蓝闪紫蝶对林远的亲近。

    再加上林远和蓝闪紫蝶的精神相连，蓝闪紫蝶的精神波动中带着林远精神力的味道。

    这使得戮食蠕虫对待林远也变得颇为亲近。

    尽管达不到对蓝闪紫蝶的亲近程度，不过就算蓝闪紫蝶不对戮食蠕虫下命令，戮食蠕虫现在也不会攻击林远了。

    对于此刻走到近前的林远戮食蠕虫并不排斥，甚至在林远走近后戮食蠕虫还想讨好的用身子蹭蹭林远的大腿。

    戮食蠕虫的这个动作吓了林远一跳，林远赶忙向后跳开一步。

    戮食蠕虫虽然进入了拟态，但戮食蠕虫身上的黑色毛刺可是连血浴之母的蛛甲都能够扎穿。

    这要是让戮食蠕虫在自己身上蹭上一蹭，林远怕自己会立刻被戮食蠕虫身上的毛刺扎成一个爆浆的西红柿。

    林远深吸一口气，让蓝闪紫蝶控制戮食蠕虫保持最大限度的平静。

    然后林远将装着规则结晶锦囊从琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中拿出来，解开锦囊从中倒出两枚蕴含纯净规则之力的规则源晶。

    在林远将规则结晶倒出来后戮食蠕虫瞬间嘶吼起来，规则结晶内纯净的规则之力激发了戮食蠕虫的本能。

    戮食蠕虫体内对于规则源晶的本能渴望和蓝闪紫蝶的吸引之间形成了激烈冲撞，战局十分激烈。

    这也正是林远之前拒绝将戮食蠕虫收进锁灵空间的原因。

    在对规则结晶的渴望和蓝闪紫蝶的吸引相互抵消下，最终还是蓝闪紫蝶的吸引占据了上风继续将戮食蠕虫牢牢的控制住。

    林远见状便将手中的两枚规则结晶朝着戮食蠕虫抛了过去。

    两枚规则结晶抛在戮食蠕虫身旁的草地上，戮食蠕虫也没有立刻前去吞噬。

    而压抑着心中的渴望等待着蓝闪紫蝶的允许。

    林远朝着蓝闪紫蝶点了点头，蓝闪紫蝶才允许戮食蠕虫去吞噬两枚落在地上的规则源晶。

    在蓝闪紫蝶的允许下戮食蠕虫爆发出庞大力量，身躯像离弦的箭一样朝着两枚规则源晶扑了上去。

    大嘴张开，一口将地上的草皮和规则源晶一同吞进肚子里进行消化。

    看到这一幕林远不禁感叹蓝闪紫蝶对戮食蠕虫控制的霸道程度，竟然连戮食蠕虫通过基因刻画在骨子里的本能都能够完美压制。

