    陆压：...

    大功德啊那可是！

    一点儿都不心动么？

    孔宣神情倨傲，对于功德之力还真不放在心上，他的母亲是凤凰，凤凰永镇南疆火山，虽然是“戴罪立功”，但功德同样不小。

    这功德母亲本身又用不上，自然就便宜了自己这个亲儿子。

    可惜了那个傻弟弟，说吾辈修士修行，岂能依靠功德外力？功德之力，算是最没有后遗症的外力了。

    到现在连伴随而生的先天阴阳二气都不能炼化成为本命神通...

    自己同人族向来井水不犯河水，也不想去掺和人族的事儿，人族大兴事关天道轮回，三皇五帝治世，早就被视为三清圣人的囊中之物，岂能有他们这些散修插手的余地？

    这陆压究竟是存了什么心，竟然要托自己下水？

    不似好人。

    孔宣的态度，倒也没有让陆压措手不及，对方拒绝是有所预料的，只是没想到如此干脆。

    眼前这位孔宣道友乃是孤傲之人，在偌大的西昆仑山，也始终是独来独往，从不见他有什么同道好友，自己似乎还是第一个跟他搭上话茬的。

    见对方对人皇功德不感兴趣，陆压便不再纠缠，当即换了一个话题，道：“听闻天庭要召开蟠桃会，道友修为超绝，德行深厚，不知可得一张请帖？”

    孔宣想了想，身杆儿挺直：“有，不如到时同往？”

    陆压：...

    我特么没有啊！

    他以为孔宣是没有的，凭什么啊...你孔宣在洪荒什么名气也没有，你凭什么有啊？

    天庭怎么什么人都认识？

    说到这件事儿，孔宣也觉着意外，那位天庭的小太子确实有点儿东西，自己在西昆仑潜伏潜修许久，除了西王母之外，还无人能够认出自己的身份。

    此事他也是求证过的，自己的身份并非是西王母告知对方的。

    难道是天帝？

    这位小太子竟然能够准确的找到自己，并且一口道出自己的跟脚，甚至当时对方都没有征求自己的意见，干净利落的把请柬放在自己面前，头也不回的就走了。

    这是什么意思？

    爱去不去？

    他本来是没计划的去，请帖也是被随意的放在一旁，凑热闹这种事情他向来没兴趣，更何况...这种场合一定是要请元始天尊的，人家看都看不上自己这些湿生卵化之辈，披毛戴角之徒，还想要跟人家坐一起？

    若非如此，当年也不会头也不回的离开了昆仑山。

    还是草率了，其实可以拐个弯儿去截教的。

    但他的傲气，当时不允许他回头。

    现在想想，不胜唏嘘，如果当时自己走了另外一条路，想在一定是另外一份景象。

    至于说后悔？

    不存在。

    我孔宣，落子无悔。

    可陆压忽然提起此事，便也觉着到时候若是闲来无事，不妨去天庭一游，也让元始天尊看看当年他看不起的“飞禽之辈”，比他门下的天骄如何。

    嗯，反正也没人知道自己没打算去，不算后悔。

    浪费了一番口舌，没有把孔宣请下山，反而差点把自己搭进去。

    陆压心中稍有些苦闷，这些日子他也曾经暗中联系招揽天庭旧部，可惜除了白泽有许些回应之外，其余的消息都石沉大海。

    纵然是白泽，也只是告诫自己：时机未到，不可擅动，潜于昆仑。

    根本没有同自己见面的意思。

    陆压始终是心有不甘的，不过也没办法，这些天庭老臣愿意追随他的父皇，却不见得能看得上自己。

    更何况当年引起巫妖大决战的，正是包括自己在内的“成事不足败事有余”的十大金乌太子...这些老臣们的至交好友，亦或是父母兄弟，在当年一战之中陨落不知凡几，恐怕是对自己生出了心结。

    因此陆压想要招揽一些妖族之外的帮手的，这也是他潜伏在西昆仑的原因之一，毕竟这里是洪荒两大散修聚集地之一。

    另一处是蓬莱。

    说起当年的之事，陆压也总觉着处处透着不对劲儿，他们兄弟几个并非是不知轻重之人，当日究竟是如何莫名其妙的搞了一出十日同天的大戏，陆压竟不能回忆起细节，浑浑噩噩之间...等他们清醒过来之时已经是在洪荒大陆上了，大哥正要招呼他们赶回扶桑木时，又被夸父追赶。

    巧就巧在这里，夸父出现的时机过于巧妙，再加上巫妖二族乃是世仇，仇人见面分外眼红...大战自然是一触即发，他们这些小家伙若只是用寻常的手段，又如何是夸父的对手？

    为了保命，只能是施展金乌大阵。

    更巧的来了，刚把夸父炼化，后羿就到了。

    剧烈的消耗过后正是虚弱之时，强行催动金乌大阵的后遗症还没有过去...被后羿一箭一个，射死了自己九个兄弟。

    后羿也被自己的父皇与叔叔杀死...

    但巫妖大战都已经结束了，双方几乎是同归于尽，这事儿也有地方说理么？

    这事儿陆压藏在心里，连女娲娘娘都未曾说过。

    自从女娲娘娘成为圣人之后，似乎就不将自己当成是妖族的娲皇了，相对于娲皇...此刻陆压更愿意相信一手羲皇伏羲。

    毕竟伏羲皇为了妖庭出生入死，险些彻底陨落，是值得信任的。

    ...

    陆压乔装打扮了一番，准备去人族转转。

    但刚下山，就遇见了一个笑眯眯看不见眼睛的年轻人，年轻人没有穿道袍，只穿着一身月白色长衫。

    他是什么人？

    陆压有些不明白，对方为什么要拦住自己。

    “咳咳。”年轻人眼睛并不睁开，似乎还有些害羞，向着陆压打了一声招呼，道：“吾不善斗。”

    陆压：？？？

    然后就看到对方掏出了一只明晃晃的金镯子，直挺挺向着自己的脑门上打将过来...丝毫没有烟火气，但自己的身体却丝毫不能动弹，逃也不能逃？

    当！

    陆压顿时头破血流。

    “咦？”年轻人眯着的眼睛稍稍睁大了些，但很快就闭上了，口中却在道歉：“不好意思，吾太不会打架，所以把握不好力道，你多担待些。”

    话音刚落，便又是一镯子。

    你是谁啊！

    你讲不讲道理啊！

    陆压快疯了。

    也不知过了多长时间，陆压被打回了原型，惨兮兮的趴在西昆仑的后山的一处山沟中。

    那个年轻人，已经不见了踪影。

    八景宫。

    “老师，吾去玄都城了。”

    玄都大法师站在八景宫之外，把双手拢在袖子里，向着宫门拜了拜，也不等太清圣人回应，人已经不见了。

