    　　“万雷，饶了我，饶了我，你要什么我都答应你，饶我一命！”

    　　一处山头上，火清风被万雷追上了，紧接着便被万雷一拳轰到了地上。

    　　“哼，饶了你，你我本就是敌人，饶了你，等你以后再来杀我吗？”

    　　万雷又一拳砸在了火清风的脸上。

    　　“不，我不可能再对你出手，我认你为主，我给你出力，我可以给你火家的资源，可以给你火家的功法，你不是修炼火焰吗？我这里有很多火焰的神通。”

    　　“用不着，就你那点烂火，还不如我的万火本源呢，我一火在手克制天下万火，要你那乱七八糟的神通有何用，还得分我的心思。”

    　　“万雷！你定要杀我不成？我火家老祖不会放过你的！”

    　　火清风已经被砸的血肉模糊，他能感觉到，万雷就是要杀他。

    　　“我会怕你们？我从来没有主动招惹过你们火家一次，可是你们呢？

    　　自我到中域以来，你们火家一而再，再而三的针对我，我与你们无冤无仇！

    　　先是火星愿，又是火灵儿，接着是火琉璃这个大乘期强者不要脸皮的对我出手，现在又是渡劫老怪都出来了！

    　　我万雷做错什么了？让你们这样针对我，让你们这么恨我，我从未招惹过你们，你们若是不对我出手，你现在会死吗？

    　　我要不是有些实力，早就被你们杀了，你们会想过饶我一命吗？！”

    　　万雷一拳一拳的将火清风的身体全部砸碎，方小雨在一旁看着，丝毫没有阻拦。

    　　无论是与火家的血仇，还是火清风抽取那么多女子魂魄炼制神通，他都必须得死，毫无转圜的余地。

    　　火清风，

    　　这名上一代的年轻天骄，年纪轻轻就傲立宇宙之巅的强者，

    　　并且拥有着不被世人接受的怪癖，

    　　却有着傲视所有同辈人的实力，

    　　这么一代巨擎，

    　　死了。

    　　死在了万雷的暴虐乱拳之下。

    　　这一幕，惊呆了不远处另一个山头上的青峰二人。

    　　卧槽，我们看到了什么？我们居然看到渡劫老怪被万雷方小雨追杀？居然看到渡劫老怪求饶？居然看到了万雷活活捶死了渡劫老怪？

    　　这个世界怎么了？

    　　现在都这么疯狂了吗？

    　　那下面的一摊血肉模糊的尸体，不能看不能看，太残暴了。

    　　青峰和涛电对视了一眼，

    　　“怎么办？现在还去问吗？”

    　　“要去你去，我不去，那万雷刚活活捶死了一个渡劫老怪，万一没过瘾，再拿咱俩练练手怎么办？咱俩这小身板可撑不了一拳啊。”

    　　“跑路吧。”

    　　“走。”

    　　“等一下。”

    　　青峰忽然止住了脚步，哭丧着脸，看向了另一座山头。

    　　涛电看去，立刻吓的双腿发软。

    　　他们看到，那浑身浴血宛如恶魔一样的万雷，看向了他们，还向着他们招了招手，示意他们过去。

    　　关键，他还在笑。

    　　太吓人了，我要回家，娘啊，这个恶魔居然在冲着我笑，太吓人了！！！

    　　青峰涛电二人互视一眼。

    　　“咋整啊哥？”

    　　“能咋办？难不成还能逃跑吗？咱跑的过人家吗？还是麻溜去吧，搞不好还能求的一线生机呢。”

    　　“唉，都怪咱俩爱看热闹，真是的，这等巅峰层次的热闹也是咱俩配看的？”

    　　“这次如果能够侥幸不死，咱哥俩说啥也不再看热闹了，以后再看见有强者打架，立刻绕道走。”

    　　“所言极是啊。”

    　　倒霉好哥俩苦着脸，一步三回头捐躯赴国难般的向着万雷二人那边飞了过去。

    　　路不长，却飞了好久，明明是元神境强者，速度却能够比肩初力境修士。

    　　再长的路，也有走完的时候，终于，他们来到了这两个吃人不吐骨头的恶魔面前。

    　　两个恶魔，还在笑，笑得很灿烂，笑得很好看，但在倒霉好哥俩的眼里，那却是魔鬼准备进食前，对自己食物的欣赏眼神。

    　　两个食物虽然害怕到了极点，但求生的本能还是让他们立刻行礼。

    　　“拜见万前辈，方前辈。”

    　　万雷噗嗤一声乐了，好家伙，自己居然能有一天被人称之为前辈了。

    　　“你俩紧张啥呢？”

    　　万雷的语气很熟络，毕竟和眼前二人很熟了。

    　　“咳咳……”

    　　方小雨干咳了两声，提醒他我们现在是万雷方小雨，不是方惊蛰和祁清明了。

    　　“不紧张不紧张。”

    　　青峰二人立刻摇头，态度谦卑到了极致。

    　　二人是正直，但不是傻，面对强者，而且还是凶名远扬无恶不作并且能够轻易捏死自己的强者，低头，不丢人。

    　　“不用紧张，我们俩也不是什么前辈，就是两个二十多岁的年轻人而已。”

    　　万雷的话，让青峰和涛电心中苦涩，才二十多岁，就有现在这等战力了，都能碾杀渡劫老怪了，我们这几百年都活到狗身上去了。

    　　求您赶紧放我们走吧，别凡尔赛了好吗？

    　　“你们俩在这里有什么事吗？”

    　　青峰看了一眼涛电，鼓起勇气，决定把原因说出来，毕竟，他们在这里出现，人家又问起来了，总得有个合理的解释吧。

    　　“我们是在等您的。”

    　　“等我干嘛？我们认识吗？”

    　　“是这样的，我们有两个至交好友，名叫方惊蛰，他们伉俪二人与我们一同进入的火仙秘境，但在进入之后，便不见了他们二人踪影。

    　　这次我们出来后，苦苦寻觅而不得，就在这入口外等着，等了几个月，也没有等到他们。

    　　正好遇见了您们出来，本来想问问您有没有见到我那好友，结果就看到您与那位……”

    　　青峰看了看地上的那一摊碎肉，往旁边挪了两步，

    　　“与那位强者斗法，就耽搁到了现在。”

    　　闻听此言，万雷和方小雨皆是笑了，心头暖暖的。

    　　这二人，也算是有情有义，为了仅有几面之缘的自己，不惜在这里等待几个月，不惜冒着“生命危险”来向“杀人不眨眼的强者”询问关于自己的下落。

    　　得友如此，夫复何求啊。

    　　同时，万雷心里也有点愧疚，自己之前居然还想着为了保守秘密去杀了他们二人呢。

    　　真的是，太不是人了。

