    桐谷和人和须乡伸之对峙着。

    但其实林云知道桐谷和人心里没什么谱，其实桐谷和人在系统权限上是可以碾压须乡伸之的。

    毕竟一个是主权限，一个是子权限。

    “你在说什么？我为什么听不懂？”

    须乡伸之开始装了。

    但他装什么也没用。

    “别装傻了，你的那点勾当我们早就查透了，你和外国的企业有合作吧。”

    听到这，须乡伸之的脸色顿时跨了下来。

    他微眯着眼睛问道：“你是怎么知道我这边拦截了一部分SAO事件的幸存者？”

    “这你不需要知道。”

    旁白友善提醒，黑客行为是违法的，这种行为大家一定不可以学习哦~~

    “切，嘛，既然你都知道了，那我也没什么要隐瞒的。”

    须乡伸之摊开双手，那副优雅的模样不复存在，取代带之的是一种爽快感。

    毕竟他不用在装成现实的人设，在网络上，他可以肆无忌惮地发泄自己的情绪。

    须乡伸之也开始演艺起来，他癫狂地说道：“哈哈哈，是啊，我是拦截了那些人的思维又怎么样？只不过是一百人，比起茅场晶彦的所作所为算什么，他可是把一万人都困在了游戏里。”

    桐谷和人皱起眉头。

    他还以为这个人是可以交流的，可看这样子，似乎不行。

    “你想要做什么？”

    “做什么？”须乡伸之单手扶额，撩起额前的刘海道：“当然是促进人类的进步了，你知道想找到一百个试验品有多困难吗？这一百人的成就足以改变整个人类对思维领域的研究。”

    “这不是你囚禁他们的理由！”

    桐谷和人现在内心很愤怒，须乡伸之现在就像个疯子。

    反人伦也反道德。

    “呵，茅场晶彦囚禁了一万人，你们怎么不去怪他，反倒来怪我？”

    “......”

    桐谷和人恨茅场晶彦吗？

    他恨死茅场晶彦了，但为什么没有说出来？

    因为空白在游戏结束后告诉他一件事。

    茅场晶彦已经死了，他的思维已经彻彻底底地留在了SAO里，是的，他死了。

    对于一个死人，桐谷和人怨恨他，可也不会把他的坟墓挖了，把他的骨灰扬了，那样毫无意义。

    但现在不同。

    “你现在只有两个选择，一，放人，我当做什么都没看见，二，我把证据交给警察，报警后你再放人，然后你一辈子都要在牢里待着。”

    “你在威胁我？”

    须乡伸之不敢相信地看着桐谷和人。

    “在这个游戏里，我就是一切的主宰，你竟敢威胁我？你知道冒犯神的结果吗？！”

    他伸出手，想要利用系统的权限压制桐谷和人，让他跪下，但是桐谷和人丝毫没动。

    看吧，林云就明智多了。

    为了不吸引对方的仇恨，全程和蜘蛛子在旁边划水。

    蜘蛛子：“群主，我们这么划水真的好吗？”

    群主：“在每个世界都有一些管理者，我可不想得罪他们。”

    蜘蛛子：“群主你不是观察者吗？”

    群主：“正如其名，观察者观察者，我也只是看的多而已。”

    蜘蛛子：“听起来好弱。”

    群主：“是的，我超弱的。”

    ‘再弱也能一拳打死你个蜘蛛子啊，真皮啊！’

    林云没有理会蜘蛛子的逗比发言，那边桐谷和人已经开始反击了。

    “难怪群主让我找空白，如果没有茅场晶彦的账号，现在的我是不是就被你困在游戏里了？”

    桐谷和人很无奈。

    还好，他在现实的外貌和茅场晶彦的游戏账号也截然不同，完全不担心这个集团老板来找他的麻烦。

    啊...他刚才好像自报家门了，应该不会找到自己吧。

    东京肯定还会有其他人叫桐谷和人吧。

    “别尝试了，你赢不了我的。”桐谷和人举起手，他轻轻一握，须乡伸之的身躯就被什么东西困住一般。

    “怎么回事？”

    “我有比你更高的权限，抱歉，现在被困在游戏里的人是你了。”

    桐谷和人和须乡伸之没有太大仇恨，并不打算杀死他，也不打算折磨他。

    毕竟他不认识亚丝娜，更不知道他对亚丝娜做过什么。

    碾压，这次是彻彻底底的碾压。

    “放人，不然你的下半辈子就要在监狱里度过了。”

    “怎么可能？你的权限怎么可能比我高？”

    须乡伸之显得很不敢相信，他很愤怒，很怨恨。

    “茅场晶彦，他怎么可能会把账号交给你，你知道那个账号代表着什么吗？那是一个宝藏，有了那个账号，你就是所有游戏里的神。”

    “我只是个人。”

    桐谷和人没有成为神的飘然感。

    或许在游戏内会有超人般的感觉，可他依旧脚踏实地走在地面之上。

    “所以，我也要救其他人，现在立刻去放人，不然我就把证据都交给警察。”

    证据的收集其实已经有了，空白在闲暇之余就把证据保存了起来。

    哪怕须乡伸之删除也无用，数据也是可以恢复的。

    “网络不是无法之地，须乡伸之，你已经没有选择了。”

    “可恶，可恶，可恶。”

    须乡伸之一直在骂道，可也没办法，因为桐谷和人的权限太高了，他无法反抗他。

    但他看向了林云和蜘蛛子。

    就在他准备做些什么的时候，桐谷和人也注意到了他的行为。

    “哼！”

    此时的桐谷和人冷哼一声，终于霸气了一次，他直接把须乡伸之踢出了游戏。

    “真是麻烦啊。”

    但也只霸气了几秒，桐谷和人的脸色又垮了下来，他走到须乡伸之的王座前，伸出手放在王座上。

    王座上立刻升起了系统面板，他可以在此直接操作系统后台。

    甚至连服务器的开启和关闭他都能控制。

    很快他便找到了那一百个人的存放位置，并选择了释放。

    眨眼之间，在之前一直迟迟没有苏醒的一百人醒来了，其中也包括亚丝娜，也就是结城明日奈。

    “呼，搞定了。”

    桐谷和人很无奈地叹气。

    “真累。”

    “累吗？”林云笑着说道：“总共没花半小时吧。”

    “总感觉过去一个世纪一样，果然做英雄这种事不适合我啊，下次这种事还是饶了我吧。”

    桐谷和人慵懒的语气和蜘蛛子在某种程度上异常相似。

    这也是桐谷和人的性格啊。

    “以后很难有了，你放心吧。”

