    第1167章 争夺仙根，君别离战凰涅道，第三方介入

    真龙，凤凰，本就并列，在太古时代都曾称尊过。

    而且这两大族群，势力都极广，并不止局限于一脉或者一方势力。

    看到龙吉公主出手，小神魔蚁擦了擦额头上的汗，一脸诚挚道。

    “泥鳅姐姐，谢谢你，你是所有泥鳅中最好的。”

    龙吉公主闻言，胸脯起伏，有些气堵，忍不住翻了一个白眼。

    神魔蚁族曾和龙族争夺过肉身至强，所以小神魔蚁对于龙族一向是抱有偏见与鄙夷。

    但龙吉公主，是君逍遥的人，而且现在还伸出了援手，它自然要表达感谢。

    只是这感谢的方式，让龙吉公主额头浮出黑线。

    这到底是感谢呢，还是埋汰呢？

    “你若不是主人的宠物，我才懒得管你。”龙吉公主撇了撇红唇道。

    “什么宠物，我和君老大是拜把子的哥们！”小神魔蚁跳脚，反驳道。

    另一边，凰涅道看了一眼龙吉公主。

    龙吉公主娇躯高挑且修长，青丝飘舞，肌肤如羊脂玉石，一双美腿摇曳生姿。

    此等绝世丽人，换做其他男子，绝对要捧上天，当女神一般崇拜。

    结果在君逍遥这里，竟然只配当坐骑，被君逍遥骑在身下。

    这简直是暴殄天物。

    “你也是太古皇族生灵，体内更有一丝古皇血，却甘愿当人族的坐骑，不觉得有失你龙族的身份吗？”

    龙吉公主表情不变，道：“主人将来，将成长为古今唯一的至强者，哪怕只是当他的坐骑，都是无上荣耀。”

    龙吉公主，一开始是君逍遥的对手，后来被君逍遥收服。

    一路过来，她亲眼见证了君逍遥的崛起。

    也彻底死心塌地的忠于君逍遥。

    “真不知道那君逍遥给你灌了什么迷魂汤，让你如此失智。”

    “本小祖可以给你一个机会，弃暗投明，追随于我，如何？”

    龙吉公主，身材容貌俱佳，体内也有一丝古皇血脉，还得到了九指圣龙帝传承。

    若是能收入麾下，倒也不赖。

    龙吉公主闻言，容颜变得无比冰冷。

    “你配吗？”

    简简单单三个字，道尽了龙吉公主的不屑。

    真把她当成是那么随便的女人了？

    只有君逍遥，才有资格，令她心甘情愿臣服。

    至于其他人，龙吉公主看都懒得看一眼。

    凰涅道眼神微冷。

    身为男人，最大的侮辱，莫过于被女人看不起。

    “既然如此，那就没办法了，先灭你们，再夺六道轮回仙根。”

    凰涅道再度出手了，催动不死元神。

    黑色的不死火，如汪洋一般浩瀚。

    龙吉公主表情变得凝重。

    她虽然也有一丝古皇血脉。

    但和凰涅道这种古皇嫡子血脉相比，还是有很大差距。

    要不是她得到了九指圣龙帝的传承。

    她现在根本就没有资格和凰涅道交手。

    轰！

    此地再度爆发碰撞，小神魔蚁与龙吉公主，对抗凰涅道。

    但即便如此，亦是处于被完全压制的状态，元神都是开始有些不稳。

    但他们觉不甘心，就这样失去机会。

    “凰涅道，太过分了……”

    在场一些仙院弟子，脸色都是有些冰冷。

    君逍遥有时候的确也霸道。

    但他，只会向强者霸道。

    比如仙庭少皇等人。

    君逍遥来仙院这么久，也没见他对哪个仙院弟子摆谱。

    而凰涅道，只会从这些普通弟子身上找存在感。

    如果换做是仙庭，其他皇族的至强天骄等等，凰涅道绝对不会如此嚣张。

    “如果主人在此，你还会如此嚣张吗？”龙吉公主玉容冷寒。

    “没错，这个鸟人，就只会欺善怕恶！”小神魔蚁喊道。

    凰涅道面不改色，像是没有听到。

    或许事实如此。

    但谁叫他有这个实力呢？

    “聒噪。”

    凰涅道一掌盖压而下，铺天盖地的不死火，凝聚成一只火焰大手，像是燃烧的天穹一般，震落而下。

    这一掌，要彻底湮灭小神魔蚁和龙吉公主。

    断绝他们此地的机缘。

    而这时，又有一掌，从远处探击而来，同凰涅道的火焰大手碰撞，迸发波澜。

    “谁？”

    凰涅道冷语，有些不爽。

    远处，一男一女掠步而来。

    赫然是君别离与李青儿两人。

    君别离，一身布衣，容貌平平无奇，属于丢在人群里都找不出来的那种。

    但他却是君家的种子，有着布衣天子的称号。

    更是曾经打败过年轻时的九指圣龙帝，断去其一指。

    看到来人，龙吉公主面色微有复杂。

    她曾经很恨君别离，因为他不仅对君逍遥出手，更是九指圣龙帝的心魔。

    但是现在，误会解开，龙吉公主对他的恨意倒也没有那么深了。

    “多谢。”龙吉公主迟疑了一下，道。

    “嗯。”君别离微微点头，转而看向凰涅道。

    “想要独占六道轮回仙根，你未免太过天真。”

    君别离气质淡然，返璞归真。

    他的到来，让在场一些仙院弟子精神一震。

    特别是一些荒古世家弟子，松了一口气。

    君别离，虽不如君逍遥那般，惊艳万古，但也是君家绝对顶尖的天骄。

    凰涅道神情微微一凝。

    如果说只有君别离一个，那他倒也可以应付。

    但君别离的身边的那位青衣女子，竟然也带给他一种淡淡的威胁感。

    这让凰涅道有些匪夷所思。

    君别离把天道王冠给李青儿的消息，并没有太过流传出去，所以倒也没有太多人知晓。

    “那就各凭本事，看谁能夺得六道轮回仙根了。”

    凰涅道虽然心有警惕，但他显然不可能示弱。

    就在众人以为，凰涅道会和君别离展开大战时。

    忽然又有声音响起。

    “六道轮回仙根成熟了。”

    “果然吸引了一批蝼蚁。”

    “无碍，直接摘取吧。”

    这声音，让许多仙院弟子都是露出怒意。

    能加入仙院的，都是人中龙凤，却被他人称为蝼蚁。

    哪怕是准备一战的君别离和凰涅道，都是微微皱眉，转去视线。

    几道青光朦胧的身影，从虚空之中浮现，带着一种超然之意。

    “你们，不是仙院弟子？”

    君别离看着那几道身影，微微皱眉。

    这次前来虚天界的仙院弟子当中，应该没有这几人才对。

    然而，那几道身影闻言，却是忍不住轻笑了一下。

    “仙院弟子，哈哈。”

    “仙院有那个资格，让我们成为弟子吗？”

    言谈之间，对九天仙院，显得极为不屑。

    哪怕是凰涅道，眼神都是冷了下来。

    虽然他也并不在乎仙院，但他现在，毕竟也暂时在仙院修习。

    “你们究竟是何人，敢在本小祖面前大放厥词！”凰涅道甩袖冷然道。

    那几人中，一道身影走出，语气冷漠无比道：“所有蝼蚁，都退开，六道轮回仙根，岂是尔等能染指之物！”

    (本章完)

