    

    “罪臣，见过陛下。”

    两人刚放开郑秋，他便跪到了地上。

    “现在，把你所知道的一切都说出来吧。”陈桥在一旁说道。

    “是。”郑秋以额触地，声音听起来难免有些沉闷。

    “抬起头来说话。”

    李世民原本是相信李恽的，可刚刚郑秋被带进来之后，他却看到了李恽眼中一闪而过的狠辣，虽然很快，却依旧还是被他捕捉到了。

    “遵旨。”郑秋直起身子，目视前方开口说道：“两年前的冬天，蒋王派府中詹事将罪臣请到府中，宴席见竟还有两个天竺人，罪臣素来爱研习各国语言，故而他们在席上说的虽是天竺花，罪臣还是听懂了。”

    李世民眯着眼睛看向郑秋，“他们说了什么？”

    “先借我朝之势吞灭戒日王朝，再行刺陛下谋得皇位！”

    “你胡说！”一听郑秋这么说，李恽当即大声辩驳，“你这人，哭你还熟读四书五经，怎可凭空诬陷与我！”

    可惜，在看到李恽那束目光之后，李世民便再不以为李恽是无辜的了。他没有理会李恽所言，让郑秋继续说下去。

    “罪臣原本也想打听到他们准备如何行刺，可此事实在太过隐秘，罪臣寻找机会许久却始终没能打探到。”郑秋说着，瞥一眼一旁跪着的李恽，继续说道：“蒋王殿下多年来以虚假面目示人，世人皆知蒋王殿下生性懦弱，却不知道他其实是一个心狠手辣、手段残忍之徒。”郑秋说着，停下来微微喘了口气，又继续说道：“光是罪臣所见，便看到好几次，只因府中仆从犯了一些小错，蒋王殿下便命人将其打死，视人命如草芥至此，实在叫人胆寒。”

    “你信口雌黄！信口雌黄！”

    李恽袖筒中一柄匕首落在手中，他一边跪在地上假作慌张地朝李世民，一边将匕首紧紧握在手中。

    “陛下小心！”

    陈桥只觉得眼前寒光一现，紧接着，他便看到李恽手持一把匕首朝着李世民刺去。

    上前一步将李恽踢开，陈桥硬是将那翻折寒光的匕首从李恽手中夺下。然后一把甩到了殿门外面，守在外面的禁军立刻便将匕首拾了起来。

    “殿下怎么如此沉不住气？”陈桥笑盈盈走到被他一脚踹得好半天起不了身的李恽身边，蹲下来饶有趣味的看着李恽，“老实说了便是，何必要让自己受这样的罪。”

    李恽只觉得胸口一阵阵钻心地疼，他抬起头，凶狠地看向陈桥。

    “与后笈多王合谋意图加害陛下，只怕那假使臣一事，你也你二人共同谋划的吧？还有指使人陷害沈勇达，派人日夜盯着将军府，”陈桥眉说一件事，脸色便更加阴沉一分。

    “蒋王殿下你说，我有什么理由放过你？”

    后两件事情，李世民原本是不知道的，如今听来更是怒不可遏。

    “朕怎会生出你这样心思狠毒、狼心狗肺的儿子！”

    李恽闻言，恨恨看向李世明，“我还道你早忘了你还有我这么一个儿子！母妃战战兢兢活了一辈子，我不愿自己还走她的老路！”

    “你这样做，就没有为你母妃想过吗？她只有你这一个儿子！”李世民喝问道。

    李恽怅然一笑，说道：“母妃？自我懂事起，我便是活得像个没有爷娘的孩子，你们不把我当回事，却还指望这我孝顺恭敬？笑话！天大的笑话！”李恽虽然爬在地上，可尖利的声音却依旧刺得李世民耳朵生疼。

    “带下去！把人给朕带下去！”

    李世民头疼的摆摆手，门外的禁军立刻进来将已经几近疯癫的李恽拖了出去。

    经此一事，陈桥远征天竺的理由已经有了，接下来的事情便是为沈勇达洗清罪名，顺带料理了那个假使臣。

    “陛下。”陈桥立在大殿中，看着神色难看的李世民，第一次在李世民面前不知该说些什么。

    若是有朝一日，自己的儿子要杀自己，只怕他也会一如李世民这般。

    “放心，朕没事。”

    李世民说着便要站起身来，可刚刚站起来却只觉得眼前一黑，紧接着便直直地朝前面倒下去，不省人事了。

    “来人！来人！”

    陈桥大喊两声，随即，一直守在殿外的大太监便跑了进来。

    “陈将军！这是怎么了！”大太监看到昏死过去的李世民，惊恐地问了陈桥一声。

    “约莫是气的吧……”陈桥将李世民挪到内殿，在床上放平之后，又扭头看向大太监，“还不快传太医？”

    大太监这才反应过来，又连忙跑出去传太医了。

    “陛下，不会有事吧？”

    大太监颤着声问了一句。

    陈桥看向大太监，一双漆黑的眸子看进大太监眼中，没过多久，大太监便逐渐冷静了下来。

    “老奴失态了，还请将军见谅。”

    饶是见惯了大风大浪，可方才大太监还是真的慌了。

    “皇后娘娘近来如何了？”陈桥问了一句。

    闻言，大太监长长叹了口气，摇了摇头，“不好，此前将军前去吐火罗的时候，妙应真人曾进宫来过一趟，真人说，皇后娘娘最多只有五个月了。”

    听到大太监这么说，陈桥心情不由有些沉闷。

    不过，他才沉默了没多久，殿外便呼呼啦啦跑进来了十几个太医。

    诊过脉之后，须发皆白的太医给李世民施了针才说道：“无事，陛下只是一时郁结在胸，老臣已经为陛下施针，最多半个时辰陛下便能醒来了。”

    听到这话，大太监才彻底安下心来。

    目送太医离开之后，陈桥又对大太监说道：“这件事情还是不必让皇后娘娘知道了，免得惊扰了娘娘的修养。”

    大太监点点头，“将军说得在理，若是陛下醒着的话，必然也不愿意让皇后娘娘知晓。”

    既然知道李世民无事，陈桥便也出宫去了，沈勇达如今还在大理寺关着，那个所谓的天竺使臣也还安安生生住在客栈，他想要尽快对天竺用兵，就得加快速度将这些事情解决了。

    从宫中出来后，陈桥便直接去了大理寺，不过江州同的速度却比他还要快。在听说李恽被禁军抓进宫去后，便又飞快地让衙差将那一行人连同假使臣一并带到了刑部衙门。

    得知江州同将人带去刑部衙门之后，陈桥将沈勇达从大理寺牢房带了出来，也一并去了刑部衙门。

    “陈将军。”本来坐在堂上的江州同在看到走进来的陈桥和沈勇达后，起身迎了上去。

    “审得如何了？”陈桥问道。

    “下官说了蒋王被带入宫的事情，他们已经快要扛不住了。”

    江州同压低声音说道。

    陈桥看一眼还穿着囚服的沈勇达，若有所思的摩挲了一下自己的下巴，随后一把抽出挂在自己腰间的昆吾刀，朝着那个假使臣当头劈去。

    “大人！”

    “陈将军！”

    沈勇达和江州同一起大喊一声。

    赤红的昆吾刀擦着那假使臣的门面砍进了他面前的地砖里面，那假使臣登时便被下得失声大喊了起来。

    陈桥一把擒住那人后脖颈，在那人耳边阴恻恻地说道：“说，否则我就杀了你。”

    说完，陈桥将昆吾刀从地上拔出，那人从刀面上看到自己苍白的脸色和惊惧的眼神。

