    看着手中的这些衣服，林岳有一些感慨，果然是有钱人买的衣服也是这么的豪华。

    他手中的这些衣服随，便一件也是在这之前他一个月的生活费那个样子，这个差距更加的让她知道她和张家到底是差距有多大。

    “妈，你给他买那么好的衣服干嘛？他穿上去那也不是咱们家的人，怎么可能会配得上这些衣服？”

    张梦莹是觉得有一些不值当，林岳现在吃的，喝的，花的，用的全部都是他们家的，结果到现在还要给他买衣服。这怎么算都不划算。

    “梦莹怎么说话呢？这衣服多好看呐！林岳长得又不丑，稍微打扮打扮那还是挺英俊的。”

    张母没有张梦莹对林岳的偏见，反而觉得林岳这个人非常的符合在这之前他想要找的女婿的样子。

    长相上是没毛病，人品虽然感觉还可以，但是还可以再一起去考察考察。

    “这之前人家是没钱，现在竟然到了我们家了，成了我的上门女婿。那怎么着也得让他弄得好看一点，出门也是给咱长脸呐。”

    要是有一个女婿出门了还给自己丢脸，那还不剩不要这上门女婿呢。

    张母就是这样想的出去就要让别人看到他们家，那好总不能。把那些不好的全让别人看笑话了。

    张梦莹见自己没办法说服张母，只能恶狠狠的瞪了一眼林岳，他就觉得就是因为他才搞得自己和母亲之间闹出了一些小矛盾。

    林岳觉得自己非常的无辜，他明明也没有说什么，只不过是接受了他们的安排罢了，这跟自己有什么关系呢？

    想到他在来到这个家，到目前为止也就小半个月的时间吧。自己已经得到了这么多，其实应该是还算挺幸运的。

    毕竟上门女婿向来都是不着丈母娘和老婆的待见的，这些他也都非常清楚。他能够有现在这样的一个情况，已经非常知足了。

    林岳也不是什么逆来顺受的人，只不过因为这几年的磨难吧，把他整个人的傲骨也给磨平了一些。

    现在他已经非常的知足了。

    两天后，就是张母说要举办宴会的这一天。

    林岳穿的还是挺隆重的，他把张母给他的那一套西装服穿上了。

    可能是因为最近吃的比较好，然后钱也有着落了。

    林岳整个人的气色非常的好，看着都比他刚来到张家的时候要红润了许多。

    挺拔的身躯穿上西装，让他整个人都感觉非常有气势，再加上他那平淡的表情，整个人都感觉非常的不一样。

    张梦莹在看到这样的林岳的时候，也觉得有一些小鹿乱撞。

    她是一个正常女孩儿，都是很喜欢那种颜值高有气势有修养的男人。

    林岳穿了这个衣服，比她那天在婚纱的时候看到他穿的那身西装带来的震撼还要强大。

    它就像是一块翡玉，不管你怎么去摩擦，你总是能够看到一些光的。

    不过张梦颖是不会把他心中的想法说出来的，哪怕在心里，林岳要比自己认识的大部分男性都要帅气。

    “哼，倒是人模人样的，果然换了衣服就不一样了，不过你哪怕变成了这样，还是掩盖不住你是上门女婿的这件事情。”

    张梦莹就是嘴硬，她不愿意去承认林岳，也就只能够从一些别的地方去说他了。

    林岳并不在意，反正今天他也是主角，张梦莹说的再多也不能拒绝和自己一起出场。

    今天这场宴会其实是内部的一个小型宴会。

    来的也都是张家的一些亲戚和关系好的一些商业友人，最主要的也就是先介绍介绍林岳。

    “今天请大家来到这里，就是为了给大家认识一下我的女婿。”

    张母手中拿着一个香槟酒杯，然后对着在场的所有来宾说着。

    “林岳，这是我女儿的老公。”

    今天真的是非常的开心，张母已经很少这么隆重的去介绍别人了，她希望林岳能够对得起他这样隆重的介绍。

    大家都鼓着掌，然后一脸羡慕的看着林岳，张家其实也不是什么人都能够随便进去的，不得不说这里面林岳真的是非常有运气的那个人。

    “确实不错，这小伙子看着人就特别精神，这回倒是人没找错呀！”

    张母的一个商业朋友看着林岳，一脸赞赏的说着，看样子好像对林岳还非常的了解。

    林岳看过去这个中年男性自己并不认识。上来就对自己这么的夸赞，看来应该是为了巴结张母。

    张母也是知道这些人的一些心情，对于他这样称赞的话并没有太过在意。而是淡淡的笑了笑。

    “我的女婿肯定不错了。”

    林岳在这样的环境中淡定的举着自己手中的酒杯，他发现自己虽然很少有过这样的一个经历，但是他好像并不是特别的讨厌这种宴会。

    大家可以说都是为了各自的目的而聚在一起，虽然说没有什么真心，但是也会让人觉得很安心。

    大家都是为了利益而在一起的，那么除了利益之外，别的也都不是那么的在意了。

    “梦莹啊，这就是你未来的老公啊，我看着也不怎么样嘛。”

    张梦莹的表姐张文宁看到林岳的时候就一脸不屑，在她看来，林岳这样的人根本就不配和他们这种世家来成为姻亲。

    本来张梦莹就有一些不太爽，听到她表姐这样说。整个人的脸色更加臭了。

    “是又怎么样？我妈都已经承认了，你现在在说他不好，我能有什么办法？一直能够就这样接受了呀。”

    要说委屈也是她才委屈，明明有着更好的选择，结果却找了一个上门女婿。

    林岳人长得倒是还不错，就是这身份上的差距着实是有一些大。

    “果然还是小地方来的，看他那融入不进来的样子应该是很少来过这种聚会。”

    张文宁最不喜欢就是这种人，明明没什么本事，却偏偏还来到她们这种上流的宴会中，也不知道自己到底是有多么的碍人眼。

