    王爷现在越看顾一瑾这个媳妇不错，儿子这次围歼黑煞盟成功，人员损伤不多，都是顾一瑾的功劳。

    而且她嫁进王府这么久，也没做出什么出格的事，最近几宗案件，也是别人先挑起来的，她只不过是还击回去而已。

    做瑞安王府的主母就要这样，不能有害人之心，当被欺负的时候，却要有反击的勇气和能力。

    最重要一条，就是儿子喜欢。

    他看得出来，儿子对这个媳妇上心了。

    虽然他不常在王府，但在王府里发生的事却从来没瞒过他的眼睛。

    妻子对世子妃的态度他看在眼里，还好没做过份的事，所以他才适当的警告她，毕竟以后的日子还长，可不想看到自家人互相算计。

    贺蓁蓁做出的事，最她听信郑诚所言，放火烧了西厢院时，他就给过她一次机会，无奈这个女儿并没听进去，做错了事。

    他不希望王妃再针对儿媳妇，这样会耳濡目染，把欣儿也带坏了。

    “行，妾身知道，你都说过好几次了。”王妃有些不情愿的回答，父子俩一个个对顾一瑾那么看重，她不由有些妒忌了。

    什么时候自己在他们父子心中有这么高的地位，成亲这么久，从来跟自己说话只说一遍，但为了顾一瑾，居然再三的叮嘱自己。

    王爷点点头，看了她一眼，又道：“过几天儿子就要参赛了，别弄出什么麻烦让他分心。”

    王妃应了声，然后出去吩咐丫鬟可以上菜了。

    好久都没和王爷一起用膳了，不想破坏心情，王爷说什么，她都一一应着。

    这也是她多年的习惯，从来都不会当面逆他的决定。

    而蘅芜苑这边，羽衣和霓裳见到顾一瑾回来，都欢喜的围上来。

    “姑娘，你没什么事吧？”

    姑娘是在自己的眼皮底下被抢走的，羽衣一直愧疚中，如果不是自己大意，被莫公子拉下马车，她不定会奋力抵抗，绝不会让他带走姑娘。

    “嗯，我还好。”顾一瑾边说边脱下外套，“赶快给打两桶热水来，我要沐浴。”

    羽衣立即去厨房吩咐婆子准备热水，而霓裳上前帮忙，拿脏了的衣服拿下去，不经意的看到顾一瑾脖子里有几只指印，担忧道：“姑娘你受伤了？”

    顾一瑾走到铜镜前一看，脖子里果然有几条指印，想必是大阿飘掐着自己的时候留下来的。

    “没事的，擦药就淡了。”

    她吩咐霓裳道：“你去药房，在第二个柜子第一排最下面的箱子，拿瓶药膏过来，等会我沐浴了后就擦药。”

    霓裳应下来，转身走出去。

    不一会儿，厨房的送来热水，羽衣打开屏风，又在浴桶里放了一些柚子叶。

    顾一瑾不喜欢沐浴的时候有人在旁边，羽衣弄好一切才退了出去。

    柚子叶能去晦气，今天算是倒霉的一天了。

    顾一瑾靠着浴桶沿，想着今天下午发生的事。

    大阿飘在人间游荡有百年，而她执着的是想重生，她想要自己的身体，若不是智慧大师给她符咒，让她时刻戴在身上，估计自己也会说像莫君衡那样，被她附身了吧？

    想想智慧大师还真有些本领，看来下次自己还要去拜访一下他，因为她有太多的疑问了。

    大阿飘的执念自己不可能成全的，因为现代她现在无法回去了，若是身体给了大阿飘，自己就彻底的凉了。

    再说，大阿飘的怨念太重了，就算她再重新做人，还是会继续造孽的。

    如果让她夺去了身体，只会是一个祸害，自己已经将顾家的人视为亲人了，自然不想看到他们因为大阿飘而失去一切。

    但怎么才能让大阿飘放下执念呢？

    拿了药守在外面的霓裳，见屏内一直没有动静，有些担心了。

    正想到里面看看什么情况时，便看到贺敬舟走了进来，她慌忙行礼道：“姑爷。”

    “世子妃呢？”贺敬舟问道。

    “姑娘她……”霓裳指了指身后，“在里面沐浴。”

    贺敬舟嗯了声，但并没有要回避的意思，看到她手上拿着一只瓶子，问道：“你手上的是什么？”

    霓裳就道：“姑娘脖子受伤了，她刚才吩咐奴婢去拿药，等会她沐浴出来给她擦的。”

    她受伤了？

    贺敬舟眉头轻蹙了下，“给我吧。”

    霓裳犹豫一下，想到他们是夫妻，许是姑爷要帮姑娘擦药了，于是她赶快把瓶子给了她，很识趣的退了出去，还关上了门。

    羽衣端着托盘来到主屋前，看到霓裳从里出来，又关上门，问道：“你怎么出来？是姑娘不用你在里面侍候？”

    “没有，是姑爷在里面。”

    原来是姑爷啊。

    两人对视了一眼，都很有默契的转身。

    姑爷在里面，自然不就用她们侍候了，让他们多相处，说不定很快她们就有小公子了。

    霓裳看了眼托盘上的食盅，问道：“这是什么？”

    羽衣回道：“这是人参汤，是给姑娘定惊喝的。”

    “那晚些再给她端去吧。”

    “嗯。”

    两人说着，往厨房走去。

    端木从走廊另一端走过来，叫住她们：“你们等一下。”

    霓裳问道：“端护卫，有事？”

    端木走过来，从怀里掏出一叠东西，递给霓裳道：“这些是符咒，你们都戴在身上，并把剩下的都派下去，说是平安符就行。”

    他听说了京城钟楼有人跳楼，在她们跳下来的，症候很像之前羽衣撞邪的样子，他征得爷同意，便派人去白云寺问智慧大师要来辟邪符咒，傍晚的时候才拿到手里。

    由今天莫公子被邪秽附身看得出来，这邪秽似乎想缠着世子妃，在邪秽被收服前，希望这些符咒对他们有用。

    霓裳把东西接过来，对他说了声谢谢。

    羽衣凑上去，低声问他：“端护卫，你们是怎么把姑娘从莫公子手上救出来的？莫公子是不是也跟我上次一样，被邪秽上身了？”

    霓裳也好奇，原本她想跟姑爷一起去救姑娘的，但在门口被拦下来了，姑爷让她留下来等消息，并保证会将姑娘安全带回来，她才没去。

    “你们想知道？”看到她们都点头，端木摸了摸下巴，娓娓道：“当我们赶去的时候，场面真的很惊险……”

    他们说话的时候，有一个小丫鬟悄悄靠近，用柱子挡住了自己的身子。

