    刀疤脸的手下把门打开，那群保镖气势汹汹的冲进来。

    “吴总，是谁冒犯了您？我们收拾他！”

    带头的保镖颇有气势的喝道。

    吴良原本唤他们来收拾叶青阳，但此时顾不上叶青阳，他率先指了指那几个鸭舌帽。

    “这几个没礼貌的家伙在闹事，先让他们滚出去！”

    吴良虽然身穿洗浴的大裤衩子，却犹如指挥千军万马的将军。

    有了保镖的保护，他趾高气昂，意气风发。

    这可把周围同学崇拜坏了。

    “吴少好帅啊！”

    “吴少真豪横，谁在吴少面前都得乖乖听话！”

    “看到没，关键时刻还得咱们吴少力挽狂澜！”

    ......

    吴少的保镖拎着甩棍，来到刀疤脸面前，颇有气势的喝道：“听到吴少的话了吗？还不赶紧滚？不要逼我们动手......啊......”

    那保镖话刚说到一半，却是痛苦大叫一声。

    刀疤脸手上那把寒光闪闪的匕首，竟然从一侧的脖颈，直接插进了他的咽喉。

    动作狠戾，不带一丝感情。

    下一秒，匕首拔出，一道鲜红血箭飙出，瞬间喷了周围了几个人一脸鲜血。

    “唔唔！”

    保镖捂着脖子倒地，抽搐几下，便不再动了。

    “啊——啊——”

    几个满脸是血的女同学，这时才反应过来，马上吓的抱头鼠窜，惊声尖叫。

    男同学们也是吓的瑟瑟发抖，面如白纸。

    他们虽然在事业上小有成就，但哪里见过这等生猛的场面，一个个被吓的屁滚尿流。

    “都他吗给我闭嘴！”

    刀疤脸用带血的匕首环指众人，咬牙狠狠的喝道：“谁敢乱喊乱叫或者报警，我马上弄死他！”

    他的声音，犹如地狱森罗一般阴狠，仿佛带着无尽的杀机。

    众人吓的噤若寒蝉，全部躲在一旁，没人再敢出半点声音。

    吴良也没想到对方竟然是穷凶极恶的歹徒，短暂的恐惧之后，求生的本能马上激活，他朝剩余的几个保镖喊道：“还愣着干什么，赶紧保护我啊！”

    吴良雇的保镖，都是退伍军人，身体比一般人要强壮，有些还参加过一些秘密任务，也算是经历过大场面的。

    吴良心想，对方再凶恶，也不过才五个人而已，而自己的保镖有七八个，足以对付他们了。

    刚才只是不小心被对方偷袭，这回要是真刀真枪的，还能怕他们不成。

    这群保镖也是这么想，他们抡起甩棍，朝那五个鸭舌帽冲过去：“兄弟们，打死他们！”

    “自不量力！”

    刀疤脸冷冷吐出一句。

    紧接着，他身影一闪，迅速杀入那群保镖中间。

    那些保镖还来不及反应，致命部位就全部中招。

    他们捂着伤口连呼救都来不及，便一命呜呼了。

    只见刀疤脸所到之处，犹如风卷残云，摧枯拉朽，血光飞溅。

    不一会，所有保镖全部倒地，包厢内血流成河。

    这一下所有人都傻眼了。

    一群手持甩棍、五大三粗的保镖，竟然顷刻间，被对方一人全部杀掉。

    对方其他四人还没动手呢！

    这实力相差也太悬殊了吧！

    这时候，吴良才清楚的意识到，自己这次真的装大了。

    对面这五个人，哪里是普通人啊！

    这是五个阎罗王啊！

    “别杀我，别杀我啊！”吴良瞬间就怂了，一脸惊恐道：“我有钱，你们要钱我给你们，别杀我！”

    见吴良这副孙子样，众人都绝望了。

    连吴良都完蛋了，这屋子里还有谁能撑得起来？

    他们此时忽然都想起了叶青阳刚才说的话。

    血光之灾！！！

    难道，这群突如其来的歹徒，都是吴良带来的厄运吗？

    这时，那刀疤脸再次环视众人，朝楚云沁指了指。

    “你，乖乖的跟我们走！”

    “我凭什么跟你们走？”楚云沁冷冷道。

    楚云沁在经历了雾隐村闹鬼事件后，整个人心理素质比之前强多了，更何况有叶青阳在，她更是无所畏惧。

    她此时就像一个高傲的女王，在这群人面前，丝毫不落下风。

    这句话，问的刀疤脸一愣。

    他仔细的朝楚云沁看过来。

    这个女人，除了过分美丽以外，竟然还如此的勇敢。

    不过，这挑衅的语气，激起了刀疤脸的愤怒。

    “你觉得你有退路吗？”

    刀疤脸冷冷说着，朝楚云沁走过来。

    然而途中，他随机抓住一个人，一把揪住那人的头发。

    那人恰巧是刚醒过酒来的罗城。

    “哎呦哎呦！疼，疼！”

    罗城被刀疤脸揪的头皮都快掉下来，呲牙咧嘴的嚎叫。

    “噗哧！”

    下一秒，刀疤脸的匕首刺进罗城的腮帮子里，刀尖从另一侧腮帮子刺出来，鲜血汩汩的往外冒。

    “啊——”

    顿时众人吓的哭嚎起来，乱作一团。

    “给我闭嘴！”

    其余四个鸭舌帽朝众人拳打脚踢，维护现场秩序。

    刀疤脸把匕首拔出来，将奄奄一息的罗城扔在地上。

    他这一招杀猴儆鸡，就是做给楚云沁看的。

    正常人哪里受得了这种恐怖场面的刺激！

    刀疤脸对楚云沁冷声问道：“乖乖跟我们走，要么，你就会像他一样！”

    吴良见状，赶紧对楚云沁喊道：“楚云沁，你快跟他们走吧！我求你了！”

    他感觉这群人是奔着楚云沁来的，楚云沁如果离开，他们全都安全了。

    其余的同学也缓过神来，突然明白这群人的来意，纷纷跪地祈求：“楚云沁，好同学，你的事跟我们没关系，快点跟他们走吧，别连累我们！求你了！”

    “我上有老下有小，求你别搞我们啊！”

    “我们给你磕头了！”

    ......

    这一刻，人性的恶，体现的淋漓尽致。

    楚云沁眼圈红了，心里更是疼痛。

    这群所谓的同学，简直连牲畜都不如。

    就连刀疤脸等人，都是摇头冷笑，他们更是瞧不起这种人渣。

    “你们这群人真可悲，以为这样就能逃过一劫吗？”刀疤脸神色阴冷道：“对不起，你们看到了我们的容貌，就都得死，因为只有死人，才会把嘴闭的严严实实！”

    语毕，其他四个鸭舌帽仿佛收到了命令，纷纷掏出手枪，装上消音器。

    看着眼前这一幕，众人深深的绝望了。

    原来，这“血光之灾”是真的。

    就在这时，一声戏谑的声音传来：“你们又不是阎罗王，凭什么判别人生死？”

    叶青阳站起身，闲庭信步的朝鸭舌帽走去。

