    

    天还未亮，打了鸡血般的唐明愚，一大早就到了腾云楼。

    不想他进门，宁毓初已经在了。

    唐明愚将书本往桌上一放，宁毓初就抱臂往椅背一靠。

    两人的目光在半空交汇，青秋似乎听到“滋滋”的烤肉声。

    唐明愚率先开口道：“若非九妹拜托到我面前，我是不会教你这种不学无术的废柴。”

    宁毓初反唇相讥：“巧了，若非爷和唐九有约定，爷是不会上你这种又迂腐又古板的人的课。”

    唐明愚眉毛抖了抖，他哼声道：“想要我教你，也不是不可以，但前提得让我测一测你如今的水平，看是否要从幼儿教起。”

    宁毓初抬了抬下巴，嘁了声道：“想要爷上你的课，也不是不可以，先让小爷测测你有几斤几两，够不够格当小爷的老师。”

    “好，既然咱们达成共识，就来吧！”

    “行，放马过来吧！”

    两人在屋中相对而立。

    唐明愚负手一脸正派道：“听闻世子在学堂上过的课屈指可数，我也不为难你，你自行背诵《三字经》一段即可。”

    宁毓初胸有成竹道：“那你听好了，马牛羊，鸡犬豕……此五味，口所含。”

    唐明愚扬眉：“三岁小儿都懂的东西，没什么好骄傲的。”

    宁毓初轻呵了声，学他方才的口吻道：“轮到你了，小爷也不为难你，你就把方才那一段倒着背即可。”

    唐明愚甩袖笑道：“这有何难，含所口，味五此。咸辛及，甘苦酸……”

    一气呵成，不带停顿。

    第一回合交手，两人平手。

    唐家少年，各个文采斐然，出类拔萃，宁毓初没想过会像打败裴进那么容易。

    他扬声道：“再来，咱们比成语接龙。”

    唐明愚颔首：“好，你出。”

    宁毓初眼角闪过一抹精光，缓缓吐出一个成语。

    “丹黄甲乙。”

    唐明愚一愣，这成语的意思他懂，就是指点校书籍，评定次第，但是他可以笃定，这个成语，根本无词可接。

    这人好狡猾！

    第二回合交手，宁毓初胜。

    果然不打无准备之仗，才能立于不败之地。

    他心间小小嘚瑟了下。

    一平一输，唐明愚也不着急，他早已有对策。

    “这次咱们比对对子。”

    宁毓初：？？？

    完犊子，这个丑八怪没教！

    唐明愚走了一步，就出了上联，调侃道：“顽劣学生。”

    竟然骂他！

    宁毓初虽然不会，却也破罐子破摔怼回去：“迂腐老师。”

    唐明愚嘴角抽了抽：“算是勉强对仗工整，再来。”

    这次他没有放水，认认真真出了副上联，可惜小魔王压根就不懂对对子的规则。

    别说什么词性相对，平仄合律，能勉强说一句字数相等的句子就不错了，更不要求节奏是否一致。

    唐明愚摇摇头，轻笑道：“世子，你输了。”

    自从和唐黎一起习字读书开始，宁毓初就没有一次这么备受打击过。

    就连上次打败裴进的那种小骄傲，也在唐明愚面前被踩得粉碎。

    他握紧拳头，不甘愿道：“继续，再来！”

    【有小可爱在问安有没有其他书，那推荐安的完结书《王爷你的面具掉了》，搜书名或者安步奕奕都可哦~】

