    距离西都城百里之外有一座平平无奇的山峰，不过这座山峰虽然普通，但是在整个西北道都是大大有名的存在，因为他叫做铁掌山。

    二十多年前的铁千山异军突起，将铁掌派的镇派武学推陈出新，而后晋升至三品境界，而后便将整个铁掌派搬到了这座山上，以此作为铁掌派的山门。

    如今二十多年过去了，谁也不知道当初被誉为一代英才的铁千山已经修炼到了何等境界，因为他已经有近十年未曾出过手了，也没有人能够逼得他出手。

    只知道他上一次出手是在十年前，一位出身阴司的鬼王曾经因为一件事情潜入铁掌山，亲自面对铁千山之后，不过三招，鬼王就落败而逃。

    阴司是整个大明最神秘的组织之一，而阴司所属的十大鬼王，实力最差的也有三品武者境界。

    当初这个消息若非是百晓生亲自传出，恐怕都无人敢信。

    一日，在外游历数年的铁狂徒独自一人回到了铁掌山。

    “弟子铁狂徒求见师尊。”

    铁狂徒跪拜在铁掌山后山的一处院子之外，院子之中正是铁千山的闭关之所，无必要大事，不允许任何人擅自闯入，哪怕是铁狂徒这个亲传弟子也一样。

    “何事？”一道浑厚的声音传出。

    铁狂徒低声道，“弟子这一次前往安平府，遇到了一个人...”

    他老老实实的讲述自己这一次前往安平府的事情，将秘境福地之内发生的事情细细道来，没有丝毫的添油加醋，哪怕是自己逃跑的事情都没有隐瞒。

    许久之后，铁狂徒离开。

    沉默许久的院子中，传出两个字。

    “有趣！”

    ...

    对于铁掌山发生的一切，远在安平府的裴玄景对此一无所知。

    他此刻刚刚招呼完城中各方势力，等待夜晚降临，裴玄景方才一人回归到府中。

    不得不说，人情交际这种东西有时候比单纯的修炼还要累。

    不过他也并非没有收获，这几天的交际让他获得了不少以前没有注意到的消息，还有各方势力以祝贺为名赠予的灵材。

    “安平府已经不适合我待了，那么接下来去哪里？”裴玄景心中盘算着。

    现在他已经突破到三品境界，下一次开启人生模拟所需要的道韵点已经达到了两万点，而这一年多以来自己的心思都用在提升实力上，再者那些中等武学和下等武学对于自己炼化积赞道韵的速度太慢了。

    想要迅速的积赞道韵，就要去寻找一些上等武学甚至说绝世武学的功法手札来炼化。

    可是在安平府这个地方，中等武学已经是各大势力的珍藏了，至于说上等武学恐怕除了千户所和六扇门中有收录之外，其余的地方也难以获得。

    而这两个地方，想要获得上等武学的功法或者武功，恐怕没有那么容易，甚至就算是加入到这两方势力，也不一定能够立刻获得，还需要付出一些代价去换。

    “到底要不要接受那位沈千户的提议呢？”裴玄景有些拿捏不定。

    上等武学在一些一流势力中都是珍藏，就是门中弟子也不会轻易授予。

    原本裴玄景的计划几乎是和人生模拟器中一样，先前往四象剑宗一行，看一看有没有机会。

    既可以和四象剑宗的那些同境界的宗师武者论道交流，看一看能不能有所获益。也可以和他们交手，提升一下自己和同境界武者的交手经验。

    可是昨天那位沈千户给了自己一个提议，告诉他有一个能够获得上等武学的地方，而那个地方就在天都。

    记得当时那位沈千户是那样说的，“当今天子喜爱武道，本身更是宗师武者。就在不久前，都指挥使司接到五军都督府传信，所陛下有意编纂一部《武经》，想要各地都、卫指挥使司网罗举荐能人异士，前往天都参与此事。”

    沈千户的意思就是，由他来举荐裴玄景参与此事，也算的上他的功劳。

    裴玄景并未立刻答应，只是说自己要考虑一番。

    如今，他有些犹豫，是否要这么早的踏入天都这个大明帝国核心的地带。

    “如果这件事情不假，那么以这位大明皇帝的性子，恐怕我能够获得不少机会去观习其他武学。”裴玄景有些心动。

    无论如何，大明帝国都是这天下最强大的势力，若是这位大明皇帝真的有心做这件事，那么其余势力再不情愿也会捏着鼻子忍下来。

    毕竟编纂这部《武经》可不单单是为了皇帝一人，而是为天下武者铺路，那么其余势力绝对不敢犯众怒，他们顶多在后面拖后腿，而不会站出来反对。

    而这就是裴玄景的机会，他不在乎这部《武经》能不能编纂成功，而在于这个过程，自己能够获取查阅各家武学功法手札炼化道韵的机会。

    “原本对于我而言，最好的路是继续推演《四灵诀》，同时去金刚门想办法获取《龙象功》接下来的功法。”裴玄景有些惋惜。

    可惜推演《四灵诀》需要大量的武学功法作为参考，并且还需要的是上等武学才有帮助。

    至于说去金刚门夺取《龙象功》的剩余功法，经历了几次人生模拟，裴玄景估摸金刚门门主至少二品甚至是一品境界的大宗师。

    这样的实力，还不是现在的他能够惹得起的，只能伺机而动，等待时机再说。

    所以，好像答应下这件事情，前往天都参与编纂《武经》是最好的选择。

    裴玄景在面临选择的时候，可能会犹豫，可能会十分谨慎。

    但是当他一旦做出决定之后，就会十分的果断，并且不会有任何的后悔。

    所以，第二天他就给了沈千户回复，告诉对方自己答应了这件事情。

    而沈千户为了防止裴玄景反悔，不过是短短时间内就将裴玄景的名字上报卫指挥使司，并且拿到了相应的文书。

