    第184章 美人计（一更，求订阅，求月票！）

    随着声音的响起，大殿内的所有人都朝着殿内的屏风后望去。

    因为声音是从那传出的。

    夭夜公主披着一袭轻纱般的白裙，犹似生在烟中雾里，周身笼罩着一层轻纱薄雾，似真似幻，实非尘世中人，除了如墨的长发外，全身雪白。

    面容冷艳美丽，苍白轻柔，超凡脱俗，美若天仙。

    可能是第一次这种打扮出现在众人的面前，夭夜冷艳的面容之上，出现了浅浅的晕红，来到陈墨的面前后，嘴角含着浓郁的笑容，伸出了手。

    此时的夭夜，无疑让所有人都给惊艳到了，包裹陈墨在内。

    陈墨那淡漠的脸庞不由自主的略微缓了点，不过紧接着，脸庞便是再度回复冷漠，淡淡道：“夭夜公主。”

    陈墨伸出手和夭夜握了下，握而即分的时候，他感觉自己的手心被对方的手指轻划了一下。

    “……”

    陈墨抬眸看向夭夜，只见她眸中有异样的笑意流转，与陈墨对视了一眼。

    不过夭夜这目光很快便是抽离，看向了陈墨旁边的雅妃，笑道：“好久不见，雅妃。”

    说完，同样伸出了手。

    “好久不见。公主殿下，你今晚真美。”雅妃和夭夜握手的那刻，忍不住夸赞了一句。

    “谢谢。”夭夜笑道。

    今晚的瞩目点，无疑是夭夜，尽管今晚的主人公是夭月，尽管后者的打扮不输于夭夜，但与姐姐相比，无疑还是弱了几分。

    夭夜肯定还得去陪别的宾客的。

    所以陈墨和雅妃就呆在殿内的一个角落里，吃着东西喝着酒，顺便说些情侣之间害羞的荤话和情话。

    酒过半酣，陈墨发现太上混元决竟自我运转了起来，在炼化一些吸入体内的东西。

    “嗯？”陈墨剑眉一蹙。

    “爱妃，你感觉身体有不对劲吗？”陈墨对雅妃说道。

    “没有啊，怎么了？”雅妃再次抿了口红酒，不得不说，皇宫内的酒可真是佳酿。

    “没什么。”

    陈墨扫视了一眼周围，发现大家都是吃的相同的东西，喝的相同的酒，且都没有什么异样。

    难道是错觉？

    于是陈墨又继续逗起了雅妃。

    期间有些不少人来向陈墨敬酒的，说些巴结的话。

    陈墨倒没有拒绝，反正他现在的实力，普通的酒，根本就醉不了。

    “怎么？陈墨先生和雅妃很熟？”

    夭夜扬了扬手中的透明酒杯，迈着轻盈的步子走了过来，眉梢在看向雅妃的时候，还不留痕迹的扬了扬。

    “我和陈墨先生可不是一般的关系。”雅妃嫣然笑道，眼波流转间，扫向陈墨，含笑道：“你说呢？陈墨先生？”

    雅妃已经察觉到夭夜对陈墨不一样的心思了，此时自然得宣誓主权一下。

    陈墨点了点头，顺手取过雅妃手中的酒杯，然后在后者那略微泛着些许绯红的俏脸下，将之一饮而尽。

    一把从陈墨手中夺过酒杯，雅妃俏脸微红的嗔道：“你这人，太没礼貌了...”

    “那我的酒也给你喝。”陈墨把自己的酒杯递到雅妃的面前，后者也不介意，一饮而尽。

    夭夜站在一旁，望着有些打情骂俏意味的两人，精致的脸庞上略微有些不太自然，她原本以为陈墨的性格使然，可如今瞧得他与雅妃谈笑间的那般温和，全然没有对待自己时的那般冷漠。

    难道陈墨喜欢雅妃这种类型的。

    夭夜的秀眉微蹙，旋即对雅妃说道：“雅妃，我有些事想和陈墨先生单独说说，不知可否向你借走陈墨先生一会。”

    雅妃一愣，旋即说道：“自然可以。”

    “陈墨先生。”夭夜又把目光看向陈墨，嘴角含笑道。

    陈墨颔首，他倒是想看看夭夜想搞什么花样。

    瞧得陈墨答应，夭夜俏脸上顿时浮现出欣喜，然后转身，姿态优雅的在前带路，陈墨耸了耸肩，跟了上去。

    来到屏风后面。

    屏风后面有一个侧门，走进侧门，殿内的喧闹声消失不见，这是一条长长的廊道。

    廊道里弥漫着一股与外界全然不同的异香。

    太上混元决，再次从陈墨的体内运转了起来，将这股吸入体内的异香给炼化了。

    廊道里没有任何宫女与侍卫，花费了五分钟左右的时间，穿过长长的廊道后，夭夜带着陈墨走进了一个书房。

    书房内灯火通明，桌上放着一个香炉，香炉内散发出一股沁人心脾的檀香。

    同样的，太上混元决再次运转了起来。

    陈墨的眉头微皱。

    下一刻，只见夭夜关上了书房的门，旋即指了指旁边的椅子，道：“陈墨先生，请坐。”

    陈墨倒是没有客气，直接在书桌前的椅子上坐了下来。

    夭夜浅浅一笑，然后拿过桌边的茶杯与茶壶，倒了杯茶后，递到了陈墨的面前，道：“陈墨先生，喝杯茶醒醒酒。”

    说完，自己给自己倒了一杯，一饮而尽。

    陈墨端起菜杯，抿了一口。

    夭夜眸中闪过一缕窃喜。

    然后就站在陈墨的旁边，跟陈墨聊起了天。

    但聊都是一些之前聊过的。

    全都是一些废话。

    一炷香后，陈墨有些不耐烦了，道：“夭夜公主，你到底想说什么？”

    夭夜也是懵的，不是说蛇涎香连斗皇强者都能迷倒的吗？他怎么回事？

    难道他和我一样，也吃了解药？

    没可能呀，切米尔大师可是说蛇涎香这种迷药，因为太过复杂，连真正的炼丹大师，也难以分辨的出。

    但事实就摆在眼前，蛇涎香对陈墨无用。

    没办法了...

    夭夜硬着头皮，道：“还请陈墨先生庇佑我皇室。”

    “嗯？”陈墨眉头一蹙，道：“帝国不是和蛇人族求和停战了吗？你这话从何而来？”

    “抱歉，此话涉及皇室机密，所以……”夭夜目光看向陈墨，旋即咬了咬下唇道：“不过若是陈墨先生能庇佑皇室的话，夭夜愿一五一十的告诉陈墨先生。”

    陈墨神色不变，站起身来，道：“抱歉，如果夭夜公主是说这个的话，我帮不到你。”

    说完，就要转身离开。

    但紧接着，一幕让陈墨有些气血上涌的画面出现了。

    只见夭夜解下了系着腰肢的丝带，两只玉手在香肩的白裙上一划。

    哗！

    白裙滑落，一副完美的娇躯，暴露在了陈墨的面前。

    ps：求订阅呀！

    (本章完)

