    听到游戏吹爆这么一说游戏之神有些迷糊了。

    “游戏按照你这么说，这个气运一说也不是不能理解，毕竟我们身边发生的这么多事用气运解释也很正常，但是这又有什么用呢？知道这个理论了对我们现在能有什么帮助呢？”

    “如果我没有猜错的话你是想说气运是可以剥夺的对吧！”而就在这次云天语出惊人。

    听到这里众人的目光刷的一下看向了云天满脸的不可思议。

    对于众人的惊讶游戏吹爆做出了解释。

    “云天说的没错，气运可以剥夺，不同文明的气运不同，当我们把他消灭之后他的气运将会被我们剥夺！”说着游戏吹爆让众人看看他们的发展轨迹。“大家看到了吧, 每次消灭文明之后我们的科技或者资源点发现这些方面都有部分的提升。”

    “并且最关键的是大家可以看看，当消灭二级文明后和消灭三级文明后的对比，明显消灭三级文明只有我们的进步会更大一些。”

    “由此可以看得出来，消灭的文明等级越高他们我们剥夺的气运就越多，我们的提升就越大！”说着游戏吹爆再次解释道：“这和光锥理论也不谋而合。”

    “光锥之内皆是命运，当两个文明相遇的那一刻意味着他们命运的羁绊就此展开，因为他们已经身处同一个光锥，将来的某一天他们会再次重叠。”

    “那么如果我们在光锥里面加入一些其他东西呢？”

    “比如科技, 资源，既然命运能够出现在光锥之内，那么为什么资源不能！为什么气运不能！两个文明相遇他们的一切都在这个光锥之内，光锥之内运气总量，资源总量恒定不变，由两个文明分配，但是如果其中一个文明消失了那么剩下的资源或者他们未来能挖掘到的资源应该归谁！”

    听到这里众人只感觉头皮发麻，如果这是真的。

    那么这个宇宙到底有多黑暗！

    猜疑链即我本是一个善良的文明，你也是一个善良的文明，不过我虽然善良但是我却害怕你攻击我，你同样也很善良但是你也怕我攻击你。

    我们会想虽然我善良但是对面不一定善良，万一对面攻击我怎么办？而对方也会这么想，两个文明互相预判了对方的预判使得猜疑链牢不可破，最终为了生存他们需要将对方毁灭，这样自己才安全。

    但是这一切的出发点为的是两个字。

    “自保！”

    没错！这么做的初衷仅仅是为了自保！

    但是现在呢，如果这个理论被证实那么性质就变了，文明的之间的关系由原先的自保变成了掠夺。

    这就很恐怖了, 因为出于自保考虑那么他们需要做的是隐藏自己然后消灭暴露的文明。

    现在呢？由原来的隐藏消灭一切暴露的文明变成了, 主动寻找并消灭这些文明。

    哪怕你仅仅是一个原始文明也要毫不留情的将你消灭, 哪怕我消灭你没有资源获取，甚至还会倒贴不少资源进去我也一样要消灭你！

    原因很简单！

    你的资源我看不上！你的星球我同样看不上！

    但是你的气运！你未来的资源科技我看上了！所以我要夺走它！

    我只需要动动手指就能获得无尽的财富，这种诱惑没有人的抵御的住。

    就好像之前有人提到过一个非常简单的简单的实验，一个按钮你按一下就能获得一百万但是在世界的某一个地方会有一个人要嗝屁。

    这个时候有些网友会调侃，给我我能按到手抽筋，有的人会说我不会按下去因为这样意味着有一个无辜的人会受此牵连。

    但是这个世界不缺按下去的人，那么当一个人按下去之后获得了利益，你说其他人会不会按下去。

    我在想都会的。

    因为同属于一个平民窟你看到你身边的人都过上了你梦寐以求的生活，某一天当你也获得了这个按钮你会毫不犹豫。

    这种情况映射在宇宙中，这个按钮就成了这一条理论。

    当你解读了这条理论那么你相当于获得了按钮，一个只有少数人知道的按钮，是否按下由你决定。

    你可以选择坚守善良，对宇宙的善良。

    但是请记住对宇宙的善良等于对自己文明的残忍，那么你的文明会允许你这么做？

    会允许你在一个本就混沌的地方自以为是的贯彻你所谓的天真的想法？显然这是不可能的，因为你所谓的善，在文明的眼里你就是恶魔，一个不折不扣的恶魔，把文明推向深渊的恶魔。

    在宇宙来看你所谓的善也是恶, 因为你的灭亡让某个文明强大了他去消灭其他文明那么你就是这一切的始作俑者。

    所以在这个混沌的宇宙中没有所谓的对与错只有立场，你的立场是什么？

    讨论到这个话题那么结果只有一个，任何文明的立场都只会是以他的文明为核心。

    所以为了他的文明它们必须要去掠夺，也只有掠夺才能让他们变得强大。

    而现在游戏吹爆让所有玩家都意识到了这个问题，也让联盟中的所有人不得不改变对其他文明的策略。

    或许以前他们会考虑控制或者限制某个文明，但不是消灭，但是现在不同了。

    对于其他文明仅存的那么一点怜悯也因为这个理论的出现而消失的无影无终。

    “为了证明我的猜想，也为了最后获取资源，我决定用实际案例来为大家验证我这一猜测。”就在这时游戏吹爆说道。

    “十个文明，足够我们得出实验结果了！”

    随着他的话音落下这几个文明的结果似乎已经注定了。

    第一个文明是二级文明，当塔洛斯飞到他们星系六十万公里处时他们的卫星看到了这个庞然大物。

    他们很好奇这个外星文明来这里是干什么的，对此他们有过许多的猜测，是占领他们还是和他们建立友谊的，对此他们并不清楚。

    但是很快他们知道了玩家们的目的，当大型混合炮台激活，十几枚反物质轨道弹以光速飞向他们的时候他们知道敌人是来占领他们的。

    不过他们猜错了，玩家们是来灭亡他们的。

    很多低级文明总是会高估自己的重要性，他们理所应当的觉得外星人来到他们这里就是为了占领他们。

    但是他们没有想过他们有什么东西值得外星人占领的，星球中所拥有的资源放在宇宙的大环境中你的资源重要吗？

    并不重要，你的家园重要吗？也不重要，达到三级文明之后理论上已经可以制造人工星球了，达到四级文明掌握跃迁技术之后这项技术得以实现。

    改变一颗星球对于四级文明来说太容易了。

