    王赞抬头看了眼天，眯着眼睛问道：“你说今天的天气怎么样？”

    薛正品愣了下，抬起脑袋后，疑惑的说道：“晴空万里无云……”

    习水村这一带，今个的天气不错，一片蓝中间只偶尔掺杂着几片白云，这时候是泉水最为炎热的阶段，最近多天都没有下雨了。

    若想要让村民相信，这座睚眦庙会很灵验，其实白濮之前点出来的那一句非常的应景。

    很简单啊，你只要让他们觉得这个庙不简单就行了，他们自然而然就会信了。

    王赞低下脑袋也不言语，径直走到了睚眦庙前。

    此时庙前的祭台上已经准备了不少接下来要用的东西，毛笔，朱砂，黄纸，香炉，长香。

    这些东西都是引子，就跟餐前的甜品点心一样，立起这座睚眦庙真正有用的东西，在供桌的下面放着呢。

    一块用红布包裹起来的龙涎玉，到时候这块玉会被放在睚眦的嘴里，用来汲取地下龙脉中的一点龙气，从而来滋养这座睚眦的石像。

    龙涎玉一直以来都是皇家御用的风水玉，不过也不算太名贵，以前少是因为产量不多，现在很多地方都有产了，这种玉比和田玉的价值要差不少市面上也长剑，但龙涎玉却有一个特质很关键，就是能够沾染一点龙脉里的龙气，也比较养人。

    要说立庙的话，最关键的一点就是庙里面供奉的神像必须得要很灵才行，俗话说吧，你得像那么回事才行啊，不然这种庙就是个空架子。

    在以往佛家比较盛行的时候，在哪要建一座寺庙都长都会有一个极其重要的步骤是绝对不能或缺的，那就是必须得请个金身，要么就是高僧圆寂之后的舍利，也可以是一本传承已久的佛经，现在国内的千年古刹，哪一座里面都得有这种珍贵的东西，这样才能够让所建的庙宇灵验起来。

    就像在港岛鼎鼎有名的那座黄大仙祠，就是上个世纪二十年代的时候，有人把黄大仙的金身给请了过去，黄大仙又叫赤松仙子，以行医济世为怀而广为人知，道行非常高深，济世天下，后来据说是羽化飞升了，不过在世间留下了一具金身，最后被带到了港岛给供奉了起来，因为以前没有黄大仙的时候，九龙狮山也有一座道观，但是没什么香火和名气，后来有一道士经过高人指点，就专程去内地把黄大仙的金身给请到了九龙狮山，从此以后这里的道观成为了港岛最为香火旺盛，信徒众多的一座道观，自然一切全都是源于黄大仙的金身了。

    这个睚眦庙可以这么说吧，啥都没有，啥也不是，就连那个睚眦的石像也不过才花了几百块钱买来的，想让这东西有灵的话，得需要一些手段和步骤了，除了之前在海上的活祭以外，王赞又准备了一块龙涎玉，最后会将其放于睚眦的嘴中，接着就是靠习水村的村民信奉，祭拜了，等到这睚眦庙灵验的消息传出去后，附近十里八村的人听了，自然也就会信了，到时候人肯定是越来越多的，那离着灵验的时候也就不远了，不过那肯定都是三五年或者十年之后的事了。

    王赞点香，上香，杀鸡上供，一连串的操作下来之后，把正常的程序都给走完了，才把那块龙涎玉给拿了出来，将其放在了睚眦石像的嘴里让其给咬着。

    而就在他忙活的时候，开始时村民们都在看热闹，就跟有人在耍猴一样，毕竟王赞捅咕的还挺有板有限，很像那么一回事的。

    薛正品在旁边也是干着急，直搓手的跟白濮说道：“到底行不行呢？我看着，好像没什么稀奇的地方啊？”

    白濮也摇了摇头，不知道该怎么说。

    王赞操持了一番，然后郑重其事的从桌子上拿起毛笔蘸了沾朱砂，快速的在一张符纸上写下了一串符箓。

    符咒画完，王赞随手将符纸朝着天上扔了出去，同时拿起笔快速的朝着睚眦的石像上点了两下，顿时睚眦的一双眼睛就被点开了，乍一看还是有点气质的。

    不过就在这个时候，被王赞扔到天上去的符纸，飘飘荡荡着忽然就冒出一团火给烧着了。

    纷纷扬扬的纸灰落了下来，村民们都被吓了一大跳。

    于此同时，王赞快速的掐了一记印诀。

    “天地玄宗，万炁本根，广修万劫，证吾神通，三界内外，惟道独尊……”

    “三界侍卫，五帝司迎，万神朝礼，驭使雷霆，内有霹雳，雷神隐名……”

    王赞念了两句口诀再一掐印，顿时习水村上方晴空万里的天上就汇聚而来一片阴云，恰好将整个村子都给罩住了，天一下子就黑了不少。

    阴云里面雷声滚滚。

    薛正品瞬间就懵了，张大了嘴巴不知所措。

    刚才还被吓了一跳的村民们，也全都傻眼了。

    “轰隆隆！”云层里的闷雷声持续不断，响了能有片刻之后，突然间“咔嚓”一声巨响传来，紧接着就云中就落下了一道惊雷。

    这雷响的差点都让人站不稳了，过百号的村民都被吓的愣住了。

    “咔嚓”第二道惊雷酝酿了一会，随即再次落下。

    “咔嚓……”

    一共三道惊雷连续划过，雷声在整个村子四周都回荡着，人的耳膜此时还隐隐在“嗡嗡”的响着。

    王赞干咳了一声，朝着薛正品打了个颜色，对方见状就回过了神，然后连忙跑到睚眦庙前“噗通”一下就跪在了地上，高举着双手磕着脑袋，说道：“显灵了，睚眦庙显灵了……”

    虽然沿海这边的人都比较信奉妈祖，但实话实说他们就是从骨子里再信，也从来都没有见到妈祖显灵过。

    但今天这个他们本来就没当回事的睚眦庙一建成落地，就引来了三道惊雷，那他们在难以置信的背后，第一个念头就是，这庙真的会灵啊！

    于是，忽然间在薛正品的身后，习水村的村民全都跪了下去，磕头叩拜着，完全没有一点的犹豫。

