    穿行在杂草丛生的林间小路中，幸亏几位都不是什么普通人，就连看似柔弱的两位少女也是有着轻易毁灭一座城市力量的律者，所以速度自然也慢不到哪里去。

    不多时，四人就已经到了此行的目的地。

    骤然开阔起来的林间空地上，一头体型近百米的苍白色巨龙正安静趴伏着。

    见到了几人的到来，巨龙两对眼睛同时发光，头颅也微微抬起，口中发出一声响亮却难掩疲惫的龙吼来。

    “贝纳勒斯，你乖乖躺着就好了，不用起来的。”

    看到贝纳勒斯扇动着翅膀打算起身，琪亚娜急忙喝止道。

    “呜……”

    低声叫道，巨龙似乎有些不太情愿，但在曾经女王的目光压迫下，贝纳勒斯却还是顺从地躺了回去。

    抬眸看了贝纳勒斯一眼，明羽目光旋即落在了巨龙面前的墓碑上。

    与可可利亚那精致华美的DL石墓碑相比，这块墓碑简单得只能算是一截木头，但上面却没有任何的腐蚀痕迹，墓碑前还放着一束白百合，显然是有人经常打理。

    “这是西琳的墓。”

    注意到了明羽的目光，芽衣轻声解释道。

    不过，虽说是坟墓，但肉眼可见的只有一块墓碑而已，甚至连衣冠冢都还不够格。

    而且，让齐格飞为西琳守墓，他竟然也能忍？

    有些在意地看了这位卡斯兰娜一眼，明羽心中感到了几分意外。

    “西琳的事情，琪亚娜已经跟我说了。”见明羽的视线落在了自己身上，齐格飞出声解释道，脸色顿时严肃了起来，“不论如何，她到底是个孩子。如果当时我们能早一点发现巴比伦塔的事情，或许……”

    “那空之律者也会在其他地方诞生的。”

    淡淡摇头，明羽并未接受这个假设。

    律者的诞生虽然有着一定的条件，但满足这个条件却并不难。

    在神明目光的注视下，凡人根本没有反抗的资格。

    “可至少，我们能够救下巴比伦塔的那些孩子。”

    没有因为明羽的话而有所动摇，齐格飞依旧贯彻着自己的卡斯兰娜坚持。

    暗自一叹，明羽没再说什么，目光看向了贝纳勒斯。

    与过去相比，这条巨龙明显要虚弱许多，体内崩坏能波动虽然依旧强烈，却平添了几分无力之感，宛若搁浅的鲸鱼一般，拼命挣扎却始终难逃灭亡的结局。

    作为完全由崩坏能构成的审判级崩坏兽，贝纳勒斯根本无法适应如今这个低崩坏能浓度的世界。

    和能够从虚数空间里汲取力量的律者们不同，只能从周围吸纳崩坏能的魔龙在这种环境下只会日渐衰弱，最终窒息而死。

    当新的世界规则建立，崩坏从这颗星球上彻底消失，也就是贝纳勒斯迎来自己结局的时候了。

    但在此刻，即便其他地区的崩坏已近乎绝迹，北美洲却仍是一座崩坏能充盈的大陆。

    哪怕要忍受近乎窒息的痛苦，也不想离开自己的女王吗？

    注视着眼前安静趴伏的苍白色巨龙，明羽也不由感到了几分触动。

    或许时至今日，贝拉的灵魂依旧残留在这具野兽的身体之中吧。

    “明羽，你能救救它吗？”

    见明羽久久没有开口，琪亚娜忍不住地问道，平日里大大咧咧的声音中充满了紧张。

    “当然。”

    点了点头，明羽右手伸出，食指点在了巨龙的头顶之上，腰间银叶亮起一抹璀璨而温暖的绚丽银光。

    虽然为了维持那道屏障，他能动用的力量并不多，可转化一条生命却并非什么做不到的事情。

    银光扩散，逐渐将贝纳勒斯的整条龙躯都缓缓容纳了进去。

    肉眼可见地，贝纳勒斯的庞大身躯迅速缩小，很快便从百米之巨缩减到了不足半米。

    而随着贝纳勒斯体型的缩小，银光也愈发炫目了起来，一道无比恐怖的气息从明羽指尖的光球上散发而出，仿佛有什么东西正不断酝酿一般。

    看到明羽指尖的银亮光球，琪亚娜等人纷纷移开了视线，不敢再去直视，齐格飞更是忍不住地后退数步。

    即便明羽已经竭力收敛，可神明的权威对凡人来说依旧太过沉重。

    良久，绚烂到了极点的银光终于开始减弱、消散，显露出光芒之后的景象来。

    “这是……蛋？”

    看着空中足有半人大小的椭圆形物体，琪亚娜不禁犯起了难。

    难道，她还得找只鸡什么的生物来把贝纳勒斯重新孵出来？

    想到这，少女的目光不由飘向了明羽。

    她隐约记得，对方也是养了一条龙的，虽然品种好像不一样，但至少都能算龙，应该……也许……大概……可以孵出来吧？

    咔嚓～

    不等琪亚娜多想，一道轻细却明亮的物体破碎声响起，令众人视线瞬间集中到了开始出现裂纹的龙蛋上。

    咔嚓～咔嚓～

    不过几个呼吸之间，苍白色的龙蛋上就布满了密密麻麻的无数裂纹。

    “哇～～”

    蛋壳忽地崩解落下，一个女婴兀然浮现空中，发出了自己降临于世的第一声啼哭。

    “既然你是从蛋中出生的，那你就叫——”目光柔和地注视着这个新生的婴孩，明羽脸上满是认真，“狗蛋吧！”

    “贝拉！她的名字是贝拉！”

    一把抱住了孩子，琪亚娜寸步不让地瞪着明羽，目光里满是凶狠。

    虽然一向听说神州有给孩子取贱名的习俗，但那只是为了孩子能健康成长而取的小名。

    可看明羽的架势，分明就是想让孩子一辈子都用狗蛋这个名字。

    “哦～”

    有些遗憾地应了声，明羽并未在这个问题上多做坚持。

    目光打量着眼前两位母性泛滥的少女，明羽眸中浮现几分挪揄：“话说，你们有没有想过，贝拉是姓卡斯兰娜好呢？还是姓雷电合适些？”

    一瞬间，两位律者同时红了脸。

    “明～羽～”

    一声大喊响起，无比恐怖的空间波动顿时降临在了这座西伯利亚的原始森林中。

    直至多年以后，我们仍未清楚，雷电·贝拉·卡斯兰娜的诞生之日到底发生了什么。

    …………

    深夜，西伯利亚某处。

    一把将DL石墓碑前的一众花束抛开，少女用鞋底狠狠践踩着这些包装精致的花束。

    “混蛋！垃圾！伪君子！胆小鬼！懦夫……全都是，一群骗子！”一边踩着花束，少女一脸怒意地喝骂道，“我一定，一定，一定……要把你们，全部杀掉！”

    冰冷刺骨的月光照耀下，少女身上罩着的黑袍散开一角，露出一缕紫粉色的发丝来。

