 死的神魔太多了，战车就算能启动，也绝飞不过那片龙魂盘踞的星空！更何况，他再也没机会登上战车了……战车的光耀越发暗淡，因为死去的神魔太多，根本无法支撑起空间腾挪所需的可怖力量。

“噗通……”伏玟无力的跪倒在地，望着那近乎被神魔之血浸染的战车，神眸涣散。

他败了！就如秦逸尘所说，就算他能杀出重围，就算他能向星空逃遁，就算他是神君强者，但仅凭一己之力，也绝不可能敌得过那些龙魂！伏玟没想到，自己会败给涂山！他堂堂神君强者，不……他不是败给涂山！甚至不是败给这精灵余孽！而是败给了秦逸尘！败给了这得罪了不知多少神君魔君，早就该被碎尸万段，却还能活到现在的妖蛟！猛然间，月长恨将发丝拉直，令伏玟的身形紧绷，头颅，不由的高高昂起。

而秦逸尘脚踏着浓稠的神血魔血，一步步从战车走下，手中的御龙，还能映照出伏玟神眸的惊恐。

“我说过，擅闯御园者，杀无赦！”

刀起刀落，一颗神君的大好头颅，滚落在御园的土地上。

“咕噜……”紫青葫芦的主人失去了生机，这件道宝也滚落在地上，而涂玉柏一众，也无力的瘫坐在地上。

“赢了，我们赢了……”乌宿老祖的宝物是他们的，这些神魔的宝物也是他们的。

胜利，也是属于他们的！“老大威武！”

一双双眸光，望着那宛如从血海之中爬出的修长身影，敬畏，尊崇，感激，充斥在每一双妖瞳之中！“秦师弟威武！”

“曾有万千龙君守御园，仅有涂山逸尘斩神魔！”

“这御园，也是我们涂山婆家的领地！擅闯者，杀无赦也！”

秦逸尘一甩御龙，神血被甩落，他望向月长恨，嘴角微扬：“我没骗你吧？”

他说了，擅闯御园者杀无赦，就绝不会食言！月长恨那双月眸闪烁，尽管，尽管这一战的险恶，连当年第一神庭遭遇浩劫的冰山一角都算不上。

可是，眼前这位真龙后裔，履行了他的诺言，将其对树爷爷的承诺化作现实！沉默良久过后，月长恨才是收起发丝，将月弓挽在柳腰：“我跟你走！”

此话一出，秦逸尘开怀大笑。

然而涂玉柏一众，却是一脸错愕，甚至都顾不得去搜寻战利品：“逸尘，还有这位精灵族的姑娘，你们……这到底是怎么回事？”

月长恨瞥向一众涂山狐妖，月眸又恢复了以往的清冷：“你们涂山，如今觉得我是余孽么？”

此话一出，一众涂山强者连连摇头：“怎么可能！我们何时觉得你是余孽了？”

“我们不都说了，这里，也算是我们涂山婆家的家乡！”

月长恨有些不信，将眸光瞥向秦逸尘，她不是在指这一群狐妖的态度，而是说如今涂山的态度！若是外边的世界，涂山也已与他们为敌，那这些狐妖……好在，秦逸尘轻笑着传音：“他们没有骗你，在外边，涂山私下里，仍旧称真龙为真龙。”

月长恨闻言，眸光闪烁了一番，神色间的警惕才是消散。

而涂锦儿见状，则是一脸好奇的打量着月长恨，她长这么大，还是第一次见到活的精灵。

“小姐姐，你叫什么名字啊？”

“月长恨。”

“长恨……好怪的名字。”

然而在那双月眸的注视下，涂锦儿的尾巴顿时一个激灵，不知为何，在黎涂妖庭天不怕地不怕的她，却对这位精灵姐姐很畏惧。

“嘿嘿，好名字，好名字！”

涂锦儿连忙扬起灿烂笑容：“长恨姐姐，你知道么，我父亲跟我说，以前我们涂山和精灵族，关系也是很好的！”

“长恨姐姐你记得么，我们涂山以前去精灵族领地做客，都是不被阻拦的……”“是么？”

月长恨的月眸寒彻，微微摇头：“我不记得。”

“……”涂锦儿笑容僵住，两颗小虎牙无处安放，一众涂山强者也是满脸讪然。

这位精灵族的姑娘实力是没话说，但是也太冷了，冷到拒人千里，就如天穹之上的明月，清冷冰寒，不食烟火。

涂锦儿的狐眸转了转，突然还是觉得那静静舔舐伤口的白虎少年更友善一些：“小哥哥，你叫什么名字啊？”

“我？”

小虎的确比月长恨要友善的多，一副少年的淳朴赤诚，挠着虎耳，憨笑道：“我叫小虎。”

“小虎……”涂锦儿也挠着狐狸耳朵：“好怪的名字啊，你没有姓么？”

不知为何，涂锦儿突然望向无名，但小虎的名字，完全就是乳名啊！比无名师弟还要怪。

小虎依旧挠着头，他从来没考虑过名字，毕竟在树爷爷守护的世界，就他一只白虎，也从小就这般称呼他。

“不如我以后，就叫白小虎吧？”

“白虎……白小虎？

这也太随意了吧？”

秦逸尘也在旁揉着下巴，突然道：“不如就叫风小虎吧。”

“风小虎？”

“嗯！传说云从龙风从虎，风小虎，怎么样？”

风小虎眼前一亮，突然觉得这位真龙后裔起名的本事，比小月姐姐强到不知哪里去！“好名字！那我以后，就叫风小虎了！嘿嘿……”风小虎看起来兴高采烈，而秦逸尘若是知道前者心中所想，怕是要感动的落泪，终于，有人夸他起名好听了！涂玉柏在旁微微皱眉：“那小虎，还有长恨姑娘，你们…”小虎还未说话，便见月长恨淡淡道：“我和小虎是这里的守护者……仅剩的守护者。”

涂玉柏妖瞳一怔，随即试探道：“那长恨姑娘刚才说，跟我们走……”月长恨瞥向秦逸尘：“是跟他走。”

“……”涂玉柏哭笑不得，这有什么区别么？

的确有区别！“对了秦师弟，你们刚才，究竟去哪了？

而且为何，长恨姑娘和你……”秦逸尘笑容一僵，灵魂拷问果然来了！月长恨能冰着一张脸不回答，但是他不能啊！好在，秦逸尘早就想好了措辞：“是这样的，我见到长恨姑娘时，便想拉拢她和小虎。”

 