    沈阳的天气确实很给面子，三月二十八就开始下雪，一直下了两天，然后在三月三十日这天，晴空朗朗，更TM冷了。球场工作人员开着除雪车清扫草坪上的积雪，现在的大帅球场还没有安装地热系统，不是安不起，而是得不偿失。现阶段中超的球票等方面的收入，还支撑不起一个庞大而耗费极高的地热，还不如除雪车来的方便。

    　　辽足尽管被王艾扎了一管子血，但终究自我造血才是正途。其实从收购辽足以后，超越公司就没有再为辽足划拨任何款项，辽足也能自给自足了。省去了球场的租赁费用是一大笔，大帅球场特殊的造型所带来的商业收入也是一大笔，这两笔钱阻止了辽足源源不断的失血，所以目前仍旧是中超的强队之一。

    　　这就可以了，接下来球场改建、扩建什么的，王艾都不打算继续增资，要求辽足以自我的造血来满足这些需求，尽管过的也可能比较窘迫，但总比历史上好。王艾能做的，应该做的，可以做的也只有这些。

    　　三月三十日晚上，大帅球场的灯光再次全部打开，球场内外再次人流如织。由于上一场比赛的大胜，所以这一场来到球场外的球迷更多。与此同时，集中在全国各个城市广场上、酒吧里的市民的数量和热情也更高了。

    　　晚上十九点，在主队更衣室里，阿里哈恩特意打开了悬挂的电视机，有线电视的体育频道传来了全国各个城市广场上市民们集中在大屏幕下的一幅幅场景。对于郝海东、邵佳一、李宵鹏、肇俊哲、孙继海等球员来说，这样的场面似曾相识。四年前的五里河，他们就亲眼见证了这一幕。同样是热血激情的球迷，同样是举国关注的比赛，同样是强大的对手。

    　　唯一不同的是，换了球场，也换了很多生面孔。但，更不同的是，我们的今天，更加强大！

    　　十九点五十分，双方列队，鱼贯而出。等候依旧的看台上的球迷，尽管寒风呼啸，仍旧发出了他们最大的声音来欢呼比赛的即将开始。

    　　二十点整，来自日本的主裁判鸣哨宣布比赛开始。

    　　在想象中，沙特队应该极为不适应沈阳这严寒的天气，应该缩手缩脚。所以阿里哈恩定下的比赛战术是凶悍的进行身体接触，用强硬的踢法让沙特更加发挥不出来，从而一举奠定胜局！

    　　然而，出乎意料的是，沙特在开场后踢的极为主动，全队都不惜体力的跑动，一度对中国队形成了压制。虽然以沙特的实力而论，一时压制中国队并不算奇怪，但在中国人的心目中，沙特怎么能适应这么寒冷的天气呢？

    　　本场比赛被阿里哈恩安排打替补的王艾坐在两层厚大衣的包裹里，只露出了一张脸，发现身边队友的表情凝重，突然笑出声来。

    　　“你笑啥？”裹着羽绒服大衣的肇俊哲红着鼻头，瓮声瓮气的道。

    　　谁说东北人不怕冷了？关键是，你怕，它TM也冷啊！尤其是在三月下旬供暖结束的时候，天寒地冻，你都没地方躲，久而久之，东北人也就坦然了，冷你妈的吧！我们有脂肪，我们要硬抗！

    　　“我是笑啊，我们别被沙特人骗了，他们不是不怕冷，而是非常怕，所以他们才拼命跑。你知道吗，这种比赛对于沙特人来说，就相当于在冰箱里踢球，不可劲跑，冻的受不了啊。”

    　　“是吗？哈哈，我头一次发现我们东北还有好的一面儿！”肇俊哲搓着手，擦着鼻涕开心的道。

    　　沙特人的凶悍整整持续了上半场全场，当然更加适应气候的中国队也没示弱，白广海还压着对方后卫打进了一个近距离抽射，而沙特虽然表面看来很活跃，但大多数时候都是无头苍蝇一样乱跑。

    　　老阿里的表情好看极了，白里透红的，在更衣室中开心的靠着电暖气：“沙特人完了，他们为了御寒浪费了太多体力，还没有进球，下半场该我们了！”

    　　带着笑容的中国队重新回到赛场上，沙特人尽管还在跑，但明显有些体力不支，而白广海、郝海东、罗彤亮、孙继海、邵佳一这帮要么辽宁人，要么北京人的大汉在寒风中玩的极为自如，尤其是在对方缩手缩脚无法强有力的制约的情况下。

    　　下半场第15分钟，中国队门前获得直接任意球机会，李宵鹏和邵佳一互相商量了一下，同时站在足球后，李宵鹏假跑，稍微分散了一下对方的注意力，然后邵佳一一记精准的大弧线，直挂死角，改写比分。两人虽然都擅长任意球，但邵佳一的力量更大，年龄更小，所以老将李宵鹏选择了谦让。

    　　下半场第29分钟，替补郝海东出场的李金羽，在罚球区里一脚吊射，再次改写比分。这位被海外球员压的喘不过气来的中超球星，终于在珍贵的替补时间里打入一球，证明了自己入选国家队，与海外球员竞争岗位的价值。

    　　3:0这个巨大的领先比分，让大帅球场内外气氛轻松而热烈，球迷们松了一口气之后，自然而然的，东北人爱起哄的天性爆发出来，四年前他们在大胜之际呼喊“郝海东进一个”，老郝从善如流果然打入一球，成为一时佳话。而四年后，老郝虽然仍旧神勇，但已经踢了一个小时了，那么……

    　　“换王艾、换王艾！”坐在自家球场里，听着自家球迷给自己起哄，王艾颇有养了白眼狼的感觉，谁TM愿意这么冷踢球啊，我歇一场不好吗？回头还要踢西甲呢！再说就剩不到十分钟了。

    　　万众呼声中，善于搞好各方面关系的阿里当然不能无视，于是笑容可掬的指了指王艾，王艾在老郝看好戏的眼神中，脱下两层大衣，开始在看台前、替补席后的空地热身。

    　　球迷们发现自己的呼声被回应了，更能嘚瑟了，在王艾跑第三个回合时，一个穿军大衣的老爷们“嗷”一嗓子，吸引了王艾的注意力后，声嘶力竭的用鞍山味的方言喊：“王艾，帽子戏法！”

    　　王艾强忍竖中指的冲动，毕竟他就真这么干了，这帮满嘴外号和脏话的东北爷们也不会在乎，东北人就这样，但他能赢得球迷的理解，但无法赢得亚足联的支持。所以，王艾只能瞪眼睛给他挥了挥拳头。

    　　“哄！”球迷们笑的更开心了。

