
1175

“其实最便捷的方式，就是让我们的一艘星舰靠近m国人的船，全面扫描一下，就能拿到更为全面的资料。”林海有些遗憾的说道，“只可惜我们手上具备这种能力的星舰这会儿都没空，而且下降到大气层内又会失去机动性，很容易受到密集攻击而损失。思晶人可不会放弃这个击毁一艘我方主力舰的机会。”

“那你就不怕思晶人来袭击这支m军空中舰队害我们一起完蛋？”

“既然要上这条船，我怎么都会有所准备的。”林海比了一个飞行的手势，“我手上已经掌握到了这么多资源，比以前还多，怎么可能连这种事都办不好。去房间吧，安顿下来后，就和交流团一起按m国人制定的行程参观一下机库，还有飞行甲板也要参观。”

“只有三天的参观交流活动，这我们也没多准备什么，有什么可安顿的。你自个小心别把伪装给弄掉就行。”

观察交流团本就是临时组建的，人员也是临时找来的，大家自然也不可能准备多少东西来参与这只有三天的活动，不到十分钟，所有人就在m军为他们准备的舱室内安顿好，然后就在那些m军的带领下，参观起这艘空中航母起来或许是因为这条航母基于希格拉级驱逐舰设计，自动化程度极高，并不会像水面航母那样需要大量人员进行操作，所以一些不能被利用来充当机库、弹药库的舱室，就被用来安置两个观察交流团的成员了，反正大家也都是军人，居住环境差一点也没多大关系，况且也只是三天两夜的活动，就当是出来野营一般。

飞行甲板，没什么好看的，当“企业号”还没有起飞，停泊在海港中时，那飞行甲板和水面航母没多大区别，而等航母升空后，顶部的飞行甲板大多时候也只是降落飞机用，在上面工作的人员也得穿得像是宇航员一样得戴上面罩，背上氧气瓶才能在上面活动，就连穿的鞋子，也得是电磁靴，以防航母飞行时人被风卷走只不过背上那些重物后，对甲板人员的体力是一种巨大的考验，m军为此还专门为甲板工作人员准备了动力外骨骼装备，好让甲板人员的工作时间不受影响。

所以交流团是在航母还没有起飞前，就先参观了顶部飞行甲板，之后他们将全程在舰内活动。而这个时候，航母因为还没有起飞，甲板上也会停放一些战机，以方便机库内部的调度，只是为了安全起见，那些停在飞行甲板上的飞机，都是天空骑士这种原本专供无人机航母，现在也部署在空中航母上的无人战斗机，f-5g这种有人驾驶战斗机，则全部停在机库内。

因为可以参观的地方有限，所以大家也算观察的比较仔细，虽说这只是走个过程，展示一下m方的善意，但是平时难得有机会登上m军新装备的这些观察交流团成员们还是过了一把眼瘾只有林海和刘焱几乎全程打酱油。

真正让林海和刘焱也注意起来的，便是那位于舰首处，可供战机出击用的机库活动门区域设计了。按照m军设计，这个地方平时关闭，作战时，一旦飞行甲板中弹，或者因为接收降落战机而无法起飞新战机的时候，这个活动门就会打开，让那些战机直接在机库之中就能起飞。

尽管这个设计令这艘空中航母具备更强的飞机出动能力，但也因为这个原因，导致他们一旦打算动用机库起飞战机，那么机库就无法有效调度战机，反而会令出动率受到影响，这也是为何这艘空中航母上载机量低下的原因。为了不影响调度，他们就只能牺牲航母对战机的运载能力。

或许之后，在经过实战检验后，m国人能找到一个合理运用空中航母的方式，载机量也可能会进一步提高，但是这一次，他们肯定是来不及等到了。

看到空中航母“企业号”这比福特级还要巨大的机库里，却只是停着十二架f-5g战斗机，以及六架天空骑士无人战斗机，林海摇摇头，这个空间确实有些浪费了，虽然不可能像水面航母那样，可以将相当部分战机长时间停放到飞行甲板上，但这个机库空间，理论上怎么也能装上四个中队的战斗机，尤其是天空骑士这种无人机体型还要比f-5g更小，机库里还能装上更多架。

不过这与林海无关，吐槽一下后，他就继续跟在其他人身后一起向航母指挥室走去，今天参观的最后一站，便是航母指挥室。

不同于以前的航母，这艘空中航母的舰桥、指挥室是直接设置在舰内的，而飞行甲板战机起降工作指挥，除了在舰体两侧设有小型指挥台外，还有一座可升降的航空指挥台，哪怕不升起指挥台，他们也能通过高精摄像头观察整艘战舰周围的环境情况m国人也不是非要设置一座高大舰桥来给这艘空中航母使用，他们直接使用了希格拉级的原设计。

当那座可升降式航空指挥台中挤入两个观察团所有成员后，整艘空中航母同时产生了巨大的震动，航空指挥台内原本用来充当舷窗的观察屏幕上没有原本舰外图像，变成大量滚动的数据。

接着，指挥室内众人感觉脚下也传来了阵阵轻微震动，一股上升的力出现在大家脚下，指挥台开始平稳上升，周围的墙壁从上方射下了光线，航母周围的景色出现在墙壁上那些墙壁其实就是观察舷窗，当指挥台升起时，里面的人员就可以直接用眼睛看到外面的情况了。

当这座指挥台升起约五米后，停了下来，外面的飞行甲板已经可以一目了然。停在甲板上的无人机在一些牵引车的拖动下，向四个升降台开去，看上去是打算全部收回到舰内机库，一些工作人员也在甲板上走来走去，指挥着那些牵引车的行动。

与此同时，刚刚出现在指挥台舷窗中的港区景色，也以一个比较稳定的速度下降，海面与天空更多的出现在窗口，距离这艘航母几百米的位置上，四艘空中战舰与航母保持着一个高度。

航母正从停泊位，垂直向上升空。

看到舷窗外那四艘有一百五十米长的护卫型空中战舰，林海不着痕迹的扯了一下刘焱衣袖，等到对方看过来后，他小声说道：“差点忘了说，m国人在战舰设计上确实很有一套，这些一百五十米长的护卫舰，之前我们并没有向他们提供过任何技术资料，这些护卫舰完全是由他们自己设计出来的，哪怕在此过程中他们有参考过希格拉级的设计，但这么快就设计出他们自己的空中战舰，甚至不像这艘航母只是对希格拉级进行设计修改，完全是他们自己的东西，这一点所有国家与m国人确实有着极大的差距。”

“虽然我很想说，那些护卫舰其实不过是希格拉级的缩小版，也算是对希格拉级设计图的一种修改，但其他国家现在别说制造出仿制品了，就连修改原设计都不能办到，哪怕我们自己的国家也是如此，这个差距，如果不是思晶人优先选择打m国，还不知道我们国家要花多少时间才能追上m国人呢。”跟着林海看向那些空中护卫舰，刘焱也叹起气来，“虽然这些空中护卫舰看上去极为脆弱，说不定比这艘航母还要脆弱，不知道m国制造这些小船有什么用，但这也证明了m国人对此类技术的掌握超过了我们的预计，只给他们这么一点资料，他们就自己设计出了空中战舰。其他国家连个船壳都还造不出来呢。”

“说不定这些空中战舰，其实m国人早就在设计了呢。”顺着人群，林海走到舷窗边上，盯着一艘离空中航母最近的护卫舰舰体下方那些喷射着蓝色光焰的喷口道，“你当时也在现场，后来也看过报告，关于日本高层打算投靠思晶人时，我们在日本的作战经过。”

“你说的是日本人的超级要塞？”林海一提及，刘焱立刻想起了那个巨大的飞行武士头颅，“你的意思是，其实m国人和日本人一样，当时也有在设计飞行战舰，只不过他们从来没有拿出来过，在得到了日本人的相关技术和我们提供的部分资料后，他们最终造出了这个东西？”

“有些眼熟，和那个超级要塞的起飞方式。”林海又提示了一下，“m国人应该是在之后对日本的重新控制时，从什么地方得到了一些相关资料，甚至很有可能超级要塞的研发本就有m国人曾参与其中。”

“好吧。”听到这儿，刘焱掏出一本笔记本，写了起来，“我先记下来，之后会通知情报部门对此进行相关调查的。”

“待会儿再联络一下我们在y国上空的舰队，要他们也关注一下这里。”林海又说道，“记录一下m军这支空中舰队的全部作战经过。m国人想在战场上学到经验，我们也要学到怎么应对他们的经验。”

“这还需要学习？随便派一艘战巡舰下来就能全歼这支空中舰队了。”

“不要轻视任何现实对手以及隐藏对手。战略上要藐视，战术上要重视。别忘了我们如今这种比较难堪的局面，不就是因为我们自以为稳压思晶人才出现的吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="40269587"  chaptername="1175">加入书签</a>
</div>
