    第473章

    嘉靖听到他们说的话，马上就明白了，有人盯上了这个位置了，想要把张昊换下来，铁坊那边现在产量大，是有利可图的，生铁一直都是紧俏的物资，如果被他们控制在手上了，嘉靖知道那肯定会出现贪腐的情况，

    而张昊对于铁坊那边非常熟悉，甚至知道那些炉每次能够出多少生铁，那些铁坊的人，想要瞒着张昊贪腐，那是有很大的难度的，另外张昊是锦衣卫指挥使，如果他发现了贪腐，那到时候就有他们好受的了，

    所以，很多人忌惮张昊管着铁坊的事情。

    “嗯，还是让张昊暂时管着吧，现在张昊还要在唐山那边弄一个铁坊，所以，还需要用到大同铁坊的那些人！”嘉靖考虑了一下，对着他们说道，就说张昊还有事情要做，现在还需要管理铁坊。

    “唐山那边建立铁坊？这？皇上，为何还要建立啊，这不是浪费钱吗？铁坊的费用可不低啊，一年几十万两啊！”严嵩他们听来，吃惊的说道，这件事他们也是不知道的。

    “嗯，朕知道，朕给了张昊200万两银子，张昊要造战舰，需要大量的生铁，这件事朕已经定下来了，张昊现在也准备做了，此事不用再议了，就让张昊监管着，让张昊监管着，朕也放心，朕也知道，下面很多官员，都是想要伸手，现在盐那边，你瞧瞧，一年进项多少，而之前有多少？

    为何啊，那些钱财去了什么地方，你们心里都清楚，都是被大大小小的贪腐官员给贪腐了，所以，交给张昊，朕放心，张昊可不会贪腐，而且他也是有能力的，京城的那几个工坊，张昊管理的也是非常好！”嘉靖坐在那里，看着他们说道，同时给他们倒茶。

    “是，但是这样会不会累坏了张昊，闲的我们非常没用啊！”严嵩笑了一下说道，其他几个人也是苦笑了起来。

    “那倒不是，你们的事情和张昊的事情是不一样的，这小子，对于工坊这一块还是非常熟悉的，其他的事情，朕可就不指望他了！”嘉靖笑着说了起来，其他人也是点了点头，本来他们还想着，这次张昊的铁坊可是需要安排人了，他们就是想着推荐自己的人，他们也知道，张昊手上没有多少人可用。

    不过嘉靖也是意识到了这点了，张昊手上没有多少人，自己应该给张昊安排一些人了，之前的胡宗宪和张居正，现在也是做的不错，两个人在山西那边，现在胡宗宪已经当然太原知府，同时兼任着盐方面的职务，而张居正就全职这个，

    接下来就是胡宗宪要调动到一个省份担任布政使，而张居正则是需要接替胡宗宪的位置，但是张居正之后呢，张昊可是没有人可用啊，到时候那些职务，也会被那些官员给控制了。

    嘉靖和他们聊了一会以后，就让他们回去了，而张昊的奏章，马上就发布出去了，这个章程一发，那些官员就放心了很多，这个就是实施的细则，上面可没有要求官员们去抢地主的土地，

    就是说，希望给每个百姓，保障土地，让他们每人有一亩土地可以种植，这样最起码，能够有点粮食，不至于谋反，那些官员看到了，也就没有什么意见了，只要不抢他们的土地就行了，现在他们也没有办法反对这个章程，

    而张昊到了晚上，就到了丹房这边。在丹房这边吃完了饭后，张昊就准备抹嘴走人，嘉靖喊住了张昊。

    “张昊啊，你小子身边没人可用啊！”嘉靖对着张昊说了起来。

    “你才知道啊？”嘉靖一听，郁闷的看着嘉靖。

    “你为何不说呢？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “那我咋说，我又不知道接下来要干嘛，我要那些人也没什么用啊，但是需要用的时候，就没有人可用！”张昊盯着嘉靖说道。

    “嗯，这样，你从嘉靖二十六年的进士当中，挑选一些人去吧，本来想要让你从去年的进士当然挑选人，但是他们刚刚授职，还是什么都不懂，跟着你也未必能够做成什么事情，你就从二十六年当中挑选，不管挑选谁，就直接调走，另外官升一级，到时候你看着安排！”嘉靖对着张昊开口说道。

    “那我可不客气了啊！”张昊马上对着嘉靖问了起来。

    “嗯，挑选吧，你身边没人，也没有办法做事情，朕知道！”嘉靖点了点头说着。

    “那挑几个？”张昊马上问了起来。

    “你自己看着办，你感觉需要几个就挑选几个！”嘉靖对着张昊说道。

    “那我去找吏部要人？”张昊继续问了起来。

    “嗯，档案你不是有吗？你挑选完了，直接告诉吏部，把他们调动到你身边去，朕这边会和吏部那边说！”嘉靖考虑了一下，对着张昊说道，张昊点了点头，知道该怎么办了。很快张昊就走了，

    第二天下午，张昊挑好了人，这些人现在都是在翰林院这边，张昊拿着名单就去了吏部那边，吏部左侍郎李默则是一看张昊的名单，马上苦笑的对着张昊说道：“陆安侯你可真会挑人，一个二十六年的状元李春芳，剩下的四个人，都是二甲进士，这些人也是在我们吏部重点培养的人员名单当中。”

    “你可拉倒吧，人家李春芳现在还在翰林院呢，其他的同学都已经安排职务了，就他什么都不是，还重点培养，你骗那些人行，你骗我？”张昊马上对着李默嘲笑的说道。

    “还真不是，是皇上不放人，说让他在翰林院那边多学习一段时间，这个，你能不能不要？”李默看着张昊问了起来。

    “为啥？”张昊不懂的看着李默。

    “这个人可是有不少人盯着，他们也希望李春芳到他们的治下去担任官员，然后一步步的往上面升，你这样要走了，很多大臣有意见的！”李默对着张昊解释了起来。

    “怎么？跟着我就不能升官了？这话让你给说的，放人，快点，我看谁敢和我抢！”张昊坐在那里，对着李默威胁说道。

    “不是，你这，你还没有问过他本人的意思呢，万一他不想去呢？”李默看着张昊继续为难的说道。

    “那就把他叫过来，问问！”张昊看着李默说道，李默一听马上就让人去找李春芳了，毕竟人家之前可是状元，本来早就要授职务的，但是嘉靖一直不让，就是让他在翰林院这边，要不然，早就被人给要走了，

    很快，李春芳就被带过来了。

    “见过两位大人！”李春芳进来后，对着张昊他们拱手说道，张昊仔细的看着了一下李春芳，年纪不大，三十出头，能考取状元，也确实是厉害。

    “这位是陆安侯！”李默对着李春芳开口说道。

    “啊，见过陆安侯！”李春芳一听，马上对着张昊拱手说道，对于陆安侯的名声他可是非常清楚的，那，厉害啊，自己可招惹不起。

    “是这样的，陆安侯想要让你过去跟着他干，他有事情要安排你去做，不知道你愿不愿意？”李默对着李春芳继续说了起来。李春芳听后，愣了一下，没明白这么回事这么要了自己过去？

    “另外，几位内阁大臣也是非常关注你，如果皇上愿意放你，那么他们也会马上安排你的职务，所以，你要不要去，就看你自己的意思！”李默继续对着李春芳说了起来，

    李春芳不傻啊，自己可是有很多朋友在外面为官的，而且自己在翰林院也是知道很多消息，内阁大臣在张昊面前算什么？

    张昊才是正在的恐怖存在，之前的胡宗宪，还有张居正，他们可都是张昊的人，现在，一个当然太原知府，同时监管着盐的事情，一个主要是负责盐的事情，都是肥差啊，如果他们要贪腐的话，不知道能够贪腐多少钱，

    关键是，他们两个也不担心被人换了，因为有张昊在，那么就没有人敢去换了他们两个，另外一个是孙启海，现在可是在宣化那边，也是身居要职，没人敢换。

    “谢大人能够瞧得起下官，下官肯定是恭敬不如从命！”李春芳马上对着张昊拱手说道。

    “好！”张昊笑着点了点头，接着对着李默说道：“赶紧的，办手续，现在是几品了？”

    “回大人，现在是从六品！”李春芳马上拱手说道。

    “那，就从五品吧，快点！”张昊对着里面继续说道。

    “就，就，就从五品，这个，老夫可没有这个权力，这个是需要皇上批准的！”李默听到了，吃惊的看着张昊，李春芳踩狗屎运了，现在不过入朝五年时间，居然升到了从五品，

    要知道五品这个职务卡死了多少人，越早进入到了五品，就越早有可能进入到正三品的，至于能不能进入内阁，那就要靠个人的本事了。

    “你办就是了，又不是要你批准，我拿去找皇上批准去，另外那几个人，全部提升一级，到时候我好安排！”张昊对着李默说道，李默听到了，无奈啊。

