    等待霍琼的时候，方临仔细打量他所在的地方。

    这是一间极为普通的屋子，只不过屋子内的陈设与他以前住过的迥然不同。

    他躺在矮榻上，矮榻左右皆有素色布帘垂下遮挡。他看不到旁边，只能通过前方过道另一侧，得知屋子里有不少矮榻并排摆放。

    榻与榻之间皆由帘子隔开。

    颇为新奇。

    自从来到庆州，他所见所闻都与以前大有不同。

    方临在外遭难数月，原本跋扈的性格早就收敛，而今变得有些谨小慎微。

    乍一来到这样“怪诞离奇”的地方，他更加不敢妄言。

    之所以在城外逗留，而不是主动表明身份去找郭濂，不过是因为不安以及自尊心作祟。

    他以前常常瞧不起人，而今落魄成这样，要是父亲的好友瞧不起他怎么办？要是郭公子也瞧不起他怎么办？

    是以，方临退缩了。

    正想着，霍琼忽然出现在眼前。

    十二岁的小姑娘面色冷淡，问他：“你找我？”

    方临难得碰到京城的熟人，忍不住道：“我记得你，你是霍琼吧？”

    “是我，怎么了？”霍琼不知他要做什么，打算静观其变。

    方临眼圈微红，问：“你是不是在医馆做活？那个，你能不能帮我问问，医馆还招不招人？”

    霍琼：“……”

    所以这人为什么不去找郭濂？！

    “听说方侍郎和郭知府是同年，你来庆州不去找郭知府，来医馆做什么？”

    方临垂着脑袋：“我以为，你是可以理解我的。”

    霍琼一言难尽：“……为什么？”

    “你现在这样的身份，难道还愿意去京城与以前的朋友碰面？”方临反问。

    反正他自尊心作祟，他不想被父亲的同年看到他的落魄模样，也不想过寄人篱下的生活。

    既然京城回不去，那还不如在这找份工。

    他识文断字，就不信找不着活儿干！

    霍琼心思玲珑，隐约明白了他的想法。

    虽然不提倡，但能够理解。

    无非是要面子。

    若非要面子，他也不会拿到了口粮还会把自己饿晕。

    向别人求助一句是会死吗？

    霍琼方才已经将消息报至楼喻，楼喻让她自己看着办。

    她冷着脸问：“这儿是医馆，你不懂医，你能做什么？”

    “难道你懂？”方临反问。

    霍琼尚未回答，忽有人在外喊道：“霍大夫，又有病人来了！您快来瞧瞧！”

    “来了。”她回应一声，又回首对方临道，“你身体没什么大碍，要是没事就回营区吧。”

    言罢，利落转身。

    方临：“……”

    他刚听到了什么？霍大夫？！

    这个医馆是没大夫了吗？为什么会让一个小丫头当大夫？！

    而且霍家不是罪奴吗？为什么一个罪奴都能给人看病？

    自来庆州后，方临脑子里的困惑就没消停过。

    他忍不住起身，跟着霍琼来到屋外。

    病人和他一样，是新来的难民，只不过比他惨多了。

    手臂上不知被什么割破了，一直流着血。

    方临娇养着长大，本来是看不得鲜血的，但毕竟在外游荡这么长时间，什么没见过？

    他不由看向霍琼。

    只见霍琼泰然自若，冷静吩咐人将病患抬到病床上，再干净利落地为病患清创、上药、包扎。

    整个过程没有丝毫拖泥带水，似乎已经演练过无数次。

    方临着实被惊着了。

    她不过是个小姑娘！京城有哪位世家贵女能做到这般！

    不可置信的同时，他又由衷生出几分钦佩。

    等霍琼净完手，方临屁颠地凑过来，好奇问：“我之前听说，你不是被楼喻买了吗？怎么会在医馆当大夫？你学过医术？”

    霍琼神色陡沉，盯着他：“依照礼制，你不能直呼殿下名讳。”

    在霍琼心里，没人可以对殿下不敬。

    方临：“……”

    他真是搞不明白，按理说，楼喻欺辱霍家人，霍家人不应该痛恨他吗？怎么还一副为他说话的模样？

    在京城他就觉得奇怪。

    他觉得霍延太护着楼喻了，而且是那种心甘情愿的护。

    霍家人何时这般没了骨气？如此轻易就被驯服了？

    方临本质没变，他怕被郭家看不起，自然也觉得就算自己再落魄，也比霍家罪奴好。

    所以才会愿意找上霍琼。

    谁能料到，霍琼跟他想象中的根本不一样。

    完全没有身为罪奴的怨恨与不甘。

    “那个，霍小娘子……”

    霍琼已经不想理会他，直接下逐客令：“你既然已经好了，就离开医馆吧，不送。”

    被药童请出医馆后，方临愣愣站在医馆前，百思不得其解。

    他鼓起勇气叫住药童：“霍小娘子真是你们医馆的大夫？”

    “是啊！”药童一脸钦佩，“霍大夫可厉害了！”

    虽然霍琼学医时间不长，但架不住她实在聪慧，于医术一道上确实有天赋，连陈川柏都力排众议，收了她做关门弟子。

    而今田庄医馆，就由陈玄参和霍琼坐镇。

    方临实在没忍住，问：“可霍家……不是被庆王世子收为奴仆了吗？”

    药童眨眨眼，“可是这个医馆就是殿下的呀，这里是殿下的田庄。”

    方临：“……”

    他居然无意间得了楼喻的恩惠！

    他本以为这就是庆州城一个寻常的医馆而已！

    方临脸上烧得慌，连忙转身离开，来到难民接收营区。

    他坐在地上抱着腿发呆。

    旁边有难民在聊天。

    “你们刚才听到了吗？新城招工，只要咱们去卖力气，就能拿到工钱，以后还能盖房子，分田地！”

    “听到了听到了！幸亏来了庆州，要不然俺现在估计都饿死了。”

    “没错，我听说去年来的难民，现在一个个过得可红火了！唉，我怎么就没早点来呢！”

    “这都是庆王世子仁慈，要不然那些贪官污吏当道，哪能对咱这么好？”

    “是啊，我听说庆州这么好，都是因为庆王世子殿下！殿下是菩萨下凡，专门救苦救难的。”

    听到这里，方临实在忍不住插嘴：“这跟庆王世子有什么关系？”

    众人沉默片刻，才有人问：

    “这是庆州，为什么跟世子殿下没有关系？”

    方临：“庆州不是郭知府治理的吗？怎么跟庆王世子扯上关系了？”

    他来庆州后，见庆州这般对待难民，觉得这位郭知府是个真心为百姓着想的好官。

    可是这些人凭什么把这些功劳都放到楼喻头上啊？

    楼喻不就是个纨绔世子吗？他在京城那般跋扈张扬，怎么可能是庆州的救世主？

    太好笑了吧！

    其余人：“……”

    这些人虽是新来的难民，但打听消息的本事不俗。且他们从各个州县过来，总能在庆州这边找到先来的老乡，有老乡在，他们当然知道楼喻才是庆州的主心骨。

    方临就不一样了，他谁也不认识，啥也不知道。

    “我说错了吗？”他纳闷问。

    众人对视一眼，开始热情“科普”。

    “小伙子，你现在能住在帐篷里，能拿到麦面和土豆，都是因为世子殿下的仁德！”

    “没错，听说这个土豆还是世子殿下种出来的呢！殿下真厉害！”

    “咱们要是有人生病了，还能去医馆治病，没钱也不要紧，只要以后做工还钱就行。”

    “看到那边新城城墙了吗？那都是殿下建的，里面有厂子可以干活，以后有钱了，还能在城里买房子住哩！”

    方临不由看向远处高耸巍峨的浅灰色墙体。

    他早就看到了，但不知道那是什么东西，原来那儿就是新城。

    他问：“新城城墙都是用石头垒砌的吗？”

    方临他爹是工部侍郎，他耳濡目染，对工程这方面略有了解。

    据他所知，要用石头造出这么雄伟的城墙，不仅耗资巨大，还需要无数劳工参与建设。

    楼喻这般劳民伤财，竟还被人交口称赞？！

    “什么石头！”有人解释，“那叫水泥，只是远远看着像石头！”

    方临：“水泥……又是什么？”

    水和泥加一起吗？

    为什么他从未听说过这个东西？

    “那也是世子殿下造出来的，可坚硬着呢！”

    方临内心已濒临崩溃。

    “还有还有，据说世子前年在田庄试验新法种地，亩产高达五百多斤呢！”

    方临脱口而出：“这怎么可能！”

    他急切反驳：“他建这么大的新城，不是劳民伤财吗？”

    “什么劳民伤财！小伙子可不要乱说话。”有人语重心长道，“那些工匠都希望新城一直建设下去呢。”

    “为什么？”

    方临实在搞不懂了，竟有人愿意一直服劳役？

    疯了吗？

    “这些工匠月钱高着呢！世子殿下从不拖欠月钱，大家争着抢着要给殿下做工。”

    方临木然问：“那郭知府呢？他在干什么？”

    郭濂就任由楼喻大肆建造新城？这也太离谱了吧！

    “谁知道呢。”

    方临又问：“庆王世子哪来那么多钱？”

    有人热心解答：“据说是造纸坊和纺织厂赚了不少钱。”

    方临又愣了，这都是些什么？！

    只是再多的事，新来的难民也不清楚了。

    方临因为去了一趟医馆，需要做工抵债。

    第二天一早，他和一些难民就被小吏召集在一起。

    “今日到新城做工，大家都必须听我的指令，不要随便乱跑，听清楚没！”

    “听清楚了！”

    方临混在人群里，心里面颇有几分期待。

    他倒要看看那个新城到底是什么样子！

    一行人很快抵达新城。

    只有真正站在城墙底下，才能感受到扑面而来的凛然威严。

    方临怔怔望着这面浅灰色的、毫无瑕疵的城墙，不由陷入深深的自我怀疑中。

    这到底是……怎么做出来的？

    他爹是工部侍郎，他自诩见多识广，可到了庆州，却仿佛一个没见过世面的乡野愚夫。

    方临恍然想起，离京前夜范玉笙为他饯行时的场景。

    范玉笙说：“你怎么还苦着一张脸？”

    “真不知道爹让我去庆州做什么。”方临鼓着脸愤愤道。

    “京城形势不妙，你爹是担心你的安危，让你去庆州避难。”

    方临知道他爹苦心，可是让他去人生地不熟的偏远州府，他实在不愿。

    “唉，我倒是想去一趟庆州，却去不了。”范玉笙感叹一声。

    方临不解：“你干嘛想去庆州？”

    “我只是想看看，”范玉笙轻轻一笑，“那儿会不会有什么不一样。”

    范玉笙的感慨言犹在耳，方临这才真正明白，为何他在京城时就对楼喻另眼相看。

    眼前的新城，确实令人震撼。

    穿过宽阔的城门过道，方临再次愣在原地。

    不远处，一群姑娘青春靓丽，她们穿着相同的蓝色衣裙，眼中都泛着光。

    这种光，是他从京城贵女的眼中看不到的。

    “她们……是？”他艰难问出口。

    带领他们的小吏面色不变，眼中却流露出骄傲，跟他们解释道：“她们都是纺织厂的女工，结伴来上工。”

    “女工？”方临实在不能理解。

    女人不都是应该在家相夫教子、打理后宅吗？

    她们怎么能这么抛头露面出来做工？

    不仅仅是他，一些其他不习惯的新难民也这样想。

    小吏将他们的神情看在眼里，轻哼一声：“可别瞧不起女工，人家的月钱可比你们高多了。”

    如今庆州城的女工都是香饽饽，谁家要是娶到一个，那就真是大喜事了！

    谁会跟钱过不去？

    方临的价值观受到严重冲击，他实在不能理解这些。

    不论是这些女子，还是医馆的霍琼，都让他难以接受。

    可惜，他的崩溃只能自己忍着，没人会在意。

    楼喻已无暇在意无关人等，他正忙着计划水师训练事宜。

    水师虽然作战场地与陆军不同，但基本的训练科目还是要参考陆军的。

    如今陆军就是府兵营那一万六千余人。

    在将近两年的试验和摸索中，府兵营已经掌握一套相对成熟的训练模式。

    为了让江波和元铭更深切地理解这种模式，楼喻便带着两人以及船帮其余舵主，进行府兵营一日游。

    江波本来还没什么概念，直到亲眼见到府兵营的军容军纪，才不得不深深感佩。

    元铭曾经见过水师，他训练船帮也是以水师训练为鉴的。

    他本来还挺自信能为楼喻训练出一支强悍的水师，可见到这些府兵后，他觉得自己实在是个井底之蛙。

    “敢问殿下，这等训练方法，是何人所想？”

    楼喻未答，江波就说：“肯定是霍小英雄嘛。”

    “不是。”

    身后忽然传来霍延的声音。

    楼喻一行人转身看去。

    少年统领一身戎装，英姿勃勃，右手紧握腰间佩剑，轩然霞举，凤翥龙翔。

    他刚从城外骑兵营回来，听说楼喻来营中巡察，便立刻来见。

    霍延先同楼喻行了礼，才继续道：“我不过是听殿下行事。”

    言外之意，府兵营的一切都是楼喻所为，与他没有关系。

    江波和元铭倒是愣住了。

    元铭率先反应过来，拱手道：“殿下果真是博才多学。”

    楼喻笑道：“看也看了，不如同去营房共商水师训练一事？”

    众人自然不会拒绝。

    楼喻又转向霍延：“你在练兵上颇有经验，你也来。”

    一行人入了营房，楼喻坐在上首。

    “舅舅，元先生，眼下船帮将要编入庆州水师，我想提前同你们通个气儿。”

    元铭：“殿下但说无妨。”

    江波也道：“殿下尽管吩咐。”

    “我统计过，咱们水师目前共两千六百余人，大家伙儿以前都是闯荡江湖、刀尖上舔血的豪杰，身上自然带着匪气。

    “但既然入了水师编制，第一件事，我希望大家能把身上的匪气清一清。我需要的是纪律严明、令行禁止的军队，而不是冲动鲁莽的水匪。”

    元铭极为赞同，他之前虽用水师的法子训练帮众，但大家过惯散漫的日子，加上他又是外来者，并不怎么听从。

    若非他指挥船帮赢了几场战斗，他这个副帮主的位子根本坐不稳。

    到底与军队不一样。

    “殿下所言极是，不知殿下有何良策，能驯驯他们的性子呢？”

    楼喻道：“我已拟定了训练草案。一为纪律训练；二为队列训练；三为内务训练。这三者是前期要抓的关键，所有人必须做好。”

    府兵营前期也是遵循这三个基本要求的。

    以前的府兵惫懒、不讲卫生。

    如今的府兵一个个都被训成了强迫症。

    不仅队列整齐，军营内部的环境卫生以及他们的内务都搞得相当不错。

    楼喻方才带他们参观时，已经跟他们解释过什么叫队列，什么叫内务。

    “殿下，打个仗，为什么还要在意这些？”江波不是很明白。

    楼喻道：“不是打仗时在意这些，而是需要用这些方法，训练士卒的纪律性和服从性。”

    见识过府兵的军容军纪，江波等人也说不出什么反对的话。

    那些整齐凛然的队列从面前踏步而过，他们心里面不是不激动的。

    “这些基础的训练，你们都可向霍延、李树两位统领请教。”

    楼喻不可能亲自去教水师，便让霍延和李树帮水师整整纪律。

    “至于具体的水上作战训练，舅舅和元先生比我内行，我就不班门弄斧了。”

    能在船帮混的，水上专业技能肯定都不错，用不着他指手画脚。

    交待完事情，楼喻宣布散会。

    江波和元铭带着几个舵主回到船帮。

    楼喻一年前就给船帮划出了一块营区，供他们上岸休息居住。

    营区中，帮众睡觉的睡觉，喝酒的喝酒，猜拳的猜拳，赌钱的赌钱，看着就乌烟瘴气。

    对比府兵营看到的那些队列，不仅江波和元铭，就连几个舵主都羞愧地低下头。

    元铭直接下令：“把大家伙儿都召集起来，咱们要宣布正事儿。”

    各个舵主分别领命下去，恶声恶气地将帮众全都召集在一起。

    看着一群站得东倒西歪的帮众，江波等人又开始头疼了。

    以前大家都是跑江湖的，散漫就散漫点，没什么大不了。

    可以后就是水师！

    要还是这么吊儿郎当，岂不是让人笑话？！

    江波当然有羞耻心。

    他面色陡冷，左眉上的疤痕煞气十足：“都给老子站直了！”

    他是帮主，帮众都服他，听他呵斥，连忙打起精神挺直腰杆。

    元铭凑到他耳边低语几句，江波点点头。

    他吩咐舵主们：“你们几个，让他们一个个排好队，按高矮排，排不好今晚不准吃饭！”

    不吃饭怎么行！

    两千余帮众在舵主及一些副舵主的声嘶力竭下，纷纷排好了队列。

    江波这才舒心了。

    他朗声道：“众位兄弟都听好了！从今日起，咱们船帮就不再是船帮了！”

    “啥？不是船帮了？帮主说的啥意思？”

    “不是船帮是什么？难不成帮主要解散船帮？！”

    “不是，我听说要将咱们编入水师，以后咱们可不是跑江湖的船帮，而是庆州的水师！”

    “当兵？！”

    “当兵有什么不好？听说在庆州当兵可好了，多的是人想当兵。”

    “当兵可是要打仗的！”

    “咱们船帮又不是没打过仗，怕什么？”

    “那怎么能一样？”

    帮众议论纷纷，哄然一片。

    江波伸手向下压，等帮众安静下来后，才继续道：“咱们以后，就是庆州水师！都得听从庆王世子的命令！倘若有谁不愿意，现在就可以退出！”

    帮众们都习惯在水上讨生活，跟谁干不是干，没有一个人表示退出。

    江波很欣慰，问：“知道水师是什么意思吗？”

    “知道！”

    “以前咱们是船帮，想出人头地，最多不过是个帮主，本帮主问你们，你们是想当帮主，还是想当将军？”

    这还用说？

    “将军！”

    “好！”江波哈哈大笑，“既然都想当将军，那从明日起，大家就得严格按照水师营的规矩办事，谁要是不遵守，就别怪老子不客气！”

    “咳！”元铭瞟他一眼。

    江波立刻改口：“不对，殿下已经封我为水师统领，你们要是不听话，可别怪本统领不客气！”

    “是！”

    当天晚上，帮众们还没察觉到“危险”的来临。

    第二天一大清早，帮众正赖在床上睡大觉，突然外头一阵锣鼓喧天，直接将人炸醒。

    “发生啥事儿了？”

    “快！去看看！”

    大家纷纷跑出营房，就看到帮主……哦不，是统领和副统领站在高台上，他们身后还并排站着十数人。

    那十几个人皆身穿玄衣，腰缠红带，背脊挺直，肃然生威。

    他们是府兵营的人！

    江波高声道：“弟兄们，我身后是府兵营霍统领手下的精兵，从今日起，由他们担任你们的教头，教授你们纪律、队列和内务，听清楚了吗！”

    帮众们：“……”

    大家一时间不知道该说什么，直到一人高声问：“统领，凭啥是府兵营的兵当咱们教头啊？”

    一人开口，众人附和。

    “对啊对啊，凭什么府兵营的兵来当咱们教头？咱们是水师，他们懂什么叫吃面条吗？他们会潜水吗？他们懂怎么扬蓬吗？恐怕连划桨都不会吧！”

    江波：“……”

    元铭神情冷肃，朗声道：“昨天是怎么说的？你们现在是水师！必须服从命令！”

    “副统领，您让咱们服您和统领，咱们也就认了，凭什么让别人管咱水师的事儿啊？”

    “就是就是！”

    这些新水师野性难驯，连江波和元铭都有些压不住了。

    说到底，他们自诩在水上有一技之长，不愿意让外行来训练他们。

    可以理解，但要是不压压他们的傲气，这支队伍的训练就很难继续下去。

    挑选教头时，霍延就已经考虑过这些。所以他挑的教头，不是府兵营里的寻常教头。

    被派来执行任务的，都是特种营里的精英。

    特种营的训练是常人难以想象的，他们必须学会各种专业技能，包括水上技能在内。

    孙信是特种营的佼佼者，被派到这里当教头，就是为了杀杀这些新水师的威风。

    他突然上前一步，中气十足道：“既然你们都不服，那就比一比！”

    底下有人应和：“比什么？”

    “你们刚才不是说我们不懂潜水吗？那就比潜水！”

    “行！”

    潜水主要比谁憋气时间长，新水师们常年在水上生活，水性早已刻在骨子里，比这个完全不带怕的。

    他们推出一个水性厉害的，誓要让这些府兵知道，他们水师也不是好惹的！

    孙信点了一人：“你去。”

    那人身材适中，面貌寻常，看起来平平无奇。

    旁边不远处就是河。

    两人分别在将绳子系在腰上，在寒风中下了水。

    江波一声令下，二人同时沉下水面。

    这场比试，在水师营的心目中，完全没有悬念可言。

    就连江波和元铭，都觉得府兵一定比不上他们自家的船员。

    时间缓缓过去，水面依旧没有动静。

    众人的心全都拎起来。

    水师营纳闷：府兵的水性这么好？

    特种营教头们：他们可千万不能输！他们不能让殿下和统领失望！

    两方人纷纷握紧拳头，眼睛眨都不眨，聚精会神盯着水面。

    不知过了多久，突然间，一人露出脑袋，心有不甘地狠拍水面：“他娘的！”

    场面一度极为寂静。

    水师营傻眼了，怎么先出来的是他们的人！

    “你怎么回事？你以前不都是咱们帮里潜水的好手吗！”

    “你他娘的给老子再下去！这么快出来干什么？”

    “丢不丢人！”

    一众水师纷纷气得数落那人。

    特种营的人缓缓浮出水面，朝众水师抱拳：“承让。”

    水师们默默瞪着他，心里虽有不甘，但更多的是钦佩。

    只要有真本事，他们就服！

    就连江波和元铭都惊异连连。

    府兵营可真是卧虎藏龙！

    他们并不知道，孙信等人可是全营的精英，要是他们连这都比不过，楼喻和霍延又怎会在他们身上耗费大量精力呢？

    水师营在拿手技能上输了，大伙儿全都抬不起头来。

    孙信可一点也不怜惜他们，反正统领说了，就得将他们往死里虐。

    他又问：“诸位还想比什么？”

    水师营一汉子上前：“我想领教教头高招！”

    水上功夫输了一局，那就比一下拳脚功夫。

    孙信：“……”

    这是在送人头吗？

    他们特种营可都是霍统领亲自训练的，要是连一帮“水匪”都打不赢，以后还怎么执行任务？

    孙信又点了一人，“你去。”

    众人将空地留给比试的两人。

    水师营这边参加比试的是个肌肉虬结的高大壮汉，孙信派上去的，也是个高大威猛的汉子。

    端看谁拳脚功夫更胜一筹。

    水师营的汉子身上煞气很重，一看就是战斗经验丰富的。

    而特种营的兵，说句实在话，到现在都没正式参与过战斗。

    但因常常被霍延虐，特种营的兵一个个都练就了“铜皮铁骨”的本领。

    他们特别坚韧。

    特种营的兵没有能打得过霍延的，所以他们训练时，想的从来只是怎么样才能在霍统领手下坚持更长时间。

    两位汉子交战极为激烈。

    水师营这边野性，特种营这边正统。

    一时难分高下。

    江波对元铭感叹一声：“我还以为府兵营中除了一个霍延，其余都不能入眼呢。”

    但今日这个局面，让他不禁收起了傲慢。

    元铭道：“所以咱们水师营必须要进行训练。”

    “砰——”

    水师壮汉被撂倒在地，脸上、身上一片青紫。

    他吐出一口血沫，呲着牙竖起大拇指，“行！老子服你！”

    水师营众人：“……”

    他娘的，又输了！

    连输两局，还用比吗？

    大家都明白过来，看似寻常的府兵，其实根本不好惹。

    服气，真服气了。

    元铭适时鼓掌：“咱们水师营的教头确实厉害！大家以后一定要服从教头的指令，记住了吗？”

    “记住了！”

    水师营没了气焰，孙信便开始分组。

    两千六百人分为十三组，每组二百人，分别由十三位教头带领。

    他们必须熟记水师营的规章制度，必须每天进行队列、四百米障碍、越野跑等训练。

    这些都是一个士卒的基本素质。

    初见成效后，他们从岸上转移到船上训练。

    主要训练他们在船上的稳定性以及机动性。

    这些对于他们来说不算难事。

    但一支队伍是否合格，不仅仅在于个体专业技能，还在于能否配合默契。

    这一点元铭曾耗费过很大心思，但见效甚微。

    而今水师营的兵卒们，经过长时间的训练，已经能够形成条件反射，具有相当不错的服从性。

    元铭深感欣慰。

    转眼到了冬至，庆州城内外飘满饺子的香味。

    楼喻从新城骑马回到王府，刚解开大氅，忽闻城门驻军来报：“启禀殿下，南门外有人声称是沧王世子，想要求见殿下！”

    “……”

    楼喻愣了好一会儿才道：“他什么模样？”

    驻军尽可能地描述清楚。

    楼喻皱眉：“就他一个人，没有车驾？”

    “还有一个护卫。”驻军顿了顿，小心翼翼道，“他们形容有些狼狈。”

    楼喻先是叫来冯三墨，让他去查沧州的消息。

    而后重新系上大氅，吩咐人备一辆车，带着冯二笔骑马赶到南门。

    楼蔚抱着膀子瑟缩地站在城门外，充满希望地看向城内。

    他反复不停地问：“阿大，阿喻不会忘了我吧？他不会把我丢在城外吧？他……”

    “殿下，您不用担心。”阿大温声安慰，“喻世子心地善良，肯定不会见死不救的。”

    楼蔚愁红了眼睛。

    “可是、可是庆王手上也没兵了啊。”

    阿大沉默地低下头。

    自从圣上收缴兵权后，沧王手里是一点兵都没有了。

    沧州驻军也就一千余人，碰上叛军大规模攻城，根本守不住。

    沧州官吏死的死逃的逃，沧王府被叛军包围，也不知王爷和王妃现在如何了。

    若非他和殿下幸运，恐怕都逃不出沧州城。

    阿大悲从中来。

    “阿大，你看，是不是阿喻来了？！”楼蔚惊喜地望着前方。

    阿大抬头望去。

    庆王世子身披朱红大氅，骑在高头大马上，神清骨秀，贵不可言。

    比在京城时，愈加雄姿英发。

    何以被夺军权后，喻世子还能这般气势熏灼？

    楼喻至城门，乍一见到楼蔚和阿大，差点没认出来。

    这也太狼狈了吧！

    蓬头垢面、衣衫褴褛，说是乞丐都不为过。

    也就是守门的敬业，还去王府通报，否则早就被人赶走了。

    “阿喻！”楼蔚瞬间眼泪汪汪。

    楼喻下马，在距离他们几步外停步。

    “你怎么搞成这样？”

    楼蔚抹抹眼泪，“阿喻，你能不能先收留一下我和阿大？我们好几天没吃东西了。”

    楼喻：“……”

    真的太惨了。

    他立刻道：“快上车，我带你们回府。”

    楼蔚和阿大感激不尽，爬上了马车。

    回到王府，楼喻吩咐下人准备热水给两人洗漱，又备上干净衣物。

    两人洗漱完毕，焕然一新。

    楼蔚忍住腹中饥饿，说：“阿喻，初次登门，我得先拜见王爷、王妃。”

    “先填饱肚子再说！”楼喻吩咐人上了几盘饺子。

    他道：“今日冬至，府里包了不少饺子，咱们一起吃。”

    阿大俯身一拜：“喻世子，您与殿下同食就好，我……”

    “别废话，坐下吃！”

    楼喻一声强令，阿大不知怎么，下意识就坐了下来。

    吃着吃着，楼蔚突然掉起了金豆豆，最后呜呜咽咽哭了起来。

    楼喻温和又耐心：“到底出什么事了？”

    “阿喻，”楼蔚哽咽地抹抹眼泪，“沧州、沧州被叛军占了，我爹和我娘还不知道会受什么折磨，呜呜呜呜。”

    楼喻头脑清醒，问：“沧州被叛军攻袭，沧州知府没有向朝廷求援？”

    总不可能连送个信的工夫都没有吧？

    “喻世子有所不知，那些叛军声势浩大，沧州驻军根本就没有抵抗之力。”阿大解释道。

    楼喻暗叹，沧州富庶是出了名的，兵力又不足，叛军当然不可能放过这头肥羊。

    他问：“那你们逃出沧州后，可有向朝廷求援？”

    阿大道：“我们逃出来时什么也没带，眼下各地叛军四起，朝廷乱成一锅粥，就算我们求援，可没有知府印信或王爷印信，朝廷恐怕不会管。”

    朝廷都自顾不暇了，还会管沧州？

    朝廷军和天圣教还在桐州打得火热呢。

    桐州距京城算不上多远，要是不把桐州的起义军剿灭，皇帝一定会坐立难安。

    卧榻之侧，岂容他人酣睡？

    楼喻道：“不管怎么说，都得试一试。”

    “阿喻，”楼蔚抹干眼泪，“我和阿大没有印信，恐怕求援信送到京城，那些人也不会看一眼。”

    “那你有何打算？”楼喻问。

    楼蔚想了想，道：“阿喻，能不能借用一下庆王的印信？”

    他实在没办法了。

    楼喻想了想，道：“你也知道咱们藩王不得圣心，不如这样，我明日去见郭知府，问他愿不愿意施以援手。”

    “阿喻，谢谢你！”

    楼蔚感激涕零。

    两人在客院歇下后，楼喻回到东院。

    冯三墨已静立等候。

    情报与楼蔚他们说的大差不差，不过比楼蔚他们多了一个消息。

    沧王和沧王妃已经死于叛军之手。

    冯二笔感慨：“蔚世子也挺可怜的。”

    楼喻嘱咐道：“这个消息先不用告诉他。”

    楼蔚逃亡数日，心神本就濒临极限，要是现在告诉他，保不齐直接崩溃。

    “是。”

    楼喻吩咐他：“去叫霍延来。”

    片刻后，霍延来到东院。

    楼喻也不废话，开门见山道：“沧州失守，现在被叛军占据，楼蔚前来求援，你认为该如何？”

    霍延何其敏锐，一针见血：“殿下想要沧州？”

    屋内沉寂几息。

    楼喻默默看着他，不由笑叹：“知我者，霍二郎是也。”

    霍延的洞察力，着实让他感到心惊。

    他不过开了个头，霍延就猜出他深藏内心的想法。

    楼喻倒没觉得抵触，反而生出一丝隐秘的欢喜。

    毕竟霍延在其他人面前，从来都是沉默居多，不会像这般畅所欲言。

    有种被特殊对待的感觉。

    还会因心有灵犀平添几分动容。

    霍延知道自己可以不用说这句话，但他就是情不自禁，想在楼喻面前展现自己的价值。

    “殿下，恕我僭越。”

    楼喻眸光清润：“不用这么见外，你既然能猜出我的想法，必定是已经考虑过沧州形势罢？”

    “嗯。”

    “说说看。”

    霍延正色道：“不能任由沧州叛军势大。”

    沧州在庆州以南，与庆州毗邻，若是叛军一直占据沧州，势必会对庆州产生威胁。

    为什么沧州这么容易被占？

    一是沧州富庶，二是沧州无兵。

    叛军怎么可能舍得放弃沧州。

    等他们在沧州成势，他们会不会再次将目光投向庆州呢？

    毕竟庆州有盐场。

    不论如何，庆州与沧州叛军必有一战。

    倒不如趁叛军尚且势弱，直接将其剿灭。

    当然，这些都建立在朝廷不管沧州的基础上。

    两人所思所想一致，根本无需解释太多。

    楼喻道：“明日我便借郭濂印信，向朝廷奏报沧州失守、楼蔚求援一事。”

    “好。”

    楼喻缓缓饮下一口茶。

    沧州物产丰饶，位置优越，不仅叛军垂涎，他也想要。

