
　　自己的一家人都在尊者中，龙氏集团也在尊者中，自己也在尊者中，之所以守着尊者，是因为尊者是师哥的帮会。

　　如果尊者不在师哥手中了，师哥和尊者都去了龙氏敌人的手下，那么自己还在吗？

　　自己的一家人肯定会退出，龙氏集团的人会退出，自己要不要退出呢？

　　小妹心中只有一个肯定的答案，那就是退出。

　　可是师哥不应该也是退出才对嘛?

　　纹炎想安慰小梅，向小梅伸出了手，小梅竟用手挡了一下，纹炎一愣。

　　小梅也发现了，自己竟挡了师哥的手。

　　这完全是自己下意识的动作，是自己内心中的想法，也是她努力隐瞒着，不想告诉师哥的话。

　　她害怕了，她突然站了起来说：“我要去睡觉了，我……我要去睡觉了。”而后逃跑似的逃离了纹炎的宿舍。

　　纹炎看着被小梅挡回来的手，微微发呆。

　　一指感到心里堵得慌，他说：“我去看看小梅姐，你也早点休息吧。”

　　纹炎苦涩的点了点头，“嗯”了一声。

　　一指也走了，屋里面就剩下纹炎一个人，他望着黑屏的手机发了一会儿呆，然后打开了电话，找到了大树的号码打了过去。

　　大树是尊者的老人，而且他知道师尊的事情，他也明白自己为什么要做这样的决定，所以他感觉这件事还是让大树拿主意好点。

　　大树听到纹炎要和赤金羽结盟的事情，也是一愣，纹炎就将自己的想法从头到尾的说了一遍，而后问大树：“你不是龙氏集团的人，也不是艾克斯厂的人，你是尊者的老玩家，你认为我应该怎么办？”

　　大树挠了挠头皮说：“炎哥，你这就为难我了，还记得咱们上学时一起玩游戏吗？那个时候你说桥头堡的通关钥匙在山顶，老八不信，他非要去山下打，那个时候你也是让我们做决定，我们不也都选了去山顶吗！”

　　大树吐了口烟，又弹掉了落在裤子上的烟灰，说：“并不是因为我们也认为在山顶，而是因为我们认为跟着你走准没错，错了我们也认。”

　　纹炎干笑了一声，说：“这次不一样，上次错了我们可以重来，这一次我重来不了。”

　　大树问：“是因为小梅吗？”

　　纹炎点了点头说：“是啊，我从来没有发现，我已经离不开小丫头了，让她伤心，我感觉心里疼。”

　　大树沉默了一会儿说：“我也没有想到，把你拉过来救师尊，会让你陷入两难的境地，你想让我怎么帮你？你说我做。”

　　纹炎叹了口气，说：“帮我联系赤金羽的帮主，我要和他结盟。”

　　大树点了点头说：“好兄弟，我知道了，我打头阵，联系好了我再通知你。”

　　大树知道这件事由纹炎去做，在小梅的面前就再也没有挽回的余地了，这件事由自己而起，那么就由自己去做，毕竟自己的身份和他们两边都没有利害的冲突。

　　大树打开了手机，开始寻找赤金羽的帮主，申请和他加好友。

　　一个帮会可以和很多的帮会联盟，就像现在的大船、天宫和小马帮会。

　　同时还可以和联盟之外的帮会再组联盟，这两个联盟不合并也可以，就像尊者帮会和赤金羽之间的第二个联盟。

　　而且还可以和两个相敌对的帮会分别组成联盟，比如赤金羽与大船正开战的时候，就可以和他们分别组合，看着他们两个帮会自己打。

　　不过也会有不良后果，你的帮会出事了，他们两个联盟肯定都不帮你，也会在后面嗑着瓜子看热闹，所以联盟联的是人心，不是表面的假象。

　　第二天上午的时候，很多尊者玩家就发现了，和赤金羽帮会的敌对关系解除了，并且组成了联盟。

　　昨天打了一天，打了个什么？打了个寂寞吗？

　　龙氏集团的人真的开始退帮了，而且一走就走了六七百人，尊者帮会的排名也由25名掉到了40名以后。

　　帮会的管理员也不见了，帮会的任务没有人整理了。

　　发生了什么事？

　　尊者怎么了？

　　小梅没有来上班，她请假了。

　　纹炎看着她的桌子微微发呆……

　　小梅做事很坚持原则的，如果违背了她的意愿，她的亲老爸也不行。

　　一指望着纹炎说：“炎哥，我昨天尽力了，小梅姐说她脑袋疼，说回家休息两天，好了再回来。”

　　纹炎点了点头说：“是啊，这种事给我，我也脑袋疼，让她休息几天吧，你帮她画工。”

　　一指说：“这个知道，不过咱们真的为了九洞十窟，不要那一帮兄弟了吗。”

　　纹炎点了点头说：“是啊，他们都已经退帮了，我还能把他们再绑回来吗？你来当帮会管理员吧，向外再发些招人的广告。”

　　一指说：“好吧，我试试。”

　　一指口中说着试试，可是能不能招进来玩家，他也不知道。

　　过去的时候，这些事都是小梅做的，现在一指要重新摸索帮会中的程序才行。

　　一指突然想起了一件事，说：“刚才赤金羽的副帮主找我，说是让咱们接受一个叫绿金刚的玩家的申请。”

　　“哦?是吗?好啊！”

　　“他还让咱们把副帮主的位置空出来。”

　　纹炎“嗯”了一声，说：“行。”

　　“他们要让绿金刚当副帮主。”

　　“行，你先同意他的申请，副帮主的事我来弄。”

　　“纹炎，你真的同意他来当副帮主吗？这样一来，他就可以在帮会中随意调派人和神兽了。”

　　纹炎点了点头说：“这是和赤金羽结盟时，他们提出来的条件，就是由他们的人来当副帮主，不过他们也答应了，只要咱们不做出危害赤金羽的事情，他的人就不会干预咱们帮会中的事情。”天籁小说网

　　“你信吗?”

　　“信不信已经不重要了。”

　　看见纹炎一副无所谓的样子，一指的脸色难看了起来，他可没有想到自己的炎哥变得这么没骨气。

　　这是自己努力了很长时间的帮会，没有想到他说送人就送人了。

　　昨天大树和赤金羽的帮会聊了一会儿，他们也没有想到尊者的帮主会这么弱，这正式的交锋都还没有开始，尊者就败下阵来。

　　不过尊者确实也没有什么实力，排在了第25名，和自己的帮会差了16名，这16名可不是一个老牌帮会的名声就可以弥补的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，262 退帮免费阅读。https://xs.23sk.com 