    转头看过去，便看见染着一头金发的男生，衣着名贵，看上去不像是个简单的学生，倒是有几分社会气息。

    他的身后还跟着两个追随的小弟，头发也是一红一绿的，看起来流里流气的。

    这人便是京城医学院的一个富二代公子，对严玲玲是情有独钟。

    仗着自己的家世还练过跆拳道，在学校里面也是横行霸道。

    其他倾慕严玲玲的人，也都被他赶得差不多了。

    严玲玲看到他的时候，表情登时有些厌恶了起来，皱眉说道：“任飞？我不是说了叫你以后不要在跟着我了么？”

    任飞并没有回答严玲玲的话，而是看向了萧战天，面带一抹仇视的眼神，质问道：“你是玲玲的什么人？我以前怎么没有见过你？”

    萧战天看得出来，这个任飞肯定是把自己当做情敌了，连忙摆手说道：“不好意思，我跟她不过就是普通朋友关系，总共也就见过两次面，今天是第二次。”

    “朋友？我们可从来没有见过校花会把朋友带进我们学校的啊！”小红带着一抹质疑的眼神质问道。

    “我们校花平时除了我们的任少可是谁也不搭理的！”小绿在旁边附和说道。

    萧战天也是一阵无奈，本来就想着，等严玲玲的老师回来了之后，便赶去部队的，所以并不想在学校里面引发什么纷争，只好解释说道。

    “我想你们真是误会了，我和她真的只是朋友！”

    “真的是朋友么？”任飞有些不相信，转头看向了严玲玲询问道。

    严玲玲见萧战天把关系撇的这么干净，眼珠子古灵精怪的转动了起来。

    心想着他是怕是被拿来当挡箭牌吧？既然这样的话，倒是提醒了我，刚好不知道把学校里面这些追求者给甩开，这样就能让他们所有人都对自己死心了！

    “是啊，现在确实只是朋友，但是第一次见面的时候是在胡龙村，我的老家，我爷爷还有我爸对他可是一见倾心，还说着想让我嫁给他呢！”

    严玲玲一脸调皮的说着，说完还冲着萧战天眨了眨眼睛，摆了一个鬼脸。

    萧战天登时瞪大了双眼，一脸狐疑的看向了严玲玲，发出了质问的眼神。

    严玲玲扯着萧战天的衣袖，眼神示意，在他耳边悄声说道：“你就帮我这一次，把这些追我的人都给杜绝了，反正你就来我学校这一次，之后就没你的事了。”

    看着严玲玲那楚楚可怜祈求的眼神，萧战天也是咬了咬牙，无奈点了点头，转头看向任飞，微笑说道：“确实是这样的，她没有说错。”

    “嫁给他？”任飞一脸鄙夷的上下扫视了一眼萧战天，见他全身上下加起来都不超过五百块钱，不由得嗤笑了一声继续说道：“玲玲，你确定你要嫁给这种人？他这样子，估计都连你的化妆品都买不起吧。”

    “要你管，我乐意！”严玲玲冷哼一声，白了一眼说道。

    “小子，我看你也不过就是看中了玲玲的家世，要不这样吧，你想要多少钱，你给我一个数，你离开他！玲玲只能是我的女朋友！”

    说着，任飞从口袋里面拿出了一大支票出来，准备写下数字。

    食堂内所有人的目光都汇聚了过来，还有不少人开始拿起手机拍照片。

    严玲玲看到这一幕的时候，脸上是尴尬的不得了，推着任飞的肩膀喊道。

    “任飞，你能不能别闹了，我不喜欢你，你赶紧滚好不好？”

    “玲玲，你为什么让我走？我对你什么样你不知道么？只要看到你朋友圈想要什么，我就第一时间给你送过来，这还不能表达我对你的心意么？”

    说完，又指着萧战天喝道：“他呢？他又能给你什么？你身上一条手链都要好几万，估计都是他半年的工资了！”

    “就是啊，严玲玲，我们飞哥对你那么好，你为什么要选择这么一个穷光蛋啊！”

    “这个穷光蛋估计连自己都养不活，更别说是养你了！”

    萧战天笑了笑，没有说话，只觉得这任飞幼稚的有些可笑。

    严玲玲只觉得任飞还有他身后的两个小弟是不可理喻，抓着萧战天的手腕往食堂外走去。

    “萧战天，我们走。”

    任飞却是不依不饶，一把抓住了萧战天的手。

    “不行，你不能走，你到底怎样才能离开玲玲？这样，我给你一张一百万的支票！你现在就给我离开玲玲！”

    任飞指着校门，以一副命令的姿态冲着萧战天说道。

    萧战天冷笑一声，心想自己什么时候被人命令过，不过就是一个仗着自己家世好的二世祖而已，竟然也敢对自己吆五喝六？

    “我要是偏不走，你能对我怎么样？”

    “妈的，我看你就是诚心找事！”任飞咬牙切齿，捏紧了拳头，面色凶狠，直接往萧战天冲了过去。

    任飞出拳快速，而且拳风带着一股刚猛之气，看来是和严玲玲一样，练过跆拳道的。

    萧战天不慌不忙，看着任飞冲了过来，站在原地不懂，眼神中丝毫没有怯意。

    “这小子怕是被我们飞哥的气势给吓傻了吧，站在原地不动。”小红露出了一抹嘲讽的笑意说道。

    “他就等着进医院吧，被我们飞哥打上一拳，怎么都要躺上半个月。”小绿嘿嘿一笑在旁边落井下石。

    “任飞怎么说也是跆拳道黑带啊，这个人怕是完蛋了。”

    “可惜了，长那么帅，却被任飞给盯上了。”

    不少学生也是冲着萧战天发出了惋惜的眼神。

    任飞嘴角扬起一抹得意的笑意，以为萧战天也是像他们说的那样，吓傻了，楞在原地。

    就当任飞的拳头就要砸在萧战天身上的时候，只见萧战天一个快速的转身，一把抓住了任飞的手腕，直接一个过肩摔，将他直接甩了出去，飞出去四五米远，落在草地上，直接摔了一个狗吃屎。

    “飞哥，飞哥！”

    小红小绿向草地的方向飞速冲了过去，查看任飞的情况。

