    没有任何的意外，伴随着陷沙岛一战的结束，那一战当中所发生的的一切先是在南海修真界当中轰传，引起了极大的议论传播，

    最后伴随着南海的愈演愈烈的战火，迅速扩散开去！

    引起了极大的轰动。

    张清元之名，时隔十数年的时间之后，再度回到了玉洲修士们的视线当中。

    早在十多年前的那场云水宗内门大比当中，张清元的表现就极为的出彩，尤其是他极为年轻的修行生涯，击败了新一代盛名的燕狂徒，并且出乎所有人意料之外，以黑马之姿最终却夺得了内门大比的第三名。

    这其中所表现出来的实力和潜力，

    让一部分人认为，

    他的天资，

    怕不是三百年来那一位堪称是千年一遇的绝世妖孽水剑仙齐一鸣之下的最强天骄！

    当时虽然有玉洲的真元境宿老这般点评评论，不过毕竟修行路远，谁也不知道未来会发生什么。

    曾经了了的天才，在数十年的修行生涯过后，表现未必就佳。

    尤其是那时候的张清元，修为境界不过是真元五重巅峰，距离真元境后期还有着一大段距离。

    而普遍人认为，他就算再是天才，没个二三十年的功夫，都很难突破到真元后期。

    毕竟那一道困死了不知多少天才修士的门槛，可不是那么容易度过的。

    就算步入了真元后期，

    从七重，八重，到最后九重。

    一步一重天，

    每走一步路可不是那么容易。

    修行道路上，漫漫无期，艰难险阻，说不定在某一个关卡就过不了了。

    是以也就只有一小部分看好的人这样子认为，更广大的普罗大众，对这个说法摇摇头，并没有多大的认可。

    而随着内门大比之后，

    张清元行事日渐低调，安心在八十七别院里面教导外门弟子，也基本上没有怎么在外人面前出手。

    即便后来在南海击败了真元七重的杨云天，但因为南海本身位置偏僻的局限性，不少玉洲本土的修士天生就带着如同看待乡下人的歧视眼镜。

    那杨云天本人也刚刚突破没多久，没有多少人知道。

    那一战的事迹也没有多大的轰动流传。

    其后张清元基本上就一直待在月连群岛，几乎是足不出户闭关修行了十余年的时间。

    时光流逝，

    新一代的天才源源不断地冒头，人的目光不会永远放在一个人身上。

    世界很大，只是玉洲修行界就无时无刻不在发生某位后起之秀击败谁谁谁，声名大噪的消息。

    期间还包括着药王谷被灭这等震撼修真界的大事。

    外界汇聚在他身上的目光，也自然逐渐消散了。

    甚至于相比这些年曾经被他击败过，从失败的阴影当中走出的燕狂徒，其破而后立，在玉洲本土做了几件大事，击败了几位传唱度不低的老一辈宿老，在修真界的声名相比沉寂的张清元，已然是稳压了他一头。

    有些人在看到燕狂徒的风光之后，内心甚至不由得幸灾乐祸地生出曾经那个叫做张清元的天才已然是埋没于平凡的阴暗念头来。

    自然而然的，

    那个什么三百年来水剑仙之下最为出色的天骄的名头就没人提了。

    当然，

    这未必不如他张清元所愿。

    如果没有海族入侵，没有陷沙岛这一战，除非是宗门当中某些别有用心之人，否则的话张清元说不得能够苟到洞真境才会引起外面的关注。

    只是陷沙岛之战随着战争的结束，参与那一战的修士们纷纷返回，隐藏已然是没有了任何的用处。

    这一战的消息，

    简直是石破天惊，在修行界当中掀起了剧烈的大潮！

    真元九重，

    已然是在洞真大能不出的情况下，矗立于巅峰的顶端位置！

    玉洲当中许多门派世家，

    门内的太上长老也不过是真元七八重左右。

    而这，

    都已经是他们一个门派势力存在于修真界的最大底气！

    对于他们而言，真元九重的存在已经算得上是半步大能！

    可想而知，

    当陷沙岛一战的消息流传出来，在外界引起的震动是何等的剧烈！

    不仅是一举将原先沉寂的名声翻转，如今当年那一位真元境宿老的断言，几乎已经是成为了公认！

    这是三百年来水剑仙之下，最为妖孽的天骄！

    中低层次的修士仰望这一场大战的战绩，如同面对着或者的传说，而高层次的修士更是凝重。

    因为境界越高的人，越加的清楚，

    真元八重到真元九重之间的差距，不是那么容易跨越的！

    能够以真元八重巅峰的修为越级抗衡真元九重，并且做到将其击杀，这证明了对方已然是真正拥有着真元九重的实力！

    而这样的实力，

    当他步入九重之后，所发生的蜕变又会何等的强大，谁也不知道！

    这也更加引起了某些有心人的注意。

    .......

    “张清元！”

    玉洲，

    某个云雾氤氲的天涯海阁，燕狂徒望着手中的快报，面色变得阴沉，手掌都不由自主地握紧了起来。

    好几个功夫，方才将涌动的心绪压下，

    面朝窗外，

    负手而立，

    目光眺望着远方白茫茫的天空。

    十余年前的那一败，彻底击溃了他所养成的无敌之势，不仅使得他一番心血付之于东流，更是差点万劫不复。

    好在，

    自己终究活了过来。

    破而后立，不破不立！

    那一败，

    反而在另一种程度上成就了他。

    他一直在艰苦修行，为的就是能够将十余年前内门大比擂台上的耻辱还回去！

    这些年来，

    他对于你个人的消息也有所耳闻。

    燕狂徒也已经准备动身，前往南海与之一战，彻底将身上的耻辱洗干净。

    然而，

    现在......

    “你先不要得意，如今你也不过是暂时领先而已，终有一天，我定会重新将你踩在脚下！”

    不过是八重巅峰，

    那就再等你嚣张一段时间！

    燕狂徒负在身后的手掌紧握，青筋暴起。

    ......

    另一边，

    “张清元？该死！那家伙必然是得到了神木秘境当中的那一位的指点，不然不可能有这样的实力！该死，那东西原本是我的！”

    天木峰，某座密室之内。

    得知了外界的消息，张猛面色极为难看，面带狂怒。

    如果当初不是那小子摘了桃子，这一切必然是他的！

    该死！

    该死！

    这个仇，我张猛记下了！

    伴随着消息的流传，更多的人得知消息，反应不一，同时也引起了某些人的注意。

    一时之间，

    暗流汹涌。

