    

    不过，早降临有早降临的好处。

    尤其是对于历史上的诸侯霸主来说，只有抢先降临，他们才能充分的发挥出自己的优势。

    只有那些不争霸的武将、文臣，才不用考虑那么多，可以安然的等到第二次降临的时间节点，降临后便拥有巅峰实力。

    “或许，英布就是想要争霸天下，所以才选择提前降临？”

    王景心中猜测着。

    他不知道英布的具体情况，所以也只能这么想。

    源世界的英布，先投项羽，后投刘邦。

    后来被封为九江王之后也不老实，总想着自己当皇帝，野心极大。

    韩信和彭越被杀都非常冤枉，因为他们根本没有造反，但拥有造反的能力，所以被刘邦、吕雉剪除。

    而英布造反却是实打实的，兵败被杀没有一点冤枉。

    他想要争霸，所以想要抢先降临扩张势力，说得过去。

    “主公不必担忧，既然符融能挡住英布的兵马，我们击败符融之后，同样能把英布隔绝在淮河之南！”

    步骘说道。

    他同样对英布心怀戒备，但英布本质上只是一个野心极大的猛将，两军对阵冲锋的时候，英布勇不可当。

    但当两个势力全面大战的时候，英布的表现就不怎么样了，

    甚至连项羽麾下的大将龙且都无法击败。

    所以步骘心中有些戒备，但并不足以对英布产生畏惧。

    “嗯，你说的有道理！”

    王景也平复了心绪，不过他没有像步骘这么乐观，在神州大陆，一个高等级强者产生的威胁，非同小可。

    步骘没有见识过七阶之上强者的实力，所以不免有些误判。

    王景同样没见识过七阶强者，但他已经练成了罡气，知道三阶生灵和炼成罡气的四阶生灵的差距。

    这是质量的升华，生命的蜕变。

    三阶突破四阶是如此，六阶突破七阶，以罡气滋养凝练出法相，同样是如此。

    “我需要尽快提升实力了！”

    王景心中油然升起这样的念头。

    他此时已经成功把罡气运转全身，布罡完成，要不了几天就能养足精神，踏入五阶生命层次。

    五阶武将，需要将罡气运转阴阳，把罡气从筋骨皮膜渗透到五脏六腑，用来强化内脏，这一层又被称之为内罡。

    和四阶一样，五阶内罡，对于寻常人来说需要小心翼翼，用罡气不断渗透磨练脏腑，耗费十年甚至更长的时间一点点的强化内脏。

    王景拥有神将传承，神将传承除了传承功法、技能经验之外，还有一股强大的传承能量。

    这股传承能量需要不断的激活催发。

    王景大概估算过，这股能量足以把一个人提升到九阶层次……

    有了传承能量保底，再加上镇南将军府一百多万军民，源源不断的提供大量生长在山林中宝药灵果、蕴含充沛气血的入阶猛兽的血肉。

    大量的资源支撑。

    在四阶、五阶这种依靠水磨功夫提升的阶段，王景可以以最快的速度提升实力。

    以王景现在的条件，正常的话大概三到五个月，能完成五阶内罡阶段。

    王景本来对于这个时间还算满意。

    但现在受到九江王英布的刺激，王景感觉这个时间还是太长了……若是能把这个时间，缩短到两个月、甚至一个月最好。

    若是能在攻下五河前秦大军之后，把生命层次提升到六阶，那就完美了。

    “我若是有六阶的实力，就可以催动国运气势加身，依靠一国之气临时发挥出相当于七阶的实力，这样的话，就算将来和英布对阵，也不用担心他冲阵突击了！”

    王景心中暗道。

    “步先生说的，大家都听明白了？如果没有意见的话，就让军情司派更多的探子，时刻注意五河的动静！”

    “沈先生处理袁军的俘虏以及投靠而来的文武将校，该收编的收编，尽快梳理干净！”

    王景沉声说道。

    心中受到了刺激，王景不想再浪费时间。

    本来他应该吧杨弘、阎象还有陈兰这些袁术麾下的文武将校招来，收揽一下人心，让他们安心在镇南军府效力。

    他现在也没了这个心情。

    直接把这些琐事交给了沈翼处理，沈翼从一开始就跟随他，对他的想法和做事的作风十分熟悉，也明白他的底线。

    让让处理这些事，王景也放心。

    反正。

    在拥有强大力量体系的神州大陆，王景只要一直保持自己的威望和实力，就不用担心麾下的臣子篡权，尤其是文臣篡权。

    “主公，杨行密派来的使者还在等候召见，是不是先见见他们？”

    沈翼领命之后，看到王景想要离开，便连忙问道。

    李德成这些人在泗洪已经呆了好些天，再让他们等似乎有些说不过去。

    对方好歹是杨行密的使者。

    不可能无视对方。

    王景皱了皱眉，没有多说什么，直接让沈翼派人把李德成等人叫来。

    和当初王景想的差不多。

    李德成此行的目的，的确是想要和泗洪军结盟。

    他言语之中，还想着邀请泗洪军出兵运河以东，和杨行密联手攻打庞师古的想法。

    庞师古是杨行密的敌人，和王景隔着东面一条运河，双方井水不犯河水。并且庞师古没了，对杨行密的好处最大。

    王景可不会因为对方一番话，就想着出兵，给杨行密解决麻烦。

    李德成似乎也预料到这个想法根本不可能成功，看到王景、沈翼以及步骘的脸色有些不好后，就立刻转移了话题。

    最后。

    庞师古是杨行密的敌人，和王景隔着东面一条运河，双方井水不犯河水。并且庞师古没了，对杨行密的好处最大。

    王景可不会因为对方一番话，就想着出兵，给杨行密解决麻烦。

    李德成似乎也预料到这个想法根本不可能成功，看到王景、沈翼以及步骘的脸色有些不好后，就立刻转移了话题。庞师古是杨行密的敌人，和王景隔着东面一条运河，双方井水不犯河水。并且庞师古没了，对杨行密的好处最大。

    王景可不会因为对方一番话，就想着出兵，给杨行密解决麻烦。

    李德成似乎也预料到这个想法根本不可能成功，看到王景、沈翼以及步骘的脸色有些不好后，就立刻转移了话题。        

