    不知不觉，日已西沉。

    足足讨论了一天，华驼和段文俊的话题方才结束。

    跟着在旁听的王元庆，从一开始的不相信，再到接下来的震惊，到最后融入其中，感觉自己又学到不少东西。

    不过，他始终有些不明白，段文俊说的那些东西，看似凌乱，却又仿佛是一个系统。

    听他说得头头是道，感觉是高深莫测。

    不管从手术的角度，还是从身体的角度，都能够说出个子丑寅卯来。

    很多东西，都是他行医几十年，从未遇到过或者从未想到过的东西。

    不要说他，就连华驼，亦是如此。

    当然，他们不明白的是，段文俊今日跟他们说的，不过是一些西医里面的基础知识罢了。

    前世作为一名特种兵，为了完成各种任务，他在各方面的学习都有涉猎。

    虽然在医理方面并不是精通，可是对于一些人体的基本结构和一些紧急救护的常识，他还是有的。

    还有一些重大疾病的情况，他也是懂一些的。

    西医和中医看起来是完全不同的两种医理方式，可是一些基本的逻辑是一样的。

    段文俊不用给他们讲解得十分详细，只要说出来个大概来，华驼和王元庆基本上都能够跟中医的一些原理联系起来，给出合理的解释。

    所以，并不用太专业，也不用太费功夫。

    从段文俊的书房出来之后，华驼和王元庆径直回了段文俊给他们安排的医馆。

    说是医馆，其实是一个很大的院子。

    这里不仅仅是住着他们两人，还有他们觉得这一批弟子中资质比较好的一批人。

    只有他们认为资质不错的人，才有资格一直跟着他们学习。

    至于其他人，自然都是需要住回自己家的了。

    按照段文俊的要求，旁边的院子，院墙已经被打通，则是收治病人的地方。

    前院则是被他们改造成了药房和诊所，平日王元庆带着弟子们就是在这里给人看病。

    当然，现在段家堡的人并不是太多，除了前几日被袭击伤者多一些，让他们十分忙碌之外，其他时间还是十分清闲的。

    还留了一个单独的房间作为无菌手术室，专门供給华佗做手术用的。

    旁边的一个大厅，则是他们教授弟子医理的地方。

    平日这里几乎都是王元庆在打理，只有出现了疑难杂症的时候，华驼才会出来诊断。

    至于那些弟子，除了当日考核，华驼亲自测试了他们之后，平日华驼几乎也是不怎么去管的，都由王元庆去管带。

    当然，这并不是华驼想偷懒，而是他十分相信王元庆，认为自己这个得意弟子，完全可以胜任这些事情了。

    也亏的，王元庆确实有能力，没让他失望。

    只是，今日刚刚回到医馆，华驼就将让王元庆将所有弟子都集中了起来。

    而且，不仅仅是住在医馆的这些弟子，就连资质一般平日住在家里，只有学习或者上工的时候才过来帮忙的弟子，有一个算一个，全部叫了回来。

    这段时间，通过了华佗考核的弟子，并不在少数。

    不过一会儿，黑压压的六七十人，便将整个院子挤得水泄不通。

    当大家知道，是一向不怎么管事的华驼召集他们的时候，心中虽然疑惑，可是谁也不敢多言。

    整个院子，挤满了几十人，却是十分安静。

    安静得，除了彼此的呼吸声，再也听不到任何声响。

    这些人可都是知道的，师傅华驼的脾气可不怎么好。

    若是惹得他老人家不高兴了，被医馆除了名，这大好的学医的机会也就没有了。

    尤其是，少东家段文俊许诺给他们的三十文一天的学习津贴也就没有了。

    可以学到一技之长，还能拿到钱，这种好事，可是谁也都不想放弃的。

    良久，华驼才在王元庆的陪同下，从后院走了出来。

    看着院子里面静悄悄站立着的人群，他的脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    他摆了摆手，示意大家席地而坐，方才缓缓说了起来“我来段家堡已经有一段时间了，虽然招收了你们为弟子，可是教导你们的时间并不多。今日将你们聚集到这里，是有一件事情要跟大家宣布。”

    一旁的王元庆刚刚还在纳闷，华驼为什么突然要召集所有人回来。

    此刻听到他的话，心中更加惊讶了。

    他可以感觉到，华驼似乎要做什么重大决定一般。

    可是，师傅从来未曾跟自己提及过的。

    只是想一想，他也不觉得有什么了。

    毕竟，自己这师傅，做事想事一直跟寻常人有些不一样，有什么出跳的行为，也算正常了。

    似乎，想想，跟段文俊还有相似……

    就在王元庆思绪飘开的时候，华佗又一次开口了“我既然答应了你们少东家，要将你们培育成合格的医者，那就必须言出必行。前段时间，王神医已经教了大家不少基础的东西，从今日开始，我便再教大家一些特别的东西。”

    于是乎，华佗拿出来的当时跟段文俊讨论的那叠纸，将他们挂在一根木柱上，跟众人讲解了起来。

    王元庆感觉到，自己的师傅似乎并不受了刺激，而是真的想教这些人了。

    从此以后，段家堡医馆里面的医者学徒们，一个个都变得异常忙碌起来。

    他们不但要完成王元庆教给他们采集草药和研习草药的任务，每天还得跟着他学习一个时辰的医理知识。

    而且，华佗此刻也开始正式担任起了教导的任务，每天都会抓住所有弟子听他讲两个小时的课程。

    只不过，华佗的课程，大部分讲解的都是一些关于手术和器官的课程。

    上课的形式，亦并不是一般的说教。

    很多时候，他都会给出一些病例，让所有人参与思考和讨论，使得所有人的学习情绪都高涨了起来。

    所有人都觉得，似乎这个驼背老神医并没有传闻中的那么可怕，有时候跟大家胡天海底的瞎扯，倒像是一个和蔼可亲的邻家老头子了。

    一时间，医馆变得异常热闹，所有人都变得积极了起来，更加开心了起来。

    只是，段文俊并不知道这里的变化。

    因为，这几天他都一直将自己关在了书房。

    就连吃饭，都是翠萍叫人端进来伺候的。

    这几天，墨守成靠着墙边喝了几天的酒。

    段文俊则是在书桌前，忙忙碌碌画了好几天的图纸。

    终于，稍稍有个雏形出来了。

