    她坐上车，江尘御下意识的将薄毯打开，盖在她的腿上。

    “老公，我热！现在是五月份了。”

    江尘御总觉得妻子冷，他还将薄毯掖在古暖暖靠背后。

    “热不到哪儿去，你穿着裙子，坐一会儿车就会冷。”

    古小暖小爪子一把扯开丈夫刚掖好的薄毯，露出她的两条细白腿。

    她扯开后，小眼神还偷瞄了眼丈夫，瞧瞧他生气没。

    江尘御望着副驾驶不听话的小妻子，他再次拿着薄毯给妻子的腿盖住。

    某暖小爪子再次扯开，“老公，我真热~不忽悠你。”

    江尘御直接用实际行动检验她是真热还是假热。

    他撩起古暖暖的裙子，巴掌大手落在她的大腿上，“嗯……很凉。”

    他又弯腰摸了摸她的小腿肚，也是哇凉。

    这就是热？

    古暖暖自己不觉得冷，但是当丈夫的大手落在她的腿上时，她感受到男人掌心的温热，才知道自己其实是冷的。

    江尘御又用手背探探她的小脸儿，捏捏她的小手。

    江尘御忍着脾气说：“小暖，你浑身上下哪里有我的手热？”

    腿、脸、手都是凉的，她还说自己热！

    某暖狡辩，“我脸和手还有腿都是暴露在空气里的，所以你摸起来才是凉的。”

    江尘御一点都不客气的撩起妻子的裙摆，不夹杂一丝欲望，他手伸进他裙子里，摸了摸她的小腹，腰部。

    不需要他开口，古暖暖就不说话了。

    被丈夫摸小肚子时，自己凉凉的小肚子，在遇到他掌心热温后，刺激的她浑身起鸡皮疙瘩，汗毛都竖起来了。

    “这次你要怎么解释？”

    刚才她会说自己脸，手，腿暴露在空气中，这会儿难不成她肚子也暴露在空气中？

    古暖暖见势不对，她立马拿起小薄毯老实巴交的盖在腿上，乖巧的自己掖好毯子，将自己下半身包裹成美人鱼的腿。

    江尘御看着她的穿着，他瞬间觉得薄毯也不管用了。

    于是脱了外套，也盖在妻子的腿上。

    古暖暖一句拒绝的话都不敢说。

    她以为自己到学校就解放了，结果，车子直接开到了家。

    “老公，我下午要回学校上课。”暖暖蹙起眉头，不高兴的对丈夫说。

    江尘御：“先回来换一身衣服。”

    上午出门时，她眼馋江茉茉穿裙子，自己也美滋滋的拿出来一条宽松裙子套在身上。

    他做老公的，不仅要照顾到妻子的身体，也要顾及她的心理。

    便依了她。

    结果，刚才车中他一摸，身体这么凉。

    这会儿，哪儿还管得了她的心理了，都是她的身体健康了。

    暖被不情愿的被牵回卧室，带去了衣帽间。

    江总拿起一件红毛衣说：“穿这件。”

    暖摇头，“丑。”

    江尘御又拿起一件衣服，“这个？”

    “冬天穿的，这个季节穿出去太傻。”

    江尘御拿出她前两天穿过的薄开衫，“那还穿这件。”

    “我同学会看不起我，江太太可怜的每天都穿同一件衣服。”

    这么不行，那也不行。

    她自己又钻去了被窝里，不下床挑衣服。

    把丈夫折磨的没脾气，某暖从被窝中起身了，她去到衣柜处，拿出自己的棉麻衬衫，和黑色长裤。

    江尘御走过去，帮她把身上的裙子脱了。

    古暖暖之前还害羞自己一丝不挂站在丈夫面前，现在衣服都被人家脱习惯了，也不羞了。

    穿上衬衫，江尘御帮她系扣子。

    “一会儿去学校再带个外套，晚上气温16°。”

    “好~”这会儿她十分的乖巧。“老公，你晚上还接我不？”

    “想让我去接你吗？”

    古暖暖可爱的点头，软糯糯的说：“想，但是怕你忙。”

    江尘御为她扣好扣子，捏捏她的鼻尖，“只要你想，我都会出现。”

    古暖暖感动的主动入怀，她老公太好了，以后要少气他。

    下午的课古暖暖跟上了，她也为江茉茉和江苏带了外套。

    “我老公说晚上我们放学才16°，我给你俩都带的外套。”

    江茉茉当时觉得小姐妹带的太多了，可是到了晚上，她坐在大教室里，其他人都冻得瑟瑟发抖，江茉茉却裹上了厚外套。她感激的抱着古暖暖的胳膊，“暖儿，你就是天仙下凡，神女归来，救我与冰山水火的大菩萨。”

    古暖暖：“……”

    当然，这一切还得感谢她老公。

    江茉茉问：“你要是没怀孕，还能用皮囊感谢。现在怀孕了，你一般怎么感谢我二哥？”

    古暖暖说：“我和你二哥是两口子，用不着感谢。”说完，她就有点心虚了。

    “对了茉茉，今天早上我去医院体检遇到了你妈妈，我喊她，她好像没听到走的很快离开了。我也不知道她去干嘛了，你抽空多回苏家看看。”

    江茉茉不可置信，“在医院见到我妈？”

    古暖暖点头，“你二哥也看到了。”

    江茉茉想起上次去取体检报告，最后被妈妈秘书取走，结果如何，她还不知道呢。

    这会儿，江茉茉的心中没有冷与否了。

    她坐在位置上，心中不停的猜测妈妈会不会身体出现了问题。

    “暖暖，今晚我不回家了，你和小苏回去，帮我也告诉咱爸一声。”

    古暖暖点头，“你也别胡思乱想，苏阿姨若是真有病，肯定不会瞒着你和苏大哥的。”

    江茉茉随口敷衍，“我知道了。”

    傍晚放学，那些穿裙子为美而美的学生都冻得缩着肩膀往宿舍赶，这一个小团伙温温暖暖的收拾东西回家。

    “小苏，你去送茉茉回家，太晚了，她坐车不安全。你叔答应今晚来接我。”古暖暖安排道。

    不一会儿，教室里就出现了那个高大的男人。

    江尘御走到古暖暖身边，他伸手，古暖暖自觉的把手递过去。她对江苏和江茉茉说：“就照我刚才说的，你们俩走吧。”

    江茉茉也没客气，直接拽着侄子离开。

    回到苏家，父母都在家中。

    “茉茉，你今天怎么突然回来了？”夫妻俩都震惊了一下。

    江茉茉看着苏夫人，“妈，你上次的体检结果呢？”

    苏夫人和丈夫对视一眼，怎么刚回来就问这个呢。

    江茉茉和家人说话，也不拐弯抹角，她直说：“暖暖今天去体检，然后在医院见到了你。她喊你，你跑了。”

