    众人交谈的功夫里。

    林格也是跟着众人重新回到了最开始的那座山峰上的冰屋内。

    期间也是遇到了几次袭击。

    好在破晓的人对于此处地域的各种袭击已经相当的熟悉，所以并没有引发什么差池。

    “回来了，这次收获怎么样？”

    冰屋内值守的麦芽见到众人回来，立刻上前迎接而后开口问道。

    “还是老样子。”

    奥夫叹息一声，看他的样子，应该是许久都没有收获了。

    “你这个急性子，要是那么好探索, 拿仑大人也不会让你来了。”

    麦芽看到奥夫这个样子笑骂了一句。

    看她与奥夫的交流，两人的关系应该不错。

    而事实上也的确是如此。

    两人与最初的娜琳和库库斯一样是搭档。

    而娜琳与库库斯那种互相不对付的情况终究是少数，大部分人长期相处下来，关系都会变得不错。

    奥夫对于麦芽的这种打趣早已习以为常，所以他并没有在意，而后不动声色的用手指了指身后。

    “那家伙什么时候来的？”

    麦芽朝着奥夫指的方向看了一眼, 而后看到了林格，眼中露出一抹惊讶：

    “一个小时前，你是在哪里碰到他的？我记得我提醒过他不要离太远来着。”

    “呵, 都找到遗迹那里去了。”

    奥夫冷笑一声，显然已经将林格当成了一个不安分的主。

    “那你想要怎么安排他？”

    麦芽听出了奥夫口中的言外之意，不动声色的询问道。

    “就让他和阿托曼一起吧，毕竟那家伙除了医术以外的东西都不关心。”

    奥夫不想让林格了解他们这里太多的情报。

    “随便你吧，不过不要做的太过，娜琳似乎是想要将他拉入组织里面，拿仑大人对他似乎也有些看好。”

    麦芽提醒了一句。

    “放心我知道分寸。”

    “麦芽姐别和奥夫老大说悄悄话了，晚饭准备好没有，我都快饿死了。”

    一个胖子捂着自己家的肚子抱怨道。

    麦芽闻言，斜了那胖子一眼：

    “叫什么叫，难道我有哪次饿着你们了？”

    “麦芽姐开个玩笑，玩笑。”

    听到训斥，胖子连忙打哈哈，而后拉着周围几人快步朝着一处冰道走去。

    看其架势，应该是去找吃的了。

    人群后方的林格见此，感觉这里气氛不错。

    比起夜莺里还要融洽不少。

    “好了都去吃饭吧。”

    麦芽见胖子离开, 转头对着其他人说了一句, 而后来到林格面前, 也顺便开口问了一句：

    “林格你吃晚饭没？没吃的话就跟着他们一起吃吧，等吃完后，我再带你去晚上休息的地方。”

    “好。”

    听到麦芽的话，林格没有拒绝。

    虽然他在来的时候，已经吃过了，但他不介意再吃一顿。

    当然最主要还是想要从用餐的那些人口中多了解一些关于这里的信息。

    和麦芽打完招呼后，林格也是跟着人群一起进入了下方的房间。

    这是一个面积不小的餐厅。

    一共有十张圆桌，外绕着最中心的一个火炉摆放。

    此时在火炉的旁边，正插着数根一人来高穿插着烤肉的铁签。

    那些之前下来的破晓人员，取了餐具后，便开始在这些铁签上分割烤肉，就着面包与啤酒大快朵颐。

    这伙食..

    林格没有客气，立刻拿了一个餐盘加入了干饭大军。

    这吃一斤肉就是一个金龙起步，不吃白不吃。

    而在用餐的过程中，林格也是仔细听着周围人的闲聊。

    起初还是听到有人谈论他们在遗迹中遇到的各种情况，但中间也不知道谁起了个头，话题一下子就转移到了女人的身上。

    “我给你们讲, 那些贵族小姐可水灵了，而且就跟小野猫一样, 只要能驯服..”

    “要说这个，我可就不累了。”

    “那些贵族小姐娇贵得很，要说会玩还得是那些上等民夫人，只要你们想不到的，没有她们不会的。”

    “细说..”

    听到这里林格皱眉，不过他并没有离开，万一，万一这群人话题又回到遗迹上呢，他这离开了可就错失了了解遗迹详细情报的机会。

    不过，显然林格注定失望。

    在所有人都用餐离开后，他也没再听到有关遗迹的信息。

    见此，林格也只能意犹未尽的暗叫一声可惜。

    只能等明天再继续看看了。

    “吃完了？”

    见到林格从餐厅里走出来，麦芽用有些怪异的眼神上下打量的林格一眼，而后招招手：

    “跟我来吧。”

    说着，她就带着林格朝着右边的一条通道走去。

    林格跟在她的身后，很快便发现，这一条通道的下方，连接着不少在冰层中开辟出来的房间。

    每一个房间有两个床位，分别在房门的两侧。

    而这从冰层中开辟出来的房间面积并不大，不算睡觉的床位，其它可让人活动的空间只有两个平方不到三个平方的样子。

    可以说是相当的拥挤了。

    “地方有点小，希望你别介意。”

    麦芽见林格打量房间，便开口客套了一句。

    “不会。”

    林格摇摇头，他也不会在这里呆上太长时间，能有一个睡的地方已经足够了。

    “你要是介意，我也没其它的地方给你换。”

    麦芽开了个不是很好笑的玩笑，而后看向房间中的另外一人。

    也就是阿托曼，此时阿托曼已经躺在了自己的床上。

    不过由于他身上被绷带完全包裹着，也也看不出他到底睡没有睡。

    “阿托曼，林格就交给你了。”

    “晚上的话，没有事情就不要出来了，要是想要上厕所，通道最里面就是。”

    麦芽又交代了两句后，这才离开。

    而林格也是在麦芽离开后，坐到了自己的床上。

    虽然是用冰开凿出来的，但却并没有寒冰的那种寒冷，反而是暖呼呼的。

    这估计是麦芽他们使用了什么仪式，或者超凡物品。

    左右打量一眼，没有发现什么特别的地方后，林格便将视线放到了对面的阿托曼身上。

    不过在见到对方似乎是不想搭理自己后，林格也就懒得去热脸贴冷屁股了。

    “还是看看我现在所在的位置，和这里到底有没有‘源’存在吧。”

    林格心中嘀咕一句，同时也是将沙盘与地图拿了出来。

