    很快，一个月的时间过去了。

    鱼龙城迎来开县之后的第一个新年。

    这个新年鱼龙城举办的极为热闹，寻常民众更为高兴，因为他们之中，很多都在城中分的了房子。

    这是龙大海的举措：对于那些在鱼龙城建设当中，表现优异的民众的奖励。

    不过这些房子，民众只有居住权，产权还在县衙这里。

    要是以后鱼龙城有新的建设规划，这些房子将会被收回，收回的同时，会给这些居住的民众，一些必要的补偿。

    整个鱼龙城，除了为了吸引商会过来，售卖出的一些地皮，其他的地方，也都是类似的操作。

    这样，鱼龙城才算是真正的掌握在龙张两家手中。

    新年来到，民众每家每户，都分到了布匹、粮食和牛羊肉。

    为此，鱼龙城花费了数百块灵石。

    “大海，付出这些灵石，真的收货了这些民众的真心，眼前的这番景象，老夫可不曾见过。”

    张有林站在一处分隔上下城区的酒楼之上，看着下面广场上人流如织的人群，感到不可思议。

    张有林如今一百多岁，但是大部分时间都是在修炼，或者跟修士接触。

    张家曾经有数个乡镇，但是不曾对民众如此慷慨，也没有感受过这般爱戴。

    “大海以为，这些看似没有任何力量的民众，才是人族的昌盛万年的根基。让这些民众生活的幸福，鱼龙城以后自会昌盛千万载。”

    “如此虽然减少了一些修炼物资，但是也会增加人口，有了人口，鱼龙城自然根基稳固。大海，是这番道理么？”

    “二长老说的对，就是这番浅显的道理，但是仙盟的很多修士，都不曾做到。”

    虽然仙盟的牧农制度，有着种种限制，可是不可能监管到每一处地方。

    只要修士完成指标，在所属之地，可以做很多事情。

    荒唐淫乱，是最常见的。

    虐杀迫害，更是时有发生。

    有的村长乡主等，只管修炼，放权于信赖的奴仆，这些得到权柄的奴仆，对待民众，有的更加狂妄，对待民众，根式犹如对待牲畜。

    这些地方，仿佛人间炼狱，这些人都是人间魔鬼。

    这些事情，民众自然都听说过，来到鱼龙城的这些民众，有的曾经都经历过。

    来到这里之后，被善意对待，自然懂得珍惜，懂得感恩。

    生米恩，斗米仇，这一点，龙大海自然清楚，所以也没有给予他们太多。

    做出了一个奖励机制，同时也有对应的惩罚。

    一些偷奸耍滑，甚至在民众间作威作福的人，抓到之后，都会被当场批斗，公开罪行。

    有的严重的人，批斗之后，会被鱼龙城执法队处决。

    来到县城的这些人，自然珍惜现在拥有的，所以今天晚上，在这年三十的晚上，他们出来参加活动，表达喜悦。

    新年之后，鱼龙城外面依然是白茫茫一片，但是县城将内，开始出现一对对的行人。

    这些是拍卖得到灵脉的筑基家族修士，开始来到自己的乡镇，进行考察。

    有的实力雄厚的家族，鱼龙城这里够得的灵脉，只是家族的一处分支，他们甚至已经开始建设。

    对于这些将要建设乡镇的筑基散修或者家族，鱼龙城承诺，会在一年之内，打通连接县城的道路。

    龙大海还组建了鱼龙城境内的巡逻队伍，在标志性的地点，建设防御哨塔，为的就是给这些来到鱼龙城的修士民众，一个安全可靠的印象。

    同时，也成立了一个狩猎队伍。

    这个狩猎队伍，不仅仅有修士，还有普通人。

    因为狩猎队除了猎杀境内的妖兽，也会猎杀一些普通野兽猎物，为的就是分给鱼龙城直属的民众。

    “廷风，爷爷让你当民兵队长，你可能胜任？”

    春二月初一，在龙大海的小院子里面。

    一个二十来岁的小伙子，恭敬的站在龙大海和龙小雨面前。

    这是龙小雨的大儿子，已经是炼体先天境界的龙廷风。

    “三爷爷，风儿可以当队长，不过还是有些不明白，这民兵该如何带领。”

    龙廷风挠着脑袋，也没有很懂三爷爷的意思。

    这种民兵，他都未曾听说过，所以很是迷惑。

    “这里有一个民兵手册，先按照爷爷给你总结的来做，有时间，爷爷亲自给你指点一下。”

    龙大海拿出一本书册，这里面有他总结的一些关于民兵训练的方法。

    龙廷风上前接过，然后翻看起来。

    书册里面关于民兵分了几个步骤，从训练，到以后的职责，龙大海都有简单的分配。

    龙大海道：“拿回去好好看，一个月之内，都可以来找三爷爷，三爷爷暂时不会闭关。”

    龙廷风道：“知道了，爷爷，孙儿这就回去仔细看看。”

    龙小雨此时接话，跟儿子说道：“这是你三爷爷对你的锻炼，你小子可不能给我弄砸了！”

    龙廷风看着父亲，脸上带着笑容，说道：“放心吧，父亲大人，我走了！”

    说着，龙廷风逃离一般的，离开了龙大海的院子，他在这里，面对长辈浑身都不自在。

    “这小子，和你们当时一样！”

    “老叔，那时候，我可没这样，都是哥哥他们胡闹。”

    “说起小明，这孩子还真是有些造化，你要不勤奋修炼，可会被你哥哥甩出很远。”

    “当初哥哥很久都不曾筑基，曾经都放弃这种念想，要不是了；老叔你的不时督促，哥哥也没有如今的修为。”

    龙大海摆摆手，然后说道：“咱们那时候，家族新立，同时又获得了不少的灵石收入，老叔给你投资，也是顺手而为，没想到你们都很争气，老叔甚是欣慰。”

    龙小雨这个时候，站了起来，来到龙大海的身前，拱手弯腰行大礼，然后说道：“老叔，我们兄弟几个过年的时候商量了，想要请你吃一顿大餐，感谢您老的教导，不知道老叔，什么时候有空闲？”

    龙大海听见龙小雨的话，来了兴趣，这种事情，可是他不曾想到的，他说道：“你们准备好了，老叔我随时都可以。”

    他想看看，自己的这些侄子外甥，给自己准备了什么样的大餐。

