    第797章重女轻男

    闵王妃：“孕妇就该多吃，一个人吃，两个人长身体，多吃孩子才能长的健健康康的。”

    众人听说了闵跃芬怀孕了，纷纷过来祝贺。

    闵跃芬一张脸，都笑的僵硬了。

    她轻轻拉了一下年如意的手，道，“如意，我有些累了，我以前住的客院有没有安排人住，我想过去歇会儿。”

    “给你留着呢。”年如意起身，“我陪你过去。”

    她想去客院，给闵跃芬诊一下脉，看看胎儿的情况好不好。

    闵跃芬和年如意，向几个长辈告知了一声后，就相携离开了大堂，去了客院。

    闵跃芬住的客院，距离江鹤苑最近。

    没走多久，就到了。

    进了客院，鸾凤和竹锦一人泡茶水，一人去拿点心水果。

    年如意道，“倒两杯白开水就行，孕妇最好不喝茶水。”

    “嗯，我在家也不喝茶水。”闵跃芬坐下，伸出手，“如意，快给我把把脉，看看我肚子里的是女孩，还是男孩。”

    “才三个月，诊不出来。”

    “要多久才能诊出来？”

    闵跃芬的语气，有些迫切。

    年如意眉宇微微拧了拧，“不管是男孩，还是女儿，都是你的孩子，嫂子，你不会重男轻女吧？”

    “我是重女轻男。”闵跃芬白了她一眼，“我就想生一个像你一样娇娇柔柔，漂漂亮亮的小闺女。”

    “像我？那就难了，都说外甥多像舅，但从来没有听说过外孙女长得像舅公的，你还是生一个像你的闺女吧。”

    年如意长得像爹，她爹可不就是闵跃芬儿子的舅公么。

    闵跃芬哼了哼，嘴上执着的问道，“怎么样，我闺女还好吧？”

    “嗯，胎儿坐的很稳，没什么事。”

    年如意收回手，起身道，“外面客人多，老祖宗一个人招待不过来，我得出去帮忙，你留在这里歇会儿，外面有丫鬟守着，你要是有事，唤一声就行。”

    “知道了，快走吧，我这里不用你陪。”

    年如意走时，留下了竹锦，陪着闵跃芬的丫鬟一起守在门外，她则去了待客厅。

    等元王爷接回新娘子时，天上的太阳正要落山，西方一片福光溢彩，彩霞满天。

    众人都惊喜道，“这新娘子好福气，进门见彩霞，是个旺夫命。”

    就连老祖宗都乐呵的，嘴角快要咧到耳后根。

    年如意搀着老祖宗，去了大堂，坐在了高堂的位置上。

    很快，在锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，众人簇拥的热闹之下，新娘被人搀进了大堂，跪在了大堂中央早就准备好的蒲团上。

    拜完天地后，元王爷牵着红团绳，一头拽着新娘子，步入了百香苑的新房中。

    这百香苑已经重新修缮过。

    柱子，门，窗，都重新油过漆，地上的青石砖，全都撬了扔了，重新铺了一层新的。

    元烈母亲陪嫁的家具，都是上好的木料打制，可因为被卓芳伊用过，元烈就不想留，但也舍不得扔，毕竟是他生母留下来的不多的陪嫁品之一，年如意就派人搬去了一间空的库房存放着。

    (本章完)

