    屠啸天瞪大了深陷的眼睛，震惊无比地看着我，呈现在他脸上的更是一副白痴一般的表情。

    “果然不愧是夜无邪的孙子，眼睛好毒！”

    对方咬牙切齿，又是一副心有不甘地说道，“我隐瞒了快四十年了，在这个世上还没有一个人知道我是活死人，却被你一眼识破了！”

    “不，除了我之外，还有一个人！”

    我连忙打断他的话，冷声说道，“此人早就知道你是一个活死人，他为了帮你，做了很大的牺牲，临了，你却把他给杀掉了！”

    “在这一件事情上，暴露出你阴狠毒辣的一面，屠老爷子，你还敢说你一生称得上‘光明磊落’这四个字吗？”

    当我这一番话刚出口时，屠老爷子浑身再一次哆嗦了起来。

    “夜十三，你可别血口喷人！”

    屠啸天嘬出牙花子说道，“屠某贵为军部高层人物，自恃一生站得直，行得正，额头上跑得马，胳膊上立得人，从来就没有干过一件有丧天良的事情！”

    “你不要仗着自己是夜无邪的孙子，在我面前就可以信马由缰，满口胡言，要知道，我随时都可以把你送给警方，让你将牢底坐穿！”

    听了这老家伙的一番话，我全身不由得感到一阵恶寒！

    这死性子，真是不见棺材不掉泪啊！

    “屠啸天！”

    我一声冷喝，直接开门见山地说道，“几十年前，京郊青云观的凌风道长你应该认识的吧？”

    “他是怎么死的，难道你一点底数都没有？”

    “夜十三，你……”

    原本脸上没有一丝血色的屠啸天，当听我提到凌风道长的时候，脸上顿时呈现出一片死灰色。

    他的两片薄薄的嘴唇抽动了好一会子，这才喃喃地说道：“你这……这话是什么意思？”

    啪！

    我直接从黄布袋里取出那尊镇宅神兽，放在了床头柜上。

    “屠老爷子，这是你害死凌风道长二十多年后，所请的镇宅神兽，你知道它在昨天为什么突然产生了异变么？”

    “那是因为凌风道长的冤魂附在上面了！”

    其实，在昨天我第一眼看到出现在屠啸天身上那一层黑色蘑菇时，就想到在来时路上，听屠丽姝所提到的那只产生异变的镇宅神兽，估计二者肯定有一定的关系了。

    以屠啸天这种身份的人，从道观里请来的镇宅神兽，一般都是经过法力加持的，根本不容易被阴煞入侵的。

    唯一的理由就是在屠家别墅里出现了冤魂，只有冤气太重的阴煞，才能侵入到镇宅神兽的身上，产生质的异变。

    也正因为如此，我才想到要将这只镇宅神兽带回酒店。

    “夜十三，这些你是怎么知道的？”

    此刻，屠老爷子心里最后的一道防线，被我彻底的攻破了，脸上所呈现的死灰色越发浓郁，身上更是散发出一层层黑色的烟气。

    特别是他身上的那一种尸臭味，让人受不了。

    我真的不敢想象，这一段时间以来，屠丽姝和赵妈等人，是怎么守在这里照顾他日常生活的。

    “屠老爷子，”

    我指了指那只镇宅神兽，放缓了语气，说道：“在昨晚临走的时候，我把这带回去了，我在居住的地方设下法坛，布好了阵，将附依在它身上的冤魂给请了出来。”

    “这个冤魂自称是青云观的凌风道长，并将你和他的关系说了出来！”

    “早年的时候，你曾经救过凌风道长一命，巧的是你后来独自一个在京郊山上游玩时，不慎附入悬崖，正好被凌风道长发现了。”

    “当凌风道长在悬崖下面发现你的时候，你却已经死了，他为了报恩，利用逆天的禁术，从而让你死而复生！”

    “不过，你已经不再是过去的自己，而是一个个地地道道的活死人。”

    “为了让你好好活下去，凌风道长决定再帮你寻找一个拥有十足灵根的、且有贵人命格的女孩，并愿意一辈子不出嫁，能够一直守护住屠家正处于旺盛时期的命脉。”

    “因为只要屠家的命脉有丝毫的毁损，你屠啸天这个活死人就支撑不下去了！”

    “不得不说，凌风道长的法术相当强悍，他通过命术推测，如愿地帮你在一家孤儿院寻找到了一个女孩子，她就是现在的屠丽姝。”

    说到这里，我冷笑了一声，“不过，当时你屠啸天正是如日中天的军部大佬，为了不让在这个世上有人知道你是一个活死人，事后你直接将他杀了，对外却找了一个借口，说他是外奸，企图想谋杀你，被你毙了！”

    “当时，凌风道长死后，一缕冤魂凝结不散，不过，他始终没有寻找你麻烦，原因毕竟你救过他的命！”

    “可是，他……他现在为什么要找我的麻烦？”

    这当口，屠啸天面带恐惧和疑惑地向我问道。

    我不禁寒声说道：“屠老爷子，三年前有一个年轻漂亮的女子，从你家别墅楼上一跃而下摔死在地上，这你应该还记得吧？”

    “你连这事也知道？”

    屠啸天一脸惊骇地问道。

    我冷哼了一声，顺手从旁边茶几上的一盒烟中，抽出一根烟点着了，轻轻吸了一口，又吐了一串烟圈。

    望着眼前死而不僵老棺材瓢子一般的老头，我不禁两眼微眯，淡淡地说道：“要想人不知，除非己莫为！”

    “你可知道，当年那个跳楼的女子，名叫方小婉，她正是凌风道长的孙女！”

    “什么，她是凌风道长的孙女？”

    屠啸天一对眼珠子都快瞪出来了。

    我将烟灰轻轻弹了一下，说道：“屠老爷子，你感觉很诧异是吗？”

    “当年屠大山在外面硬是将一个女子灌醉了酒，带回到了家中，强行将她侮辱了，女子醒后，羞愤交加，跳楼而亡！”

    “可是，出了这种事情后，你为了给儿子掩盖罪行，直接用消尸水，将那女子的尸体给毁了。”

    “你以为毁了方小婉的尸体，能毁灭掉人家沉冤的魂魄么？”

    “夜先生，当时我真的不知道那女孩是凌风道长的孙女啊！”此刻，屠啸天浑身哆嗦着叫喊道。

    听了他的话，我心里是满满的愤怒！

    那女孩不是凌风道长的女儿，就命如草芥，死不足惜了吗？

    “屠啸天，”

    我摇了摇头，冷笑道，“只怕当时你为了你的儿子，即使知道对方是凌风道长的孙女，你也不会放过她的！”

    “你连她的爷爷都杀，更何况是他的孙女！”

    “因为在你的眼里，只有你的儿子和屠家的未来！”

