    就在费鹏程对于此事还在思考和怀疑的时候，胡海波再次说话了。

    　　胡海波冷冷的看着费鹏程说道：“费鹏程同志，我想问问你，去年8月份，你儿子的美国账户上突然多出来的400万美元是怎么回事？为什么这笔钱是从三灵集团的账户上支付的？400万美元啊，合计2000多万人民币呢，真是大手笔啊！而且后面又陆陆续续增加了将近400多万美元，而且还是从三灵集团的账户上支付出去的，费鹏程同志，你能够解释一下这到底是为什么吗？”

    　　费鹏程一下子就傻眼了。

    　　脑门上的汗珠噼里啪啦的往下掉。

    　　要知道，这些钱都是从三灵集团日本本部的账户上支付出去的，而且还是到了自己位于美国的儿子的账户中的，胡海波到底是怎么知道的？

    　　就在这个时候，会议室的房门突然一开，3名省纪委的工作人员从外面走了进来，为首的是省纪委的一名处长，叫魏鹏飞，魏鹏飞直接从手包中拿出一份材料和一支笔放在费鹏程的面前沉声说道：“费鹏程同志，鉴于你涉嫌严重违纪行为，现在请你跟我们去一趟省纪委吧，茶水我们都给你准备好了，咱们得好好的聊一聊了。”

    　　这一下，费鹏程的脸色刷的一下就惨白惨白的，双手和双腿都颤抖起来。

    　　胡海波冷冷的看了费鹏程一眼说道：“费鹏程，去吧，去吧，不要幻想着还有谁可以救你，这个时候，没有人敢了。你和南城区区长马啸天配合日本人三灵集团的三位高管，上下其手，大肆侵吞、掠夺我们南平市国有资产以及我们南平市老百姓的财产的事情早已经证据确凿，现在，市纪委的工作人员也应该已经把他给双规了。天网恢恢，疏而不漏，任何敢于为了私利不把国家利益和人民利益放在眼中的官员都将会受到法律的严肃处理。”

    　　此刻，费鹏程似乎明白了很多东西，用颤抖着的手拿起笔来，在文件上签了字，随后跟随着省纪委的工作人员向外走去。

    　　临走到门口的时候，费鹏程猛的回过头来，看向胡海波说道：“胡书记，我想问一下，我费鹏程到底是输给谁了？所有的这一切是不是萧氏集团的刘小飞在幕后操作的？”

    　　胡海波没有说话，只是拿起水杯来默默的喝了一口，但是他也没有否认。

    　　看到胡海波这种表态，费鹏程长叹一声：“哎，我费鹏程英雄一世，自诩智谋无双，操控一切，却没有想到，竟然败给了一个初出茅庐的小娃娃，刘小飞啊，他才多大啊，竟然有这么深的心机，竟然能够凭借一己之力将我这个堂堂的市委常委、副市长给扳倒，厉害，真是厉害啊！”

    　　说完，费鹏程垂头丧气的跟着省纪委的工作人员走了。

    　　等费鹏程离开之后，胡海波沉声说道：“好了，各位，现在我们继续开会，接着讨论有关三灵集团所提的这个要求之事，大家可以继续发表自己的观点。”

    　　胡海波的话音刚落，市长谢晓辉便沉声说道：“胡书记，我来说一说我的看法吧，我认为，不管刚才费鹏程的事件有没有发生，但是有一个原则我们南平市市委常委绝对不能破坏，那就是凡是涉及到我们南平市、我们华夏的国家尊严、人民利益的事情，我们绝对不能向任何势力、任何人进行一丝一毫的让步。

    　　我相信刚才那些视频大家也都看过了，这三个日本人哪里是什么正经商人，他们根本就是一群贪得无厌的吸血鬼，利用手中掌握着的一些资金和项目，巧立名目，到我们南平市肆意掠夺、坑骗我们南平市的国有资产和老百姓的私有财产，甚至还敢向我们南平市市委市政府发出威胁，对于他们这种财团、这样的商人，我们南平市绝对不能有一丝一毫的后退和妥协。

    　　至于柳擎宇打人之事，我看打得很好，打得让人提气！身为我们华夏老百姓，就应该有这种不畏强权的气势和胆量，日本人怎么了，日本人在我们华夏的土地上就可以胡作非为吗？投资商怎么？投资商就可以肆意践踏我们华夏的法律和民族尊严吗？我的最终意见是，对于柳擎宇，我们可以给予一些口头上的批评，但是实际上，我们必须要对他的这种英雄行为给予表彰！据我所知，柳擎宇是这一次从白云省苍山市新华区前来参加我们河西省举行的省际交流会的一名副区长，身为一名官员，在这种时候可以做出这种事情来，我认为是值得肯定的。所以我建议授予柳擎宇荣誉市民的称号，以表彰他为了保护我们南平市老百姓免受日本人的压迫和残害所做出的努力！”

    　　“我同意！”常务副市长姜树森第一个表示同意，随后，其他常委们也对谢晓辉的意见表示完全赞同。

    　　在大义面前，南平市整个市委班子表现出了空前团结的气势，日本人的残暴、无耻、嚣张行为，引起了南平市市委班子成员的强烈反感和愤怒，所有班子成员意见空前统一。

    　　看着大家的表态，市委书记胡海波的眼神中露出欣赏之色，南平市的官场从来不缺乏心中装着老百姓、装着国家和人民的官员！

    　　轮到胡海波发言的时候，胡海波沉声说道：“嗯，谢晓辉同志的意见提的非常好，没错，我们华夏民族是一个铁骨铮铮的民族，哪怕是在二次世界十大战的时候，在日本鬼子的铁蹄之下，我们华夏民族从来就没有向日本人屈服，最终把小日本从我们华夏的土地上赶了出去，现在，早已经不是我们华夏民族任人欺凌的时代了，这些小日本竟然还敢以各种手段到我们南平市前来作威作福，肆意践踏我们南平市老百姓的尊严和利益，我们必须要给他们一个深刻的教训！

    　　我认为，这次不用他们提出放弃项目合作协议，我们南平市市委市政府今天晚上就召开新闻发布会，宣布放弃和三灵集团的一切合作，同时，根据我们所签订的相关合同，向三灵集团方面追讨我们的正当权益，另外，三灵集团和费鹏程等人所签订的一系列合同由于没有按照我们正规的流程办理，全部作废，同时，所有被日本人以非法手段侵占的老百姓的产业全部归还老百姓，同时让统计部门介入，对被他们侵占的国有资产进行重新统计和清点，对于被他们非法转移走的利润依法进行追讨，并对这些企业面向全社会重新进行公开招标，争取找到一些合适的有能力的投资商来盘活这些企业，增加我们南平市的职工就业率。”

    　　掌声雷动！

    　　会议室内，大家听完胡海波的话之后，全都热烈的鼓掌！

    　　胡海波不愧为南平市市委的掌舵人，他的强势让所有常委们全都十分钦佩！

    　　掌声落下，胡海波脸色再次阴沉了下来，沉声说道：“我相信大家在刚才的录像中应该也看出来了，竟然有黑恶势力敢在酒店内公然把美貌女子掳进房间内，然后还敢派出几十个人手持各种武器前去砍人，我们南平市的黑恶势力实在是太嚣张了，我建议，从现在起，由南平市公安局立刻连夜组织一场打黑除恶行动，对于所有黑恶势力进行强力清理，确保我们南平市在省际经济交流会之时，在社会治安上不会出现任何问题！同时，也为全市居民营造一个和谐、稳定的生存环境！”

    　　胡海波说完，现场再次响[嘀嗒小说 www.mt1988.com]起一片赞同之声。

    　　毕竟马上就要举行省际交流会了，谁也不希望这个时候社会治安出现问题，尤其是南平市的社会治安平时一向都是非常好的，但是，再好的地方也会有坏人，毕竟，在利益的趋势之下，总是有些人会去铤而走险，所以，对于黑恶势力，必须要不断重拳出击。

    　　很快的，南平市市委班子内部取得一致意见。

    　　随后，南平市市委秘书长亲自给三灵集团高管三灵扯鸡打了个电话，把南平市市委的决定十分严肃的传达给对方。

    　　三灵扯鸡听完之后，彻底傻眼了。他怎么也没有想到，这一次，南平市的市委班子竟然做出了这样一个决定。

    　　铮铮傲骨可擎天，外域宵小群胆寒！

    　　三灵扯鸡害怕了。他真的害怕了。

    　　以前的时候，华夏人最厉害的地方在于他们个人智慧，但是他们的弱点却在于群体智慧。

    　　经常有人说，一个华夏人是条龙，一群华夏人就是一群虫。

    　　因为华夏人善于内斗。

    　　但是现在，华夏人竟然团结起来了。尤其是，南平市市委常委的决定竟然要对他们进行法律上的追索。

    　　三灵扯鸡害怕了。

    　　与此同时，在南城区区长马啸天的家里，马啸天被双规。在秦海大家外面，马啸天之子马华磊被抓捕。黑恶势力头领郭老八在医院直接被控制，他的黑恶势力全部被一扫而空。

    　　而柳擎宇也接到了胡海波亲自打过来的电话，胡海波只是把南平市市委常委的决定简单的跟柳擎宇说了一下，柳擎宇听完之后，连忙表示感谢。

    　　胡海波却笑着说道：“擎宇啊，你也不用感谢我，说起来我还应该感谢你，本来我们省纪委方面一直想要对费鹏程下手，但是一直没有找到合适的机会，这次恰恰是你给我们创造了机会。再加上萧氏集团刘小飞的配合，费鹏程这个败类终于被清除出官员队伍。”

    　　柳擎宇听到胡海波提到刘小飞的时候心头就是一动：“刘小飞，这个名字怎么这么耳熟呢？”

