    当皇帝的不能错，所以好多事情就要委派给下属大臣去做，做对了是皇帝引导有方，做错了，皇帝不过是识人不明而已。手握最终解释权的皇帝，才是这个世界上最无赖的人。

    这样的道理，李承乾以前不知道，现如今静心涤虑了一段时间以后，反而悟透了这个道理。

    这个世界上最傻的行为，莫过于带着一腔热血，舍己为人了，因为做好了收获的，跟搞砸了失去的根本就不成对比。

    “你做的奶渣是不是酸了？我怎么尝着有一种酸味？”躺在帐篷的羊皮床上，李承乾大爷似的对阿史那雪说道。

    “胡说，奶渣我在草原的时候做了也不是一次两次，怎么可能在大唐就做不好了？”

    “可是秀秀做的就没有酸味。”

    一边无辜躺枪的秀秀眨巴了一下眼睛，小心翼翼的说：“我尝着也有点酸，就往里面加了一些糖霜。”

    “哦，那就是你们用的奶都是坏的。”

    阿史那雪没好气的踢了李承乾一脚：“行了你，躺在那里等吃的还挑拣。话说回来，你真的准备一直住在这里了？刚来的时候你可是隔一会儿就想出去的。”

    李承乾长舒一口气说：“不出去，要出去也不想那些乱七八糟的事情了。现在东宫虽然是银行的大股东，但是最大的股东是内务府，有关银行的各种东西，我都公布出来了，办好了自然是我的功劳，搞砸了有的是人背黑锅，凭什么就要砸在我的脑袋上。”

    人在压力山大的时候，总是需要一段时间的缓和，就像生活在宜春北苑，整天都用不着动脑筋，大脑自然能得到放松。人活着总要给自己找寻一些快乐的，总是找罪受算是怎么回事。

    把床边掉落的奶渣小心的捡起来，阿史那雪还是忍不住说：“就算你想要休息，也该回东宫了。我这里虽然也在东宫范围内，但是跟你的东宫还是有区别的。堂堂太子总在一个妃子这里住着算是怎么回事。”

    看了一眼阿史那雪，李承乾叹了一口气，起身伸了一个懒腰，才往外走。

    是时候出去了啊，连阿史那雪都知道这么做不对，就更不要说其他人了。

    毫无疑问，自己这段时间的所作所为，一定被御史言官好一顿弹劾。不过，既然只是皇后出面训斥一下，说明问题不大。银行的事情一股脑的砸过来，想必其中未必没有皇帝的试探。

    想到这一点，李承乾就忍不住的苦笑。试探个屁啊，老子又没有控制银行、壮大自己势力的想法，已经给你一半的股份，交出绝对的掌控权了，为什么还要这么警惕？

    面对皇帝的猜忌，撂挑子不干，是最笨也是最有效的法子。

    闭关许久的太子，终于回到了东宫！

    只是这一条消息，就让沉寂了好长时间的皇城再一次热闹起来。

    关于商业的好多奏折，如今都积压在中书省，皇帝一道“交由太子决断”的命令，就让房玄龄不得不硬着头皮先将紧要的小事都处理掉。

    几年的宰相不是白干的，依葫芦画瓢还不会，可就有愧于“房谋”这个称号了。

    可是，在商业的发展一事上，他实在是无能为力。或许能够中庸的处理，但是绝对无法像太子一样处理妥当。

    所以，当李承乾回到自己书房的时候，第一眼就看到了房玄龄和堆积起来的奏折。

    “殿下既然散心完毕，不如早些将这些奏折处理掉，虽说老臣也能做主，可是终究无法跟您的媲美啊。”

    随手拿起一份奏折打开看了看，李承乾顿时就知道房玄龄为什么自认没办法做主了。

    洛阳刺史上书，洛阳境内多了好多镖局，认为应该对镖局这个行当加以约束，毕竟，关于收费标准，各式各样的镖局都不一样，还有地痞恶霸开镖局的，导致这个行当直接就乱起来了。

    让丞相审查民生官位调换什么的，完全没有问题，毕竟老房也总是会出京到乡间寻访民情，但是涉及到某个固定的行当，就缺少经验了。

    坐在桌子上拿起笔，李承乾直接批复道：“等待朝廷新法令的推行。”

    放下一个拿起另外一个，只要是诸如此类的奏折，都是一样的批复。

    中书省今日应该是不忙，老房竟然有闲心站在一边，观看太子处理奏折。

    当他发现好多奏折的批复都是同一句的时候，忍不住问道：“殿下，您可是又有推出新法令的意思？不如先跟老臣商量商量？”

    看了一眼好奇的房玄龄，李承乾想了想还是说：“想知道的话，还是从奏折上看吧。孤准备起草一份奏折，到时候您会有机会看到的。新法令针对的就是商业的突飞猛进，之前发布禁止聘用贱籍者和奴里不过是第一波而已，对于洪水猛兽，一道枷锁是远远不够的，得多加上几道才能保险。”

    房玄龄捋捋胡须，笑道：“也好，这件事上殿下最有发言权，老夫就等着殿下的奏折了。”

    说完，就悠闲的散着步离开了。

    老房一走，李承乾处理奏折的速度更快了一些。被人看着做事到底是会感受到不自在，只是自己一个人的时候，才更放得开。

    将所有奏折处理完毕的时候，就已经是晚上了。看了一眼旁边，早就有小餐桌摆好，有个知冷知饿的女人在身边，不管是名媛还是宫女，娶了准没错。

    吃着饭，李承乾不由得感慨商业发展的厉害。

    以前，商人是朝廷主要的打压对象。商人不事生产，专门靠“倒卖”这样的手段赚取利润，确实于国无益。但是不可否认的是，商品只有流通，才能转变价值，从而刺激产能的提升。如果人只是满足吃喝拉撒，那连路都不用修了。

    放开限制以后，在勋贵的带动下，一些小规模的商业开始发展，一些未出现的行当，开始出现，就连镖局这样的机构，都开始兴盛起来。

    不过，在这个档口开镖局，有点不合适。银行的出现，已经让银钱的运输开始退出运输业的舞台，剩下的就是单纯的货运。押运货物能有多少利可拿？至于地痞无赖开镖局，真的得管管，因为他们得利的方式可不是看出多少力，而是恐吓的力度有多少，披着一张做正经生意的皮，但是实质还是黑色会。

    正因为如此，经商营业执照就有必要出现了。只有规范化，商业才能在有控制的情况下健康的发展。

    吃完晚饭，出去散了一圈儿步，特别是到马棚里给凌云加了一些饲料后，才回屋睡觉。

    一匹有灵性的马，的确要从小开始养，虽说在饲养一道上前进的不只是人，可是能像人这样办得这么出色的，还真没有其它。

    第二天一早，照例的锻炼之后，李承乾就开始起草奏折。

    营业执照这样的东西，一定会得到朝堂上大部分人的喜爱的，特别是皇帝，因为这样的方式，跟他监控天下的想法不谋而合。而商人们也只能接受，因为李承乾给执照披上的皮，是朝廷官方的认可。

    只要你有营业执照，就代表获得了官方的认可，在名声为王的时代，一张营业执照，就足以让一家商户在同行面前脱颖而出。

    奏折才写到一半，就出现了敲门声。

    不满的看向门口，只见露出脑袋的张赟小心翼翼的说：“殿下，侯大将军拜访。”

    太子不喜欢做事情的时候被人打扰这一点，东宫所有人都知道，虽说不会因此被处罚，可是太子亲自说的，还是遵守为好。

    “侯君集？这家伙过来干啥？”

    听到侯君集的名字，李承乾就没缘由的警惕起来。贞观朝造反的人很多，可是像侯君集这样没脑子造反的，还真不多。

    论爵位，他已经获封开国公，论官职，早在贞观四年就获得参议朝政大权的他自然是恩宠万分。更不要说现在在洛阳留守的位置上，可以说是简在帝心了。再往上，三公一类的位置已经不是功劳功绩能达到的，需要时间。只要这家伙不造反，不惹事，慢慢的混到老，哪怕新旧朝代交替，获得一个特进还是没问题的。可是这家伙偏偏跑去谋反，不是脑袋被驴踢了？

    家境贫寒、地位低下的时候想要拼一把，这是人之常情，可是把所有的赌注都压在机会渺茫的点数上，就是愚蠢了。

    收起写到一半的奏折，李承乾道：“让他进来吧，孤也打算看看这家伙想要干什么。”

    一柱香....

    两柱香....

    按理说东宫正门到书房虽然很远，但也不至于走这么长时间吧。

    就在李承乾等不及想要派人去查看情况的时候，张赟阴沉着脸出现在书房门口。

    “殿下，侯将军在门口跟窜天猴起了争执，如果不是奴婢制止，可能要动刀子。”

    “哈？”

    李承乾直接就傻眼了，好好的拜访东宫，怎么可能闹到动刀子的程度？

    见张赟有焦急之意，索性就离开书房，准备到门口看看情况。

    就在重明门门口，门里是亲率队伍，门外是侯君集和他的家将。两方都剑拔弩张，就连横街外，都聚集了大量的金吾卫，同样是刀出鞘箭上弦。毫无疑问，金吾卫针对的也是侯君集，敢在东宫门口动刀子的，首先就要怀疑是不是要谋反。如果不是侯君集，恐怕在动刀子的那一刻起，他们就已经出手把这些人干掉了。就算杀错了，他们事后也只会得到嘉奖。

    “都放下，一个个的想干什么？这里是东宫门口，不是战场，有狠劲儿朝敌人用，用在自己人的身上算是怎么回事儿？”

    窜天猴嘴角流血的走过来抱拳禀告说：“殿下，侯将军....”

    话还没说完，李承乾就一脚把他踹倒在地：“闭嘴！过后孤会处置你，守个宫门都能守出事故来，简直给孤丢人！”

    窜天猴只能站起身，默默的走到一边。他很清楚太子为什么要这么做，之所以倒地，也是配合着倒下的。

    训斥完窜天猴，李承乾又看向一边同样操刀子的常何：“你过来干什么？东宫现在用不着你守着，带着你的人该干嘛干嘛去！”

    常何紧张道：“殿下，依卑职看....”

    李承乾斜着眼睛看了常何一眼，跟太子生活了一段时间的常何知道，这已经是太子的底线了，再不知好歹，可就不是训斥一顿了事。

    挥挥手，金吾卫都收起了武器，但是并没有离开。

    训斥完窜天猴和常何，李承乾才看向侯君集。

    全身甲胄的侯君集看起来威风凛凛，不过李承乾没心情看他的铠甲，而是先看他的佩剑，上面要是有一滴血，他今天都别想竖着出皇城。

    不知道是幸运还是不幸，侯君集的佩剑上很干净。

    “侯将军，你就不打算给孤解释解释怎么回事儿吗？”

    收起佩剑，命令家将们也收起武器后，侯君集才说：“殿下，进入东宫，解除佩剑本是应有之义，可是为何要末将将铠甲之类的一并脱下？这是对末将的侮辱，请殿下惩处东宫守卫！”

    说完，侯君集就单膝跪地，表示自己的意志坚决。

    看了看委屈巴巴的窜天猴，李承乾笑了，招招手，就把常何叫到了近前。

    “来，窜天猴，给侯大将军演示一下怎么用铠甲杀敌。”

    听到太子的话，窜天猴顿时乐了，走到常何的身边，直接就是一拳过去。

    常何也不是窝囊废，面对窜天猴的一拳，也不后退，而是欺身而上。

    可是就在他准备接下这一拳然后反击的时候，却发现窜天猴的一拳落在他的掌上却软绵绵的，来不及诧异，他就感到胸腹之间一股巨力传递过来，人直接就飞了出去。

    嘿嘿笑着拍拍肩膀，窜天猴上前几步扶起常何，道：“大统领，卑职刚刚不过用了六成力道而已。”

    揉揉绞痛的肚子，再看看窜天猴肩头的铠甲，常何只能点点头说：“如果你用全力，本官刚刚一定是死定了！”

    说完这句话，常何就一小步一小步的往回走。临走的时候，还是忍不住的打量窜天猴。

    于泰被替换了的事情，他还是知道的，以前总听说亲率的神奇，没想到新任的亲率大将军，身手如此的了得。声东击西这样的武学招式，他自然也清楚，但是从没有想过用在真正的拼杀上，竟然也能这样的圆融如意。

    看了一眼郁闷的常何，李承乾就暗笑不已。

    亲率可不只是傻乎乎的用那些器材训练，要知道他们用不着愁种地，用不着愁吃喝，闲着没事儿的时候，就琢磨怎么杀人了。毫不夸张的说，就是没有一身铠甲，没有武器，赤条条的上战场，他们每个人也能干掉一大片人。当杀人不是逞铠甲的坚固、武器的犀利时，反而会更可怕。

    看向侯君集，李承乾道：“看清楚了？孤不觉得东宫守卫要你脱铠甲是在侮辱你，更何况，他们还给你准备了锦袍，这可是江南家族进贡给东宫的绝顶料子，不算辱没大将军吧！”

    事已至此，侯君集无话可说，只能说：“末将知错，请殿下惩处！”

    “孤没心思惩处你，事情闹到这样的程度，已经不是私了能解决的了。孤还有政务要处理，告辞！”

    说完，李承乾转身就走。且不管侯君集要商量什么事儿，出了宫门口这档子事儿，还是先把麻烦摘清楚再说吧。就算他是玄武门的功臣，可是玄武门的事情，还是皇帝心里的一个禁忌。

    自己能做的事情，却绝对不允许别人这么做。皇宫内擅动刀兵者，就算是侯君集，也得扒一层皮下来。

    这个道理，侯君集自己也清楚，可是火气上来了，谁会想到后来的事情？想想今天来东宫的目的，见太子要走，侯君集只能硬着头皮说：“殿下，末将今日来，是想求问殿下，末将出征高昌，能否携带亲率一同前往？”

    李承乾迷惑的回过头：“亲率乃是孤的亲兵，如何能私相授受？法理人情上都不会允许的，侯将军还是别想了。”

    说完，李承乾保持着迷惑，进了东宫。

    毫无疑问，侯君集事被选上，作为大总管，发兵高昌，毫无疑问，皇帝会拨给军队一批火药武器，验证一下火药武器在大型战争中的效果。毫无疑问，亲率作为训练、实战中都用过火药武器的队伍，是最香的饽饽。

    可是，侯君集这家伙怎么就有过来借的厚脸皮？

    李靖要亲率指挥权没问题，他也算是亲率的老师，更何况当时他自己也在军中。张俭要亲率指挥权没问题，因为给他要的是皇帝，亲率是东宫亲兵，但也得听皇帝的指挥。

    相比较之下，侯君集算哪根葱？也敢对亲率动心思？

    没心情去管侯君集会怎么样，事情闹到金吾卫都出动的程度，足以上朝堂论罪了。而且，就算侯君集想要私了，李承乾也不愿意。

