一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第590章叶安的麻烦

    “鸣幽。”蓝修忽然开口。

    鸣幽立刻上前，“团长。”

    艾莎和虎鲨俩相视了一眼，他们三个是跟着团长最久的人，是从贫民窟开始就一直跟着在了团长的身边。

    但团长最喜欢带的人还是那个年龄和长相一点也不符合的鸣幽。

    不过他们三个人各有所长，各司其职，对于团长的这种偏爱也还不至于吃醋。

    但还是有那么一点不满的，所以有时候也会欺负欺负鸣幽。

    谁让他总是跟在团长身边。

    “那天，海面上，还有什么人？”蓝修问。

    他知道，那天鸣幽只在水里找到了他。

    按照他当时和叶安的被坠海的力度和被爆炸气浪击飞的力量，他们两个坠落的位置应该不会相差太远。

    如果鸣幽只看到了他，说明，她在那个时候已经很有可能被人给带走了。

    鸣幽回忆了一下，“当时有一艘邮轮出现在距离我找到您不远的地方，上面的标志，好像是莫兰德帝国的标志，不是星洛的邮轮。

    但当时因为情况比较紧急，所以我我也没有特别注意。”

    当时蓝修的情况已经极其危险，所以他所有的注意力都在团长的身上，没有太去注意那艘邮轮。

    不过现在想起来，莫兰德帝国的邮轮怎么会刚好在那个时候出现在星洛帝国的公海。

    “莫兰德帝国……”蓝修嘴里轻轻咀嚼着这三个字。

    蓝色的瞳眸微缩了起来，旋即嘴角勾了起来，“看来，应该是那个人了。”

    既然是这样，那么，他也就，不需要担心了。

    “回莫兰德。”蓝修看着风平浪静的大海，“我们也已经，有一段时间，没回去了……”

    三人点头，“是，团长。”

    莫兰德帝国是贪狼佣兵团的总部所在。

    而那个地方的贫民窟，团长每隔一段时间，都会回去一趟。

    其实那个地方对他们而言，已经毫无意义。

    可这好像已经成为了团长的习惯。

    就像是一个信徒，在每隔一段时间，都会去到教堂进行礼拜一样。

    他们不理解，但他们知道，这是在团长内心法则之内的东西。

    就跟他们不理解，明明团长从不信封任何神明，也不相信上帝的存在，杀人不眨眼，可却还是要研读圣经还要去礼拜一样。

    这种感觉就像站在上帝面前杀人的信徒，有些诡异，但又好像应当如此。

    因为，他们团长本来就是一个世俗规矩格格不入的存在，凌驾于世界的规则之上的人。

    费切尔城。

    林落和单鬼，小小三人时间到了在军校的催促下，也都迅速离开了维克多王国，回军校去忙毕业考核了。

    乔扬在离开之前，也单独和傅云深见了一面，至于他们之间说了什么，叶安也不清楚，也没有过问。

    不过看乔扬的脸色，好像要比之前要好一些。

    说明傅云深对乔扬还是有一定的影响。

    在跟傅云深见面之后，乔扬就去找王皓和许言他们汇合了。

    现在虽然她自己在处理私事，但是龙牙却还是在听帝国调令。

    所以他们依然要随时准备接受任务，随时准备战斗。

    几个人轮流回星洛训练新兵，至于其他的人，就放任他们自己在世界上以苍龙的名义活动。

    就和几年前他们在世界上活动一样。

    并根据星洛龙牙底下的部队人员的情况，组建一支军团归入苍龙。

    这样，更方便以后他们的行事。

    除了乔扬和单鬼他们的离开。

    齐择也离开了。

    不知道是在什么时候离开的，也许，应该就是在那天他和傅云深谈完话之后。他就消失在了费切尔酒店。

    叶安再也没有见过他。

    不过也很正常，毕竟齐择是一个帝国的元帅，不可能在别国逗留太长时间。

    而整个费切尔城，也在拍卖会结束之后恢复了之前的光景。

    整个城市安静的像是油画里的小镇。

    来自世界各地的一些势力也都离开了，普通的百姓们才敢正常逛街。

    不用担心随时随地会遇到火拼砍杀或是不小心惹到一些莫名的势力。

    但唯一没变的，就是那双一直窥视着叶安的眼睛。

    傅云深手里端着一杯香槟，看着走出费切尔酒店的叶安。

    唇线勾了起来，看起来，安安已经按耐不住了呢……

    虽然，他并不担心安安的能力。

    不过……

    始终还是有一点不放心啊……

    “少爷。”这时候，傅云深的身边突然出现一个高大的黑衣人。

    傅云深唇角抿了一下，“看着点儿。”

    “是。”话毕黑衣人立刻就消失了。

    傅云深喉咙滚动了一下，看了眼无名指上的红宝石戒指，唇角微深。

    这对红宝石戒指，不仅仅是贵，也不仅是他家的钥匙。

    也是一件防身的武器。

    同时，也能够感受到戴戒指的那一方的人的生命体征。

    只要对方戴着戒指的人身体没有了温度，没有了心跳。

    那么，他手上的戒指立刻有感应。

    所以在之前，他就知道，安安没死。

    他伸手摸了一下手指上的戒指，红宝石在经过他拇指的擦拭过后，变得更加晶莹透亮。

    叶安离开费切尔酒店之后，就刻意往人少的地方走。

    费切尔城镇内人口本来就不多，所以很快叶安走到的街道已经没什么人了。

    她忽然停了下来，她实在是没有耐心再跟这个人耗下去了。

    她这两天一直在等这个人动手，看看她到底想做什么？

    洛西都离开了，她还在窥视自己，无非自己身上有什么她想要得到的东西。

    占卜师……

    她也很好奇，这种人，为什么会盯上她。

    以为她会很快有动作，但没想到竟然还不动手。

    她可没那个耐心再继续等着耗下去。

    果然，她一离开费切尔酒店，她就跟上来了。

    难道说在酒店里，有让她忌惮的东西？

    叶安脑海里第一个划过的是傅云深。

    但她根本没时间再去想，她的路就已经被一群人给堵住了。

    很明显，这些人是杀手。

    但这些人面色都有些青冷，双眼凹陷，像被下了什么咒。

    “抓住她！”一道苍老嘶哑的声音在他们身后响起。