    “看起来，你是执意要和我一战了？”

    巨熊自然是听不懂叶尘的话的，朝着她大吼了一声缓缓的朝着他这里走了过来。

    眼中闪烁着嗜血的光芒。

    “那真没办法啊。”

    叶尘手中的火焰弓缓缓的消失，随之而来的是一个更加炽热的气息。

    火焰剑缓缓的出现在了叶尘的手中。

    在长剑出现的一瞬间，叶尘周围的气息一下子变了，变得更加深沉和锐利了起来。

    巨熊看着面前得叶尘，也不敢靠近了，它突然感觉面前人类的气息突然变了，变得十分的奇怪好像能对它造成伤害的感觉。

    “不敢来了吗？”

    叶尘在心中疑惑了一下，随即他就发现了出去的秘诀。

    “看起来他好像十分的怕我手中的长剑。”

    莫非这样可以出去吗？

    叶尘心中也有了算计，其实刚刚叶尘是想要呼叫小童得，但是他现在发现，这个巨熊害怕他周身的剑气。

    叶尘身上的星力微微向着手中的长剑汇聚，随着一声轻响，叶尘睁开眼睛直接朝着前方斩出了一剑。

    一道剑气直直的向着叶尘面前的区域飞去，巨熊则被这个剑气吓了一跳，直接一条来到了一旁的角落，叶尘看准这个时机，跟在了剑光身后，直直的朝着那边的门冲了过去。

    看着叶尘的身影，巨熊只能在那里吼叫，根本就不敢靠近。

    叶尘借着这个机会直接就冲了出去。

    看着面前缓缓开启的大门，身后的巨熊也停止了行动，其实他也好久都没有见过活人了，这一次它也十分的奇怪为什么叶尘会突然出现在这里。

    它本来就是用来考验弟子的巨兽，下手肯定是有分寸的，如果真的要让它使出全力的话。

    巨熊缓缓的看了看身后的魔环，那个黑色的魔环在巨熊的注视下，竟然缓缓的出现了七个魔环的虚影。

    作为在神殿内的巨兽，这个实力还是要有的。

    之前巨熊一直在观察着叶尘得实力，它发现，叶尘真的是难的一遇的弟子。

    “不过是通天总的吗？”

    巨熊已经很久都没有出去过了，久到它也忘记了时间，现在叶尘的出现有让他想起了，神殿中弟子往来的日子。

    随后看着缓缓关上的大门，巨熊轻轻的叹了口气，又回到了自己的巢穴内。

    随着叶尘的离开，这里又陷入沉思之中。

    ……

    “终于出来了，不知道外面现在到底是什么样子了。”

    叶尘看着面前的道路，心中也轻松了起来，刚刚巨熊给他的压迫感实在是太强了。

    “明明是只有一个魔环的巨兽，可是为什么实力会那么强大。”

    叶尘缓缓的叹了口气，要不是刚刚自己找到了机会，离开这里，那真的是出不来了啊。

    因为叶尘有预感，自己肯定是打不过那个巨兽的，和它硬拼最后输的只会是自己。

    叶尘缓缓的看着四周的景象，这里面有着自己种植的植被，不过大都已经枯死了，只有那些生命力比较顽强的植物还活着，叶尘也不知道该弄什么好。

    就这样慢慢的往前走着。

    ……

    就在叶尘刚刚出来那个长廊之时，张开济也带着一群人，来到了这里。

    其中竟然还有着一个原本在地穴中的那个黑衣人。

    “各位，破碎神殿出现的地方就是这里了，你们现在就要去吗？”

    这几人身上的衣服各异有男有女，但是唯一相同的就是身上都有着淡淡的黑色气息。

    “剩下的就交给我们吧。”

    张开济听着为首的这个人的话，愣了一下轻轻的点了点头。

    “既然你想要去的话，那就去吧，不过我的报酬。”

    听着张开济的话，这个男人对着他微微一笑。

    “我知道你想要什么，我自然也带了，不过我还是要确认一下你的情报到底准不准确。”

    这个人抓住了张开济的肩膀一瞬间就消失在了这里。

    他身后的众人看着这个场景好像早就见怪不怪了。

    “既然宗主已经进去了，那我们也走吧。”

    一个手里拿着大刀的家伙看着身后的众人，和他们说了一下，大家听着这个人的话，轻轻的点了点头，但是却没人说话，大家都朝着那个地方缓缓的走着。

    张开济眼前光线一转，直接就来到了传送门这里，这个男人看着面前的破碎神殿，脸上缓缓露出了狂热的表情。

    哈哈大笑了起来。

    “很好！很好！没想到破碎神殿竟然会出现在这个小小的下界，张开济你做的很好。”

    随后那个男人掏出了一个小包裹直接扔给了张开济。

    “这个是你要的东西，现在你可以离开了。”

    张开济拿到包裹之后，嘴角止不住的上扬。

    随后重重的点了点头。

    “我知道该怎么做，你就放心？吧。”

    随着张开济离开这里，这个男人继续站在这里等待着自己弟子。

    没有多久那些人就都来到了这里。

    “宗主，我们都来了。”

    ……

    在里面的叶尘还不明白，自己现在要经历多大的危机。

    随着叶尘缓缓的走着，那一行人也来到了大门这里，但是这时候大门早就已经紧紧的闭上了。

    那个男人看着这个禁闭的大门冷笑了一下，缓缓的往前走了一步，往前虚握了一下，突然一个巨手，从空中瞬间出现。

    朝着大门轰击而去。

    虽然这个叫做破碎神殿，但是本质上来说它还是叫神殿的，防御力还是很高的。

    正在里面行走的叶尘，突然感受到了外面传来的震动，叶尘循着声音走了过去，发现了这个大门，但是大门上竟然开始缓缓的出现了裂痕，叶尘瞬间就感到了不对劲。

    “这个到底是什么东西再进攻，这个力量。”

    叶尘深知自己不敌，直接进入了系统之中，现在能做的就是直接传送到萧研身边了。

    叶尘不知道外面是一个人还是一群人。

    在叶尘点到传送的一瞬间，大门直接就炸裂了开来。

    随着白色光点的出现，叶尘直接就消失在了这里，没有留下一丝痕迹。

    

