    第340章困阵，破局！（阿辞solo）

    于是刹那层林攒动，林木间霎时蹿出道暗色人影。

    雪光闪烁间，小姑娘腰间的短剑跟着出了鞘，她弯腰反手向后重重一攘，这一瞬爆发的力道足媲美千钧之弓，那剑轻易穿透了来人的衣衫。

    利刃擦断了她鬓边的一绺青丝，她掐诀拔剑，空中顿时绽开蓬艳丽的血花。

    重物堕地声响彻林道，慕惜辞收手抖了抖剑上沾染的血珠。

    她不曾回头去看身后人的样子，剑器入体时阴煞亦钻入了他的经络，那人受着煞气入体之痛，又被她一剑穿了腰腹，大约是活不长的。

    “继续，来。”小姑娘眉目冰冷，单手执剑，攥紧了掌中的缰绳。

    细长的手指微动间她聚了满手的煞气，两粒被折作指甲大小的黄符纸团悄然脱手，滚入不远处发泞的土地。

    与其似这般一次一个的车轮之战，她到更希望那帮狗|杂|种能一齐扑上来，这样她能一口气设出道困杀之阵，也能多省一些力气。

    慕惜辞的后槽牙咬了又咬，接连奔波两天两夜，她眼下所剩的精神和体力，当真是不太多了。

    看着同伴被她轻松解决，其余几个隐匿在树上的追踪者们不由垂头沉默了一瞬。

    宿鸿见此不禁绷紧了咬肌，他的大脑飞速运转，两息后发狠似的骤然一喝：“一起上！我就不信，这么多人会抓不住她一个没及笄的小丫头片子！”

    很好，来了。

    小姑娘似笑非笑地勾了唇角，定定看着那自四面八方冒出来的数道人影，她捏着诀子飞速看去，七名刺客，一个术士。

    刚好是她凭目前状态，能设阵困住的人数上限。

    慕惜辞略略敛眸吸了口气，掌间煞气四散奔窜的同时，手中短剑顺势一抡，险险荡开几柄攻来的雪刃。

    剑上传来的力道震得她手腕发麻，小姑娘朱唇紧抿，逼着自己无视了虎口上的阵阵痛意，翻腕一挑。

    “铛——”

    一枚钢锥应声落地，阴煞入骨，藏匿于树梢的刺客双膝一软，登时倒栽在了地上。

    六名刺客，一个术士。

    而她，还剩下不到一半的力气。

    慕惜辞心下默默计数，宿鸿见两次偷袭不成，又久攻不下，当机立断调换了方向：“砍她的马！”

    没了马，一个十三四岁的黄毛丫头，定然是跑不过他们的——

    宿鸿眯眼，得了令的刺客们立马将目标对准了她座下的马。

    小姑娘闻声勾唇冷然一笑，当即轻纵马缰，强行带着那马匹踏上了禹步。

    摘星，步罡，化煞叠刃，破！

    一剑顺劈，埋在沙土间的麻绳倏然裂作两段，马儿带着她纵身跃出三尺，数把刀刃即刻扑空。

    一击又空，宿鸿眉间已然见了熊熊火气，刺客们一击未中，立时运上轻功飞身追去。

    慕惜辞拧身回手飚|射出数根银针，刺客们被那细针晃了一下，又是两道符丸入泥。

    还差四道符，且前方三丈，仍有道绊马索。

    可恶，她快没什么力气了。

    一股晕眩直冲头顶，小姑娘连忙咬破舌尖，猛地逼出口血来，刺痛上涌驱散困顿，她就手抄起符丸，寻着机会，再度弹出两道。

    此时的宿鸿已被她激得浑然失了理智，他彻底忘却了墨书远嘱咐的那句“活捉”，满心满眼只想着要眼前的性命。

    不明就里的刺客们只知要听命行事，由是手下的招式，一招烈过一招，一式狠过一式。

    慕惜辞不曾被这阵势骇到，她驱着马匹踏着罡步，顶着那阵阵袭来的晕眩与脱力之感，掐出一道接一道的引煞手诀。

    昔年纵横边塞十一年而磨砺出来的战斗本能被她发挥到了极致，煞气成钉，根根钉入刺客们的周身大穴。

    七道……八道……阵成！

    小姑娘猛地喷出一口赤色血雾，靴筒内的青铜匕首猛然出鞘，狠狠没入路边林木。

    往日被禁锢在符文之下的千年凶煞骤失枷锁，那血煞堵住生门，陡然笼罩了小半个林道，天上忽的下了雨。

    困阵之内的几人胡乱战作了一团，大雨无异是给他们增添了些许“调剂”，哀嚎嘶吼与刀剑相错声不绝于耳，然而这一切都与慕惜辞再没什么关系。

    很好……

    慕惜辞的脑袋发了钝，雨水令她握着剑的手不住的发了抖。

    她隔着那滑腻的水迹，竭力撑着身子砍断了前方的绊马索，继而逼出最后一点力道，掐指速算了一番墨君漓所在的方向。

    好在她在他出发前，曾给过他一道护身符箓，依着那符箓上气机寻去，倒也不算太过艰难。

    “那边……我们走。”她收了匕首，弓着身子细声呢喃，毫无限度的掐诀引煞与不加克制的挥剑纵马，已然让她脱了力，她这会几近昏厥，视线也发了花。

    方才经历一番惊险战斗的马儿咴咴应声，撒开四蹄，踏着泥泞，冲着小姑娘指出的方向，大步奔去。

    彼时，墨君漓正在府衙清点着余下赈灾物资，他带着燕川，拿着账目，眉眼间是遮掩不去的浓重倦意。

    近日的大水隐隐有了退去之势，局部爆发出的几处小型瘟疫也被宛白等人完美控制，这让他心下在倍感欣慰的同时，亦不免愈发紧张起来。

    别人或许不大清楚，可他知道，只要那大水退去过半，墨书远的人便会找准机会，杀上门来。

    这即是他的命劫。

    少年阖了阖眼，十数日的辛劳令他不受控地挂了满身疲惫，某一个瞬间他的心魂无端战栗，一股难以言明的恐惧倏地笼紧了他的躯壳。

    不……不对。

    “燕川，我出去走走。”墨君漓扔下账簿，抓过斗笠便翻身上了马，回过神来的燕川本想伸手拦他，却见少年已然策马蹿出了大门。

    “外面还下着雨呢，主子这是要到哪去？”青年蹙眉自语，片刻后摇摇脑袋，重新对起了手中账目。

    墨君漓出了城楼，满目茫然地行在城外临边的官道之上，本能让他徘徊此处，可他又着实想不明白在即为什么要来这个地方。

    纠结中马鸣唤回了他的思绪，他下意识循声抬头，便见马蹄踏碎一地积水，溅出道道带泥的水花。

    那马驮着道纤瘦人形，只这一眼，他便认出了那是他熟识的姑娘。

    “阿辞！”少年一霎魂惊，忙不迭驱马上前，离得近了他才瞅见她满身狼狈，无名痛意攀上背脊，震得他指尖发麻。

    “阿辞……”墨君漓轻声唤着，小姑娘身形一歪，险些就此坠马，他赶忙伸手将她接入怀中。

    麻意自指尖上涌，一息游遍百骸。

    他的脑袋忽然炸成了一片白。

    ?  ?还有一章，中午发！

    ?      阿辞solo一千五百字

    ?      我写爽了

    ?      然后让我卡个点当个断章狗

    ?      下一章定时中午，有人撺掇我下午或者晚上11：50发

    ?      我怕挨揍，算了算了，卡个中午吧

    ?      哈哈哈哈哈哈哈

    ?      不卡一下，对不起阿辞这么累

    ?      其实阿辞如果没有赶路赶了两天的话

    ?      收拾那几个人应该没这么麻烦

    ?      毕竟体力足，可以先解决三四个再困住

    ?  

    ????  

    (本章完)

