    想要吸收这永冻晶体，罗伊最开始想到的是直接吞食消化。

    然而，先不说怎么把一柄剑尖吞进胃里面去，单说在对永冻晶体的研究后，罗伊就发现，这玩意儿恐怕无法被他所消化，因为它完全无法融化。

    这么一大块寒冰吞进去，别搞得消化不掉，反而把自己的胃给冻住就麻烦了……

    至于说，将永冻晶体的外形改造一下，然后用来制作成戒指之类的道具装备，又或者将其镶嵌在凛冬领主战甲上之类的操作，罗伊随后也想到了，但他却放弃了这种构想。

    制造成道具当然可以，但这样一来，罗伊相当于要用魔力来激发其中的寒气了，这样所造成的效果，只不过是单纯的寒气释放而已，届时寒气根本无法被塑形，无法成为冰弹冰枪术，也无法成为寒冰风暴这类形态，甚至也无法和T病毒结合，形成魔力病毒。

    这并不是罗伊真正想要的，他想要是，借助永冻晶体彻底降低自己魔力所创造的温度，也就是说，将永冻晶体的力量融入到他身体里寒冰魔力的回路当中，这样一来，以后使用任何寒冰魔法所制造的冰霜温度，都可以达到永冻晶体的低温，这样做的好处是不言而喻的，别的不说，他用自己魔力制造的凛冬领主战甲也会受益。

    随着罗伊自身的能力越来越多，有的时候不能单一片面地考虑问题，任何一项能力的进化，最好都能够兼顾到其他能力，这才是最有性价比的方案。

    当然，这样的方案肯定要难构思得多，这两三天的时间里，罗伊脑海中思考过十多种方案，但是比较下来，似乎都不算太行得通。

    思来想去，罗伊最后还是发现，其实消化吸收才是最靠谱的，因为恶魔这个种族的胃是比较特别的，不但可以消化一般的血肉食物，还可以消化灵魂这类特殊能量，而且这类能量往往都能够转化储存到恶魔心脏中，用来提升魔力水平。

    永冻晶体归根到底，依然算是一种能量，只不过它被结晶化了，而且这种结晶状态是永久的，所以罗伊相信，只要能够改变永冻晶体这种无法融化的形态，使得它能够被消化吸收掉，那么将其吞食下去，他就有把握将永冻晶体的能量融合到自己身体当中。

    现在的关键就是，如何将这永冻晶体，变成能“吃”的东西吃下去……

    思索了良久之后，罗伊突然脑海中灵光一闪！对了！吃的东西……那么或许可以用那一招！

    想到就做，罗伊暂时放下手中的寒冰之刃，打开系统界面开始操作起来。

    这一次，他依然打算设定一个……技能！

    而这个技能的承载体，罗伊看了看，最后看向了自己的尾巴……

    “老伙计，又要辛苦你一次了！”罗伊感叹地道。

    作为罗伊身上的第五肢……啊，不，应该算是第六肢了，罗伊的尾巴可以说是多灾多难，比第五肢还用得勤的感觉……人家别的恶魔的尾巴，最多就是锻炼得结实有力，在战斗过程中稍微起一点辅助作用而已，但是你看罗伊的尾巴，被他动了几回刀子了，以前最开始的时候，是被改造成三棱刀的形状，后来又被用来承载灭龙魔法，时不时地必须浮现出龙鳞来，它早已经不是一条正经的恶魔尾巴了，但如今，罗伊竟然又将目光盯在了尾巴上……

    还好的是，这一次罗伊倒是没有弄什么稀奇古怪的设计，他只是在动态界面当中，绘制了一个从尾巴上释放出明亮紫色电光光线的演示动画而已。

    而后，针对这个技能，罗伊开始进行属性定义。

    【变形光线】：

    光线速度为光速，被该光线照射命中的人和物体，将按照以下方式产生形态上的改变；

    糖果咒语：当使用者喊出“变成糖果”时，被光线照射的人和物体将变成糖果；

    巧克力咒语：当使用者喊出“变成巧克力”时，被光线照射的人和物体将变成巧克力；

    无论被照射的人和物体之前是什么模样，都将变成相同模样的咒语物质，并保留其原本的特性和能力；

    是的，没错，罗伊这一次所设计的技能，就是魔人布欧的变形光线！

    他的想法很简单，永冻晶体不是无法融化吗？那我就把你变成能够融化的巧克力就行了，同时这块巧克力还保留着原本永冻晶体的特性，到时候往嘴里一丢，不融化也得融化了！

    这种变形光线，相当的魔幻，说实话，能不能够具现得出来，罗伊心中也没底，但是这不妨碍他先定义属性探探底。

    而之所以选择这类他所知晓的能力来进行设计，那是因为系统可以追溯他曾经的记忆来对能力进行补充和完善，罗伊只需要做出大致的定义，剩下的就交给系统看着办，这样可以节省出他大量的精力来，否则的话，像这样一个稍微复杂一点的技能，罗伊光是用文字对其效果进行描述，估计就要描述疯了。

    原著中魔人布欧的变形光线，似乎只能够对活人生效，这对于罗伊来说，当然是不行的，所以他特地设定了对物体也能够生效的定义，无形当中这技能的运用范围也就变广了。

    当然了，由此带来的就是，第一次测试具现当中，系统给出的具现进度竟然只有0.000000001%

    要知道，罗伊现在身上带着的灵魂数量，大约有十二万颗啊，这还是攻打丹德拉要塞时，通过招魂幡收集来的灵魂，这么个具现进度，意味着如果按照现有的定义属性，罗伊要付出都不知道多少颗灵魂才能够实现这个能力。

    所以，接下来必须对这能力做出限制，进行灵魂消耗的削减了。

    最给力的限制，那肯定是时间上的限制了，罗伊给出的定义当中，这种变形效果默认是永久改变的，所以对于灵魂的消耗自然异常恐怖。

    于是，罗伊增加的第一个限制定义就是【变形持续时间为一分钟，并视敌我双方实力的对比而减少或增加，变形时间最低为一秒，最高为三分钟；】

    这个定义属性一添加上去后，具现难度立刻便出现了巨大幅度的减少。

    而第二个限制属性则是【对于有灵魂和意识的智慧生物，也将保留其灵魂和意识；】

    这个属性一加上，灵魂消耗再次狂降！罗伊试验了一下，发现自己持有的十二万灵魂，竟然已经能够具现82%了！这意味着现在这个能力差不多就是十三四万，最多十五万颗灵魂就能够具现出现了！

    所以看到这个数值的时候，罗伊顿时大喜，别看这个能力虽然有点类似于法师的“变羊术”魔法，但是十五万灵魂可不是白花的，它比变羊术牛逼多了。

    首先第一点，这个变形光线可以针对任何有实体的物质释放，第二，这个能力还有着对敌人“秒杀”的特殊效果，如果是实力和自己差不多的对手，变形光线至少都能够将其变成食物一分钟的时间，只要在这个时间里，变成糖果或者巧克力的敌人反应不过来，没能立刻逃脱，被自己抓到了，那么只需要往嘴里一塞，直接咬碎吃掉，那么就能够轻易地杀死对手。

    而如果是实力高于自己的敌人，甚至于高出自己太多的敌人，也会被强制变形一秒的时间，这点时间，罗伊虽然不一定能反杀他们，但却可以为自己争取到非常关键的时间。

    就比如当初去焦灼议会那一次，假如当时自己就想到创造这个技能的话，在拉斐尔那家伙袭来的时候，自己用变形光线把拉菲尔变那么一秒钟，罗伊都能够利用闪现迅速离开原地，然后迅速逃之夭夭……

    所以说，这个技能可不是变羊术那么简单，这根本就是一个集杀敌保命于一体的强大能力！

    “来人！”罗伊意气风发，走出图书馆后，立刻高声呼喊起来：“拉法洛！卡珊卓！胖虎！还有拜尼娅茱莉尔，你们都给我过来！”

    等到茱莉尔他们闻声赶来之后，罗伊立马指挥他们道：“现在你们所有人，都给我散出去，为我收集灵魂，不管是动物之灵也好，还是其他灵魂都可以，也不管你们用什么方法，总之，天黑之前为我带回三万颗左右的灵魂回来！”

    茱莉尔和拜尼娅虽然不知道罗伊要灵魂干什么，但是却没有任何疑问，点点头就出发了，卡珊卓和胖虎也是，唯有拉法洛这家伙愤怒地吼道：“该死，欧西里斯！你不能把我当成狗一样的使唤，我是伟大的无面者拉法洛，我只是在和你合作，不是你的手下！”

    然而，话音还没落，罗伊已经一个闪身出现在了头顶上，轰的一拳砸下，拉法洛那巨大的龙头哐啷一声便被砸进了地面，罗伊一脸狰狞，杀气腾腾地对它道：“拉法洛，不要挑战我的耐心！要么你出去给我搜集灵魂，要么我拿你的灵魂冲抵一百颗灵魂的数量！”

    古语有云，孩子不听话，锤一顿就老实了！

    现在的拉法洛也是如此，当它看出来罗伊真的有可能出手杀死它的时候，这货立马就从心了，虽然嘴上仍然气恼地咆哮着：“总有一天你会付出代价的！”但是身体却很老实地飞上了天空，向着远处的森林而去……

    有手下就是好，像这种灵魂欠缺着一点的时候，就不用罗伊自己出去搜集了，只需要交给他们就可以了。

    卡珊卓将亡灵部队带了出去，拜尼娅也将最近召唤出来的一部分中下位恶魔带了出去，帮罗伊收集灵魂，现在丹德拉要塞就剩罗伊一个人了。

    而趁着这个时候，罗伊继续完善这个变形光线的能力。

    其他不用修改，罗伊只是添加了一些咒语，因为他觉得光是便糖果和巧克力，好像不是太好。

    而这些咒语，其实并不会导致灵魂消耗增加太多，因为这只是变形的不同而已，按照罗伊的估计，每多一条不同的咒语，可能最多就多十几颗灵魂而已，所以罗伊现在可以放心大胆地增添咒语。

    而由于变形光线的特性，所以也不一定全都需要将对手变成食物，变成食物的咒语是用来消灭敌人的，而其他非食物的咒语，则是用来扰乱敌人和保全自己的。

    于是，罗伊陆续为变形光线，添加了诸如“大白兔奶糖咒语”、“水果布丁咒语”、“肥宅快乐水咒语”、“毛绒玩偶咒语”等等，甚至于到了最后，他还添加了“女装大佬咒语”！

    就这样，史上最邪恶的能力，终于诞生了……

