    

    “你就给个外胎钱得了。”

    郭师傅说着，走进铺面，在发票夹上“刷刷”写了两笔，不多会返回，看向舒颖：“这是发票。”

    熟料没等舒颖伸出手，发票已被另一只手接住。

    “我来。”

    看眼发票，顾彦没多话，掏出钱就递到郭师傅手上。

    “这……”

    郭师傅看看顾彦，再看看舒颖，旋即笑呵呵说：“小颖啊，这钱郭叔就收了啊！”

    为免被人继续当猴子看，舒颖点点头，别过郭师傅，招呼三小跟上，推自行车就朝人群外走。

    顾彦深邃的黑眸中闪过一抹柔和，弯了弯嘴角，推着他骑来的那辆二八大杠，三两步便到舒颖身旁。

    “你们要不要坐上来？”

    知道舒颖多半因为他刚才的举动不好意思，顾彦忍着就没在这会子搭话，而是将目光落向三小只身上，

    指指车子前面的横梁和后座，尽可能让自己的表情看起来温和，问询仨小家伙的意愿。

    韩臻闻言，只是抿唇看眼顾彦，韩屿则是看看舒颖，看看身穿公安制服，身量高大挺拔，

    长得特别好看，和他三姐多半认识的大哥哥，见韩臻没做声，小孩儿不由朝顾彦摇摇头，倒是小韩昭瞅瞅舒颖，

    又瞅瞅顾彦后，接着晶亮的大眼睛滴溜溜一转，乐呵呵地点点小脑袋：“漂亮哥哥，小昭要做车车！”

    顾彦当即怔愣了下，随之好看的眉梢微不可察地挑了挑，打住车撑，抱起奶团子放至车横梁上，并叮嘱：“手抓牢，小心摔下去。”

    韩小昭仰着小脑袋，一双大眼睛笑成了月牙儿，奶声回应：“知道啦，漂亮哥哥！”

    顾彦嘴角抽了抽，是既无奈又好笑，他瞄眼舒颖，发现舒颖肩膀轻微抖动，一副极为隐忍的样子，这显然是在憋笑。

    一时间，顾彦愈发无奈，将韩臻韩屿相继捞起，安置在后座上一前一后骑坐好，这才对小韩昭说：“漂亮是用来形容女孩子的，叔叔和你一样，是男生，说漂亮不合适。”

    韩小昭眨巴眨巴眼睛，静静地瞧了会顾彦的俊脸，像是明白了什么，继而萌萌哒的奶音儿再度出口：“超好看超帅气哥哥，我好喜欢你鸭！”

    没等顾彦做声，就听到舒颖“扑哧”笑出声，这多半是没忍住。

    被小家伙不只是有意还是无意的童言童语给逗得没忍住发出悦耳的笑声。

    好吧，能让小丫头笑成这样，他就不和小团子计较了，但该纠正的还是得纠正，不然，他这儿和小丫头岂不是要差了辈分？！

    如是想着，顾彦故作严肃，对悄咪咪瞅着他的糯米团子说：“叔叔和你小姨妈是朋友，你得管我叫叔叔知道吗？”

    韩小昭拧着小眉头想了想，不解：“可你看起来像大哥哥不像叔叔鸭？”

    和小姨妈是朋友，他当然知道要叫叔叔啦，他韩小昭可是很聪明很聪明的小朋友，但他就是想喊错称呼，看这个超好看超帅气的叔叔会怎么样。

    “……”

    顾彦朝天望了眼，他是不是该高兴小家伙夸他年轻，可事实上，他一点都没觉得开心好不。

    平白无故被降辈分，小丫头岂不是要成为他的长辈？

    这算作什么？

    嘴角噏动，顾彦想着要怎样解释才能让奶团子改口，这时，舒颖笑得差不多了，清清嗓子，对某团子说：

    “小昭不可以没有礼貌哦，还有小臻小鱼儿，你们都还没像顾叔叔打招呼呢！”

    韩小昭率先发声：“小姨妈你不要生气哟，小昭只是想考验下这位超好看超帅气的叔叔，看他是不是个好脾气的叔叔，如果是的话，这样小姨妈就不会被欺负啦！”

    舒颖推车走在顾彦的车子右边，闻言，禁不住一怔，继而伸出左手揉揉小家伙的发顶，笑说：“小姨妈没有生小昭的气。”

    真是个暖心小宝贝！

    “那你现在觉得叔叔是好还是不好？”

    顾彦算是彻底明白过来了，眼前的奶团子绝对是个黑芝麻馅，这么小就知道帮他小姨妈考验他这个未来姨丈，日后要是好生教导，来日必成大器。

    “还行吧。”

    奶团子像小大人似的给出他的评价。

    顾彦喉中发出低笑：“能得到你这小人儿给出的肯定，叔叔很高兴，也很荣幸。”

    韩·奶团子·昭：“那您可不能骄傲哟，要不然，我会拒绝你和我小姨妈做朋友哒！”

    顾彦微笑点头：“顾叔叔保证不骄傲，同时顾叔叔还要再接再厉，争取在短时间内得到你更进一步的肯定。”

    这时，舒颖看到顾彦车把上挂着的网兜，清透明亮的眸子眨巴了下，问：“你这是……”

    顾彦虽说在和韩小昭说话，却有时刻留意着舒颖，自然没错过舒颖望向他车把上那一眼，他不假思索，道出他在路上就琢磨好的措辞：

    “趁着今个是周末，我就想着去你家看看韩叔叔。”

    舒颖闻言，眼神古怪：“我爸身体好吃饭香，有什么好看的？”

    “……”

    顾彦没想到舒颖不安常理出牌，给他来了那么一句，不由轻咳两声，说：“和韩叔叔多坐坐，这样能让韩叔叔多了解了解我，从而认可我，放心你和我交往。”

    这是实话中的一部分，顾彦不想说，但在小姑娘清凌凌的眼睛注视下，他是真编不出谎话。

    至于实话中的另一部分，是他想要和小姑娘多处处，加深对彼此的了解，然后由双方家长出面，在确立两人关系的同时，把他们的事给完全定下来。

    免得有人总想撬他的墙角！

    想到徐烨说的那句要公平竞争，顾彦就忍不住牙痒痒。

    “那你估计要失望了。”

    舒颖勾起唇角一笑，打趣：“没哪个做父亲的愿意看到自己辛辛苦苦养大的白菜被猪拱。”

    反应出舒颖话中的意思，顾彦瞬间耳根泛红，一脸的不自在。

    白菜和猪，显而易见，白菜是指小姑娘自己，而他则是那只要拱白菜的猪，这……这比方打得还真让他不知道说什么好。

    但无疑很形象，生动。

    三小只对两人间的对话似懂非懂，他们谁都没有做声，安静地做着乖宝宝。

    “我会让韩叔叔接受我的。”

