    雷永忠亲自给他们倒上了白开水，然后说起了他的创业史。

    从红星公司跳槽到深城的一家大型科技公司后，他只干了三年时间就自己出来开公司了。

    和几个大学同学开了一家网络服务公司，但不到一年就破产了。

    他又跑到海城去打工，三年后又下海开了一家网络游戏公司，还是经营不下去。

    他把公司卖了，干脆跑到了美国去打工，在著名的暴风雪网络游戏公司干了五年。

    在这期间，他沉下心来开发了一款叫《侠风》的网络游戏。

    八年前，就在亚洲联邦成立那一年，他再次回国创业，创办了云网公司，以《侠风》这款网络游戏一炮打响，赚了第一桶金。

    后来，又陆续推出了十几款热门网络游戏，成了亚洲联邦内最大的网络游戏厂商。

    王安林的经历也差不多，也是几次大起大落之后，才混成了如今联邦内的娱乐圈大佬。

    他们在最困难的时候，吃了上顿没有下顿，不只一次地想到回北山投奔钟成，他们知道钟成一定会给他们一口饭吃。

    但面子让他们没有这么做，用王安林的话说，他只是不想看周虎的臭脸。

    不过，雷永忠解释说，支撑他们倒下又爬起来的力量是当年他们在北山寻龙山问心石上许下的心愿。

    当年他们四个人分别在问心石上许下心愿，周虎要升官当红星公司的总经理，雷永忠要发财，王安林要女人，而钟成是想让华夏崛起。

    钟成是个神人，他的心愿实现了很正常，但周虎的心愿也实现了，这让他们二人对于也能实现自己的心愿充满了信心。

    正是这股信念支撑着他们百折不挠，不断进取，最终有了今天的成就，也算是实现他们的愿望了。

    说起来，他们还要感谢周虎。

    周虎听到这里，气恼地说道：“这就不必了，你们两个混蛋就在洗涮我吧，我实现了心愿怎么就刺激到你们了？”

    “还有王安林，你怎么知道你如果回北山，我会给你脸色看？”

    钟成三人听了都是哈哈大笑。

    钟成心想，这世上哪有什么神仙，如果一定要说有，那神仙就是我们自己，同样是信则灵，不信则不灵，雷王二人的经历就证明了这一点。

    雷永忠和王安林说完之后，也让钟成和周虎说说他们的情况。

    但比起雷王二人坎坷的人生，钟成和周虎的经历就是一帆风顺，与其说是个人经历，还不如说是红星公司走向强大的历程。

    当然，在雷王二人眼中，红星公司没有及时地进军太空只算是一个小小的遗憾。

    说完各自的经历后，钟成看看时间已经不早了，问道：“你们今天找我们来不会只是闲聊吧，有什么事尽管说，如果能帮，我一定帮你们！”

    听了二人的经历，钟成判定他们都是正经商人，要帮忙无非也就是资金、合作之类的，如果不是太离谱，他还是愿意帮一把。

    雷王二人闻言非常感动，以钟成现在的地位说出这样的话，很不容易，这完全是看在了老朋友的面子。

    二人对视一眼，王安林说道：“我来说吧，是这么回事！”

    从十几年前元宇宙的概念兴起之后，几经波折，虚拟现实技术日趋成熟，已经从概念炒作到了实际实施的阶段。

    2028年当时世界上最大的36家大型网络游戏公司共同出资成立了世界虚拟空间管理协会，并得到了三大联邦的官方支持。

    经过三年的筹备，2031年正式开始构建虚拟世界，并命名为“第二世界”，而“第二世界”的系统服务器就设在亚洲联邦西部行政区青藏高原上的新兴城市-高原市。

    原因是高原市是世界上海拔最高的大城市，并且有着坚固无比的地基，无论是从稳定性还是从与卫星通讯的便捷上来说都是最合适的选择。

    对于这个大型服务器的事，钟成和周虎都是非常清楚的，这是前年红星光脑公司的一笔大订单，这台服务器由上千台超级伏羲光脑组成，性能甚至超过了伏羲一号。

    这台服务器采用了最先进的光脑阵列技术，无论是在运算速度、并行运算处理量、存储容量等都是世界第一，被人们称作“超脑”。

    钟成当时过问了这台“超脑”的事情，但对在其中运行的“第二世界”却没有当回事，不过是一堆虚拟现实游戏的集合体。

    但王安林后面的介绍让他意识到他小看了这个“第二世界”。

    最初的“第二世界”只是在超脑中构建了一个巨大的广场，36家创始网络公司在广场四周各拥有一块地皮，用于修建各自在“第二世界”中的“店面”。

    根据世界虚拟空间管理协会制订的《广场协议》，36家网络公司以及以后加入公司的所有用户都将统一登录帐号和登录设备，通过“第二世界”的登录界面进入到这个广场。

    这其实就是一个用户共享的协议，这36家网络游戏公司基本覆盖了全球70%的网络游戏用户。

    这样的协定可以让用户更加自由的选择和切换游戏，但同样也就被无形的锁定在了这个“第二世界”中，让其它的网络游戏公司要么加入，要么关门。

    但世界虚拟空间管理协会的野心不仅仅局限在网络游戏这一块，他们的终极目标是打造一个虚拟的人类社会。

    在三大联邦官方支持下，“第二世界”实现了虚拟货币与现实货币的自由兑换，并允许现实中的所有商业服务公司入驻“第二世界”。

    娱乐、购物、旅游、文化、教育甚至是商务办公都可以在“第二世界”实现，只需要相应公司在“第二世界”中租用一个“店面”。

    当然，这些公司还需要向世界虚拟空间管理协会支付租金，用于支撑“第二世界”的运行，租金和“店面”位置以及大小有关。

    其实“第二世界”中“店面”的大小主要是和数据存储量和流量相关，因为就算是一个只能容一个人挤进去的“店面”里面，都可能是一个庞大的世界。

    才两年多的时候，“第二世界”已经颇具规模，入驻公司超过了上万家，涵盖了人类社会商业服务领域的方方面面。

    由于采用对用户完全免费的模式，就连最初级的头盔式登录设备也是以补贴形式远低于成本价向用户出售，“第二世界”吸引了大量的用户。

    据统计，今年上半年的用户量就超过了3亿，而且预计在三年内会突破10亿，十年内达到50亿。

    届时全球人口中将会有大半的人进入“第二世界”中休闲、娱乐甚至是办公。

    如果不是因为“第二世界”目前还对16岁以下少年儿童和70岁以上老年人限入，用户人数还会更多。

