    凰三的提议其实也是方云的想法。

    毕竟，镇压金尸需要消耗天幽盏的能量，长期下去，这种消耗可是相当可观，如若能将其超度，却是两全其美的好事。

    玛雅祭祀坑以七星拱月大阵相连。

    阵道之力其实对于超度也有极强的帮助作用。

    按照超度第一个血坑的经验，方云重新设置了超度道场，设置了整个玛雅祭祀坑的超度进度。

    让方云比较意外，或者是说，其中必然有着一些特殊联系的是，无论方云怎么计算，无论自己的道行怎么高，吕祖纯心法有多么厉害，整个超度，都不能少于七七四十九天。

    而且，方云计算之后，还得出一个十分精妙的结论，超过七七四十九天的话，后面的时间其实也就可有可无！

    这是一个十分玄妙的超度时间，但是，结合一下华夏的一些神话和习俗，这个时间却又是情理中事。

    七七四十九，在华夏大地，有着特殊的意义，这种意义直接对应的，就是亡灵从头七到七七，代表圆满的意思。

    华夏大地，七七四十九，乃是丧葬和祭祀之中常用的礼仪程序，比如说“七七追荐”，又称七七斋、水陆道场、水陆大会、水陆会、水陆斋仪等，是一种超度死者亡灵的大法会。

    道佛两家之中，对于七七追荐，解释最深刻的，还是佛门。

    佛法的义理认为，人这一期的寿命结束后，到下一生受胎之前，第八识受到业力牵引，而形成所谓的“中阴身”。

    “中阴身”又名“中有”，是处于此生与来世中间的存在。而中阴身的寿命有一定的时限，非长久不灭。

    中阴身的寿命只有七天，为什么会这样呢？那是因为中阴身非常的孱弱，过了七天就会消灭。

    但是，如果投生到下一生的因缘尚未具足时，中阴身就会死而复生，继续等待投生的因缘。

    中阴身在下一生的投生机缘尚未成熟时，会四处寻找有缘的父母，作为托生的凭借。若没有适当的因缘，便会经历数次的生死，每七日为一期，七次为限，总共七七四十九天为极限，四十九天内一定会被业力牵引而投生。

    七七追荐便是为了替死者消罪免祸、诵经修佛，以投入善良之家，因而延请和尚道士设斋念经，礼佛拜仟，追荐亡灵。七七追荐在南北朝开始流行于世。

    七七追荐规矩众多，每逢七日在家里点灯、焚纸、烧香来祭奠。孝子百日内不准剃头刮脸，也不准赴宴饮酒、娱乐。服丧期满，要念经，并到坟前祭奠换孝。

    至百日、周年、三周年时，至亲都来祭奠。遇丧人家，当年春节时一般不贴春联，如贴只贴黄、绿纸对联……

    怨灵的形成，就是一种特殊的中阴身，怨灵怨气太强，无法转生，滞留不去，久而久之，就会为祸人间。

    因此，超度怨灵，在道佛两家，都是莫大功德。

    方云虽然不是正宗的和尚，但是方云可是根红苗正的昆仑道宫传人。

    方云的道行，超过普通道士不知多少倍。

    而且方云博闻广记，对于七七追荐的道场设置并不陌生。

    按照自己的计算，还有记忆中的道场，方云重新设置一番，开启七七追荐模式，再度开始超度怨灵。

    七星拱月，一共有七七四十九个血坑，但祭祀血坑相对比较简单，仅仅只需要超度五七三十五天。

    玛雅祭祀的七星拱月，一共有金尸七具，一具金尸需要一天时间超度，共需七天。

    玛雅神坛之上，有方云得到的玄鸟战旗，乃七具金尸所拱之月，超度难度最大，也需要七天。

    综合起来，就是七七追荐。

    秘境之中的玛雅祭祀坑，可能乃是远古殷都的神坑和玛雅神坛的综合体。

    其中埋葬了不知多少怨灵。

    普通道士或者和尚来了，尽一生之力，可能也超度不了多少亡灵。

    但方云和身边的修士，不知不觉之中，都已经是道行无比高深之辈。

    超度玛雅神坑亡灵，已经不是问题。

    方云设坛，同伴齐齐相助，开始超度。

    七七追荐摆开之后，超度效果就变得越发强劲。

    如同方云预期的一般，所有血坑，只花了五七三十五天便已经超度完毕。

    超度之后的祭祀神坑已经完全变化，原本里边是好似快要凝固的血浆，现在都已经变成了清澈无比的洹河之水。

    四十九大祭祀坑完全完成超度，大量的怨灵脱离了神坑的束缚，对法师虔诚施礼后含笑升空。

    超度亡灵的莫大功德，马上就变成了这一关的特殊奖励，怨灵几千年修行的灵力留了下来，化为修士可以直接吸收的养分，被方云和身边的修士所吸收。

    方云的吸收能力超强，吸收速度最快。

    哪怕方云刻意控制，但有时候为了避免灵力流失，方云也不得不吸收大量灵力化为自身修为。

    综合下来，十成灵力之中，莱达姆和凰三吸收了四成，其他三人吸收了三成，方云一个人吸收了三成。

    方云虽然吸收的灵力最多，但因为方云的修为实在太高，吸收了这么多的灵力之后，依然没有带来修为上的特殊变化。

    但是忠哥、艾玛这两位修为相对较弱的修士，虽然吸收的灵力比例不高，但灵力总量却十分大，结果就是短时间内，他们的修为突然拔高了一大截。

    忠哥从刚刚元婴初入状态，直接凶悍地拔高到了元婴中期，神象虚影增长了一倍有余，战斗力直接翻倍。

    艾玛的进步也同样巨大。

    但实际上，玛雅神坑之中，真正的精华还没开始。

    金尸才是玛雅神坑的灵力大头。

    当方云开始超度金尸之后，所有人都有一种赚大的感觉。

    金尸，由无比强悍的怨气，凝炼无比精纯的灵力所构成，跟其他怨灵超度之后化为灵力有所不同的是，金尸超度之后，依然没有散开，而是依然保持了自己原有的灵体状态。

    因为镇压金尸的时候，大家已经把金尸四肢斩断，所以，第一具金尸，超度之后其灵体，也就是身躯和四肢五大部分。

    当那孩童失去怨念，深深匍匐道谢，飞空离去之后，留在法坛上的灵体，闪烁着淡淡的荧光，充沛无比的灵力，让人无比感叹。

    修士们稍稍感知灵力的强度，很快做出了合理分配。

    最为凝练的灵体本躯，只有方云才能消化得了，两只藕节般的胳膊，凰三和莱达姆一人一只，其他三位修士勉强能消化掉剩下的部位。

    金尸灵体的灵能，跟怨灵的灵力不可同日而语。

    稍稍炼化，顿时展现出无比强悍的效果。

    萨尔米耶直接从元婴中期推到了元婴后期，并且还向前推进了老远，元婴大圆满不是梦了。

    艾玛和忠哥居然也从中期直接推进到了元婴后期高度，从修为等级上，已经直接追齐了萨尔米耶。

    这可是相当于连续跳跃了两级。

    忠哥已经不知道说什么好了。

    最终的结论就是，跟随方云闯荡天下，果然就是最大的机缘。

    莱达姆和凰三也得到了巨大进步，两人的修为直接达到了元婴大圆满。

    他们的修为方式和华夏有着许多不同，不过修行到一定高度之后，就会殊路同归，他们的现在的状态，方云已经能够清晰地感知得到。

    他们现在，已经在能量上完成了积累，就差最后的领悟了，只要悟通，他们也就会成为陆地神仙，成为自己一样等级的存在。

    当然，哪怕莱达姆和凰三现在领悟，可是距离方云的差距也会越来越大。

    实际上，吸收灵体，变化最大的，还是方云自己。

    庞大的灵能涌入体内，方云的元神、肉身和大荒战炁同时进步，这一刻，方云豁然身躯微微一震，居然直接进阶到了元神中期。

    漫漫修道路上，方云再度踏出坚实一步。

