    “是啊。我第一次见到你的时候，知道是你把匕首拔出来的，我恨不得一枪把你毙了。

    现在想想，要是没有这柄匕首，我可能也不会对你那么上心，也不会现在这样，喜欢上你了。”

    “玲子，我不是说过了吗？

    拔出匕首这件事，只有你知我知，没有第三个人知道。

    你放心，这件事你不要那么在意，我是不会跟别人说的。”徐浥尘连忙，说道。

    “可是，这件事我已经在意了。

    自从知道是你拔出的匕首，我对你，就和对别人不一样了。慢慢的，也就离不开你了。

    有时候，我也自责，堂堂小野家族的后人，怎么能喜欢上一个中国人。可是没办法，喜欢就是喜欢，躲不掉了。

    这一回，见到我外公，我会当面告诉他，我这柄匕首是你拔出来的。

    遵照小野家族的祖训，也许，他会同意我们在一起的。”青木玲子说道。

    “玲子，这，万万不可。

    你说过，拔出匕首的人，要么嫁给他，要么杀掉他。我估计你外公知道了这件事，十有八九会让你杀掉我。我，我还没活够呢。”徐浥尘连忙说道。

    “我不会杀你的，除非你背叛我。否则，宁愿我死，也不会让你受到伤害的。”青木玲子一字一句地说道。

    “玲子，我怎么会背叛你的。不过，安安可是之前就好上的，不算是背叛你，这个，你可要分清楚的。”

    “那是外公不反对我们在一起之后的事，是不是背叛，我说了算。

    你这两天倒挺老实的，没总去慕安安那。”

    “我倒是想去。不过，上次中川礼三说过了，江城医院的人都是嫌疑对象，我要是现在去找慕安安，不是给她添乱吗？

    我听说，江城医院的戒严已经解除了。要是没什么事，明天我就去看看她。”

    “你这个人，和我在一起，竟然想着慕安安，还厚颜无耻当着我面说，果然不是什么好东西。”青木玲子有些怒气道。

    “你都说了，我不是好东西。

    既然这样，那就别带我去见你外公了吧。万一你外公让你把我杀了，你还为难。”

    “不行，你一定要跟我去。

    这是我能跟你在一起的，唯一一次机会，我不想错过了的。”青木玲子郑重其事地说道。

    ……

    江城，竹机关会议室。

    与两天前来这里一样，徐浥尘和青木玲子坐在一边，而小关正尔机关长和梅田华夫副机关长、稻本直树副官，则坐在他们的对面。

    一番寒暄后，小关正尔说道：

    “徐队长、青木督察，前天你们送到竹机关的刘万才，我们又重新审了一遍。

    刘万才是徐咏被救当天，唯一接触过地下党的人，这个线索十分重要。

    不过，刘万才一口咬定自己与地下党无关，该上的手段都上了，他也没有承认。看他的表现，应该是不知道什么。

    另外，城防司令部副司令刁俊发也询问过了，他不承认对刘万才透露过，江城医院五楼的防卫情况，并且他自己也根本不清楚京城医院五楼的守卫情况。

    应该是刘万才怕被你们用刑，乱讲的。”

