    南都大学，

    作为大华天文学领域顶尖的学府，

    出现这样的一个可以成为航天员的机会，自然引得同学们的注意，

    “还接受转专业！”

    而作为少有的天文系大二本科生，

    他也符合这次转专业的要求，

    因此章绍休看到屏幕右半部分的介绍内容，惊讶对一旁的同学叫喊道。

    “要不我们去试一试！”

    听到他的话一旁的同学，倒是冷静，默默的摇了摇头道：

    “选拔难度恐怕很大！你看报名的人那么多，我们有机会吗？”

    顺着好友所指的地方望去，

    他果然看到了报名登记处已经排起了长长的队伍，

    甚至有的学生，不顾家长的阻拦，

    在与自己的父母发生争论后也要前去报名，

    “他们想的太简单了，选拔航天员是一个极其复杂的过程，

    不说大华，就算整个蓝星上过太空的人又有多少？”

    “绍休，我先去吃饭了！”

    看着离开的好友，章绍休也没有阻拦，

    毕竟人各有志，有人向往蓝天，也又有人向往大海，

    “未来的事情谁又说的上呢？”

    想到这里，章绍休看着长长的队伍，眼中闪着激动的光芒，快步走了过去。

    ……

    队伍很长，

    但进行的很快，

    通过入口领到的表格，

    章绍休清楚的知道，这只是一次预报名，

    只需填好姓名，学院，学号等身份信息便可。

    而之后还要进行笔试、面试、体检、体能测试等各个环节。

    “快到了！”

    就在他即将排队到达报名处的时候，

    南都大学的西南方的天空突然出现了异样的光彩，

    将整个天空染成了红色，

    如此景象引得一些外地到来的新生家长一阵的惊呼，

    相比那些新生，已经在南都生活了一年的章绍休倒是平静的很，

    这种现象他早已见过数次，

    因此已经习以为常，

    “这次有是红色吗？”

    “话说这真的是东部研究所在研究射灯投影技术吗？”

    作为物理学分支的天文系学生，在已经接触了一点光学物理的情况下，

    对于东部研究所的对外的说辞他第一次有了怀疑。

    “同学！同学！”

    就在他思考着这件事情的时候，

    却没有注意到已经轮到他了，

    在老师的催促下他这才回过神来，不在想东部研究所的事情，

    毕竟那里不是他一个普通的大学生能接触到的。

    因此他很快回过神来，

    继续进行着报名的流程。

    “希望能通过选拔吧！”

    ……

    与此同时在数十公里外的东部研究所，

    研究人员在一次用粒子对撞机撞撞击了一下王猛的建造枪，

    “有什么发现吗？”

    听到负责人的话，一众研究员默默的摇了摇头，

    撞击后产生的数据依旧让人摸不着头脑，

    对于那把奇怪枪的研究他们似乎陷入了瓶颈。

    虽然如此但这些科研人员依旧没有放弃，

    只要能产生现象，便能找到规律，这便是钻研的精神，

    而就在众人失望的时候，

    实验室的大门被人推开，一个年轻人冲进呼喊着：

    “发现了，发现了！”

    “我们的撞击的确产生了中微子！”

    “什么？”

    听到这样的话，东部研究所的负责人心中一惊，快步走了过去死死的抓住了年轻人的肩膀，

    “确定了吗？”

    若换在一般时候，这样的力度早就把年轻的研究员给抓疼了，

    可现在处于激动中的他，已经忽略了身体上的痛苦，

    他深刻知道，如果中微子这件事情能确定下来，

    整个物理学界将为之震动，

    从列文虎克发明显微镜后，

    人们一直在思考一个问题，

    从微生物到细胞，从细胞到遗传物质，在到蛋白质、大分子、直到原子，

    物质究竟可以分多小，

    在显微镜发明前，

    瘟疫一直是人类极为恐惧的一件事情，

    瘟疫之神在各个势力中都是一个地位极高神灵，

    可在认识到微生物、病毒后，

    人类终于解开了神秘的瘟疫，

    甚至在基因技术发展的当代，

    人类可以通过基因剪辑那，造出新的流感病毒，

    而在这样的技术面前，瘟神这样在人类历史中存在感极强的神灵就此消失，

    基于如此认识，便有唯物哲学家认为。

    当人类真正的了解量子领域后，上帝甚至会因此消失。

    可随着量子物理学的进步，

    许多难以理解的事情，让人类重新回归神秘朱义学说。

    甚至量子物理的也成为了神秘学的一部分，什么量子波动阅读，可以大张旗鼓的出现在电视上。

    作为东部研究所的一员，

    对于有些人将量子物理，应用到诈骗领域，

    他一直都很痛心！

    可量子物理学如今又不完善，

    有很多知识理论，甚至是假说，

    这这些假说和理论中有些还自相矛盾，

    但对于未来他还是充满希望的，

    就像人类之前没有显微镜前，

    对普通的人类讲述病毒，他们无论如何也无法理解流行病毒致病原理一样，

    对于量子领域的微观世界，人类了解的还是极其的少，

    但直到更小的物质被证明存在后，

    量子物理学中的漏洞这才补上许多，

    其中便有两种极为重要的基本粒子，

    夸克和中微子，

    从原子到质子、电子、中子。

    人类一度认为这便是物质最小的极限，

    可随着人类科技的进步，

    粒子对撞机和电子显微镜参与到研究中来后，

    人类这才发现了一些更小的粒子，

    夸克的存在于原子内部想要研究并不是一件容易的事情，

    而中微子能独立存在于环境中，

    却是一个最好的研究研究对象，

    一开始人类认为，中微子没有质量与光速相同，

    可以轻易的穿透蓝星，

    可之后的研究中，人们发现，中微子还是有质量的，

    只是质量极小，难以计算罢了！

    既然有了质量便能捕捉，

    可要想捕捉这样的粒子并不是一件容易的事情，

    直到13年，合众鹰国在南极建造的实验室，

    才捕获了第一个中微子，

    这样的新闻对于普通人来说，

    中微子是一个难以理解的东西，

    捕获他又有什么用呢？

    就像法拉第，发现电磁感应现象，

    让人类第一次感受到电一样，

    总有人会质问：“电对于人来来说，又有什么用呢？”

