    队伍缓缓进入城中，因为百姓都在城外，城中相对还宽松一些，行至国公府附近的大街，江潋叫来望春，让他把杜若宁送回去，并嘱咐一定要亲自交给她家的大人。

    杜若宁听得直翻白眼，什么叫交给她家的大人，难道她是个孩童吗？

    再说了，贺之舟还在人群里跟着呢，谁还能把她劫走不成？

    望春答应着，伸手想去扶杜若宁下马，江潋却直接把人从马上拎下来，弯腰放在地上。

    沈决在旁边看得直撇嘴，方才人家若宁小姐碰一碰他就“嘶嘶”叫疼，这会子倒是不疼了。

    杜若宁也想到这点，奇怪道：“哎，不对呀，督公大人你把我拎上去又拎下来，怎么没见你喊疼？”

    江潋脸色一滞，继而催马向前走去，连一句解释都没有。

    哼！

    杜若宁盯着他的背影哼了声，回头问望春：“你干爹这阴晴不定的臭脾气，你们怎么受得了？”

    望春：“……”

    受不了能怎样，反正一辈子也没多长，忍一忍就过去了。

    皇帝的銮驾进入皇城，宋悯从昏迷中醒来，发现自己与嘉和帝同乘龙辇，忙挣扎起身谢罪。

    嘉和帝伸手将他拦住：“病来如山倒，又不是你能控制的，何罪之有，快好好躺着吧！”

    宋悯感动，不觉红了眼眶：“陛下，是臣不争气，搅扰了陛下的郊迎仪式，臣罪该万死。”

    “你可不能死。”嘉和帝道，“朕就指着你和江潋呢，你们两个少了谁都不行。”

    这话嘉和帝先前也说过，宋悯并没有放在心上，暗中甚至还因为皇上更偏向江潋而忿忿不平。

    眼下身处龙辇之上，切身感受到皇上对自己的关怀并未掺假，心里多少有些愧疚。

    假如皇上不是沉迷炼丹，日渐昏聩，他绝对不会去和五皇子结盟。

    五皇子虽然年纪小，但城府极深，太子和他相比，差的不是一点半点。

    这样的人适合做皇帝，但永远没办法和他交心。

    唉！

    宋悯叹了口气，又把一腔怨恨转移到江潋身上。

    要不是江潋，皇上怎么会变成现在这样？

    要不是江潋，他今天怎么会吐血昏迷坏了皇上的大事。

    要不是江潋，阿宁早就是他的人了。

    江潋！

    江潋！

    这个死太监，他怎么还不死！

    出发之前，他吩咐长河带人在暗中监视杜若宁，看看有没有机会将人掳走，倘若得了手，就送信给江潋，诱江潋前去救人，好伺机杀了他。

    后面他突然昏迷，也不知道长河那边情况怎么样。

    当时场面应该会很乱，江潋要为皇上护驾开道，总不能一直把阿宁放在马上抱在怀里吧？

    只要他放开阿宁，相信长河总能找到机会。

    一想到两人脸贴脸亲昵的样子，宋悯又忍不住气血翻涌，双手握紧成拳。

    无论如何，江潋都必须死！

    ……

    郊迎仪式虽然被打断，宫里还有为将士兵们准备的庆功宴，因此杜若飞还是不能马上回家，须等宫里宴席结束后，才能回家与亲人团聚。

    宴席设在奉天殿，开席之前，皇帝要对各位将领论功行赏。

    有功的要赏，有过错的也要罚，嘉和帝事先已经和江潋宋悯商定好了，要重赏杜若飞，重罚杜关山。

    但等远公公和随军史官把杜关山的罪状递交，他若重伤不治自己死了也算罢了，若实在命硬侥幸没死，便将他下狱问罪，同样活不成。

    唱这出大戏需要有人配合，嘉和帝早就给自己心腹官员通过气，怎么说怎么做都已编排好，然而，起先乱糟糟的谁都没有注意，直到这个时候，一切准备就绪，大家才突然察觉，凯旋的队伍中没有远公公，也没有随军史官。

    两个如此重要的人物，怎么一个都没出现？

    众人面面相觑，又同时将疑惑的目光投向嘉和帝。

    嘉和帝也是到此时才发觉不对，这些天宫里宫外状况不断，弄得他晕头转向，他都快把刘远的事忘了。

    自从杜关山重伤的消息传回来后，他就再也没收到过刘远的信，起初江潋安慰他说可能是刘远刚把杜关山刺成重伤，在那个节骨眼上不好传递消息，让他耐心再等等。

    结果等着等着，就等来了杜关山提前回京，曹广禄被烧死在三清观，江潋也差点死在明昭余孽手里。

    乱七八糟的事一桩接一桩，让他没有喘息的时间，哪里还顾得上刘远？

    可是，刘远就算没来信，也该跟着大队人马回京的，他人呢？

    “回陛下，远公公和随行史官在我父亲遇刺当晚都被刺客杀了。”杜若飞跪在地上向皇帝禀报，“当时父亲重伤昏迷，已经无法下达命令，末将和几个将官决定先让轻骑营护送他回京，至于远公公和常史官的尸体，因路途遥远不便存放，只好以火焚烧，将骨灰收集带回，骨灰现由专人保管，葬于何处还要请陛下做主。”

    嘉和帝在听到前半句的时候，脑子便嗡的一声响，整个人都不好了，至于杜若飞后面又说了什么，他根本没听清，也听不进去。

    难怪刘远一直没有消息回来，原来他那时候就已经死了。

    到底是刺客杀了他，还是杜关山杀了他？

    可是，不管谁杀了他，自己的计划也已经泡汤了。

    为什么会这样？

    为什么所有的事都不能按计划进行？

    为什么他信任的人一个接一个死去？

    为什么？

    到底为什么？

    嘉和帝的内心在愤怒，在咆哮，在抓狂，脑袋先是嗡嗡作响，随即就开始疼，仿佛几百条虫子在里面啃咬，让他痛不欲生。

    他抱住脑袋发出一声痛呼，两眼一翻昏死过去。

    “陛下！”

    “陛下！”

    大殿上顿时炸开了锅，文武官员全都冲过来，围着嘉和帝焦急呼喊。

    “传太医，快传太医！”有人大声喊。

    整个大殿吵吵嚷嚷乱成一锅粥。

    等着加官进爵，品尝宫廷御宴的将士都傻了眼，心说今天真是邪了门了，先是首辅大人在郊迎仪式上昏迷，后是皇上在庆功宴上昏迷，是不是他们今天回城没看黄历，冲撞了哪位大仙儿？

    吃不成，喝不成，官也封不成，这叫个什么事儿？

    皇帝突然昏迷，宴席肯定要取消的，首辅大人不在，大家只好向江潋拿主意，看后面该怎么办。

    江潋说先让将士们回家团聚，之后的事等皇上醒了再做定夺。

    于是，将士们便都空着肚子拜别圣上，各自回家。

    随着将士们的离去，皇帝昏迷的消息也迅速传遍京城。

    民众们刚从城外回来，没想到又赶上一个大事件，全都震惊不已。

    当得知皇上昏迷的原因是听闻远公公遇刺身亡，急火攻心所致，大家又都感慨皇上是个重情重义之人。

    不仅让生病的首辅大人坐自己的龙辇回城，连身边的一个太监死了，都能心痛到昏厥，多么仁慈的皇帝啊！

    “仁慈个屁！”杜关山听着大管事从外面打听来的消息，扬眉不屑道，“他就是没能算计到我，气昏了。”

    “父亲说得对，确实是气昏的。”刚刚回到家的杜若飞像牛一样喝干了一壶茶，抹着嘴道，“我亲眼看着的，一开始他和那些大臣眉来眼去，我一说远公公死了，他脸色立马就变了。”

    “你们呀，你们……”云氏见到儿子回来，原本激动得热泪盈眶，听父子两个的意思好像和他们有关，顿时又变得忧心忡忡，“你们怎么这么大胆，远公公可是皇上钦点的监军呀，怎么能随便就……皇上肯定不会善罢甘休的，倘若他醒了之后追究起来，可如何是好。”

    “急什么，兵来将挡水来土掩，这些年他追究我事的少吗，我到如今不还好好的活着？”杜关山满不在乎道。

    “是，都靠装死活着了，这也叫活着。”云氏没好气道，又推了推杜若宁，“你阿爹最听你的话，你劝劝他，让他长点心。”

    杜若宁却反过来劝她：“阿娘别担心，阿爹说得对，兵来将挡水来土掩，人活一辈子，不就是个见招拆招的过程吗，有什么好怕的。”

    杜关山哈哈大笑：“说得好，我宁儿说话好有道理，都快赶上那些子呀子的圣贤了。”

    “……”云氏郁闷不已，懒得理这一屋子狂妄之徒，出去给儿子张罗席面。

    在宫里连口热饭都没吃上，回家来可要好好吃一顿。

    走到门口突然又想起一事，忙折回来问道：“宁儿，我怎么听说，你和那个江潋共乘一匹马回城，还搂搂抱抱什么的，到底怎么回事？”

    杜若宁：“……”

    只是一起骑马而已，哪里就搂搂抱抱了，民众真会添油加醋。

    云氏见她没像平时那样狡辩，便知传闻是真，不禁忧心道：“你怎么总和那阉人搅在一起，你不会是看上他了吧，娘可警告你，趁早死了这份心，那人就长了一张脸，别的……都没有，你明白吗？”

    杜若宁：“……”

    也不是都没有吧，只是少了一点点而已。

