    将田梦琪丢出来后，陈焲就上了车，迅速倒车，准备离开。

    “你个王八蛋，还算不算个男人，我看你就是个死太监，自己不行就说我的坏话，竟然还把我丢在这里，我诅咒你不得好死！”

    田梦琪追了出来，怨毒的大吼大叫着。

    但玛莎拉蒂玻璃隔音特别好，陈焲根本就听不到对方的这些咒骂声，倒好车后，一脚油门迅速驶离这里。

    而后方的田梦琪这会终于意识到，自己的吊带裙还在陈焲的车里，她现在就穿着一个三点式。

    这个死太监，把自己丢下也就算了，连裙子都不还给她，这让她怎么见人，于是连忙跟在车后狂追。

    但她哪里能跑得过汽车，陈焲一溜烟就没影了，气的她瘫在地上崩溃的大哭。

    开在半路上，陈焲也扫到了田梦琪的吊带裙还放在自己车上，对方不会裸奔着回学校吧！

    不过他可没这个心情原路返回去给田梦琪还裙子，反正这女人没皮没脸，兴许对方就喜欢裸奔呢！

    他直接打开车窗，将这条吊带裙丢在了路边！

    一看时间，已经是十一点呢！

    他并没有第一时间开车回家，而是将车开到了路边，拿出手机，打了一个电话给江勇军。

    两天后在城西的东林生鲜厂，猛虎帮，鹤盟，江省雄狮帮又要展开大规模的黑冰交易，甚至连浙省总督这种级别的人物都参与其中。

    陈焲要将其一网打尽，光靠一个人蛮干是不行的，必须找帮手才行，身为云天市一把手的江勇军，无疑是他的首选！

    像这几方恶势力，就像隐藏在暗地里的毒蛇，随时都会扑出来，咬他一口。

    他再也不想经历今天父母被绑这样的危机了，所以刚好趁着这个机会，将其一网打尽，于公于私，两天后的这场交易，他都要管上一管！

    电话很快接通，陈焲直奔主题：

    “老江，我得到确切消息，两天后的中午十二点，在城西东林生鲜厂，猛虎帮，鹤盟，江省雄狮帮将会进行比张师山那次，规模还要大的黑冰交易！”

    “现在，我希望你到时候配合我行动，将这些犯罪组织一网打尽！”

    江勇军震惊无比：“青龙，消息可靠吗？这太让人难以置信了，这些家伙，怎么敢的，现在云天市还是严打期，他们还敢顶风作案！”

    陈焲道：“千真万确！我你还能信不过吗？而且，我得知一个消息，浙省总督这样的人物，在充当猛虎帮的保护伞！”

    “当然，这事你不要外传，没有确切的证据扳倒此人，咱们一切以低调行事为准则！”

    “另外，两天后发生在东林生鲜厂的交易，你先不要透露给任何人，我怕走漏风声，等当天召集人手，再秘密展开行动！”

    江勇军也意识到事情的严重性，神色凝重道：

    “竟然连一省总督都参与其中吗？”

    “行，我知道了，到时一定配合你行动，云天市是我的管辖区，我岂能坐视这种罪恶交易的发生！”

    “只是这事我能告诉赵川吗？我想两天后再来一次军警联合行动，这次保证让这些犯罪组织没有丝毫侥幸的机会！”

    陈焲点头道：“可以！能不能捍卫云天市的和平与安定，就看这次行动了。”

    “我先挂了，这两天，咱们之间随时保持电话畅通，反正时间还早，这段时间，咱们可以先提前为两天后的行动展开周密部署！”

