    杨洪山在江城搞慈善是出了名的，江城的慈善活动几乎都有他的身影。

    免费医疗挺起很难，杨洪山表面上不支持，心里还是赞同周萧的行为的，只是觉得绿意公司现在的影响力这么大，免费医疗带来的损失也肯定会随之上升，要让他加入进来一起搞免费医疗。

    难度有点儿大。

    但是，他的难度再大也比不上说服李修诚的难度，他现在管理的是整整一个江城，赌不起，也没办法去赌。

    带着叶瑞去吃了一碗面，回家路上，周萧不断思索这个问题。

    他的本事，周萧已经见识过了。

    可要说他能说服这两个人一起加入，周萧觉得难度还是很大。

    不管怎样，人已经联系了。

    到家。

    简单收拾了一下。

    五六分钟的功夫，杨洪山先到了，他现在是个闲人，这段时间也在江城，正愁没事做，顺路就过来了。

    杨洪山是第一次来周萧家里，但还是知道这套房子是江城地方给他的。

    左右看看，评价道：“这装修风格，不像你的风格。”

    “杨老慧眼，沈薇的风格，请坐。”周萧笑了笑，将他引到客厅，看向他身后的男人道：“这位是……”

    “邹福，前特种兵，现在跟着我。”杨洪山介绍。

    “你好。”周萧伸手。

    邹福明显有些受宠若惊，愣了一下，道：“周先生好，您的大名我早就有所耳闻了。”

    周萧笑了笑，介绍叶瑞：“我朋友，叶瑞，现在在燕京大学读书。”

    “姓叶？”杨洪山貌似看出了什么，上下扫了一眼后，没看出来什么端倪，但视线随之落到了客厅挂着的那一幅字上，正是叶瑞给周萧的那一幅字。

    一回家，叶瑞便让周萧挂起来，不仅要挂起来，还要挂在显眼的地方。

    周萧猜测这幅字肯定比想象中更加珍贵，但叶瑞没有说，他也就没有问。现在看到杨洪山这副神情，周萧更加确定这幅字了不得。

    杨洪山也没有多话，看到这幅字，虽然有些惊讶，但还是默默将自己的惊讶给瞒下去了。

    这是送给周萧的字。

    下面有“赠好友周萧”五个字。

    周萧泡了鹿茶待客，几人闲聊了一会儿，李修诚很快也到了。

    他也没有一个人来，带着他的秘书。

    “呦，您也在。”李修诚看到杨洪山，精明的他大概已经能猜到周萧约他们过来是为什么了。

    罢了，就浪费浪费时间好了。

    寒暄了两句。

    李修诚看向叶瑞，问道：“这位还没介绍。”

    “叶瑞，燕京大学的学生。”周萧简单介绍。

    李修诚看着他，视线同样落在了那幅字上，他更加惊讶，抬头看看叶瑞，又看看那幅字，心里有些发毛。

    几人坐下，周萧开门见山道：“都是朋友，我就不废话了，今天请修诚和杨老过来，目的只有一个，我想组织一场全市的免费医疗，以我的医院为主，整个江城大大小小的医院全部动起来，不管任何病症，提供全方位的免费医疗。”

    李修诚和杨洪山都已经猜到周萧是为了这件事情的，可他这么直截了当的说出来，还是让二人无法招架，毕竟现在的绿意公司掌握着江城经济的命脉，绿意公司要是出现了问题，李修诚这边也不好过，全面参与是可以减少风险，可同样的，失败所带来的巨大经济问题，也会压垮江城，到时候他这个一把手肯定是要引咎辞职的。

    杨洪山更不用说，他和周萧的合作一直平稳，他也希望可以平稳。

    人老了，没有年轻人的冲劲儿。

    但是，如果李修诚同意的话，他也不会拒绝。

    李修诚犹豫酝酿了半分钟，语气平缓的沉声道：“如果单只是你的绿意公司，江城方面还能给予一些支持，可如果要整个儿投入进去，预计损失不会少于五亿，如果这中间再稍稍出一些问题，这个数额还会得到提升，如果我是个公司老板，这样的壮举，我做也就做了，大不了就是赔光了，重新开始。可我现在身份不一样，我也知道，你小子一是在赌命，二是为了自己的那份心，我可以保证，江城方面会给你最大的支持，保证你绝对不会出问题。但如果是这样，还是算了吧。”

    “杨老呢，也是这个看法？”周萧平静道。

    杨洪山点头，这笔钱不是个小数目，要是绝对能成，他就做了，问题是还有巨大的风险，他和李修诚，再加上一个周萧，真不一定能承担下来这样的风险。

    免费医疗承担的不只是钱，中间还有其它的一些问题。

    人力。

    物力。

    甚至是交通。

    都会受到不同程度的影响。

    二人表示了态度，都看了叶瑞一眼，看他微微抿了一口茶，二人同时竖直了耳朵。

    “钱方面，确实是一个大问题，但凭三家之力，问题不会难以解决。”

    叶瑞笑道：“免费医疗是会给人力物力还有整个江城都带来一定的麻烦，可你们有没有想过，交通、饮食、住宿，甚至是其它方面呢？”

    “你的意思是，从其它方面找补回来？”李修诚皱眉道。

    “没错，只有半个月的时间而已，来看病的无非是两种人，第一种人是真正来看病的，第二种人是来凑热闹的，趁机发展旅游业，岂不是一举两得？”叶瑞神秘一笑，继续道：“还不只是这样，我敢说，看重病的人绝对不会太多，因为只有半个月的时间，那些重病患者不会因为这半个月的钱，就来了江城，但一种病人除外。”

    “癌症病人！”李修诚突然坐直。

    叶瑞打了一个响指，“没错，就是癌症病人，我知道抗癌药的价格很低，但抗癌药带来的不只是单方面的利润。试想一下，如果在将来，抗癌药只在江城这么一个地区出售呢？”

    “或者说，三家分离。”周萧明白了叶瑞的意思。

    抗癌药的局势并不乐观，但只要杨洪山和李修诚参与进来，将抗癌药的利润转给江城和杨洪山，三家达成合作。

    情势，立刻就转变了！

