    

    当罗战扛着狙击枪来到鬼子阵地的时候，战斗已经基本结束了，特战队的队员们见到队长纷纷走过来聚拢在他身边。

    “清点人数！”罗战扫了一眼众人，能想起的人基本都在。

    “五人轻伤，一人重伤，没人阵亡。”卫生员早已把伤亡情况统计清楚了。

    “伤员立刻送到医院，其他人清理战场，注意鬼子伤兵，无论死活先补上一枪。”罗战叮嘱大家，战场上被伤员打死的战士太多了，特战队可不能犯这么低级的错误。

    “明白！”众人答应一声，以小组为单位各自散去，清理战场这种事罗战以前特意强调过，队员们都记在心里。

    罗战扫视一圈，看到副团长孔捷在不远处的战壕边坐着，盯着眼前一具尸体咧嘴傻笑。

    碰巧团长李云龙和政委赵刚都向那边走去，罗战也跟了过去。

    来到近前，罗战看到孔捷后腰的位置被鲜血浸透，连忙上前问道：“副团长你受伤了？”

    “没事儿，被鬼子划了一刀，小伤不碍事！”孔捷笑道，目光还是看着眼前的尸体。

    罗战扭头一看，原来是山崎这个老鬼子瞪着眼睛倒在那里，一副死不瞑目的样子。

    “老孔，你咋样儿，没事吧！”李云龙发现孔捷受伤连忙冲过来紧张的问道。

    孔捷摇摇头示意自己没事，然后笑着指了指面前的山崎。

    李云龙回头一看，不禁翻了个白眼骂道：“他娘的，谁把山崎给我打死了，老子还要找他单挑呢！”

    “老李啊，你小子搭台，让咱唱了出好戏，一雪前耻啊！”孔捷虽然伤口剧痛，可心里却无比痛快，这口憋在肚子里的恶气终于吐了出来，在老总那儿也算有个交代。

    “老孔，下去好好养伤，独立团你就放心吧！”李云龙挥挥手，立刻有人抬过担架，护送孔捷去了医院。

    这时，李云龙来到罗战面前，歪着头看了看他：“你小子这脑袋瓜子是怎么长的，怎么能想出这么个火烧连营的办法，老子都没想到。”

    “嘿嘿！”罗战挠挠头：“是这伙小鬼子太猖狂，凭他区区几百号人就敢深入咱们腹地，明摆着是来找死的！”

    “是啊，鬼子的确猖狂，可我们的损失也不小，咱们独立团倒是没怎么样，但七七二团伤亡过半，死的人比鬼子还多。”赵刚叹了口气。

    “那是他程瞎子太笨，明知道装备和战斗力都不如人家，还跟鬼子硬拼，说的好听点叫不怕死，说的不好听那就是傻，打仗得学会动脑子，赔本的买卖不能干，可惜了那些战死的士兵，跟着他算是倒了霉了。”李云龙顺口骂道。

    “老李，说话注意点，让七七二团的士兵听到，影响多不好！”赵刚连忙提醒。

    李云龙出奇的没有反驳，哈哈一笑，满脸得意的指着罗战道：“看看咱老李的兵，一把大火烧的鬼子哭爹喊娘，不用我李云龙出手，小鬼子连我一个兵都对付不了。”

    “是啊，这一仗打的漂亮，昔年周瑜赤壁一把火，烧的曹操片甲不留，今天罗战李家坡一把火，烧的小鬼子灰飞烟灭，不愧是特战队队长，有大将之材，咱们八路军的希望啊！”赵刚夸赞道。

    “政委，您可千万别这么说，我可担当不起，不过是运气好而已，老天爷助了阵风！”罗战表现的很谦虚。

    “对了，你们特战队伤亡如何？”李云龙问道。

    “还好，六人受伤，没人阵亡。”

    李云龙点点头：“我都看到了，特战队最先冲上阵地，牵制了鬼子大部分兵力，可你们是从哪儿上去的？”

    罗战呵呵一笑，指了指后面的断崖道：“那边！”

    “那都是悬崖啊！”李云龙一脸惊讶。

    “所以才叫特战队，特种兵没有到不了的地方！”罗战耸耸肩。

    李云龙点点头：“你这个特战队，倒真的让我刮目相看了。”

    这时，总部的通讯员带着老总的命令跑了过来。

    “报告李团长，总部命令独立团立即撤出战斗，准备迎击太原方面的援军！”

    “知道了！”李云龙喊了一嗓子，随即下令集结部队。

    山崎大队全军覆没，真田龙也这个中心开火四面围剿的计谋也宣告破产，没了诱饵还拿什么钓鱼呢。

    太原方面的援军走到半路就接到了山崎覆灭的消息，再来支援就毫无意义，所以直接原路返回了，独立团白跑一趟，这场战斗也没能打响。

    李家坡之战之后，很长一段时间都没有鬼子敢进犯根据地，八路军各部趁机招兵买马，修整部队。

    这也侧面说明了老总的战略决策十分正确，倘若真的因为伤亡太大而放走了山崎，只怕根据地就会变成鬼子的后院，想来就来想走就走。

    在修整期间，第二战区司令长官阎锡山通过和八路军总部沟通，派遣一支军官团前来参观学习。

    晋绥军358团团长楚云飞在路过独立团防区的时候，特意提出要到独立团参观。

    早在新一团击溃坂田联队的时候，楚云飞就对李云龙颇为赞赏，这次正好趁机见见这个敢于和坂田硬碰硬的八路军指挥官。

    李云龙事先没接到消息，正和赵刚在训练场监督训练，通讯员前来报告，这才知道楚云飞要来。

    听到358团，李云龙一阵皱眉，之前带领新一团的时候和他们还有点过节。

    抗战初期，八路军在黄河渡口就是被这个358团拦住的，当时新一团还没有编入十八集团军的战斗序列，他们查不到这个团硬是不让过，气的李云龙差点跟他们打起来。

    虽然是陈年旧事，可是想起来还是有点不舒服。

    还是赵刚劝他，现在是国共合作，共同抗日，人家既然来了，咱们还得以礼相待，免得落人口舌，说咱八路军小心眼。

    换做之前的李云龙，可能就不管不顾了，可自从李家坡之战以后，赵刚在战场上露了一手，彻底征服了李云龙，现在有啥事两人都商量着来。

    李云龙终究还是听了赵刚的话，两人一起到村口把楚云飞接到了训练场，却没有直接回团部。

    李云龙这么做是有目的的，就是要在楚云飞面前展示一下独立团的实力，对他加以震慑，同时向他传递一条信息，别自以为是的觉得晋绥军有什么了不起，我们现在不比你差，甚至比你们更强。        

