    获得了卡特的允许之后，梁恩很快走进了这间仓库，花了15分钟走马观花的看了一遍之后，他发现这间仓库里面自己能够换的东西并没有想象中的那么多。

    毕竟卡特先生是一位现代兵器爱好者，而这个仓库又位于枪店的底下，所以一大半空间都是用于装各种各样的枪械武器，但对梁恩来说这些东西都不是他所需要的。

    没错，他的确喜欢武器，但对这些带不回家的武器并不怎么感兴趣，尤其是这些武器，并没有他眼前一亮的存在，所以如果忽略掉那些武器的话需要寻找的地方实际上并不算多。

    跳过了堆放着武器的部分后，他那些放着各种各样东西的地方跑了两圈，然后就挑出了两个上边写着日语的木箱子用仓库里的小拖车拉到了仓库的入口处。

    这两个箱子中其中的一个装着一百多个玻璃器皿，而另外一个箱子里的装着五六十件陶瓷器皿，通过箱子上的日语和这些器皿上的标识，梁恩发现这些东西都来自于19世纪的日本。

    “你已经挑好了吗？”看着用板车拖着两个大箱子过来的梁恩，卡特笑了笑说到“但这两箱东西加起来也就是十二万多一点。”

    显然，这位卡特先生对自己的藏品可以说是了如指掌。所以仅仅只是一看箱子并检查了一下外边自己贴上去的贴纸后就知道了这个箱子就知道里面装的是什么。

    “我现在还没挑完呢。”梁恩笑着摇了摇头。“只不过这两个东西体型有点儿大，所以我先送过来检查一下，然后搬到车上去。”

    “这样也好，免得一会儿可能要跑好几趟。”卡特点了点头，接着来到了宝库门外的休息间打开了那两个箱子。

    第一个打开的就是装着各种玻璃器皿的箱子，这是一种称作萨摩切子的雕花玻璃器皿，这种东西是由鹿儿岛的第27代藩主岛津于19世纪初所创，结合了华夏的镀玻璃技法和欧洲的琢磨技术。

    而梁恩打开箱子之后，发现这个箱子里杯盘碗碟、茶壶茶杯、酒杯酒瓶，花瓶、香水瓶、糖盒、钥匙扣等等小玩意儿可以说应有尽有。

    除此之外，这些玻璃器皿颜色也是五颜六色，同时上边雕刻着方格形、竹叶、树叶形、螺旋形等各式花纹，每一样器皿都匠心独具。

    考虑到这些东西尺寸都比较小，外加各种样式各种颜色的东西都有，所以这一箱东西应该是有人有意识搜集到一起的。

    当梁恩取出其中一个有着渐变色的杯子对着灯光看的时候，发现在灯光的照射下这只杯子折射出宝石般熣燦夺目的光华，仿佛流动的宝石般美丽。

    “这看上去实在是太漂亮了。”看见玻璃器皿上反射的光芒，范猛他们全都发出了感叹的声音。

    按照卡特的说法，虽然这些日式雕花玻璃器皿都要手工加工以及艺术设计，不过工业化生产的本质还是给它们减分了不少。

    因此哪怕知道这些东西里面可能存在手工制作的精品，但当年是整箱一起收来的卡特还是在简单的算了通货膨胀率后按照8万美元的价格算给了梁恩。

    另一个箱子里面装的是有田烧柿右卫门的瓷器，柿右卫门是日本彩绘瓷器的创始人，而自十七世纪以来，彩绘瓷器“柿右卫门”就一直在世界上得到高度的评价。

    这主要是因为清朝闭关锁国的原因，所以当时荷兰的东印度公司首先把柿右卫门瓷引入欧洲，它以五彩缤纷的视觉优势，很快广受欢迎，日本外销瓷也进入了辉煌的时代。

    从那以后，德国的迈森、英国的切尔西与荷兰的戴夫尔特等欧洲陶瓷企业纷纷开始模仿日本外销瓷烧制自己的瓷器。

    柿右卫门的赤绘瓷技法也从此引起欧洲人的兴趣，广为被模仿，对欧洲瓷器风格的发展产生重要影响。

    也因为这个原因，柿右卫门瓷器在整个西方世界的接受度都很高，相对应的自然就是很容易出手。

    不过作为一个品牌，柿右卫门的发展不但有高潮，也有低谷。比如说明治时期禁止生产奢侈品导致柿右卫门九代到十一代大部分出产的都是日用器。

    虽然从数量上来说这些日用器并不多见，但因为样式等的原因研究价值大于收藏价值，基本上卖不上什么好价钱。

    而现在梁恩现在所找到的这个箱子里大部分都是这一类日用品，这也就是为什么卡特先生给这些东西的定价只有4万美元了。

    “你能说说你喜欢哪一类的东西吗？”看着范猛他们用车推着那两个箱子前往电梯的时候卡特说道。

    “我对里面的每一件藏品都非常清楚，所以如果你愿意告诉我你要选哪一类东西的话，我说不定能够给你提一些有价值的建议。”

    “有没有和华夏有关的东西？”梁恩思考了一下询问道。

    “从华夏那边来的东西吗？我以前并没有有意识的搜集来自华夏的文物。”卡特想了想后说道。“不过零零散散的应该有一些。”

    说完之后，他带着梁恩很快来到了仓库的后方然后搬出了七八样东西。

    这些东西大部分都是一些瓷器，虽然看上去做的的确不错，但简单的检查完之后梁恩发现这只是一些清朝中晚期民窑瓷器而已，并不怎么值钱。

    另外几件来自华夏的文物主要是几尊佛像和几幅画，可惜这些东西也都是出清中晚期，同时制作水平很一般，算是彻底的大路货。

    “这是什么东西？”检查完搬出来的这几样东西之后，梁恩摇摇头正准备发动卡牌碰碰运气，结果看见卡特用另一辆推车推着一个大号的塑料箱走了出来。

    “这里面是什么东西？”看着这个大号的塑料箱梁恩皱起了眉头，因为这个塑料箱是不透明的，根本看不清那是什么东西。

    “这是来自华夏的竹简，我之前从一个日本收藏家那里和他家的其他收藏一起买过来的，虽然已经被处理过，但还是很脆弱，所以只能用这种办法来装。”

    说完，卡特关上了仓库里大部分的灯然后打开了那个箱子盖。出现在梁恩面前的是一片片被固定的有机玻璃板内整齐排列着的米黄色竹简，上边写着黑色的文字。

    “这个东西日本人怎么会卖？”看着这些几乎每一根都在40cm左右，处理的可谓完美的竹简，梁恩的脸上露出了不解的神色。

    因为从这个东西的处理水平来看。那些处理者应该是知道这些竹简价值的，更别说卖家还是日本人，可以说是除了华夏人以外对华夏了解最深的人。

    “好像说这个东西的收藏家因为意外而去世，而他却没有近亲属，只能由一个美籍的侄子来继承这些东西。”

    “结果那个侄子因为自己的公司经营不善的缘故，所以就把这些继承的东西全都放到美国拍卖，而我则是在拉斯维加斯这边的拍卖会上卖到的这堆东西。”

    “好吧，这个东西你要卖多少钱？”听了对方的说法之后，梁恩再次检查了这些竹简，然后他点了点头向对面的卡特询问到。

