    “那你要修多长时间？”袁思颖耐着性子说道。

    “说不定一会就修好了，也说不定需要很长时间，在这方面，我没有多少经验。”苏义呵呵一笑。

    意思其实很含蓄，你若是走的话，我的车立刻就好。你若不走的话，我的车还是修不好。

    反正我就跟定你了。

    “简直就是无赖！”

    袁思颖气的咬牙切齿，怒视着苏义，“你不怕我杀了你吗？”

    苏义笑道：“最好不要动手，我们车里有张灿阳张师兄，他是一位聚魄境三重武者，而且还是剑圣锦宏轩前辈的关门弟子，实力很强大。”

    “区区一名聚魄境三重武者，我要杀他易如反掌。”

    袁思颖轻哼一声，继而说道：“你到底有什么目的？痛快的说出来。”

    张灿阳：“....”

    我什么都没说啊！怎么就躺枪了？

    “我真的想买你的基地车。”苏义认真的说道。

    袁思颖已经处于了暴怒的边缘，如果继续和袁思颖不着边际的话，袁思颖恐怕真的会动手。

    他倒不是害怕袁思颖。

    关键是自己本身就不占理。

    又怎么好意跟人家动手？

    “你真的要买？”袁思颖有些疑惑了。

    之前，苏义说要买基地车的时候，她还以为是苏义找的借口。

    但看苏义的神情，又不似假话。

    可是，她就奇怪了，苏义不是有一辆基地车吗？为什么还要买？

    莫非红色基地车有什么特殊之处？

    袁思颖想了一下，好像也没有什么特别的。

    红色基地车是从一座废墟当中发现的，也就是比别的基地车坚固一些。

    另外就是需要安装灵晶启动。

    除此之外，和其他的基地车没有什么区别。

    “真的。”

    苏义点头道。

    “你为什么要买？”袁思颖追问。

    苏义心想一般的说辞袁思颖未必会相信，索性直说道：“我想给我的基地车找个媳妇。”

    【智能战车】：“....”

    曹晴朗等人：“.....”

    他们都没有想到，苏义说话会这么的直白。

    “什么？”

    袁思颖当场震惊了，看向苏义的眼神也变得怪异了许多。

    那感觉....

    就好似真的把苏义当成了神经病看待一样。

    给自己的基地车找个媳妇？

    这种话也能说出口？脑子绝对有问题。

    “你别用这种眼神看着我，我是认真的。”苏义尴尬一笑。

    他知道袁思颖肯定将他当成白痴了，但为了【智能战车】的幸福，只能忍辱负重了。

    袁思颖恍惚了一下，“我可以卖给你，但你未必能买的起。”

    “你想要什么？”

    苏义眼睛一亮。

    他最怕袁思颖一口拒绝，而只要提出要求，总归是有机会的。

    “给我一颗寿曦果实，别的东西我都不要。”袁思颖说道。

    由于不知道红色战车的来历，因而，她索要寿曦果实等于狮子大张口。

    目的就是要苏义知难而退，不要继续纠缠她了。

    “我同意了。”苏义痛快的说道。

    寿曦果实虽然价值连城，但和机械族的战车相比，根本就是小巫见大巫。

    一颗寿曦果实换一辆战车，绝对是大赚。

