    侯爵和坐在沙发上男子对视一眼。

    沉默了大约五分钟时间，递给龚正一根香烟，还给他倒来一杯酒。

    “我开车喝酒可不太安全。”龚正把酒杯推回去笑眯眯说道。

    “没事，等下我找人送你。”

    龚正见状也不在多说什么。

    “兄弟我想让你帮我把这位先生送到广丰市，最好明天一早动身。”侯爵提出了自己要求。

    龚正回头跟沙发上男子对视一眼。

    回过头问道：“广丰市距离这应该有八百多公里吧？”

    “差不多。”

    “咱们也别明天了，我先打个电话，如果可以等下就动身。”龚正豪爽的答应下来。

    侯爵让送的人想必都是跟他有密切关系的, 自己正好可以趁机了解一下，这个机会千万不能放过。

    侯爵点点头。

    龚正掏出手机拨通了李茂电话。

    电话响了一遍又一遍，终于被接听：“爸，有件事我想跟你说一下。”不等他开口龚正抢先一步说道。

    李茂瞬间理解他的意思。

    “这么晚了有什么事不能明天说？”

    “这不是突发情况嘛，我今天晚上要临时去一趟广丰市，明天厂子那边我就不过去了, 预计后天回来。”龚正简单的把信息传达出去。

    李茂听完顿时皱起眉头。

    “去广丰市做什么？”

    “送个朋友。”

    “这个朋友值得你去送吗？”

    “还可以。”

    “那行, 去吧，路上注意安全，随时跟我保持电话联络。”

    “好的，好的。”

    挂断电话，回到椅子上坐下来，对侯爵做出了OK手势。

    侯爵也不墨迹，直接从抽屉里拿出五万现金推到龚正面前：“兄弟非常感谢你能帮忙，这是我的一点心意。”

    “爵哥你这就有点见外了吧，我要是冲着这五万块钱别说广丰市就是合谷县我也不去你信不信？赶快收回去，下次有四号的时候别忘了我就行。”

    “兄弟你放心，我这里永远给你留一份四号。”

    畅聊了几分钟龚正和沙发上男子起身准备离开，侯爵单独把他叫到另外一个房间，不知道说了些什么，大约十分钟后男子走出来。

    目送他们离开后侯爵回到办公室拨通老板电话。

    “老板他答应了。”

    “有没有什么可疑地方？”

    “没有，他只是跟家里打了个电话。”

    “什么？和家里打电话？你确定他打的那个电话时跟家里？”老板的语气突变，很是严厉的发出质问。

    这一点侯爵还真的无法确定，不过依照自己对他的多次调查并没有查到任何可疑。

    老板见他没有回答，便知道了结果。

    长叹一声：“这件事我们必须要高度重视，我昨天晚上已经和吴德宁沟通过，他们表示会按照我们规矩来提供药, 不过我对他一点也不信任，你明白我让刘世杰去广丰市的目的吧？”

    “我明白，所以我才选择用一个对我们不是很了解的生面孔去做这件事，并且我已经让人在后面跟着了，只要他有其他的想法那么衡鲁市将会成为他永远回不到地方。”

    “我相信你的选择。”

    挂断电话侯爵掏出一根香烟，这条路他从所未有的感觉到艰难。

    心里只能祈祷龚正不是卧底。

    龚正驱车上了高速直奔广丰市。

    至于目的地坐在后排男子表示只需要送他到高速路出口即可，剩下的不需要在麻烦他。

    李茂那边也已经派人悄悄跟上来，一边是要确保后排男子刘世杰安全，一边是要确保驾驶员龚正安全。

    途径服务区时龚正提议要去厕所，顺便买杯咖啡休息一下。

    后排男子没有回答，算是一种默认。

    汽车停好，走下车，舒服伸个懒腰，左右环顾两眼。

    在自己后侧方停靠的商务车他一眼就认出来，车内的几个人注意到他在看向这边，纷纷把头扭过去。

    龚正拿出手机对汽车拍了张照片，转过头走向服务区大厅。

    在他进入后大约五分钟时间跟随保护警员把车也开进来, 他们注意到龚正并没有在车内后其中一人下车进入大厅。

    正好碰到从洗手间出来的龚正，两个人用眼神交流一下, 彼此擦肩而过。

    龚正购买好咖啡和一些食物返回车内, 启动汽车再次赶路。

    商务车上的男人将这一情况汇报给侯爵：“大哥他可能发现我们了。”

    “你确定吗？”

    “不太确定，不过他下车后在盯着我们的车看。”

    “你们是猪吗？停车跟他停这么近干什么？”侯爵气不打一处来低声叫骂道。

    手下心想，服务区这么多车，谁能想到他一下车就往我们这方向看啊。

    内心虽有万般委屈，只可惜不敢表达。

    当天凌晨三点多出发，下午一点左右抵达了广丰市收费站，车辆开出收费站后根据后排男子指引拐个弯停下来。

    他把侯爵昨天拿的五万块放在后排，用手拍了两下：“这是侯爵送你的辛苦费，你还是收下吧，如果时间富裕可以去广丰市玩一玩。”说完打开车门。

    龚正坐在车内注意着他的动向，只见他离开后直奔红绿灯对面那辆出租车走去。

    龚正看到车辆启动，自己跟上去。

    他并不是要跟踪，只是要记住一下车牌号码，在下一路口拐弯停车。

    跟踪自己的商务车已经不见，坐在车内掏出手机拨通了李茂电话。

    “我已经送他到了广丰市，不过他在收费站就下车上了一辆出租车，你让跟着我的兄弟来小张面馆找我吧。”

    “行，我现在通知他们。”

    挂断电话，把车子摆放到停车位内下车走进面馆。

    点了一份大碗牛肉面一顿狼吞虎咽，大约过了十几分钟两名男子走进来，看到龚正后拉开椅子坐在他对面：“好久不见啊。”开口说道。

    “嗨，怎么是你们啊，来来来，一人弄碗面吃，我请客。”

    “老板，来两份红烧牛肉面，大份的，多加一份牛肉啊。”

    “好嘞。”

    龚正送给他一个白眼，这可真是逮住了狠宰啊。

    几个人吃碗面，回到一辆车内。

    “我们接下来去哪？”其中一位警员问道。

    “交警队。”

    “交警队？”

