    南逸臣的脸色微沉：“这还真是很隐秘的方法呢，等我死在沙漠里，我的那个大侄子也就该卷土重来了。”

    “那咱们就活的长长久久的，让你那个大侄子啊，对这皇位干馋捞不着。”初夏一边说一边开始处理那些食物。

    “你在做什么？”南逸臣有些好奇。

    “不能浪费粮食不是？”初夏笑了一下吗，“反正这些草药单独食用都是没问题的，所以，就用另外的草药中和一下，将毒素清理掉就好了。”其实这个就跟化学反应似的，但是她却无法跟对方解释的清楚。

    “还可以这样？”

    “当然。”初夏点头，“给你打了比方，单独喝盐水或者醋水都没问题吧？但是醋尤其是白醋跟盐混合后，就不能喝，那样会胃疼的。”

    不过她没用真的药材，而是用的稀释过的神泉水，将所有的肉干浸泡了一遍，将里面的毒素清除之后，面饼都不用处理也就没问题了。

    更何况，神泉水可是有祛毒的功效，就算面饼里放的是砒霜都能当白糖吃下去的。

    “没试过。”南逸臣摇摇头。

    初夏噗嗤笑了：“没让你试，就跟说这个道理，但是醋盐水却可以洗脸，能去斑……”

    “夏夏真厉害，知道的真多。”南逸臣满眼星星。

    初夏无语的翻了个白眼，抬手将那凑过来的大脑袋推开：“演戏演过了。”

    “我没演戏，我说的都是发自肺腑的。”

    初夏：……

    还来劲了。

    靠近沙漠的夜晚跟白天的温差比较大，而且还会起风，躺在床上都能听见外面呜呜的风声。

    就在这风声里，还夹杂着一些其他的声音。

    原本搂着初夏正睡觉的南逸臣猛然睁开了眼睛。

    初夏也在同一时间睁开了眼睛。

    俩人在夜色里对视了一眼，然后心照不宣的起身。

    “女人，放我出去。”小乌龟在空间里提醒初夏，他想出去看热闹。

    这个回归功能唯一不好的就是，他可以在任何地方瞬间回到自己的玄武空间，可是没有初夏的允许，他出不来。

    “大晚上的，你出来凑什么热闹？”初夏虽然这样回复着，但是还是将小乌龟放了出来。

    “我闻到了那只反派破鸟的味道了。”小乌龟爬上了窗台，“这次来的玩意儿有点厉害，你可能需要我的帮忙呢。”

    “那你就赶紧去将麻烦收拾了吧，我就不出手了。”初夏说的理所当然，“反正你也爱八卦，去吧去吧，需要我送你一程吗？”

    “你……”小乌龟无语了。

    “好吧，我就辛苦一下。”初夏说着拿起小乌龟，打开窗户就扔了出去。

    南逸臣有些错愕：“不会摔死吗？”

    “那是玄武，天塌地陷了，他都不会死。”

    南逸臣呵呵了两声，上次就说过那小乌龟是玄武，也见过这小乌龟上天的事儿，但是他也查过玄武的图片，似乎好像差不多……不是这样小定点的样子呢，不过，反正只要不会死就好。

    “主子，搞定了。”此时，东阳在门口禀报了一声。

    南逸臣看了一眼初夏，转身往外走去。

    客栈后院的一个房间里，有两个人分别被吊在了半空中，其中一个就是冒充掌柜的假冯庆，还有一个则是陌生面孔。

    南逸臣和初夏进来的时候，东明迎了过来：“这俩人嘴巴很硬。”

    “嗯。”南逸臣点点头，“反正也是死人了，说不说的无所谓。”

    假冯庆此时已经皮开肉绽了，但是却还是对着南逸臣咧嘴一笑，挑衅的姿态十足，而另外一个人则低着头，不知道是死是活，这个人应该是过来跟假的冯庆接头的人。

    “冯掌柜，不对，你不是真的冯庆。”初夏摆摆手，“那就叫你假掌柜吧，你是不是觉得给我们准备的面饼和肉干做了手脚就一定会致我们死地？”

    假冯庆愣了一下。

    “你是不是觉得我们就算知道了食物有问题，却无法发现水里的猫腻？”初夏说着掏出了一个小瓶子，又让人拿了一个白瓷碗过来，将小瓶子里的东西倒在了瓷碗里，之后将碗递给南逸臣，“吐口唾沫进去就可以了。”其实滴一滴血更好，但是，她不舍得。

    南逸臣照做。

    那小瓶子里出来的是水，很清澈，但是，在南逸臣的唾沫落入水里没多会，那水里就开始有东西在蠕动了，竟然是一些肉色的小虫子。

    “你……”假冯庆瞬间瞪大了眼睛。

    “我其实对蛊虫真的不是太了解，我精通的是阴阳八卦五行符篆，当然，也会看相批八字算吉时看风水，”初夏笑了一下，“但是吧，我有个侄儿媳妇是苗疆公主，她身上有各种各样的蛊虫，有的很漂亮呢，我就秉承着技多不压身的原则，跟她学了那么一两手，所以，你这点伎俩还真不够看。”

    假冯庆的脸都忍不住狰狞了一下。

    “对了，还有个事儿你可能也不知道，我婆婆乃是苗疆圣女，我男人就是圣子，他身上是有圣女的本命蛊的，你既然敢下蛊，那肯定就知道，圣女的本命蛊是苗疆的圣物万蛊王的后代，而且还是被圣珠滋养过的，虽然没有万蛊王那么百毒不侵，但是对付你这些小蛊虫绰绰有余，你看，一口唾沫就让它们显形了呢。”

    “啊！”假冯庆估计是被气着了，忽然就大叫了一声。

    但是瞬间，初夏的一张符就贴在了他的脑门上了，那家伙张着嘴却喊不出来了。

    “想引爆体内的虫子？你也太小看我了，我刚才自我介绍的时候都说了，我擅长符篆啊，是各种符篆。”初夏笑了，从南逸臣手里接过瓷碗，递给东明，“给他灌进去，小心点被撒了，那虫子可是很营养的。”

    东明接过了瓷碗，而东阳已经过去捏住了对方的下巴，迫使对方张开了嘴。

    东明就将碗里的那小半碗水小心的灌进了对方的嘴里。

    假冯庆想要拒绝都拒绝不了，只能被迫的将半碗水咽了下去。

