    原本以为还能剩十文钱看看买点什么，现在看来是剩不了了。

    “那就麻烦小二哥帮我装起来。”

    刚到手还没捂热的铜板就这么给了出去，背着粮食，出了小镇夜九就将东西放到空间里，虽然原身是个怪力少女，但是还小呢，本就比一般人矮了，再压长不高怎么办。

    天色还早，夜九又去挖了些野菜，一直摘忍冬手指可受不了，挖了些野菜便准备去检查陷阱。

    前两个陷阱都没有什么收获，但是朝着第三个陷阱走去的时候却发现了一个庞然大物，一条大蟒慵懒的横在陷阱上，腹部隆起，应该是刚进食没多久。

    夜九悄悄的咽了下口水，自己之前运气还真好，居然没有碰上这大蟒蛇。

    “亲亲，赚钱的机会来了哦，看看这大蛇，蛇胆入药，蛇皮制鞭，蛇肉还能卖。”

    “狗系统，你这是怂恿我去死好换个宿主是不是。”

    “亲亲，没有哦，我说的是真的哦，这一条蛇能卖的价钱绝对比你摘草药来得多得多。”

    “我手无寸铁，一把破镰刀能干什么用。”

    夜九已经准备撤离，已经想好了这段时间都不再来，想要赚钱也得先有命再说。

    “亲亲可以使用租借功能哦，商城里有各式各样的武器，租借的时间不同，价格也不同哦！”

    “租借功能就不要钱了吗？”

    “当然要的哦，亲亲，天下没有白吃的午餐，不过宿主第一次使用租借功能可以先借后还，等亲亲赚了钱还上就可以啦！”

    “我信你个鬼。”

    “亲亲，不用白不用哦，要不你先看看再说，很划算的，绝对物超所值。”

    系统租用界面立即显示在了夜九脑海中。

    有冷兵器，也有热武器，价格不一而同，短租三天，长租半年，还可以购买永久，就是这个价格也是吓人得很。

    “亲亲你看，这个匕首怎么样，三天只需要一钱银子哦！削铁如泥，锋利无比。”

    “我怕我死在大蟒口中。”

    “亲亲别怕，高风险意味着高报酬，而且匕首能用三天，亲亲还是赚了的呢。”

    “我觉得你现在就像传销贩子。”

    “那亲亲要不要试试？按期还款无利息哦！”

    想一想一升盐要三十五文，夜九咬牙，这要是还要买过冬的棉被棉袄，那得多少钱，拼一拼，单车变摩托。

    “匕首给我。”

    “好的呢亲亲，欢迎下次光临。”

    一把泛着冷光的匕首出现在了夜九的手中，夜九悄悄靠近。

    蛇是热感动物，吃饱之后的蛇因为要消化，所以基本不会动，实在是这蛇太大，还没看到蛇头在哪，蛇身的部分快赶上夜九现在的腰粗了，那隆起的腹部更不用说。

    有了明显的标志，夜九十分轻易的找到了蛇心脏的位置，举起匕首，狠狠的扎了下去，顺势跑开。

    中刀的蟒蛇剧烈的扭动起来，周边的草木都被掀翻，好在夜九跑得快，躲到了一棵大树后面，横扫过来的蛇尾被树木挡住。

    空间出品，必属精品，那么好的刀配上夜九的怪力，直接没到把手处。

    巨蟒翻滚了足足半个小时才停下劲?，确定蛇死透透了，夜九才上前。

    这么大的蛇自己要怎么弄走，装空间不是不可以，但是怎么拿出来？

    夜九上前将匕首拔了出来，用草将匕首擦干净。

    “看来还得去一趟镇上。”

    想了想，夜九决定将蛇卖给顾大夫，好在这蛇刚进食，到时候自己也有个说辞。

    等夜九再赶到镇上的时候，药堂正准备关门。

    “小哥哥等等。”

    夜九急忙出声。

    “怎么是你呀，这么晚了，难不成家里人病了？”

    能这个时候找到药堂来的，不是家里急病就是受了重伤，药童习惯性的开口问道。

    “不是，顾大夫可还在，我有事情跟顾大夫说。”

    “师父在后堂打理草药，你直接进去就好，我将门板按上，一会你走后门便行。”

    “好，谢谢小哥哥。”

    一路跑来，夜九也喘着大气，这身体虽有一把力气，但是还是太差了。

    “慢慢走，叫我苏叶。”

    一直被喊小哥哥苏叶还挺不习惯的。

    “谢谢苏叶，我叫夜九。”

    “去吧，师父在后堂。”

    夜九，还真是奇怪的名字。

    “顾大夫。”

    “小丫头怎么来了？”顾大夫转身，一看是夜九。

    “我今天在山上杀了一条蛇，这么大，听说蛇胆能够入药，但是我自己弄不动，顾大夫又是个好人，所以我就想着将蛇卖给您，您要不要去看看？”

    夜九用手比划了一下大小。

    “这么大的蛇岂不成精了？”

    看着小丫头的比划顾大夫有些不信，不过也只当时孩子吓到了。

    “真的，那蛇不知吃了什么东西，腹部鼓鼓的，我见一动不动，于是就用这匕首扎了下去，后来蛇滚动起来，我就跑大树后面藏起来，直到蛇不动了，这才拔了匕首，您去看了就知道了，我骗谁也不能骗您啊。”

    顾大夫看了一眼夜九拿出来的匕首，确实锋利无比，是好东西。

    “既然如此，便去看看，可远？”

    “还好还好，不过最好多叫两个人，不然抬不动。”

    顾大夫闻言，让苏叶将平日里打杂的仆人叫上，然后赶着牛车跟着夜九走，到了山脚下，车子便上不了上了。

    “那个，不如让苏叶哥哥在这里看着牛车，顾大夫您跟着我走，这个地方是离那大蛇最近的位置了，其他地方都要绕远路。”

    从这里翻过半边山然后过个山坳很快就能到，大蛇会出现在这里应该也是离水源比较近潮湿的原因。

    “天啊，这这……”仆人看到大蟒的时候吓了一跳，一时半会都说不出话来。

    居然真有如此大的蛇，顾大夫也是惊奇，不过却不像仆人那样大惊小怪。

    蛇不动了，顾大夫上前检查，确实只有一个致命伤口，伤口吻合夜九手里的匕首，应该是小丫头杀的，也是小丫头幸运，这蛇刚进食，正是怠慢懒得动的时候。

    “小丫头，下次遇到这样的事情还是找大人，太危险了。”

    顾大夫看了下四周，大蛇翻滚的痕迹十分的明显，好在小丫头激灵躲大树后面了。

