    水族馆陷入了诡异的安静。

    一边，何峰和白先生被某人粗暴的丢在陈余身边。

    何峰只来得及说了句“妈的”就给摔得咳出了血。

    已经瘦的如同竹竿似的白先生，更是喘了两口气才缓回神来。

    “你们【长城】手段就这么粗暴吗？”白先生根本爬不起来，呢喃着：“我没被淹死，差点被摔死！”

    何峰和白先生都是被萧楠顺手救下的。

    对他们来说，还不如不救呢。因为解救手段十分粗暴。

    何峰还算好了，萧楠攻击火男的时候顺手就丢下了。摔的不算疼。

    白先生就惨了，当时萧楠一心要救李长河，只是随手一摆，就把他从水池里丢出来。

    陈余没有回复两人的话语，吃惊的看着萧楠。

    她也是第一次见到萧楠露出这种慌张的表情。

    在陈余的印象中，萧楠一直是那种优等生，冰美人，略微毒舌的天才少女。

    无时无刻都是稳操胜券的样子。

    好像再多的困难也不能打倒她。

    这也是陈余有些针对萧楠的原因。她太耀眼了。无论是现实中，还是【进化游戏】中，她都太过耀眼了。

    而此刻却像一个普通的女孩一般，用力的拥抱着自己的朋友。脸上满是后怕。这让陈余吃惊之余，也有些嫉妒了。

    或者说，酸了...

    她调查过李长河的信息，那些什么车胎杀手之类的她也分析的很透彻。简直牟足了劲护佑着萧楠。怪不得萧楠都一副稳操胜券样子。因为有人几乎帮她摆平了其他的烦心事。

    陈余心说我要有这种朋友，我都敢上天！妈的，酸！

    ....

    萧楠像猫一样蹭弄着自己的额头，如同猫咪咬着甜食般紧紧抓住李长河的肩膀。泪水更是在李长河脖间流淌着。

    她真的害怕了，害怕李长河就这么死去。害怕那个一直以来护着自己的家伙就这么不声不响的死去。

    而李长河在说了那一句骚话后，也没力气在说什么了。

    要不是萧楠使用了一个消耗型【装备】，让李长河的伤势和【体力值】【精力值】有些恢复。

    恐怕连说句骚话的的力气也没有。

    大脑还是昏沉沉的，呢喃了两句“血亏”就昏了过去。

    就在陈余以为，自己要吃着柠檬味的狗粮等待【长城】其他成员赶来的时候。

    已经被血水染红的水池中，忽然爆发出极高的热量。

    失去右手的火男低吼着从水池中走出。灼热的火焰，瞬间蒸发了他身上的水渍。

    他死死的盯着萧楠的身影，一字一句的说出：“魔神·拜恩！没想到，【长城】在燕云还安排了一个【特异技能持有者】！”

    “居然还活着啊。他的【序列基因】是小强吗？”陈余叹息。却不是很担心。火男把自己一行人一顿毒打，但要是面对萧楠。那结局就是反过来了。

    何峰挣扎的将萧楠丢给他的发着淡光的水晶捏碎。

    随着淡黄色的光点在三人身上扩散，三人的伤势得到不少的延缓。

    “这家伙差点摔死我！”何峰这才松了口气，他的伤势是三人里最重的。大面积烧伤，双手更是有些骨裂的迹象，

    “我要是这火男，肯定掉头就跑。”何峰检查了一下白先生的伤势，点点头，抬手就敲晕了他。看的陈余一脸茫然。

    “呵，别在意。这家伙暂时还没有到那种可以互相知根知底的地步。”何峰淡笑说：“要是让他知道，特异技能持有者的身份。对于老李来说，太危险了。啧，老实说，我也没想到萧楠居然会是持有者之一。”

    陈余微愣，也淡笑说：“你知不知道你这句话，足够暴露你们所有人的身份。”

    “别逗了。想来你也早就怀疑李长河的身份了。”何峰也不在意，摆手说：“你只要调查他，自然也会查到我。别以为只有你们长城攻略组够聪明。老子也是学霸。”

    “不过，你得帮我们隐藏一次才行。”

    “帮你们？”陈余微微眯眼。

    “【心灵代码】应该是具有双向性的吧？”何峰淡笑：“在我们眼中，你是我们的挚友。在你眼中，即使效果没那么明显。我们也应该是朋友之类的吧？不然，刚刚你哭什么？”

    陈余揉了揉眼睛，还真被何峰猜对了。

    【心灵代码】的效果的确是双向性的。虽然对于使用者的效果不是那么显著。

    但在白先生、李长河等受到攻击的时候。陈余心里还是一揪。眼泪就不由自主的流下来。

    “居然被你给观察到了啊。”陈余淡语：“可【长城】又不是龙潭虎穴。你们要是没有犯过什么事的话，加入【长城】才是最好的选择。”

    “不劳费心。我们这种性子，你让我保护谁谁。才是要命。”何峰咧咧嘴。

    陈余看了眼何峰身上的伤口，微微叹息说：“只此一次。我会和队友说你们没有暴露任何身份。”

    也不知道是不是【心灵代码】的效果。陈余对何峰等人有些愧疚，同意了他的说法。

    “但若别人发现了，可不怪我。小道青苔可是见过李长河和【八方大爷】的。”陈余低语。

    何峰闻言看了眼躲在陈余身后的精灵小叶，说：“你们只要顺着她现在的记忆查下去，是找不到我们的。白先生的【技能】还算好用。没什么破绽。”

    “剩下的交给萧楠去处理，这家伙可是对李长河上心的紧。不然，你以为李长河每年都能和她在同一个学校一个班级？都是套路啊。”何峰费力起身，搬起白先生。

    “还有啊，你自己想想怎么还萧楠交代吧。”何峰低语：“虽然是为了【任务】，但你也算是差点害死李长河了。别的也就罢了，萧楠可是小心眼。”

    见不远处的萧楠回头看了一眼。何峰干笑一声：“老李我就先带走了。萧总你继续...”

    萧楠微微点头：“B3通道没有人。剩下的交给我。”在李长河昏过去后，她就恢复到那种女王般的气场。好像之前在李长河身上哭泣的是另一人似的，言语中满是凌厉。

    何峰不意外，他早就知道萧楠是什么人了。也不想多嘴什么，背起李长河和白先生就往B3通道走。

    和萧楠对峙着的火男，脸色微动。

    但也仅仅是脸色微动，他身体可不敢有什么动作，一股杀意正凝聚在自己身上。

