    想起安室透的问题，毛利兰和铃木园子，好像又回到了刚才电梯忽然地动山摇，乘客被不上不下困在火场中的一幕，她们的心脏咚咚跳了起来。

    毛利兰有些惊魂未定地说：

    “刚才电梯好好地往下走着，忽然有激光红点照进来，停在了园子身上。江夏感觉不太对，把她推到了靠里的地方，然后我们就听到一阵碎裂的动静，紧跟着电梯忽然停了——可能是子弹不小心打到了什么关键的地方。之后我们马上从电梯上离开，顺利逃了下来。”

    “是啊，当时真是太惊险了。”

    铃木园子小脸一阵白一阵红，显然陷入了某些奇妙的回忆。她忍不住重点回味了一下自己喜欢的片段，之后才回过神，清清嗓子加入了话题，正色道：“冲矢先生真是个乌鸦嘴……不过还好他的那些话启发了江夏，否则我今晚说不定就……”

    铃木园子叹了一口气，后怕地摸了摸自己的脑袋：多可爱的一颗头，差点就没了……

    “冲矢昴？”

    她的话，让两个人眼神一厉，同时警觉。

    安室透和柯南，显然对这句话抓了重点，忍不住追问：“他说什么了？”

    “嗯？你们没听到吗？”铃木园子看着安室透和柯南，有点诧异。

    不过很快，她又明白过来：“哦，我忘了，小鬼头坐着第一班电梯走了，安室先生当时还没过来……”

    铃木园子看向安室透，解释道：“就是刚才在75楼的宴会厅里，你过来之前，江夏和冲矢先生先一步到了。电梯坐不下额外的两个人，江夏安慰我们说他会去走联络桥，冲矢先生就开玩笑说‘联络桥比坐电梯安全，因为观光电梯是透明墙壁，对面的楼上或许有什么不怀好意的狙击手正在蹲守，毕竟电影里经常这么演’。没想到后来真的……”

    安室透：“……”……冲矢昴居然提醒过要上电梯的乘客？

    看来他知道狙击的事。今天这一系列事情，果然和乌佐有关。

    说起来，安室透想，刚才在宴会厅里，冲矢昴还特意提醒了他炸弹所在的位置……这人到底想干什么？

    ……

    之前，安室透听到冲矢昴对他泄露炸弹所在的时候，还有些疑惑这究竟是冲矢昴自己想要透露，还是那其实是乌佐的意图。

    现在听到电梯的事，安室透反而有些确定了。

    这一定是乌佐要求冲矢昴透露的。

    ——电梯被狙击枪逼停的时候，冲矢昴还在大楼里，不可能来得及去远处狙击。只有乌佐，才能协调狙击手，让观光电梯正好停在能堵死电梯井、还能让乘客有机会离开的巧妙位置。

    安室透：“……”这么看来，乌佐似乎也不像传说中那么丧心病狂，倒是挺符合组织那种“暗杀时避免伤及无辜羔羊，以免引来针对命案的麻烦调查”的隐蔽理念。

    另外，也可能是乌佐这种喜欢拿“人”来当做表演资源的“艺术家”，反而会更爱护他的“资源”，总之本质上，这家伙还是视人命如草芥。

    既然那一厢乘客顺利出来了，安室透很快从这件事上移开了注意力。

    他开始思索冲矢昴，或者说冲矢昴背后的“乌佐”，特意向自己泄露炸弹位置的原因。

    ——难道是觉得“波本”被突兀炸死，实在太过无趣，所以刻意给他出了一道死亡难题，想看看他在绝境中的挣扎和对策？

    ……呵，拿这种事当做玩乐的题目，他以为他是谁，死亡导师吗？

    ……组织里的混蛋一个比一个多，先一一记下，日后有机会全部抓走。

    安室透杀气直冒，在心中厚重的笔记本上奋笔疾书。

    ……

    在他无声思索着幕后细节的时候。

    旁边，也有另外一个人，正在飞速思索。

    ——柯南同样正在想着“幕后黑手”的事。

    而由于先前，从连环杀人案的现场照片上，看到的那一把银质餐刀，他第一时间联想到了“Gin”，进而觉得，爆炸和狙击，一定都是琴酒的阴谋。

    另外，柯南默默想：从电梯幸存者们的对话来看，被琴酒盯上人的是铃木园子——当时如果不是江夏敏锐地察觉到不对、及时推开了她，这位千金小姐，或许已经被一枪爆头了。

    所以……

    组织为什么忽然盯上了铃木园子，并且在一枪打偏之后，没有继续追杀？

    这个问题跳出来的一瞬间，柯南脑中，就已经自动浮现出了一道人影。

    ——印象中，成年版“雪莉”，尤其是她的头发，和今晚突然烫发的铃木园子极其相似。

    组织恐怕是把铃木园子认成了“雪莉”，打完一枪，又从某些细节之处发现不对，所以才停止了追杀。

    柯南若有所思：“……”看来琴酒和雪莉关系不好，或者至少没那么相熟，否则怎么会认错。

    可是从以前灰原哀话里的蛛丝马迹来看，他们却又好像有过不少接触似的，嗯……或许开枪狙击的那个人，其实不是琴酒？

    柯南脑中短暂浮现出了一些违和和疑问。

    不过，事情已经发生，现在在追溯这些也意义不大。

    他于是很快又想起了另外一件事。

    ——冲矢昴居然会假装“开玩笑”，实际暗暗提醒电梯乘客，让他们小心狙击……

    这个看上去脾气很好的研究生，竟然知道组织的目的？

    而且他还在尝试阻止可恶黑衣人们的暗杀举动……这绝不是什么简单的“学者”，他到底是谁？？

    ……

    柯南左右看了看，没看到冲矢昴。

    他只好叹了一口气，遗憾地收回了视线，决定以后再找机会打探。

    琴酒肯定已经走了，冲矢昴也早已开溜。

    就连江夏都不见了踪影——柯南想，按照毛利兰和铃木园子的描述，江夏似乎被那一枪划伤了。可能是因为他不想去医院，所以趁人没注意，在被毛利兰按上救护车之前擅自跑路……虽然这种行为令人担忧，但好在江夏既然有跑路的力气，那道伤应该不重，晚上拎点药过去看看他……

