
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1340章强悍的实力

    “你认识他吗？”

    顾源仿若是察觉到了凌飞眼中的变化，问道。

    “顾队长折煞我了，这等人物我怎么可能认识。”

    闻言，凌飞摇了摇头苦笑道，他所在的那片地域，圣级的存在，几乎都是一方圣地的圣主或者是一些顶尖势力的首领，如此年轻的圣级强者，即便是那些圣地中的圣子，都没有如此强悍啊。

    “只不过，他与我所遇见的一个人有些相似。”

    凌飞叹道，他仿若是想起了，那个打破自己美梦的少年。

    “这种年纪能够有如此成就，他应该是哪方顶尖圣地的圣子，不过，最近没有听说哪个圣子来这种地方历练啊。”

    顾源也是摇了摇头，疑惑道。

    “队长，我们这次好像是得救了。”

    在一旁，一个圣级强者感慨道。

    “救不救我们倒是无所谓，可别将他自己给搭了进来。”

    顾源摇了摇头，叹道。

    此时，秦逸尘所展露出来的实力，实在是出乎了所有人的预料，但是，对此顾源心中却没有什么欣喜之色，反而，在其心中却是有着一些害怕的情绪。

    他并不是怕自己死在这里，能够成为一支执法小队的队长，他早已将自己的生死给看淡了。

    他所害怕的是，人族未来会失去一个巨擘！

    秦逸尘所展露出来的实力越强，那些强者们就越不不会放过他。

    万族大陆的强者，只要有机会，定然不会对人族天才留手。更何况，还是一个能够如此虐杀同等级强者的妖孽！

    “这……”

    那个圣级强者张了张嘴，却是没有说出话来。

    的确，秦逸尘的实力让得他们意外，但是，在天际之上，可是还有着十二尊圣级中级强者所在啊！

    这些出手的，不过是他们手底下用来试探秦逸尘的炮灰罢了。

    “希望他能够逃出去吧。”

    顾源苦笑着摇了摇头，只能这样安慰道。

    现在，他们也只能寄希望于那个家伙能明白困境知难而退了。

    “手脚倒是挺快的。”

    在天际之上，一个圣级中级强者缓缓开口道，在他的脸庞之上，也是有着一抹罕见的凝重之色。

    秦逸尘笑了笑，并未答话。

    “你若是识趣的话，就乖乖的束手就擒，这能够让你免去一些痛苦。”

    一个圣级中级强者眼中泛着森寒之色，不过在其话语中，却是透着一抹忌惮。

    显然，秦逸尘刚才的手段，让得身为圣级中级强者的他们，都是不敢再心存小觑了。

    “你们若是自刎的话，也可以免去不小的痛苦。”

    秦逸尘笑了笑，微微摇头道，语气之中，充满了嘲讽之色。

    仿若，对于这十多尊圣级中级强者，他都没有一丝的担忧一般。

    当然，若是让他们知道，在万族战域中，上千尊圣级强者最后都没能奈何得了秦逸尘，不知道他们还有没有勇气去群殴。

    “找死！”

    听到秦逸尘这般嘲讽的话语，那些圣级中级的强者们，脸上都是有着一抹煞气浮现。

    他们可不是什么善辈！

    “一起上，解决掉这狂妄的家伙！”

    随着一道阴冷的喝道，随即，众多的圣级强者身形一动，便是对着秦逸尘围攻而去。

    “所有人跟我一起上！”

    见到那些圣级中级的强者竟然不顾脸面打算一起上，顾源的眉头一皱，一挥手，冷喝道。

    即便知晓自己不敌，但是，为了一尊日后有可能成为巨擘的天才，他也只能豁出去了。

    “不用了，你们就待在那里，顺便把那些家伙收拾了吧。”

    听到下方的动静，秦逸尘眉头微皱，偏过头去，淡淡的说道。

    “你……”

    听到这话，刚准备飞掠而起的顾源脚步顿时停住。

    但是，看到后者那冷冽的神情之际，他的身躯忍不住一颤，竟然是因为这一句话停了下来。

    “是他？”

    望着那张面庞，凌飞的嘴巴忍不住张的老大，眼中尽是不可置信之色。

    “队长，那我们……”

    在顾源身后，一个个人族强者都是有些面面相觑，最后将目光看向了顾源。

    “去把那些畜生收拾掉，他们已经没有再战之力了。”

    顾源目光冰冷的扫过天际之上一个个气息萎靡的圣级初级强者，冷声道。

    “小小年纪就如此逞强……”

    不过，顾源却并未出手，他心中嘀咕一声，还是有些不放心的站在那里看着秦逸尘，真元涌荡间，只要发现后者不敌，他便能够随时能够暴起支援。

    然而，顾源脸上的那种担忧并未持续多久，便是被一种震惊之色所覆盖。

    在天际之上，望着一个个飞掠而来的圣级中级强者，秦逸尘脸上的神色也是逐渐的冰冷了起来。

    “唰！”

    旋即，只见得秦逸尘脚掌微微抬起，旋即在空中轻轻一跺，他的身形已经消失在了原地。

    “嘭！”

    几乎是在眨眼的功夫间，天际之上传来一道巨大的声响，一团血雾在天际上猛的爆裂开来，而那血雾尚未消散之际，隐约能够见到，一道如同鬼魅一般的身影在其中一闪而过。

    “嘭！嘭！”

    不过是几个呼吸间的功夫，再次有两尊圣级中级的强者尚未反应过来，便是被秦逸尘一拳轰爆！

    “嘶……”

    这天际之上的动静，让得下方的人族强者都是猛然吸了一口冷气。

    “好变态的家伙！”

    “这家伙，速度竟然变得更快了！”

    “他……他还是人吗？”

    望着那一道如同死神一般，收割着一条条性命的鬼魅身影，众多的人族强者面面相觑，此时此刻，他们唯有无语。

    原本，所有人都认为这是一场毫无悬念的战斗。

    结果似乎也是如此，只不过，那碾压的对象，却是出乎所有人预料的改变。

    从秦逸尘身上传出的气息，不过是圣级初级的层次，但是，他的速度，还有在一瞬间迸发出来的可怕爆发力，让得众人不得不为之侧目。

    比他还要高上一个等级的强者，竟然还跟不上他的速度，甚至，在其一拳之下，没有几人能够接下来！

    基本上，随着那道如同鬼魅一般的身影出现，就是象征着一尊圣级中级强者的陨落！
