
　　“不，不去医院……咳咳咳，我要在这里看着继续看比赛！”雷岐山面色苍白，但是声音却是无比的坚定。

　　大家都知道雷岐山的性子，知道他一旦认准了某件事就再也不会变了，于是大家只好将他扶到坐山武馆的准备区中。

　　随后又有一名坐山武馆的中年武者盘膝坐到雷岐山的身后，并用双掌抵住雷岐山的后背，随后渡了一股气血之力到雷岐山的体内为其疗伤。

　　雷岐山的脸色瞬间就红润了不少。

　　比赛场地的另一边，被摔的十分狼狈的盘龙武馆的馆长傅落海在几名弟子的搀扶下也返回了本方的准备区。

　　他受伤倒并不严重，但却是太丢脸了，以至于从比赛场到准备区这几十米他愣是走了五分钟，其间更是低垂着头根本不敢抬起。

　　在场人差不多都知道雷岐山重伤损失了很强一部分的战斗力。

　　在这种情况下，作为三水市五大武馆之一的盘龙武馆馆长居然还拿不下一个重伤不能发挥全力之人。

　　这日后不仅会成为他的笑柄，而且还会成为让整个盘龙武馆的名声受辱。

　　短暂的休息之后，比赛继续。

　　“下面是中级组的比赛，四馆联队的代表人是——灵猫武馆代冉！”

　　灵猫武馆之中那名青年女子慢慢起身，随后缓缓来到比赛场上。

　　代冉不仅仅生了一张祸国殃民的绝世容颜，更兼得一具凹凸有致的身材，此刻只是在比赛场上站定就瞬间吸引了在场所有人的目光。

　　“哇！真是一道比赛场上的靓丽风景呀！”解说由衷的说道。

　　“代小姐必胜！”

　　“化成光守护代小姐！”

　　她的粉丝在观众席上疯狂的摇旗助威。

　　代冉对着观众席连连飞吻，场馆内的气氛瞬间推到了高潮。

　　……

　　“雷龙，上场之后你千万不要因为对方是女子就手下留情。”雷岐山耳提面命道。

　　自家事自家知，雷龙这个坐山武馆的后起之秀什么都好，就是太爱惜羽毛了。

　　雷龙眉头微微蹙起，对着雷岐山低下头，语气坚定的说道：“请馆长放心，我不管这个人是男是女，都要为我们坐山武馆赢下这一场。”

　　“好，你去吧。”

　　雷龙随后站起身来，他在准备区内缓缓的舒展筋骨，随后脚尖猛地发力，整个人瞬间跃起，以十分飘逸的姿态缓缓地落在比赛场地之上。

　　“好，我们可以看到代表坐山武馆出场的是坐山武馆的后起之秀雷龙！”

　　观众席上再度传来一阵加油呐喊之声，但声势却不如代冉上场时那么热烈了。

　　“雷大哥~”代冉脸上显出一丝红晕，一双水汪汪的大眼睛勾魂夺魄的望着雷龙，声音也是酥甜至极：“等会交手了，你可要让让妹妹呀。”

　　雷龙蹙起了眉头，随后竟微微点了点头。

　　“嘀！”

　　下一秒，铜哨吹响，比赛正式开打。

　　“我让你三招——”雷龙话还未说完，却见代冉脚尖在地上一点，身影幻化成一道流影扑倒雷龙身前。

　　“灵猫爪！”

　　代冉张开五指，指尖微微闪亮。

　　雷龙面色一变，但随即他飞身向后跃出一步。

　　“唰！”

　　指尖在带到了雷龙的脸颊，瞬间就留下一道血淋淋的伤痕。

　　随后两人再次站定，神情戒备的看向对方。

　　“雷哥哥，你看我这一爪功力如何呀？”代冉巧笑嫣然的说道。

　　雷龙伸手轻轻的抚摸了一下自己脸颊上的伤口，眼中闪过愤怒之色。

　　“灵猫武馆都是你们这些卑鄙之人吗？”雷龙低声说道。

　　“啊呀呀，雷哥哥可千万别误会人家，我是一不小心才打伤你的，要我我站着让你打一拳好了。”代冉说着竟然立正不动，甚至还闭上了眼睛。

　　雷龙面上阴晴不定，随后猛地踏步上前，腿成弓步，一拳轰出。

　　“炮拳！”

　　此拳法脱枪为拳，势大力沉，一拳击出好似长枪出手。

　　“你也好生卑鄙，让你打你竟真的打！”代冉怪笑了一声，随后身影一闪就已经退出了数步。

　　雷龙咬紧牙关步步逼上，一拳皆快于一拳，漫天拳影笼罩而去。

　　……

　　雷岐山一直在认真观看这场上的情况，看到此时忍不住脸色微微一变，低声道：“咳咳坏了。”

　　雷紫衫闻言有些懵，立刻挪到雷岐山身前，低声问道：“雷叔，怎么坏了？这位雷大哥不是处处占优吗？”

　　雷岐山轻轻的叹了口气，低声道：“雷龙还是太嫩了，你可知灵猫武馆为何只招收女子，还是要极美艳的女子吗？”

　　林恒摇了摇头。

　　“色是刮骨钢刀，美艳的皮囊最是能牵动人的情绪。灵猫武馆一派的武道，因为体质原因走的是轻巧灵动，攻偏门行偷袭之道的路数。”

　　“对付这样的小快灵，雷龙应该先稳住局面，不断地逼迫对方的行动空间，而不是一味的强攻——糟糕！”

　　雷岐山脸上风云变色，林恒忙转头看向比赛场地。

　　但见雷龙一拳轰出之时，另一只手却没护在中门之上，这显然是因为雷龙想要继续猛攻而忘记了防御。

　　代冉眼前一亮，身体猛地往下一蹲，随后好似小猫一样身体收缩开来往里面打了一个滚。

　　雷龙一见代冉的动作脸色大变，立刻一脚踹向对方。

　　“唰！”

　　利爪瞬间就抓向雷龙踢出的一脚，尖锐的利爪只一瞬间就撕碎了雷龙左腿上的比武服，随后锋利的爪尖瞬间将雷龙腿上的脚筋扯断。

　　“啊！”雷龙惨叫了一声，猛地咬牙出拳。

　　“虎啸山林！”

　　但可惜代冉早就有准备，一击得手之后，四肢猛地在地上一点，整个人已经倒飞出去。

　　鲜血从脚筋之中流出，雷龙脚筋一断。

　　“雷大哥，你还不投降吗？”代冉缓缓站直身子，笑眯眯的问道。

　　雷龙低头看了一眼伤口，猛地咬紧牙关，咆哮道：“来啊！”

　　“如你所愿！”

　　代冉再次跃出，雷龙吐气开声，再轰出一拳。

　　但拳势虽重，但却未能命中目标。

　　代冉身体微微一转就已经来到了他的背后。

　　“灵猫爪！”

　　利爪当空，背部肌肉瞬间被撕扯出巨大的伤口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第80章 雷龙登场，灵猫武馆代冉免费阅读。https://xs.23sk.com 