    按照约定俗成的规矩，贝勒爷若是想要来少林寺，需要提前三个月递上名帖，给少林寺留下准备时间。

    然而贝勒爷突然造访，并在少林寺门前大呼小叫，摆明了来者不善。

    莫问剑的眉头，情不自禁皱了起来。

    “行字辈高僧留下，其余僧众暂且离开吧！”

    行善大师成为罡劲国术宗师，不得不按照少林寺的规矩放弃方丈之位，这显然是无法瞒过满清朝廷的。

    其他三位罡劲国术宗师，属于少林寺隐藏的底牌，知道的人越少越好，不宜在贝勒爷面前露脸。

    莫问剑的话就是佛陀法旨，少林僧众自然不会提出反对。

    没过多久，原本高达三千僧众的达摩院，很快就只剩下了五百人。

    等待了片刻之后，贝勒爷在一群将军的簇拥下，大摇大摆的走进了达摩院。

    “贝勒爷驾到，你们这些和尚，还不赶紧跪迎！”贝勒爷身边的太监，犹如呵斥奴才一样大声咆哮。

    “闭嘴，你这个没有眼力劲的蠢货，少林僧众都是方外高人，岂能以世俗之礼约束！”贝勒爷随手一巴掌，抽在了太监的脸上。

    “贝勒爷恕罪，奴婢知错了！”太监扑通一声跪倒在地，对着贝勒爷摇尾乞怜。

    “若非少林寺是佛门圣地，不适合滥造杀孽，本贝勒肯定一刀看了你的脑袋，给少林寺的诸位高僧赔罪！”贝勒爷怒目圆瞪，对着太监大声呵斥。

    “谢贝勒爷开恩，贝勒爷菩萨心肠，简直就是佛陀在世，奴婢心中感激不尽！”太监对着贝勒爷磕了三个响头，然后躲到了众位将军的后面。

    五百余名僧众，不约而同皱起了眉头。

    在少林寺里面，当着莫问剑这个转世佛子的面，夸贝勒爷是佛陀在世。

    即便是三岁小孩，也知道这是意有所指。

    一些脾气暴躁的武僧，情不自禁露出了怒目金刚法相。

    就在少林僧众怒不可遏的时候，贝勒爷毫无诚意的拱了拱手。

    “刚才发生的事情，想必诸位高僧看得清清楚楚，本贝勒仅仅只是略施手段，愚昧无知的太监就夸本贝勒是佛陀在世，本贝勒若是居心叵测，完全可以借着太监的口，达到装神弄鬼的目的。听说少林寺有一位转世佛子，不管别人信不信，反正本贝勒坚决不信！”贝勒爷的话貌似是好意，实则是在挑衅。

    “施主有什么话，还请直说吧！”莫问剑看到贝勒爷的金钱鼠尾辫，内心情不自禁产生了强烈的厌恶感。

    “真相只有两种！”贝勒爷伸出两根手指，然后非常笃定地说道，“第一是佛子居心叵测装神弄鬼，欺骗了少林寺的诸位高僧，第二是少林寺的诸位高僧居心叵测，推出一位佛子蛊惑人心。还请佛子坦言，真相究竟是哪一种？”

    “施主希望是哪一种？”莫问剑两世为人，心智非常成熟，虽然心中非常愤怒，表面上却不动声色。

    “如果是佛子居心叵测，那就说明少林僧众愚昧无知，对于大清王朝没有任何威胁，本贝勒可以奏请万岁爷，给少林寺御赐封赏。如果是少林僧众居心叵测，那么愚弄百姓蛊惑民心，恐怕就是想要效仿白莲教造反，本贝勒一定会上报朝廷，把威胁消弭于萌芽之中，让少林寺彻底消失于历史长河之中，用少林僧众的鲜血，铸就八旗铁骑的威名！”贝勒爷高高的扬起头，用居高临下的目光俯视着莫问剑，仿佛一切尽在掌握之中。

    少林僧众闻言，不约而同怒目而视。

    在少林僧众眼中，莫问剑就是佛陀转世。

    贝勒爷挑衅莫问剑，在少林僧众看来，就是玷污佛门信仰。

    对于少林僧众而言，贝勒爷简直就是亵渎佛陀的邪魔外道，简直就是应该千刀万剐的畜生。

    眼看着少林僧众群情激奋，随时可能暴怒出手，莫问剑突然大笑一声。

    “施主说了这么多，本座只想问一句，你算什么东西？”

    罡劲国术宗师就是人形核弹，而少林寺现在有四位罡劲国术宗师。

    如果少林寺香火鼎盛，四位罡劲国术宗师就会守着少林寺，对于满清王朝没有任何威胁。

    如果八旗铁骑摧毁了少林寺，四位罡劲国术宗师就会变成挣脱绳索的野兽，势必会对满清王朝展开血腥报复。

    贝勒爷的威胁，纯粹就是放屁。

    满清王朝的统治者，又不是脑残智障，怎么可能平白无故的招惹四位罡劲国术宗师？

    “本贝勒乃是镶蓝旗主之子，佛子竟敢对本贝勒不敬，就不怕八旗铁骑倾巢而出，踏平少林寺的山门吗？”贝勒爷面对莫问剑的质问，犹如踩了尾巴的猫，立刻就急得跳脚了。

    “施主真能调动八旗铁骑吗？”莫问剑看向贝勒爷的目光，就如同在看一个跳梁小丑。

    “你……”贝勒爷指着莫问剑的鼻子，下意识想要破口大骂。

    千钧一发之际，一位将军突然抓住了贝勒爷的胳膊，然后小声提醒道：“贝勒爷不要被怒火冲昏了头脑，不要忘了来到少林寺的真正目的！”

    “佛子巧舌如簧，不愧是能够蒙蔽少林全体僧众的超级骗子，本贝勒不愿意与你逞言语之能，你若是有种的话，就跟本贝勒过一两招吧！”贝勒爷根本不给莫问剑拒绝的机会，抹起袖子就冲向了莫问剑。

    “住手！”行善大师上前一步，挡在了莫问剑的面前，并展露出了护体罡气，“佛有金刚怒目，也有拈花一笑。佛子慈悲心肠，一心钻研佛法，并非粗鄙武僧，而是大德文僧，还请施主不要强人所难！”

    “这……”贝勒爷看到护体罡气，立刻就意识到行善大师是罡劲国术宗师，心中本能的产生了畏惧，只是略微犹豫了片刻之后，最终还是决定一条路走到黑，“本贝勒要击败佛子，证明佛子是个欺世盗名的骗子，还请大师不要阻止本贝勒伸张正义！”

    “施主，请回吧！”行善大师怒目一瞪，罡劲国术宗师的威压瞬间爆发出来，贝勒爷承受不住巨大的精神压力，扑通一声跪倒在了地上。

    莫问剑看到这里，突然若有所悟。

    贝勒爷跑到少林寺挑衅，简直就是不自量力。

    少林寺稍微展现一点实力，就能让贝勒爷灰头灰脸的离开。

    模拟器没有提及贝勒爷，显然是贝勒爷无足轻重，压根就不值得关注。

    少林僧众尊重莫问剑，从来不是因为实力，而是因为信仰。

    贝勒爷从根本上，就弄错了逻辑。

    莫问剑望着贝勒爷，突然间心中一动。

    贝勒爷的实力，仅仅只是暗劲中期，这明显是一个可以利用的工具人……

