    书接上文，却说聂婉娘运转自身灵力，御使灵珠释出了一记名为“太一”的杀招！

    那太一雷龙方一露头，单凭庞大的气机威压便把聂凤鸣几人迫的连连后退，灵聪兽夹紧尾巴把头插进了石缝，白池更是吓的狼狈逃跑，众人此时才算真正见识到了灵宝的厉害之处。

    聂婉娘心知这一击必然是石破天惊，便以心念扫过方圆十几里的范围，可惜却没能找到一处值得攻击的目标。

    虽然心痒难耐，但终究不忍心再毁掉几座熟悉的山峰，只得强自压下心底的冲动，任凭太一雷龙在空中游走了几圈后，又将之收回了灵珠中。

    虽然这式“太一”最终没能打出，但是众人却能够想象出其中的威能，因此皆目光灼灼的盯着剩下的十一颗宝珠，想到自己将要拥有这样的宝贝，不由全都呼吸急促。

    哪成想就在此时，大师姐聂婉娘却又自吐气开声，将手一指灵珠，娇喝了一声：“守！”

    之后就见宛若明月当空的巨大灵珠急急一转，便缩回了原来的大小，而后“唰！”的一下飞回聂婉娘的头顶，五色氤氲随即扩散而出，瞬间光幕自成，把聂婉娘护在了当中。

    “你们几人全力出手攻我！”

    聂凤鸣几人听了大师姐的要求，当下也不迟疑，纷纷施展最强手段向着五色光幕攻去！

    而看几人的样子，竟然有些同仇敌忾、联手报仇的架势，便连柴斐和灵聪兽也都掺和了进去，直把一旁的彭仇看的哭笑不得。

    如此过了半炷香的时间，除了聂婉娘脚下的一丈方圆丝毫未损，其余地方早被灵力余波震荡的一片狼藉！

    此时再看聂凤鸣几人，这五大闲云观亲传弟子已是气喘吁吁、手脚发软，灵聪兽也好似土狗一样累的直吐舌头，而那道浅浅的五色光幕却依旧萤光流转，内中的聂婉娘则是笑的眉眼弯弯、神情惬意。

    “嘶——！”见此情形，聂凤鸣、彭仇几人全都目瞪口呆，熟读修仙界典籍的袁华更是倒吸了一口冷气！

    别人对灵宝之类不太熟悉，袁华却是清楚的很，似这般攻防一体的好宝贝，若是现世在了北荒修仙界，那么必定会引来各大宗门打破脑袋的争抢，元神境修士不敢说，但是绝没有哪个元婴修士会不为之动心！

    玉指一点，五色光幕顿消，湛蓝色灵珠已然被聂婉娘托在手中，眼见着试宝结束，众人再也按耐不住，纷纷围了上来。

    再次将手一招，定在半空中的另外十一颗宝珠也如倦鸟归巢一般滴溜溜的飞了回来。

    见到师弟、师妹全都一脸讨好的看着自己，彭三叔也是满眼的渴望之色，聂婉娘不由心下莞尔。

    轻叹一声道：“你等莫看咱们师父举手投足之间便炼出了这十二颗灵珠，灵珠中的本源之力做不得假，这里每一颗灵珠都是师父耗损心力才得来的！”

    众人闻言深以为然，刚才被宝物所摄，因此未曾注意，现在细想起来，师父方才离去时，眼中分明透出一抹疲惫之色，思及师恩，闲云门徒尽皆低头不语。

    见到师弟师妹们懂了其中的道理，聂婉娘又道：“灵珠的威能你们也都见识过了，想必随便一颗拿出来，也都是足以镇压一方的重宝。”

    聂凤鸣几人闻言又是点头，袁华则在一旁接口道：“大师姐说的不错，小弟在苍山福地时也见过不少修士的法宝，却没有一样能够比得上咱家这些灵珠的，便是乙阙门的两柄玄阶神兵与灵珠相比怕也多有不如。”

    听了袁华的解说，闲云门徒心中不由一阵雀跃，场中气氛为之一松，季灵更是拍着手笑道：“以师父他老人家的脾气，既然能给别人炼出什么所谓的玄阶神兵，又怎会给咱们差的？”

    众人听了这话，不由哄笑出声，皆道：“小五子言之有理！”

    轻咳一声，压下嬉笑之音，聂婉娘又道：“从今以后，这十二颗宝珠就是我伏牛山的镇山之宝，除了我们六人和彭三叔以外，便只会授与亲传弟子，师父方才虽然没有明言宝物的珍贵，却也说让我等要懂得藏拙，其中的道理你们可要拎清楚！”

    闲云门徒轰然应诺，程石更是拍着胸脯咧咧道：“江湖中不是一直流传什么‘神兵利器不见血不归鞘’之类的话嘛!咱家这宝贝自然是轻易不拿出来的，可是一旦拿了出来，嘿嘿！那可就要取人性命啦！”

    场中几人听了程石这话，原本不甚在意，不过细一琢磨，不由纷纷目露凶光，不知道都在心里打起了什么主意。

    十二颗灵珠如同一个模子里刻出来的一般，就连纹路也是别无二致，因此几人也不用费心挑选，每个人都表情凝重的自聂婉娘手中接过一颗灵珠，而后捧在手心、珍爱异常。

    见人人都在眉开眼笑的运转心念沟通灵宝，聂婉娘便将另外五颗灵珠连同自己的那一颗收了起来，灵宝贵精不贵多，便是以聂婉娘此时的修为也只能勉强释出宝物九成的威能，聂凤鸣几人想要彻底炼化灵珠可谓任重道远。

    灵聪兽舔着胖脸，腻乎乎的来蹭聂婉娘的裙摆，想是见到众人都有了宝贝它也想要，聂婉娘此时正在拎着柴斐的耳朵，警告师弟要把自己今日的话记在心里，见胖东西竟然敢来自讨没趣，于是秀眉一挑，抬脚就把灵聪兽给踢飞了出去。

    胖东西不愤的“喵呜”两声，之后就闪动光翼飞的无影无踪，不用想也知道是去寻观主大人告状去了。

    ......

    白芷连着撅了好几天的嘴，对聂婉娘更是不加理睬，怨她不肯将灵珠分给自己一颗，最后估计是听了季灵的主意，便同灵聪兽一同纠缠起陈景云来。

    大弟子将灵宝如此分派，甚合陈景云的心意，这世间本无公平可言，所谓：“山林若平、鸟兽何往？”闲云观一脉的亲传弟子若不高人一等，那又何谈“亲传”二字？

    被白芷和灵聪兽纠缠的烦了，观主大人只得用些花哨、好看的材料，给胖东西炼出一颗既有护身只力、又能晃瞎人眼的七彩珠子，胖东西见到自己的珠子比别人的好看，这才趾高气扬的跑了。

    白芷这里却是不好打发，想了一下，便将小半块天外精金给了白芷，让她自己去炼制，又夸赞小姑娘一番，说人家御物化形的手段乃是天下第一。

    白芷喜滋滋的捧着天外精金走了，至于最后炼出什么了不得的宝物，咱们这里略过不提。

    亲传弟子们得了天大的好处，自然不会忘了送来天外精金的一众外门弟子，指点修行、赠送灵石佳酿自不必说，聂凤鸣和程石更是依着七个外门弟子和何弃我的喜好，为他们各自铸造了灵器。

    消息一出，天南震动！