    

    第743章爆虐

    “废话少说。”

    “准备开场白。”

    苏天傲慢无比，说快就快起来了，毫不犹豫的又把那臭鞋垫掏了出来，高高举起：“一国岂能有两个强权，今日，大军为证，国人为证，朕挑战皇叔郑横。朕若败，这象征南越国的皇帝血玉，就是皇叔的了。”

    奉天祥龙随时配合着他，在所有人眼中，他手中之物就是那释放着异彩奇光的血玉。

    郑横神情一振。

    熬了一整天，终于让他等到这一刻了。

    很快，他永远不会再被这个妖人玩弄了。

    当即，取出了南越国的虎符，也高高举起：“好，本王若败，那南越国的八百万兵马大权，以后尽归皇上所管。”

    “决斗，开始吧。”

    “战！战！战！战！”

    财狼之邦本就好勇喜斗，骤然间，数百万人纷纷振奋大吼起来，震得大地震动山岳摇晃，吼声响成一片。

    呼~呼~呼~呼~

    夜空之下，百万大军纷纷举起火把，一眼望去，燎原遍野。

    场面之壮观，让人心中澎湃。

    “战！战！战！战！”

    这一刻，四面八方的大军和平民，再一次亢奋了起来。

    万众瞩目之中，霸气的战台上，苏天和郑横对峙而立，在这浩大声势之下，两人战意瞬间狂飙起来。

    “皇上，只怕你难接本王一掌，今日，你将必败无疑。”

    轰！

    郑横当场先放下狂言，威猛的身躯上爆起庞大气场，冲得白发白胡子乱飞，凶目暴瞪，凶狠之相更加骇然。这一战，他把苏天当真皇帝来打，他要当着军队和国人面前，展示出他的威风，霸气，还有他无可匹比的超强实力。

    所有人神情大振。

    战尊境的气场，好生强大。

    “今天，朕要把你打死在这战台上。”

    轰！

    苏天只是淡淡一笑，可话里的嚣张程度胜他十倍，帝躯一震，也直接爆起帝王斗技的金色战芒。

    吟吟~

    骤时，一声声远古苍龙般的怒吟之声，震动寰宇苍穹。

    八方之人，再次一惊。

    怪不得他们的皇上敢挑战南越国第一高手，他们的皇上，好像实力也是超强！

    为帝王者，果然没有弱的。

    所有人更加兴奋起来，今天，看来并不是一场虐杀之战，而是一场激烈的对决！

    “哈哈哈，既然如此，那本王也就不手下留情了。”

    郑横彻底露出强者的狂态，放声大笑起来，苏天这一句话就足以，接下来，他当着天下人打死苏天，也没人会责怪于他了。

    吼~

    随着苏天气场一爆，龙吟声震彻八方之时，一声声如远古野兽般的咆哮，也从郑横的气场中惊响起来。那咆哮之声震碎天地一般，竟把一声声龙吟之声撕碎开来。

    惊人的气场，疯压向苏天。

    如同有一只擎天魔熊扑击向他。

    “来吧。”

    苏天淡然一笑，开启罡龙气护体，脚踏游龙步，迎着那庞大气场毫无所惧的一拳向郑横轰去，怒龙破！战龙诀！同时释放，又是用威龙杀大喝一声：“炸！”

    轰轰轰轰轰……

    喝声之下，一个金色拳罡夹带着一连串恐怖的炸雷爆响之声，滚炸向郑横。

    随着苏天这一拳轰出，惊人声威之下，郑横心中不由暗惊，这战斗力，比昨晚试他时强了岂止十倍！

    “难怪你如此大胆，原来这才是你真实实力。”

    但这依然不足以威胁到他，他依然有必胜并且是轻松完胜的把握。他不但是一名战尊境强者，而且还是一个经历过大小数千战的老将。

    “天魔熊重击！”

    一声炸雷般的大喝，郑横也是一拳向苏天轰去，随着他一拳轰出，只见他的气场在头顶的空中凝成了一只庞大的远古魔熊魂躯，其狰狞程度和凶狠之相，更胜他十倍。

    跟着他的拳势，发出一声声响彻天地的咆哮。

    轰！

    拳头硬冲拳头，一声炸天般的巨响之下，强大的力波猛烈波向八方。

    稀里哗啦！

    在那力波的冲击力下，战台四周的南越国士兵纷纷向后仰倒，四面八方倒下了一大片。

    那场面，壮观至极！

    噗冲噗冲噗冲噗冲……

    力量冲击之下，像是高压锅拔掉气盖那一瞬间一样，郑横威猛的身躯上气场狂冲，释放出一阵阵气波冲向苏天。

    苏天顶着罡龙气，也是被震得向后连退三步，脚猛地向后一踩，如迎在惊涛骇浪中一样，又硬生生站稳了。

    “你这一拳，也不是那么难接嘛。”

    随即，面带轻蔑的悠然一笑。此刻，郑横那爆发出的狂冲的气场，也已经冲完了。

    郑横再次一惊。

    他本以为这一拳就可以轰杀苏天，哪知道，对方仅仅震退了三步。一想起刚刚发下的狂言，不禁老脸又一红。

    用一种震惊的目光，开始再一次重新审视向苏天。

    这妖人，到底是什么修为？

    “你不过如此，而朕的真实实力，还没显露呢。”

    然而，苏天又已面带轻蔑的道：“刚刚只是试试你的战斗力，现在，你将正式进入被花样吊打模式。”手腕一番，掏出了霸气的笼统，指向了郑横。

    这是啥玩意？

    郑横一诧，他哪里见过火枪，但知道苏天阴险狡诈邪恶凶残，于是不敢大意，身躯一震，大喝：“大魔熊护体战罡！”

    吼~

    他气场形成的在空中的那庞大远古魔熊之魂，瞬间回归本体，化作一层深黑色的气罩，护在了他身周。

    “你还大狗熊护体呢。”

    苏天嗤笑一声，勾动扳机：砰，砰砰砰！

    轰轰轰……

    一道道白芒冲出，一颗颗真气子弹冲击向郑横，在那护体光圈上炸出一朵朵气雾。

    见苏天的法器不过如此，郑横顿时又心中一松，大笑：“区区玄品法器，也想伤本王，哈哈哈，可笑至极。”

    “真的吗？”

    苏天眼中闪起一抹诡诈光芒，刚刚他只是故意的，另一只手一捞，肩上已经扛着一个更加霸气无比的天品龙形炮筒。

    郑横一惊，这又是什么玩意？

    轰！

    面对面而立，苏天又快又狠又准，直接一炮轰出。

    砰！

    一颗炮弹冲射而出，惊人的冲击力刹那间已轰向郑横。

    “我去……”

    郑横目现大惊，两颗眼珠子都快飞了出来，惊叫了一声：“啊……”他那‘大狗熊’护体光圈倒是没破，但人完全顶不住那惊人冲击力，肚子向后一凹，双臂伸直，人直接冲飞了出去，头发在冲击力下向前扯得笔直。

