    船大难掉头。

    对于皇马这样的老牌球队来说，很多很多规矩都是由来已久的，想要做出变革，真的是非常非常困难，就算是管理层和教练组下定了决心，推动起来也是需要时间。

    可这一次，皇马更衣室改变管理模式却非常效率。

    在开完会的第二天，技术团队就跟管理层进行了会晤，随后马上下发了暂行条例，在联赛首轮，皇马前往客场挑战希洪竞技的比赛前一天的早上，巴尔德贝巴斯更衣室的入门处就张贴了教练组的最新通知。

    所有皇马球员在看到这一份通知后，尽皆欢呼。

    比赛前一晚，他们终于可以住在自己的家里了。

    不仅如此，球队在日常生活和训练当中，对球员的管控也明显放松了许多，包括手机、平板等数码产品的使用，同时教练组还表示将增加巴尔德贝巴斯一线队休息区的娱乐设施，欢迎所有球员各抒己见。

    更衣室内一片欢腾，所有球员都是击节赞赏，对教练组做出的改变给予欢迎。

    当杨阳结束了健身房的加练，来到更衣室时，所有球员都围着他，有的在感谢他为球队更衣室做出的贡献，有的则是在担心，这份暂行条例能坚持多久，有的则是在提议应该要添置什么设备……

    杨阳对球员的热情也都十分高兴，他向所有球员转达了管理层、技术团队和教练组的意见，表示暂行条例的推行给予了球员更多的自主权，但也希望球员们自我约束。

    “球队的竞争还是非常激烈，技术团队和教练组会一视同仁，谁状态好表现好，谁上，不管是谁，就算是我，只要状态不佳，照样还是要打替补。”

    除此之外，杨阳也表示，暂行条例只是一次尝试，如果效果好，以后会长期执行，而过程中出现什么问题，都会适当给予调整，也希望所有球员能够积极发表自己的意见和想法。

    “你们要记住，我们都是皇马最宝贵的财富！”

    杨阳的这一番话无疑让更衣室的队友们非常兴奋，他们都纷纷表示会提出各种各样的意见。

    很显然，他们过去虽说已经习惯了皇马的管理，但那更多只是勉强自己接受这些规矩，而现在有机会做回自己，无疑让他们更有激情。

    ……

    皇马改变更衣室管理的消息很快就被媒体报道了出来。

    阿斯报和马卡报都第一时间跟踪报道，并表示这是由杨阳作为首席助理教练亲自推动的，“作为欧洲著名工商管理学府的高材生，杨阳希望通过改变更衣室管理，进一步激发球员士气和斗志，优化球队内部管理体系。”

    媒体也报道了皇马球员对这种改变的欢迎，很多人甚至都认为，杨阳凭借着这一次推动改革，一举捕获了皇马更衣室所有人的忠诚，“他在更衣室和球队内部的地位达到了一个前所未有的高度，所有人都巴不得赶紧为他比赛！”

    而对于杨阳的变革，媒体分析后也觉得可以理解。

    比赛前夜不集中，允许球员居住在家里，这种管理模式并非是杨阳首创，之前就有一些球员采取这样的管理模式，例如瓜迪奥拉的巴萨就是这样的。

    但媒体认为，杨阳这次的改革要比瓜迪奥拉更大一些，甚至可以说是从上到下，从里到外，都在对皇马做出改变，让这支百年豪门重新焕发出激情与活力。

    皇马队长拉莫斯就在接受媒体采访时表示，“我们更衣室所有人都举双手和双脚赞成这样的调整，这样会让我们有更多的时间过自己的生活，也会让我们可以更加轻松，更加专注地投入比赛。”

    对于皇马新赛季由两名菜鸟担任核心教练，拉莫斯笑着表示自己并不担心。

    “齐达内是一名非常睿智的主教练，杨阳在我们更衣室里有着举足轻重的作用，而且过去这些年，他一直都像是我们在球场上的主教练，我们所有人都相信他们的能力。”

    “事实上，之前外界很多人都在质疑他们，但一个多月过去了，我们卫冕了双冠！”

    对于新赛季皇马的战术，拉莫斯表示自己也不清楚，因为他也无法保证自己的主力位置。

    “杨阳说了，就算是我，只要状态不佳，照样还是会打替补。”

    “新赛季的皇马排兵布阵会更加灵活，教练组之前给我们每个人都分了一本【孙子兵法】，用中国人的话来说，兵无常势，水无常形，对不同的敌人就采用不同的战术，我觉得这是一门很有意思的足球哲学。”

    拉莫斯的这一席话再度让媒体和球迷对新赛季的皇马充满了好奇，所有人都在期待，到底杨阳和齐达内这样的菜鸟组合，能带来什么样的足球？

    …………

    …………

    八月二十三日晚，十九点三十分，大磨坊球场。

    西甲首轮，皇马客场挑战希洪竞技。

    新赛季的首轮比赛不好踢，这是所有人都公认的事实。

    本赛季的西甲也是如此。

    揭幕战塞维利亚客场零比零战平马拉加，随后拉科鲁尼亚主场零比零战平皇家社会，接着是西班牙人凭借第三分钟的进球，一比零主场小胜赫塔菲，马德里竞技凭借格列兹曼的进球，一比零主场小胜拉斯帕尔马斯，最后是瓦伦西亚客场零比零战平巴列卡诺。

    首轮的比赛踢得很不理想，每一支球队都严重不在状态。

    不管是马竞、塞维利亚、瓦伦西亚还是其他球队，都表现糟糕，尤其是今年夏季投入重金的马竞，一球小胜升班马拉斯帕尔马斯，无疑不是一个令人满意的成绩。

    当然，拿下三分也算是可以交差了。

    到了二十三日，这种情况似乎并没有改善。

    今天的首场比赛是在下午五点半，巴萨客场挑战毕尔巴鄂竞技的比赛。

    梅西在上半场第三十一分钟就罚丢了一个点球，之后迟迟没能打破僵局，一直到下半场第五十四分钟，才由阿尔巴助攻克里斯蒂亚诺·罗纳尔多攻入一球。

    最终巴萨是客场一比零险胜毕尔巴鄂竞技。

    这也让所有人都对接下来的皇马感到忧虑，因为银河战舰首轮也是客场，希洪竞技实力虽不如毕尔巴鄂竞技，但在自己的主场也是表现得十分悍勇。

    ……

    比赛果然也如外界预期的那样，希洪竞技在自己的主场打得十分顽强。

    皇马这一场排出了四一三二阵型，前场是杨阳和苏亚雷斯组成了双前锋，从一开始就对希洪竞技展开了进攻，并牢牢控制着场面。

    但真正有威胁的进攻一直到第二十分钟才出现，杨阳回撤接应，分球到左路，阿扎尔左路带球内切发动进攻，送出了一脚精准的直传，苏亚雷斯左肋得球后单刀，但对方门将果断出击，及时将球挡出。

    杨阳这一场比赛从第一分钟就表现得十分活跃，积极回撤，频频送出妙传。

    第二十二分钟，又是他的回撤，停球转身摆脱了防守球员后，送出了一脚远距离直传，阿扎尔快速插上，但速度终究还是慢了一步，没能在禁区左侧追上，错失单刀机会。

    一分钟后，苏亚雷斯又错失了一次得分良机，没能制造威胁。

    看到队友频频错失机会，杨阳又看出了希洪竞技防守的软肋，很快就再度策划了一次进攻。

    第二十五分钟，杨阳依旧回撤接应，分球到了左路。

    阿扎尔拿球组织进攻，苏亚雷斯在禁区内积极跑位策应，但杨阳快速后插上举手要球。

    球来到了杨阳脚下，停球时面对着希洪竞技的两名防守球员，杨阳带球紧逼，在禁区弧顶外左侧一带，突然一个急停，右脚将球往中路一拉，拉出空间后，右脚抡起就打。

    虽说希洪竞技的后腰第一时间出脚想要封堵，但杨阳的这一次突如其来的射门实在太快了，打得对方措手不及，皮球几乎是贴着草地飞行，迅速钻进球门右下死角。

    开场后表现不错的门将奎利亚尔这一次也是无能为力。

    ……

    攻入一球后，皇马踢得更有耐心。

    但仅仅六分钟之后，又是杨阳的积极回撤，接应中场的出球后，转身摆脱防守球员，带球往前推进，并迅速挑传到禁区右侧。

    苏亚雷斯在禁区右侧头球顶了回来，杨阳从后面快速插上来，又是头球顶回给了苏亚雷斯。

    乌拉圭前锋这一次是在禁区右侧，用身体扛住了防守球员后，不等皮球落地，直接回传。

    杨阳拍马赶到，顺势一脚推射，又一次将皮球送入了希洪竞技的球门，二比零！

    梅开二度！

    ……

    第三十三分钟，苏亚雷斯送出妙传，杨阳直接起脚打门，被门将奎利亚尔扑出。

    左侧的阿扎尔跟上来又是一脚补射，但却击中了右侧立柱弹出，苏亚雷斯捡了一个大便宜，在没有人防守的情况下推射破门，三比零！

    下半场易边再战后，皇马明显加强了进攻节奏。

    第六十二分钟，阿扎尔左路带球突入禁区，在底线附近被出击的门将奎利亚尔扑倒，主裁判毫不犹豫地判罚了点球，杨阳和苏亚雷斯礼让，阿扎尔亲自主罚命中，四比零！

    第六十七分钟，皇马中场断球后快速反击，杨阳送出妙传，苏亚雷斯禁区右侧连续突破两名防守球员后起脚打门命中，五比零！

    这也是本场比赛的最后一粒进球。

    皇马最终客场五比零完胜希洪竞技。