    

    游离于一坐坐修道山中，时而找个的洞府修行领悟，时而寻一修道山听前辈讲解武道，秦问天很享受这样的过程，实力每天都在一点点的精进着，虽然没有提升境界那样大的变化，但滴水穿石，量变到质变，这一点点的提升，已经使得他比之刚到无双界时强大许多了。

    不过随着时间的变化，他的进步速度也开始在渐渐变缓慢下来。

    这一日，秦问天在一古山中漫步而行，抬头遥望山上，见一白衣身影缓步而行，这身影清丽脱俗，宛若冰山雪莲，赫然正是秦问天曾经交手过的女子。

    这女子在秦问天踏入无双界的考核中曾与他交手，实力很强，而且，似乎她颇为特殊，他获得三十六山修行权，便是由这女子来告知的，那么，下达命令的人，是谁呢？

    能够有资格下达命令，任他在三十六山修行的人，在无双界的地位，可见一斑。

    白衣女子也注意到了秦问天的存在，只见她的脚步停顿了下，看着秦问天，随即低声问道：“这些日来实力可进步了些？”

    “有些进步，能否有机会再和你交手切磋？”秦问天含笑说道，并非是他争强好胜，只是这女子实力强大，元府八重，且有一武道意志大圆满，这让秦问天很想知道，他与这样人物的差距有多大。

    上次听在山间偶遇的沧澜说过那岳冰影后面之人司徒破的实力，大致应该和眼前的女子差不多吧。

    “好。”白衣少女看着秦问天，随即轻轻的点了点头：“你全力出手吧。”

    秦问天体内的星辰元力澎湃的咆哮起来，血脉的力量游走周身，他的浑身血液仿佛沸腾了起来，战意直冲云霄，一股强盛可怕的妖气弥漫而出，还未出手，秦问天的气质便已蜕变，好似化作了一强盛的洪荒猛兽般。

    他没有和对方客气，身影瞬间冲击而出，他知道对手的强者，元府八重境界，比他高两个小境界，同时，冰雪武道意志大圆满，在武道意志上，也能稳稳的压制他。

    一道恐怖妖异流光闪耀，秦问天手臂妖气滔天，隐隐有猛兽之韵，好似一头愤怒的麒麟在咆哮嘶吼，天地间的可怕气流都随他而动，朝着白衣女子暴击而出，这股恐怖的威势，让空间都仿佛要破碎般，若是白衣女子被击中，恐怕瞬间能被撕碎。

    女子手掌往前拍出，同样有着一股奇妙的韵律，以她为中心，空间仿佛凝聚成了冰霜，她的手掌所过之处，皆要凝固，冰雪寒风扫荡而过，秦问天感觉到了一股强烈的冷意，但他的拳头，依旧势如破竹，一往无前。

    “吼……”一道恐怖的咆哮声竟从拳中弥漫而出，女子的神色依旧冷冰冰的，那拍出的手掌让挡在她身前的一切都要冰封住。

    嘭！

    两人的攻击在虚空交汇，那寒冰之气化作一道道锋利可怕的冰锥，刺向秦问天的身体，一股可怕的寒意通过他的拳头，直接传入他的身体之中。

    秦问天的身体往后退去，左掌往前一印，冰锥破碎，那女子的身影却依旧往前而行，可怕的寒意让秦问天忍不住打了个冷颤。

    “这样的力量攻击竟然被她化解了？”秦问天露出一抹震惊之色，女子的速度极快，秦问天身后瞬息出现鲲鹏羽翼，仿佛化身了妖兽般，直冲云霄。

    白衣女子身体一旋，随风而舞，秦问天发现，她的身体周边，仿佛有着风之影，她的曼妙身躯，被一股奇妙的风之力量笼罩着，使得她的速度更快。

    手掌轻盈挥动，那股大圆满的冰雪意志覆盖了这片空间，一切都要冻住，一片在空中飞舞着的树叶，竟刹那间凝成了冰雪，秦问天的身体，也瞬间要葬在冰雪当中。

    “我的武道意志不如她，因此武道意志被刻制了，否则，如若我睡梦武道意志大圆满，比她的武道意志力量强盛，就可以让她沉睡，而不是被她冰封。”秦问天心中想着，体内涌现滔天剑气，哗啦啦的声响传出，寒冰破碎，然而对方的身影却又降临到了他的身前。

    手掌一翻，妖气暴动了起来，秦问天眼眸如妖，一指杀出，刹那间虚空好似有无尽妖气爆发而出，汇聚成骇人的漩涡，朝着对方凶猛扑去。

    女子神色微变，随即双手一合，刹那间她的身体直接被冰雪覆盖，整个人仿佛被冻住了，化作一团冰雪，就像是一寒冰铠甲般笼罩身躯，断天指落在寒冰铠甲之上，咔嚓的破碎声响不断，轰隆一声巨响，当冰雪完全破碎，断天指的力量也消耗殆尽，显然，白衣女子的防御手段也是极强大的。

    不过秦问天的身体已经降临，元府暴动，体内神元都爆发而出，这一拳，蕴藏着太过骇人的攻击，他相信元府八重的对方有能力化解，而不会被他伤到。

    对方只是看着秦问天，目睹着那骇人的攻击降临，秦问天目光锋利无比，释放睡梦意志，即便此刻，他依旧没有半点收手之意，想要看看对方的实力到底有多强。

    “嗡！”流光闪过，就好像是一道风在秦问天的身边拂过了般，让人捕捉不到。

    嘭……

    恐怖的攻击力量震荡在虚空，但秦问天却露出了震撼之色，最强的一击，轰在空处，他宁愿对方以强大手段化解，都比此刻的情形会让他感到好过些，因为，他竟然碰不到对方的身体。

    气息收敛，秦问天侧身，看向就站在他身旁的少女，露出一抹苦笑，这种挫败感，让他这些天来实力精进的兴奋感瞬间消失，刚才对方如若出手，他就已经败了，白衣女子，一直没有全力战斗。

    “你已经很强了，我的风之武道意志，第一境，风之速度意志大圆满。”白衣女子平静的说道。

    秦问天微微点头，这便是武道意志的辗压，大圆满的武道意志对上他，拥有绝对优势，即便他的力量完全不逊色对方，甚至可能更强，但又能如何。

    蛮王说力之武道意志，是非常强的一种武道意志，其实任何一种武道意志都很强，境界强则强。

    “冰雪武道意志，以冰封之力速度他人行动，再也风之武道意志瞬息降临，这样的武道意志搭配，威力可怕。”秦问天喃喃低语，白衣女子回应道：“任何人的武道意志强盛后搭配起来都可怕，你的睡梦武道意志若占据优势，令人沉睡，再凭借你的攻击力量，谁能阻挡。”

    “也对，多谢你陪我切磋。”秦问天倒也没有太过在意胜败，看着白衣女子笑道：“我叫秦问天，还不知道你名字呢。”

    白衣女子看着秦问天脸上的笑意，随即轻轻的道：“云梦怡。”

    “小家伙，想泡美女呢？”就在这时候，一道声音突兀间传入耳中，秦问天陡然间一惊，目光转过，眼中豁然间有精芒一闪而逝。

    在他斜上方不远处，一穿着随意，长发都微有几分凌乱的老者出现在一石头上，似笑非笑的看着秦问天这边，眼中带着几分戏虐之意。

    以秦问天如今的强大感知力，对方何时出现的，他竟没有半点察觉，完全没有一点动静。

    “我走了。”云梦怡瞪了老者一眼，随即径直离开，使得秦问天愣了下，再看老者，便是一笑，道：“前辈是云梦怡师尊？”

    “怎么，打主意打到我身上了。”老者眼睛眯成一道缝隙，给人一缕奸诈的感觉。

    秦问天无语，这老头大概是他在无双界中见到的最不在意形象的老家伙了，比蛮王还坑。

    “不过就你这点实力，想要追女孩子也不够看啊。”老者的话让秦问天彻底无语，也懒得辩驳。

    “前辈没事的话，晚辈先行告退了。”秦问天对着老者微微欠身，随即转身而去，这倒使得老者愣在了那里。

    “你小子走了可别后悔。”老者‘威胁’的道。

    “告辞。”秦问天背对着他挥了挥手，脚步加快，竟转眼间就下了山去，使得老者的眼睛眨了好几下，比他还有性格啊……

    “看什么看，都给老子滚出来。”老者突然间骂道，顿时好几道身影瞬间闪现，看着那老者，他们的眼中都憋着笑。

    “谁敢再笑试试。”老者一怒，脚步一踏，陡然间，整片虚空仿佛凝固了般，那些来人的笑容瞬间变得尴尬，颤颤的收了起来，心中却无限鄙视这老家伙，自己被后辈小子甩了脸色竟然找他们出气，太没品了。

    “小蛮，你给我说说，这小子咋样。”老者站在石头上指着一强壮身影问道，有几分指点江山之气概，蛮王每次听到这称呼，便在心中将对方诅咒了一万遍。

    他堂堂蛮王，被称小蛮？

    还好没有后辈在，不然脸都得丢尽啊。

    “这小子天赋勉勉强强，也就有点机遇才能闯过不少关卡，肯定入不了你的法眼，就算要我教他，我都是不愿答应的。”蛮王一本正经的说道，使得石头上的老者翻了翻白眼，道：“滚犊子，你这家伙给我滚蛋，没一句真话，走走走，都给我走，今天的事情不准到处乱说。”

    “哦。”蛮王他们点了点头，随即飞快的开溜走了，那老者坐在石头上，小眼睛闪烁，也不知道在想些什么！        

