    第1570章 不为人子（求打卡）

    ……

    剑光消散，鬼气消弭，月光重新洒回大海。

    鬼魅与尘心相互对视，凌空而立，脸上就差写着欲求不满。

    没人受伤，没人死亡，甚至没有生死之间的紧迫感。

    这场切磋，一点意思没有。

    没办法，吸收能力就是个bug，两人攻击都达不到对方吸收上限，最终哪怕全都打在对方身体，仍然屁用没有。

    “嘘...。”双方屁事没有，观众席顿时嘘声一片。

    曾经的他们要么是封号斗罗，要么是一方大佬，根本做不出这么失礼的事儿。

    可现在不同，到了盘古，到了李三道麾下，生命得到无限延续，身份也不在高高在上。

    天长日久，人早就变了。

    无限的生命，让他们感觉不到生命流逝，感受不到身体衰老，加上没什么糟心事，不知不觉人就变得越发年轻化。

    “嘘个屁...。你们谁要是不服，咱们把吸收能力关掉试吧试吧？”

    剑斗罗走的是高冷路线，不为外物所动，始终一幅酷哥模样，不搭理一群围观党。

    鬼魅不同，他可不会惯着一群观众，面对他的诡笑挑衅。

    渗人的笑声，所有人不由身体一抖，感觉海风都冷上几分，全都齐齐摇头。

    跟鬼魅打，尤其是关闭吸收能力，算了吧。

    他武魂真身可以免疫大部分物理攻击，自己可没那能力。

    同级别，他就是狗皮膏药，谁惹的起？

    除非你有克制他武魂的属性，不然碰到鬼魅，不能压制的情况下，谁碰谁难受。

    不是说打不赢，而是打起来能让你头皮发麻，心慌慌。

    “行了，意思意思，大家继续喝酒，喝完早点回去休息。”见没人应声，作为老大，李三道适时站出来打圆场，给大伙一个台阶。

    一边对着鬼魅几个招手，李三道心说：“丫的，你们一群单身汉，不知道老子家里还有香香软软的媳妇要陪吗？

    该死的单身狗，全身都是无处发泄的精力，是时候给他们找个伴了。”

    给自己部下找伴，李三道第一时间想到的就是梅洛天庭，想到那些孤单日久的天使。

    等哪天把男天使收拾掉，那些女天使与其便宜别人，还不如便宜自己的盘古。

    端着酒瓶，越想越觉得这事儿有搞头，可以找凯莎商量商量。

    尘心，古榕，菊花关，鬼魅，一对对的好基友，自己是时候该棒打鸳鸯。

    眼底余光偷偷打量一众单身汉，李三道心里升起的心思越发不可收拾。

    说天使是他后宫，他也就是说说，还能真那么干啊。

    “要不，改天弄个已知宇宙最大的相亲会？

    把盘古和天使有结束单身意向的男男女女全都召集到一起，大家自己想看。”

    夜...。

    十几米宽的大床，李三道盘腿坐在窗边，不远处则是凯莎投影。

    投影中，我们的凯莎女王一袭白色吊带睡裙，脸上挂着慵懒，双眼还有些迷离，明显刚刚从梦中醒来。

    两人四目相对，好在女王起床气不大，没劈头盖脸骂人。

    “这时间，cyc应该处于半夜，梅洛天庭也是大半夜。

    大半夜不睡觉联系我，说说吧？”

    整理一下因为睡觉有些凌乱的睡衣，将不该露出的肉肉稍稍遮挡，凯莎女王率先开口。

    李三道身边，穿着红色睡裙的美杜莎打量着投影中的凯莎，心里想什么只有她自己知道。

    “李三道之前的诸神之王居然是个女人，加上他的几位夫人，这世界还真是女人的天下呢！”

    对于凯莎，同样作为女人，美杜莎表示十分佩服。

    她虽然因为时间关系对这个世界了解不多，但几大势力的首领还是打听到一些。

    更何况，她们几个还跟天使灵溪几个一起在不朽天宫生活九个月。

    凯莎的事迹，在天使口中说出，那绝对是无限拔高。

    美杜莎打量自己，凯莎同样感受得到。

    更有甚者，天使炙心早就把美杜莎几人的资料给过她一份。

    透过投影，看着打量自己的女人，凯莎善意对她笑了笑。

    同样是被李三道祸害的人，大家属于同一阵营，熟悉一下没什么坏处。

    “额...？？？”见到凯莎对着自己露出善意微笑，美杜莎错愕一瞬，接着善意的点头道：“你好，神圣凯莎，灵溪几个不止一次提起你，还是第一次见到你本人呢！”

    见美杜莎开口，凯莎同样点头回应，轻笑道“我也知道你，美杜莎女王。

    在炙心口中，你可是女强人呢。”

    看着相互恭维的两位女王，李三道心说：“凯莎还真有点假。

    美杜莎的性格还好，要说实力，值得你恭维？”

    见两人还有聊下去的趋势，不想耽误时间的李三道赶紧开口：“打个招呼就行了，要是想深聊，抽时间随便。

    小舞正在浴室洗香香，我可没时间听你俩扯皮。”

    李三道的话很直，尤其是在两个女人面前，美杜莎作为小宠物倒是没什么反应。

    对面凯莎听到他的话，顿时不爽调侃：“小舞那死丫头既然在洗香香，你这时候联系我做什么？

    如果想满足你这个人渣的某些恶趣味，我倒是无所谓，那丫头可未必想和我一起哦。”

    “好彪悍的女人，不愧是上一任诸神之王。”凯莎话音落下刹那，哪怕自认为见识无数的美杜莎都被她的话给震惊一把。

    “好家伙，诸神之王，确定不是秋名山车神？”

    “呵呵，恶趣味，你要是同意，不用小舞，改天我把阿追和莫伊叫上就成。”

    一句话把对面凯莎怼的尬笑，李三道拄着下巴，板起脸沉声道：“我今天跟部下喝酒来着，喝酒途中发现一个可怕的问题？”

    “可怕的问题？

    你连部下战死都能无动于衷，还有什么问题会让你觉得可怕，又觉得女人少吗？”

    靠在床头，见李三道板起脸，刚刚被怼的凯莎女王根本不上当，反而出言嘲讽。

    “呵...！”面对凯莎嘲讽，李三道不屑一笑，冷声道：“凯莎，你还别不信。

    我说的问题不止盘古，你们天使可要比我们还严重。”

    惊...。

    怀疑看向李三道，本来想弄点瓜子吃瓜看他表演的凯莎这下没心情了，半躺改为坐直身体，某处不自觉颤巍巍。“我说，你可别危言耸听，我们天使有问题我这个当女王的还能不知道。”

    “切，你怎么会不知道。

    你不但知道，而且还在想办法解决。

    不过，一万多年了，有用吗？”

    这下，凯莎是真有点懵了，不由陷入思索：“我知道的问题，还在想办法解决，一万多年，盘古有同样的问题...。”想着想着，将所有线索串联，凯莎似乎想到什么，顿时黑下脸，恶狠狠瞪着对面某人渣。

    “混蛋，你自己祸害我们就算了，居然还想让盘古祸害我的部下和子民。

    碧池，你还有没有点人性？”

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

