    叶归岚实在没想到，刚自传送阵回来，迎面而来的便是月无争，他似乎等的有点急躁，“去哪里了？”

    “我去完成了个联合任务……”自己的手被人握住，牵着往外面走，月无争嗯了一声，“多了一个兽环？”

    他这都能知道的？！

    叶归岚惊讶看他，也不打算隐瞒，大毛、二毛的事他也知道，“嗯，是二毛。”

    月无争又嗯了一声，似乎不打算问二毛是什么，叶归岚一路被牵着走，大毛离去的伤感被白蕊蕊的做法冲淡了一些，她的个性其实不坏，没了宋浩然这个枷锁，应该也能发展的好一些，一定会比现在强就是了。

    “在想什么？”月无争侧首看她，叶归岚笑笑，“没，一些故友罢了。”

    修长的手指探过来捏了捏她的脸颊，叶归岚忍不住轻拍了拍他的手，“为什么总要捏我的脸！”

    “因为想，还好捏。”他清浅笑着，眼里全是宠溺，“尤其是气恼的时候，这里就会鼓起来……”

    “不许捏！不许捏！”

    两人说笑着走出了传送大厅，这时候，传送阵大厅的二楼某处，一双眼睛看着叶归岚，冷冷开口，“竟然来四大宗门了，哼。”

    “白辰，我们回去了。”

    虞书忆看着站在窗户边专注看什么的亲弟，忍不住也走了过来，“这里有什么好看的，我们该……无争！”

    “姐？”虞白辰看着亲姐瞬间变了的脸色，又往下看了看，无争？能让亲姐如此激动的就是那个玄晖无争，可是……他怎么可能在这里啊！虞白辰又往下看了看，玄晖无争长成那个样子，一眼就能看见，这下面根本就没有他啊？

    “姐，你是不是认错人了？”

    虞书忆站在窗户边，她爱恋这个男人太多太多年了，爱到只一眼就能认出那就是他！“玄晖一族我再也不能去，原以为是你不肯见我，原来……你一直都在这里吗？”虞书忆的眼里，自动过滤掉了叶归岚的存在，也许是根本就没把她放在眼里。

    虞白辰再次看向窗外，又扫了一圈，玄晖无争到底在哪儿啊？

    “他易容了。”虞书忆深吸一口气，指了指某个方向，“那就是他。”

    虞白辰看了过去，是那个和她走在一起的男人！怪不得啊，他们会那么亲密……虞白辰忍不住抬头，亲姐的表情也看不出什么。

    虞书忆盯着窗外月无争的背影，“他身边的那个女人，是谁？”

    “……是他的未婚妻。”

    虞书忆瞧着两人越走越远直到消失不见，月无争对叶归岚每一下亲昵的动作都刻在心底，她缓缓垂眸，“未婚妻，真的还活着。”

    “姐，我是有机会弄死她的！可那时候被玄晖无争拦下了！”

    “就是你从水域回来的那次？他因为阻拦你，把你伤成那个样子？”虞书忆的手摸上弟弟的小脸蛋，那上面有一道永不能愈合的疤痕，便是月无争留下的。

    “对，要不是我跑的快，他只怕要我死在那里！”虞白辰狠狠握拳，“那个男人……！我总有一天……！”

    “无争没错。”虞书忆轻轻开口，眼神亲切温柔，手指温柔的抚摸过那道疤痕，“没有那个女人，他不会这么对你，也不会这么对我。”

    “姐？”虞白辰愣愣看她，虞书忆轻笑，“错的，都是那个女人。”

    虞书忆站起身，笑着，眼里却似看不见任何东西，“只要那个女人不在，他们的婚约也就不存在，他就会看着我，就会娶我……你说对吗，白辰。”

    虞白辰站在那，半晌没有说出话来，看着自己亲姐那张温柔笑着的脸，他却心底有一股寒意升腾，他的姐姐……这是疯了吗？以他们虞家的身份地位，她要什么样的男人没有，为什么非要执着于那个玄晖无争，他到底哪一点好啊！把姐姐折磨成这个样子！

    还有他的那个未婚妻，若是早就死了，若是他能在那时候把她弄死……！

    “对，只要她死了。”虞白辰狠狠握拳，为了姐姐，她必须死！

    “我们回家吧。”虞书忆笑呵呵的拉起弟弟的手，虞白辰忍不住握紧她的手，“姐，你……要放任他们在一起吗？”

    “做正妻的，是要有所气度，他和其他女人就算有什么，也上不了台面。”虞书忆轻声笑着，虞白辰忍不住了，“可是她是他的未婚妻……”

    虞书忆带着弟弟走到传送阵之中，这和一楼大厅的所有传送阵都不同，光芒大起，将两姐弟包裹其中，虞书忆目光里的温度渐渐冷却，“在我心里，她已经是个死人了。”

    【作者有话说】

    谢谢大家的鼓励和喜欢，明天奉上新年特别篇，主角暂且保密，明天不仅有番外，依旧是三更，希望你们看的开心。

