    穆蒂尼奥作为球员们的老大哥，当然也要站出来说几句。

    “这一球我有责任，没有梳理好进攻的节奏。”

    不过队友们再怎么安慰鲁本.内维什也知道是自己的失误才导致了这个丢球，不过他并不是心理素质多么差的球员，反而这次失误会让他用更好的状态去投入到比赛中。

    “若昂，鲁本，你们要限制他们中场的出球，不能让他们那么轻松的打起反击。”

    拉热把他的两名中场大将叫到场边，快速的叮嘱了一番。

    他也没见到切尔西的反击会打得这么犀利，齐耶赫、普利西奇和芒特的前场三人组的配合竟然会如此默契。

    在切尔西球员庆祝结束之后，比赛继续开始。

    比分落后让狼队球员们的士气被激发了起来，尤其这还是狼队的主场，在几万名球迷们的注视下，他们势必要将比分扳回来。

    比赛再度开始之后狼队更加加强了攻势，苏陌和希门尼斯的前场搭档冲击力失足，穆蒂尼奥也接过了再说进攻组织的重任，频频的往前场输送皮球。

    不过在猛攻了十多分钟时间之后，切尔西的球门依然固若金汤，狼队甚至都攻不到球门的三十米区域，只能频频在外围远射。

    不得不说切尔西的防守确实非常强悍，有蒂亚戈.席尔瓦这个定海神针在，切尔西的后防线发挥出色，顺势还带起了整支球队的防守积极性。

    苏陌被坎特紧紧缠住，同时还有阿兹皮利奎塔在“虎视眈眈”，目的就是不让苏陌有杀入禁区的机会。

    这是苏陌在踢职业联赛之后遇到过最难缠的对手，有时候他明明利用节奏摆脱了防守，但是不一会坎特又会继续缠上来，像个狗皮膏药一样贴到苏陌身上。

    “这场比赛苏陌遭遇了坎特的重点盯防，连跑位都很困难啊，都知道苏陌是狼队的进攻核心，所以图赫尔才会安排坎特来重点盯防苏陌，现在看来图赫尔的安排起到效果了。”

    张军不禁皱了下眉头，作为一名专业的足球解说员，他岂会看不出苏陌正陷入“泥潭”中？

    “坎特的防守很有针对性，苏陌要和他比速度，他就利用队友的延误追上来，苏陌要是过他，他就拉开距离不让苏陌突破得那么容易，关键是这样的防守两边的消耗都很大，这样下去狼队有点亏啊。”

    路战在一旁分析道，看得也是直摇头。

    苏陌被限制住的直接影响就是狼队进攻不顺，只能频繁的长传找希门尼斯这一点，然后草草的射门了事。

    随着比赛的进行，反而是切尔西的进攻打得风生水起，频繁的威胁着狼队的大门。

    切尔西队除了前场三人组之外，中场的里斯詹姆斯和马科斯阿隆索在进攻上也是把好手。

    里斯詹姆斯有强壮的身体，依靠横冲直撞就能杀出一条血路。

    而马科斯阿隆索就显得技术流一点，他的长传落点精准，经常能通过长传直接找到前场的进攻球员。

    攻不进守不住，胜利的天平在一步步的往切尔西那边倾斜，狼队的球迷们也越发显得急躁起来。

    【坎特真的像个狗皮膏药一样，就没有人能替苏神分担一下吗？】

    【苏陌被防住之后，狼队的进攻踢得什么玩意，干脆认输拉倒。】

    【这么踢下去不是个事啊，切尔西队越攻越猛，迟早还得丢球……】

    华夏球迷们在直播间的评论区里激烈说道，也是一副恨铁不成钢的态度。

    苏陌被锁住那是没办法的事，坎特是公认的英超第一防守大闸，另外还有经验丰富的阿兹皮利奎塔帮助协防，被锁住那是没办法的事。

    但是在苏陌吸引了两三名防守球员注意力的情况，狼队的进攻还是毫无起色，这就让球迷们有点耐不住脾气了。

    比赛来到第40分钟，上半场比赛已经接近尾声。

    切尔西队通过左边路一番流畅的配合，顺利将皮球送入了禁区，只可惜普利西奇的射门被防守球员封挡出了底线，接下来是切尔西的角球。

    切尔西队的大个子球员纷纷集中到了狼队的禁区里，蒂亚戈席尔瓦、马科斯阿隆索和吕迪格等人，那都是争抢头球的好手。

    两队球员在禁区里的卡位非常激烈，尤其是在吕迪格这一点上，因为本赛季吕迪格已经有两粒头球进账了。

    小将芒特来处理这个角球，在观察了一下禁区里的形式之后，芒特选择了开出一个低平球，快速的传向禁区前点。

    马科斯阿隆索就埋伏在这个点上，防守他的是赛伊斯。

    在皮球传过来的那一刻，马科斯阿隆索扛着赛伊斯高高跃起，率先争抢到了皮球。

    但他这一下并不是头球攻门，而是来了一个头球后蹭。

    禁区里里斯詹姆斯眼疾脚快，忽然一把甩开防守他的狼队球员，从禁区的另一侧冲过来，来了一记鱼跃冲顶！

    这时禁区里有多大8名狼队的球员，但是谁也没有拦截到这个皮球，只能眼睁睁看着这个球飞向球门。

    距离太近门将若泽.萨根本来不及扑救，皮球应声入网，比分变成了0：2。

    死寂，偌大的莫利纽克斯球场死一样的寂静。

    狼队的球迷们目瞪口呆，谁也没想到会是这样的局面。

    但切尔西的球迷们却激动坏了，在看台上高兴得又蹦又跳，欢乐的场面和狼队球迷区形成了鲜明的对比。

    “哈哈，什么积分榜第一，实力也就一般般嘛？”

    “不会是曼城个利物浦实力变弱了，这么弱的抖队伍都踢不过？”

    “狼队赢了曼城和利物浦，而我们赢了狼队，这是不是说明我们切尔西才是英超第一，这赛季的冠军是我们切尔西的！”

    比赛还没有结束，切尔西的球迷就已经开始庆祝起来，甚至YY起了英超冠军的归属。

    要知道这赛季在切尔西2：0领先的比赛里，还没有哪支球队能逆风翻盘。

    而且从目前两队所展现出的状态来看，接下来切尔西的领先优势还有扩大的趋势！

