    好一会儿，苏雪儿才平复自己的心情。

    她终于将眼泪擦干净，不过眼眶还是红红的。

    “老师，不好意思，我刚才情绪有点激动。”苏雪儿解释道。

    “看你的样子，应该是感触很深，”血袍魔主打量着她道，“对自己所要走的路，有想法了吗？”

    苏雪儿确认道：“老师，刚才我所看见的，是我原本的命运吗？”

    “没错，这张卷轴强大的地方就在于此，它可以映射你的真实命运。”

    “明白了。”苏雪儿抽了抽鼻子，低着头道。

    血袍魔主道：“接下来几天，你需要静心思索自己的道路。”

    他将一串钥匙递给苏雪儿。

    “这是？”苏雪儿问道。

    “戒律所地上的建筑，每一处房间的钥匙。”血袍魔主道。

    苏雪儿慌忙道：“您怎么都给了我。”

    “没关系，现在你是我唯一的学生，熟悉戒律所是你的必备功课。”

    “戒律所后面有房间和后花园，你自己去挑一个房间住，”血袍魔主又道：“我要去一个世界办点事，三日之后回来。”

    “是，学生明白了。”苏雪儿道。

    “好好思索自己的道路，等我回来，会帮你构建最基本的卡牌组合。”血袍魔主道。

    “谢谢老师。”苏雪儿感激道。

    血袍魔主一笑，整个人从戒律所消失。

    苏雪儿拎着那串钥匙，一边在空荡荡的戒律所内熟悉环境，一边若有所思。

    刚才看见的画面，似乎有点问题。

    毕业晚会上，顾青山被认定非礼自己。

    老师说卷轴确实能映射原本的命运。

    可是现实中却不是这样。

    顾青山明明揭穿了张野的阴谋。

    两个不同的命运，究竟是从哪里开始出现区别的呢？

    苏雪儿仔细回想当时的情景。

    是了，表白的时候……

    “其实是这样的，我诚挚的希望你能答应我一件事。”他正色说道。

    “明晚来我的烧烤摊吧，尝尝我的手艺。”

    他的表情无比严肃认真。

    想起顾青山这一番急速甩尾，苏雪儿忍不住笑起来。

    “真是太过生硬的转折啊，青山。”她喃喃道。

    ——也许从那个时候开始，顾青山就改变了命运原本的走向。

    紧接着，命运中显现了数年后的景象。

    妖魔降临，九府逃离星球。

    顾青山与怪物同归于尽。

    同归于尽……

    苏雪儿猛的停住脚步。

    青山死了。

    她一颗心忽然揪紧。

    虽然要等几年之后才会发生这件事，但现在既然自己知道了，就不能掉以轻心。

    苏雪儿忽然有些沮丧。

    自己才刚刚觉醒，短期内还没有力量去帮他。

    正想着，却见虚空之中出现了几行提示符。

    它们浮现在自己的视网膜上。

    “你赢得了试炼。”

    “你已经觉醒，具备使用系统的才能。”

    “系统正在你绑定，以防发生任何意外。”

    苏雪儿看着这几行字，问道：“我需要做什么？”

    “什么也不必做，绑定需要几天，请不要前往危险的地方即可。”系统答道。

    “最后一次确认，玩家是否要与系统绑定？”

    苏雪儿看着这串字符，沉思片刻。

    她突然道：“我不想与你绑定。”

    一阵寂静。

    系统发出了回应：“你为什么不愿意？”

    苏雪儿道：“从我来到这个世界开始，你就出现了，认定我是封测玩家。”

    “但我不想做什么玩家，也不想做什么任务，我有我自己想做的事。”

    系统道：“可是之前两个任务，你都完成的很出色。”

    苏雪儿道：“第一次任务是为了活下来，第二次任务是为了反击敌人，可以说，你发布的任务刚好与我的心意符合，所以我全力去完成了它。”

    “我很感激你的一些提示，但假如有一天，你让我去做我不愿意的事情，我一定会反抗。”

    “没有任何人主宰我的命运，我所有的一切，都应该是我真心想做的——我拼命也要来这个世界，就是为了做到这一点。”

    系统道：“所以你不想与我绑定？”

    “是的。”苏雪儿坚定的答道。

    系统道：“有系统的天选者是特殊的，在构筑世界秩序之时将会更有优势。”

    “我不想做特殊的那个人，也不需要构筑什么，我只想摆脱任何支配和操控，做一个能够自由选择命运的人。”苏雪儿道。

    系统沉默了一下。

    它忽然问：“你想回归自己的世界吗？”

    苏雪儿眼睛一亮，道：“我能回去？”

    守护者的命运卡牌是消耗性的，带着自己来到这个世界后就已消散。

    等于说，自己被困在了这个世界。

    要是能回去的话，那就太好了。

    系统道：“是的，你现在还太弱小，无法自己回归原本的世界——但是通过本系统，你就可以回去。”

    苏雪儿咬着嘴唇，陷入彷徨。

    只有实力达到导师阶段，才能在世界与世界之中来回。

    自己想做到那一步，还有漫长的路要走。

    兴许要花费数年，才能回去。

    青山……

    苏雪儿忽然想起一件事。

    是了，有一个人，去了他身边。

    安娜。

    根据自己了解的情报，那个女人可是一个肆无忌惮的家伙。

    据说很会喝酒。

    喝酒……会醉……

    苏雪儿不自觉联想起来。

    这时系统加重了语气，又说道：“有了我，你可以定期回去见你想见的人。”

    苏雪儿气愤的道：“你太奸诈了！”

    系统道：“这是系统本身的功能。”

    “我现在就要回去，你能做到吗？”

    “目前系统的力量只能让你回去呆半个小时。”

    “以后也是如此？”

    “不，你将帮助系统变强，这样的话，系统会为你提供更多服务，你回去的时间也会变长。”

    “知道了，我现在要回去！”苏雪儿道。

    “好的，请苏雪儿绑定系统。”

    “……绑定。”

    “玩家已绑定系统。”

    “请玩家注意掌握好时间，马上开始穿越时空。”

    “3，”

    “2，”

    “1！”

    光幕一闪，苏雪儿从戒律所消失。

    北极圈。

    高山小屋。

    苏雪儿突然出现在壁炉前。

    “你回来了，雪儿。”九府守护者望着她，浑身颤抖。

    “你的头发！你这一身白袍，还有手中的权杖是？”

    “是觉醒之时具现的东西。”苏雪儿快速答道。

    九府守护者看着她一身装束，欣喜若狂道：“终于，天不亡我九府！”

    苏雪儿取出个人光脑，开始呼唤公正女神。

    等得到公正女神的回应，她立刻道：“守护者大人，能不能把防御打开，我需要让一套机动战甲进来，接我去办一件非常关键的事。”

    “关键的事？好！好！没问题！”九府守护者立刻行动起来。

    苏雪儿现在刚觉醒就回来，要办的事情肯定与她自己的前途息息相关。

    自己一定要全力帮助她！

    九府守护者很快就关闭了一部分防御，引导着炽天使战甲进入北极圈。

    等待机甲到来的时刻，她问道：“你成功抵达了雾岛？”

    “是的，多谢您，给我机会进入那个世界。”苏雪儿感激的道。

    “你不用谢我，”九府守护者感慨道，“历史上，我们九府曾有许多府主前往那个世界，除了我之外，你是第一个活着回来的。”

    苏雪儿看看光脑上的时间，回应道：“过程很难，我也没想到自己能活下来。”

    “你认导师了吗？”九府守护者小心翼翼的问道。

    “认了。”苏雪儿道。

    “是哪一位天选者？”

    “戒律长。”

    九府守护者长长的出了口气，按着自己的心口道：“这就没有任何可担心的了。”

    “您也知道他？”苏雪儿好奇的问道。

    “当然！当然！他的名头响彻无数世界！”九府守护者道。

    她突然哭起来，道：“我还以为这个世界已经完了，整个宇宙都没有办法再挽回什么，想不到，我们九府又出了一位卡牌系天选者，而且前途光明。”

    苏雪儿轻轻扶着她的胳膊，柔声道：“放心，我会努力的。”

    说话间，炽天使机动战甲降落在小屋外面。

    苏雪儿道：“我得马上去办一件重要的事，现在先走了。”

    “需要我帮忙吗？”九府守护者道。

    “不用，一点私事。”苏雪儿道。

    九府守护者理解的点点头。

    也是，苏雪儿已经觉醒。

    在构筑自己的力量之前，必须要深入了解自己的内心，稳定自己的心绪。

    这是天选者面对自己内心最软弱之处的时刻。

    这个过程，任何人都最好别去窥探，也别去打扰。

    九府守护者便道：“恩，你快去吧，一定要保证自己的安全。”

    “好的，等我以后有机会了，再回来跟您请教一些事情。”

    “没问题。”

    苏雪儿走出门，跃进炽天使战甲。

    炽天使顿时冲上高空，发出一声剧烈音爆，朝着联邦的方向飞去。