
丝雨出手时，司机只觉有一股排山倒海的力道向自己倾压而来，手臂被大力反剪造成的痛感让他几欲昏厥。

他万万没想到运气会这么背，老实本分大半生，好不容易想做一次坏人竟遇上一个会功夫的！出门为什么没好好看看黄历？

“小妹饶命，我给你钱，我给你钱，你放了我！”认怂是面对强者威慑的惯常作派。

“你今天要是碰上别的小姑娘，岂不是把人家祸害了？你这种害群之马必须受到严厉惩罚，我要让出租车公司开除你，这是其一；我要向公安系统检举你，这是其二。”

司机一听丝雨要出此狠招，也顾不得爷们儿尊严了，扑通一声就跪了下去，一把鼻涕一把泪的哀求丝雨。

“小仙女妹妹，我以前真是个本分人，真是见了小仙女妹妹长得太好看了才临时起意的，不信你去我公司和我家人、朋友处明察暗访，看看我平时的为人怎么样。人总有犯错的时候，希望小仙女妹妹给我一个改正错误的机会。

你给我一点教训，我很爱钱，你就用钱惩罚我，好让我长教训，我给你三万块钱，只求你放过我，我从此痛定思痛，再不起歹念。

你功夫这么好，可以随时监督我，我让你看我的身份证。我甚至可以把我的家人告诉你。

只求姑娘网开一面，给我留个名声。我已经认识到错误了。我决不再犯了。你要是真是要把我今天的丑行公诸于天下，我真没脸见人了！我也活不下去了！”

冷丝雨见他哭得伤心，言辞也恳切，想了想，发出了一连串指令，“你先起来，把你车钥匙先给我，把你的身份证拿出来我看看，再把你公司老板电话给我。”

丝雨正说着话，突然听见“梦中的婚礼”。她左手掏出手机喊道:“喂，你谁呀？”

“姐姐，我是圆圆，你有没有遇上坏人？我好担心你。”

冷丝雨一愣，心中涌过一阵暖流，旋即若无其事地说道:“姐姐要遇上坏人了，你该替坏人担心。好好吃饭，姐姐没事。”

冷丝雨接电话时，右手伸向司机。

司机从地上起身，老实交出车钥匙和身份证，递到冷丝雨手上。

冷丝雨挂了电话，揣起手机，仔细瞧了一下身份证，“武仲达？乌有镇泡桐树村，这是你么？”

冷丝雨将司机与身份证件照片进行了比对，确认匹配度超过百分之八十之后，就把身份证和车钥匙都揣在裤包里，“你老板的姓名电话？”

武仲达拿出手机查到老板的电话拿给丝雨看，“我们老板叫卓任贤，你叫他卓总就可以了。”

冷丝雨威风凛凛地对司机说：“你呆在那里不要动，要是敢跑，看我不打腿你的腿！我顺便告诉你一声，打架还不是我的特长，跑路才是我的特长。”

司机哪里敢闹什么幺蛾子。再说了，身份证和车钥匙在丝雨手上，跑得了和尚也跑不了庙。

冷丝雨接通了卓任贤的电话，“卓总你好，请问你们公司武仲达的为人怎么样？我们是社会救助机构，想对他提供一些帮助。”

“他为人不错啊，前不久还得过一面锦旗，有珠宝商将携有重金的箱子落在他车上，他完璧归赵了！他还是个孝子呢，家里有个半瘫的母亲，他对他母亲的照顾无微不至啊……”

冷丝雨接下来靠在车头上，接连打了一通电话，武仲达的家人，武仲达的表姐，武仲达的朋友，武仲达的邻居，甚至武仲达的小学同学……

得到的口径都基本一致，此人就老好人一枚，品质淳良，长期以来都用核心价值观严格要求自己……

武仲达在一旁惴惴不安地打量着丝雨。

冷丝雨望着西面天空的最后一抹残阳陷入了沉思，过了很久才瞄一眼武仲达，见他眼光里除了犯错后的懊悔，就只剩怕冷丝雨不肯放过他的恐惧……

冷丝雨直起身，招呼武仲达上前，冷冷地说道：“人犯错，就必须得有教训！不能因为你过去表现好，你现在的错误就可以忽略不记！

你今天只是正好遇见了身手不错的我而已，你要是遇上了别人，你有可能就犯下了不可逆转的错误。从这种意义上来说，我是你今天的恩人，所以你应该感谢我。

而我恰好又是你想侵害的对象，所以，你又该补偿我；

今天的事不管未遂还是既遂，都是你人生中的大错。你得为你的错误买单！”

“所以呢？”武仲达在诚惶诚恐地问。

“必须六万！”冷丝雨想了个数据很冷硬地说，“不能低于这个数！三万不过是你三个月的收入，对你教训算是无关痛痒——”

“我同意，只要妹子不揭发我，这笔钱我可以给你！”

冷丝雨说：“你还得给我写份书面保证书，一是认识今天的错误，二是保证你今后不再有类似的错误发生。

需要说明的是，这六万里有三万是保证金，三年后，如果我看你表现不错，我就还你三万！三万让你长教训了，算你赚大了！”

武仲达一听，哪里敢说半个不字，当即拿了纸笔到一边去写保证书了……

武仲达苦哈哈趴在车头上写保证书，写了老半天，才憋出几行字，忐忑不安地把保证书递给冷丝雨，“小妹，你看这样成不？”

“重写，错别字连篇，病句连篇！”冷丝雨一把扯了保证书，冷硬地说道。

……

“小妹，你看这样可以了吧？”

“重写，交待经过太草率。”

……

“小妹，你看这样总可以了吧？”

“重写，认识不深刻。”

……

“小妹，现在行了不？”

“重写，保证措施不力！”

……

武仲达从天光明朗写到天色擦黑，从阳光下写到月光下再写到车灯里，冷丝雨劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，让他不断反思，不断重写，就是不肯轻易放过他……

到后来武仲达说:“姑奶奶，我再给你加一万行不？我已经长了教训了……”

冷丝雨这才接过保证书，从口袋里拿出身份证、车钥匙给武仲达，“你的身份证我已拍了照，后期我会跟踪调查的，现在把我送到‘骄子’体育用品中心……”

返回市区的路上，俩人都没说话。武仲达颤抖的手将车开得很快，有一次竟差点撞上路边的标牌……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64968895"  chaptername="0032  为你的错误买单">加入书签</a>
</div>
