    真的就是眼熟！

    绝对不是林书胡乱冒出来的念头！

    林书直直地盯着那只【三只手】小怪，认真仔细地在脑子里回忆了一下，究竟是在哪见过，为什么会觉得眼熟。

    很快，林书想起来了，眼神里的怀疑变成震惊和更加深的不确定了。

    这只瘦瘦的年轻的【三只手】小怪难道是之前他在公交车上抓得那只瘦瘦的中年【三只手】怪物吗？

    不可能吧！

    林书觉得这件事有些不可能，但是他能够清楚地看见这个小年轻真的就和当初他第一次在公交车上抓得那位中年男很像，而且是越看越像，真的就是一个模子刻出来。

    难道是隔壁时空的亲人？兄弟？

    林书脑子里冒出了一些荒谬而好笑的念头，那个时候在公交车上是他第一次活捉怪物，获得不少的奖励，而且因为抓到那只【三只手】怪物还给他拿到了一封表扬信，引起了不小的波澜。

    林书那个时候真的没有太在意那位扒手，送到派出所，做了笔录之后，也就没有再管，那位中年扒手好像是叫，叫什么来着？

    林书仔细想了一下，他好像根本就没有问那个被抓的扒手叫什么名字，只是知道他那个时候听民警说了是一个二进宫的惯犯。

    这个年轻小怪物真的就是现实世界的那个中年怪物吗？

    真的太年轻了！

    看着也就好像才十七八岁的样子，好嫩。

    林书心里有些不确定，但是在他想来，这是时空裂缝秘境，之前那个时空被他抓住的中年扒手是有可能在这个平行时空裂缝的世界里面，而且如果说真的是十几年前，那么真的就有可能是现在这位小年轻。

    看样子，在这个时空裂缝秘境的世界里面这个小年轻还是做了同样的选择，走上同样的【三只手】怪物修炼之路。

    因为这些想法，林书现在看眼前这只年轻的【三只手】小怪的眼神都带了一丝亲切。

    不同的时空居然还能遇见熟人，想想还是挺不容易的。

    林书心里的那股亲切感油然而生，虽然说他当初和那位中年扒手也只是交手一番，把对方送进派出所，关系根本就不算亲密，但是在现在这个过去，完全陌生的世界，林书真的还是找到一个熟悉的人。

    不晓得爸妈会不会也在这个时空？

    要不要去看一下。

    林书脑子里闪过这样的念头，然后目光就跟着年轻的【三只手】小怪。

    很显然，完全不同于林书之前在公交车上抓的中年的Lv12等级【三只手】，现在这只小怪明显要弱的很，等级才Lv1级，应该是刚修炼成怪没多久，就是不知道之前有没有得手过。

    林书能够看见小年轻扒手的表情还隐隐透着一丝紧张，完全就不是一个老扒手应该有的表现，不像那只【Lv12三只手】那般从容淡定，林书那个时候甚至都没有看见那只中年【三只手】怪是怎么出手的，就已经得手了。

    那个时候脸上还露出了得手后不动声色的笑容，根本就不是现在这个紧张的样子，似乎还在搜寻目标。

    这就让林书觉得有些有趣，一脸兴致勃勃地看着小年轻的一举一动。

    林书就那样看着小年轻在搜寻可以下手的目标，然后似乎过了很久锁定了一个中年妇女作为技能顺手牵羊施展的目标。

    林书就看见小年轻靠近那个背着一个包的中年妇女，在略显拥挤的车厢里面挤到中年妇女身边，然后似乎在试着伸手从中年妇女的口袋里面拿出钱包。

    很显然，小年轻有些紧张，眼神扫了一眼四周，似乎想要看有没有注意他。

    然后，小年轻就那样伸手从中年妇女的口袋里面真的将钱包给拿了出来。

    整个顺手牵羊的动作很快，但是完全不同于之前在公交车上都没看见出手的动作，现在林书真的就是将这只【三只手】小怪的技能整个施展过程看的一清二楚，完完全全地看透了。

    果然还是LV1级的小怪啊，等级太低了。

    啧啧啧……

    技能也不够熟练啊！

    林书心里不禁感叹了这么一句。

    不过，即便是林书感叹【Lv1三只手】小怪物的技能不够熟练，但是很显然这只【三只手】小怪依旧是得手了，这就让林书没有犹豫了。

    既然都已经看见了，那自然还是要出来打声招呼啊。

    毕竟这都是碰上熟人了，怎么也应该招呼一声。

    不然显得多不礼貌啊！

    “车上有小偷，大家注意啊！”

    林书喊了一声。

    就因为林书喊这一声，瞬间就在整个车子里面引起了巨大的轰动，所有的人都第一时间查看自己的钱包财物。

    而林书注意到的小年轻刚离开那个中年妇女，在听见他喊这句话之后，整个人十分慌张，都感觉像是懵了一秒，有些没弄明白自己出手怎么就被人看见了。

    那一瞬间懵逼的表情看得林书有些想笑。

    “哎呀！我的钱包，我的钱包被偷了。”

    中年妇女着急地喊了起来，围在中年妇女身边的乘客都赶紧躲开，生怕被怀疑，也怕被车上的小偷惦记上。

    小年轻十分紧张和不安，快步走到车后门希望能够赶紧下车。

    不过，林书已经出现在他身边了。

    【危险！Lv1怪物三只手瞪了你一眼，有些慌张！】

    小年轻还准备喊司机让他下车，但是林书已经一把抓住了他。

    小年轻使劲想要挣开，但是很显然瘦弱的他力量根本就敌不过林书，直接被林书抓住两只胳膊，抵在车后扶手处。

    “你，你你放开我！”

    “快……快，放开我我！”

    林书看着被他轻易制服的【三只手】小怪满脸愤怒，整张脸一如那个时候的疯狂叫嚣和凶狠，有些想笑。

    “我记住你了！”

    林书听见这句熟悉的话就更想笑了，怎么感觉被记住的不是他，而是他记住了这只【三只手】。

    看见林书脸上的笑容，年轻小怪的脸上满是愤怒和忌恨，怒声说道——

    “我绝对不会放过你的！”

    “你绝对不会放过我的！”

    这话说的是异口同声，默契十足。

