
　　38分44秒！无名哥已经刷新了金鼎的记录！

　　整个直播间里沸腾了！

　　“我特么都要哭了，无名哥竟然再次打破了记录！”

　　“无名哥太霸气了！棒子们，看清楚了吗？这才叫最强玩家！”

　　“我的天，无名哥一人直接干翻大韩两个顶级公会！无名哥，好样的！谢谢你帮我们华夏玩家挽回了尊严！”

　　“棒子们，做老二爽吗？灭唐，知道谁才是垃圾了吗！继续嚣张啊，无名哥一个人干你们两个团！”

　　“大爱无名哥，人家什么都不说，就是靠实力打脸，我太崇拜他了。”

　　“对了，无名哥早就通关副本，为什么还不出来？”

　　“这难道就是淡薄名利？不说了，我对无名哥的敬佩，如滔滔江水黄河泛滥一发不可收拾……”

　　与华夏直播间里的爆炸人气不同，金鼎公会的直播间却气氛诡异。

　　一群大韩玩家一改之前的嚣张气焰，正在全员认真帮助金鼎总结着……

　　“金鼎打黑虎王的时候，其实那里走位有一个小失误，虽然不影响结果，但是却浪费几秒宝贵的时间。”23sk.Com

　　“其实也正常，第一次他用了42分钟，打了几件装备，用时短一点理所当然啊。关键是我们如何提高成绩！”

　　“大家根本不用沮丧，我来给你们算一笔账，三圣是从47分44秒到39分03秒，提升了8分41秒。而脏狗们是从42分提升到38分，他们只提升了4分钟，这说明什么还不明显吗？”

　　“楼上这么一分析，果然如此，那个什么哥已经是拼尽全力了，但我们还有很大的提升空间。”

　　“其实关键还是咱们的公会运气不好，那家伙居然掉了好几件蓝装。”

　　“我不知道他是怎么一个人通关副本的，或许他自己觉得自己很牛逼吧，但是这正是他的软肋！他已经打到了虎王洞窟最强装备黑铁幽金剑了，甚至还打到了两件蓝装，这说明他已经没有提升空间了，但是我们则不一样，我们有两把黑铁幽金剑，加上这次金鼎打到的装备，可以让其他队员的实力再次提升，我们还可以大幅度提升通关时间。”

　　“告诉大家一个好消息，三圣已经在准备第二次闯虎王洞窟了，这次绝对让他们华夏脏狗没脸再说话！”

　　……………………

　　外界，华夏与大韩玩家之间的竞争已经越来越激烈，然而陆晨并不知道外面发生了什么，无名哥正在查看他的个人属性……

　　【品质（4星圆满）：三维提升450%】

　　【称号1：虎胆龙威，基础生命值提升20%。】

　　【称号2：幽月先锋，基础力量提升10%。】

　　【称号3：拔得头筹，基础体格提升10%。】

　　【称号4：擒虎，提升基础力量10%。】

　　【等级：16级（升级进度：8034/450000）】

　　【肉身强度：力量：385（基础165+装备187+称号33）敏捷：385（基础165+装备220）体格：362（基础165+装备197）】

　　【灵力强度：灵力：8】

　　【攻击力：物攻508-524毒攻：10】

　　【防御力：物防215（基础83+装备132）】

　　【生命值：9220（基础4400+装备3940+称号880）】

　　“尼玛，老子现在这属性……太强了吧！我才16级啊！”陆晨挠着头，现在他的属性比BOSS更恐怖！

　　攻击直接上了500，物防200，生命上9000！毒攻随着生命值上涨，初始伤害达到了286！

　　另外，暴击45%，并且爆伤达到了360%！

　　“我这一身虎王装备也凑齐了，完美！”

　　搞定了装备，陆晨终于退出了副本。

　　伴随着一道白光，陆晨一到副本门前。

　　一来到副本门前，洞窟外数千人爆发出一阵惊天动地的欢呼声。

　　“无名哥！”

　　“无名哥！”

　　“无名哥！尼玛，老子激动得都要哭了！”

　　陆晨给这帮一惊一乍的家伙吓了一跳。

　　“尼玛，这帮家伙还没走！这是要干什么！吓老子一跳！”陆晨彻底懵逼了。

　　此时，人群中突然爆发出一声惊呼，“大家看，无名哥穿裤子了！”

　　“哇，真的穿裤子了！”

　　“也是蓝装！无名哥这一身也太帅气了吧！”

　　陆晨一头黑线……穿裤子不是很正常吗！老子之前只是穿的短裤，但好歹也是穿了的……

　　这游戏还能不能好好玩了！一帮人盯着他打副本，一帮人盯着他穿没穿裤子！

　　真是要命了，这附近都是人，他还怎么练级！

　　不行，看现在这个架势，不能离开虎王洞窟了，不然一会挤都挤不进来！

　　陆晨干脆也不去贪图那半个小时的练级时间了，他必须赶紧刷虎王洞窟，多弄点装备卖钱。

　　找个角落休息下，修炼修炼灵力，等副本重置了马上过来刷！决不能让这帮人妨碍自己赚钱！

　　正在陆晨转身之际，身后一下子炸开了锅。

　　“我靠，你们看无名哥背后的武器！”

　　“不可能，不可能！那是……不可能！15级副本怎么可能掉这种东西！”

　　“我的天……那，那不会是……紫装吧！”

　　陆晨背后背着的，正是紫装虎泣！

　　陆晨一副脑门，他是没想到门口还有这么多人，不然就先把装备收起来了，省得一帮人又大惊小怪的。

　　“无名哥！无名哥！能不能展示下装备！求你了！”

　　“无名哥，求看一眼装备！”

　　陆晨也是没办法，他知道自己不展示装备，自己估计连修炼灵力都没办法修炼。

　　陆晨直接将装备扔到空中，两把武器自动展示在了所有人面前，“你们看完了别来烦我，我要修炼！”

　　这时候谁还来烦他啊，所有人的目光都紧紧定在了那一套双剑身上！

　　【虎泣（15级紫装）（左手）】

　　【“王者背后的泪水”】

　　【武器种类：双剑】

　　【攻击力：物攻37-43】

　　【力量+28敏捷+34体格+32】

　　【增加11%暴击几率，增加80%暴击伤害。】

　　【特效“猛虎下山”：使接下来的三次攻击变成连击，连击可触发主体所有特效，连击伤害为攻击力80%伤害。60秒冷却。】

　　【虎泣（15级紫装）（右手）】

　　【攻击力：物攻37-43】

　　【力量+28敏捷+34体格+32】

　　【增加11%暴击几率，增加80%暴击伤害。】

　　【特效“虎啸”：使接下来的三次攻击全部转变为灵力攻击。（60秒冷却）。】

　　“我靠，真的是紫装！全服第一件紫装！尼玛，这属性，老子给跪了！”

　　“双剑的属性叠加吗？”

　　“肯定叠加啊，你没看到两把剑有两个不同的特效技能。”

　　“我擦，那就是74-86攻击，56力，68敏，64体，外加22暴击，160爆伤！还有他么的两个特效技能……”

　　“神器，全服第一神器啊！”

　　“王者背后的泪水，这句话，就像是为无名哥量身定做的一样，我们只知道嫉妒无名哥的装备，可是你们忘了吗，是谁以一人之力，守住了华夏玩家的尊严！”

　　“等等，无名哥没有走，他还没有走！难道说，他要再次挑战虎王洞窟？”

　　“对啊，大韩那边一定还在想方设法提高成绩，无名哥肯定知道这一点，他已经这么累了，但为了华夏玩家的尊严，将与三圣金鼎死磕到底！”

　　“尼玛，老子真要被这个男人感动哭了！”

　　陆晨不住摇着头，这帮人到底在说什么？

　　什么跟谁死磕？完全不知道在说什么！

　　有副本谁不刷啊？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第92章 我要被这个男人感动哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 