
　　温锦中的喊叫声，立刻就引起了旁边读馆里的几位保镖的注意。

　　个个目光都落在温南的身上，温南瞧着他们挥舞了手中的棒子。

　　“你父亲欠了我们好多钱，你瞧着怎么还吧……”为首大手走了过来。带着气势汹汹的一群人。

　　温南微微挑眉，这么几个人，她都不能好好松松筋骨。

　　温州城小小的身躯不动声色的挡在了温南的面前，张如玉站在了温南的旁边怒目圆瞪。23sk.Com

　　陆晏清站在温南的旁边，他身子微微前倾，伸手拽住了温南的手腕。

　　把人往自己身后拉了又拉。

　　温南“……”

　　她真的好想说……她一个人就可以搞得定。

　　他们三个……温南目光扫视一圈。

　　加在一起都打人家，打不过吧？

　　温南只在心里想，但是看着三个人对自己的保护姿态。

　　温南微微侧头，她俯首在陆晏清的耳边低声“夫君真好。”

　　下面的温州城撇了撇嘴。

　　“阿姐……”小孩可怜兮兮的眼睛看着温南。

　　温南伸手摸了摸温州城顺带连着张如玉一道夸奖了一遍。

　　“你和张如玉都是家里的男子汉。”温南微微侧头。

　　温州城心满意足的笑了。

　　面前的几个打手越走越近，眼瞧着就要对温南发起了攻击。

　　温锦中手上是肯定没钱的，但是温南身上说不定有。

　　他们不看人，只要要到钱就好！

　　温锦中见所有的人都去了温南那边，他猫腰准备逃跑。

　　他小心翼翼的移动脚尖，双手搭在腰侧，动作微乎其微。

　　大手很快就要靠近温南了。

　　温锦中心里没有任何的愧疚。

　　他好歹生了温南一场，温南这个臭丫头烧了祠堂，搞得老太太晕倒，把他们大房全都赶了出来，这个死丫头难辞其咎。

　　给他还点赌债，怎么了？

　　温锦中晓得温南现在有钱很，她还能在乎这点小钱？

　　温锦中本以为自己可以开溜了。

　　温南的声音响起“几位大哥别被这个老家伙给骗了，他可不是我爹。老家伙可别乱认闺女。”

　　温南声音清冷，眉宇之间全是疏离。

　　“你这个要命的臭丫头，帮你爹还点钱怎么啦？”温锦中有些悻悻。

　　他暗暗咬牙，这些人本来都是冲那个臭丫头过去了的，这个臭丫头，存心不让自己好过？

　　他只要动作再快一些，就可以逃脱了。

　　果然是个臭丫头！从小到大，就没干过什么好事！

　　温锦中有些怨恨。

　　父女争夺。

　　打手看了看温锦中又看了看温南。

　　“她真是我闺女，她手上肯定有银子，你现在就算把我打死了，我也给不了银子给你。她手上多的是钱，抢她身上的！”温锦中看着温南，说的言辞里面都是激烈的神色。

　　要不是在夜晚，如果在阳光的照耀之下，搞不好还能看出温锦中因为激动喷薄出来的口水。

　　温南后退一步，她脸上没有任何的表情。

　　身边几个人如出一辙。

　　赌场的人一时之间不知道该如何是好。

　　温锦中身上确实是没钱的，但是……温南要是真是他的闺女，女为父亲还债也不是不可以。

　　犹豫之下。

　　温锦中直接叫起了温州城“小城你告诉他们，我是不是你爹啊？”

　　温锦中见温南不承认，所以直接叫起了年龄尚小的温州城。

　　温州城年纪小，好忽悠，不懂心计。

　　温州城如果答应了，那么温南必定就要还这场赌债了。

　　可是温锦中不晓得，温南根本就不会替他还钱，最多也就把这群人打趴下。

　　“这个人好奇怪呀，怎么说是我们的爹呢，阿姐，咱们快走。”温州城心里没有任何的犹豫，他伸手抓住了温南的手。

　　爱护自己的阿姐和赌鬼老爹爹。

　　温州城毫不犹豫的选前者。

　　他虽然年纪小，可是他又不是傻子。

　　温锦中内心崩塌，他不可思议的看着温州城。

　　“你这个小兔崽子，白眼狼，老子白养你了！”温锦中冲着温州城吐了一口唾液，距离太远，没吐着，反倒吐在了夹在温锦中同温南四个人中间的赌场的打手身上。

　　那打手看了一眼自己衣服上的唾液，他面露厌恶。

　　“我看你是要死！”那男子拿起了自己的袖子露出了结实的手臂肉。

　　一群人立刻围在了温锦中的身边。

　　群殴声之中。

　　温锦中竖起了手，然后又被抓进去打。

　　打的正热闹，人太多，温锦中试图从一个男子裤裆下溜走。

　　然后被拉住了腿，接着打。

　　温南拉着温州城离开了。

　　温州城微微垂下眼眸，他觉得心里挺对不起老爹爹的。

　　但是他也不能叫老爹爹坑害阿姐的钱财。

　　老爹爹和阿姐……

　　没有可比性，他永远都会选择阿姐！

　　四个人回去了。

　　张如玉同温州城两个人在书房里。

　　温南正在厨房里忙，她正切着手里的鸡肉。突然一只手从温南手边接过了刀。

　　陆晏清指尖从温南的手背不经意间刮过。

　　陆晏清显然也是有些始料未及。他咳嗽一声。

　　温南闻着清清的皂香都知道是谁。

　　温南松开了手，她转头又去拿了其他的青菜。

　　“你不去书房看书了，怎么想到过来厨房？”温南微微挑眉。

　　陆晏清不自然的咳嗽一声。他目光落在温南的忙碌的背影。

　　“看的差不多了。歇一晚上，也没什么大事。”陆晏清声音仿佛山间清泉。

　　但是陆晏清什么都不说，他都要待在厨房里。

　　温南有些诧异，不太明白陆晏清为什么会有这样异样的行为。

　　温南炒完了最后一碟菜，她放在厨房里。

　　陆晏清正在清洗厨房用具，已经做完了，清洗了放着。

　　温南微微踮脚看了看温州城同张如玉两个人还在书房。

　　实话实说……温州城年纪小，他干什么都喜欢粘着温南。

　　所以这段日子……除了晚上躺在一张床上。

　　温南都非常少去调戏陆晏清。

　　……咳……不是调戏，是逗陆晏清玩。

　　陆晏清清洗用具很认真。

　　温南过来，伸手环住了陆晏清的后腰。

　　女子柔软的身躯贴在了陆晏清的后背。

　　带着些许清新的芙蓉香。

　　陆晏清觉得背后的温度有些灼人。

　　“怎么了？”陆晏清咳嗽一声，出声询问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第151章 弃爹免费阅读。https://xs.23sk.com 