    “噗通！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    朱八戒、额亦都与费英东三个，都纷纷落水了。

    “老大，接应我们的人在哪里啊？”费英东大声喊道。

    虽然紧紧抱着救生圈儿，可一望无际的茫茫大海，海浪又是一浪接着一浪地拍来，着实好吓人。

    “我怎么知道？”朱八戒自顾不暇，心想这时候要是来鲨鱼、鲸鱼，在海里任凭他力大无穷也干不过。

    “二哥，怎么办？”费英东感觉问朱八戒没用，还是问额亦都靠谱。

    “咱们只能朝西边游，希望有人来救我们，至少确定我们不会落入日本人之手，就怕海里有大鱼出没，咱三个人都是手无寸铁，恐怕应付不过来。”

    额亦都一边游一边说。

    有救生圈儿游起来倒是不费力，但海浪大，靠自己慢慢游，何时是个头？

    必须要有船只来救他们才行。

    可也不知道接应的人在哪里，好在天色慢慢亮了，能够分得清东南西北。

    “咱不会真的要葬身海底吧？”朱八戒是有力气，但肚子饿了，望着茫茫无际的大海，不禁也有两分绝望。

    “老大，没有到绝望的时候，不能放弃，一定要撑住。”额亦都感觉到了，连忙鼓励道。

    “只要有吃的，我就能撑住。”

    “老大，保命要紧，饿肚子事小。”

    “那是你们。”朱八戒道。

    “老大老大，还是别说话，省省力气吧，没准儿很快就有人来救我们了。”

    “可怎么一点动静都没有呢？”

    “海浪太大，有动静我们也听不见。”

    “可怎么回事儿，游来游去，为什么还是感觉在原地？”朱八戒又道。

    “老大，这是因为我们身处大海，显得很渺小，但只要坚持，就有希望。”额亦都不断地在鼓励。

    “哎，天不遂人意啊，本还想着安全降落后，去打小日本呢，这下可好，小命还不知道能不能保住。”

    “老大，别灰心嘛，你想想皇上，还有你老婆、孩子都在等你。”

    “对对对，我必须活着回去。”朱八戒顿时来劲儿了，但还是感觉肚子饿，“这时候要是有吃的就好。”

    “老大，实在饿就喝几口海水吧，可以填饱肚子的。”费英东喊道，“海水是咸的，不难喝，我刚喝了两口。”

    朱八戒翻了个大白眼，心想连他的脑子都明白，如果海水能填饱肚子，那这个世界还会有饿死鬼吗？

    还好三个人都没受伤，身上没有磕破皮流血，不然肯定会引来大鱼。

    与他们三个有着相同境遇的还有另外五名士兵，就是因为飞行途中两个气球撞在一起，最后被迫同时降落。

    五个人也一同落入大海，此刻正在距离朱八戒几海里外挣扎。

    他们同样不知道接应的人在何处。

    落入这一望无际的茫茫大海中，没有人不害怕。

    另外还有一个飞球也被迫降落，不知何故热气球泄气了。

    装载着的两人也落入海里。

    只是，他们在刚袭击完日军时就被迫降落了。但当时都关注下面情况，所有没有察觉到而已。

    为了不惊动其他人，那两名士兵也没有发出求救的信号。

    只能自认倒霉了。

    ……

    此时的朝鲜海峡上空硝烟滚滚，战舰被摧毁，日军惊慌失措。

    令他们雪上加霜的是，一直等待的李成梁，领兵很快杀到。

    在一片混乱中，大明与朝鲜联合军先是向他们开炮、放箭，而后又有大量水手趁热打铁，直接上了燃烧中的战舰与他们厮杀……惨不忍睹。

    其实在日军遭遇空袭的时候，他们就已经看清楚了这一战胜负已分，就看怎样能将伤亡损失减到最小。

    日军确实想不明白，为什么会有人飞上天来袭击他们？

    不过虽然遭遇不明所以的重创，日军战斗力仍然不容小觑。

    刚开始遭遇联合军袭击时，因为尚未从惊慌失措中缓过神来，所以日军大有溃不成军之势。

    确实被杀得节节败退。

    但他们很快又振作起来，毕竟上空的袭击早已经停止了。

    然而，正当他们再度振作时，发现又有一支莫名的水师攻击他们，不知从何方来，却打着大明的旗号。

    以李成梁为首的辽东水师同样感到诧异，因为来的这支水师战舰上的武器装备类似于日本的洋枪大炮，而且威力似乎更大，却打着大明的旗号……

    李成梁还以为这是皇上的安排呢。

    如此一来，好不容易稍有振作的日军又被打得落花流水找不着北。

    最后不得不抱头鼠窜，成百上千的日军不是被杀死就是被淹死。

    鲜血几近燃遍了朝鲜海峡。

    这一战，以日军一败涂地而告终。

    除了死去的，还有少数逃走的，被俘虏的日军有两千多人。

    ……

    自报姓名之后，李成梁才知，原来这支打着大明旗号的劲旅竟是出使他国归来的水师，领头人正是邓子龙将军。

    两人原来是一北一南两位将领，并未谋面，但彼此听说过对方的事迹，此刻见面如同神交已久，相互钦佩。

    李成梁又从邓子龙口中得知，原来邓子龙出兵来助，不是皇上的圣旨，而是皇后娘娘的懿旨。

    此时此刻想必皇上还不知情呢。

    但无论如何这一场仗打得漂亮，大明与朝鲜几乎没有什么损伤。

    而反观日军，可谓损失惨重。

    李成梁心想，早知道有邓子龙领军来助，即便没有飞球队空袭，也可与日军一战，而且胜算极高。

    瞧瞧邓子龙领导的水师武器装备就知道，比日军相比有过之而无不及。

    虽然李成梁暂时还没有与邓子龙详谈，但李成梁也知道这是邓子龙出使他国的成果之一。

    但日军之所以很快溃不成军，主要还是因为先头遭遇空袭，既伤了他们的人，又毁了他们的战舰，关键还令他们军心大乱。

    等到李成梁领军赶到时，日军基本丧失了战斗力。

    再等到邓子龙领军来，日军就毫无还手之力只有任人宰割的份儿。

    所以此战大获全胜最大的功劳，还是属于飞球队的空袭。

    邓子龙的到来只能算“锦上添花”。

    这一点邓子龙也惊叹不已，因为即便没有他领军来，日军也将溃败。

    看来皇上早已经胸有成竹，是皇后以及京城的官员多虑了。

    皇上坐在辽东，就可以轻松搞定小日本嘛，不管是不是海战。

    这样看，邓子龙感觉增援辽东水师似乎就成了“多此一举”。

    ……

    。

