    当然，他最享受的是爸爸宽厚有力的臂膀，趴在爸爸的肩头有足够的安全感。

    许深拍了一下他的屁股：“抓住我，别掉下去。”

    “唔。”天天搂紧他的脖子，“爸爸，你以后还会背天天吗？好喜欢哟。”

    “看你听不听话。”

    “听，听。”

    许深勾了勾唇角。

    天天确实单纯，跟许家人不一样，没有坏心眼。

    天天靠近许深的耳边，呼了热气，压低声音：“天天要妈妈也一起上来。”

    “哦，等会让她上来就是。”许深踩在楼梯上，一步一步。

    “爸爸，你背妈妈，背妈妈。”天天很着急的样子，“不能欺负女孩子。”

    “这不叫欺负。”

    “那你背嘛。”

    “我背不动她。”

    “怎么可能……”天天讶然，“妈妈看上去又不胖嘛。”

    “……”许深无话可说。

    让他背黎晚？没门。

    他许深什么时候背过别人？天天是第一个。

    不可能再有第二个！

    天天觉得可惜：“天天觉得这样不好，反正也不会很累，爸爸你背妈妈一下嘛。”

    “光天化日，像什么样。”

    就连来游乐场的小情侣都没有背着走路的，他凭什么背黎晚？！

    天天趴在许深的背上看到了下面的妈妈，他冲妈妈招招手。

    黎晚仰着头，他招手，她就担心一下。

    小家伙，可别掉下来。

    没多久，许深把天天背上去。

    上面都是各种各样的小黄人玩偶和机器人，简直是小孩子的天堂。

    天天一上去就忘记爸爸了，搂着一只小黄人玩偶。

    玩了一会儿想买，他这才又想起爸爸，喊道：“爸爸，付钱钱！天天要这个！”

    “……”许深默。

    等许深付完钱，天天才想起来妈妈还没有上来，又摇晃许深的胳膊：“爸爸，你快把妈妈带上来。”

    “她自己有脚，会上来。”

    “你背她上来。”

    “不行。”

    “行的。”天天开始得寸进尺地跟许深撒娇，“谁还不是个小宝宝，妈妈也是，你快背她。”

    “那我还是个小宝宝呢！”许深生气。

    “……”天天抬头，认认真真看了他一眼，这样不好吧？

    天天缠着许深。

    一直缠着。

    许深受不了了，只好下去。

    黎晚本来没打算上去，有许深陪天天也一样，她想休息一会儿。

    “天天非要你上去。”许深站在她面前，薄唇轻启，谁也看不清他墨镜下的那双眼睛。

    “是吗？”黎晚点点头，“那我上去。”

    “他让我背你。”

    “不用，真不用。”

    “那你自己跟天天解释。”许深根本不想背她，也不乐意。

    “哦。”

    当然，许深最后还是没有背黎晚，天天也被黎晚的借口给骗了过去，他很快钻进了小黄人世界里。

    黎晚不停地给他拍照片。

    她的宝贝儿子都这么大了，这是上天赐给她最好的礼物。

    许深大多数时候都是站在一边看着，抱着手臂靠墙壁，双腿交叠，温柔平静的目光落在天天的身上，偶尔，他的视线也会落在那个拍照片的女人身上。

