    “大嫂，赶快看你微信！”

    范红英愣了一下就说道：“明儒，你给我发这么多钱红包干嘛？”

    “这是春节红包嘛。”王明儒哈哈一笑说道：“唯信红包，是不是第一次玩？”

    “还行还行，为什么我只能够发200块钱以内的？”范红英就问道。

    “一般人都是只能发 200元以内的，这是软件设置，大嫂你不懂网络的东西, 红包限制在 200 元以内，转账限制在一万之内，这是比较安全的呢，”

    范红英听王明儒这样一说，又觉得蛮有道理的。

    “你吃饭没有？”大嫂突然又问道。

    王明儒点了点头说道：“嗯，吃过了。”

    然后王明儒就听到大哥陶万友在房间里，一边玩着贪玩蓝月，一边说道：“哎呀，小通, 最近贪玩蓝月玩腻了，有什么好玩的吗？”

    王明儒顿时翻了个白眼，他怎么也没想到，自己的这个大哥，竟然是个网瘾中年。

    “我前世怎么没发现呢……”王明儒很无语地想道。

    然后王明儒就和大嫂解释了一下，自己在研发唯信新版本，手机一个月基本上都是关机的，所以没看到。

    大嫂突然又说道：“是这样的，范红雪也在深镇了，听说她爸让她到深镇来闯一闯，增长一下见识，看一下有没有什么合适的，投资创业的项目。”

    “今天去唱K呢，听说都是些在深镇打拼的老乡和同学，有好多都是什么二代，本来想叫你的, 但是你电话打了好几轮都不接，这样吧, 你问她在哪里，你去一下也好啊，虽然你们两个没有什么缘份走到一起，但她爸爸和我们爹的关系还在，这份情谊可不能在你们这一辈就丢了，知道吗？”

    王明儒听到大嫂的话，直翻白眼！你们玩就你们玩啊，关我什么事啊！

    什么二代，他一点兴趣都没有呢。

    大嫂嘴里那些二代，不用看，王明儒都知道是谁了。

    不就是张军和陈海波他们吗？

    之前张军搞了自己的地产中介公司，收购了其他地产中介公司，来和自己抢生意。

    后来自己成立了物业管理公司，又收购了房地产开发公司，张军也跟在后面成立了物业管理公司，收购房地产公司。

    不过张军的资金，那有王明儒的资金多啊, 盲目的扩张, 资金链跟不上，最后当然是亏不起了, 最后求着王明儒收购他的那些公司，王明儒当然不会轻易的放过他了，狠狠的砍了他一刀。

    张军明知道自己吃了大亏，可又没有别办法，只能卖给王明儒了，两人也因此结怨了。

    两人本来是老乡，来自同一个地方，但张军不拿王明儒当老乡，王明儒自然也不会拿，张军当老乡了，来而不往非礼也，你张军能做初一，难道我王明卢就不能做十五吗？

    王明儒心里是真不想去，可是大嫂再三催促王明儒，王明儒最后还是答应了，然后听到大哥陶万友在房间那头嚷嚷说，听说雪挴那边有几个同学家里蛮有钱的，认识一下也没错。

    他们那几个二代，家里有钱，现在能比王明儒有钱吗？

    红包功能一出，赢了对赌协议的条件，然后就相当于远银集团用十亿美金，拿下自己盛世互联网公司百分之八的股份，自己的盛世互联网公司，至少估值为一百二十五亿美金呢。

    再加上溢价，真正要估值的话，恐怕是二百亿美金打上了！那些富二代算什么东西？

    但是还是要给点面子范叔叔的，而且他也很好奇，那个一直喜欢苟在老家瑞阳市发展的范叔叔，怎么现在突然就想着，让女儿范红雪，到深镇来创业了？难道瑞阳市已经容不下他这条地头蛇了，想要出去闯一闯，作为一条过江龙了。

    不过仔细的想一下，王明儒估计是范红雪的意思，

    瑞阳市虽说是一个县级市，又挨着省城，无论是交通，还是地理位置，都是非常不错的，但在很多人年轻人眼里，也就顶多是一个大一点的农村而已。

    范红雪读了大学，见识过了大城市的繁华，自然不干心以后呆在瑞阳市这个大农村，趁着自己还年轻，家里的产业自己也不用操心，而且恐怕她也看不起家里的那些产业，一心想着跑到深镇来，打拼出一片比他父亲更大的产业。

    而且恐怕王明儒的成功，也是一个导火索，毕竟以前什么也不是的王明儒，都能够成功。凭什么她范红雪就不可以成功呢？

    说到底饭家也就她这一个女儿，以后的钱，产业都是她的，范红雪既然想去外面折腾一下。范德金也没有什么理由反对，兰州不让女儿去啊！

    等到女儿碰了一鼻子灰，自然也就死心了，安安稳稳的回来，继承他创下的这纷基业。

    范德金这人比较低调，很多人其实并不知道，他已经赚下了多少的资产，但其实范德金的实力非常惊人，甚至可以毫不夸张的说，已经具备了争夺瑞阳市首富的实力了。

    当然，像王明儒这样，在外地发展的企业家，肯定就不能算了。

    毕竟瑞阳市还是出了几个名人的，王明儒就不说了，

    王明儒想了一下，就打电话给范红雪了，范红雪那头接着电话，却是很吵，一听就知道不是在KTV，就是在酒吧。

    王明儒不禁摇了摇头，这些年轻人啊，就喜欢去这样的地方，这些地方有什么好玩的。

    “喂，是谁啊？”

    听到接电话的并不是范红雪，听起来像是她那个特别势利眼的闺蜜姚文静。

    王明儒直接挂掉了电话，对于姚文静，他连说话的兴趣都没有。

    过了好一会儿，范红雪打电话回来了。

    “喂，王明儒吗？我是范红雪！你在哪里，你过来玩吗？”

    王明儒愣了一下，范红雪什么时候这样温柔地和自己说话了？

    “额，好吧，你在哪里？”王明儒淡淡地说道。

    “我们在前海酒吧，就在富海广场那边，你打的士跟司机说就知道了。”范红雪说完就挂掉了电话。

    在酒吧的洗手问里，范红雪摸着自己微微发烫的脸，照了照镜子，就走了出去。

    刚刚走出来，却看到了张军在洗手间门口等着她。

    她微微一愣，要是以前，也许范红雪也许会深情地看着张军，但是最近不知道怎么的，范红雪却感觉张军突然很无聊！

    “走吧。”范红雪只是看了张军一眼，就在张军身边走了过去。

    张军愣住了，顿时脸色变得很不好看。

    他也看得出来，最近范红雪对他的态度越来越差了。

    看到范红雪的背影，张军心里满是阴沉。“这个死表子，拖了我这么久，现在移情别恋了？”

    “是那个王明儒吗？

    “哼，今天要是王明儒来，我定要让他好看……”张军恶狠狠地想着，追了上去：“红雪，等一下我！”

    当王明儒到了酒吧的门口，税利的眼睛稍微往里面一扫，就看到了里面一群男男女女坐在最里面，也是最大的卡座里面，而其中穿着一件黑色典雅高叉连衣裙的女王，正是范红雪。

    王明儒正准备进去的时候，却被一个身材十分火爆的女生，不小心挡了一下。

    “不好意思，请让一下。”王明儒淡然地笑了笑说道。

    那个女生身穿白色衬衫，身材火爆得快要爆出来了，披肩长发，特别是一双穿着紧身裤子的大腿，又细又长，那曲线看起来让人眼前一亮。

    但是正因为太长了，所以挡住了王明儒的去路。

    听到王明儒的声音，女生抬头看了王明儒一眼，顿时眼睛发出光亮！那女生立即露出一丝甜美的笑容，缩回了自己的大长腿，对着周王明儒吐了吐舌头说道：“王老板，是你啊。”

    王明儒愣了一下，发现对方竟然是前妻杨海燕的闺蜜李丽丽。

    正所谓伸手不打笑脸人，王明儒虽然很惊讶，但也只是微微一笑着说道：“这么巧啊，没想到你也会在这里。”

    李丽丽大声的问道：“要不要坐下来喝杯酒。”

    旁边的男生眼里露出了不悦的神色，王明儒没有理会他，和李丽丽说道：“不用了，谢谢。”

    说着，王明儒直接走向了范红雪那边。

    李丽丽顿时露出了惋惜的神色，他顺着王明儒的背影，看到王明儒走到了最里面那个卡座里，那个卡座上，至少有两个美女，看起来比她要漂亮多了。

    李丽丽顿时叹息了一声。要是自己闺蜜杨海燕，还没有和王明儒分手的话，那么自己也能够蹭一下王明儒的光呢。至少有一份轻松稳定，而又收入高的工作。

    听说王明儒现在已经是开了好几家公司，身家过亿了，那是大老板啊。

    李丽丽这段时间偶尔和杨海燕联系，听到杨海燕提起这事情，脸色都很难看，最后甚至是哭了，说她后悔了。

    杨海燕说她原本想着，过上一两年之后，如果王明儒好好工作，主动向他承认错误，求她和好的话，她会考虑给他机会，重新和他在一起生活，毕竟两个人结婚在一起这么多年了，还是有感情基础的，又有共同的女儿。

    可是现在王明儒突然就变得不一样了，变得非常有钱了，想让王明儒主动接近她，求她和好在一起，已经是再也不可能的事情了。

    杨海燕很后悔，后悔的都哭了，可是也没有什么办法，她也不想倒过来求王明儒，不想让王明儒看不起她。

    而李丽丽面前的男人，还很不识趣地问道：“那你朋友？看起来很像是个乡巴佬，没有见过什么世面啊？”

    李丽丽摇了摇头淡淡的说道：“他啊，是我一个闺蜜的前夫，的确是个乡巴佬，现在在深镇开公司，公司一般吧，听说估值过这个数目了。”

    李丽丽说着，竖起了一个手指。

    李丽丽这番话，让男人感觉很不爽，男人皱了皱眉头说道：“一百万？”

    李丽丽摇了摇头。

    “不会是一千万吧？”男人难以置信地说道。

    “听说是十亿，所以啊，人和人是不能比较的，我走了。”

    李丽丽说完，直接起来了，留下了一脸

    懵逼的男人。

    “不就是开一台10万的车，年薪十万嘛，有什么了不起的，老娘不想和你玩就不和你玩了。”李丽丽心里暗想，微微摇头。

    想起王明儒刚才那淡然的神色，李丽丽眼中不觉闪过一丝失落，自己为什么也没有早点看出，王明儒的不凡呢。

    张军见到王明儒来了的时候，愣了一下，眼里的阴沉和狠毒一闪而过。

    作为张家公子，张军涵养还是有的，而且，今天还来了一个大人物。

    张军看着坐在姚文静旁边的柳公子，柳公子的背景比他还要强十倍，这位柳公子是从省里面那里来的，是张军爸爸老上司的孙子，因为柳公子父亲准备调到深镇市当二把手的位置，所以柳公子也准备跟着过来了。

    正好，今晚是他们这个小圈子聚会，张军就想带个厉害角色来显示一下自己的人脉，没想到却见到王明儒也来了。

    张军直到今天，都不知道王明儒为什么会突然报复，当张军知道王明儒手中的海黄花梨，现在已经是升到了一千多万一吨的时候，心里充满了嫉妒。

    他本来是想着用自己的关系，逼迫王明儒出手把海黄花梨卖给他的，但是后来海黄花梨升得有点凶，这事也就暂且作罢了。

