    滚烫的武魂丹落入手中，苏夜眼睛只是微微一眯，顿时金色的武魂丹爆发刺目的光芒。

    这股可怕的金光，从苏夜手臂开始疯狂的蔓延，片刻而已，苏夜小半个身躯就变成了金人。

    “不好，快，联手杀了他。”

    宗良平焦急，虽然不知道武魂丹的作用是什么，可却给他一种可怕的感觉。

    “一个都别想走。”

    苏夜此刻已经彻底的变成了一个金人，金色光芒收敛进入体内瞬间，顿时体内爆发一股极其恐怖的凶厉气息。

    其身后，一尊啸天巨猿的影子若隐若现。

    从这一刻开始，他就是啸天巨猿，人型凶兽。

    身形一闪，入微级身法配合啸天巨猿本身的速度，一步踏出，鞋子瞬间破碎。

    再出现时，苏夜一拳就砸了过去，势如破竹，力拔千钧，这一拳居然打出了音爆的声音。

    一位筑基三重，根本就来不及反应，被苏夜直接打爆。

    闪身瞬间，苏夜凌厉的目光扫射，嘴巴一张，吼的一声，爆发恐怖让人精神恍惚的吼声，直接将两位筑基吓傻。

    噗噗两拳，六位筑基瞬间只剩下两个。

    “跑。”

    宗良平头也不回的逃跑，抬手一掌，直接将最后的那位仅存的筑基打的倒飞，阻挡苏夜去路。

    苏夜一拳轰杀这位筑基，却没有第一时间追击。

    他看似勇猛，脚掌却已经血肉模糊，周身多处骨骼都已经开裂，就连神魂海此刻都是风雨飘摇，受了极其严重的透支伤势。

    “该死，武魂丹品质太好了，我的肉身根本就撑不住。”

    苏夜将尸体收起来，恨不得抽自己两巴掌。

    倘若他不把武魂丹炼制的那么好，对身体负荷也不可能那么大。

    他如今的身体，只能勉强发挥武魂丹的威能，他的身体根本就承受不住武魂丹的最大威力。

    谁能想到，丹药炼的太好，居然也是麻烦。

    苏夜不敢做丝毫停留，平息一阵，便快速朝着山洞外冲去，一旦苍梧带更多的人前来，他将插翅难飞。

    到时，三大宗门绝对不会放过他的。

    苏夜破空追击，吓的宗良平屁股尿流，他做梦也没想到，之前看不上的人，居然会如此恐怖。

    “不可能连一点后遗症都没有的。”

    宗良平见苏夜离他越来越近了，心中骇然无比，想要反杀的心思荡然无存。

    片刻而已，苏夜已经来到了山洞口，这里还有孟烨等残余的筑基镇守。

    “快看，他已经强弩之末了，杀。”

    孟烨见苏夜全身血淋琳，狂啸一声，一拳就轰向苏夜。

    此刻，苏夜情况确实不好，随着不断使用武魂丹，身体越来越吃不消了。

    要不是从炼气五重踏足炼气六重，身体早就吃不消。

    好在他的意志恐怖无比，同样一拳轰出，另一只手凝聚气剑，剑势灌入其中。

    一拳轰飞孟烨，一剑横扫，瞬间就将宗良平等所有筑基都杀光了。

    不再停留，苏夜直接冲出山洞，狂奔而走。

    孟烨咬了咬牙，他敢肯定苏夜撑不住了，同样冲击而出。

    苏夜没走多远，四周蛰伏的妖兽，便是围了过来。

    虽然大部分精锐妖兽被他一锅端，可数量终究层出不穷，根本就杀不光。

    很快就岌岌可危了。

    “求我。”

    就在此刻，虚幻的白衣女子出现，就这么淡淡的看着苏夜。

    似乎让苏夜求她，已经成了执念。

    “求了你，你就能回去吗？”

    苏夜依旧被围攻，这些妖兽根本就看不到白衣女子。

    “不可能。”白衣女子淡淡一笑：“帮了你，就可以安心的出去玩了。”

    果然如同苏夜猜测的一样，白衣女子离开，对太上造化必然会有影响的。

    苏夜苦涩，劝不回去了，好在白衣女子一直没有离开，可见还是在乎自己死活的。

    “行吧。”

    苏夜准备求白衣女子了，反正都劝不回去，自己也逃不掉。

    可就在苏夜要开口的时候，一个破空声传来。

    来人是依靠肉身力量，爆发这样速度的，如一阵狂风，快得离谱。

    能以这种方式，爆发这种速度的，整个晋国唯有极限体修苏万天了。

    重重砸落在地，苏万天二话不说，一把抱住苏夜，瞬间就破开兽潮，狂奔而走。

    苏夜看着白衣女子，后者也在看着他。

    苏夜想说，我真的打算求你来着，要怪只能怪一切发生的太巧了。

    白衣女子拳头紧握，眸中闪烁着哭笑不得的神色。

    让苏夜真正意义上的求自己一次，有那么难吗？

    “我伪装的这么好，你怎么一眼就认出我了？”

    撤掉武魂丹的作用，苏夜如同一滩烂泥一般，对苏万天瞬间认出自己而惊诧。

    “血脉。”苏万天如此回应，却又头皮发麻道：“你才炼气五重。”

    “已经炼气六重了。”

    “炼气六重很了不起吗？”苏万天气急败坏道：“你能不能不要参合筑基的事情？”

    苏万天声音中带着浓浓的担忧之色，谁也不知道，他得知苏夜进入忘崖谷后，心情是何等的紧张。

    “出了点意外。”

    感受着苏万天浓浓的关心，苏夜反而很开心。

    他这次伤势太严重了，使用武魂丹之前，伤势就已经颇为严重。

    武魂丹让他身体多处出现裂缝，伤上加伤，恐怕要静养好一段时间。

    这段时间，无法发挥筑基战力。

    狂奔二十多里，苏万天这才将苏夜安顿到一处山洞中。

    “三爷爷，我在这里疗伤就行了，你不能在这里久呆。”

    苏夜将忘崖谷中的情况大致说了一些。

    苏万天是极限体修，如今自己离开，而苏万天又不见了，肯定会有人怀疑是苏万天救的自己。

    孟烨还没死，必然不会放过任何一个嫌疑人。

    苏万天必须回去。

    “居然勾结妖兽，岂有此理。”苏万天气急败坏：“你在这里养着，三爷爷替你出气，比手黑，极限体修还没输过谁。”

    “小心点。”苏夜将武魂丹丢给三爷爷：“这玩意很适合极限体修。”

