    就是在接到了老褚的消息的时候，柳金枝的心里才好受了许多，这次有机会去看看老褚呆的地方也是好的，就算是她和老褚一起干活也是可以的，但是前提是她的前沿看到老褚过的不错，没有受罪，要不然就算是看到了信上写的东西她也是不会相信的，就算是心上写着他们遇到了当初老褚战友的孙子，他们小两口照顾他们几个，他们也不缺吃的不会冻着，但是这只是他们说的，她没有看到啊，再说了那个战友的孙子应该也是知青，他们能有什么能力帮助他们几个啊，而且就算是他们小两口有心也只是让他们冻不到而已，要是吃的话，那小两口应该是没有多少的粮食的吧，不过她还是想问问李玉梅。

    “玉梅啊，你也知道我们家老褚是那孩子爷爷的战友，但是具体是什么情况咱们也不知道啊”其实对于这些事情，柳金枝的心里是一点儿的底也没有，就算是战友的孙子，但是这么多年没有联系了，再说了这还不是战友在，而是战友的孙子，这样一来她的心里更加的没有什么底了。

    “嫂子那你还是不用担心了，那几个老家伙就算是别的不行的话，那么看人还是有一套的，你还是想想咱们要是去了那里的话会不是适应的问题吧！”其实李玉梅就算是这样的劝柳金枝，其实他的心里也是没有什么底的，要知道老孙他们下去也是因为别人的告密，但是现在她们没有什么选择的地方了，去只是放心，不去的话，她们在家里也呆不住。

    “我知道了，只不过咱们到底该去还是不去还是商量一下再说吧”

    其实这是好事，但是柳金枝的心里没底，他们现在家里什么也没有了，一个战友的孙子还那么多年没有联系了的战友，他们能那么好心的对待他们这些人吗，要知道她们几个要是过去了，那么吃饭什么的粮食怎么解决啊，就算是她们也参加劳动，但是那也架不住他们都是一把老骨头了，干活什么的真的是养活不了自己啊！

    “你说那几个老家伙也是真的挺幸运的，下个乡还能遇到老战友的孙子，而且他们小两口对待他们几个老家伙真的是不错的，当时他们去的时候身上就是一套衣服了而且还是破破烂烂的棉衣，当时他们在不知道我们家老孙是那孩子爷爷的战友的时候就拿着衣服给他们送去了，当时大队真的是想让那几个老家伙住牛棚的，后来那孩子看到老孙他们几个的年纪不小了，就说让他们几个先住到他的家里去，后来老孙一问才知道那孩子的爷爷和你们家褚大哥是战友这样一来那两个孩子对待他们几个老家伙更好了”好多的事情褚佳国并没有告诉自己的妻子，他知道妻子在家里本来就担心他了，所以他的信上写的也只有一些好事，受罪的时候他可是一点儿也没有写。

    他担心自己的妻子承受不住，再说了现在已经是熬过来了，他也就没有说。

    “真的吗，老褚可没有告诉我这些事情！”其实柳金枝也知道自己的丈夫在信上是绝对不会告诉她这些事情的，再说了她的丈夫她还是了解的，应该是丈夫担心她的身体，其实她的身体最近没有什么事情了，当初会那么的差纯粹是自己的孩子不争气，让他们几个给气的。

    “是啊，当时他们可是没少麻烦了那两个孩子，也幸亏那两个孩子实在，不然的话那几个老家伙还不知道受什么样的罪呢！”其实当初李玉梅也没少担心自己的丈夫，只不过在丈夫写信回来以后她也就放心了，她知道丈夫不会把受罪的事情告诉自己，但是一些有选择的时候还是会实话实话说的。

    其实李玉梅也在心里感激那两个孩子，褚大哥只是那孩子爷爷的战友，居然那两个孩子为了一个爷爷的战友做了那么多的事情，这简直可以说是救了那几个老家伙的命啊，当时他们的情形一点儿也不好，身上没有耐寒的衣服，而且吃的也不好，要不是那两个孩子让他们吃饱穿暖还养了一冬天的话，那几个老家伙真的就没有什么命了。

    “那咱们到底去还是不去啊，要是咱们过去的话，又得麻烦那两个孩子，要是不去我的心里老是惦记我们家老褚！”在这件事情上面她是真的拿不定主意。

    看着褚大嫂为难的样子，李玉梅心里也挺矛盾的，再说了就算是那两个孩子实在，但是他们不能说没脸没皮的赖上吧，虽说是那两个孩子同意他们过去了，但是他们到了那里吃什么啊！

    “也是，咱们要是去了吃的粮食就是一件麻烦的事情，再说了就算是咱们可以下地干活，那咱们也应该是养不活自己的吧！”

    顿时两个人都陷入了矛盾之中，吃是一件大事，她们 要是真的去了，到时候粮食要是不够吃了怎么办啊？

    “褚大嫂，我记得信上我们家老孙说那孩子的媳妇怀孕了，他们是不是想让咱们过去给他们看孩子啊？”这时候李玉梅想起来丈夫信上说的这件事情了，其实对于她的猜测她还真的不知道自己猜对了，其实展飞他们两个同意她们过去还真的是为了孩子。

    “不管怎么样，咱们还是想办法去看看他们几个老家伙吧，就算是咱们在那里住的时间不长咱们看看他们咱们也可以放心，只不过老马家的还有老陈家的他们是不是会去了，咱们现在要做的是等着他们的信，到时候房子改好了咱们正好可以一起去，再说了咱们现在还是找人给咱们开介绍信吧，不然的话咱们哪儿也去不了”柳金枝现在也想明白了，不管怎么说她还是想去看看自己的老伴，要知道现在她只有老伴自己了，要是见不到他的话，柳金枝不知道自己是不是还能活到他们回来。

    “好，介绍信什么的你可以放心，我可以办好，咱们找个时间去问问老马家的她们两个是不是会去”其实李玉梅感觉老马家的还有陈鹏家的她们两个也是会去的，对于那几个老家伙她们几个要是有一点儿的办法都不会在家里等着的，再说了现在是那几个老家伙说让她们过去，那么她们要是能在家里坐住了才怪呢！

    “行，咱们也准备准备”就这样两个人商量好了这件事情，她们也开始收拾一些的衣服什么的，只不过估计他们去的时间应该是在秋天了所以她们要带的衣服也是冬天的棉衣还有毛衣什么的居多。

    这边忙活着收拾东西，远在B市的展建军他们两口也是在收拾一些用的到的东西，他们也在等着高阳快到生的时候再去。

    当然他们在收拾东西的时候忘了通知孩子的爷爷奶奶了，这天王淑芬回到家里以后，就看到婆婆在翻东西，满屋子都是乱七八糟的，并且婆婆的嘴里还嘟囔着什么这个孩子可以用，那个孩子能用上，这时候王淑芬的心里更加的奇怪了，家里什么时候有孩子了啊，她怎么不知道啊。

    “妈，你在收拾什么呢啊，什么孩子可以用啊？”

    “是淑芬回来了啊，我说的是展飞的孩子可以用，你不知道高阳怀孕了吗？”这时候展奶奶才想起来似乎自己没有告诉儿媳妇孙媳妇怀孕得事情了。

    “妈，我不知道阳阳怀孕的事情，你们没有告诉我们！”这时候王淑芬才知道自己的儿媳妇怀孕了，而自己的婆婆居然光顾着高兴把这件事情给忘了告诉他们了，真是的，不过这时候说似乎还不是特别晚的，幸亏没有在高阳快生的时候告诉他们“妈，阳阳怀孕几个月了啊？”

    “怀孕现在四五个月了吧”展奶奶想起来原来展飞的媳妇快生了。

    “那么久了啊，看来到时候我要请假了，不然的话怎么伺候月子啊！”已经是四五个月了，再有几个月就生了，她这个当婆婆的怎么着也得去伺候媳妇月子吧，不管怎么说这可是他们展家第四代的第一个孩子啊。

    “你请什么假啊，我和你爸都商量好了，到时候我和你爸去，你们在家里好好的工作就好，至于别的你们不用管了！”展奶奶可是想去看自己的重孙子的，至于儿媳妇还是在家里好好的工作吧。

    “妈”这时候王淑芬才知道自己的公公婆婆居然打的是这个主意，这么大的年纪了，再说展飞那里的条件又不好，要是老两口的身体有个头疼脑热的到时候怎么办啊“你们那么大的年纪了，要是去那里的话我和学武不放心”

    “我们你有什么不放心的啊，再说了我们的身体这不是挺好的吗？”展奶奶可是不管儿媳妇怎么说，她可是像第一眼看到重孙子的。

    “妈，要不然咱们等到了学武回来商量商量再说！”无奈之下王淑芬只能是期待自己的丈夫回来的时候可以说通公公婆婆，要知道他们的年纪都是快七十的人了，要是真的去了展飞那里有什么头疼脑热的时候，他们离得又远，就算是去城里看病都不是特别方便的，再说了要是他们真的有一个什么意外的话他们展家绝对会从一流的家族落到三流的，就算是现在公公退下来了，但是他的身份可是在那里摆着呢。

    要知道公公可是他们展家的定海神针，她可不想看到公公出点儿什么意外。

    “他，他来了也管不到我们身上吧，你还是看看高阳还需要什么吧，别的事情你还是不要管了！”到了展奶奶这个年纪，他们做什么事情的话都是随心所欲的，再说了他们身上没有了职位，这样一来他们做事更加的没有什么顾忌了

