    “砰！”

    精致的杯盏重重的摔在地上，摔得粉碎。

    “你刚才说，驱尸魔被张良生擒了！”

    声音中除了阴戾狠毒，还有近乎凝成实质的怒气，若是再加上那毒蛇一般的面容，能把人吓得屎尿横流。

    这个世上少有人能够抵抗“赤眉龙蛇”天泽的愤怒，巧的是，汇报情报的老者便是其中之一。

    老者须发皆白，身上笼罩着一股磷火一般的绿色，气机比天泽更为阴沉。

    如果说天泽是择人而噬的巨蟒，老者便是隐藏在草丛中的眼镜王蛇。

    他没有名字，或者说，他的名字早已被人遗忘，百越之人，都称呼他为——百毒王！

    没有人知道百毒王会配制多少种毒药，也没有人知道他会在什么时间，用什么方式下毒。

    哪怕是同样精擅用毒的天泽，在毒术方面也甘拜下风。

    没有人愿意得罪这个浑身是毒的老怪物，除非嫌自己命长。

    天泽道：“我在白亦非那里听过张良的情报，此人是个文弱书生，怎么可能胜得过驱尸魔？”

    百毒王道：“新郑城近日来了一位大贤，据说上知天文，下知地理，琴棋书画，医卜星象，无一不精，无一不晓，武功更是奇绝。

    此人行为怪癖，连韩王的使者都拒之门外，却偏偏对张良和韩非另眼看待，张良的武功，必然是在他那里学来的。”

    百越之地和中原之地的行为习惯大有不同，想要在中原安插探子非常困难，更别说天泽被囚禁十年，缺兵少将。

    能够打探出这些情报，还是靠了另一个手下——焰灵姬。

    焰灵姬是一名来自百越的柔情似水、热情如火的神秘女子，单五行命格，属火，擅长火系法术和精神幻术。

    百毒王送上的情报，都是焰灵姬用幻术从一些贵族身上拷问出来的。

    天泽强压怒意，叹道：“为何中原有这么多大圣大贤，老天对我百越何其不公！”

    事实上，百越之地的人才也不少，尤其是阖闾、夫差、勾践三位君主，更是曾起兵与中原争锋，威风凛凛。

    伍子胥、范蠡、文种等大贤也先后在吴国越国任职。

    天泽这声感叹，不过是受到打击后的抱怨罢了。

    抱怨是没有任何意义的，天泽自然明白这个道理。

    尤其是在此时此刻，若是他不振作精神，继续自怨自艾，百毒王肯定会离去。

    “那位大贤可有什么爱好？”

    百毒王道：“此人喜好美食歌舞，但对于歌舞只是欣赏，从未动过紫兰轩任何一位女子。”

    “既然是大贤，岂能看得上庸脂俗粉，焰灵姬去哪儿了？”

    “她去打探消息了，看她的样子，似乎对那位大贤很有兴趣。”

    天泽道：“如果有可能，把那位大贤招揽过来。”

    还是那句话，在秦始皇一统天下之前，各个国家的人都能去别的国家任职。

    百越之地最有名的贤臣，伍子胥、范蠡、文种，全部都出身于楚国，他们为吴越效力，也没有被骂为“楚奸”。

    对于背叛国家的人怎么称呼？汉~奸！划重点，“汉”，显然是从汉朝才开始有的概念。

    汉~奸的鼻祖是汉文帝时期的太监“中行说”，匈奴人本称其为“汉监”，意思是汉朝来的太监。

    汉朝人受匈奴之害，痛恨中行说，便把“监”做“奸”，这才有了这个流传千年的称呼。

    这也说明了，当汉~奸没有好下场，就连祖师爷都绝子绝孙。

    ……

    紫兰轩。

    被天泽惦记的大贤还没有起床。

    昨晚陪东君御剑飞行，在飞剑上喝酒、讲故事、看日出。

    酒喝多了，话说多了，日出看多了，不免变得有些火热。

    东君这种修阴阳道的人，心念一动，感情一起，便如黄河泛滥，一发不可收拾，狄光磊更是早就动了心思。

    最终，狄光磊在飞剑上凝出了一张水床，一边光天化日，一边看日出。

    飞回来的时候已经临近晌午，但美人在怀，起床却是万万不能。

    原本狄光磊打算睡到晚上，可刚睡下没多久，外面便传来了敲门声。

    “先生，您起床了么？”

    “子房啊，今天我要研究阴阳大道，有事明天再说。”

    “先生，此事事关重大，如果可以的话，您还是来看看吧。”

    “是秦兵打进来了，还是韩王咽气了？”

    和狄光磊相处久了，张良也知道该怎么应付狄光磊层出不穷的骚话。

    “先生，学生昨晚抓了一个人，那人会赶尸术，您要不要看看？”

    狄光磊立刻来了精神，道：“赶尸术？百越的人来了？问出什么没有？”

    “学生愚鲁，还请先生指点讯问之术。”

    “把镇尸符和镇魂铃铛收好，然后用金针封住他颈后脊椎骨，再把他用糯米埋起来，外面撒一圈黑狗血，等到晚上我再去审他。”

    狄光磊这话并非胡诌，糯米黑狗血是用来对付僵尸的，驱尸魔是人，有属于人的生机，但他身上尸气极重，糯米黑狗血同样有效。

    金针封穴之术也是真的，大多数赶尸术的罩门都在颈后那块脊骨，只要把那里封住，一身修为便用不出来了。

    张良嘟囔了几句，告辞离开。

    很快，驱尸魔便被埋在了大堆糯米之下，只露出一个头颅。

    尸气遇到糯米，瞬间散发出黑气，张良见此大喜，道：“果然有效，驱尸魔，识相的赶紧交代，否则让你毕生修为一朝尽丧。”

    糯米驱邪这事谁都没见过，驱尸魔心中惊讶，强撑着说道：“三流手段而已，你们以为，就凭这些米粒，就能废掉我的修为么？”

    韩非道：“先生说过，黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫，只要能发挥作用，几流手段都无所谓。

    事情的关键是，糯米有效，且并不贵重，我随时能调来更多，你明白我的意思么？”

    驱尸魔淡定的面色瞬间变得雪白，配合他身上绿幽幽的鬼火一般的光芒，显得越发狰狞恐怖。

    糯米能够克制他身上的尸气，只要给士卒配备上糯米，见到他就扔，他的战力必然会大大减损。

    张良坏笑道：“别着急，老师教了我好几种办法，我挨个给你演示一遍。”

    说着，一碗黑狗血泼了出去。

    ……

    “赶尸术，世上真有这种奇术么？”

    狄光磊解释道：“赶尸术起源于轩辕皇帝时期，乃是兵主蚩尤为了运送战死的士卒的遗体而发明的。

    流传开来之后，一部分人把这作为积德行善的手段，专门运送客死异乡的可怜人。

    另一部分人以此操控尸体战斗，虽说术法无正邪，全看使用者，但练赶尸术的人，大多沉迷于力量，堕入外道，不可自拔。”

    东君道：“你懂得真多。”

    “这才哪到哪儿，对了，咱们既已如此，你在阴阳家的神号就不要用了，用回本名吧。”

    “你有把握胜过东皇太一么？”

    “如果比奇幻术法，我比不过他，若是生死武斗，我至少有六成胜算。”

    狄光磊的言语中满是自信。

    东君最喜欢的就是狄光磊淡定中带着沉稳，沉稳中带着骄傲的自信。

    “你还没告诉我，你的本名叫什么？”

    “绯烟！”

    “好名字。”

    “好在哪儿？”

    “低腰醉舞垂绯袖，蓝田日暖玉生烟。”

    绯烟哼了一声，道：“马马虎虎，算你过关了。”

    “我晚上才去看那个赶尸的，咱们还有一下午，来，让为夫教你什么才是真正的阴阳大道。”

    狄光磊伸手点在绯烟额头，把双修大法通过精神感应传了过去。

    这个时代没有束缚个性的礼教，修为高深之人大多行事随心，比秦梦瑶等人更加放得开。

    绯烟只是略一熟悉，便能按照心法口诀施展术法。

    ……

    地牢。

    狄光磊到达地牢的时候，驱尸魔的面上满是惨淡之色。

    出师未捷不说，还被人如此轻易破掉赶尸术，若是此法传出去，天下间哪还有他立足之地。

    韩非和张良喝着小酒，笑眯眯的看着驱尸魔。

    两人都是聪明绝顶的人物，自然知道驱尸魔的心防已经裂开缝隙，内心崩溃只是时间问题。

    “我看你们处理的还不错，似乎用不着我出手了。”

    张良道：“别啊，来都来了，不露一手怎么行。”

    韩非附和道：“学生听从老师指教。”

    不只是张良，韩非也和狄光磊“学坏”了。

    张良学会了在战斗中喷垃圾话，韩非学会了用最礼貌的方式挤兑人。

    好好两个正人君子，被教成了这样，也不知两千年后学历史的人，学到这一段历史的时候，该哭还是该笑。

    狄光磊看了驱尸魔一眼，道：“百越驱尸魔？”

    “是！”

    “年纪轻轻就能把赶尸术练到这种地步，你的天赋非常不错，即便转修心法，也来得及。”

    “你什么意思？”

    “合作，你还有重新来过的机会。”

    驱尸魔讥讽道：“你可知赶尸术的奥秘？重来？你说重来就能重来么？”

    “尸气而已，谁说尸气不能用于正道。”

    狄光磊伸手一吸，吸来一团尸气，并指成剑，轻轻一划，尸气便凝成了漆黑色的剑芒。

