    383

    朱厌本就是为了黑帝炮而来。

    在北海之上大战一个月之后，它甚至没有多做修整，便统帅北海妖族杀上玄州。

    定海神铁不仅仅是朱厌的本命法宝，更是它的证道之物。

    定海神铁有缺，那么它的修为也就无法恢复，所以它必须夺回定海神铁缺少的那一截。

    原本就如同山岳一般的定海神铁，在这一刻更是化作擎天之柱，狠狠的朝着神煌号砸下。

    这一刻，死亡的阴影再一次的笼罩在陆云的心头。

    这头朱厌实在太恐怖。

    “开！！”

    黑帝之上，爆发出一道白色的光柱，带着混元级的攻击力，呼啸着朝着那擎天柱一般的定海神铁轰去。

    “嗷嗷嗷！！！”

    见到陆云竟然用它的定海神铁来抵挡它，这头朱厌瞬间狂暴，身上那金色的毛发，瞬间变成了血色，它的身躯也再度暴涨了十倍，化作一头万丈巨猿，与人魔的大小相差无几。

    它的双臂抱着那巨大的擎天之柱，一寸一寸的将黑帝炮的光柱摧毁，朝着神煌号雅趣。

    但就在这个时候，人魔那庞大的身躯冲了过来，他伸出大脚，一脚朝着朱厌的侧身踹了过来。

    “滚！！！”

    朱厌咆哮，此刻，它的体型已经同人魔相差无几，它回身就是一拳，朝着人魔的大脚迎去。

    轰——

    轰——

    轰——

    ……

    神煌号之上，再度爆发出十八道光柱。

    十八门副炮齐鸣，同时爆发出满功率一击，与黑帝炮的光柱融合到一起，又将那巨大的定海神铁顶了回去。

    而在这同时，陆云重新锻造并且修复完好的十八门副炮，同时炸开，彻底毁灭。

    主炮黑帝的炮口，也开始融化。

    朱厌遭到夹击，瞬间不敌。

    它那巨大的身躯朝着另一边横飞出去。

    “杀！！！”

    人魔也狂暴了。

    一双银色的巨眼，在虚空当中缓缓的睁开。

    这是龙后的星辰眼。

    在回到玄州之后，陆云便将这双星辰凝化成的巨眸，送给了玄州禁忌，玄州禁忌可是玄州能屹立在仙界，最大的倚仗之一。

    玄州禁忌的实力越强，对于陆云来说也就越是安全。

    星辰眼一出，千万道锋利的星光降临，朝着朱厌那巨大的身躯绞杀而去。

    这些星光，如同剑光一般，带着与星空古斩类似的气息。

    “啊啊啊啊啊——”

    朱厌手中的定海神针已经脱手，飞到不知道哪里去了，但是它身上披着的火焰披风，却是瞬间燃烧起来。

    一刹那间，朱厌那血红色的毛发上，有多了一层火焰，直接将那一道道锋利的星光震开。

    星辰眼这件名震远古的先天至宝，竟然无法破开这火焰披风。

    朱厌重新站起身来，召回它的定海神铁，化作三头六臂的模样，朝着人魔疯狂的冲去。

    人魔手无寸铁，瞬间被这只变得更加狂暴的大猴子打倒在地。

    嗡！！！

    但是就在这个时候，一声巨大的嗡鸣之声突然间响起。

    这整个八万里玄州，都变成了一片黑白色。

    似乎有一对巨大的阴阳鱼在天空之上缓缓的游动。

    这方天地的天地之力，也被彻底的调动开来……甚至玄州之外其他地方的天地之力，也都朝着这个方向疯狂的涌动。

    “妈蛋，因为你这头畜生，让小爷我失去立刻进阶虚境的机会……小爷我不扒了你一层皮，老子跟你一个姓！！”

    神煌号之上，陆云的口中发出一声疯狂的咆哮。

    一个月的收集，陆云已经积攒够了七颗愿力果实。

    但是这一刻，七颗愿力果实，统统的燃烧起来，融入到斐惗的身躯之内。

    刹那之间，斐惗的力量达到了一个不可思议的境界，直接催动神煌号，彻底的释放出阴阳阵界的力量。

    八万里玄州，都被阴阳阵界的力量笼罩。

    而神煌号的船身之上，也散发出一道幽幽的黑光，最终……这艘惊艳了整个仙界的巨大楼船，化作了一个直径足有百丈的巨大炮口。

    阴阳阵界的阵法之力，夹杂着无穷无尽的天地伟力，瞬间融入到这个炮口当中。

    阵界珠只是阵法至宝，可以释放出重重阵法之光，形成一座又一座的阵法……但是这些阵法，在这只狂暴的大猴子面前，不过形同虚设，一棍子就能直接摧毁。

    但是这一刻，陆云将阵法之力，连同阵法之力带来的天地力量全部融入到神煌号所化的巨大炮口当中。

    这是真正的战争仙器，不再是仿制品。

    不仅仅凝结了天地的力量，还将阵界珠之上那散乱的阵法凝结到一起，形成一股恐怖的巨力。

    一个呼吸。

    两个呼吸。

    三个呼吸……

    随着时间的推移，这尊大炮之上散发出来的波动越来越强烈，其上散发出来的气息，也越来越恐怖。

    “那是战争仙器？战争仙器什么时候变得这般恐怖了！？”

    游离在玄州之外，并未进入玄州的诸多强者，看着神煌号化作的大炮，脸色剧变。

    若是说，战争仙器能够威胁到他们这些玄天果位巅峰的巨头的话，那么眼前这尊战争仙器，一炮就能让他们灰飞烟灭！

    “陆云……必须死！！一个小小的修仙者，就有能够威胁到我等的力量，就算是不要了那天地之阵，也得让他死！！”

    一尊巨头咆哮。

    “星魔教的魔头！你们还想扶植这个人做傀儡吗？你们就不怕他将你们反噬！”

    风族的老祖宗大声的咆哮道。

    在星魔教公开陆云为星魔教教主的时候，所有人都认为陆云不过是星魔教的一个傀儡，一个代言人而已。

    “教主就是教主，并不是傀儡。”

    星魔教大尊冷漠的说道。

    “那就别怪我等不客气了，杀！”

    炼尸门掌教的脸上，流露出一抹冷色。

    然后，他的身边瞬间冲出了十几头玄天果位之境的僵尸，一场大战，十分突兀的开启。

    ……

    “吼！！！”

    玄州之内，朱厌也感受到了威胁，它立刻放弃了人魔，朝着陆云就冲了过来。

    此刻，这门大炮依旧在蓄力。

    “缠住它十个呼吸。”

    陆云轻轻的叹了一口气。

    人魔战力非凡，掌控玄州的禁金仙之力……但是他的手中却没有至宝。

    星辰眼虽强，但却不如那火焰披风。

    “你还是不打算动用我那绝尸的力量吗？”

    紫薇帝君出现在陆云的身边，她一扬手，这一方虚空便被一层紫色的星光笼罩。

    这是属于紫微帝星的力量。

    刹那之间，朱厌那庞大的身躯，就如同落入泥潭一般，瞬间迟缓下来。

    但是朱厌手中的定海神铁与身上披着的火焰披风，却是再度亮起，不断的破开这层紫色的星光。

    显然，紫薇帝星释放出来的力量，也难以阻挡。

    “现在还不是时候。”

    陆云咬牙，眼睛死死的盯着越来越近的朱厌。

    嘭！

    突然间，一双巨大的手臂从朱厌的腋下伸出，将它那庞大的身躯抱住，让它动弹不得。

    “放手！！”

    朱厌咆哮，它的六条手臂持着定海神铁，疯狂的轰击着人魔的身体。

    人魔的口中，咳出一口一口黑红色的血液，但是他却死死的不肯松手。

    “杀。”

    人魔红着眼睛，发出一声低沉的嘶吼。