    “北城下属一百零八楼！每一楼都等同于是一个势力，这种势力必有高阶剑圣级别的强者！甚至有些还有剑皇级别的强者！”

    “所以北城也被称之为是最强的一城，如果能联合起来，它的实力可是要比东城的苍云学院更强！”

    “但很可惜的是，这一百零八楼从未联手过，一直都在竞争，甚至还在吞并，所以这个北城形同一旁散沙！”

    ......

    云思将她脑海中的讯息一一说了出来。

    一旁的两人听得一愣一愣的，都是有一种很茫然的神色，就好像从未了解过一样。

    吕尘不清楚倒还说的过去，任行没听说过这些讯息倒是有点诧异。

    “所以你不知道？”

    吕尘很古怪的看着任行。

    任行连连摇头，“我为什么要知道？又没人告诉我，而且知道了也没有用，我又不在这里待，所以知道了能干嘛呢？”

    这个解释倒是极为完美，吕尘都无法反驳。

    云思倒是淡淡一笑，“我比较闲，所以知道的事情比较多，少主和任大人有什么问题都可以来问我。”

    “行了，别说了，快走吧，省的别人以为我们是乡巴佬，没见过世面！”吕尘连忙催促了一句。

    “我本来就是乡巴佬！”

    任行突然很认真的说道。

    这个调侃倒是让两人都愣住了，没曾想竟然连任行都学会调侃了。

    这也算是一种小小的进步吧。

    ......

    三人并没有进入云府。

    因为宫庆早已给三人安排好了住处。

    没有云府，也没在云楼，而是和云楼一街之隔的凤栖楼，同属一百零八楼。

    据说曾经是以青楼生意为主，现如今倒是变得低调了许多，除了凤栖楼这三个字没变之后，所有的产业皆是变动了。

    现在凤栖楼俨然成为了一家生意不错的客栈酒楼。

    一半酒楼，一半客栈。

    这种生意模式也算是极为先进了。

    两者完全分开，各不打扰，甚至连收钱都是分开的。

    “这宫老头摆明了就是不管饭呀！”

    吕尘气的牙痒痒，很是不爽的骂道。

    云思呵呵一笑，这倒是实话。

    任行倒是一脸无所谓，“有的住就行了，吃的到时候再说吧，反正光吃有花不了多少钱，这点小钱我还是有的。”

    这个打包票的行为顿时就让吕尘开心了起来，“那就好！不过宫庆为何要把我们安排在外面？我倒是说的过去，那你们两个呢？你们不都是云府的人吗？这么做是不是有点过分了？”

    任行将宫庆之前的解释描述了一遍。

    吕尘听完便是明白了，没想到宫庆的心思这么多，竟然能想到这么多的道道，倒也是苦了他了。

    “他让我们先在这里待着，等他空了他就会来找我们的，据说他现在好像很忙。”任行回忆起出发之前的沟通。

    吕尘自然无所谓，之后三人随口聊了几句便是回到了各自的房间。

    说起来他们三个也算是舟车劳顿，赶了这么多天的路，也都有点疲倦了。

    吕尘一进屋便是躺在了床上，伸了个懒腰，发出了极为舒服的呻吟声。

    刚准备打个盹，域灵便是开口了，“这楼里面有圣痕！”

    这句话瞬间就让吕尘精神了起来，“哪里？”

    “在最上面，不止一块，很多很大的圣痕！”域灵颇为肯定的说道。

    “最上面？”

    吕尘顿时就呆滞了一下。

    这最上面的地方不出意外的话就是凤栖楼自己的地盘。

    那么也就意味着这个圣痕也是他们的圣痕。

    这并不是没被发现的圣痕，而是被人收服的东西，这么一来的话，不就是要去抢吗？

    吕尘顿时就犹豫了起来。

    不是不想，而是能不能抢到手的问题。

    这地方和之前所有地盘都不一样，称得上是卧虎藏龙。

    单凭他现在这个能力，做这个事情貌似有点不自量力吧？

    所以吕尘笑呵呵的提醒了一句，“最上面应该有很强的人，所以你让我该怎么偷？”

    “不用你提醒我也已经发现了对方的存在，一个九品剑圣，一个二品剑皇！”域灵随口回道。

    这个回答差点就让吕尘吐出一口老血。

    “那你还让我打这些圣痕的主意！”吕尘当真是被气到了。

    “打不过，偷不到，那你可以去借呀！而且这些人又不是天天都在楼上，指不定那一天就离开了呢？”域灵的回答让吕尘很是震惊，一时之间竟然有种无言以对的感觉。

    域灵继续说道：“这上面的圣痕的数量绝对是你之前没有体验过的数量级，多到恐怖！所以无论如何都要惦记一番！”

    吕尘顿时就被说的皱眉了起来，脸上也有一种思索的感觉。

    但是再怎么说他好像也没办法去打这些东西的主意吧？

    “让我想想办法，明抢肯定是不行，暗偷好像也不行，那就只能用智取了！”吕尘心中有了一点小小的计划。

    这个计划的第一人选就是宫庆。

    如果没有这个人，那么吕尘的计划等同于是没有。

    所以他要好好想个计策，看一下接下来要如何谋划。

    正当吕尘想的出神的时候，外面突然传来了敲门声。

    吕尘全身猛然颤抖了一下，这种感觉可不是什么好讯息，“谁？”

    “吕尘公子！凤栖楼楼主有请！”

    一个清冷的回应让吕尘的眉头狂抖了起来，“楼主？”

    “楼上的那个？”

    吕尘连忙用手指指了指上面。

    域灵嗯了一声，“是个机会，对方想见面，多半是对你有想法，或者对你有意思。”

    “有意思？”

    这话倒是让吕尘尬笑了起来。

    随后他便是没有思索，直接开门。

    外面站了一个颇为年轻的侍女。

    只不过这张脸却是有那么一点清冷，给人一种生人忽近的感觉，同时也隐约流露出了一种傲气。

    虽然吕尘不知道这个傲气在哪里，但他也只能选择无视了。

    毕竟这是对方的地盘，还是不说话为好。

    “凤栖楼的楼主想见我？”吕尘有点好奇的反问道。

    女子随意的点头，很不客气的说道：“吕尘公子请吧！”

    说完便是自顾自的在前头领路了起来。

    吕尘耸了耸肩，也只能选择跟上去了。

