    会谈完毕之后，迈克尔回到了戴尔的总部。

    此时戴尔也在梳理前几年自己在全球市场上竞争出现的一些问题和弊端，并且想方设法对其进行改革。

    因为戴尔心中十分清楚。随着全球PC行业的竞争者越来越多。戴尔必须要发挥自身的优势，才能够在如此惨烈的竞争中脱颖而出。

    现在有微软、英特尔以及AMD为自己站台和戴尔达成了长期合作，这就是戴尔的底气。

    特别是微软已经许诺了未来三年之内，戴尔的产品在使用Windows XP系统的时候是免费的，这将极大的降低戴尔的成本。

    在这种前提之下，戴尔也觉得市场必须进行彻底的改革，才能够在整个PC界站稳脚跟。

    毕竟单纯的依靠长天科技的硬件产品要想突出重围，还是太难。

    一个本身是不靠谱不被米国资本接受，第二个是长天科技也没有打算真诚的和自己合作，它将大量的产品和市场都给予了神船。

    戴尔分析自己的销量低迷原因之后发现：目前戴尔销售端的价格过于昂贵是重要的原因。

    造成这种原因的主要因素就是，戴尔将大量的成本投入到第三方销售商身上，因此反映在消费者手中的价格也会相当的昂贵。

    但是实际上戴尔卖出去一台电脑所赚的钱并不算太多，大部分的钱都被渠道商给赚去了。

    迈克尔已经在米国的一些城市进行了改革，所有的电脑都是由戴尔直营而不是交给第三方渠道商。

    这样就能更极大的缩减渠道费用，争取价格又是。

    如此以来，戴尔在价格上就十分有优势，不仅比IBM等品牌要低，比来自于夏国的以低价著称的联翔还要低不少。

    迈克尔决定在全球的范围内都推广这一种直营模式，包括欧洲和夏国。

    在PC行业2002年的6月发生了两件大事。

    第一件事情是戴尔更改了全球的销售体系，从代理商和加盟商销售变为直营销售，全球戴尔所有系列的电脑销售价格降低了20%不止。

    一夜之间，戴尔就化身为性价比的代名词，成为了全球性价比最高的PC厂商。

    第二件事也是和戴尔有关，戴尔在欧洲市场全面的拥抱了微软的Windows XP系统，戴尔最新款的PC，将不会搭载任何长天科技的硬件设备，并且会搭载正版的Windows XP系统。

    同时戴尔停止向长天科技继续购买碳晶内存和碳晶硬盘，也不会向昂答继续购买主板。

    在夏国市场，戴尔开始疯狂发力，由于它采用了直营模式，并且省去了Windows XP系统的成本，夏国市场所有型号的PC都开始降价，降价幅度高达20%以上。

    在不到一周的时间，戴尔的各个直营店的销售极为火爆，有相关业内人士进行了简单的评估，按照戴尔这种销售增长率，那么在今年很有可能一举超越联翔成为夏国的销量王者。

    迈克尔对改革之后的这一种效果也直呼诧异。

    他没有想到消费者们在乎的根本就不是电脑的性能而是价格。

    只要你的电脑足够便宜，那么就算你的性能比其他品牌相差一点或者是和其他品牌实力相当，那消费者绝对就是选择你。

    戴尔的突然发力让全球的PC厂商都措手不及，特别是让夏国的联翔，神船等厂商惊叹不已。

    联翔当初为了尽快的扩大自己的市场，是把所有的销售渠道都转交给第三方的销售商。

    为了让销售商更加积极的帮助联翔销售电脑扩展市场，联翔对这些销售商进行了巨大的让利，所以别看联翔的电脑售价很高，其实分到联翔手中的利润并不比其他品牌的高多少。

    而戴尔这一招的确是让联翔措手不及。

    同时，夏国消费者也从中尝到了甜头，不仅电脑的售价便宜，而且还能够使用正版的Windows XP系统。

    对于这一种新的系统，夏国的消费者反应就是正版的真香。

    此时此刻，陈潇，王翔等人正在深市和吴军进行股权的谈判。

    众人也第一时间知道了上述消息。

    昂答的老板李达首先坐不住了，立刻就给陈潇打了一个电话。

    目前长天科技是昂答的大股东，按照股权结构和公司结构，李达也算是陈潇的下属。

    遇到如此重大的突发事件，李达肯定第一时间向陈潇汇报。

    “陈总，我这边才刚刚接到消息，戴尔取消了价值5，000万的主板订单到底是什么情况？”

    李达非常着急，毕竟5，000万对整个昂答而言并不是一笔小数字，而且昂答今年的计划是把戴尔的采购预算在内的。

    因此无论是在原材料采购还是在工厂扩能上，昂答都已经做了前期的工作和大量的投入。

    现在戴尔突然取消订单，这把昂答打个措手不及。

    陈潇说道：“戴尔不仅取消了昂答的订单，也取消了长天科技的订单，他们现在的电脑设备不再使用长天科技的硬件产品，当然也不会用得着昂答的主板。”

    “啊？！”李达整个人都惊呆了，他完全没有想到双发去年年底才达成的合作协议，这才半年时间戴尔就毁约，“这到底是什么情况？”

    陈潇轻描淡写的说道：“是因为它在欧洲顶不住正版系统的压力，无可奈何向Windows XP妥协。”

    “欧洲市场和夏国市场不一样，在欧洲市场，虽然戴尔也可以通过技术处理使用盗版的Windows XP系统，但是欧洲的法律部门不允许戴尔这样的跨国公司这样做。”

    “如果戴尔敢在欧洲使用盗版系统，那他可能会被罚的破产。”

    戴尔突然之间崛起还有一个原因，陈潇没有给李达说。

    在2001年到2003年左右，戴尔因为全球的销量不佳，进行了系统分析之后，重新更改了销售体系。进行了完整的销售体系改革。

    直接抛开第三方的运营商和经销商，而是利用直销的模式。

    这样以来，降低的戴尔销售成本反映在终端的价格，对消费者是极为友好的。

    陈潇记得，在2002年左右，戴尔在全球市场的销量问鼎第一，在夏国市场也一举超过联翔成为第1名。

    这种趋势一直到联翔2004年收购IBM个人PC部门之后才扭转过来。

    没有想到重生之后。戴尔拒绝长天科技的硬件和进行销售改革，这两件事情机缘巧合的发生在同一时刻，这一下好玩了。

