    此话一出，闵大忠彻底愣住了。

    “真的——真的要道歉？”

    其实不管是李家的一百亿欧元，还是百分之十的利润，或者汗国武道界的道歉，都不算什么。

    最关键的是汗国官方的道歉。

    这是有损国家形象的事情，是要被记载入历史的事件。

    “官方也是分机构的，不是吗？你的脑筋怎么就不知道转转？”

    “行了，等我回去再说，你先把部队都撤回来吧，你想吓唬龙王殿，简直就是痴人说梦。”

    挂断电话后，闵大忠整个人仿佛被抽空了一样。

    最后，他下达了撤退的命令。

    几分钟后，鬼眼将汗国方面部队撤退的事情，告诉了萧阳。

    萧阳吩咐孔雀，“既然人家不想打了，我们也不能太欺负人，叫机械姬他们再撤回去吧。”

    “是！”

    一个小时候，汗国方面得知了龙王殿的人全部撤出了汗国领土。

    闵大忠这才长长的松了一口气。

    这是一个潜规则，汗国动，则龙王殿动，汗国退，则龙王殿也退。

    谁若是打破了这个潜规则，都会得到不可挽回的后果。

    一转眼，这一晚上就过去了。

    在李氏庄园，龙王殿的兄弟们，吃的好，喝的好，玩得好。

    不得不说，李氏庄园的设施实在太齐全了。

    而跟龙王殿的兄弟们比起来，汗国方面以及三兴总部的李家，就没有那么好运了。

    他们一晚上都在研究对策，都在战战兢兢。

    六个小时的时间，说短不短，可是说长也并不长。

    天色刚蒙蒙亮，清洁工刚刚出来打扫卫生。

    若是打开电视，就会看到汗国官方新闻媒体，正在直播一条声明。

    声明的内容并不复杂：

    “近日，由于三兴李家和欧洲龙王殿发生一系列矛盾，所导致的一切不友好的事情，汗国方面有欠考虑，给龙王殿方面提出歉意。”

    “汗国方面，真诚友好，不惧错误，敢于承认，只有这样，一个国家才会强大，才会繁荣。”

    道歉是道歉，最后还拍了汗国方面一个马屁，试图找回场子。

    这个道歉声明看起来很中性，一看就是逐字逐句研讨出来的。

    大家一直认为，这个道歉声明，普通民众看了并不会引起什么误会，除非有人闲的无聊，一字一句的研究。

    才会发现一些猫腻。

    再说了，他们发布声明的时间也很巧妙，正巧是普通人起床之前的时间，这时候看电视的人少之又少。

    即便是夜猫子，这个时间也到了睡觉的时候了。

    清晨四点半，谁会在这个时间看电视？

    汗国方面，不得不说，为了这个道歉声明的发布，从内容到发布时间，都绞尽脑汁了。

    虽说已经提前通知了李氏庄园，可是萧阳哪管的了这个，睡的比谁都香。

    等他早上醒来，看了回放，忍不住笑了，不禁骂骂咧咧的说道：

    “麻的，这些心眼都被棒子长了去。”

    孔雀也忍不住笑道：

    “你说在六小时之内，人家发的道歉声明只早不晚。”

    “你又能说这不是道歉函吗，人家有道歉的字眼，而且这发布时间，也是真的醉了。”

    不过，萧阳又看了看另外两份李家和武道界的声明，他们发布的时间，就正常不少，也诚恳不少了。

    这时，李家庄园的电话也响了起来。

    电话那头，是闵大忠，电话是孔雀接的。

    说了两句话后，孔雀点点头，转头说道：

    “殿主，他们问，道歉声明可以吗，问你是不是满意呢。”

    闵大忠的背后，有很多人，他们一夜没有合眼。

    为的就是等着这一刻。

    等待着萧阳的回答。

    如果说萧阳满意了，一切都好，如果不满意，那他们一切努力都白费了。

    甚至有人开始在心里祈祷，“爷爷啊，您赶紧满意吧，赶紧卷铺盖卷离开汗国吧。”

    “我们庙小啊，容不下你这尊大神。”

    萧阳伸了个懒腰，缓缓的站了起来，来到了外面。

    今天的天气不错，不知道银州天气怎么样啊。

    萧阳双手叉腰，俯瞰着远处繁华的街道和楼房。

    在道路的尽头，有一个年纪颇大的清洁工阿姨，正在打扫着落叶。

    昨晚一场潇潇的冬雨席卷了首尔。

    这个时代的冬天，气温越来越高了，雪花还没等落地就已融化。

    不知道为什么，看着尽头处理的那个清洁阿姨，萧阳露出了一丝笑容。

    敬畏生命，是萧阳的准则。

    然后他举起了OK的手势。

    孔雀点头，随即对着电话说道：

    “我们接受道歉。”

    然后，孔雀就挂断了电话。

    挂断电话的瞬间，闵大忠身后的众人，悬着的心终于放下了。

    就连闵大忠，也是长长的吐出了一口浊气。

    “很好，事情圆满结束。”

    “我汗国的名誉损失，应该已经降到了最低。”

    至于汗国武道界，以及李家的损失。

    那他们就顾及不了那么多了。

    “李先生，你干什么去，我们还要庆祝一下呢。”

    一个外交官叫住了李汉载说道。

    李汉载冷哼一声，“我就免了吧，我还要给人家赔款呢。”

    这个结果，其实李汉载早已经预料了，而这个结果，其实也是最好的结果。

    从今天开始，只要他们上缴赔款一天，龙王殿就不会继续找三兴李家的麻烦。

    甚至，如果三兴李家真的遇到了强大的对手，说不定还能搭上龙王殿的关系呢。

    没有永远的朋友，也没有永远的敌人。

    这一点，李汉载看得再清楚不过了。

    至于郑洪流，仿佛苍老了十岁似的。

    他形单影只的离开了安保部。

    寒风萧瑟中，他忍不住颤抖了两下。

    随即，他对一旁的汗国武学联合会的人说道：

    “我决定了，派遣一批有天赋的年轻一辈，去华夏寻求武道的突破。”

    “不成就宗师之前，都特么别给我回来！”

    什么叫夜郎自大，直到今天，他才确切的明白。

    以往他和金泰中等人去华夏切磋武道的时候。

    裘千寸每一次接待，都对汗国武道赞誉有加，现在他才明白过来，简直就是狗屁！

    这分明就是捧杀，捧得习惯了，连他们自己也觉得自己很牛逼了。

    结果遇到了真正的强者，才发现：

    他们其实啥也不是！

