    孟来宝问：“那五十块钱怎么办？”

    耿柳菊看了看缩着头坐一旁的大儿子，心里叹气，大儿就是太听话了，让他打，就真的照死里打，她说道：“咱不兴欠钱过年，五十块，家里先拿钱填上。”

    孟来喜、孟来财几个都面露不满，孟来宝仗着是小儿子，直接道：“娘，你太偏心了！大哥把三娃打成那样，就是他不对，他该出这个钱，绝不能拿我们的钱给他平摊！”

    耿柳菊：“行了别吵吵了，我说给就给，也可怜可怜你大哥，早先让公安训的，吓着了！”

    “那可是我们全家的钱！拿去补上了，我们就得缺吃少穿勒着肚皮过日子！娘，你也可怜可怜我，当年我娶媳妇儿，前前后后也只花了三十块钱，如今我只剩下一个八娃，八娃身体弱也需要花钱吃补品，你咋不给？”

    耿柳菊又拍打孟来宝两下：“我偏给八娃的还少了么？全家这么多个娃儿，就是全村也没哪个像他这样，三天两头要打针吃药，你去问问谁家能舍得出这些个钱？你们小两口不会生养，得个讨债鬼，有啥好说的？”

    孟来宝被他亲娘给堵得，一口气出不来，铁青着脸，甩帘子走了。

    孟来喜、孟来财见得宠的小弟都这样，看来是吃亏吃定了，要为老大填那五十块钱的窟窿，两人纵使不服，又拿老娘没法子，只能垂头丧气跟着走了，其他媳妇儿女们也相随而出。

    屋里就剩下大房几个，孟来福、耿桂芬和稍后进来的金宝、金贵。

    耿桂芬替耿柳菊捏了捏肩，说道：“娘，金刚昨儿去县里同学家玩，还没回来，他可是把好消息都告诉同学了，几个同学替他庆祝呢，咱不能真卖了他的名额，到时他上不成班，在同学跟前可就抬不起头了啊？”

    耿柳菊点头：“那不能卖，再难也不能卖，好不容易供出个领工资的呢。”

    耿桂芬放心了，捏得更起劲些。

    孟来福小心地看了看从进屋就不再说话，一直忙着吞云吐雾的孟长寿，问道：“爹啊，那三娃……现在怎么样了？”

    孟长寿：“医生说脑动荡，两条腿都断了，躺那动不了。”

    孟金贵吸了口凉气：“那不是……要变成残废了？”

    孟金宝埋怨孟来福：“爸，不是我说你，三娃是人不是牛马，哪禁得你下那么重的手？我们倒是做证说三娃先动手打你和奶，公安拿你没办法，可三娃要是就这么废了，咱们家损失一重要劳力，我和金贵身体都很差，不能像三娃那样干重活，叔婶他们要是又要吵吵分家……往后可怎么办？”

    孟来福缩头拢手坐在炕边，被埋怨得不作声。

    耿柳菊鼓眼睛瞪孟金宝：“你也学你小叔，净瞎说，有你爷奶在呢，谁都别想分家！”

    孟金贵：“不分家当然好，可三娃成了残废，以后咱们不得白养着他？”

    孟长寿敲了敲烟锅子：“谁说三娃成残废了？医生动手术了，说他以后养好身体，也还能像从前一样。”

    孟金宝笑道：“那这样不错，家里没了三娃干活，我还真不放心。”

    孟金贵也笑：“我就说嘛，三娃哪那么容易打坏的？他命大着呢，从小到大不是掉悬崖就是洪水冲走，还被毒蛇咬过，马蜂蜇得满头包，都没死，哪能一棍子就敲废了？”

    孟长寿装着烟锅，沉默一会道：“是啊，三娃命大，所以他适合去临水村落户，他不怕让那丫头给克死了。”

    耿柳菊听得不对劲：“老头子你说啥？谁要去临水村落户？”

    孟长寿点着烟，狠吸一口吐出来：“我说三娃，以后你们都叫他大名，孟金牛。他要去临水村落户，以后他就是孟长栓孟胜利的大孙子了。”

    “啥？”耿柳菊和孟来福同时吃了一惊，再过一会，耿柳菊反应过来，尖叫：“不成！那是我的孙子，凭啥给孟长栓？我不同意！”

    “我已经答应了，不同意也没用。”孟长寿含着烟嘴，不为所动。

    “你凭啥？是我养大了他，他得听我的！”

    孟长寿撩眼皮看了看耿柳菊：“没有我，他打哪来？你养啥养？”

    孟来福咳嗽一声，这句话应该他说才对：“爹，三娃是我儿子，他要过继去临水村，得经过我的同意。”

    孟长寿哼道：“你又是谁儿子？在这个家里，你试试看没有我的同意，你能干点啥？”

    孟来福顿时没了声音。

    耿柳菊：“你个死老头子啊，你敢……”

    孟长寿：“我已经定下了，立马就去办！你个败家老娘们，家里怎么弄我从来不管你，这件事，没你多嘴的份！”

    说完，孟长寿就穿鞋下地，叫孟来福跟他去大队部，看看还有没有人在，得跟大队干部说明情况，到时孟金牛办户口迁徙是要各种证明盖章的。

    耿柳菊拦着不让孟来福走，又疯了一样扑过去撕扯孟长寿，这么多年来，家里大小事件全是她拿主意，她说行就行，她说不行谁也不敢乱动，老头子向来都是在她一边儿，从没有过反对，她习惯了老头子的顺应，突然老头子就不听她的了，而且还这么强硬地违逆她的意思，她哪里受得了？

    “三娃是我的孙子，我辛辛苦苦养大，马上就要给他娶亲了，将来他得为我养老送终，你把他送人，我跟你拼命！”

    耿柳菊伸手朝孟长寿脸上、脖子上抓挠，孟长寿捉住她，用力甩到炕沿上，说道：“我这辈子对不住我兄弟，临了还不能为他做一件事？我可告诉过你了：孟金牛从今起就不是你孙子，他的亲事用不着你操心。你消停点，再给我老孟家招祸，我就割出你的口粮，送你回耿家去！”

    说完，孟长寿气哼哼地走了，孟来福停了停，也跟了出去。

    耿柳菊后腰撞到炕沿，痛得老脸扭曲，耿桂芬赶紧扶她坐好，替她揉搓后腰，一面哄劝：“娘你别着急，别气坏了身子……你这么多个孙子呢，要不就由着三娃去吧？”

