    “吱！”

    在球鞋的尖厉摩擦声中，赵东脚下一扭，面对三人包夹，突然转身背筐。

    “嘭！”

    转身的瞬间，他靠了一下扑上来的莫宁，借力之下，瞬间再次转身，脚下顺势一弹，顿时便向后飞了起来，整个身体呈四十五度，斜躺在空中，双手托球于顶，作势欲投。

    这一个动作，顿时让他脱离了三人包夹的范围，哪怕是后面追上来的马什本，也够不上他的球。

    “转身……？”

    现场解说员惊诧的喊声响起。

    他刚一开口，赵东的球出手了。

    与其传球，还不如出手。

    就算不中，大本和奥克利都在篮下，而热火只有一个卢克朗利，进攻篮板球也有保障，这是他选择出手的原因。

    “唰！”

    水花泛起，两分命中。

    “耶！”

    全场欢呼。

    “……后仰跳投！”

    看到球进了，现场解说员惊诧的声音陡然转为激烈的语气，音量陡然放大，兴奋地嘶吼道：

    “一记美如画的转身后仰跳投，乔丹的转身后仰跳投也不过如此，飞龙的后仰角度更甚于迈克尔乔丹，他几乎平躺在了空中，这样的跳投，没有人可以防下来，没有人！”

    “这这，这太令人惊讶了！”

    TNT直播席上，比尔沃顿张口结舌地道：“不是说飞龙的背筐技术不行吗？就是这么不行的吗？”

    “他又来了，他又来了，莫名其妙的，他又展现了一门一流、甚至顶级的进攻技术，他总是这样，每隔一段时间就会这样……”

    马特兴奋地嚷道。

    央视直播席上，张合理哈哈大笑道：“有了这个技术，包夹也不怕了，这是破包夹的神技啊！双人包夹完全可以破解，多人包夹也有很大的机会破解。

    而一场比赛，就算是实施乔丹法则，多人包夹的次数也是有限的。只要在三人包夹之中打进和助攻几个球，谁还敢轻易多人包夹赵东？”

    接下来的比赛，被张合理说中了。

    热火继续对赵东实施多人包夹，但无论是包夹中的出手，还是包夹中的传球，都无法真正的限制住赵东的发挥。

    当然，因为协防的加快，赵东出手的效率还是受到了影响，后面投丢了两球，投中两球。

    不过在篮板球一项上，特别是在多人包夹赵东的基础上，尼克斯占据了绝对优势，他投丢的两个进攻篮板球，都被大本和奥克利抢了下来。

    第一节打完，赵东打满第一节，10投8中，4罚4中，轰下20分3篮板2助攻1抢断1盖帽1失误1犯规。

    15：30，尼克斯单节赢了15分，刚好翻倍。

    尼克斯的整体命中率高达53%，而热火只有43%，同时尼克斯的篮板球高达15个，热火只有8个。

    “在单节轰下20分的情况下，在包夹之中，飞龙还送出两次助攻，热火在最后两分钟，已经不敢放肆包夹他了。我认为热火还会回到最初的防守战术，单防飞龙，允许他打爆自己的内线，但要防死尼克斯的其他人。”

    节间休息的时候，比尔沃顿分析道。

    马特点头道：“有可能，反正怎么防，就算是完整的乔丹法则，不，应该叫飞龙法则了，也无法完全限制飞龙的发挥，这就像乔丹法则无法完全限制乔丹的发挥一样。”

    “当热火用莫宁包夹飞龙的时候，内线就垮了，卢克朗利经受了飞龙强烈的冲撞之后，后面的防守力度明显减弱，他撑不住热火的内线，篮板球完全失控，所以莫宁必须放弃包夹，回到低位，保护自己的篮板球和篮筐。”比尔沃顿分析道。

    央视直播席上，张合理分析道：“在篮板球一项上，尼克斯真的占据绝对的优势，应该说是全联盟之冠。

    而在内线防守上，本华莱士与奥克利也很好地守住了油漆区，二人联手送出四记封盖，降低了热火的内线进攻质量。

    和上赛季进行比较，没有了尤因，好像尼克斯的进攻能力减弱了，但从第一节的比赛来看，没有，赵东的火力得到了释放，本华莱士和丹尼福特森在低位加起来也能拿到场均十七八分，尼克斯的进攻仍然能达到饱和状态。

    同时大本和丹尼福特森的加入，又增加了内线防守与篮板球，这是在攻防两端都有增强。

    可以说，只要赵东这个点不被防死，尼克斯在季后赛中大有可为。”

    “赵东真的不能被防死，尼克斯的进攻和组织就靠他了。也就他能吸引包夹，为队友创造空位机会。”

    孙真平笑道。

    张合理笑道：“一般的情况下，像赵东的组织那么好，我建议他多传球。但在季后赛这么关键的系列赛中，我建议他独一点，自己多打一点。”

    “哦，为什么？”孙真平惊讶地问道。

    张合理笑道：“你知道以前有段时间，公牛队的控卫出了问题，只能让乔丹来打一号位，组织进攻，那段时间他经常打出三双。

    但是，球队却是输多赢少。为什么，因为队友效率没他高，哪怕面对包夹，他的进攻效率也高于队友。”

    孙真平哈哈一笑道：“那还真不如自己来了。”

    张合理笑道：“你看，第一节赵东整体命中率八成，球队是53%，他要自己干，领先更多。”

    “今天快攻有两个，前面几分钟单防的时候打进了几个，后面命中率差一点，我觉得飞龙法则对赵东还是有一定影响的。”孙真平道。

    点点头，张合理收住笑容，认真地道：“确实，后面被多人包夹，4投2中，命中率五成，差了一点。

    但是话说回来，尼克斯有篮板球啊，投不中不要紧，还有二次进攻可以打，所以我的意见仍然是自己来干，不管几人包夹，赵东投就是了。

    不过我认为接下来的比赛，热火应该不会再多人包夹赵东，那样投不死赵东，篮板球又丢了，单节输这么多，再继续多人包夹赵东，那是自寻死路。”

    第二节第三分钟，当赵东因到场上的时候，热火确实没有再实施多人包夹的乔丹法则，而是马什本单防。

    这样，赵东又恢复了首节开始的那种狂暴打法，疯狂地开始冲击热火的篮筐，热火的油漆区被他炸成了焦土一片。

    第九分钟，分差到了二十分，尼克斯进攻。

    赵东在右翼三分线外持球，假投真投，晃起马什本之后，持球杀入侧翼。

    莫宁补防，但是采取了且防且退的策略，以免被赵东突破失位。

    “快分球，小心在篮下被包夹。”

    央视直播席上，看到赵东要攻入油漆区时，热火其他的球员全部收缩的时候，张合理紧急地嚷道。

    “砰砰……”

    赵东突然急停，停在右肘区位置，运球速度非常快。

    这一停，热火收缩的势头一下也跟着停了下来。

    “跳投？”

    莫宁知道不好，赵东要在那里跳投，他马上扑了上来。

    同时，后面马什本和高位的小虫也扑向了右肘区。

    这个时候，热火恢复了对赵东的多人包夹。

    但就在众人对右肘区实施包夹的时候，赵东再次启动，从扑上来的莫宁身边一冲而过，杀入了油漆区。

    “不好！”

    莫宁急停之下，反手一抱，拉住了赵东的左胳膊。

    赵东使力一挣，本就失去了平衡的莫宁应声而倒。

    但这时赵东的球也有些失控了，篮下的卢克朗利一看，马上一步踏出合理冲撞区，抓向了篮球。

    不过他慢了半步，赵东抢在他之前重新控制了球。

    控制了球之后，赵东有意用肩部撞了卢克朗利一样，将后者撞回了合理冲撞区，而下一刻，赵东身形暴起。

    “砰！”

    篮筐炸响的同时，卢克朗利被撞倒，主裁的哨声也响了。

    卢克朗利被撞了一下，没能起跳防守，算阻挡犯规，赵东加罚一球。

    “赵东打得太强硬了，我就是不投，就是要冲击你的篮筐，造你的杀伤。”张合理兴奋地吼道。

    “现在卢克朗利是三犯了，莫宁也三犯了吧？”孙真平笑道。

    “对。”张合理道。

    “砰！”

    赵东加罚不中，莫宁抢下篮板球，热火进攻。

    小虫快速推进到篮下，一个假起身晃飞了追上来的菜鸟比卢普斯，然后二次起身上篮。

    “小心！”

    后面响起莫宁的吼叫声。

    “啪！”

    一只大手光临他的头顶，一巴掌将球按在了篮板之上，篮球都被挤压得变形了。

    “什么？”

    他愕然抬头，就看到了赵东。

    落地，赵东马上持球快速推进。

    两队的球员也全部转身，快下的快下，回防的回防。

    这时左翼阿兰休斯顿有一个空位，赵东将球传了过去，然后全力从中路快下，开始了长途冲刺。

    阿兰休斯顿接球，攻入左侧翼，吸引了防守注意力，这时赵东从弧顶冲向了油漆区，前者马上传球。

    “后面！”

    在休斯顿传球的时候，热火分卫沃尚莱纳德回头看到赵东的动作，恐惧瞬间浮现在眼中，马上一指莫宁，厉声吼了起来。

    “什么？”

    莫宁悚然一惊，反手一抓，抓了一个空，只见一道巨大的人影从他身边杀了下去。

    赵东狂奔二十余米，挟无匹的冲击力，像肆虐大地的狂风卷过热火的油漆区，迎着来球飞了起来。

    “砰！”

    双手接球，收腹前砸，100级的核心力量瞬间爆发，剧烈的炸筐声中，整个篮架被砸得瞬间一沉，然后便久久不能浮起。

    “噢！”

    麦迪逊广场花园发出整齐的惊呼声，近两万球迷的心脏，被强烈刺激的炸筐砸得砰砰直跳，肾上腺素瞬间爆棚。

    “格格……”

    篮架已经被砸得升不起来了，颤颤悠悠地低垂在那里，像八十岁的老汉那直不起来的腰一样，不断地发出异响，骨头仿佛要断了一样。

    “要垮了！”

    “快跑！”

    “咔嚓咔嚓……”

    底线后的媒体记者就像炸了群的鸟一样，纷纷爬起来就跑，尽职的摄影师一边跑，一边用镜头对着赵东，不断地按着快门。

    “这就是一个变态！一个牲口！”

    望着吊在篮筐上的赵东，热火球员震惊无比，士气也随之烟消云散。

    赵东松手落地，并没有走开，毕竟他靠的是冲击力，吨位远没有奥尼尔那么恐怖，没有后续的力量拉扯，篮架应该不会倒。

    果然，变了形的篮架就那么垂在了那里。

    “啊！”

    恐怖的呐喊声响起，肾上腺素爆棚的球迷们终于控制不住情绪了，一个个胀红着脸，冲着赵东疯狂的吼叫起来。

    “飞龙，你做到了，你真的给热火换了个筐。噢，谢特，是换了个篮架。”

    奥克利冲过来，疯狂地跳上了赵东的后背，兴奋地吼道。

    “还得再换一个，我们说过的话就要做到。”

    赵东背着奥克利，迎来了其他队友的拥抱欢呼。

    接下来的比赛，士气爆棚的尼克斯完全压着士气全无的热火在打。

    第二节快结束的时候，卢克朗利支撑不住了，今天赵东冲击篮筐太多了，他的体格根本扛不住。

    主力中锋下场，热火再无机会。

    “总裁，在飞龙砸坏篮架之后，收视率暴涨，已经冲到了三千一百万，但后面比赛完全一边倒了，飞龙被换下场，所以又降了下来，平均收视是2750万。”

    正在收看尼克斯和热火比赛的斯特恩，在家里收到了办公室的电话，听到这两个数字，他十分高兴。

    “三千一百万？”

    他回忆了一下，差不多要超过历史第一收视率了吗？而这还是次轮。

    他还记得最高的收视率是93年总决赛的G6战，前五场战成三比二，太阳落后一场，G6战是太阳主场对公牛，当时最高收视率是3210万，这也是乔丹的比赛的最高收视率。

    能拥有那么高的收视率，是因为G6战两队打得难解难分，最后公牛以99：98，只赢了一分。

    而今天比赛一边倒，之所以这么高的收视率，应该是飞龙的个人发挥实在太狂暴了，吸引了大量的球迷。

    “热火还是阵容不行，篮板球太差了，内线也挡不住飞龙的冲击，恐怕被横扫都有可能。”

    他想了想，有些失望，在新版反孤立单打法则的保护下，热火还是对尼克斯形不成障碍。

    他倒不是想热火赢尼克斯，他只是担心热火被横扫。

    要是被横扫，那得损失多少钱？但要回到尼克斯的主场，就得打到G6战，以热火的实力，不敢想像能扛那么久。

    比赛结束，75：95，尼克斯大胜20分。

    赵东两节打卡，后面热火的替补扳回了一些分数，但也没用，填不满主力挖出的巨坑。

    赵东21分钟，只在他在场上，就是主攻，18投14中，9罚7中，半场轰下35分。

    不过半场打得太猛了，他也累得够呛。

    “飞龙，你认为飞龙法则对你的限制有多大？”赛后现场采访中，有记者问道。

    “当我们拥有篮板球优势的时候，什么样的包夹都对我没用，我可以肆无忌惮地出手，所以今天的比赛，我不认为那个法则对我有什么影响，你们从我的数据就可以看到这一点。”

    赵东充满自信地道。

    “当你砸塌篮架的时候，有什么样的感觉？”有记者问道。

    “我可以摧毁一切。对，就是那样的感觉。那种强大的感觉，真的能让人上瘾。”赵东笑道。

    回答了几个问题后，赵东结束了采访。

    回到更衣室，他才一进去，拉里约翰逊对嚷道：“知道了吗，老大，爵士主场输了。”

    “什么？”

    赵东一怔。

    超音速交易了雨人，换来了文贝克，实力是不错的，并不比上赛季差，但想赢爵士，谁能顶住邮差的那对肘子？靠文贝克吗？

    奥克利笑道：“邮差18投5中，状态全无。”

    “老大，我看是因为你告他经纪人的原因。”阿兰休斯顿笑道。

    赵东笑道：“应该是，哈哈，爽！”

    这个时候，爵士的主队更衣室里，杰里斯隆正在疯狂地喷着邮差马龙。

    “我都说了，不要用那些手段，不要什么都听赞助商的，不要参与到他们的商业竞争之中，你的脑子呢？”

    “现在的飞龙已经不是上赛季的飞龙，他已经不是一个单纯的球员了，他是飞龙体育的老板，他手下一大票NBA的球员，以飞龙体育的发展趋势，以后还会有一大票的球星，你想和他斗场外，怎么死的都不知道？你明白吗？乔丹都别想和他斗场外，你行吗？你有什么资格？”

    “你唯一的机会，就是在场上击败他，这是你唯一击败他的地方，明白吗？用用你的脑子，难道你脑子里全是水吗？”

    杰里斯隆实在气得不能再气了，培养黑白双煞这么多年，眼看二人进入了巅峰期，要出成绩了，乔丹复出，然后又冒出了一个赵东，马刺湖人步行者都起来了，处处都是强敌，现在邮差又不省事，他真的感觉太累了。

    邮差双肘支在腿上，双手捂着脸，无话可说。

    今晚的比赛，他完全不在状态，那二十亿的索赔金额，那个庞大的律师团，老是在他的脑子里晃悠。

