    要不是条件不允许，崔志勋真想给李智昊找个镜子，让李智昊好好看看自己是个什么鸟样。

    还好意思说他？真的是臭不要脸。

    “你别扯那些没用的，我跟你说你最好赶紧把你那些破事处理干净，不然等元洙回来了，有你好受的。”

    李智昊暗戳戳的威胁道，但更像是提醒。

    如果一般人知道自己的未来妹夫一直在外面背着自己妹妹乱搞的话，估计早就炸开了。

    但是李智昊终究不是一般人啊，在这些方面他反而跟自己的父亲李在容很像。

    而且大家都是男人，都不是什么好东西，谁也别说谁。

    崔志勋闻言也是无奈，只能苦笑道：“你放心，我自己的事情我自己有数。”

    处理？

    怎么处理？

    放弃她们嘛？

    那显然是不太可能的。

    不过到底该怎么处理这些，让其中达到一个平衡，确实是一件很值得考虑的事情。

    时间也不多了，也是时候该考虑这些了。

    李智昊也算是给他提了个醒，虽然没多大用处。

    但显然这位未来的便宜大舅哥，也是跟他老爹李在容那样心向着他的。

    这也能理解，毕竟谁让自己无论是对李在容还是对李智昊来说都是一个很重要的帮手呢？

    “你有数就好，反正我可是提醒你了，到时要是出了问题，可别找我...”

    李智昊撇了撇嘴，似乎是在提前甩锅。

    “我知道。”

    崔志勋哭笑不得，属实是拿李智昊没办法。

    虽然之前的那个聊天的事情就这么过去了，但是这样的话题还是让崔志勋有些心烦。

    连自己还在跟裴珠泫聊天的事情都忘了，呆呆地愣在那里看着不远处四散的人群不知道在想些什么。

    而这时的裴珠泫，也正同样傻愣愣的老在那里什么也没做，干等着崔志勋的消息。

    这一等，就是好一会儿。

    直到门外传来成员的敲门声，裴珠泫这才回过神。

    结束脑中乱糟糟的思绪，又看了看手机上两人的聊天界面。

    确定崔志勋没有回她消息后，这才把手机收起，走出了房间。

    来到大厅，此时红贝贝几人已经都围坐在沙发上了，中间的茶几上还摆着一堆吃的。

    显然这又是不知道谁大晚上的嘴又馋了，不顾经纪人的要求点了一堆吃的喝的，多半是姜涩琪或者金艺琳。

    不过她也没多说什么，毕竟现在算是休息时间，偶尔的放纵也是可以的理解的。

    不然人一直憋着，无论是哪方面的欲望，都是会憋坏的。

    “欧尼快来，我点了你最爱的辣炒年糕。”

    看见裴珠泫终于出来了，金艺琳赶忙招呼道。

    “对，欧尼，快，还有炸鸡和五花肉哦！”

    姜涩琪已经上手了，一手炸鸡一手烤五花肉，虽然是打包的外卖，但是显然她还是吃得很香。

    裴珠泫看着姜涩琪和金艺琳吃的满嘴流油的样子，顿时无奈的说道：

    “你们还是少吃点吧，不然偶吧还有欧尼他们会生气的，到时候又得挨骂。”

    红贝贝的主要经纪人有两个，一男一女，在平时对她们还是很严格的。

    尤其是在身材管理这方面。

    可惜却总是一波三折。

    没办法，谁让红贝贝队内有个姜涩琪呢？

    怎么说都没用，贼喜欢偷吃，连带着金艺琳几人也都控制不住。

    所以她们的身材管理才一直都被外界所诟病。

    关键是偷吃也就算了，作为主要凶手的姜涩琪竟然还不胖，胖的都是其他人。

    这就尴尬了。

    “没事的欧尼，她们不会知道的，来吧来吧。”

    姜涩琪毫不在意的说道，挥挥手让裴珠泫快坐下。

    即便是心里无奈的很，但在看到几人吃的正香的样子，还有那一桌子美食，尤其是那色泽鲜艳看起来贼诱人的辣炒年糕，裴珠泫顿时就绷不住了。

    不自觉地咽了下口水，然后嘴里一边嘀咕着‘我就尝一块’一边老老实实的坐下。

    刚一坐下，还没等裴珠泫自己动手呢，一旁的朴秀荣就递过来一根竹签。

    看着朴秀荣那副吃得十分开心的样子，裴珠泫不自觉地视线下移。

    难不成，是因为她吃得多，所以才.......？

    奇怪的想法一闪而逝，裴珠泫犹豫了一下下还是选择了接过竹签，然后直奔那色泽诱人无比的辣炒年糕而去。

    多大点事啊，大不了吃完多运动运动呗！

    ......

    这边的裴珠泫抛开烦恼与队员们沉浸在了美食之中，而那边的崔志勋则是皱着个眉头想了半天，也没能想出什么好的办法。

    毕竟这事确实是棘手的很，还不是那种花钱能摆平的。

    所谓的钱能解决百分之九十九的烦恼，在他这里好像也不太管用？

    没办法，谁让李元洙是三星的小公主呢？

    人家根本不差钱好不好？这就难搞了呀！

    李智昊也是站在一旁百无聊赖，端着个酒杯在那没事酩两口。

    看见崔志勋紧缩眉头不知在想些什么的样子，顿时就知道他到底在想啥。

    还不是那点事么？

    想了想，还是开口道：“要我说，玩玩就算了，这人啊，有舍才有得，更何况跟我们元洙比起来，那些戏子根本上不得台面好不好？”

    他还以为崔志勋是在不舍他的那些姘头，殊不知崔志勋根本就没想过舍还是不舍这个问题。

    小孩子才做选择，作为一个成年人，他当然是全都要。

    “你怎么能拿元洙跟她们比呢？”崔志勋没有正面回答，反而是反问道：“你不会觉得那些女人真的跟元洙有可比性吧？”

    这一反问，直接将李智昊都给问懵比了。

    自己是这个意思嘛？

    不是吧？

    他只是想借此对比一下而已啊，他自己亲妹妹怎么可能是那些戏子能比得了的呢？

    “你......”

    “行了，你放心，我自己心里有数。”

    李智昊刚想开口为自己辩解些什么，崔志勋再次打断了他。

    李智昊张了张嘴，最终还是没能说出些什么来。

    “行吧。”

    李智昊顿了顿，很快又想起了什么，提醒道：

    “对了，我父亲这段时间可能会找你谈话，你先做好准备吧。”

    突然又提到李在容，李智昊不自觉地缩了缩脑袋，显然对李在容的畏惧是打心眼里的。

    李在容？

    找我谈话？

    崔志勋有些摸不着头脑，心里也有些不安。

    难不成是因为他到现在还没有处理好那些私事，所以特意来督促他的？

    不应该啊，李在容应该没这么闲吧？

    “伯父有说找我要谈些什么嘛？”

    崔志勋旁敲侧击道，看能不能从李智昊这里得到些什么消息。

    “没有，我也只是不经意间听到的，不过应该是挺重要的一些事，你最好先做好心理准备。”

    李智昊砸吧砸吧嘴，似乎有些索然无味。

    他作为三星的太子爷，李在容唯一的儿子，但是却并没有想象中那么受待见。

    起码在李在容这里，他就总是觉得自己不太受看重，这让他十分苦恼。

    但李在容越不看好他，他就越想做出点什么来，好向李在容包括那些李家的长辈们看看，他李智昊也不是吃素的。

    虽然以前小时候不懂事，做了许多上不得台面的事，但是现在可不一样了。

    “重要的事？”

    崔志勋心里有了点数，那应该不是关于他的那些事。

    毕竟对于李在容他还是有那么一丢丢了解的，这种事在他眼里真的不重要。

    李智昊没有接话，只是继续把目光投向不远处的那些莺莺燕燕。

    崔志勋想了好一会儿也没能想到李在容到底会找他谈些什么，不过他也没在这件事上纠结多久。

    反正他行得正坐得直，也没什么好怕的...

    无非就是那些事，毕竟现在对李在容来说，没什么比面对闻老儿的进攻更重要的事情了。

    “你先自己去玩吧，我还有点事，就先走了。”

    突然得知这么个事情，崔志勋也就没了继续在这耗着的兴致，同李智昊招呼一声，就打算离开了。

    “啊？这么突然嘛？”李智昊有些惊讶，但是也没什么特别的反应，反而看起来好像有些高兴。

    毕竟一旦崔志勋离开，他的任务就算是完成了，也就能够去干一些正经事了。

    崔志勋没回话，只是拍了拍李智昊的肩膀，然后就径直离开了。

    当然，离开前他也没忘记把带来的徐贤也一起带走。

    在宴会厅里转悠了一圈后，终于找到了在跟几个同样娱乐圈的明星演员在一起聊天的徐贤。

    “走吧！”

    崔志勋看都没看其他几人一眼，即便那都是些娱乐圈的知名女星，直接对着徐贤招呼道。

    徐贤有些疑惑，但也没多说什么，只是乖乖的走到崔志勋的身边，挽起他的手臂。

    同时回过头来对着刚刚交谈的几个朋友道了个别，然后就跟着崔志勋离开了。

    “志勋兮你没事吧？”

    徐贤看着崔志勋有些愁眉苦脸的样子，顿时有些关心的说道。

    “没事。”

    崔志勋对她笑了笑，然后抛开了那些烦心事，突然又想起来了自己到现在也还没吃晚饭。

    这种宴会虽然提供餐品，但是几乎没有几个人是真的奔着吃来的。

    崔志勋对这些也没什么胃口，于是转头对着徐贤又问道：

    “你吃过晚餐了嘛？要不要跟我一起再去吃点？”

    收到这不算邀请的邀请，徐贤仅仅犹豫了一秒，便直接答应了。

    该来的总会来，更何况她对崔志勋这么个年轻的弟弟也十分的感兴趣。

    尤其是跟崔志勋待在一起，对方身上那若有似无的魅力真的让她有些抑制不住的心动。

    随后崔志勋也没问徐贤想吃些什么，直接就带着徐贤上车后直奔梨泰院那边的中餐馆。

    他最近是越来挑剔了，对那些韩餐什么的几乎没什么兴趣，就想吃那一口辣的。

    尤其是湘渝地区的菜品，更加深得他心。

    一路上，坐在车里的崔志勋一改往常坐在那一句话也不说，只是自顾自的在那发着呆，想些什么。

    而徐贤则是有些坐立不安，想跟崔志勋聊聊，但是看他的样子却又无从开口。

    她不知道崔志勋到底是怎么了，明明来之前还好好的，怎么现在就一副遇到了大麻烦的样子呢？

    想问，但又不好问。

    就这样，在这颇有些诡异的氛围里，两人终于到了目的地。

    来到餐馆，两人都坐下后崔志勋直接看着徐贤问道：

    “吃过火锅嘛？能不能吃辣？”

    看着有些直进的崔志勋，徐贤心中的疑惑愈发深厚，不过还是点了点头道：

    “吃过，但不是很能吃辣。”

    “那行，就来个鸳鸯锅吧。”

    崔志勋也没想太多，至于他之前从网上找到的徐贤的口味饮食爱好什么的，早不知道被他丢到哪去了。

    其实徐贤不是很喜欢吃这些比较刺激性的食物，相比于这些，说真的她还是更喜欢自己的红薯和蔬菜。

    只是这时候她不好说出拒绝的话罢了。

    看崔志勋这副脸上写满了我现在很烦，你最好不要惹我的样子，徐贤抿了抿嘴，还是没说什么。

    她很聪明，知道这种时候她只需要安安静静当她的花瓶就好了。

    很快锅底菜品什么的就上来了，崔志勋招呼了徐贤一声然后就直接自顾自的开吃了。

    而徐贤则是偶尔动动筷子，夹一点蔬菜放到菌汤锅里。

    她吃的真的很少，大多时候都是嘴角带笑的看着崔志勋那比较肆意的吃相。

    不会觉得粗鲁，反而觉得十分的有意思。

    这时候的崔志勋看起来才有些年轻人的样子，没有那些多余的心思。

    “真的一点辣都吃不了嘛？”

    看徐贤几乎没怎么动筷子，崔志勋也没在意，只是笑道。

    “嗯，刺激性的食物我都很少吃的。”

    徐贤轻声应道，崔志勋这才想起上次吃饭时也是这样。

    徐贤就只是每样都尝了一点，也就是那些比较清淡的菜她才会稍微多吃一点。

    对于健康，这个女人真的是不要太讲究。

    崔志勋不自觉地看了看徐贤那礼服包裹下的窈窕身姿，顿时心里冒出了一个有些奇怪的想法。

    他带着穿礼服的徐贤来吃火锅，是不是有些不太好？

    这一顿吃完估计这件礼服也废了一半了吧？

