    第378章大仙

    那个盘羊头骨是我们帮他处理的，我哥已经将上面沾染的阴邪之气祛除。

    她当时就想要跟我谈交易，说我以后总有求她的时候，能否给她江起云身上的东西来治疗她的重度过敏。

    有时候因缘真的是个奇妙的锁链，为什么茫茫人海你会遇到一个陌生人、然后成为了你一生陪伴的人；为什么一个生来开天眼的巫婆子、却无法成为一个真正的女人、还对阴气重度过敏、一沾染到就会变得恐怖异常。

    这些因缘环环紧扣，阴阳五行，相生相克，没有人能肆无忌惮、只手遮天。

    我站在窗外，看着奚伶舟报复性的用脚狠狠踩那男子要害，那男子一边低哑的嘶嚎、一边却发出那种诡异到极致的愉悦笑声。

    龙小哥从小就是看着异常的尸体长大的，他看着这些场景没有任何波澜。

    我看不下去，我哥开口阻止道：“行了吧，壮士，你再这么用力，当心肛*裂了啊，我建议你还是赶紧去医院看看肛*肠科吧。”

    奚伶舟不解恨的使劲踩，那男人夹紧双腿一边躲一边狞笑：“师妹……你这样踩不到我的……不如用手帮我揉一揉。”

    奚伶舟冷笑着狠狠踩了一脚，动作太大牵动了后面的伤口，她痛得龇牙咧嘴。

    我哥很不厚道的狂笑道：“都跟你说了、小心把自己的后门扯裂了，哈哈哈……当心留下后遗症，以后走哪儿都得包着纸尿裤，哈哈哈！”

    奚伶舟被我哥吓到了，她收回脚，对男子说道：“等我去师父面前好好说说你的英勇事迹，看师父让你怎么死！”

    她理了理自己乱糟糟的一头红色头发，转身看着窗外的我愣了一下：“……慕小乔？”

    我哥挡在她面前，问道：“你们这里是什么情况，说说。”

    奚伶舟冷哼一声道：“我还没见到师父，这种封邪的事情轮不到我！我昨天偷偷翻进来看情况，就被这家伙抓住，妈的，干了老娘快一天了，这豆芽菜都射不出东西了！还能硬着？尸僵了吧？”

    她不解恨的狠狠一脚踢在男子的后颈处，男子的头咚的一声撞在床腿上，昏了过去。

    我哥没心没肺的笑道：“啧啧，这大兄弟真可怜，走后门就算了，走了一晚上才发现你性*冷淡，你也是，多少给点反应呗，看人家辛苦了一晚上了，你不爽也让人家爽爽呗，没有功劳也有苦劳啊。”

    “爽？！回头老娘阉了他！让他爽！”奚伶舟扶着门框抬腿跨出来。

    她嘴硬得很，可是走路腿根都打颤。

    我们跟着她一步步往后院的主屋走去，走到主屋小院外，看到那个姓赵的女徒弟带着两个男人，将一个捆起来的麻袋搬出来。

    奚伶舟立刻躲了起来，我们不明所以，那不是她的师姐吗？躲什么躲？

    “……那是我大师姐，除了师父就是她最厉害——出手最狠。”奚伶舟皱眉道：“她应该是在处理那些沾到尸毒的人。”

    处理？怎么处理啊？麻袋装着打算埋了？！

    “……她打算干什么？我们这里有可以拔毒的东西，快点带我们去找你师父。”我对她说道。

    她回头看我一眼：“你是来救人了？”

    “废话。”

    “奇怪了……又没什么好处，你来救我们干嘛？”她皱眉道：“别以为施舍点人情我就会帮你通灵，只有给我想要的东西，我才会帮你做法。”

    我哼了一声：“你做梦去吧。”

    她双手抱胸道：“我真搞不懂你介意什么？如果你觉得头发指甲太敏感不能给，那么体液应该没事了吧？唾液不行、精*液不行，放点血给我不就行了？”

    “……你要我的血可以，他的不行。”我白了她一眼，这女疯子真是难以理喻。

    那个姓赵的女人指挥人将麻袋吊在一间小房里，那个小房间里面有人在做法，似乎是驱邪的民俗法术。

    奚伶舟偷偷的往主院走，搞得我们也像做贼一样。

    还被那姓赵的女人发现了，她大吼一声：“你们干什么！”

    奚伶舟回头：“大师姐，是我。”

    赵姐脸色一冷：“你来干什么！滚回去好好待着！看看你这一身红斑，真恶心！”

    奚伶舟哼了一声：“我来找师父她老人家告状，你别管我！”

    “不能进去！师父在做法！”她带着两个男弟子拦在我们面前。

    “师父做法我为什么不能进去？我以前又不是没进去过！你们在干什么，是不是想乘机架空师父啊？我知道你觊觎师父的法器很久了。”奚伶舟对她吼道。

    “你给我闭嘴！师父在做法，一应事务我暂时打理，这里没你的事，你就通灵的时候有用而已，现在滚一边去呆着！”赵姐不留情的对着她吼。

    我忍不住开口道：“别浪费时间了！我们可以帮忙拔毒，但是要快，没多少时间浪费在这里！”

    赵姐盯着我道：“你们？你是……慕小乔？”

    我点点头：“快点吧，不要增加牺牲者，马老太太有事吗？如果她有事，我们先去给她拔毒——”

    赵姐冷冷的看着我：“你们会这么好心？如果要帮忙……先帮一个弟子拔毒试试，他快死了，死了就麻烦了！”

    我皱起眉头，什么意思，先拿个人来试试我们吗？

    我哥嚷起来：“马勒戈壁的，来救人还得先来个职业技术考试是吗？那你们死在这里算了！”

    赵姐冷笑道：“防人之心不可无，谁知道你们是不是别有用心……这圈子里有几个好人？”

    “妈的，你们这些巫婆子活该找不到男人！一个比一个心思复杂！早知道我们就去青玉道观了，管你们是死是活！”我哥吐槽了一句。

    他其实很清楚不能意气用事，因为这里是我们居住的城市，如果真的有人死了、尸毒传染开，那后果不堪设想。

    赵姐也不想把话说死，她退了一步道：“这样吧……你们先救救那个快要死的弟子，毕竟他死了会很麻烦，我师父暂时无事，慕小乔和小师妹可以进去，男士暂时不能进去，我师父现在不方便……”

    她眼神中露出一丝诡异的笑意。

