    第六十九章双儿

    “轰隆——”

    苏晨这一番话，虽然算不上是振聋发聩，但也犹如平地惊雷一般，狠狠地冲击了陈近南的三观。

    陈近南感觉，自己这几十年似乎都是在做无用功一般！

    无论是派卧底潜伏皇宫，还是组织人手刺杀满清的高官，亦或是现在想组织人手去刺杀皇帝！

    从苏晨这一番言论的角度来看，似乎根本就登不上台面！

    是的！

    陈近南不是傻子，否则也不可能成为天地会总舵主。

    当然也有人会说……

    陈近南当上总舵主，不是因为武功吗？

    呵呵。

    鳌拜的武功强不强？

    很强！

    满清第一勇士，权倾朝野，不可一世，就连皇帝都压不住他的气焰。

    可结果呢？

    无论是在剧情之中，还是在这个世界，鳌拜的下场都不是很好。

    几乎是被没有什么武功的苏晨，算计到死！

    所以陈近南能够成为天地会总舵主，或许武功占据一定的原因。

    但更大一部分原因，便是在于他的脑子要比其他人聪明！

    “那，苏晨你说说，我们该如何推翻清廷？”

    看着一旁的苏晨，陈近南开口道。

    “难，非常难。”

    苏晨摇头，脸上也是露出了几分苦涩：“如今清廷平定天下这么多年，除了一些负隅顽抗的小部分顽固分子，比如说宝岛的郑家，还有南云的沐王府，其他都已经归顺了朝廷，而若说能够有这个资格和实力推翻清廷的，只有一个人。”

    “谁？”

    “平西王吴三桂！”

    “吴三桂？谁都可以，但绝对不能是他！”

    陈近南皱眉，眼中也是毫不掩饰地厌恶，沉声道。

    若说他们这些反清复明的“义士”，对谁的观感最差……除了清廷的狗皇帝之外，便是要属平西王吴三桂了！

    毕竟吴三桂，可以说是一手断送了大明近半的江山。

    而陈近南这些人，也是对其恨之入骨，恨不得能够啖其血肉，又怎么会帮助吴三桂推翻满清呢？

    丝毫不顾陈近南有些发黑的脸色，苏晨也是自顾自道：“吴三桂的行径虽然令人有些不齿，但目前也就只有三藩，才能与手握重兵的清廷，分庭抗礼，加上吴三桂本身又是汉人，一旦借着光复汉家江山的名义，成事的可能性达到三成以上！”

    “最重要的是……”

    “什么？”

    “神龙教一直以来都是臣服于吴三桂的麾下，而且现任的神龙教圣女龙儿，目前正在皇宫之中假扮太后，伺机行动！”

    “这……”

    这一回，陈近南是真的惊呆了。

    神龙教这股势力，他也是有所耳闻，无论是教主还是教中的继承人圣女，都必须是由女子来担任。

    但神龙教竟然是吴三桂的人？

    而且已经假扮成了清廷的太后，那岂不是说对方随时都有机会挟持小皇帝？

    “总舵主！”

    见陈近南面色阴晴不定，苏晨也是幽幽道：“现在的局势其实已经非常明朗了，清廷这边小皇帝康熙亲政，第一件事恐怕就是要准备对三藩开刀，好树立自己的权威，借机掌控军权，而吴三桂这边，恐怕也是意识到了这一点，况且这吴三桂也是一头老奸巨猾的老狐狸，早已将自己所在的南云弄成了铁桶一块，怕也是在想着篡夺皇位……”

    “至于天地会，还有其他反清势力，恕我直言，充其量不过是个炮灰而已。”

    炮灰……

    这般直白的发言，还是令陈近南面色一白。

    毕竟天地会，也算是他的心血，可现在被苏晨这样评价的一文不值……

    哪怕是陈近南心中有数，却也有些不舒服。

    “那苏晨你又有何高见？”

    “这个么……就要看总舵主你，到底是站在哪一边。”

    “无论如何，吴三桂绝对不能登上皇位，否则我等还有何面目，去面对崇祯皇帝？”

    “明白了……”

    苏晨暗笑。

    陈近南的回答，也是在他的意料之中。

    “既然这样，那我需要总舵主帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “对付假太后！”

    听到这话，陈近南也是沉吟了片刻，点头道：“可以，但我需要你答应我几个条件。”

    “总舵主请说。”

    “第一，天地会这群兄弟，跟了我这么多年，你要保证他们日后不会被清廷追捕，第二，你要保证清廷，不会欺压汉人，第三，无论如何，你绝不能与满清同流合污！”

    “第一条和第三条，我可以答应，但是第二条，并非我一人之力能够做到。”

    苏晨也是皱眉，淡淡道：“总舵主，其实你是个明白人，自从小皇帝登基以来，清廷其中也是在提拔、重用一些汉人官员，虽然歧视是难免的，但满人注定是占据少数，论数量如何与汉人相比？况且有明朝的教训在前，清廷也不敢过分剥削汉人。”

    “哎……”

    陈近南一叹，也算是默认了苏晨的说法。

    “既然如此，进来吧。”

    却见陈近南拍手，随后两道人影出现在了苏晨面前，赫然是一对打扮得娇俏可人的双胞胎姐妹。

    二人除了衣服一模一样，就连表情、动作都是如出一辙，仿佛是照镜子一样！

    “这是？”

    “她们是双儿，这两个丫头自幼出生便是连体婴儿，遭到家人抛弃，被我天地会收养，经过天地会的大夫，施以回春妙手，将二人分开……虽然如此，但二人却是心意相通，如今我便将她们送给你，一来是为了保护你的安危，二来也是将她们托付给你照顾。”

    “原来如此……”

    苏晨淡笑，对陈近南赠给他双儿的用意，却是如明镜一般心知肚明。

    除了保护和托付二人，恐怕也还有监视自己的意思。

    当然。

    这一条其实并不重要，苏晨也是不介意陈近南此举。

    甚至他还希望，能够用这种方式，来使得陈近南安心帮助自己对付假太后。

    除此之外……

    区区两个小丫头，以苏晨的手段，倒也自信能够将她们骗得神魂颠倒。

    “既然如此，总舵主你便暂时在京中稍稍逗留一段时日，待时机成熟，我便出面揭穿假太后，到时候希望总舵主在暗中保护我的安危！”

