    “现在赶紧给我走人。”唐靳御低低道。

    “我还要救你。”简柒开口：“赶快给我说说，你现在什么情况？”

    简柒说着，这才想起查看一下唐靳御有没有受伤。

    伸手就要去扒唐靳御的衣服。

    唐靳御及时伸手握住她的手。

    “你干嘛？”

    这毛病！

    “看看他们有没有虐待你呀？”

    简柒好奇，抽手又要去扒唐靳御的衣服。

    唐靳御握住她的手，紧紧握在掌心。

    似乎是忘记了要松开，也似乎是根本不想要松开。

    “你这毛病，什么时候能改改？”唐靳御凉凉开口：“还有，你这脑子里想的都是什么？你以为部队是什么地方，哪有那么多的虐待？”

    再说了，这地方谁能动他？

    简柒看了看唐靳御，遮挡了看不到什么东西，不过刚刚抱着触感，确实是没有闻到血腥味。

    “那你什么时候能离开这里？”简柒问。

    “暂时不知道，不过，这些你别管，现在给我马上离开！”唐靳御拉着人往窗口的位置推：“出去。”

    简柒赶紧伸手抱住人，笑着开口：“我营救你的任务还没有完成，坚决不能离开！”

    “是想要我对你动粗吗？”唐靳御沉沉警告。

    “那你得先回答我，你现在是怎么一回事？有受到什么惩罚吗？要怎么样才能放你离开这里？”

    “我怎么不知道，你是十万个为什么？这么多问题！”

    唐靳御凉凉望着人：“别给我废话，快点走。”

    简柒坚持拒绝，刚要说话，唐靳御却是打断了她：“想我抱你吗？”

    简柒愣了一下，嘴角弧度深了几分，眸底闪烁着一丝毫不掩饰的兴奋感。

    哎呀，这男人总算是开窍啦！

    简柒有种守得云开见月明的感觉。

    “抱……”简柒对着唐靳御伸出手，嘴角的笑容不能再愉悦，甚至连眼底的光都是掩饰不住的激动！

    唐靳御眼底划过一丝笑意，嘴角弧度微微上扬，他抬手，一只手贴着简柒的后背，接着微微弯腰扣住她的腿。

    一个公主抱，直接将人给抱了起来。

    简柒忍不住感慨：老夫的少女心啊，简直要炸裂！

    “唐教官，你说说，你怎么就不早一点对你的小仙女这么主动？”简柒感慨，刚准备给一个么么哒表示。

    却不想，看到唐靳御嘴角那一抹腹黑的笑。

    接着，简柒感觉自己整个身体都直接被悬空在了窗口的位置。

    “唐教官，你要干嘛？”简柒惊悚脸的望着人。

    唐靳御勾唇，笑容难得很温柔，可是看着确实让人瘆的慌。

    “你说了？”

    话音落下，唐靳御直接松手将人给扔了出去。

    好在简柒及时伸手搂住唐靳御的脖子，才不至于被直接摔地上。

    脚放下去了，不过上半身人倒是搂着他的脖子。

    窗口本来就低了很多，此刻简柒站在外面更是比唐靳御矮了一截，被简柒压着，唐靳御只觉得脖子酸。

    “松手……”唐靳御伸手将她的手从脖子上扯下来，凉嗖嗖的警告：“赶紧走人。”

    简柒看着那边有人经过，她自然知道这里不宜久留。

    伸手勾住唐靳御脖子往下一压，在他唇瓣印下一吻，姿势很帅，气场很足，妥妥的霸道总裁。

    只是开口的语气却是浓浓的流氓气：“小唐唐，等着你的小仙女来营救你！”

