    冬天的日子，总是过得那么的快！

    随着期末的到来，整个水木大学的学生都变得紧张起来。

    水木大学是采取的学分制，只有达到了一定学分才算完成本学期的学业，而每一门功课的学分一般来说只要及格就算够了，如果考试不及格的话，第二年还有一次补考机会，如果补考还不过的话，那就只能是留级了。

    虽然是顶尖学府，但水木大学每年挂科的学生并不少，除了少数是因为真的不学习，大部分是因为事情繁忙，水木大学的学生在没有毕业的情况下就会做自己想要做的事情，所以挂科也很正常，只要来年补考就可以了。

    308寝室年度盘点！

    苏望挂了两科，刘健挂了两科，许浩挂了三科，沈自栋挂了一科，总共挂了8科，这八科都要来年进行补考。

    “恭喜你们寝室喜提本寝室楼第一挂科寝室！”

    隔壁寝室禽兽几人过来贺喜，然后顺手蹭走了苏望寝室的几个水果。

    “都不容易啊，隔壁寝室现在已经是开始闹饥荒了。”

    刘健看着禽兽几人离去，感叹了一句，一旁的沈自栋也是连着点头说道：“谁说不是呢，想想刚开学的时候，禽兽他们日子过的多潇洒，隔三差五便是下馆子，可现在呢，现在据说一桶泡面都有几个人分着食用。”

    “何止是隔壁，整栋楼的生活水平都直线下降，咱们楼下寝室一哥们，据说现在白天上课，晚上跑到代售点去帮同学们抢火车票，一张票赚取十块的生活费，寒冬腊月的直接是带着床单在代售点守着，生活真叫人心酸啊。”沈自栋啃了口苹果，一脸悲天悯人的表情。

    “抢火车票？”

    苏望愣了一下，而后才反应过来，这个时候12306网站还没有出现，买火车票还得去火车站或者代售点去买。

    不过像水木大学这样的顶尖学府，火车站在学校里面弄了代售点的，只是代售点的票有限，而且还需要五块钱的手续费，最关键的是买票的学生多，排队的话要排许久，这种天气没有几个愿意排队，还是有不少学生愿意出这十块钱的。

    “老大你们买好回去的票没？”苏望开口问道。

    “这不是给楼下那哥们生意吗，让楼下那哥们帮我们买，老三你买了车票没？”

    “我还没有买好。”

    苏望摇了摇头，一旁刘健听到建议道：“早点买吧，今年春运火车可是很难求啊，咱们国家人口太多了，以前上高中的时候还不怎么出门不知道，听我一位老乡学长说，他当初为了回山东，因为买不到车票，先是买到到青海去的，然后从青海买全程票到山东。”

    “老三，老大说的没错，火车票这东西得早点买，晚了就没了。”

    “老大，二哥，我说你们为三哥操什么心啊，三哥会缺钱吗，只有普通人会为春运的车票发愁，三哥这样的土豪是不用担心的。”

    沈自栋撇了撇嘴，他家是在海南，海南那边每年都有许多有钱人过去旅游，他也见识过了那些有钱人的能量，路上堵车，人家就包一辆游艇从海边走。

    你以为有钱人的快乐就这么简单吗，不，有钱人的快乐普通人根本就想象不到。

    “没那么夸张，我之所以现在没买火车票，是因为我和唐瑾还不确定几号回去，所以现在还没法买票。”

    苏望解释了一句，因为唐瑾告诉她，再过几天她妈妈会来京城这边，很有可能到时候一起坐飞机回去，而苏望没有买票是因为就算放假了，他也得留在京城这边处理一点事情。

    当然有一点是如沈自栋说的那样，苏望不着急，是因为他相信自己可以买得到票，这个时候的火车票也许难，但机票还是很买的，经济舱没有，但头等商务舱肯定是有的。

    ……

    年关将近，随着期末彻底的结束，校园里的学生也是越来越少，一个个都开始离开校园返回家乡，苏望寝室四个人也就只剩下他一个了。

    美团公司！

    “老黄，你今年干嘛不回家过年？”刘继朝着身边的黄国斌问道。

    “你不也没回去吗？”

    “我的情况不同，等到明年年初市场部就要运作起来，我现在得招人，同时得把计划给弄好，这样一来等到明年年初上班后，能够以最快速度进入状态。”

    “对啊，你扩张市场，不也得需要我们技术部这边替你们保驾护航吗，今年技术部这边就我留下来值班了，毕竟是有三倍工资呢。”

    三倍加班费，这是苏望规定的，因为美团这类公司不管是不是法定节假日都得有人，所以选择在法定节假日加班的，可以享受三倍工资。

    “我信你个鬼！”

    刘继一脸不相信，直觉告诉他老黄是一个有故事的人，这一点可以从那泛黄的手指看出来。

    京城大学的高材生，怎么可能是个烟鬼，泛黄的手指出卖了老黄的烟龄，这说明老黄抽烟起码已经是有七八年了，从上高中时候就开始抽了。

    一个抽烟的高中生，能够考上京城大学？

    不过，每个人都有自己的隐私，刘继也不好过于窥探，当下和老黄开始交流一些工作上的事情。

    公司的玻璃门被推开，刘继和黄国斌目光同时看去，一位短发女生走了进来。

    “苏望呢，他人不在公司吗？”

    “苏总今天还没来。”刘继答道。

    “那他什么时候会过来了，算了，你把他电话给我吧。”

    陈格格朝着刘继开口，刘继想了下最后还是给了，因为他记得见过眼前这位短发女生进入苏总办公室，应该是和苏总认识的。

    拿了号码，陈格格直接是离开了，看着陈格格离去的背影，黄国斌一脸羡慕表情说道：“咱们苏总在女人缘这方面是没的说，老板娘的容貌堪比天仙不说，眼前这位也是一等美女啊。”

    听到黄国斌的话，刘继脑海中回忆起当初他入职第三天的画面，一个漂亮的不像话的女生走进了公司，他的心跳当时还加快了一些，可刘健一句弟妹，却是让得他还没有萌芽的某种情愫就这么消散了。