
　　星城之中。

　　罗修盘坐在星神殿内，脑海中浮现出此次大战的整个经过。

　　经此一战。

　　似乎有不少东西，浮出水面了。M.23sk.com

　　有一些强者，似乎认定了，他就是隐皇的传人。

　　因为这个身份，骨灵出手帮他，还有一位战族之主也来帮他。

　　只是后来。

　　帮了忙之后，那位战族之主直接就离开了，并没有跟罗修接触。

　　“他们认为我是隐皇传人，所以想保护我，想给我护道。”

　　“那么想要杀我的人，可能也因为这个原因，不想让我成长起来。”

　　罗修大概有些明白了什么。

　　他展露的潜力和天赋，或许让诸天维度的强者，视作了有可能成长到隐皇那种层次的妖孽。

　　毕竟至高维度时代，隐皇被称作是最强的存在之一！

　　隐皇的威名，可以镇压诸天，让诸天维度的各界势力，都只能低头，臣服。

　　“你也不要以为，你看到的就是诸天的全部。”

　　星神殿内。

　　除了罗修，还有坐在他对面的古道然。

　　看到罗修在沉思。

　　古道然忽然开口说了这么一句。

　　“前辈的意思是，诸天还有一些，是我没有看到的？”罗修看向古道然。

　　“没错。”

　　古道然点了点头，“至高维度破碎时，除了后来演化成我们五维界域的这一块，实际上还有其他碎片存在。”

　　“据说，还有一块碎片，比我们五维界域这块小一些，化作了一个特殊的维度界域。”

　　“特殊的维度界域？”

　　“诸天维度，是在同一个维度层面，湮灭维度和诸天维度，不在同一个维度层面，而我说的那个地方，与湮灭维度，诸天维度，都不在同一个维度层面中。”

　　“据说，在那特殊维度刚演化出来的时候，诸天维度的很多强者都过去查看，结果被人给坑了，以强大的封印，将这个特殊维度给封印了起来。”

　　说到这里。

　　古道然的神色变得凝重起来，“被封印的那个特殊维度之中，维度之主级别的强者，可能不在少数，漫长岁月过去了，封印可能也要开始松动，一些强者可能会出来，亦或是里面的强者，全部出来，降临诸天！”

　　“一旦到了那时候，便是五维界域真正的劫难了！”

　　罗修听完之后。

　　也是有些无语。

　　他以为，诸天维度的那些敌人们，可能也就这么多了。

　　结果你却告诉我，还有更多的强者，快要从一个被封印的特殊维度中出来？

　　按照古道然的说法。

　　那被封印的特殊维度中，维度之主级别的强者，可能有几十位，甚至是更多！

　　“什么人设下的封印，能把那么多的维度之主，封印这么久？”罗修很好奇。

　　毕竟有这么大的能耐，可能是大道尽头的存在？

　　迄今为止。

　　罗修知道的最厉害的，就是维度之主了。

　　大道尽头，似乎成为了一个传说，从至高维度破碎之后，就再也没有出现过。

　　“不清楚，五维界域中也并无任何这方面的记载，也许是至高维度时代，某位强者的算计？”古道然如此猜测。

　　罗修摇了摇头，对于现阶段的局势来说，这些都不重要。

　　最重要的是。

　　祖灵之主这一次没能杀了他。

　　那么肯定会想办法下一次杀他。

　　对方会怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5058章 被封印的维度免费阅读。https://xs.23sk.com 