    “什么，杀光魔龙兵团？兄弟，你……你不是在和我开玩笑吧？”

    胡科瞪着双眼，本以为沈天会给自己出一个什么好的办法，接过万万没想到，沈天竟然说出了一个大胆的提议，他竟然想要去杀光魔龙兵团，这在胡科和明芳看来，简直就是不可能的事情。

    沈天坐在胡科的对面，笑眯眯的不说话。

    看着胡科和明芳那惊愕的神色，沈天摸了摸鼻子，笑着对胡科说道：“我说老胡，通过刚才你们讲述的，我觉得你们不管躲到哪里，都逃不过魔龙兵团的毒手，与其坐着等死，何不放手一搏？在我看来，这魔龙兵团也没什么，不就是他们的团长会使用巫术吗，这种事情我见过，我倒真没把会巫术的家伙放在眼里。”

    “我说兄弟，你是厉害，可是那班纳姆……”

    “没什么可是的。”沈天不等胡科把话说完，摆手拦住了他。

    看着胡科那满脸担忧的样子，沈天接着对他说道：“老胡，你要是信我，就跟我去一趟鄂岚山脉，实话告诉你吧，我们两个这次去鄂岚山脉，根本不是找亲人的，我们是要去找广府的人，听说他们所在的地方很隐秘，你不是在鄂岚山脉混过吗，想必你也听说过一些吧？”

    “我早就看出你们两个不是一般人了，可是你们为什么找广府？你可知道他们比魔龙兵团恐怖多了，据说他们中都是修真者，你知道什么是修真者吗？那可是神仙一般的存在，不是我们这些武夫能比的！”

    胡科此时是真有些被沈天吓到了，在他的眼里，这魔龙兵团已经是灭顶之灾了，想不到这个沈天，竟然还要去招惹传说中的广府，这简直就是找死的行为！

    胡科的头上冒出了一滴冷汗，他实在想象不出面前的年轻人为什么如此疯狂？

    他是有着特殊的自信吗？

    还是说他隐藏了实力？

    胡科皱着眉头想着，转头看了眼糖果，他惊讶的发现和沈天一样，这个看起来五六岁的小丫头，此时竟然也是笑眯眯的，好似根本不把魔龙兵团和广府放在眼里。

    “真是一对怪人呀！”

    胡科心里嘀咕着，这时就见沈天好似有些不耐烦了。

    沈天脸上露出了失望，笑眯眯的从盘子里剥了一颗花生，丢在嘴里细细的嚼着，对着胡科笑道：“胡大哥，这世上有句话你听说过吗？人有多大胆，地有多大产。难道你甘心一辈子隐姓埋名躲避仇家，难道你就想窝在这种破烂的小镇里，做个不入流的雇佣兵？呵呵，我觉得身为一个男人，这样活着太窝囊了，更何况你女儿不是死在了鄂岚山脉吗，你应该去报仇才对，我看这样吧，如果你们担心，那我就雇佣你们，给你们一千万，陪我去鄂岚山脉走一趟，只要到了鄂岚山脉，你们的人物就结束了。”

    “这……”

    胡科看出了沈天对他的不屑，但是怎么也没想到沈天会说出雇佣他们的话来。

    胡科愣住了，一千万，那对于他们这样的佣兵团来说可不是小数目，面前的这个家伙真是让人越来越看不透了，他到底是什么来头，明明一次次高估了他，却一次次感觉是在小瞧人家。

    “兄弟，不用说了，我胡科不是个孬种，既然认了你这个朋友，我们又没有别的地方可去，不如就跟你去一趟鄂岚山脉，但是咱哥俩说好，到了鄂岚山脉之后，我会让我的伙计们离开，我陪你进鄂岚山，我不要你的钱，我只求你一件事。”

    胡科说完，满脸期待的看着沈天。

    “什么事？”沈天问。

    “求你帮我杀了仇人！”

    胡科说着话，竟是咔嚓一下将手中的酒杯捏碎，显然他心里的仇恨，已经憋了很久了。

    看着胡科那满眼仇恨的模样，沈天点点头，算是答应了下来，他伸手从包里拿出支票本，如今沈天什么都没有，就是有钱，那凉城的生意日赚斗金，对于他来说，区区几千万，现在已经不算钱了。

    “嫂子，这张支票给你，全世界所有夏国银行都可以通兑。”

    沈天用笔在支票上写了一长串的数字，满脸诚恳的递到明芳的面前。

    明芳好奇的看了沈天几眼，伸手接过支票，结果低头一看，明芳差点吓的大叫，因为沈天给他们的并不是一千万，而是一个亿，这么大的一笔钱，明芳和胡科这辈子都没有见过。

    “沈天兄弟，这……这是一个亿？”明芳有些发傻，还以为沈天是不是写错了，她又将支票递还到沈天面前，眼神愣愣的询问。

    看着明芳那滑稽的模样，沈天哈哈大笑，也不接她手里的支票，拉着糖果起身说要去睡觉，随后二人走出酒馆门口，沈天站住脚步，回头对表情激动的胡科和明芳说道：“胡大哥，嫂子，叫兄弟们准备一下，我们明天出发。”

    “没问题兄弟，这一趟我老胡舍命陪君子！”

    听见沈天说要明日出发，胡科一脸激动的答应了下来。

    沈天笑笑不说话，拉着糖果随便出门找了一个没有被火烧过的木屋，看着这间木屋还算干净，沈天带着糖果住下。

    二人躺在床上，糖果拄着粉嘟嘟的小脸看沈天，片刻后，糖果问道：“主人，你为什么要拉着他们进鄂岚山脉，我觉得我们两个人更方便，带着他们岂不是累赘，更何况，你还给了他们好多钱，这么多的钱，糖果不知道能买多少颗棒棒糖呢。”

    糖果说着话，想着那一个亿的数字，眼里直冒小星星。

    看着这两眼放光的小吃货，沈天笑着刮了刮糖果的鼻子，随后也侧身对她说道：“因为这两个人是可以交朋友的人，我们需要他们。”

    “我们为什么需要他们？”糖果不明白，又问。

    “小笨蛋，你想呀，鄂岚山脉那么大，灵脉估计也不小，就凭我们两个人，怎么能全带走，咱们总不能在那里修炼一辈子吧？所以必须有人为咱们打理灵脉，而他们两个是最好的选择。”

    糖果晃着小脑袋想着沈天的话，突然发现沈天原来已经把夺得灵脉之后的事情都想到了，这也确实是个让人头疼的事情，那么大一座山的石头，凭他们两个人，怎么能带的走呢？

    但是那个广府好像也不简单呀，里面的人全都是像沈天一样的修真者，凭沈天一个人，能打败那些广府的修真者吗？

    糖果抖着小手乱七八糟的想着，片刻后，眨着大眼睛又对沈天问道：“可是……可是如果我们打不过广府呢？”

    “打不过？”

    沈天心里好笑，觉得糖果的话太多了。

    他转头看着故作思考的糖果，笑着一把将她那小小的身体像被子一样搂在怀里，拒绝糖果的抵抗，沈天胡乱的揉着糖果的头发笑道：“如果打不过，那我们就跑，反正胡科他们一定要留在鄂岚山脉，毕竟那里是我们的第一个机会，我们需要培养自己的势力，绝不能让机会跑掉。”

    沈天满脸坏笑的说完，可怜的糖果已经撅着小嘴儿被沈天揉成了鸡窝头……

