    曲檀儿又开口道：“最后，我还有个问题。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    狐临问道：“什么问题？”

    曲檀儿皱眉打量着狐临，“狐狸一族已经没人了？为什么要派你走这一趟？！”

    原本以为她要问什么，不料，居然是问这件事情，狐临一时曲解了，急得拍桌，“什么叫做狐狸一族已经没人了！我们狐狸一族多得是人才！”

    人才啊！

    确实挺多人才的！

    连狐临都派上用场了！

    曲檀儿感叹完，又问了一句，“狐临，该不会是贵族里面，你的修为最低吧？”

    狐临这才后知后觉意会到某女问题的核心。

    娘的！

    她问的是这个？

    修为浅，是他心口的痛啊！这脸丢大了！

    “修为的话……他们是比我修为高一点，但是，各人有所长，我的度是狐狸一族里面最快的，最快！你懂不懂，最快！”狐临恼羞成怒地叫嚣完，又暗恼地补充一句，“放眼整个家族，也就老头子能追得上我。”

    哈哈！也就老狐狸能追上他？

    曲檀儿想起曾经他将自己带到火鸾一族时的情景，那一天，他不就是被老狐狸追着，才会撂下她，瞬间逃窜没影么！

    若不是他想出用纳妾这种骚主意来报恩，后面就不会生一连串的事情！

    想想，其实，走到今日，一切，都拜这只该死的小白狐狸所赐。

    简直新仇加旧恨，曲檀儿一阵见血地拆穿他：“度之所以这么快，以前没少被老狐狸追着跑吧！”

    被一言说中！

    狐临一惊，当即问道：“你怎么知道？”

    下意识觉得自己是被家里老头给卖了！

    须知道，那死老头为了达到目的，可以不惜一切出卖儿子的！

    跟该死的火凤一族的联姻，不就是这样来的吗？

    老头自己看上了火凤一族的凤仙树，想要折一枝来栽培，可是，凤仙树乃火凤一族的至宝，老头怎么缠，火凤家主就是不答应给。

    最后，得知火凤家主想要替族里嫁不出的某个丑女找夫婿，二话不说，就找上门，拿他换了一株凤仙树枝……

    老头这么欣赏这对夫妻，肯定，没少在他们面前，曝光他这个儿子的黑历史吧！

    狐临懊恼着，对上曲檀儿戏谑的眸光，方后知后觉领悟过来。

    不是老狐狸告的……密？！而是——

    这女人在小瞧他！

    真是可恶！

    偏偏，她说的是事实，狐临憋着一张如同桃花般漂亮的俊脸，脸都胀红了，却只能瞪着曲檀儿，小半天，说不出一个字来。

    不过，小狐狸乃何人！

    他乃老狐狸所生！

    所以，那脸皮不是盖的，一下子就镇定下来，还得瑟得尾巴快翘上天了般，流里流气的桃花眼，斜睨着曲檀儿，不以为然般，外加沾沾自喜的骄傲语调道：“哎，管我是怎样训练的来的？俗话说英雄莫问出处啊！反正，你知道，我是全族跑第一的就成！”

    果然，人之间则无敌！至此，曲檀儿扯扯唇角，不语。

    奇怪的是，做事严谨又一本正经的鸾四，怎会跟这家伙合得来呢？