    呵！

    江南是不爱出风头，不想被太多人关注，喜欢暗爽低调过日子。

    然而……

    这并不表示他没脾气。

    赤心用尽为知己，黄金不惜栽桃李！

    王胖子和白莺莺两人都在为自己辩护，却被众人压的说不出话，如果他还无动于衷，那不真成忍者神龟了？

    江南生的人高马大。

    他不发飙也就罢了。

    这一发起飙来，身上一股悍然无畏的气势横扫四方，还真没几人扛得住。

    别说苏宇，张浩和唐甜甜这些成绩好的学生，就连黄四海，胡大军这些班里的刺头，都感受到一股莫名的压迫感。

    几乎在一瞬间。

    全都话语一滞，或低下头颅，或别过脑袋，不敢与江南对视。

    毕竟……

    只是一群高三学生罢了。

    张牙舞爪也就那样。

    见此！

    江南不屑的撇了撇嘴，又重新坐了下来，不再理会这些跳梁小丑。

    而是回过头拍了拍王胖子肩膀，并安慰着白莺莺，让两人犯不着生气。

    “哼！”

    “都是一群贱骨头！”

    王胖子不忿的暗骂一声，但紧接着又把目光投向江南，低声翼翼道：“南神，这次考试你应该不是作弊吧？”

    其实……

    王胖子心里也没底。

    毕竟江南考出的分数太过惊人。

    90分！

    比班里的第一学霸秦羽墨还多出40分，是苏宇这些人的好几倍。

    维护江南是因兄弟情谊。

    但他内心忐忑也是存在的。

    “死胖子！”

    “你看我像是作弊的人么？”

    江南没好气的瞪了眼王凯旋。

    当然！

    他并未责怪对方，只因自己这次太反常了，不怪好兄弟也猜疑。

    哎！

    都是老曹惹的祸啊！

    其心里又默默吐槽了曹天元几句。

    “江南，我相信你。”

    忽然，白莺莺却一脸真诚的看着江南，漂亮大眼睛里露出一抹坚定。

    对于江南考的这么好。

    刚开始她也感到不可思议，但她相信江南的人品，绝不可能作弊。

    “谢谢！”

    闻言，江南暖心一笑。

    在别人都猜疑自己的时候，居然还有人能无理由相信自己，尤其还是长得那么好看的校花，这种感觉相当不错。

    “我也相信！”

    王胖子也不甘落后的补充一句。

    说完！

    他便回了自己座位。

    白莺莺也要坐回去。

    而江南则打了个哈欠，准备趴桌休息。

    课间时间，他向来是睡觉度过，可刚刚被人耽误了不少，实属浪费。

    但……

    就在此时。

    又有一道倩影走到江南面前。

    班长，秦羽墨。

    四班当之无愧的第一学霸。

    其实这妮子长的也很不错，身材颜值能与白莺莺比肩的那种，再加上一头干净利落的齐肩短发，特别有英气。

    就是因为学习太刻苦，脸上肤色不是很好，整个人显得有些憔悴。

    “江南，这最后一道大题我怎么都算不出来，你能跟我讲解一下么？”

    秦羽墨拿着卷子，眼巴巴看着江南。

    “呃！”

    闻言，江南大感头疼，撇嘴道：“班长，你数学那么厉害，应该没必要问我吧！何况别人都以为我作弊来着……”

    “……”

    “不！”

    “你不可能作弊！”

    没等江南把话说完，秦羽墨直接打断：“这次考试的模拟题都很复杂，需要十分缜密的逻辑思维分析能力。”

    “尤其是最后一道题，如果你缺乏这种能力，就算给你答案你都记不住。”

    “所以……”

    “作弊是没用的！”

    “……”

    江南：“……”

    一脸无语。

    内行看门道，外行看热闹。

    忽悠其他人简单，但忽悠秦羽墨这种拿学习当饭吃的学霸，却难了。

    与之同时。

    原本正要离开的白莺莺也停住脚步，在旁怂恿道：“江南，难得还有咱们班长不会的题，你就大方给她讲讲吧！”

    笑！

    其脸上带着得意的笑。

    差点要笑出声。

    一方面，是因自己暗暗中意许久的好基友，终于站起来了。

    另一方面。

    则是她向来不服秦羽墨。

    要知她也是学霸。

    但凭什么，无论她怎么努力，每次考试在成绩上都被秦羽墨压过一头？

    别人提到她。

    更多是校花两个字。

    而提到秦羽墨，则是名副其实的天之骄子，女生典范。

    而且……

    秦羽墨长的也那么好看。

    除了身前平了点之外。

    其它方面。

    不弱自己丝毫？

    自然！

    看到竞争对手也有吃瘪的时候，白莺莺心里是一百个开心。

    这可是骄傲的大班长呀！

    常年班级第一，学校前十，偶尔还能冲冲前五，乃至前三的存在。

    可现在……

    却求着自己的好基友？

    这种感觉……

    真是说不出的酥爽。

    啧啧！

