    古宅一楼。

    稍稍恢复一点伤势的两人正聊着。

    “王直挺细心的，怕影响到我们，所以把郑玉树的尸体挪到了二楼。”

    “嗯嗯，他刚才破案的样子好帅啊。”

    “我觉得他挺善良的，之前郑玉树还差一点杀死他，弄出这么大桩命案……如果是我，肯定将郑玉树曝尸荒野，一泄心头之恨，哪会像王直这么好心。”

    “嗯嗯，他刚才反杀的样子好帅啊。”

    “雨下太大了，车不好开，灭嵬业的救援队还要两个多小时才能到，希望别出什么事……”

    “嗯嗯，他刚才微笑的样子好帅啊。”

    “……”

    ……

    二楼，小五房间。

    王直正认真进行着舔包工作。

    穷！

    太穷了！

    都是些没啥用的日用品。

    包里这放的都是啥跟啥啊，镜子，发胶，立马泻，屏幕碎了的破手机，一本自己也有的灭嵬业出品的《新人任务手册》，还有一个胶带缠得结结实实的香蕉皮？

    怎么会有跟自己一样穷的穿越者！

    全身上下最贵重的，就是灭嵬业给新人发放的一套作战服和初日刀。

    用郑玉树的面部识别开了手机锁，再用指纹开了支付锁，进入大焱国民银行，这是大焱国唯一发行数字货币的银行，绑定了身份卡。

    打开数字币中心。

    余额：1.3焱元。

    “买个大包子都不够啊。”

    王直打开个贷信用。

    信用呗剩余额度：2500。

    申请，秒入账。

    取出自己手机，完成面对面交易。

    打开微聊，大焱国用户量最大的聊天软件，王直上下扫了一遍，没有可疑信息，随后关闭，擦去自己指纹，将手机放回郑玉树包里。

    郑玉树被饿嵬感染？

    当然不是。

    饿嵬在异变期间，理智往往会被本能所盖过。

    除非是更高层次的咒嵬，才有这么缜密的心思，但郑玉树要是咒嵬……

    今天谁也别想活。

    不是饿嵬。

    且卧底日记中清晰记录着：杀死大焱国灭嵬业新人伍顺（10任务点）。

    那么郑玉树的身份呼之欲出。

    他来自云嵬星人族两大国度之一，大焱国的敌对国——

    闫罗联邦帝国。

    简称闫罗国。

    二五仔。

    不过，他这穿越者兼卧底实在是穷到家了。

    难怪要铤而走险。

    这一波要成了，可是啥都有了，毕竟十个萝莉九个富啊。

    无奈心太贪。

    说好的二一添作五，结果转个头就把自己的原主给黑了，打算一人独吞。

    路走窄了啊！

    不过倒也因为这样，令自己洗脱嫌疑。

    以郑玉树的能力，怎么能做到无声无息地杀死两个人呢？

    哪怕是菜鸡。

    更何况，他这个严密的计划，如果没有自己原主帮他，很多环节不但冒险，且实施难度极高。

    比如进门。

    锁上落地窗，锁上房间门，他怎么进？

    比如制造凌乱的战斗现场，尸体的处理。

    所以自己才会有一则记忆——

    大雨倾盆的黑夜，自己手握初日刀站在房里，刀刃上滴着血，刀尖所指的地上，正是躺在血泊中的小五尸体。

    “按原来计划，郑玉树应该只是将我击昏过去。”

    王直现在后脑勺还生疼着。

    断片失忆，绝壁是他害的！

    “结果却是过河拆桥，全部都想要。”

    “害人终害己。”

    王直看了死不瞑目的郑玉树一眼。

    这个比自己早穿越几天的‘前辈’，死在了沙滩上。

    但在他之前，还有多少个穿越者？

    在自己之后，还会不会有其它穿越者?

    目的是什么？

    王直沉吟片刻，依然想不起太多关于蓝星大世界的穿越之谜，也就不浪费脑细胞了。

    静观其变呗，如果真是因为什么特殊目的而穿越，将来自然会知道。

    不过经郑玉树一役后，王直弄清楚一件事——

    其它穿越者，只怕是敌非友。

    走到小五身前，王直双眸闪烁，铮的一声抽出初日刀，崭露锋芒，弯下腰左手取过小五手上的初日刀，两只手举起两把初日刀，比对了一下。

    无论刀身，刀柄，刀刃，弯曲的幅度，刀的长度，重量，都没有任何区别，甚至连刀柄上的纹路都一模一样。

    新人制式刀具。

    但小五手上带血的初日刀是凶器。

    抹去刀上的指纹，把凶刀给还小五，王直随即走到郑玉树身前。

    郑玉树非常狡猾。

    记忆中的画面是原主拿着凶刀指着小五。

    也就是说郑玉树在杀死小五后，借口处理环境，拿走原主的初日刀，把凶刀留给傻乎乎的原主处理，无论原主擦掉血迹还是交换小五的初日刀，最后都可能成为替罪羔羊。

    以彼之道，还之彼身。

    王直抹去指纹，将初日刀与郑玉树互换，并使其刀上沾上队长的血。

    目光扫过凌乱的现场，王直细细观察每一处，重新布置一番，最后将自己的初日刀冲洗得干干净净。

    没在楼上耽搁太久，避免两人起疑心。

    尽管王直知道两人现在对他的信任值，非常的高。

    好事，不是吗？

    ……

    走下楼。

    王直看到了红糖和队长陈南脸上善意的笑容。

    两人现在真心把他当作同伴。

    “我是卧底，我莫得感情。”王直心中默念。

    “王直你怎么这么久啊，我们还以为你又晕倒了呢~”红糖打趣道。

    “整理了一下包裹，待会救援队不就来了吗。”王直目光落向窗外，看着一直没停过的大雨，古宅外一片漆黑，狂风吹得窗户蓬蓬作响，有种莫名不安。

    “还要好一会儿。”

    陈南捂着伤口，艰难地靠着墙稍稍坐直：“良田村离东珏城18号子城有段路程，现在又下着大雨，最快也要两个小时才能到。”

    “嗯。”王直点点头。

    “不过任务失败了呢……”红糖有些郁郁寡欢，“人家今年还想升准猎嵬人，参加猎嵬人考核呢。”

    “你还小，有的是机会。”陈南开解道。

    “好叭。”

    红糖大大的眼睛望来：“等我伤好了，我们再一起执行任务叭，王直？下次我一定带你飞，把小嵬嵬杀杀杀，让你转预备役！”

    “好呀。”

    王直应声。

    灭嵬业新人转预备役的要求不高，参与过调查任务，并亲手击杀饿嵬，就能升。

    不过预备役转准猎嵬人就难了，起码执行三次惩恶任务或一次恶贯满盈任务，大概只有两到三成的晋升率，大多数都是在执行任务中被嵬族所杀。

    “王直带你还差不多。”陈南咳了两声，但心情看起来还不错。

    “他也就比我聪明了一点点，杀小嵬嵬肯定还是我厉害，哼。”红糖不服气。

    王直笑笑。

    现在是。

    但下次不一定。

    “对了队长，你是怎么撞上饿嵬的？”王直忽然想了起来。

    正常不应该是追一段路没有发现，就返回的吗？

    “当时……”

    陈南沉吟一声，仔细回想道：“我从阳台跃下，一路追至小树林，雨下得很大，四周一片黑茫茫，什么也看不到，正在我打算回来的时候，突然远处传来一阵摇曳的铃声。”

    “铃声？”王直和红糖都有些诧异。

    “听着铃声指引，我一路向北穿过小树林，发现一片杂乱泥泞的脚印，顺着脚印没走多远，就在村北山坳的一处墓地边上，发现了两个饿嵬！”

    “随后我出手攻击，才刚杀死其中一个，忽地又窜出两个，其中更有一个已进化成大饿嵬，群攻下我受了点轻伤，就暂时撤回来了。”

    陈南摇头：“没想到回来会发生这种事，还不如和饿嵬群鏖战一场。”

    红糖小脸一红，愧疚地低下脑袋。

    “如果我没记错的话，我们接到的任务是‘调查良田村有村民失踪，疑似饿嵬出没’对吧。”王直道。

    “对。”陈南点头，看着王直的表情，莫名有些心慌：“有什么不对吗？”

    “饿嵬虽然有时会被对血肉的渴求盖过理智，但他们不蠢。”

    王直道：“当数量只有1，2个时候，他们会选择偷袭落单的村民，满足需求的同时强化自身，而不是明目张胆地攻击村民，引来猎嵬人。”

    “但队长这一次遇到4个，甚至可能更多。”

    王直道：“其中更有一个大饿嵬，他们不需要刻意隐藏，实力足以屠戮村子，也隐藏不住，因为他们对血肉的需求太大，早晚都会暴露。”

    “那他们为什么藏起来？”红糖不解。

    “他们没有藏起来。”

    王直双眸精光闪过，声音低沉：“而是在今晚，对良田村的村民们发生了饿嵬屠村袭击！”

    两人面色一白，眼中满是震惊。

    “第一，今晚雷电交加，大雨滂沱，为饿嵬屠村袭击制造了有力条件，哪怕村民们发出求救，周边人家也很难听得到。”

    “第二，饿嵬数量的暴增，正是因为有许多村民被感染，变成了饿嵬。”

    “第三，之所以会有大饿嵬进化，是因为吸取足够多的血肉才会发生，单单只是几个失踪的村民，不足以。”

    “队长看到的那片杂乱泥泞的脚印，就是铁证。”

    “以今天的大雨，仍未能冲刷掉的泥泞脚印，必然是在不久前刚发生的。”

    “现在的良田村，恐怕已是尸骸满地，血流成河。”

    这时——

    “铃铃铃~~”

    黑夜中，铃声忽然响起。

