    “你回去告诉慕辰那小子，我要出院。”等下午白雪再给老爷子送饭菜过来的时候，老爷子突然对白雪说道。

    “这，您的身体？”白雪犹豫地看着慕辰。

    “我的身体已经没事了，医院那边也说了可以出院，所以你回去告诉慕辰一声就是了，我明天就要出院！”老爷子强硬的说道。

    “好，那我回去之后和慕辰说。”白雪听闻点了点头，也就没有再说什么，专心摆弄旁边的饭菜。

    老爷子本以为白雪还会说点什么，但是白雪一直在旁边默不作声，老爷子心里就不高兴了，今天他还帮白雪挡了烂桃花呢，白雪现在就什么都不和他说，哪里算得上是脾气好？

    老爷子气呼呼的想着，看着眼前的饭菜，也没有多少食欲了。

    之前慕辰来这里说过他和白雪要结婚了，这婚期也定下来了，最近这段时间他们都在忙着结婚的事情，可是白雪来医院的时候，白雪从来没有说过她和慕辰要结婚的事情。

    “你们的婚礼准备得怎么样了？”老爷子戳着碗里的饭菜，闷声问道。

    白雪听到老爷子的话也是微微一愣，老爷子从来不问她婚礼的事情，今天怎么突然提起来了？

    “已经准备得差不多了，这些事情都是慕辰在亲力亲为的，我没怎么管过这件事。”白雪想了想如实说道。

    婚礼上的事情她确实没有插手，全都是慕辰在安排的，只有在需要她的时候，慕辰才会找白雪商量，白雪也没有过问婚礼的事情，全都让慕辰去安排了。

    “你也是心大，慕辰一个大男人，很多事情都想得不够周全，你也放心将婚礼的事情全都交给他去办！”老爷子不满的说道。

    白雪听到老爷子的话之后，更加意外了，没想到老爷子居然主动提起了婚礼的事情，白雪原本还以为老爷子还想让她和慕辰不要结婚呢，没想到老爷子却是说出了这么一番话。

    “慕辰那边处理得很好，我相信慕辰，他说过会给我一个盛大的婚礼的。”白雪想了想说道，现在还不知道老爷子这是什么意思，白雪也不敢说得太过。

    “行了！我不吃了，你赶紧走吧，明天上午就来接我出院。”老爷子不满地哼道。

    “那好吧，这里还有汤，我将汤留下来，您要是饿了，就让护士将汤热一下。”白雪看到老爷子的饭菜没有动多少，就将旁边的保温杯里的汤给老爷子留下了。

    老爷子也没说什么就让白雪离开了，看着白雪离开的背影，老爷子眼神中满是复杂，他也不知道自己这么做到底是对还是错，这段时间他看白雪的样子，原本坚定的心也有些动摇了。

    白雪有慕辰护着，根本没有必要来他这里受气，而且在他这里受了气，白雪也没有和慕辰说过一句，白雪这么忍气吞声的，老爷子也猜想到白雪是为了他和慕辰。

    毕竟他和慕辰是爷孙，如果真的因为慕辰婚礼的事情，让他们爷孙之间闹出什么事来，白雪心里应该也是不愿意的，所以才来他这里收这份气。

    这些事情老爷子全都看在眼里，心里多少是有点触动的。

    白雪回去之后，就将老爷子和自己说过的话全都和慕辰说了，顺便还问了慕辰的意思。

    “既然老爷子想要出院，那明天我就去接老爷子出院吧，但是老爷子出院之后，可能会在别墅住一段时间。”慕辰想了想说道。

    老爷子出院了，总还是要有人照顾的，若是让老爷子住在别的地方，恐怕对老爷子照顾不周，也会再多生出些矛盾来，所以慕辰就想着让老爷子住在别墅里。

    “那是必须的，老爷子不住在别墅住在什么地方？你放心吧，我这边没有什么问题，老爷子也不是那种不讲理的人。”白雪笑着说道。

    从今天老爷子的态度来看，白雪总觉得老爷子好像有了转变，但是到底是什么情况，白雪也不清楚，还是等到老爷子过来了，看看是个什么情况吧。

    “白雪，你说我要怎么感谢你才好？”慕辰将白雪抱在怀里，心里很是感动。

    这段时间白雪为了老爷子的事情，这脸都瘦了一圈了，慕辰心里也很是疼惜，本来是不愿意白雪每天都那么辛苦的，但是白雪不答应，慕辰也没有办法。

    “那就下半辈子好好报答我就行了！”白雪娇俏着说道。

    “好！下半辈子不够，还要下辈子，下下辈子！”慕辰抱着白雪转了一圈认真说道。

    白雪这么好，他怎么能对白雪放手呢，不仅这辈子放不下，下辈子，下下辈子都放不下！

    第二天上午，慕辰和白雪都没有去上班，直接去医院接老爷子出院。

    “外面天气冷，让老爷子多穿件衣服。”收拾东西的时候，白雪拉了拉旁边的护士小声说道，护士点了点头，从旁边拿了一件厚厚的军大衣给老爷子。

    老爷子没有说什么，将衣服穿上，但是在穿好衣服之后，却偷偷看了眼在后面帮忙收拾东西的白雪。

    “太公！你终于来啦，爹地和妈妈已经收拾好房间了，太公的房间就在小庭旭房间旁边，这样小庭旭一早起来就能去看太公了。”刚回到别墅，穿得像个企鹅一样的小庭旭就一晃一晃的跑过来了，拉着老爷子兴奋说道。

    “好，还是太公的小庭旭孝顺！”看到小庭旭，老爷子心情也好了不好。

    “那我带太公去看看房间？”小庭旭仰着头，脸上满是纯真的笑容，老爷子点了点头，跟在小庭旭身边去参观房间。

    突然想到之前慕辰说过的话，白雪在被人冤枉的情况下，独自生养了小庭旭，这其中也真的是受了不少委屈的，老爷子心里微微叹了口气，就算是不看在慕辰的面子上，他也应该看在小庭旭的面子上，稍微接受一下那个白雪。

    或许也没有那么糟糕。

    “看来不会有什么大问题了。”看着小庭旭兴高采烈地拉着满脸笑容的老爷子参观房间，慕辰伸手搂住了白雪说道。

    虽然老爷子对白雪还有点意见，但是对于小庭旭，老爷子也是真心疼爱的。

    “这样最好，反正现在已经放寒假了，就让小庭旭多陪着老爷子。”白雪笑着说道，若是能够缓和和老爷子之间的关系，那就更好了。

