    异形，在西尼基地是极其特殊的存在。

    从某种意义上，它们保护着基地的安全。

    说它们是基地中幸存者的保护神，绝对没有多少人会反对——特别是在虫了成群结队出现在地球的现在。

    但人类又惧怕它们，因为好心或者恶意接触异形导致的死亡严重后果，在基地刻意的宣传下，已经是人尽皆知。

    可以说偌大的基地中，敢接近异形的人不多，更不用说接触了。

    在云朵清醒的时候，当她和异形在一起时，其他人接近她时，倒也不怕。

    但现在的的情况很特殊，云朵昏迷不醒，而异形在一场恶战之后，几乎全部都或多或少的挂了彩，这样的情况下，在接近它们的时候，任是谁都得打起十二分的精神，万分地小心。

    “嘶……”

    尾骨轻圈着云朵的纤腰，将她固定在自己的背上，那只黑豹异形明显感觉到了陈功的接近，张嘴发出了一声低沉的嘶鸣。

    “我没有恶意。”

    “你们帮不了她，交给我吧。”

    不管黑豹异形能不能理解自己的意思，又或者能不能看到自己的动作，陈功将手平摊在体侧，在缓慢接近的过程中向它发出了精神交流。

    侧了侧颅骨，那只黑豹异形在听到一声尖锐的嘶鸣声后，尾骨轻仰，将圈起来的云朵送到了陈功的面前。

    一把接了过去，陈功一握云朵的手腕，一颗心总算放回了肚子。

    表面不见外伤，脉搏有力，呼吸绵长。

    除了没有被植物伪装汁液浸染的皮肤格外苍白以外，陈功并没有看到太多的异常。

    不过这也足够了，只要云朵的生命状态还算稳定，这就足够让的提心吊胆的陈功放下心了。

    他不敢想象，如果云朵出现了意外，面对失去了控制的异形，再加上愈演愈烈的虫群，人类还有什么活路。

    在陈功的心中，最具威胁性的，不是虫子，仍旧是异形。

    很简单，针对虫子的基因武器正在研究当中，来自三级科技文明的生物学家声称很快就会有进展。

    然而异形不同，针对它们的基因研究从来没有出现过任何进展。

    虫子，太单一了。

    至少目前是这样。

    异形，寄生不同的宿主就可以得到不同的能力——无论宿主的隐性或者显性基因，在它们的身上都能清晰地展现出来。

    所以在陈功心中，虫子可能是很大的麻烦，而异形，才是真正致命的威胁。

    不敢急奔，生怕自己过激的反应引起异形暴乱，陈功抱起云朵缓慢地走向了不远处的医疗中心。

    他前脚刚跨进大门，早就准备好的来自三级科技文明的医疗小组迫不及待地一拥而上，各种尖端的仪器瞬间连接在了云朵的身上。

    “一切正常。”

    “没有任何问题。”

    “至少身体机能没有任何问题。”

    三个医官在迅速地检查后，先后谨慎地说出了自己的判断。

    “一切跟精神系有关的能力者，包括你们文明中研究过精神力的人，全部集合起来。”

    就算不清楚云朵身上到底发生了什么，但陈功还是在瞬间做出了正确的判断。

    为首的一个充满知性美的女性医官点了点头，也是清楚事态紧急，转身一边在“智能腕表”中联系，同时小跑着离开了大楼。

    “送她去病房，找人守着，如果她醒了马上通知我。”

    陈功朝几个医护人员说了一句，随即站在大门口看了出去。

    一只接一只的异形走了过来，并没有进入大楼，而是从四周将整个医疗大楼围了起来。

    伴随着一身嘶鸣，一只比波音客机还大的鹰王异形从远处海面飞了起来。

    巨吻中叼着一条残破不全的巨鱼尸体，鹰王异形洒下一路血雨，在所有人不安的眼神中落到了大楼顶上，随即埋头大嚼起来。

    苦笑了一声，陈功看向缓慢走了过来的雷厉。

    “如果云朵出了意外，你说它们会怎么样？”

    看上去累到了极致，雷厉明显是硬撑着才没倒下去，走到陈功身边的他，用沙哑的声音问道。

    “还能怎么样？在它们的眼中，云朵就是云海，而我们对它们而言，在没有异形皇后和抱脸虫的现在，我们和刚刚被叼到楼顶的巨鱼一样，只是食物而已。”

    陈功平静地应道。

    “我粗略地看了一眼，异形至少死亡了二千只，可能还要多一些，但出入不大。”

    雷厉的目光看向了远方的虚空，庞大的“女神”号战舰正在迅速地飞了过来。

    “你们呢？”

    陈功的眉头皱了起来。

    “跟我进洞的战士，六十个人，加上我，只有五个人活着回来了。至于留守在山顶阻拦更多虫子进入山洞的人，我还不清楚死了多少。”

    说到这里，雷厉的声音有些颤抖，以至于他的身躯都开始发抖起来。

    “山洞里的虫子很多？还是有新的虫子种类出现？”

    在陈功的眼中，活着的或者死去的，无论人类、外星移民或者异形，都只是一些冰冷的数字而已。

    只有冰冷的理性，没有丝毫其它情绪的他，又提出了另外一个问题。

    或许也是清楚了陈功的性子，雷厉并没有在乎他的冷漠，在短暂地沉默后应道：“没有新的虫子出现，还是我们已知的那些，只是它们的数量太多了，多到你无法想象。”

    “母虫为什么会这么蠢？将巢穴建在一处不容易逃脱的复杂的山洞中？难道在周围安排密不透风的虫群，就可以保证它的安全吗？”

    “而且在已经被发现的情况下，它为什么不跑？如果山洞中的虫子有你们说的那么多，我想只要用无穷无尽的虫子去填命，也足够它逃出来了吧。”

    陈功的眉头紧皱了起来，一脸的不解。

    “山洞中有它感兴趣的东西，当时的战况极端的激烈惨烈，但我还是注意到了，在母虫的身躯下面，那黑色的坚硬物质，已经被它吃了个七七八八。”

    雷厉沉声应道。

    陈功点了点头，道：“看来跟云朵说的一样，母虫选择在阳山筑巢，果然不是巧合。”

    雷厉此时显然没有思考太多的问题，只是叹了一口气，神情复杂地说道：“我只希望，今天所做的一切，都是值得的。”

    “这个，我们得等她清醒了，才能知道值不值得。”

    陈功接过了话岔，回头看着空荡荡的大厅，良久无语。(未完待续。)

