    “蛮子，就先到这吧，我去思考一下。”

    “诺。”张蛮子回应一声后，转身回去操练士兵。

    “论骑战，战戟和长戈，更占据优势，但是，对于这两种武器，战戟我虽然耍得不错，但在战马上的话，我的技巧还是显得过于单薄，看来得着重练练了。。”

    赵莽摇了摇头，喃喃自语的说道。

    如果是普通士卒的，倒也不用精通这些武器的使用，随便耍耍，会最简单的突刺就行了。

    但是，想要成为战场上叱咤风云的将领，对于这些武器就必须要有一定的熟练度，要不然在斗将的时候，一个不小心就会丢失了性命。

    所以，相比较花里胡哨的其他武器，赵莽虽然更加钟意一击毙命的斧头，但眼下也只得用战戟来代替了。

    如果战戟的锋利程度能和斧头媲美的话……赵莽不禁想到了这里，这个时代……好像铁器还刚开始发展……

    驾驭着身下的战马，穿过嘈杂的集市，听着各种叫卖声，赵莽回到了'乡游徽'的办公处。

    “如果能打造出一把铁器，以我现在的力量和技艺，只要不遇到那些绝世狠人，在战场上绝对上所向披靡！”

    想到此，赵莽的嘴角露出了微笑。

    怎么样将铁提纯，将铁的坚硬度提高，炼制铁器成了赵莽当下最大的难题。

    正当赵莽陷入深思之际，张蛮子走了进来。

    “五百主，前方可能有情况……”

    ”呼呼呼-―”寒冷的北风，不断呼啸着，让代表着大秦的黑水龙旗，不断飘扬着。

    雪花不断从天空中飘落，堆积在了地上，形成了厚厚的一层，人们踩上去少说要凹陷下去半个小腿。

    由于暴雪，将士们也暂时停止了训练，一个个蹲在军营之中，用木头生火取暖。

    “报!五百字!敌人!有敌人来了!”

    一名大秦轻骑兵，慌慌忙忙的从外面跑了进来，然后单膝下跪，不断喘着粗气说道。

    虽然身处于后方的位置，但是赵莽依旧没有放松警惕，每天都会派造二十名轻骑兵，五人一组，在方圆三十里的范围内巡逻着。

    原本只是想防范于未然，没想到现在竟然搜查到了敌军的踪迹。

    ”敌人?赵军!是赵军!”

    这名大秦轻骑兵，上气不接下气的说道。

    在巡逻的过程中，他远远的望见了赵军的旗帜，以及临时搭建的营寨中，飘扬着'廉'字的大旗。

    初步估计，这一支军队的人数，不低于三千人!

    而且，这很有可能不止这么点人!

    因为这一次统帅军队的，乃是赵国名将——廉颇!

    如果是他出手的话，根本不可能仅仅带三千人马，就从赵国跑过来，最有可能的是，还有其他好几支偏旅。

    “坏了，速速召、赵猴、徐福过来。

    “诺!”

    伴随着赵莽的一声令下，原本正在烤火取暖的二人，快步走进了乡友徽的办公处。

    他们似乎都有点困惑的样子，毕竟这个时间段把他们召集回来，究竟有什么事情?

    随后赵莽便利刻将赵军来袭的情报，告诉了在场的几人。

    “什么?赵国大军来袭?~”

    “喂喂，不是开玩笑的吧，我们前线主力正在和魏军纠缠着，这要是被赵军

    偷了屁股，那可就惨了。一旦粮道断绝，情况可就糟糕了啊。”

    听到这个消息之后，张蛮子、赵猴、徐福顿时皱起了眉头。

    这可不是一个好事情，因为枣乡地理位置险峻，而且处于交汇处，是兵家必争之地!

    一旦打起来的话，枣乡必定躲不过，肯定会受到赵军的穷追猛打，如果没有算错的话，恐怕这一支三千兵马的赵军，就是这次主攻枣乡的军队。

    枣乡的城墙，一共才只有一丈高，就算只需要防守一面城墙，在面对悬殊的兵力差距，恐怕也难以防守。

    而且，这一次统兵的将领，乃是战国时期的四大名将之一。

    与赵莽这种新手级别的五百主，完全就不是处于一个档次的出来，除非是巅峰时期的蒙恬，不然根本无法在行军上获胜。

    “这种情况，可如何是好。”

    “先传令下去，送两封密信，一封给正在剿匪的蒙恬五百主，让他速速回援枣乡，另一封给酸枣城，让守城将军提高警惕心。”

    赵莽一脸阴沉之色的沉吟了片刻，说道。

    大军在前线作战，后方的粮草问题绝对不能断。

    所以，自己只能一方面召回蒙恬，他麾下还有三四百人，可以增强枣乡的防守力量。

    另一方面，也是提醒一下酸枣城的秦军将领，让他提前做好准备，防止赵军的突袭，以免丢失了城池，被切断了后路。

    大冬天的，赵军之所以会来，恐怕也是受到了魏国的求援。

    正所谓，唇亡齿寒，如果魏国被侵吞了一大块领土，秦国的势力就会暴涨一大截!

    而赵国和秦国，自从'长平之战'，白起坑杀了四十万赵国降卒之后，直接变成了世仇，自然不可能看着秦国做大。

    加上酸枣城地处于秦、赵、魏的边界，赵军会跑过来攻打，也就不奇怪了。

    “赵猴!徐福!”

    “在!”

    “你二人率领医疗屯，维持枣乡的治安，以免被魏之侠客找到机会。”

    “诺!”听到赵莽下的命令两人点了点头，认真的说道。

    如果是平日的状态，拥有着两百兵马的枣乡，完全不畏惧魏之侠客那帮跳梁小丑。

    但是，现在赵军大举来袭，让赵莽不得不提前做一些准备，非常时刻要采取非常的手段才行!

    “蛮子，在枣乡以北的十里，有一座小桥，你且率领五十名重步兵驻守此处。”

    “诺。”

    “等等，赵莽你该不会是要……”

    听到这个奇怪的指令之后，赵猴顿时一愣，心中隐隐约约的升起了一丝不好的预感。

    按照他对赵莽的理解，他总是会在一些时候，做出一些'莽'的决定。

    “如今，赵军远道而来，正处于兵马困乏之际!”

    “而且只有区区三千兵马，由此可见这只是一支先锋军，而并非廉颇亲自统帅，这正是大好时机!不可错失!我亲自率领三百轻骑兵，去劫赵军营地，必定挫其锐气，取得良机!”

    赵莽从位置上站了起来，眼神中燃烧起了狂热的战意。

    快休息了半个月的时间，终于可以再次大战一场了，而他可不是被动挨打的类型，他会率先发起攻势，取得战争的主动权利!

    至于说百骑袭赵军营地，这种行为虽然有点冒险，但也并不是完全不可取的。

    纵观华夏历史，张文远八百精锐骑兵击破孙权十万大军，威震逍遥津!甘兴霸率领一百铁骑袭击曹营，乃是虎将之才!

    他们都能够做到的事情，凭什么我赵莽不能一试!

    所有人都以为我不敢这么做，但是我偏偏就是要做给你看，建功立业就在今日!

