    丰源山，白虹观。

    小熊仔晋升炼神境妖王，已经身价暴增，如今哄它睡觉已经需要十两银子。

    白虹观的杂役弟子，包括新晋升外门弟子等，如今大多数已经下山，前去斩妖除魔，匡扶正道，顺便挣些银两。

    主要是小熊仔只有一个，如今九霄仙宗这些女弟子前来帮忙建造道观，得腾一些位置给她们，加上丰源山上的白虹观弟子们身上的银子早就被小熊仔榨干了，如今实在过于穷困，饮食起居都是白虹观的支出，每月也都是一笔银两……当然，这些原因都不重要，挣钱也只是顺带的，真正重要的是人间妖魔作祟，作为大夏第四座仙宗的弟子，确实应该下山历练，守护众生！

    目前山上的白虹观弟子之中，只留下了徐影、陈图、陈画、以及害怕小熊仔被九霄仙宗这批女弟子拐走了的刘清小姑娘。

    “这些来自于九霄仙宗的女弟子，均是炼气境界，在搬运材料以及切割材料，予以重造的方面，均是有很高的造诣。”

    “除却方玉姑娘精通炼器造诣之外，还有那位头戴花环，精通阵法的柳霜姑娘，起到了很大的作用。”

    “目前道观建造进度，比之前快了许多，应该可以先一步建造主殿！”

    郑老与宝寿道长正在商议，带来了让宝寿道长心中颇为高兴的消息，本月之内可以初步建起主殿的大体结构。

    但在郑老的好消息之后，又有个姓郑的家伙，带来了一个让宝寿道长心绪复杂的消息。

    “大夏王朝重建中州，恢复各地秩序与建筑，如今朝廷传讯过来，本门可以在中州境内各域，建造二十六座白虹道观的分观！”

    郑主事正色说道：“此前朝廷欠了咱们的那一批材料，只足够用来建造十六座道观！还有之前猎妖府尚未发放的赏钱，朝廷想要让工部替本门建造道观，以工钱抵消赏钱！”

    宝寿道长沉默无声，露出了万般复杂的神色。

    虽然在中州建立的道观，依然是他白虹观的。

    但是不知怎地，觉得朝廷欠的材料没能直接运回丰源山，那数百万两银子也没能落到手中，直接用来建造道观，他就觉得完全没有快感……好像是白白丢了一大批材料和银两。

    “我觉得这场交易可以做！”

    郑主事出声说道：“我和师叔仔细推算过，先帝为了成就神皇，孤注一掷，几乎耗空了朝廷的底蕴！朝廷目前确实无力弥补我白虹观，暂时赔不起材料与银两，但是在朝廷重建中州之时，顺带建造到道观，对我等有利！”

    实际上，如果不是宝寿道君出手，大夏神皇威势无匹，甚至可以扩张领土，攻打大周，日后一统中元境，从长远来看，大夏王朝付出这样的代价，是微不足道的！

    只是如今道君斩了大夏先皇，导致朝廷付出了这样的代价，却没有换来无敌的一尊皇帝，才有衰弱之状，已经赔付不起。

    而郑主事看着外边的白虹观，出声说道：“本门自家的工匠不够，材料也不足，远去中州建造，代价更大！既然朝廷给出了这样的赔偿方式，算是对于两方都有利！但是有一点，朝廷欠的材料和银两，只能建造十六座道观……”

    “二十座！”

    宝寿道长神色异样，说道：“朝廷拖欠贫道的材料和银两，欠了快一个月，总得给点儿利息！你传讯京城，让他们建造二十座道观，余下的六座道观……”

    他这样说来，脸色有些苍白，然后说道：“贫道自己出了！”

    郑主事闻言，不由神色古怪，十六座道观的材料和银两，拖欠十几二十天，就变成了二十座？

    但郑主事又思考了一下，凭借宝寿道君的威势，朝廷就算觉得再亏，也得忍耐下来。

    “除了中州之外，其他各州……”

    郑主事沉吟着道：“咱们家道观的底子不算太厚，要将大夏王朝各州，尽数建造起道观来，应该是不够的！不过青冥州好歹是祖庭山门所在，各域之中最好建立分观，我跟师叔计算过了，总共花费不会超过八百万两……”

    他声音才落，就见眼前有着无敌之名的宝寿道长，身形晃动了一下，脸色苍白，缓缓坐到了椅子上，好像受到了什么重伤。

    “道君，你没事罢？”郑主事连忙关切道。

    “没事，就是之前跟那该死的大夏皇帝打过一场，伤势还没恢复。”宝寿道长这样说来，看着郑主事的眼神更是古怪，心中暗骂道：“还被你捅了好几刀！”

    “这一件大事……”郑主事神色异样，低声说道：“道君准备何时动工？”

    “再等等！”

    宝寿道长心中这般想着，开始想念无极魔祖。

    这无极魔祖答应过，要给双倍的财宝，应该足够建造出青冥州境内各域的道观！

    此时他心念沉入体内，感应着混沌珠的变化，上面的功德金纹，原本颇为壮大，但在被他用来换取两扇神庭殿宇的仙材大门之后，已经变得极为薄弱。

    而且他近些时候，也翻阅了不少典籍，其中不乏功法道术之流，铭刻于功德金纹之上，但因为功德金纹如今仍然薄弱，看得不甚清楚。

    想要将白虹观之上的材料，尽数换成神庭殿宇的材料，需要大量的功德香火愿力，在各地建造道观之事，亦是势在必行！

    “目前身在白虹观之中的外门弟子，我打算挑选一批，投到中州的二十六座道观之中。”郑主事继续说道：“他们可以经过各地道观，为祖庭提供各方面消息，中州的风吹草动，便可以及时知晓，不会像如今一样，像是半个瞎子……除此之外，他们也可以在各地挑选修行的苗子，招收新的弟子，送回星罗分观或者少阳分观！”

    “目前在白虹观的这批弟子，都只是杂役弟子，外门弟子都不到十个。”宝寿道长无奈道。

    “那就等道观建成了，再让他们前去，待到那时，外门弟子应该也已经超过百人了。”郑主事说道：“等他们驻守各地道观，晋升炼气境之后，再有相应功绩，才准许回返丰源山，晋升内门弟子！但是最好还是眼下有一批弟子前往中州……因为有本门弟子前往，才能避免朝廷工部的人偷工减料。”

    “偷工减料？”宝寿道长怔了一下，然后说道：“无妨，现在这批杂役弟子，均已下山除魔卫道，回来之后，可以破格提升为内门弟子！再过三五天光景，就让他们去中州走一趟！”

    “这是不是有点儿草率？”郑主事错愕道。

    “这是贫道深思熟虑的结果！”

    宝寿道长正色说道：“事情就这么定了！”

    说完之后，他打发了郑主事，唤来了史上最年轻的炼神境妖王。

    小熊仔屁颠屁颠过来，正准备等着宝寿道长的夸奖。

    然后它就听到宝寿道长问了一句。

    “咱们来聊一聊，关于你的欠债。”

    “……”

    小熊仔一屁股就坐在了地上，瞬息失了神。

    “如今本门两大祖师，都授意让你作为本门下一代观主，但你也知晓为了建造白虹观，付出了多少心血，其中耗费银两之巨，数不胜数。”宝寿道长近前来，提起小熊仔，叹息说道：“除却丰源山上的祖庭山门之外，如今本门扩张，要在大夏境内，建造成千上百的分观，单是中州就得二十六座……祖庭山门的道观，贫道先替你出了，外界道观的建造，所需一切银两，就都交给你了，不够的先打个欠条。”

    “啊？”小熊仔浑身颤动，呐呐说道：“我没想要当下一代观主啊，不是说好了当守山大妖的嘛，我就想买个茅房住……”

    “两位祖师钦定了。”宝寿道长缓缓说道：“下一任掌教观主，你当也得当，不当也得当。”

    “不当……打死都不当……”小熊泪眼朦胧，忙是摆手，小短腿乱蹦，说道：“这债还不清的，老爷你打死我算了……”

    “这件事就这么定了，外界的道观建造，一切由你负责。”宝寿道长大手一挥，定下此事。

    “怎么还有强买强卖的啊？”小熊哭喊着挣扎道。

    “能者多劳嘛。”宝寿道长于心不忍，宽慰道：“你好歹也是史上最年轻的炼神境妖王，天赋无双，旷古绝今，万世奇才，仅次于贫道一人而已！”

    “可是……”

    小熊仔哭喊着还要说话，忽然身子一轻。

    只见宝寿道长直接将它扔出了房外，然后把门关上，长出口气，低语道：“忽然之间，压力就减轻了呢……”

    而在门外，那一头不到膝盖高的熊崽子，哭着喊着敲门，泪流满面。

    在这一日，未满周岁的它，感受到了它这个年龄所不应该承受的巨大压力。

    “大哥？”

    工具甲就在门口，见小熊仔莫名其妙哭得稀里哗啦，当下上前来，就要询问一二。

    忽然之间，小熊仔眼前一亮，近前来，问道：“工具甲，你要不要当本门第七代观主？”

    工具甲浑身一颤，感受到了一股此生从未有过的巨大危机，转身就跑，要往地上遁去。

    这才遁了下去，就发现一头扎进了满是血水的汪洋大海之中。

    “大哥，你饶过我罢……”工具甲在血海中挣扎，哭喊着道：“谁他娘的想不开，来当白虹观的观主啊？我就想当个门口扫地的……”

    “……”

    小熊仔听得这话，悲从心来，掩面而泣。

    然而就在白虹观之中，进行一场史无前例的嫡传定位之时，在大夏京城朝堂之上，也有这一场惊涛骇浪掀起。

    本以为陨落于古墟的大夏国师，归返中州京城所在。

    虽然断去一臂一腿，但本领更胜往昔，未借国运之力，便凭借天谴神雷，接连镇杀十余名官员。

    而这十余名官员的背后，正是大夏各方势力！

    “师兄，辛苦了。”

    国师以剑驻地，作为拐杖，笑着说道：“朝堂诸事，我会亲自镇压，如今大夏乱象未定，尤其是古墟出现修罗异族之后，大量的古墟生灵，魔宗余孽，纷纷涌入大夏……你要重整猎妖府，还天下一个太平盛世！”

    老府主眼眸黯淡，心绪复杂，涩声道：“回来就好。”

    文大人就在身旁，躬身说道：“师叔，新皇登基，只怕不能再如过往一样了，猎妖府……也难以如过往一样，斩妖除魔，守护各方了。”

    国师轻声道：“大夏自然不能再像过往一样，这个大夏王朝，该换一个晴朗天地了！新皇若是昏庸，不能让天地归于清明，不能让百姓安居乐业，便换一位明君！”

    老府主与文大人，皆面色大变，对视一眼，露出极为异样的神情。

    这根本不是国师能够说出来的话！

    “宝寿道君虽年纪不大，但勘破世间诸事，他说的话，很有道理。”

    国师这般说来，又道：“近来大夏境内，乱象过甚，务必尽快清除，斩杀妖魔，并重定猎杀榜，依然予以重赏，让世间修行者，让各方宗派，积极斩杀妖魔！此外，在近来乱象之中，为祸世间的各地官员、各府修行者，也须得尽数清除！”

    他看着老府主，出声说道：“国库不足的底蕴，可以由我来填补，接下来我平定朝堂乱象，会闭关炼制诸般丹药与法宝……至于材料，就由三大仙宗分摊！”

    老府主与文大人，皆面面相觑，觉得国师此番归来之后，手段比之于以往，更为强硬，更加没有顾忌，更重要的是……他似乎已经不再视皇室而高于天下，而视天下而高于皇室。

    就在这时，便又听闻有人来报

    “前任猎妖府主杨离陨落，并被斩去首级，凶手已遁入大周王朝境内，根据线索推断，此人是于七日前晋升阳神境巅峰的紫月圣地太上长老，受封瀚阳候！”

    “瀚阳候？”

    老府主面色微变，看向国师，低声道：“他数月之前，在边境被你重创，凭阳神境大成的修为，勉强留得一口气，怎么就晋升阳神境巅峰了？”

    国师神色复杂，陷入沉默之中，隐隐约约似乎想到什么东西。

    而在大周王朝境内，被封为瀚阳候的男子，手中提着一个首级，来到了大周王朝的北部地方所在。

    “你杀错人了。”

    就在这时，院中推门，走出一个老者，淡淡说道：“杨离是个年轻道士。”

    自觉将要受到奖赏的瀚阳候，不由得茫然道：“可是……可是……他就是大夏王朝前任猎妖府主杨离啊……”

