    第207章三眼长毛黑猩猩

    四人沿着幽深的通道一直走着，忽然前面出现两条交叉路口。一条通道黑的更加深沉毫无光线，另一条通道隐隐有着水纹流动的波光，连脚下的海水也比另外的地方要深许多。

    “两条路，怎么走？”

    “我探查过，水深有光的这条路直通海城底部，沿途都是填充的混泥土和石块，道路尽头是死路。若不是被沿途的植物根系缠绕布满，就凭这脆弱的地道壁就会被外来的海水冲垮。”衍算解释道，“这条道可能只是司徒矛当时挖错的一条道，即使用填充物重新埋起来，底部依旧有海水渗透进来。所以这地下室都是海水。”

    当衍算说道植物根系的时候，花漾眼睛一亮。通过精神链接，她很快就知道了这些长进地底的根系来源，就是隔离墙内那两块草坪植物根系延伸下来的。

    “那另一条呢？”花漾好奇问道。刑烈要自己来查看的地方，肯定不是那么简单的一条小通道而已。

    “这第二条地道才是重点。我探查到，第二条地道开端几乎呈平行的坡度挖，千米开外坡度就开始逐渐向上。尽头灵气异常充足，按照我探索的方向来看，位置应该就在西边郊外的一处湿地公园里。”

    充足的灵气，直通郊外湿地公园的暗道？花漾抬眼与刑烈对视，“不会那么巧吧？这司徒矛为了方便去到秘地，从这里挖通了地道？”

    “极有可能。”刑烈挑眉淡淡说道。

    “走，我们进去看看！”

    花漾拉着刑烈，身后跟着衍算和小五一起往幽暗的通道内走进去！

    地道空间高度超过两米，可宽度却只能容两人同时经过。

    “这地方这么挤，万一塌陷怎么办？”花漾有些心有戚戚道。

    “放心，我让王户先行一步给地道加固。王户是土系三级异能者，不会塌陷。”

    听到这里花漾才放心。

    地道的漆黑程度可以说是即使刑烈就在身旁她也看不清他的脸。走了一会儿了，即使眼睛已经适应了黑暗，也看不清道路。

    花漾从空间拿出两支手电筒，一只递给身后的衍算，一支自己拿在手里。

    “这样就亮多了。”

    “衍算，这条地道大概多长？我们走到湿地公园要多久？”

    “如果快速行进的话，半小时左右。可是这里的道路坑娃，空间狭小，不适合奔跑，约一小时不到可以到达湿地公园。”

    终于，四人慢慢感觉到脚下的路开始向上倾斜，渐渐的道路尽头有了一点幽暗的散光。

    “有光那里应该就是出口。”衍算指着前面的亮点说道。

    “这条倾斜向上的路是笔直的，没有拐弯，现在看到的那个亮光点就是出口了。”

    终于，花漾四人和先他们四人一步在前方土系异能者王户到达了湿地公园的一座假山后的地道口。

    就在几人要从里面出来时，花漾出声制止了几人外出的动作。

    “先别出去，外面有东西。”

    说完花漾在洞口处直接安了一个巨大的水盾，用来隔绝他们与地道外面的气息。

    一道巨大的身影从假山前面缓步走过。中途狐疑地看了眼假山的位置，然后既然一屁股坐下来，正面对着花漾几人的地道口。

    五人看去。

    这个巨大的生物浑身黑色长毛，那胸前长着夸张的六块胸肌。你要说动物界里有胸肌的生物，除了猩猩不做他想。

    这只黑色的长毛猩猩高度与旁边的一颗约二十年长的香樟树差不多，但是当它对着花漾几人的方向耸动着塌扁的鼻子时，额头上竟然有一只竖着的眼睛在缓缓睁开。

    花漾有种预感，只要直视了那只在它额头上的第三只眼，可能自己就会瞬间被洞穿。

    “回地道里，别被它的眼睛看到了！”

    刑烈拉着花漾，与三名手下迅速将身形缩回地道深处。他们才刚停下脚步的一秒，地道入口忽然传出“噴”的一声，入口处被一束不知名的能量炸的土石乱飞，不少石块和灰尘都顺着地道入口往花漾几人的位置掉下来。

    而花漾刚才顶在入口处的水盾也瞬间被炸开，消失的无影无踪。

    这时，地道口处传来一阵土石翻飞的声音，一只手背长满黑色长毛，指甲盖都比她脸大的巨手从地道口伸了进来。

    巨手一伸进来就开始凌空张牙舞爪地翻动地道里的尘屑，吓得花漾赶紧在几人身前又加上几层水盾，然后五人再次往地道深处退走。

    大手抓动几下，见没抓到任何东西，却再次把花漾的水盾抓散，水盾一散，浇湿了三眼长毛猩猩的手背。

    它立刻缩回了手，把手背放到嘴边舔了几口，眼前一亮。

    甜的。这水好好喝。

    于是两下拔掉了眼前这座碍事的假山，巨大的身体趴在了这个忽然出现的小洞口，一种眼睛对着里面猛瞧。

    刚才的水就是里面这几只还没它手掌大的小爬虫那里发出来的吗？

    “呼哧呼哧！”

    小爬虫，再来点水。

    “呼哧呼哧！”

    你们别跑！

    它原意是想要再弄点甜甜的水喝，却发现自己实在太大了，根本钻不进去。于是再次将手伸了进去，依旧没有够到。

    当它再次探头用一只眼睛看里面的时候，那几只小爬虫居然已经消失无踪了。

    花漾五人用了最快的速度退出了地道回到了水牢处。

    “刚才那是黑猩猩吧？”

    花漾心有余悸地回头往身后那黑漆漆的地道里看，深怕那黑猩猩不管不顾地沿着地道追过来。

    “三只眼睛的黑猩猩，恐怕连域外战场都很少出现。”衍算皱着眉，白色的能量扩散开来，他想查探一下那黑猩猩现在离开了没有。可是忽然他呼吸一窒，一口鲜血被他隐忍在口中，没有立刻全部吐出来。

    “阿衍？怎么回事？”

    花漾拿出灵水递给衍算，“你怎么会突然吐血？”

    “噗！”衍算白色的异能光芒收敛起来，脸色一下煞白的可怕。

    “那三眼猩猩能追踪我的异能侦察。我被它的三只眼锁定了，根本逃不开！”衍算接过花漾的灵水一口闷下。

    “呼！嫂子的灵水可真不是盖的。内伤外伤不管多重都能水到伤除！”衍算伤势恢复，心有余悸地抚了抚自己的胸口笑道。

    花漾可没那么好的心情，这么大只的三眼猩猩，可是她却连它的一点能量波动都感觉不到。那第三只眼威能巨大，竟然能追踪衍算那虚无缥缈的侦查型异能，并且通过异能直接伤其本体。

    “刚才我感觉到那湿地公园内的灵气充沛，似乎是从一个地方溢出的。应该是秘地无疑。”花漾表情严肃地对几人说道。

    “看来即使现在秘地找到了，也不能急着进入。”刑烈的话淡淡流入几人耳内，却忽然被花漾耳后的金乌打断。

    “切！主人，这只长毛毛实力不错，可惜智力低下。你把它收了不就好了！”

    ?  ?白天有点事，来晚啦！更新奉上，晚点还有一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

