    闻人鹏吓得呼吸急促，身体都在颤抖。

    神窍！

    传说中的神窍境界！

    不仅是他，身后的众多高手，也全都吓得大气都不敢喘。

    难怪打闻人鹏跟玩一样。

    眼前竟然是神窍境界。

    那还打个毛啊！

    闻人阳作为古武者，自然知道什么代表神窍。

    这是完全不同的境界。

    甚至脱离了普通人的范畴，别说是一个宗师，就算是十个宗师境界，也别想碰到人家一下。

    任云巧在这个时候，想起了封林。

    对方说这次的人非常厉害，她却不以为然。

    没想到被打脸了。

    她回头寻找封林，并不见他的身影。

    难道已经跑了？

    闻人鹏也是一样的心思，可能封林来找他，就是让他暂时的逃走。

    “全都跪下，我问什么，你们说什么！”

    鲍廉声音冷漠，拿着手机走过来。

    扑通！

    闻人阳第一个下跪，刚才他骂的那么狠。

    万一被干掉了，自己找谁哭去？

    远处的封林轻轻拍了下司空近的肩膀，示意他可以出动了。

    这也算是给闻人鹏一个面子。

    他毕竟算是长辈。

    如果他跪下后，司空近再出手，反而让他心存芥蒂。

    司空近轻轻点头，往远处走去。

    刷！

    就当众人绝望之际，一个绝美之人，出现在鲍廉的旁边。

    夺走他的手机。

    闻人家的其他高手，原本打算下跪。

    突然发现凭空出现一个人，纷纷停下。

    闻人鹏也瞳孔骤缩，他看向四周，甚至不知道司空近是如何出现的。

    “你是……司空近！”

    鲍廉脸色巨变，立即后撤。

    司空近将手机装进口袋，从里面拿出白手套。

    嗖！

    司空近明明看着柔美娇小，身高也才一米七。

    但战斗的攻势，能用狂暴来形容。

    轰隆！

    随着他冲刺，每一脚，大地都在震动碎裂。

    刷！

    司空近扑向鲍廉，双眼中绿色光芒大盛。

    一爪向鲍廉抓去。

    鲍廉根本反应不及，身前出现五道深可见骨的伤痕。

    他吃痛一声，立即退到马原身边，“我们一起上，拿下他！宗主一定会奖励我们！”

    马原握紧拳头，向司空近冲去。

    但鲍廉却直接溜了。

    “鲍廉！你！麻痹！”

    马原冲出去的时候，已经来不及退走。

    只能咬紧牙关，一拳和司空近对上。

    咔嚓！

    就像以卵击石。

    他整条胳膊传来碎裂的声音。

    “啊！”

    马原的胳膊如同面条一般耷拉下来。

    咻！

    司空近的鞭腿出现破风声。

    打在马原的脖子上。

    轰隆！

    整片大地巨震，地面深陷一个圆形大坑。

    司空近踩住马原的后颈，身体蹲下，一把匕首刺穿马原的手臂。

    然后脚踩住匕首的末端，直起身子看向封林的方向。

    四周安静的不得了。

    落针可闻。

    他们全都傻了。

    望着遍地疮痍，他们甚至都没反应过来，刚才到底发生了什么？

    这也太恐怖了！

    因为他们战斗的速度非常快，在常人看来，那就是发生在电光火石之间。

    这种战斗，完全超出他们的想象。

    封林从远处小跑出来。

    还在挣扎的马原，但看到封林出现，他整个人都绝望了。

    他从上衣口袋拿出耳机，对着里面怒吼：“第二宗门阴我！鲍廉阴我！九幽之神与我同在！”

    咔嚓！

    马原另一只手用力拍在脑门。

    司空近低头看了眼，就离开马原的身体。

    他从口袋里拿出之前鲍廉的手机，递给封林。

    封林看着手机照片，是一个中年人，方脸，看着非常消瘦，左眼角有道疤痕。

    “这个人应该是二十五地煞。”

    封林用自己的手机拍摄一下。

    任云巧看到眼前的尸体，突然感觉有些反胃，转头就逃。

    闻人阳此刻还跪在地上，他也想起来，但双腿却不听使唤，根本站不起来。

    还是闻人鹏见多识广，对着身后几人说道：“带他下去！”

    “是！”

    一个老者抓住闻人阳的胳膊，带他离开。

    封林检查手机，里面什么也没有。

    只有一个没有备注的号码，这个号码有几次通话记录。

    他打过去，看看对面是谁。

    “怎么样？找到了吗？”对面传来一个熟悉的声音。

    “是小蝶啊？”

    封林拿着手机，往远处走去。

    “你是……封林！原来你知道我们要去闻人家！”梁蝶气的直喘粗气，她吼道：“我是你妈！”

    “你也只能逞口舌之快了。”封林并不生气，他笑道：“毛都没长齐，还和我玩？”

    “你……我是你奶奶！我是你祖宗……恩？你没事？”

    梁蝶那边正骂着，突然停了一下，显然是鲍廉已经到了。

    随后，梁蝶冷冷的说道：“封林，早晚你会跪在我面前，求我放过你。”

    说完她就挂掉电话。

    封林用自己的手机，将这个号码记住。

    司空近从马原的身上拿出耳机，走过来说道：“挂断了。”

    “哎。”

    封林叹口气，看向旁边的闻人鹏，“让人把他埋了吧，虽说是敌人，也算英雄。”

    “是！”

    闻人鹏几乎是本能的反应，随后才感觉不对，老脸一红，轻咳几声，“将这个人埋了。”

    “是！”

    从后面走来几个古武者。

    他们偷偷看了眼司空近，立即将眼睛移开。

    他们并不知道司空近是男人。

    只知道这个妹子很狂！

    简直吊炸天。

    那种大开大合的战斗方式，看着太暴力了。

    其他人都离开后，闻人鹏异常恭敬的拱拱手。

    刚才战斗的时候，他看到了。

    这个年轻人，也是神窍境界。

    而且不是普通的神窍。

    同为神窍，打其他两个跟玩一样。

    “先生，折煞老夫，刚才竟然在您面前逞能，还请原谅。”闻人鹏赔笑道。

    “恩。”

    司空近只说一个字，就把白手套脱下来，扔进远处的垃圾桶。

    “老爷子，这位高人在隐秘军团也是大人物，平时很高冷。”

    封林在旁边解释道。

    “高手嘛，我懂。”闻人鹏低声问道：“封林，你和那位是什么关系啊？”

    “我们两个小时候一块长大，他也就对我态度好点。”

    封林笑着解释道。

    “好！好！”

    闻人鹏连连点头，这特么，一定要让封林把自己孙女给收了。

    现在看来，封林老爸这个神医，反而不重要了。

    这可是传说中的神窍境界啊。

    什么江北王家，这种高手往那一坐。

    他们还不得跪下？

    “对了，这个人，马上你帮忙查一下，对我们很重要。”

    封林将手机上的照片递给闻人鹏。

    “好！我让人去办！”

    闻人鹏看向司空近，恭敬的说道，“先生请跟我来，我给你找一处休息的地方。”

    封林对司空近点点头，便一同跟上。

    在远处，他们看到了闻人阳。

    他战战兢兢的走过来。

    PS：好久没求支持了，兄弟们没事多支持一下啊，这样码字才有动力啊。

