    “你是说新的区域？我们从未去过的区域？从未理解的区域？绒毛，我相信这个虚空中，这种区域肯定很多，不管是多么庞大的生物，多么庞大的群体，都总是有着未知等待着它们。”

    “但等待我的是一个完美的世界，你不这么认为吗？”

    这里是一个广阔的……世界。

    飘浮的光影，模糊的雾团，在空中流淌的河流……还有朦胧的天空以及庞大的树木。

    这个梦境世界，现在的确像是个世界了，至少已经……巨大到看不到边际，各种梦境生物在这丛生，而创造它们的创造者……则耸立在这个世界的中心。

    因为最近遇到白星这些有关创造者的事情，所以琳想来这里和它聊一聊，而这个梦境里的创造者也每次都很愿意和琳聊一下。

    不过，它似乎对创造者整个群体的事情知道的并不多，它不太清楚白星遇到未知的区域就会传出情报这种事情。

    比起别的事情，它还是关心着自己创造的这个世界……

    “那么，你知道‘异类’么？”因此，琳给它提了另外一个话题，这个话题的内容……

    也是间谍从白星的脑细胞之中知道的。

    “异常类？”

    “有关于你们的……爱好。”

    大多数创造者，它们创造的都是……细胞生物的生命形式，这种生物实际上在虚空原本是极为少见的，因为创造者的关系变得多了起来。

    而创造者们很多都以创造细胞生物作为……爱好，它们喜爱着创造这类生物的过程。

    不过，偶尔有一些创造者，就像是琳交谈的这个，它们比起细胞生物更喜好创造别的生物，比如说……梦境生物。

    琳在白星的脑中知道，这种创造者通常会被称为……‘异常类’，但没有更详细的情况。

    “你遇到的那个生物，它可能才是异常的，绒毛。”创造者是这么回答的：“可能它是某些和我们有关的……生物，但它并不一定正常，看清楚它的行为，再做出决定。”

    似乎创造者不太认可……白星，但琳还是给它看了更多的……东西。

    比如说白星的那些情报。

    在‘水箱空间’内的那些微生物，还有微生物体内长的各种用于传递情报的结构，琳把这些组织一部分展现给了创造者看，看它能不能知道里面的内容。

    创造者……的确看得懂这些结构，只是它表示，这些结构的意思全都是一样的，那就是……‘等待输入’。

    简单的说，水箱里的微生物全都是处于一种……待命状态，它们体内的组织结构没情报什么的，只是在等待谁来输入情报。

    有趣的是……这些结构全都看起来不一样，但创造者可以把它们都翻译成一个意思。

    接下来，琳提出了最后一个话题，这实际上是……一幅画面。

    在画面中，可以看到三个被重厚冰层所覆盖的世界，还有一根巨大的……管道。

    “这是……”

    看了琳在梦境中的……兵种展现的景象后，创造者似乎有些犹豫地说道：“这个画面……是那里，对……绒毛，在这几个世界上，有我的同类，它们在世界的表面画出了它们信号，这是它们的语言。”

    简单的来说，这三颗冰封的世界里有创造者。

    而且根据创造者所说，这些创造者在冰层上画出了一些……能传达信号的图案。

    的确看这几颗世界表面的冰层有着很多巨大的裂痕峡谷，这些裂痕组成了一些图案。

    但是，创造者却说它不清楚这些图案的真正含义，只是能肯定是……同类弄出来的。

    这三颗球里都有创造者，而米德加尔特……不知道要对它们做些什么。

    这似乎对现在的情况没有什么特别的进展，还是只能继续观察下去。

    ………………与此同时，在另外一边………………

    “这里是怎么回事……我们……动……”

    这里是一处……丛林。

    虽然说是丛林，但这里并没有绿色的植物，只有很多像是枯树一般的……扭曲的焦油色的植物。

    不，这些是不是植物也很难说。

    只是，在这片怪异的丛林中，有着三个……学生。

    它们正在这里艰难地……奔跑着，虽然是在奔跑，但它们的速度还是很慢。

    那是因为，它们每过十秒左右就会停下全身的动作，处于无法动弹的状态。

    琳的间谍，正在注意着它们这种有趣的状态……而且间谍也想进去看看。

    因为，间谍现在来到了白星的地下区域。

    这个像是停车场一样的巨大区域和以前差不多，白星的很多肉块都躲回了这里，它们……似乎并不敢出来迎接间谍的样子。

    不过，间谍这次的目标也不是抓这些肉块，而是去找到白星改造的反引力引擎。

    白星把这个引擎换了个位置，它不在原来的地方，但是琳知道它在哪里……现在间谍还是保持着蜂形的姿态，在广阔的地下区域中快速飞行着。

    很快，间谍就到达了目标所在的位置。

    这个位置看起来什么都没有，但是……被改造过的引擎就在这个位置。

    间谍落在了地面上，在接触地面的时候，琳就能感觉到这里的……能量，很显然，白星把整个装置都放到了这里的地底下。

    光是接触，间谍就能感觉到这个引擎的体积和里面的能量状况，但对于这个引擎的细节，是从白星的记忆里得知的。

    白星把整个引擎改造成了……用于进入小空间的装置，类似传送器官，但不一样，白星可以通过它进入别的小空间。

    但是不能做到的事情也很多，比如说不能在城市里到处传送，不能远距离进入一个空间。

    如果白星想进入一个空间就必须到达这个空间所在的位置才行，所以它要入侵学院。

    除了进入空间之外，白星还能利用它让自己在某种程度上不被凝固。

    所以，琳现在想利用它来入侵……那几个学生所在的空间。

