    早上9点，睡的迷迷糊糊的宁休被闹钟吵醒，睁开眼楞了许久才清醒过来，取过放在旁边的手机看了一眼，强打起精神开始起床洗漱。

    昨晚他接近4点半才睡觉，到现在也就睡了不到5个小时，这个时间并不短，但他还是犯困，甚至浑身有点软绵绵的使不上劲。

    这种情况，他当然知道是因为经常熬夜缺乏锻炼的原因，暗自计划抽时间锻炼锻炼身体后，宁休快速吃了早餐，就跑进了游戏房，扫了一眼没看见陈想，也没在意立刻开机上号，登录了游戏。

    登录游戏后，宁休先是撇了眼自己的各类资源，见还差一点石料才能攒够2级封禅台的石料，当即操控3队骑兵，前往7级石料屯田，随后第一时间跳转游戏画面，来到了官渡关卡。

    “嗯？”。

    来到官渡关卡，直接将目光聚集在冀州官渡关卡前半岛上的宁休微微一愣，他本以为自己这个点起来，这边现在差不多已经打成了一锅粥，即便圣盟不全盟压上，最起码也会丢相应的主力来反攻，或者优先占领半岛。

    但眼前的情况却有点大大出乎他的意料，此时半岛确实在打架，从官渡关卡到圣盟所占据的渡口，中心一分为二，一边是他们家的成员在各种卡免，一边是圣盟的人在卡免翻地。

    到处都是免战的土地和红线，但宁休只是扫了一眼，就知道双方根本就没上主力，因为战场所占据的土地，百分之九十都是一级土地，这种情况很显然双方是在玩斯巴达大战。

    “好家伙，倒是沉得住气啊，啧啧！”。

    只是稍微一思索，宁休就明白，圣盟显然看出了他们准备借助关卡，玩防守反击，拖他们发育的套路，否则现在的战场不可能是这个样子。

    移动鼠标，划拉着游戏界面移动到圣渡口后，宁休查看起了圣盟的要塞分布情况。

    “半岛附近，能冲出去的正面渡口和东北方向的码头都被要塞堵死了啊，这规模可是不小。”

    “后面还在大规模起分城么？，看来这是准备将我们堵死在这里了。”

    “哦，上方码头的东面居然也在起要塞和分城嘛。”

    仔细的扫视了一圈，根据圣盟的布局，宁休基本上确定了对方的打算，很显然就是打算固守防线，蒙头发育，等到转型成功主力队伍成型，7级关卡不在对他们造成严重战损时，才会来找他们麻烦。

    “不愧是圣盟，有点东西啊。”

    宁休不得不承认，圣盟无愧于率土天花板的大盟，不说别的，单就对待他们这样一个新盟，还能稳扎稳打不膨胀就不是一般同盟能够做到的。

    换成那些有点实力就觉得自己天下无敌的同盟，眼见一个不管是名气还是实力，都不如自己的对手，接连压过自家风头，还破坏发展计划半夜偷关，这会肯定是已经全盟压上干起来了。

    这种看似无脑的傻叉行为，或许在现实中不多见，但是在游戏世界中却是根本不稀奇，就算是心中明白又如何，能忍下来做到才牛皮。

    “这样一来，倒是不好搞了啊。”

    盯着圣盟的防线要塞群宁休眉头紧皱，表面上来看，双方现在这样相安无事倒也能接受，特别是他们还拿了关卡，进可攻退可守，但这只是暂时的。

    随着时间推移，最多等个2天，到时以X718区服的节奏，玩家不仅普遍已经转型队伍等级也绝对会飙升到40级以上，甚至神豪玩家什么都不缺的大佬，一周时间出3队平均等级接近40级的队伍都不稀奇。

    等到这个时候，7级关卡的守军就完全成了弟弟，这样的情况下一旦圣盟反攻，他们作为防守方不仅不会占不到便宜，反而会吃亏。

    像圣盟这种组织严密成员经验丰富的天花板同盟，一旦进攻肯定都是团体压秒进攻，他们作为防守方，面对这种压秒在一秒以内的集火，根本就没有扛一队就撤的时间，一旦被灭，就是直接被打团灭队伍重伤。

    人家间隔10分钟，分批次集火，无疑能将他们耗死，当然他们也完全能够反打，甚至在对方靠近关卡时候主动进攻，不让圣盟在半岛站稳脚跟，但这样一来他们就占不到便宜了。

    诚然风雨同舟的实力，并不比圣盟逊色，但宁休可没有一定要和对方摆开阵势公平硬刚的心态，能占上风能占优势为什么不占，他们的目的是打败对手，并且速度还要快。

    一旦陷入胶着战，那他们无疑将会在先天上陷入劣势，因为战场是在冀州广平所在地，而广平是并州的后花园，其郡内城池都在半岛以外，他们碰不到，圣盟能碰到。

    对方如果将广平郡纳入国土保护范围，那在人家的地盘上战斗，风雨同舟还能占到便宜，单单对方开个坚壁清野，一大堆红地要塞，前期就算没人驻守，都够他们推的。

    推不出去，就没办法去并州，去不了并州就危险不到圣盟本土，这样的话就算把冀州打烂，也完全对人家造不出什么影响。

    而反观他们这边，一旦官渡丢失被圣盟杀进了兖州，到时不仅自家兖州后花园要丢，官渡旁边的东郡也要完蛋。

    东郡一丢，其境内的延津关就没了，没了延津他们就进不了司隶，彻底被堵在了外面，难不成最后还能绕道从豫州去司隶？。

    先不说绕个十万八千里能不能成功，单就人家烟雨梦江南愿不愿意都是个问题，两家是联盟又不是附属关系。

    他们风雨同舟真落魄到了那个地步，恐怕也就剩下两个选择了，要么帮忙拖死圣盟，帮助盟友征服，要么孤注一掷，转流浪军了。

    将脑海中的思路清理清楚，宁休先在兖州濮阳占据的土地上起了个要塞，随后直接点开了自家团里频道。

    【青】风雨同舟，同盟管理频道。

    【盟主】宁公子：对面没上钩，我们要调整一下计划了。

    【指挥官】初恋：确实出乎我的意料，要不要主动攻过去？风团的人今天都在兖州种地。

    【盟主】六元：大家都在转型的吧，要打也要下午打，到时风团分城都起来搬家过去了，打架也方便。

    【官员】飘忽若神：对面要塞群太厚了，怕是不好推。

    【盟主】宁公子：打是肯定要打的，毕竟一旦他们立国后将广平纳入国土保护，我们在想推出去就麻烦了。

    不过经过我们昨晚一波偷袭，对面肯定也早已防备了这一手，这从他们在后面大肆建造分城，占领土地就能看出来，对面有部分人在这边，一旦打起来我们也占不到便宜，肯定是胶着战。

    【指挥官】初恋：是啊，对面斯巴达和拆迁特别多，我们在半岛前排的要塞虽然起来了，但一早上了也没占到什么便宜。

    【盟主】宁公子：所以嘛，只能晚上动。

    【副盟主】六元：晚上？继续半夜偷袭？。

    【盟主】宁公子：对，白天就让大家打城发育，晚上让风团去偷袭，他们今天都能搬到东郡，打架很方便。

    【官员】极左火攻：可以，不过圣盟夜战能力也很强，他们的控号手和DL可不少。

    【盟主】宁公子：是很强，但我们有关卡保护，还在关卡前排反向对了要塞，就算不留一个人，对面除非全盟压上，否则也不可能冲进来。

    但他们虽然堆了要塞群，但除非一直在渡口堆主力，否则要塞群就是一堆耐久值，我们半夜打个突袭，他们的人除非一直在这边，否则等调兵过来，也够我们啃一波的。

    反正就是不能让对方好过，能拖发育就拖，最起码要在对方将广平纳入国土范围之前，冲出半岛，否则就真的不好冲了。

    【指挥官】初恋：既然是拖发育的话，等下午风团搬家完成，我就招呼他们弄大量斯巴达和拆迁过去，直接向渡口圣盟的要塞推，把他们的主力忽悠过来，拖他们发育。

    【盟主】宁公子：嗯嗯。

    -

    和一众管理重新定好计划后，宁休关掉频道，盯着自己的主城看了片刻，随后在分城内上阵了陆续和周瑜，以及关羽和徐庶，操控这两支队伍，前往7级地练兵。

    “只能各练兵一次，可怜啊。”扫了眼空空如也的政令栏，宁休也不在多想，直接顺手将才5级的4名武将主战法，全部升到了10级，让本来充足的战法经验，只剩下了不到一万。

    既然没打起来，宁休的转型计划肯定又要变了，他已经决定了直接憋3级封禅台，直接一波到位。

    不过在组建的队伍武将等级没起来之前，他开荒队转型的马吕陆还能在用用，正好一边打地发育，一边提升吕蒙的等级。

    十几分钟之后，随着前去屯田的骑兵返回，石料终于足够的宁休立刻将封禅台升到了2级，接着立刻将征好兵的吕蒙移到了第一队列，随后直接将其调往了主城下方占据的野外要塞，开始攻打之前铺好的的6.7级土地。

