    王林的身影在那天空上的一顿，引起了此地道古族人的注意更是让那圣皇祖烨微也凝神看去。

    那是一个很普通的大汉，他站在人群中，仿若毫不起眼，其修为也只是达到了八星古神的程度，还未称圣。

    这样的道古族人，在道古一脉数量极多，平常之时，绝不会有人去在意，若非是此地皇宫的那一处处传送阵，将道古族人大量的传送而来，此人也不会出现在这里。

    被这么多人瞩目，这大汉神色很是平静，没有去在意什么，而是依旧望着王林，神色中满是感慨。

    在他的身体内，有不多的一丝道古皇族血脉，这血脉来自烨寞。烨寞为皇族中人，其鲜血所化的洞府界后人，或多或少，都具备皇族血脉。

    “罗尘……”王林望着那大汉，沉默在半空中，双眼内，同样有了感慨之意。

    这大汉，是罗尘，那是与望月融合，并赠其古神之星，见证了王林古族成年礼的故人。看着罗尘，于洞府界的一幕幕，不由得在王林心中浮现。

    王林轻叹一声，搂着融入李慕婉残魂的宋致，从天空走下，向着那罗尘走去，下方道古族人，一个个下意识的后退，露出了一片空旷。

    王林站在了罗尘的面前，望着眼前这个熟悉的面孔。

    “罗尘，拜见大人……”那大汉轻叹，抱拳向着王林一拜。

    “你……何时从望月体内分离的？”王林看着对方。

    “跟随玄尊回到此地时，玄尊助我与望月分开。”大汉平静开口，望着王林的双眼，眼前这个青年，他当年见过，那时的对方，还很弱小，可如今再次看见，却是已经成为了大天尊，甚至杀了道古皇尊，整个道古皇宫，就连那圣皇祖都不能阻止，只能开启大阵让其离去。

    沧海桑田本是形容景物，但这或许就是罗尘，那感慨的来源。

    “为什么不来找我。”王林轻声开口。

    那大汉苦笑，摇头不语。他早就知道王林来到了道古皇城，也有过去寻对方一见的想法，只是王林的身份太高，是玄罗的唯一弟子，更是道古一脉的未来守护者，而他，只是道古一族中，一个微不足道的小人物。

    这样的差距，使得他却步。

    看到对方的苦笑，王林沉默。他隐隐可以感受到罗尘的想法，暗叹一声。

    “帮我一件事情吧。”王林轻声开口。

    “请大人吩咐。”罗尘双手抱拳，声音所钉截铁一般。

    “你应该知道了烨寞的存在……”王林看向那罗尘。

    罗尘点了点头，他在来到这道古一脉后，从玄罗那里知晓了一切因果，知晓了自己的血脉来源。

    “帮我照顾烨寞的后人。”王林抬起头，望着道古皇城的远处。

    “遵命，罗尘如今本就是住在烨寞大人的府邸中。”罗尘立刻开口，他在道古皇城内，没有家，当年从道古殿走下后，他没有选择留于那山中，而是凭着血脉的感应，找到了烨寞的后人，烨寞的后人虽是皇族，但却也落魄了，只有那一座府邸。

    对于罗尘的来临，烨寞的后人选择了接受。

    王林脸上露出微笑，那微笑，带着追忆，带着感慨，他深深的看了这故人大汉一眼后，其左手抬起，手心之内有银光一闪，按在了罗尘的胸口。

    罗尘身子蓦然一颤，全身银光剧烈的闪烁，那银芒刺目，使得此刻所有目光凝聚之人，大都双眼一痛，下意识的收回。

    “魂血！！”那圣皇祖烨微，在看到这一幕后神色蓦然一变。

    玄罗也是双目一凝，看着王林与罗尘，目中露出复杂，轻叹。

    那罗尘身子颤抖中，清晰的感觉到从王林的手掌内传出一股暖洋洋的热流，那热流涌入自己身体中，立刻与血脉融合，使得其血脉，在那一瞬间无比的精纯起来，其本身就具备一丝皇族血脉，此刻这血脉在那不断地精纯下，爆发出了堪比那之前道古皇尊一样的血脉之威！

    许久，王林收回了左手，他以自身的魂血之力，散出了一丝，融入那罗尘之身，使得罗辰，在其血脉上，达到了成为道古皇尊的资格。

    “当年赠送古神之星……今日守护烨寞后人……赠你皇族血脉，以报昔恩！”王林大袖一甩，带着融入李慕婉残魂的宋致，化作一道长虹直奔天空而去，转眼间就消失无影，只剩下了那大地上的道古族人，望着天幕，久久不语。

    玄罗看着王林离去的方向，许久，许久，满心惘怅化作一声叹意，他也没有多说什么，也没有再去看那圣皇祖烨微，而是把目光，落在了罗尘身上。

    “我记得，你叫做罗尘？”

    “罗尘参见玄尊。”罗尘全身银光渐渐消散，似凝聚于其体内一般，在听到玄罗的话语后，他立刻单膝跪在那里，神色极为恭敬。

    玄罗望着罗尘，目中露出沉吟，似内心在做什么思考与决定，片刻后，他目中露出果断，向着罗尘点了点头。

    “我选择他！”玄罗一指罗尘，看向那圣皇祖烨微。

    烨微露出迟疑，目光凝聚在那罗尘身上，许久，她叹了口气。

    “老身要继续闭关，至于皇尊人选，还请玄尊定夺。”她说着，转身走向那紫光中的棺木，随着紫光消散，棺木重新沉入地底深处。

    这道古皇宫的一幕幕，至始至终，古道大天尊都没有出现，甚至那古道大天尊送来贺礼的使者，也从未露面，仿若有意避开一般。

    即便是道古皇尊的死亡，那古道大天尊，作为皇族一脉的守护者，但却依旧没有丝毫动作，这一切，此地道古族人没有相互交谈，彼此，把这个疑惑，深深的埋在了心底。

    对于古道大天尊没有出现的疑惑，也在王林心中滋生，他已经做出了最坏的打算，若是那古道大天尊来临阻止，那么他已然准备豁出去召唤虚无分身，与那古道大天尊一战！

    这一战，他失败的可能很大，但他必须要战！

    只是，古道却没有出现，王林此刻在天地间疾驰，直奔那前方被古祖一指劈成两半的荒山而去，其心中的疑惑，被他生生的压下，此刻不是考虑此事之时，且他就算一直思索下去，也不会有什么头绪，眼前最重要的，是去这荒山，解开他心中的谜团！

    这神秘的道古一脉国师，到底是谁！！

    前行中，王林搂着那融入李慕婉残魂女子的右手光芒一闪，将这女子送入他的储物空间之中，此行将危机，王林不想让这个女子受到半点伤害。

    在宋致消失之后，王林双眼露出滔天寒芒，一晃之下，身影骤然消失，出现之时，正是在那被斩成两半的荒山之外。

    其右手抬起，向着下方荒山蓦然一按！

    这一按之下，一个巨大的掌印在天空幻化，轰轰直奔此山，发出了一声声惊天动地的轰鸣巨响，在那巨响中，王林身影如虹，在那荒山大范围崩溃的同时，踏入进了此山内部！

    地动山摇，这两半的荒山，在王林那一掌之下，大范围的崩溃坍塌，如被抹去了大半一样，露出了其下方那巨大的阵法，只不过这阵法上十色光芒闪烁，形成了一片十色雾气，竟在王林一掌灭山中，没有收到丝毫损伤。

    王林那一掌之力，碰触这雾气的一瞬，化作了无数气泡…破灭消散。

    “你还是来了……”一个沙哑的声音，飘忽不定，从这十色雾气内传出，回荡在这如废墟一般的山峦天地之间。

    王林站在那十色雾气外，目光阴冷，这声音他有些熟悉，但更多的却是陌生，让他一时之间，难以印证心中的猜测。

    “道古国师，就是如此藏头之人么！你取走王某妻子之命魂，让那道古皇尊寻人融合，目的不外乎就是针对王某，如今王某来了，你却以雾遮身，莫非怕王某认出你是谁，亦或者，你是王某的一个故人！”王林冰冷开口。

    印十色雾气内在短暂的沉默后，传出了沙哑的笑声，那笑声回旋，使得雾气蠕动起来。

    “你心中有很多的疑惑吧……，你在疑惑，我是谁，如何将李慕婉的魂带走，带入这仙罡大陆上来，你更是疑惑，我这么做的目的是什么。

    你疑惑的有很多很多……”那沙哑的声音悠悠传出，不疾不徐。

    进来吧，若你能破开这雾气，看到我的真容，你的疑惑，我可以为你解开一些。”

    王林心神一震，但神色却是如常，双目冷冽之光一闪，默不做声的右手抬起，立刻青色烟丝缭绕指间，化作一圈圈青烟，直奔那雾气而去。

    与此同时，金木水土四色极道…在王林身体外幻化而出，更有第六道生死极道，也随之一闪，在王林的身前，顿时化作了一个黑白二色的图腾，那图腾内有五行极道，旋转之下，散发出幽光，随着王林右手一挥，这六极道图腾直奔那十色雾气而去。

    天籁小说网锦衣夜行最新章节