    转眼之间，二人便已做好了约定，反而是一旁的几个阁臣，却是脸色惨白。

    岂有此理！

    你陈凯之疯了？

    勇士营固然厉害，算是精兵，可毕竟只是步卒，你们的火器，优势在于守城，却在瓮城和骑兵作战？且不说这些，你以为这铁勒飞骑，是当初区区的一些叛军骑兵吗？

    这是找死！

    勇士营也算是一战成名，只不过，固然大家对勇士营刮目相看。

    可也明白，当初勇士营对付的是叛军，叛军仓促，而且勇士营火器厉害，一战而胜，实属平常。

    此后则是面对燕军，勇士营是躲在城塞里，依然还是利用火器进行攻击，燕军并不知道勇士营的深浅，所以一战之下，吃了大亏。

    可现在不同，这些胡人显然已经对勇士营的战术有了很深的理解，从种种迹象来看，胡人的探子，早已将勇士营的战法摸透了。

    而这还不是最可怕的，可怕的是陈凯之将地点选在了瓮城，瓮城四面都是城墙，里头只有数里见方，也就是说，他们的火炮，根本无法发挥，而火铳虽厉害，面对铁勒飞骑，几乎作用并不大。

    铁勒飞骑，理论上而言，他们属于铁甲骑兵，而这并非是最可怕的，一般的铁甲兵，大多因为铁甲沉重，所以往往会牺牲掉战马的冲刺力和速度，也正因为东胡人看到了这一点，所以他们不但让人和马披着重甲，而且还选择最优良的战马，这种百里挑一的战马负重力强，冲刺力也是可怕。

    马是百里挑一，便是人，也是百里挑一，每一个飞骑，都是身经百战，是东胡最强大的骑兵，也正因为如此，东胡人靠着这铁勒飞骑，曾经创造了一个又一个神话。

    最初的时候，武宗皇帝与燕人达成联盟，那虽是三百年前的事，当时的陈燕联军一起北伐东胡，三十万大军兵出三路，其中一路，便是以名将杨无敌带领的三万燕军骑兵。

    这三万燕军铁骑，乃是燕人的家底，却在中途，遭遇两千铁勒飞骑，最终的结果却是，三万燕军直接被铁勒飞骑切割，反复冲杀，十不存一。

    正因为如此，这铁勒飞骑，号称是东胡的立国梁柱，历来都是东胡的大汗禁卫，只要铁勒飞骑在哪里，就说明东胡的大汗在哪里。

    今日，这小王子带了五百铁勒飞骑来，本质上，其实就是表明了东胡大汗的诚意，意思是，巴图既是大汗的儿子，也是未来东胡的继承人，他的到来，代表了大汗，否则，怎么可能将这东胡禁卫带来这里？

    凭着勇士营，去和铁勒飞骑正面对阵，说不是找死，谁信呢？

    巴图显得很意外，忍不住大喜，一双眼眸微微挑了起来，呵呵笑道。

    “陈将军那我们明日一较高下。”

    陈凯之很自然的点头。

    这巴图见陈凯之一脸坚定的样子，心里非常的得意，也非常的开心，其实他想要和陈凯之一战，除了觉得陈凯之屡次三番坏自己大事，令自己觉得讨厌之外，更重要的是，想要借此立威。

    若是让这大陈军民知道东胡铁骑的厉害，到时，必定大为恐惧，更会明白，北燕覆亡已是板上钉钉的事，如此，方才可陈人能够下定决心，趁着灭燕之际，赶紧北伐，捞取一些好处。

    不过巴图还是有点担心陈凯之会临阵变卦，一双眼眸直直的看着陈凯之。

    “你们汉人有一句话，叫大丈夫一言……”

    陈凯之则是正色回答巴图。

    “驷马难追。”

    “好，痛快，到时候，我会下场，很是期待能与陈将军一战。对了，你们勇士营只有三百人，到时，我自会抽选三百………”

    “不必。”陈凯之目光幽幽，他能感受到巴图身上涌现出来的杀意，他毫不犹豫地道:“我看，就不必麻烦了，你们一起上好了。”

    陈一寿等人对陈凯之也是佩服得五体投地，这是三天不打上房揭瓦啊，这陈凯之，平日看着谦虚有礼，但凡是疯起来，还真是……

    你要让三百勇士营，去对付五百铁勒飞骑？

    这不输才怪，毕竟曾经燕军三万人打不过两千铁勒飞骑，这燕人尚武好战，凶猛，多几倍的人，都打不过胡人。

    那么陈凯之现在用区区的三百人就想拿下铁勒飞骑，这不是找死，是什么呢？

    陈一寿等人担忧的看着陈凯之，甚至有人眉宇皱了起来，提醒陈凯之。

    “这个恐怕不合理吧，以多打少，巴图王子也不乐意的。”

    然而陈凯之却没有一点改主意的样子，而是格外坚定的说道。

    “不，就让他们全部来，等下不要说勇士营欺负他们。”

    巴图闻言，自然觉得自己受了羞辱，不禁冷笑起来，满是讥讽的说道：“既如此，这就好极了，不过，陈将军可要小心了，我们铁勒飞骑的马重，会碾碎你的骨头的。”

    陈凯之不屑的看他一眼，淡淡开口：“拭目以待吧。”

    巴图只是狞笑连连，此时他早就摸清了勇士营的路数，这狂妄自大的陈凯之，这一回，一定要好好的收拾他，因此他便一锤定音：“既如此，那么就算说定了，若是到时反悔，你可不要忘了，你是大陈的宗室，不要丢了你们祖先的颜面，令你们的先祖蒙羞。”

    这一句话，才是最厉害的。

    汉文明在最原始的时候，国家大事，最重要的是两个，即在戎在祀，也就是说，在商周时期，作为统治者，两件事是绝不可以耽误，一个是战争，一个是祭祀，祭祀的是谁，这便是祖先。

    人们认为，祖先们是天上的神灵，正因为如此，所以汉人的内心深处，便是祖先的崇拜。

    这种崇拜，最后延伸为了所谓的孝，孝不但是人最基本的美德，也是一个国家，最崇尚的事，人们认为，孝是一切的根本。

    一个国家，若是用孝道来治理天下，就意味着，那么人人都会遵守规矩，天子因为孝顺，所以会延续祖辈们的祖宗之法，而不会随意的作出改变，这虽是墨守成规，可祖法不变，在此时的人看来，也是长治久安的基础，而大臣们若是懂得孝，那么对君父一定忠心耿耿，百姓们若是知孝，则绝不会违反法纪。

    孝治天下，百善孝为先，孝是一切的根本，是衡量一个国家，一个人的标尺。

    巴图一句你若是临阵脱逃，或是食言而肥，便使祖宗蒙羞，这就等于，让陈凯之完全没有选择的余地。

    陈凯之知道这巴图用意，他只是笑了笑，笃定的道:“明日，午时恭候大驾！”

    却在这时，听到一个好奇的声音远远传来：“恭候大架？怎么，明日午时有什么事吗？”

    声音是从殿外传来的，紧接着，慕太后自殿外徐徐踱步进来，身后一干宦官和宫娥们拥簇着。

    那巴图和陈贽敬等人忙是向太后行礼，陈贽敬笑吟吟的道：“娘娘，陈凯之今日与巴图王子约战，明日午时，要在瓮城，用勇士营和铁勒飞骑斗法，臣……没有劝住。”

    自始至终，他压根就没有劝过，不过他这么一说，倒显得他很为陈凯之担心似的。

    慕太后一听，却是一惊，心也跟着颤抖起来，她很惊讶的看着陈凯之，微微蹙眉，朝陈凯之摇头：“此事，哀家可不准，这不是小事，东胡人来者是客，怎么有主人和客人争斗的道理？”

    一旁的姚文治自然也是颔首点头道：“是啊，娘娘所言甚是，巴图王子与陈凯之都太气盛了，权当方才是玩笑话，不必当真。”

    姚文治心里忧心忡忡的，他倒未必在乎陈凯之个人的成败，最关键的问题在于，若是勇士营输了，岂不是使朝廷大失颜面？这个赌注有点过大了呀！

    何况，陈凯之是初生牛犊不怕虎，自持赢了两场胜仗，便以为勇士营天下无敌了，他是不知铁勒飞骑的厉害啊。

    可是姚文治却知道这铁勒飞骑的厉害，勇士营这是必输无疑的。

    所以，现在反悔还来得及。

    巴图闻言，不由皱眉，语带嚣张地道：“在我们东胡，做下的约定，决不能反悔，若是反悔，便和猪狗无异了。”

    这意思是，他们东胡绝不食言，若是陈凯之反悔，便是猪狗不如。

    慕太后看了巴图一眼，她是无论如何都不会答应的，就算是大陈的脸面又如何，在她看来，没什么比陈凯之的安危更重要。

    这铁勒飞骑的厉害是早就名声在外的，勇士营必定会败在铁勒飞骑手里，她就更不愿让陈凯之去涉嫌。

    所以太后再不迟疑地朝巴图开口说道：“在这里，一切是哀家做主，莫非巴图王子连入乡随俗都不知吗？”

    她的语气冰冷如霜，甚至面带讥讽之色。

    巴图却是冷笑着看向陈凯之，目光里满是挑衅之意：“陈凯之若是怯战，小王自然无话可说，只是……陈凯之既已向小王约战，小王身为东胡王子，绝不会甘心示弱，陈凯之，你怎么说？”