    张奎手中的血色长刀涌出翻江倒海般的血雷，携着惊悚可怖的毁灭之力，朝沈浪轰杀而去，狂暴的气息让人不寒而栗！

    这一刀爆发出的毁灭之力，已然到达了三阶神术的水准！

    沈浪心神大凛，全力施展起血海神咒，周身涌动的血海巨浪之中赫然飞出数千只血龙，一尊尊血龙张牙舞爪，携着狂暴的毁灭之力，齐齐朝着撞上了张奎劈砍而下的血色长刀。

    “咚咚咚！！！”

    大量的血龙前赴后继般的撞上了来袭的长刀，沉重的轰鸣声宛如天地崩碎，激烈的血光迸溅闪耀，整个海底仿佛都要被掀了个底朝天。

    饶是如此，沈浪还是没能抵挡住张奎这一刀之威。

    只见张奎劈落而下的这一刀击溃了所有的血龙，并硬生生的破开了沈浪头顶汇聚的血海巨浪，眼看着就要落向他的脑门。

    “该死！”

    沈浪双目圆睁。

    想不到自己即便使出了全力，仍旧难以招架住张奎的攻击。

    沈浪其实还留有最后的杀手锏，即是封印在相柳手骨中的那道意志之力！

    相柳留下那道意志之力极为强大，出手就能轻易灭杀张奎和高英兰这种级别的混元后期修士。

    但相柳留下的意志之力只有一次出手的机会，不到真正的危险时刻，沈浪并不想动用这次保命机会，他想最大的限度发挥出自己的战力，看看自己的极限究竟在哪里！

    眼看张奎那劈落而下的血色长刀，沈浪咬紧牙关，试图做出最后的挣扎。

    只见他浑身血光暴涨，显现出七十八缕毁灭法则法则之丝，沈浪直接往右手的相柳骨爪中注入了三缕毁灭法则之丝。

    “嗡嗡嗡！”

    吸收了三缕法则之丝的相柳骨爪，表面的神纹迸发出灿若烈阳的血光，骨爪赫然暴涨至数十万丈长。

    沈浪架起巨山般的血色骨爪，抵挡在自己头顶。

    下一刻。

    “轰！！！”

    伴随着一记通天彻地般的爆鸣声，张奎手中的血色长刀结结实实的劈砍在了相柳骨爪之上。

    沈浪凭借相柳骨爪爆发出的神光威能，硬生生的抵挡住了来袭的血色长刀，但整个身躯被血色长刀爆发出的血芒吞噬殆尽。

    “砰砰砰！”

    在那威力逆天的血芒冲击之下，沈浪血影神体被打回了原形，肉身几乎被撕裂，全身血肉模糊，惨不忍睹！

    若非他修有血神经，肉身强度足够高，身躯只怕早就被轰击成了齑粉。

    “妈的！”

    沈浪一边吐血一边暗骂出声，他算是彻底低估了张奎的本事，这家伙战力未免也太过惊人了，简直能堪比混元巅峰级别的强者！

    见沈浪居然硬生生的撑住了自己最强一击，张奎露出难以置信的神情。

    要知道，刚才那一刀，几乎耗尽了自己体内大半仙元和法则之丝中的力量，这小子居然能抵挡的住！

    非但如此，沈浪还留有余力发起攻击。

    “修罗圣体！”

    被逼到极限的沈浪仰天长啸，全身释放出无穷无尽的邪异魔光，在刹那之间化身成一尊三头八臂，浑身泛起赤金色光芒的修罗魔神！

    “修罗魔族？”

    见沈浪突然化身成的修罗魔神，张奎一时有些错愕。

    修罗魔神厉声狂吼，浑身卷起冲天掠地般的修罗圣火，朝着张奎扑了过去。

    张奎因刚才施展出的“神刀一击”消耗颇大，肉身有些僵硬疲乏，一着不慎，竟被沈浪化身成的修罗魔神扑上身。

    沈浪双目欲裂，修罗魔神剩下的八只手臂如八爪鱼一样，死死抱住了张奎的身躯。

    “狗贼，给老子去死吧！！！”

    沈浪狰狞暴喝，浑身卷起翻江倒海般的红黑色血光。

    他在这一刻，竟借修罗魔神的躯体，施展起血影神体的吞噬神通，疯狂的吞噬起张奎的魂力和法则之丝！

    “啊！！！”

    张奎猝不及防之下，还真的中招了，口中发出凄厉的嚎叫声。

    在被沈浪扑上身的一刹那，张奎大脑一阵剧烈晕眩，魂体传来几乎撕裂般的痛苦，肉身止不住的颤抖抽搐。

    仅刹那之间，大量的魂力和法则之丝从张奎躯体中剥离，大肆涌入沈浪体内。

    血神经不愧是连上古时期的魔祖都求之不得的魔道天书，强如张奎这样的混元大罗金仙后期修士，居然也抵挡不住沈浪的吞噬之力。

    “不！！！”

    感受到自己的魂力和法则之丝正在被沈浪吸收吞噬，张奎惊骇之极，浑身卷起极盛的金光，试图反抗沈浪的这股吞噬之力！

    张奎毕竟是混元后期的修士，有意识的抗衡这股吞噬之力后，果然导致沈浪吞噬效率变慢了许多。

    “滚开，快给我滚开！！！”

    神色癫狂的张奎抡起手中的银色长刀，砍断了修罗魔神的两只手臂。

    然而沈浪却不为所动，剩下的六只手臂照样死死捆住了张奎，选择尽可能的拖延时间！

    只要能让他多吞噬一些魂力和法则之丝，张奎的战力便能多削弱一分！

    沈浪在施展血影神体吞噬神通的同时，令体内的元凤血脉同时发力，强化了吞噬之力。

    终于，在僵持了数息时间后，沈浪体内的法则之丝终于涨至一百缕！肉身魂体发出“轰”的一声闷响，一股磅礴的能量在体内爆发，犹如瀑布般瞬间滋润全身。

    任谁也想不到，沈浪居然会在这个时候混元大罗金仙中期！

    突破混元中期后的沈浪，血影神体的吞噬能力突然间大幅提升，张奎再无抵抗之力，眼睁睁的看着自身的魂力和法则之丝涌入沈浪体内。

    张奎终于感受到了强烈的惊悚和害怕，口中发出歇斯底里般的惨叫：“娘子，快来救我！！！”

    此刻的高英兰刚刚灭掉了百草仙人祭出的那具神使傀儡，正欲朝着百草仙人冲杀而去。

    她开始还以为沈浪抱住张奎的举动，只是病急乱投医之下的胡乱举动。

    直到听到张奎的求救声，高英兰才意识到自己夫君情况不对，立即转身朝着张奎飞遁而去，惊呼问道：“夫君，你怎么了？”

    张奎失声吼道：“快！快用你的太阳神针，给我弄死这小子！！！”

