    九叔现在思考的是，要先去救援自己的同门师兄麻麻地呢？

    还是先回任家镇，取石坚的脑袋呢？

    一天的时间，只够做一件事情，他又不像林穆那样，能够随意的飞行。

    降落在任家村附件的林穆，直接没入了土里。

    他的金骨中，依旧传来痛楚，需要好好的休息一下。

    至于给九叔一天的时间，够不够他收拾一般呢？

    林穆他不想去理会了。

    如今，哪怕是天师站在他面前，只要不是深陷阵法之中。

    他都无所畏惧。

    甚至还会主动硬钢。

    回想起来。

    他这些日子的猥琐发育，所付出的努力，还是值得的！

    如果在怡红院中，哪怕能够随意的爆发出最强大的一拳。

    也有可能弄不死那天师。

    毕竟能够随意自如运用天地之力的天师，单单靠身体力量，还是有些不够。

    一旦弄不死，就等着被天师联手追杀吧！

    前两天，林穆释放了紫宵神雷。

    那蕴含着天地之威的力量，可是比他这一拳强大的数十倍。

    这是他现在最强的底牌了。

    所以，等休息完后。

    准备修炼一下这连地师都非常震撼的紫宵神雷。

    起码要把威力控制到不会伤到自己的精神力。

    他可不想再一次的体验那阴气枯寂，灵魂识海干涸的滋味。

    失去了力量，哪怕是一秒，也是一种痛苦的折磨。

    九叔望着天上的明月。

    思考一般后，已经做出了选择。

    准备继续朝着任家村前进，先把茅山同门师兄，麻麻地救下来再说。

    然后在用纸鹤传书。

    让阿豪收拾好东西，尤其是石坚的脑袋，前往任家村，并且还指定要走大路。

    他想在途中跟阿豪会面，然后一起去茅山。

    这样就能在一天之内，做好这两件事情。

    至于九叔那不成材的弟子阿豪能不能完成他的嘱咐。

    其实他的心里也没底。

    镜山。

    相传是仙人落下了一面镜子，落入一方水泽之中。

    然后就突然出现了一众山峰。

    是任家镇独有的一方美景。

    前来游玩的人们络绎不绝。

    可是，今晚夜色昏暗。

    一片数十里的沼泽上，有个黑影迅速飞掠而过。

    林穆想要去修炼一下。

    能够运转天地之力的紫宵神雷。

    而这个镜山水泽，刚好能够承受雷电之力。

    毕竟自然界的水，可是能导电的。

    同时，哪怕林穆不小心又玩脱了，也不会被海浪席卷而走。

    随着空气中，传来沉闷的响动。

    空中也有几道紫光闪烁。

    只是几分钟，林穆就初步的掌握了能够媲美地师威力的紫宵神雷。

    这威力，能够和石坚相比了。

    并且对自身的消耗并不是很大。

    在玩了几次后。

    林穆准备释放一记。

    自身的灵魂识海能够承受紫宵神雷那掌控天地之力的最大威力。

    林穆站在镜山前面，眼睛里闪过一道紫晕。

    双手也凝聚了丝丝雷光。

    身上的阴气涌动。

    天空的乌云也在缓慢形成。

    一道紫色闪电，在林穆身上突破迸发。

    迅速的击中了镜山的山腰上。

    “轰！”

    随着一声巨响在山中回荡。

    眼前镜山并没有在林穆的紫宵神雷之下，升腾起一座尘云。

    而是被那紫色的雷电，摧枯拉朽的洞穿了过去。

    出现了一个直径两米，深不可见的洞口。

    林穆悬浮在空中，感受了自己的情况。

    他已经知道自己能够施展出紫宵神雷的最大威力。

    慢慢的下降。

    运转地脉涌动的神通，不一会就已经恢复到巅峰。

    看着眼前的那个黝黑洞口。

    觉得里面会有吸引他的东西。

    果然，在飞进去后。

    发现了这里别有洞天。

    洞里的墙壁上，都散发着天地阳刚气息。

    这是被紫宵神雷轰出来的洞口。

    随着越深入。

    林穆发现了他的神雷，贯穿到了一个修士的居所中。

    镜山中。有一处隐蔽的山洞。

    这里有个老道士，但已经死掉了。

    看那死状，浑身发黑，像一具焦黑的尸体。

    很明显是被蕴含天地正气的紫宵神雷给劈死的。

    林穆并没有因他随便放雷而不小心弄死了一个人而懊悔。

    反而觉得自己又为天下除了一害。

    看着山洞内的布置。

    相比这老道士在这里经营了不小的时间了。

    这山洞的外面布置了不少防护、预警的小阵法。

    就算是一只苍蝇，也休想悄然无息的潜进来。

    可是，林穆来了。

    而且还很霸道把洞主人给劈死了。

    突然，林穆的脑海中，出现了关于妖魔图录的说明。

    那短短的几句话，却让他的心激动不已。

    妖魔异域。

    只要把妖魔放置在一个地点，就能演化出一方异域。

    前提是要放置好，并且吸收足够的天地之力。

    这两点。

    林穆都具备了。

    他有地脉涌动的神通，可以让妖魔图录充满电。

    只是演化成一方妖魔异域后，妖魔图录就消失了。

    虽然不太明白为什么要这样，但看到那妖魔异域的名称，感觉还很牛逼轰轰的样子。

    “嘭。”

    “桀...”

    在林穆正准备把这里镜山洞穴，演化成为自己的妖魔异域时。

    之前在洞中随意瞄到的几句棺材，突然炸裂起来。

    八道笔直的黑影迅速冲了出来，落在林穆的四周。

    同时，八道狰狞的身影在空中显现，悬浮在林穆的头顶上。

    一时间，整个洞中。

    充满了煞气，阴风阵阵，好像变成了一方鬼狱。

    “呵呵，七只黑僵、一头紫僵、七只恶鬼、一头厉鬼，这家伙，倒是有点本钱。”

    林穆看着眼前那换成焦炭的老道士，脸上多了几分意外之色。

    “看来这个被本神意外劈死的老家伙，实力还真是不弱啊。”

    要是自己还没有突破到飞僵，就这样冒失的闯进来过来，那绝对是够吃一壶。

    不过，现在，这些家伙在林穆的眼中就完全不够看了。

    “出来吧！”

    林穆不想自己动手，心念一动。

    就直接拿出了妖魔图录，把原本想要当成山神庙侍女的楚人美和小丽都放出来。

    “大人，这图录真的好可怕啊！”

    一出来，小丽躲到林穆身后，脸上带着惊惧之色，好像在里面呆的不是很愉快。

    “可怕？”

