    

    大耳帽兜再次释放出冰之雾。

    随着她脚下蓝色法阵一闪，训练室中刚刚消散的白雾又一次凝聚了出来。

    江小北站在白雾之外，对着站在里面的大耳帽兜说道：“大耳帽兜，先感受周围的冰系能量，将他们凝聚起来，凝成一个冰块。”

    “兜兜。”大耳帽兜闭上了双眼，仔细的感受起来身体周围的冰系能量。

    在她的感知之中，周围充满了冰蓝色的光点，他们如同小精灵般在她周围晃动着。

    她试着控制着他们凝聚成一团，但却没有成功。

    他们如同顽皮的孩子一般，控制着少数的一些元素可以成功，但当大耳帽兜控制太多的元素时，对每一个元素的控制力就下降了许多，导致他们立即分散开来。

    大耳帽兜一脸苦恼的向江小北说出了自己遇到的情况。

    江小北想了想，对着她说出了自己的想法。

    “大耳帽兜，你不要想着一下就凝聚出很大的冰块，你可以先凝聚一点点，凝聚成一个小冰块，一点一点的积累成一个大冰块。”

    在江小北看来，大耳帽兜需要的是凝聚出冰砾的经验，刚开始慢一点不怕，等她渐渐熟练之后就能够快速凝聚出较大体型的冰砾了。

    大耳帽兜点了点头，凝神开始凝聚冰砾。

    在她的面前，冰蓝色光芒的冰系能量缓缓凝聚，慢慢的凝聚出一个很微小的冰砾，就如同沙粒一般微小。

    这颗冰砾飘在大耳帽兜眼前，周围不断有冰蓝色的能量光点凝聚在上面，冰砾地体积也缓缓增加。

    十分钟后，大耳帽兜气喘吁吁的站在原地，周围的白雾已经变得很是稀薄了，而在她的面前，漂浮着一块体积和她脑袋差不多大小的冰块。

    维持了足有十分钟的白之雾技能，大耳帽兜体内的能量几乎快消耗光了，而且她还耗费心神凝聚了十分多钟的冰系能量元素，现在可以说是身心俱疲了。

    但江小北通过系统观察，发现大耳帽兜还并未学会冰之砾这项技能。

    只能说大耳帽兜学会了凝聚冰块，但离掌握技能还差了一点。

    如今的大耳帽兜实力还很低，只能通过技能来运用体内的能量，本身还并不会直接释放出能量。

    所以现在只能通过释放技能白之雾来释放出体内的冰系能量，从而间接的使用能量凝聚冰块。

    当她能够直接运用体内能量凝聚出冰块时，那才意味着她掌握了冰之砾这项技能。

    江小北拿出一瓶冰晶泉水，打开后拿给大耳帽兜，让她喝了，坐在一旁快速恢复体内的能量。

    而江小北则走向了坐在一旁生闷气的许雷雷旁边，拍了拍他的肩膀，在他身边坐了下来。

    “还没有劝好喵喵吗？”

    说着看了看周围，并没有看见喵喵的身影，看来被他收进了咕噜球中。

    许雷雷看了眼旁边的江小北，叹了口气。

    “唉，小北，你说，大家不是都说喵喵这种精灵都很乖吗？怎么我的喵喵这么不听话。”

    听了许雷雷的抱怨，江小北笑了笑。

    “怎么说呢？精灵这种生物就和人类一样，咱们人类每个人的性格都不同，那喵喵也一样啊，你需要做的就是找到对的方法，去让喵喵听你的话。”

    听了江小北的话，许雷雷有些意外的看了眼他一眼。

    “小北，没发现啊，你讲起大道理还挺有一套的嘛。”

    “滚，赶紧去和你家喵喵沟通去吧。”

    ......

    看着许雷雷又释放出喵喵，站在一旁和他谈起心来，江小北会心一笑，回到了大耳帽兜身边。

    他抱起大耳帽兜，放在怀中，揉了揉她毛茸茸的大脑袋，轻声说道：“大耳帽兜，我们要加油哦。”

    “兜兜（嗯嗯）”

    ......

    时间一转眼就过去了四天，明天就是江小北开学的时间了。

    这四天的时间，江小北每天都带着大耳帽兜来繁星精灵广场二楼训练技能。

    虽然大耳帽兜到现在还没有学会冰之砾这项技能，但这几天的进步也很巨大。

    比如，这几天的训练让大耳帽兜体内的能量更加精纯，白之雾能够达到的最低温度已经达到了-10℃；她现在凝聚出体积如之前的冰块，也只需要一分钟的时间，凝聚速度越来越快。

    这一天上午，繁星精灵广场二楼，一间小型训练室之中。

    “大耳帽兜，继续凝聚冰系元素，形成冰块，感受那种感觉，看一看能不能领悟出冰之砾技能。”

    “兜兜。”

    大耳帽兜点了点头，继续做起这几天一直在做的事情。

    不过这一次，她有了不同的感觉。

    她感觉到，在这次凝聚过程中，体外的能量在凝聚，体内的能量也起了一丝的波澜，就仿佛在平静的湖面中投入了一颗石子，引起了层层的波澜。

    大耳帽兜尝试一下调动体内能量朝着面前的小冰块涌动，本来她是不抱任何希望的，没想到竟然真的起作用了。

    体内的能量顺着她的意念，缓缓的顺着她的双手涌向面前的冰块。

    顿时，原本凝聚十分缓慢的冰块以之前十倍的速度凝聚了起来，很快就凝聚出了一块巨大的冰块。

    与此同时，在一旁站着发呆的江小北耳边传来了系统的提示音。

    “叮！恭喜宿主，您的精灵大耳帽兜成功学会技能：冰之砾。”

    本来还在发呆的江小北一瞬间就精神了，有些惊喜的看向大耳帽兜。

    “大耳帽兜，你学会技能冰之砾了？”江小北有些难以置信的问道。

    本来因为近四天都没有学会，江小北都已经快放弃了大耳帽兜能迅速学会冰之砾的想法，谁知道，这突然就学会了？

    “兜兜~（嗯嗯~）”

    大耳帽兜喜滋滋的点了点头，脸上一副快夸我的表情。

    江小北不顾白之雾中的寒冷，跑到大耳帽兜旁边，一下将她举了起来。

    “大耳帽兜你太棒了。”

    大耳帽兜一脸笑容的任由江小北举了起来，能学会这个技能，她也很开心，之前她看着江小北有些失望的表情，她都很难受的。

    一人一灵笑了一会儿，江小北有些冷的受不了了，让大耳帽兜收回白之雾技能，然后让她在自己面前释放一下冰之砾技能。

    大耳帽兜站在地上，收回白之雾技能后，开始释放冰之砾技能。

    只见大耳帽兜脚下又凝聚出了一个与之前略有不同的蓝色圆形法阵，随后在她面前以肉眼可见的速度凝聚出了冰块。

    仅仅三秒钟过去，在大耳帽兜面前就出现了一块和前几次凝聚的体积一样的冰块。

    随后，在大耳帽兜的控制下，射向了一旁的撞击训练器。

    只听见一声清脆的撞击声，撞击训练器的屏幕上面显示出了撞击力度数值。        

