    有不少出身名门的弟子，甚至站在城楼之上，笑着打趣。

    其中天剑门的一位男弟子，摆出很酷的造型。

    微微甩了一下头，笑吟吟地说道。

    “这金国人跑得可真慢。”

    “若是我的话，肯定是施展轻功，第一个杀上来！”

    边上立即有人附和。

    “梁公子剑法高超，深得叶盟主精髓。一旦登上城头，肯定能够将敌人杀个片甲不留。”

    又有人走了过来，哈哈一笑。

    “两位，不如我们来场比赛怎么样，看看谁杀的人比较多？”

    另外二人彼此对视一眼，哈哈一笑。

    “好啊，好啊。”

    “就看看我们这一次，谁杀的人比较……”

    这位梁公子后边的话，还没来得及说出口。

    突如其来的一只箭矢，直接穿透了他的脑门子。

    另外二人突然脸色巨变，等他们转过身来的时候，却是瞳孔迅速放大！

    刚才他们面前还如同蚂蚁一样小的敌人。

    在不停的前进当中，形态变得越来越大。

    他们甚至能够看清，下方这些金国士兵脸上狰狞发狂一般的可怖面容！

    两个刚才还谈笑风生的武林俊杰，在这一刻，却是吓得瑟瑟发抖。

    别说是什么比赛杀人了。

    其中一人，更是吓得两腿发软，坐在了地上。

    江湖仇杀，有些时候虽然也会上演一群人打来打去的画面。

    可是与眼前的攻防战斗相比，简直就是小巫见大巫！

    面对着黑压压冲上来的金国大军，大部分本来还脸色坚定的武林人士，或多或少地变了神情。

    其中甚至有不少，后退了几步。

    甚至眼珠子打转，在思索着自己如何找一个借口离开这里？

    来的时候，他们是信誓旦旦。

    可真正面对几万人的大军，他们唯一的念头就是退缩。

    刚才那一画面，很自然地落入冷无双的眼中。

    城楼上。

    冷无双对着身边的叶藏空，打趣一声。

    “叶盟主，我看你的弟子都有些退意了，需不需要提醒他们几句？”

    叶藏空淡淡说了一声：“来之前，就已经说过，此次守卫济州，乃是出于自愿。”

    “谁若是怕了，自然可以离开，生死之前无小人。”

    叶藏空说话的声音并不大，却是清清楚楚的传到每一个人的耳中。

    本来还略有后退的江湖人士，大部分停下了脚步，紧了紧自己手中的兵器。

    开玩笑，在江湖上混，就是靠一个名气。

    来的都是自诩拯救苍生的名门正派，又怎么可能会做贪生怕死之事？

    没等他们作出反应，在他们面前，或者身边那些一个个本来其貌不扬，看上去轻轻松松就能够被这些武林人士打倒的士兵们。

    突然上前了两步。

    接着就听到一个男人的呼喝：“弓箭手准备！”

    一排排弓箭手面无表情地取下弓箭，弯弓拉弦！

    就看到前方金国士兵不停地靠近，他们一个个面色癫狂！

    “放！”

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    箭矢一支接一支地划破空气，如同暴雨一般倾泻而下！

    很快，本来还沾沾自喜，自以为是的武林人士们，就发现了一个令他们感到汗颜的画面。

    虽然他们这些会武功的高手随便拿一个出来，都能够单挑十几个甚至是几十个士兵。

    可是，当这些士兵集体攻击时，呈现出来的画面却是无比震撼！

    那些箭矢就像是长了眼睛一样，几乎是一支支刺入，如同潮水一般汹涌上来的金国士兵体内。

    尽管下方惨叫不断，尽管敌人仍旧在不停地推进，但是城墙上这些士兵，却没有丝毫的后退！

    他们一个个面色坚定，视死如归！

