    由于问答游戏出现过一次团队答题模式，在场的人中除了彼得·帕克还没太搞清楚状况外，其他三人都很镇定冷静。

    距离第一道题还有几分钟，托尼·史塔克就趁着这段时间，向彼得·帕克简单介绍了一番问答游戏的背景。

    “别问太多为什么，你只当这是个无所不能的外星人弄出来的游戏，游戏懂吗？规则很简单，游戏会提出问题，然后我们负责解答。”

    “需要注意的是，游戏中会透露出未来的情报，也不局限于我们这个世界，或许也有你所处的平行世界未来，所以我们待会儿答题要分工合作。”

    “有关这个世界的问题，你听我的，如果是你世界的问题……你还是得听我的，但我会听取你的建议，明白了吗？”

    彼得·帕克似懂非懂：“也就是说，只要我答对游戏问题，就能预知到未来发生的事？”

    “不，即便答错了也会预知未来。”托尼·史塔克耸耸肩膀，“但如果答对了就会得到奖励，好了，时间快结束了，总之你要记住，我是队长，你得听我的，明白吗？”

    彼得·帕克懵懂的点了点头，“好的，史塔克先生。”

    第一次遭遇这种神奇的事，他脑子里有些乱，但也看出在场的几个人都不是坏人，多少没那么紧张了。

    布鲁斯和班纳博士之间就不用那么麻烦，班纳博士主动将队长给布鲁斯，“布鲁斯，我相信你能带我赢下这场游戏，你很聪明，而且你也想通过这场游戏回到自己的世界，对吗？”

    “当然。”布鲁斯点点头，瞥了眼彼得·帕克，提醒道：“男孩，托尼废话了那么多，但他忘了提醒你一件最重要的事——不要攻击游戏，不要违反游戏规则，无论游戏提出了什么问题，播放了什么视频，也不要冲动行事！”

    托尼笑了笑：“我忘了这个，听他的没错，否则当游戏结束后，你就无法回到你所在的世界了。”

    布鲁斯在第一次问答游戏中，由于游戏给出的问题触及到了他的逆鳞——母亲玛莎，冲动之下违反了游戏规则，结果就被剥夺了回归的权限，这算是前车之鉴了。

    彼得·帕克听他们这么说，自然是乖乖点头，托尼·史塔克打趣道：“我猜，你一定是学校里经常受人欺负的乖宝宝。”

    他说对了，彼得·帕克神情有些窘迫，“我是不太受大家的欢迎。”

    “哈哈哈，别担心，男孩，你能被选中参加这场游戏，就已经很了不起了，知道这游戏的玩家都是些什么人吗？神灵，超级英雄，亿万富翁，情报头子……”

    “总之，从现在开始，你就已经摆脱了以前平凡普通的生活了，你所在的世界，所有人都会看到你在这场游戏中的表现，所以待会儿机灵点，不要拖我后腿！”

    彼得·帕克惊呆了，“所有人都能看到？我不太明白……”

    托尼·史塔克正要解释，但倒计时已经结束，“请两队玩家做好准备，第一道题，提问，AIM的创始人阿尔德雷奇·基里安为什么要对付钢铁侠？”

    “A：阿尔德雷奇·基里安是九头蛇成员，依照洞察计划处决托尼·史塔克。”

    “B：阿尔德雷奇·基里安因爱成恨，所以才会报复托尼·史塔克。”

    “C：阿尔德雷奇·基里安是个疯子，他要杀死所有人！”

    “D：以上选项都不正确。”

    问题和选项全都陈列在光幕中。

    “请各位玩家注意，答题时间120秒，当倒计时开始，玩家才能按下抢答按钮，抢答正确加2分，答错扣除2分。”

    “抢答失败，在倒计时结束前答题正确，加1分，答错扣除1分，若是在倒计时结束后未作答，则视为答题错误。”

    “玩家积分为零时，答题错误记负分，负分累积5分时，则施以第一级惩罚，累积10分，施以第二级惩罚！请玩家谨慎作答！”

    “在答题开始后，会开启团队对话频道，具备保密性，两队玩家可以放心交流探讨。”

    “倒计时开始：120，119，118……”

    托尼·史塔克呆呆注视着光幕上的问题，没想到第一题就和自己有关，好家伙，自己又有敌人了？

    阿尔德雷奇·基里安，好像在什么地方听说过？

    托尼·史塔克皱眉思索，最近一段时间他根本就没听过这个名字，很显然，这个基里安是他未来的敌人。

    “史塔克先生，这一题该选哪个选项？”彼得·帕克看着托尼问道，这道题与自己所在的世界无关，他完全摸不着头脑。

    “A选项的可能性最大，九头蛇是一个试图颠覆世界的邪恶诅咒，洞察计划的目的是清除所有被九头蛇视为有威胁的人物，如果我没记错的话，我也在他们的名单上……”

    “B选完全是鬼扯！什么因爱生恨？阿尔德雷奇·基里安这个名字一听就是男人，我不搞基！”

    “C选项也有一定的可能，但没什么说服力，一个试图杀死所有人的疯子……精神病院里肯定有不少，但不会给我带来什么麻烦。”

    “D选项……按照我以前的答题经验来看，可以排除掉，所以要么是A，要么是B？”

    托尼·史塔克逐一分析四个选项，既是给彼得·帕克做介绍，也是整理自己的思绪。

    在他们面前有个抢答按钮，同时也是麦克风，同队之间用麦克风对话交流，不会被外人听到，防止作弊。

    “抱歉，史塔克先生，我无法给你任何帮助，坦白说，如果在做题的时候遇到我不会的题目，我一般会选择字数最多的那个选项。”彼得·帕克给出了一个不是建议的建议。

    托尼瞥了他一眼，“你可真是个小机灵鬼。”

    另一边，布鲁斯·韦恩这会儿也在和班纳博士作分析。

    班纳博士和托尼·史塔克想到一块儿去了，“我觉得A选项可能性更大一些，毕竟我们现在正和九头蛇开战，我记得之前看到的视频中，洞察计划的暗杀名单有托尼·史塔克的名字。”

