    这女人再肉眼去看，却发现人群之中的陆天龙竟然已经恢复了正常。

    身上的金价黄袍消失，站在那里就成了一个普普通通的正常人。

    “天龙，你没事吧？”

    站在陆天龙旁边的苏凌月一脸担心，压低声音低声问道。

    “我没事。”

    “只是这华夏气运，真的与众民敬仰有关！”

    陆天龙已经收起了体内的华夏气运之力，现在看上去跟之前没什么两样。

    脸上表情也是很淡定，心中却是按耐不住的惊喜。

    之前讨论过，华夏气运很有可能跟古族的信仰之力相似，敬仰的人多了，便会产生更大的能量。

    现在看来果真如此。

    仙龙村的所有村民把陆天龙奉为恩人，心里更是对他拥有更原始的崇拜和感激。

    因此，刚才他能够明显感觉到体内的华夏气运之力得到增强！

    “好了乡亲们。”

    周围几百村民还在大声的吆喝着，一声一声龙哥好帅真帅特别帅，让陆天龙自己听着都有些不好意思了。

    “我和凌月这次过来，会多呆两天时间的。”

    “大家不要害怕我们跑了，好容易来一次，到时候必须得找你们请吃饭，要不然太吃亏。”

    陆天龙压了几下手，让周围的村民们安静下来。

    他这么一调侃，周围的人马上爆发一阵善意的哄笑。

    “龙爷这是说的哪里话，没有你和苏总，就没有我们仙龙山的今天。”

    “就是，你必须要来我们家吃饭，你要是不来，我就跟你急！”

    “对对对，想吃什么咱就吃什么，村子跟以前不一样了，咱们真的发家致富了。”

    “山珍海味估计龙爷和苏总吃腻了，还是咱们仙龙山地地道道的农家菜好吃，对了，在城里这叫什么来着，原生态！”

    周围众人你一言我一语的开口，气氛别提多热闹。

    “让开，让开，真的是凌月和天龙来了？”

    就在此时，外面突然传来一声熟悉的声音，接着人群分开一条缝，身上还系着围裙，手里提着一把菜刀的小寡妇赛金花急冲冲的跑了进来。

    和几个月前相比，她并没有太大变化，看上去还是那么泼辣。

    就是脸色比之前不知道好看了多少。

    “金花姐，是我。”

    苏凌月和陆天龙都笑着打招呼。

    赛金花这女人善良，以前为了能够在民风彪悍的村子里生活下去，不得不成了这幅彪悍的女汉子模样。

    想想都觉得挺好玩的。

    “凌月，你来了呀，待会儿跟姐回去，姐给你做拿手菜。”

    赛金花先是笑眯眯的对着苏凌月说了一句。

    随后转身，怒气冲冲瞪着陆天龙。

    “陆天龙，你这个臭小子，现在是不是混好了，觉得自己牛了，当时说好会经常回来的，这一些都过去了好几个月，你才想起我们来？”

    “说，你是不是把我给忘了！”

    脸上表情愤怒，说话也是咄咄逼人，但谁都能感觉到，赛金花心中的高兴和激动。

    “金花姐，你怎么能这么说呢。”

    “我怎么敢把你给忘了，你在我心中，绝对是女神一般的存在。”

    “我好几次都做梦梦到你呢。”

    陆天龙习惯性的调侃道，引来旁边一阵男牲口的哄笑。

    “还算你有点良心，不过你说说看，都梦到跟我做什么了？”

    赛金花也绷不住了，俏脸上闪过微红，不过她泼辣的性格，可不会因为别人的哄笑有收敛。

    反而对着陆天龙眨巴了两下眼睛，追问道。

    “梦到和你……还是算了，等到夜深人静的时候，我再偷偷告诉你。“

    陆天龙对着她抛了一个媚眼，调侃道。

    周围众人又是哄堂大笑。

    “看人家天龙，就是豪气，一点也不扭扭捏捏，像咱们仙龙村的爷们。”

    “必须的，天龙也是见过大世面的人，走过南，闯过北，火车道上压过腿，长江黄河里喝过水，还给寡妇挑过水……”

    围拢在周围的村民们笑着调侃。

    “去去去。”

    “谁再说我是寡妇，老娘就活寡了他，赶紧全都给我滚蛋，今天天龙和凌月吃住都在我家。”

    “谁要是敢跟我抢，老娘就去找你们媳妇，说你们调戏我，看她们怎么收拾你们。”

    赛金花在村子里住了这么久，知道这些村民们都没有恶意。

    他们就是这么性格耿直，当初讨厌自己的时候，是真的讨厌。

    但经历了之前那些事，她已经被村民们彻底接纳，所以真真正正成了这个村子里面的一员。

    现场又哄闹了一阵，村民们便慢慢散去了。

    赛金花穿着围裙提着菜刀，美滋滋的走在前面，带领着陆天龙和苏凌月两个人朝着村子里面走去。

    三人一路说说笑笑，很快来到了她的家中。

    几月不见，大变样。

    原来有些破败的房屋，现在已经被重新装修过。

    偌大的院子里面，还重新修了东房，西房和北房。

    除了北房是赛金花居住之外，其他三侧的厢房，全都被改装成了旅店模样的小屋子。

    每个房间都不是特别大，粗略算下来的话，最起码有二十间房子！

    院子里面也搭起了凉棚，下面摆放着一些吃饭的桌椅。

    看样子生意很红火，现在正是午饭时间，聚拢在凉棚下的人有将近二十人，都是天南海北过来的游客。

    他们吃着山上的野味，青菜小炒，喝着赛金花亲手酿制的山酒，一个个优哉游哉。

    “哎呦，老板娘回来了？”

    “我先跟你说好，我已经喝了八碗酒，待会儿无论如何，你都要让我给你挑一回水。”

    “那样兄弟我也是给寡妇挑过水的人了，人生可就圆满喽！”

    一个喝的晃晃悠悠的中年男人站起来，咧着嘴对着赛金花喊了一嗓子。

    旁边众人一阵哄笑。

    赛金花也不恼怒，几乎在她这里住过的人，都了解她的脾气，对别人叫她寡妇之类的，一点都不排斥。

    很能和这些游客调侃，因此她家里面的回头客也特别多。

    “臭小子，今天家里来了客人，你可都给我老实点，在干乱说，看老娘不撕烂你这张嘴！”

    赛金花挥舞了一下手中的菜刀。

    “再说，喝了我赛金花家的八碗酒，还想给我挑水，我看你今晚上连你媳妇的炕头都爬不上去喽。”

    周围又是一阵哄笑。

    站在院子的陆天龙和苏凌月就这么安静的看着，嘴角都不自觉带起笑容。

    这样的生活，安静，祥和，又单纯而充满乐趣，真的很好。

    经历了那么多的尔虞我诈勾心斗角，经历了那么多的殊死拼杀腥风血雨，越发觉得这种环境的珍贵。

    “凌月，以后我也在这里修一个房子，咱们在这隐居，你再给我生上十个孩子，你觉得怎么样？”

    陆天龙悄悄扭头凑到苏凌月的耳边，笑呵呵的低声道。

    “……”

    “谁要跟你隐居！”

    苏凌月俏脸一红，扭头狠狠瞪了一眼这个不要脸的家伙。

    “天龙，凌月，快进屋先休息一下。”

    跟那些吃饭的游客们调侃了一会儿，赛金花过来拉着陆天龙和苏凌月的手就往北边正屋里面走。

    “里面的那间房子，我可一直都给你们空着呢，每天都打扫，就是想着你们哪一天回来，都能有个落脚的地方。”

    “我跟你们说，现在村里不比以前，游客太多都住不过来。”

    “最热闹的时候，连李二牛家的牛棚里面，都住上了人呢。”

    “不过你们放心，不管到了什么时候，金花姐家里都有你们的一间房，你们随便住，尽管住，就算住上一辈子，姐都没意见！”

    话里话外，满满都是爱！

    “金花姐，现在生活条件真是比以前好多了哈。”

    苏凌月也是打心眼里高兴，帮助别人，看着别人快乐，内心除了高兴，还会有满满的成就感。

    “怎么能说是好多了，简直就是地覆天翻的变化！”

    赛金花神采飞扬。

    “现在有吃有穿有住，也不能掰着手指头过日子，古代的皇帝恐怕也不过如此。”

    “不过唯一的遗憾是……”

    说到这里，赛金花脸上露出一丝苦笑。

    “是自己觉得有些孤单，都怪我那死老头死的早，没这福气享福。”

    “唉，你说他要是晚死一天，给我留个种也行呀，现在要是有个孩子，我可就真的知足喽！”

    她一边朝着屋子里走，一边叹口气道。

    “金花姐，你想要个孩子？”旁边苏凌月眨巴了两下眼睛，突然开口，“这还不简单，找陆天龙呀！”

    “……”

    “苏凌月，这我可得批评你了。”

    旁边陆天龙马上一本正经开口，很严肃的瞪了她一眼。

    “怎么，你还不乐意？”苏凌月瞥了她一眼，撇撇嘴道。

    “我……当然愿意，但你也得先问问金花姐的意见，她要没意见，我随时准备上阵，做一头勤勤恳恳的老黄牛！”

    陆天龙一咧嘴，笑嘻嘻道。

    “拿我开玩笑呢是吧？你们城里人可真会玩！”

    “不过，这件事我还真没什么意见，要是天龙真做好准备，晚上姐姐我可就去糟蹋你了哈！”

    “有个像天龙一样的小宝宝，那我真心满意足了。”

    赛金花脸上闪过一抹绯红，扭头对着陆天龙抛了一个……媚眼！

