    浩浩荡荡的大部队！

    欧洲电影节在国际影坛分量颇重,就算没有被提名获奖,能作为嘉宾也一样能吸引不少眼球，所以每年都有大批明星不远千里飞来参加红毯秀,而明星多了，记者和狗仔自然也就跟着多了起来,大街小巷都能看到扛着相机的人。不过由于《THESUNSET》剧组住处远离高档酒店区,奥古斯丁的别墅也不是一般人能靠近,所以相对要安静一些。

    “乐乐，吃不吃？”沈含端着两盘蛋糕下楼,“导演亲手做的。”

    “不吃，甜。”方乐景躺在摇椅上,继续看手机。

    “甜有什么不好,孕妇才爱吃酸。”沈含很严肃,这句话真是非常有道理。

    方乐景听若无闻，基本放弃和他沟通的想法。

    沈含把蛋糕上的蓝莓喂给他，然后自己把两块芝士蛋糕吃得干干净净，满足擦擦嘴，“我昨天看新闻，BOSS今天下午就会到，明天也要参加红毯秀。”

    “我知道。”方乐景回答。

    “说不定等下一届的时候，你们就可以手牵手出现了。”沈含感慨，这真是好浪漫。

    “但愿吧。”方乐景把手机放下。

    “把我的好运气都借给你。”沈含很爽快，“一定没问题！”

    “那你怎么办。”方乐景失笑，“不要最佳男配了？”

    “当然想要，但是我又不着急。”沈含美滋滋，“我跟杨希已经和公开没什么两样！”每次一起出现都会被拍照，网上同人文无数，随便搜搜都是视频剪辑，隔三差五出现在热门榜单，甚至还有#含含是总攻#这种令人愉悦的话题，简直就是全国山河一片大好！

    “谢谢。”方乐景笑笑，双手按在他的肩头，“我也把自己的好运气给你，一起加油！”

    “嗯！”沈含使劲点头，整个人都得意又阳光。

    “关系真好。”冯褚靠在二楼窗口，看两人在花园聊天。

    杨希端着咖啡站在他对面，看上去心情也很轻松。

    “对了，能不能拜托你件事？”冯褚突然问。

    “什么？”杨希放下咖啡杯。

    “含含和乐乐关系这么好，应该知道……吧？”冯褚比了比手势，眼底深意无限。

    快点告诉我传说中的恋爱对象到底是谁？！

    “含含什么都不知道。”杨希弯弯嘴角，“要是实在想知道，你可以去问乐乐。”

    要是能问出来，我也就不在这里干着急了啊！冯褚很想抗议，透露一点都不行吗，含含肯定知道！

    杨希放下咖啡杯，转身往楼下走，“说不定你很快就能知道答案。”

    “你确定？”冯褚双眼放光。

    杨希身影消失在楼梯拐角。

    很快就能知道答案……冯褚挠挠下巴，很想问这个很快到底是有多快。

    第二天就是红毯秀，虽然颁奖礼在闭幕式才会有，但所有人还是有些失眠。凌晨两点多，沈含抱着枕头，偷偷溜去找杨希。

    “乐乐睡着了？”杨希正靠在床上看书，见到他后笑着张开手。

    “没有，但是他在和BOSS打电话。”沈含扑到杨先生怀里，“我没事情做。”

    “好好睡觉。”杨希在他背上拍了拍。

    “不困。”沈含脸贴在他胸口，“你想不想睡？”

    “我可以陪你聊天。”杨希帮他盖好被子，一如既往宠溺又温柔。

    而在隔壁卧室，方乐景正趴在床上，和严凯打电话。

    “再不睡觉，明天要被记者拍到黑眼圈了。”严凯提醒。

    “不会。”方乐景道，“我有专用化妆师。”

    严凯失笑，“上句话的重点是要你早点休息。”

    “不想睡。”方乐景翻了个身。

    “不用紧张。”严凯顿了顿，“有点大牌的架势出来，只有新人才动不动就失眠。”

    “少来。”方乐景被逗笑。

    “数羊给你听？”严凯靠在床头。

    “好。”方乐景躺在床上。

    “一只羊，两只羊，三只羊……”原本是熟悉的声音，在黑夜中却多了几丝暧昧情动。

    方乐景轻轻闭上眼睛，耳根有些发烫。

    “乐乐……”严凯轻轻叫他。

    “嗯。”方乐景睁开眼睛。

    “我来找你好不好？”严凯问。

    “现在？”方乐景有些吃惊。

    “想要你。”严凯嗓音沙哑。

    “……我……不行。”方乐景拒绝，“你住的酒店外面有好多记者，别墅里有剧组的人，冯褚也在。”

    严凯没有说话。

    “等过几天。”方乐景全身发烫，“我们一起出去度假。”

    “好。”严凯失笑，“那就这么说定了。”

    数羊活动继续，方乐景握着手机，睫毛在眼睑投下一道阴影。

    “两百零三只羊，睡着了吗？”严凯吻了一下听筒。

    方乐景嘴角上扬，闭着眼睛没说话。

    “晚安，我的宝贝。”严凯轻笑。

    听筒里传来“嘟嘟”声，方乐景翻身，把滚烫的脸埋进枕头。

    严凯起身下床，想去天台上吹吹风。

    白翼端着酒杯，正坐在躺椅上看夜景。

    “你为什么还没睡？”严凯问。

    “你为什么还没睡？”白翼重复了一遍。

    严凯往杯子里加了几块冰，拔开塞子倒酒，“好像是我先问。”

    白翼回答，“因为我认床。”

    严凯笑笑，“这么巧，我也认床。”

    白翼：……

    虚伪。

    严凯晃晃手里的杯子，“酒不错。”

    “是不是在想方乐景？”白翼忍不住先问。

    严凯挑眉，“你之前都是叫他乐乐。”

    “不一样，之前是旗下艺人，现在是大嫂。”白翼回答，然后再心里默默补充，毕竟你是这么小心眼，我还是注意些好。

    “他没问题的。”严凯道，“不需要我担心，”

    “但愿吧。”白翼举起酒杯，“希望十天之后能有好消息。”

    严凯笑着和他碰了一下，仰头一饮而尽。

    开幕式定在早上十点，第二天天还没亮，《THESUNSET》的所有人就已经起床，方乐景和沈含这次破天荒没有选国际大牌赞助服饰，而是定了本土设计师林栎的自创品牌，也算是替他做推广。

    “衣服很赞。”安斯艾尔点头。

    “谢谢。”方乐景笑笑，“下次要是需要，我可以介绍设计师给您。”

    两人的衣服虽然款式不同，不过却有不少细节都相互呼应。欧洲电影节算是国际电影节盛事，所以林栎在设计风格上也保守了许多，并没有任何夸张的标志，走大牌稳妥风格，再加上两人底子都很好，所以整组造型下来效果相当惊艳。

    “真不错。”冯褚也点头，“虽然我们只有一个女艺人，但照样能震住场！”

    至于唯一的女艺人是谁……

    “Hi！”凯瑟琳做好造型，拎着裙摆过来看两人。既然是欧洲名模，自然多的是知名品牌帮她赞助服饰，一身米色缎面裙装飘逸若仙，再加上十五公分的高跟鞋，整个人都宛若天使一般耀眼。

    方乐景和沈含笑着和他打招呼，然后彼此心照不宣看了一眼——怪不得奥古斯丁躲在法国不肯回来。

    果然是最难消受美人恩。

    “Hello！”菲利普叼着一支玫瑰，上前彬彬有礼握住凯瑟琳的手，弯腰道，“你好，我尊贵的公主殿下。”

    “你好。”凯瑟琳配合屈膝行礼，笑容很是优雅，眼底却有些失落。

    果然还是……见不到吗。

    三部黑色轿车一路疾驰，朝着红毯会场驶去，还没等进门，车道两旁已经尖叫一片。

    欧洲电影节的红毯很长，两边站满安保和记者，镁光灯此起彼落，站在尽头看去很是壮观。

    在礼仪人员的指引下，安斯艾尔和凯瑟琳先踏上了红毯，然后就是方乐景和沈含。相比起镜头下的华美画面，其实现场要平淡许多，除非是出现摔跤走光之类的突发状况，否则记者都只想抓拍镜头好交差，远不如有粉丝参与时那么狂热。

    三四分钟后，方乐景和沈含就走完了红毯，站在大厅入口又特别回头，向国内来的记者挥手打了个招呼，结束了自己的欧洲电影节首次露面。

    休息大厅里星光璀璨，方乐景端着酒杯，心里有些被触动。小时候在银幕里见过的超级英雄就在身边，与之相关的记忆也被唤醒，奶油味的爆米花，甜甜的可乐，还有出场时展柜里的周边，一幕幕画面熟悉到仿佛就发生在昨天。

    虽然之前从未交谈，但在见面之时，却有一种熟悉的亲切感，就好像是多年未见的好友重新谋面。

    “我超级喜欢钢铁侠！”沈含眼睛亮闪闪。

    “谢谢。”对面的男人笑容温暖，和他轻轻碰了一下酒杯。

    入行这么久，也不是没有被感动过，却直到这一刻，方乐景才真正领悟到了电影的意义，也第一次被这个行业所触动。

    这就是电影，所散发出的魅力，足以让所有人为她沉沦惊叹。

    “表现不错。”身边突然有人说话。

    方乐景回头，刚好看到一双熟悉的双眼，“你好像在发呆？”

    方乐景失笑。

    “红毯秀已经结束，你可以把其余的九天时间都当成度假。”严凯和他碰了一下酒杯，“好好享受。”

    方乐景点头，“谢谢严总。”

    沈含端着酒杯在一边偷瞄。

    真不愧是八卦嘟。

    两人走红毯的画面很快就被做成了专题，出现在国内各大网站报纸的头版，虽然不如女艺人华丽耀眼，但由于《THESUNSET》的关系，方乐景和沈含的名字还是居高不下挂在了热搜榜，几乎所有人都已经笃定，这次的影帝非方乐景莫属。

    而相对国内媒体的高度关注来说，方乐景和沈含倒是要轻松许多，在红毯秀结束之后，便开始计划其余九天要怎么玩——总归紧张也改不了结果，还不如趁机给自己放个假。

    “我们一共要接受五家媒体的采访。”沈含道，“不算很紧，还有大票时间可以吃吃吃吃。”

    方乐景沉默了一下，“为什么不是吃喝玩乐？”

    “那多没追求。”沈嘟嘟很严肃。

    “我没想法。”方乐景笑道，“你安排就好，我跟着蹭吃蹭喝。”

    其实是我们蹭吃蹭喝啊！沈含心想，要知道最后账单可是要寄给BOSS的！

    杨希也破天荒一次，把所有的决定权交给了沈含，让他自己决定后续几天的行程，算是奖励，于是这件事的结果就是……

    “我们一天要吃六家餐厅？”方乐景瞪大眼睛。

    “要整整步行一天。”沈含严肃道，“吃饱一点好，不然会没力气。”BOSS又不在，我是绝对不会再背你第二次的。

    方乐景：……

    “出发！”沈含举手欢呼。

    冯褚随手拍下来，传到了自己的个人主页，并且召唤了一下沈含后援粉丝团账号。

    几分钟后，粉丝团就做了转发。网友一见就纷纷拍桌下注，赌一根黄瓜，笑得这么阳光灿烂，嘟嘟一定是要去吃饭。

    “难道在粉丝心里，我就没有别的事情可以做吗！”沈嘟嘟悲愤抗议。

    “又没说错，你本来就是要去吃饭。”方乐景把墨镜驾到他鼻子上。

    “谁说的！”沈含迅速扭头，“我是要去远足！”性质完全不一样。

    方乐景道，“那把餐厅减掉一家。”

    “不行。”沈嘟嘟秒速拒绝。

    六家已经很少了，原本是八家，后来被杨希划掉了，直到现在还在心疼！

    方乐景笑出声，靠在车后座上闭眼小憩。

    美食是化解一切负面心情的利器，在追随美食地图吃了四天之后，方乐景已经完全不会再去想获奖的事，每天都轻松愉快，杨希和冯褚也难得自在偷闲，唯一比较苦恼的，就是美食达人沈嘟嘟。

    “杨希！”洗完澡后，沈含站在体重秤上悲愤，“为什么我又胖了？”

    杨先生笑到胃疼。

    “你是经纪人，我胖算你失职！”沈含穿着小内裤叉腰怒，居然还在笑！

    “你确定要我履行经纪人的职责？”杨希从桌上随手捏起一包软糖，然后移动到垃圾桶上方！

    “英雄手下留情！”沈含飞扑过去，把人质糖抢回手里，“排队才买到的。”

    “没关系，回国后再减肥。”杨希抱着他坐在沙发上，“不在乎这几天。”

    “你真好。”沈嘟嘟觉得自己被感动到了！

    真是非常值得以身相许。

    还要许两次！

    严凯则是带着东寰传媒团队，一直在和各方洽谈，时间倒也过得不算慢，很快就到了九天之后的闭幕礼。和星光闪闪的开幕礼相比，闭幕时的红毯要清冷许多，不过媒体的关注度，尤其是国内媒体的关注度却要比开幕礼还要高涨——按照惯例，能被邀请留下的剧组大多是有奖拿，这也算是给方乐景的影帝之位又加了一个筹码。

    “乐乐！”媒体把话筒递过来，“请问有没有什么话想对观众说？”

    “谢谢大家的支持。”方乐景一边走一边笑着向镜头挥挥手。

    “含含呢？”媒体一路紧追。

    “等我们回来。”沈含眨了下眼睛，非常帅又非常萌！

    粉丝一边捧心嗷嗷叫，一边打开各种视频软件看现场直播，紧张到连呼吸都忘记！

    一定要拿奖啊嘤。

    “怎么样？”落座之后，白翼小声问严凯，“有没有什么想法？”

    “再问一次，我马上就让你回国。”严凯挑眉，笑容很得体。

    白翼：……

    就不能分享一下激动心情吗，真是一点都不体恤兄弟和下属。

    在电影节主席致辞之后，颁奖典礼也正式开始。《THESUNSET》很快就斩获了最佳导演奖，安斯艾尔在掌声中接过奖杯，“这是我第二次得到这份荣誉，感谢我的家人，我的团队，你们非常棒。”

    “特别感谢两位来自东方的小朋友，你们是非常优秀的演员，给了这部电影灵魂和生命。”安斯安尔亲吻了一下奖杯，笑着看了一眼台下两人的方向。

    严凯跟着鼓掌，眼底也有些笑意。

    白翼在旁边啧啧，看给你自豪的。

    “谢谢。”在说完获奖词后，安斯艾尔回到会场坐席，和剧组所有人一一拥抱。

    入围最佳男配的一共有五名演员，沈含是唯一的亚洲面孔，其中还有美国老牌影星格雷，他在《无所畏惧》里的表演可圈可点，也是这次呼声最高的艺人之一。

    随着入围明星逐一被公布，沈含终于后知后觉紧张起来，所以当嘉宾在台上宣布获奖者时，他甚至没有听太清。

    身边骤然掌声雷动，方乐景和他激动拥抱，“快去领奖！”

    “啊？”沈含愣了一下。

    “你得奖了啊！”方乐景很想把他晃醒，哪有人在这种时候发呆！

    沈含倒吸一口冷气，总算反应过来这件了不得的事情！

    真真真的是自己？！

    这一幕被同步到大屏幕，也被同步传回国内，粉丝在激动之余又开始哈哈狂笑，果然是我家嘟嘟，不管走到哪里，不管什么时间，不管何种场合，画风都是如此一致而又明显！

    现场也爆发出善意的掌声，沈含晕乎乎上台，接过奖杯之后却把事先准备的颁奖词忘得一干二净，不过幸好英语本身就很流利，所以在呆了五六秒后，还是感谢了剧组和家人，并且表示自己将来会继续努力。

    虽然不算多经典，不过倒也不至于出错，而且重点是，真！的！得！奖！了！啊！下台之后，沈嘟嘟欢欣雀跃，非常想抱着奖杯冲去后桌找杨希！

    当然，也只是想想而已，有些事情大庭广众不能做。

    “恭喜。”方乐景又和他拥抱了一下。

    沈含笑嘻嘻，陪他一起等最佳男主环节的公布。

    国内观众和媒体也摒住呼吸，一起等最后的揭晓。

    今年最佳男主的角逐不算激烈，方乐景作为国际影坛的新人，在《THESUNSET》里的亮眼表现自然博得了最多关注，所以呼声也就最高。在嘉宾公布奖项的时候，摄像机意料之中把最大的画面给了他。

    “《Dr.Kane》，AntoineMarino。”颁奖人公布了最佳男主。

    严凯微微皱眉，白翼也转头看了他一眼。

    画面被迅速切换，在如雷掌声中，Antoine振臂高呼，一路小跑上舞台，从嘉宾手里接过了奖杯。

    安斯艾尔拍拍方乐景的肩膀，以示安慰。

    Antoine在台上发布感言，方乐景的手机在裤兜里微微震动。

    ——没关系。

    附赠招牌小笑脸。

    方乐景鼓鼓脸，回了一个萌萌的小哭包子。

    沈含也有点郁闷，为什么不是乐乐。

    “没事啦。”把手机装回去之后，方乐景小声道，“以后还有机会。”

    “没错。”沈含迅速回应，“我们来日方长！”

    颁奖典礼继续进行，《THESUNSET》先后斩获了最佳电影配乐和最有分量的最佳影片，可谓大满贯。而在最佳影片公布之后，整场颁奖礼也就正式落下帷幕，电影节也画下了句点。

    安斯艾尔由于有急事，所以当晚就踏上了前往英国的航班。剧组其余人也先后离开，一时之间别墅里只剩下了方乐景沈含杨希和冯褚，再加上菲利普和辛巴。

    由于斩获最佳男主，所以沈含被留下接受无数媒体采访，等到回家已经是半夜，方乐景窝在被窝里，已经沉沉睡着。

    “乐乐还好吧？”关上门后，沈含小心翼翼问。

    “没什么事。”冯褚笑道，“放心。”

    “那就好。”沈含道，“你也早点休息。”

    冯褚点点头，轻轻回了自己的房间。

    第二天清早，方乐景睡醒之后使劲伸了个懒腰，然后抱着被子滚到另一边，却被人搂到怀里。

    “去找杨希。”方乐景迷迷糊糊嘟囔。

    严凯失笑，“我为什么要去找杨希？”

    “嗯？”方乐景清醒过来，只是还没来得及说话，就被压在被窝里吻住。

    “早安。”许久之后，严凯才放开他。

    “……早安。”方乐景笑，伸手捏住他的脸颊。

    阳光穿透薄纱窗帘，很明媚也很温暖。

