    “那姑娘是哪里人？不是咱们荷城的吗？你星期一的时候借你爸的车去机场，是不是接的人家？”

    杨谦坐在客厅里，哭笑不得地接受着母亲的盘问。

    当然，他不知道，最后的问题还关系到自己父亲的人身安全……

    “是接了她，她从魔都过来的。不过，她真的就只是一个很正常的音乐上的朋友而已，您就不要查人家的户口了吧？”

    杨谦很无奈，之前他还感慨过电视上老人家催婚和孩子们不理解造成的矛盾冲突，现在电视上的剧情落到了自己头上，他才恍然觉得原来现实也是这么的狗血。

    不过，话又说回来，老妈怎么这么着急？

    自己也没到要结婚的年纪吧？

    离那个而立的三十岁还远着呢！

    但很明显，老妈并没有打算放过他。

    “甭管是什么朋友，人家姑娘远道而来，是吧？你请人家到家里吃顿饭不是应该的吗？”

    洪肖霞的话听上去也没什么毛病，请朋友来家里吃饭也是好客的表现。

    “妈，现在我们也挺忙的，本来平时还要上班，下班了就得抓紧时间排练，月底就要表演了！以后有机会再说吧，我回去啦……”

    但杨谦没有上当，他委婉地劝说了一下母亲，就回去了自己的房间。

    不过，洪肖霞没能如愿，心里当然还有些不甘心。

    她在客厅里坐了一会儿，直到刚才去洗澡了的杨诗涵出来。

    “妈，您怎么还在这里？”

    杨诗涵抱着自己洗干净的贴身衣服，准备拿去阳台那里晒，看见母亲坐在那里，她又吓了一跳。

    “涵涵，你们今晚吃饭怎么吃了这么久才回来？”

    洪肖霞陪女儿到阳台上，一边帮她晒衣服，一边温和地问起来。

    “吃饭之后还去逛街了呀，戴姐姐帮我挑了很多新衣服，等下放洗衣机里洗了，我想后天穿。”

    杨诗涵也只能是后天穿一下新衣服了，因为回学校上课的话，还是得穿她们的校服。

    “衣服是你哥那个戴姐姐给你买的？”

    “不是，戴姐姐挑的，然后哥哥买单。”

    说完这句，杨诗涵也敏锐地察觉到母亲可能会误会，就赶紧补充解释一下：

    “不过，妈，您别误会了，今天主要是我哥赚了很多钱，所以才说让他来买单。要不然，戴姐姐就抢着买单了。

    你都不知道，戴姐姐超级有钱、也是超级慷慨的，上回我哥不是快递签收了一把吉他吗？就是戴姐姐从魔都给他寄的，快递小哥的保价单上面，都说那把吉他值差不多二十万呢！”

    “二十万？真的假的？”

    洪肖霞吃了一惊，有些难以置信。

    “真的，她拎的那些包也是超贵的，晓晴查过，十万起步，而且人家还是一天一个样，我都没看过她拎过一样的包。”

    杨诗涵忍不住跟母亲吹嘘起来。

    其实也没有这么夸张，戴羽妮拎的包价值都不一样，贵的确实有十几、二十万的，但也有便宜的包包，像一些她用来搭配衣服的帆布包，几千块的也照样拎出了十几、二十万的气质。

    但她这样一番话，反而让洪肖霞担心了起来。

    “这，这姑娘也太有钱了吧？你哥怎么收人家二十万的礼物？别人是魔都来的，咱们这个小地方出来的人，人家看得上吗？”

    洪肖霞情绪出现了一些波动，从刚才的热忱、期待，变成了现在的担忧和不安。

    不仅仅是因为钱的问题，洪肖霞更多的还是担心儿子，不希望杨谦在这段感情里受伤。

    之前听说是魔都来的女孩子，她就已经有些担心别人会不会歧视杨谦了。

    现在听说人家家里这么有钱，她就更加不放心。

    门不当户不对的，不管是小说还是现实，这样的爱情多半是一场悲剧！

    洪肖霞自然不希望自己儿子是悲剧里头的男主角。

    “妈，您就放宽心吧，你都不知道你儿子有多优秀！跟你讲，我哥今天，光是一首歌的授权费就赚了十二万，这还只是一年的，听说他跟荷阳那边签了五年，每年都有十二万打给他！”

    杨诗涵有些骄傲地挺起了胸膛，跟母亲说起来。

    “这么多？”

    “对啊，我哥写歌太厉害了，简直是人形的曲库，唰唰唰，没一个星期出一首歌，以后真的是版权费吃都吃不完！现在大家都开始注重版权了，所以我哥才是真正的前途无限！”

    “戴姐姐有钱，我哥也有钱啊。而且我哥还有才华，妈你都不知道，我哥偷偷给人家写了一首歌，把戴姐姐迷得不要不要的！嘻嘻！”

    好家伙，这八卦的传播只要开了一个口子，就再也停不下来了。

    “你哥还有这本事？哎呀，看不出来啊！不过你爸以前也这么干过，给我写情书，不过他不行，不知道是哪里抄的情诗……”

    听说儿子这么能赚钱，还这么能来事，洪肖霞就放心了。

    她跟女儿在阳台上，嘻嘻地憋着声音偷笑，不知道的还以为哪儿跑来了两只大耗子。

    ……

    “让流浪的足迹在荒漠里，

    写下永久的回忆，

    飘去飘来的笔迹，

    是深藏的激情你的心语……”

    杨谦不知道妹妹在跟母亲说着自己的八卦，甚至他都不知道妹妹洗完澡了。

    在排队等轮到自己去洗澡的间隙里，杨谦又抱起了吉他，在卧室里练起了这首他从那一堆新歌里新淘出来的、很适合他唱的新歌！

    这首歌原唱是女声，而且是地球上杨谦新认识、但声音实力能够跟唱《又见炊烟》的邓天后相媲美的一位天后级别的女歌手——凤飞飞。

    因为最初接触的时候，杨谦觉得这首歌被她唱得婉转空灵，甚至还有点朦胧感，所以判定不是戴羽妮能够驾驭的风格，也就被他跳了过去。

    但在后面的重复淘宝中，杨谦发现这首歌虽然不适合戴羽妮唱，但居然适合他来唱！

    他甚至在解锁后的诸多版本中找到了很多唱得还挺好听的男声版本，各种嗓音的都有……

    当然，现在这首歌不是重点，杨谦之所以这么急着练歌，其实是因为他马上又要到新歌解锁的时候了！

    这个星期天天惦记着戴羽妮和他们的樱桃音乐节表演的事，杨谦觉得系统极有可能会给他出一首适合戴羽妮唱的歌。

    包括《夏天的风》以及《当你老了》在内，戴羽妮将会有三首适合她表演的歌曲！

    准备七首歌，戴羽妮表演或者参与表演其中三首。

    不算多，如果有时间的话，杨谦还想给她多准备几首歌。

    毕竟《当你老了》这首歌严格意义上是杨谦和她一起唱的——杨谦有考虑让她自己唱，但戴羽妮自己不同意，她很喜欢杨谦唱这首歌的感觉，想要跟他一起唱。

    但准备的时间太短，这确实是一个大问题。

    戴羽妮的声乐基础还行，但唱功偏弱，毕竟声音沙哑之后有很长一段时间没有继续学唱歌了，重新捡起来又跑去唱摇滚。

    而且杨谦很清楚，戴羽妮的天赋也不是很厉害的那种，天赋真正厉害的应该是欧阳晓晴，在荷阳那晚，晓晴妹妹唱《又见炊烟》着实是把杨谦给惊艳到了。

    不过，杨谦还是很想帮助戴羽妮，因为她就好像以前的自己，在唱歌上面显得笨手笨脚，可依旧很努力，愿意付出非常多的精力去重复地练习。

    有基础的戴羽妮是可以练好的，杨谦在《夏天的风》这首歌上面就已经得到了验证。

    但樱桃音乐节在月底就要开了，杨谦让戴羽妮不断地练，那也只够练好两三首歌，真的是贪多嚼不烂，杨谦不希望她在没把新歌练好的情况下上台表演。

    他自己也一样！

    所以，宁缺毋滥，杨谦这次给戴羽妮定的目标就是三首歌，想要多唱，以后有大把的机会。

    扯得有点远了，杨谦的当务之急，还是尽快把戴羽妮的第三首歌解锁出来，给她的训练安排上。

    洗了澡回来，杨谦再刷上五次训练值，终于，脑袋里金光一闪，有一首来自地球的歌曲解锁了。

    不过，看到新歌，杨谦的表情变得古怪起来。

    这……

    怎么还是男女对唱的歌？

    而且，这歌词……

    系统你就明说吧——是不是故意的？

    《红色高跟鞋》和《当你老了》已经让人家姑娘产生误会了。

    再把这首歌拿出去，杨谦觉得自己真的是跳进黄河也洗不清了！

    但不拿也不行啊，系统直接明牌跟他玩，这首歌的女声原唱就是沙哑的嗓音，太适合戴羽妮了！

    不让戴羽妮唱这首，难道让人家唱了两首歌就坐在那干看着你唱？

    杨谦此时很想掀开系统的那层外皮，看看里头是不是藏着一个恶趣味的地球人。

