    轰轰轰……    好像亿万道洪流一般的恐怖攻击，源源不断轰在风水大阵之上。

    虚空中，到处都是爆炸的恐怖声音。

    到处都充斥着惊涛骇浪一般的恐怖攻击能量。

    时空早就被彻底毁灭，放眼望去，只有无穷无尽滚滚翻涌的时空飓风。

    可以说，这种规模的攻击，绝对可以在一秒钟之内覆灭一个世界群。

    只不过，这些恐怖的攻击落在风水大阵之上，除了让风水大阵不断颤抖之外，居然没有给风水大阵造成任何的损害！    五支大军的攻击持续了大半个时辰，风水大阵依然坚固如初。

    “怎么可能！这个大阵，怎么会如此坚固？

    ！”

    五支大军的成员，都是十分震撼。

    “给我继续攻击，我就不信，区区一个阵法，能挡得住我们的脚步。”

    五支大军的首领，都是勃然大怒，纷纷怒吼。

    “我来试试！”

    妖族大军的阵营中，那个金角老妖向前走来，亲自出手。

    刚才，他一直站在妖都大军的后方，没有动手。

    只见，他的手中出现一把弯弯的腰刀，闪烁着森寒的刀芒，一刀向风水大阵斩了过来。

    这一刀，堂堂皇皇，惶惶如柱，加持了无上的妖力。

    一道庞大的刀印，向风水大阵扑来，杀神灭仙，称霸万界，好像不在六道轮回之内，万劫不磨，永生不朽！    轰！    庞大的刀印，站在风水大阵之上，恐怖的妖力，加上锋利的刀芒，撕裂一切，毁灭一切。

    风水大阵，剧烈颤抖了一下。

    不过，没有受到什么损伤。

    “我来试试！”

    魔族大军的阵营中，那个浑身青色的老魔头也走上前来，他的手中，出现了一柄巨大的魔锤。

    魔锤上刻满了一道道玄奥的魔族符文，散发着浓郁的魔族文明。

    轰！    青色老魔头，魔体不断拔高，瞬间就高达几亿丈，成为一个可怕的巨魔，举起手中的魔锤，居高临下，向风水大阵砸来。

    一锤砸出，万神俱灭，锤光之中，闪现出来了一个个魔族世界的虚影。

    上千上万个魔族世界的重量，同时加持在魔锤之上，足以灭杀诸天万界，亿万古老岁月。

    轰隆隆！    魔锤砸在风水大阵之上，让风水大阵剧烈颤抖了一下。

    不过，风水大阵依然是完好无损，就连头发丝般大小的裂缝也没有出现一条。

    “这怎么可能！这个是什么鬼大阵，竟然如此坚硬！”

    青色老魔头骇人大叫。

    “我也来试试！”

    西方教廷，地府，神尸殿三大阵营之中，也分别走出来一个高手。

    这三大高手，虽然比起魔都和妖都的两个半步主神，实力差了一点。

    但是，在上位神真神这一境界中，绝对算得上同阶无敌，十分强悍。

    三大高手，同时出招，向风水大阵轰来。

    这一次，风水大阵连剧烈颤动的情况都没有出现！      “这个大阵，真是坚固的可怕！”

    这三个高手，不由得感叹道。

    “哼！    大家继续攻击，不要停下来。

    我倒要看看，这个该死的阵法，能支撑多久。

    它总会有能量耗尽的时候！”

    金角老妖厉声大喝道。

    轰轰……    密集得可怕的攻击，源源不断的轰向风水大阵。

    “马上派人把无边混沌海中所有出名的阵法师，通通给我请来，不，抓也要给我通通抓来！”

    那个青色老魔头，大吼道。

    转眼间，五大超级势力的攻击，整整持续了两三天！    风水大阵之中，每一个生灵都是提心吊胆。

    眼前发生的事情，太恐怖了！    大家都是明白，如果没有风水大阵在，三千大小世界，早就被夷为平地，化成虚无。

    “师父，他们这样持续攻击，风水大阵应该没有问题吧。”

    林飞向杨松问道。

    “按照目前的情况来看，风水大阵最起码应该还能坚持一两个月时间吧。

    不过，如果这种规模的攻击不断持续下去，几个月之后，风水大阵可能会被击破。”

    杨松皱了皱眉头说道。

    但有可能会被攻破？

    所有的生灵，听了杨松的话，都不由得心中一沉。

    这岂不是说，风水大阵总有被攻破的一天。

    一旦风水大阵被攻破，后果，大家都是心知肚明。

    三千大世界，会瞬间被湮灭。

    里面的绝大部分生灵，也会随之烟消云灭。

    “这一次，确实是我连累了三千大小世界。”

    眼前的局势，让林飞觉得十分内疚。

    毕竟，五大超级势力是因为自己而来的。

    “林飞，你不要太过于自责。

    五大超级势力，特别是妖族，都想要控制整个无边混沌海。

    无边混沌海之中，每一个世界群，种族，教派，都不可能置身事外。

    就算你没有招惹五大超级势力，他们迟早都会找上我们三千大世界的。

    总之，在目前这场大混乱之中，我们三千大小世界，绝不可能独善其身的。”

    盘古走向前来，开声对林飞说道。

    “五大超级势力，等着吧，总有一天，我也会带上大军杀到你们的总部去。

    让你们尝尝，三千大世界今天所受到的待遇！”

    林飞咬牙切齿，一字一字说道。

    “报告！    无边混沌海之中，所有出名的阵法师，通通抓来了。”

    一支魔族的大军，押着一大批惊慌失措的生灵，正在匆匆赶来。

    这些被压制而来的生灵，全部都是阵法师。

    而且，都是无边混沌海之中，十分出名的阵法师。

    “你们马上给我想办法，以最快的速度，把这个该死的大阵给我破了。

    要是破不了，你们一个也别想活下去。”

    那个浑身青色的老魔头，怒声大吼道。

    在威逼利诱之下，这是被压制而来的阵法师，马上开始对三千大小世界的风水大阵研究起来。

    “我们该想想办法了，风水大阵坚持不了多久。”

    杨松望向真剑神君，说道。

    就算这些阵法师，破解不了风水大阵，一两个月后，风水大阵照样会被攻破。

    “师父，如果没有别的办法，那就把三千大小世界中所有的生灵，全部集中起来。

    在大阵被攻破的那一瞬间，我带着大家，传送离开。

    至于三千大小世界，有点难保得住了。

    不过，留得青山在，怕没柴烧，只要大家还活着，三千大小世界，就会有重建的一天。

    这是没有办法的办法。”

    林飞说道。

    林飞是打算，在风水大阵被攻破的那一瞬间，激活万界轮回牌，传送离开。

    

