    第362章无言以对

    陈泓宇笑眯眯的走了出来，目光在那几个面色不善的保安脸上打量了几下，“你们身为这里的保安，竟然要对客人动手，这算什么？店大欺客吗？”

    陈长流和茹升等人也都从宴会厅走了出来，他面色严肃的看着吕奎和钱忠海等人，不由皱了皱眉。

    “小川，没事吧？”

    茹升走过来，低声问道，“顾建勇又出什么幺蛾子？”

    江川微微摇了摇头，没有解释，只是问道：“你们怎么出来了？”

    茹升说道：“老陈一直都在留意你这边。”

    像陈长流这样的老江湖，自然不可能把江川单独留在外面。

    刚才他们先进入宴会厅的时候，陈长流就把一个保镖留在了附近，就是要时刻注意江川这边的动静，防止有人算计江川，甚至是给江川难堪。

    尽管以江川的身手肯定不会吃亏，但是，如果事事都要他亲自动手的话，那未免就落了下乘。

    如果让江川亲自跟顾建勇的一群狗腿子动手，那不是在给江川难堪，而是在打他陈长流的脸。

    即便是到了需要江川动手的时候，那至少也要兵对兵，将对将。

    等到江川和顾建勇起了冲突之后，留下来的那个保镖立刻就通知了陈长流。

    “陈长流！”

    刚一看到他们一行人出来，吕奎就不由脸色微微一变，转头就要对顾建勇说什么，可这个时候顾建勇却是目光阴冷的叫出了陈长流的名字。

    这让吕奎不由微微一怔，顾建勇竟然也认识陈长流这种江湖草莽？

    但随即吕奎就反应了过来，既然顾建勇能指使他去安排鸿达商业截了衡锐集团的胡，又岂有不认识陈长流的道理。

    只是，顾建勇为什么会如此费尽心思的去针对一个江湖草莽，以顾建勇的身份，想要给衡锐集团找点麻烦那是轻而易举的事情，何必要如此的大费周折？

    陈长流？

    附近围观的人听到这个名字，都不由惊愕，能来这里参加宴会的，无疑都是据有一定社会地位和实力的，然而正是如此，他们才更明白陈长流这三个字，在云江的地下世界究竟代表了什么。

    包括吕奎和钱忠海，他们自然更加的清楚，此刻他们脚下所在的这座度假山庄，究竟是从谁的手里截胡过来的。

    更何况，今天让江川和陈长流过来参加他们的宴会，这虽然是顾建勇的意思，但却是钱忠海的手直接办的。

    正因如此，看到陈长流此刻出现，钱忠海顿时心中一喜，这又是一次讨好顾建勇的机会。

    “陈长流，你要管闲事，也要看看自己的身份！”

    钱忠海沉着脸喝道，“顾少在这里，没有你说话的份，我劝你别给自己找麻烦！”

    陈长流却是看都没有看他一眼，钱忠海不过是顾建勇的一条狗罢了，只是一个靠着钻营和裙带关系在国企里厮混的蛀虫，这样的人连陈长流的眼都入不了。

    钱忠海想在顾建勇面前表忠心，可那几个保安听到陈长流的名字，却是不由的变了脸色。

    他们都是厮混在社会最底层，像他们这样的人往往也是经常能听到小道消息，对于云江地下世界陈长流的大名，他们自然不陌生。

    这可是曾经云江地下世界的大佬级人物，不要说他们只是保安，就算他们的老总钱忠海，恐怕都惹不起陈长流。

    几个保安你看我我看你，都不敢再轻易的上前，一时间僵在了那里。

    “你们几个，没听到我的话吗？”

    钱忠海喝道：“把这个人给我扔出去，立刻，马上！”

    然而，几个保安却是面露难色，不敢轻易的动手。

    “你们……”

    “行了！”

    吕奎直接打断了钱忠海的呵斥，皱眉看着陈长流，“陈总，你确定要插手？”

    陈长流说道：“我的朋友都要被人扔出去了，吕总，你觉得我能坐视不理吗？怎么，特意请我们过来，现在又这么对待你们请来的客人？吕总，这么做有些不合适吧？”

    “陈总这话，有些颠倒黑白了！”

    吕奎沉声说道：“我安泰集团敞开门做生意，欢迎任何心怀善意的朋友和客人，但是却不欢迎恶客，陈总你的朋友不但冲撞了顾少，甚至还出言不逊，这种恶客，我们不欢迎。”

    “呵呵！”

    陈长流闻言不禁摇了摇头，似是讽刺又像是莞尔的笑了两声，“吕总，既然把我们视做恶客，为什么还要特意登门去请我们？这是要特意把我们骗过来，好让你们羞辱？”

    说到这里，陈长流的笑容温和，目光却很锐利，“怎么，吕总不打算给我们一个解释吗？”

    吕奎皱了皱眉，沉声说道：“请你们过来，那是把你们当做客人，但是，这并不代表我们会容忍你们拿着我们给的善意当做撒野的资本！”

    说话间，他不着痕迹的看了顾建勇一眼，不管他怎么解释，就凭江川和陈长流手中拿着的请柬，都足以让他们很被动，也让他的解释很是无力。

    陈长流那讽刺的话语实在是太过犀利，既然是恶客，为什么又要登门去请？

    这是顾建勇的决定，目的当然是为了羞辱江川，可吕奎却不能把顾建勇推出去开口解释，只能他自己跟陈长流去针锋相对。

    然而，陈长流只是轻飘飘的几句话，就噎的吕奎说不出话来。

    吕奎固然是老油条，可是又如何能比得上在江湖中摸爬滚打了这么多年的陈长流？

    眼看着吕奎被陈长流简单几句话便噎的无言以对，顾建勇目光阴冷的看了陈长流一眼，脸色阴沉至极。

    这一刻，顾建勇恨极了陈长流！

    这个根本不被他放在眼里的江湖草莽，此刻竟然给了他这么大的难堪。

    他此前才咬牙切齿的要把江川扔出去，可陈长流一站出来，甚至都没有说什么，这些保安甚至连动都不敢动了，这让他的暴怒瞬间成了一个笑话。

    顾建勇甚至都不用回头去看，都能猜到那些围观的人心里在想什么。

    要想把江川扔出去，现在只能靠这几个保安，总不能让他顾建勇亲自动手……

    他也没有那个本事！

    一直到现在，他的脖子还隐隐作痛。

    可江川都还没有说话，只是陈长流往那一站，就镇住了这几个保安，这让他们这一方看起来是如此的可笑。

    区区一个陈长流，竟然狠狠的扫了他的脸！

    顾建勇深深的看了陈长流一眼，这一刻，他对陈长流的恨意丝毫不亚于恨江川。

    他跟江川斗，两人在身份上并没有什么差别。

    可是，陈长流不过区区一个江湖草莽，什么狗屁地下世界的大佬，那都是完全上不得台面的东西，可就是这么一个顾建勇平时看都不会正眼看一眼的人，却反而给了他如此之大的难堪。

    顾建勇心中又岂能不很！

    这让顾建勇彻底的动了杀机，他暗暗发誓，等到收拾了江川之后，他一定要除掉陈长流！

    “哼！”

    冷冷的哼了一声，顾建勇转身就走。

    陈长流看了江川一眼，见到江川微微点头，他便晃了晃手中的请柬，问道：“吕总，如果你不打算把我们扔出去的话，那我们可要进去了。”

    无论是吕奎还是钱忠海，脸色都难看至极。

    钱忠海更是目光怪异的看着陈长流，都已经闹到这个份上了，双方说是水火不容也不为过，陈长流竟然还要进去参加宴会？

    “既然陈总的日子如此难过，我们接济一次也没什么不可以！”吕奎沉着脸说了一句。

    他的言外之意是在讽刺陈长流不顾尊严，想去宴会上混吃混喝。

    可陈长流却是温和的笑笑：“没办法，花自己的钱总是有些心疼，不像吕总，有国家兜底。”

    吕奎登时脸色拉了下来，他讽刺陈长流混吃混喝，可陈长流却反过来讽刺他是国家的蛀虫，他冷哼一声，连话都没有再多说一句，转身便进入了宴会厅。

    “都散了吧。”

    钱忠海的脸色更是不好看，这度假山庄可是他的鸿达接下来的，今天的宴会也是鸿达举办的，陈长流刚才那句话把他也一并骂了进去，他又岂能舒服？

    围观的人渐渐散去，都进入了宴会厅，也没有人议论，如果刚才的交锋顾建勇占了上风，那他们怎么议论都可以，甚至还会不听的赞美甚至是对江川和陈长流等人落井下石。

    但现在明眼人都能看到，顾建勇被狠狠的扫了脸，他们现在说什么都有可能被顾建勇记恨，又怎么可能会议论什么。

    “闹成这个样子，这下你满意了吧？”

    当众人都散去，走廊里除了几个山庄的工作人员之外，就只剩下了江川等人，苏缪不由瞪了江川一眼，眸子里充满了怒意。

    “江川，这么利用我，你心里很得意是吧？！”

    “我有什么可得意的，不过是一个纨绔罢了。”

    看着愤怒的苏缪，江川摇了摇头，说道：“你先……”

    苏缪却是俏脸冰冷，愤怒的打断了他，“江川，你太让我失望了，看在朋友的份上我好心帮你，你却利用了我们的交情。江川，从今天开始……”

    “你先不用激动，听我把话说完，可以吗？”

    江川笑着安抚她，“你仔细想想，利用你，对我有什么好处？平心而论，我究竟是在利用你，还是在帮你？”

    。

