    “我的本源之力竟然无法动用了，这...这里究竟发生了什么事......”

    “不好，有一股神秘的力量侵入了我体内，不仅让我浑身无力，无法运用本源之力，并且就连神识都无法动用了，所感悟的神王级法则也离我而去，难道，难道沧海神宫的器灵已经遭遇不测......”

    “沧海神宫难道已经易主了...这，这怎么可能......”

    ......

    这一刻，所有绝代神王的脸色都变了，纷纷发出惊呼，难以保持镇定，心中被一片恐惧和浓浓的惊慌给填满。他们所有人都面临着同样的境况，在这一瞬间，从那风光无限的绝代神王，彻彻底底的沦为一名普通人。

    剑尘的心也是变得沉重无比，脸色难看，他已经感知到在自己身体内，有一股神秘的力量存在，尽管只有看似微不足道的一缕缕，但是却无比的强大，不仅压制了他的元神之力，并且就连混沌之力都被镇压。

    此外，就连他全身失去的肉身之力，也是与这股侵入体内的能量造成的。

    “这究竟是什么力量，竟然这般恐怖。”剑尘心中一阵惊骇，此刻的他，已经变得无比的脆弱，不仅站立不起来，并且就连还真塔都无法动用。

    突然间，剑尘目光骤然一凝，一脸骇然的盯着前方，他的目光洞穿了黑暗，清晰无比的看见一股极其恐怖的能量，正化为肉眼可见的浓浓大雾，一路翻腾的朝着众人滚滚而来，遮天蔽日，所过之处，一切物质都尽数被淹没。

    “不好，快逃......”

    “快点逃离这里，沧海神宫已经易主，暗中夺得沧海神宫的人不是善类，他要灭杀我们所有人.....”

    汇集在这里的绝代神王在道道惊呼声中，已经是使出全身的力气朝着第八层爬去，许多人神色间都布满了慌张。因为他们所有人，都从前方那滚滚而来的大雾中，感受到了一股森然的杀意，这是一股让他们所有人都遍体生寒的恐怖杀机。

    哪怕是强如朱文，水韵蓝，奥利多娜这等层次的强者，也是遍体生寒，有一种大劫难逃的感觉。

    然而，这些人已经失去了全身的力气，哪怕他们使出吃奶的力朝着第八层爬去，但速度也是慢如蜗牛，而远方那充满了凌烈杀意，正滚滚而来的恐怖能量所化的大雾，速度却是越来越快，照他们这速度，根本就不可能在那股大雾笼罩过来时，进入第八层空间。

    剑尘目光死死的盯着前方那仿佛有万千魔鬼在张牙舞爪一般的烟雾，心中也是焦急无比，苦苦思索着对策。

    只是奈何，他现在也如其他的那些绝代神王一般，彻彻底底的沦为了一个凡人，玄剑气无法动用，就连空间戒指都没有能力打开，放在里面的乾坤挪移符，也是取不出来。

    然而就在剑尘束手无策时，他神色突然一怔，旋即他的两只眼睛，其中一只突然乏着淡淡的紫色光芒，另一只眼，则是变成了淡青色了。

    潜伏在他体内的紫青剑灵，在这一刻突然冒了出来，在这么多绝代神王面前，紫青剑灵心有顾忌，无法直接显化而出，只好借助剑尘的双眼来观察外界的情况。

    “果然是轮回之力！”望着那铺天盖地，正滚滚而来的恐怖能量，紫青剑灵似终于确定了自己心中的猜测，纷纷发出惊呼声，显得十分的震惊。

    “不好，主人，这轮回之力十分可怕，千万不要沾染哪怕一丝一毫，以主人现在的修为，面对轮回之力是没有丝毫抵抗之力，哪怕沾染一点，都要陷入万劫不复之地。”青索神情焦急的说道。

    “六道轮回仙尊的轮回之力？”剑尘脸上露出苦笑，紫青剑灵的提醒已经太晚了。

    也是在这一刻，那化成浓浓大雾，正从前方滚滚而来的轮回之力，已经以狂风暴雨之势卷席而来，将剑尘连同所有绝代神王在内，尽数笼罩在内。

    顿时，剑尘感觉自己的精气神在飞速的流逝，充盈于体内那磅礴的生命之能在飞快的枯萎，元神之光变得暗淡，浑身越来越无力。

    恍惚间，他似乎看见有六个巨大的轮回天盘，正高高的悬挂在自己的头顶，恨不得将自己扯入其中。

    这股轮回之力太恐怖，也太可怕，剑尘在这股轮回之力面前，当真是毫无半点抵抗之力。

    即便是水韵蓝等人，此刻也面临着和剑尘同样的状况，在这股轮回之力面前，所有人都毫无抵抗之力，生命之力在枯萎，元神之光在暗淡。

    此刻，出现轮回之力的地方，不仅仅是第九层空间，整座沧海神宫十二层空间内，已经尽数被轮回之力给笼罩。

    在沧海神宫第八层，那处火山世界中，同样被轮回之力给填满，脚下那火红的熔岩，已经以肉眼可见的速度变成墨黑色，这轮回之力，似乎能浸透任何一处地方，无论是连绵成片的火山，还是那滚烫的熔岩，都阻挡不了它的步伐。

    “吼！”

    突然，一声怒吼传来，一只巨大的熔岩巨蜥，身上带着狞狰恐怖的伤口从熔岩中一跃而起，那巨大的眼睛中充满了莫名的惊恐，想要逃离这里。

    然而很快，它眼中的神采就变得暗淡了起来，似在一瞬间失去了所有的力量，刚刚飞跃到半空中的庞大身躯，也是轰然砸在熔岩之中，缓慢的沉没了下去。

    即便是沧海神宫第十二层空间，也是难以幸免，那四尊太始雕像，同样被一股轮回之力所覆盖，其中一座雕像已然倒塌，仅剩下三座雕像散发出氤氲之光，在顽强支撑。

    此时此刻，偌大的沧海神宫，唯一不受影响的，就唯有第九层空间的那座沧海山了。但这沧海山的太尊阵法也是全力运转了起来，结成一道巨大的能量屏障，将整座沧海山笼罩在内，阻挡轮回之力的侵入。

沧海山内，缠龙大师站在最高的一座山峰上，看着外面肆虐的轮回之力，脸色变得无比的凝重。

    在他身边，那只巨大的蟒蛇也是缠绕在那里，虚幻的蛇眼也是迸发出凝重之芒，目不转睛的盯着外面的天地。

    “古道！”

    就在这时，一道虚无缥缈的声音自天地间徐徐传来，声音苍老，又带着一股沧桑之感，似已经历了无穷漫长的悠远岁月，带着漠视众生的意韵在整座沧海山内连绵回荡。

   缠龙和那巨大的蟒蛇瞳孔齐齐一缩，目光齐刷刷的看向同一处地方。

    只见在他们正前方，位于沧海神宫之外，正有一道模糊的身影漂浮在高空中，周身轮回之力翻腾，似结成了一朵仙云在他脚下。

     一眼看去，这道模糊的人影就仿佛是天地间的主宰，连这般强大的轮回之力，都被此人踩在脚下。

    “你是谁？”缠龙大师沉声喝道，一看到这模糊的人影，他浑身的毫毛都炸了开来，背脊骨都在发寒。

  盘在他身边的那只大蟒，浑身的鳞甲都竖了起来，瞳孔缩小成阵眼大小。

    “老夫六道轮回！”那道模糊的人影开口，苍老的声音，蕴含无穷的大道之力，使得三千规则都受到了干扰，变得紊乱。

  PS：本来说今天开始补更的，但是今天状态确实不好，精神很疲惫，码字的时候，手指经常不听使唤，万般无奈之下，只好放在明天开始了。总之，这个月，是补更的一个月，逍遥计划在这个月余下的二十天时间里， 尽可能的把欠下的所有章节都补上。