    

    除夕夜要守岁，凌晨两点了，除了老人或者很小很小的孩子，基本都还醒着在屋里聊天嗑瓜子。

    林西拾装备齐全的坐在院子里。

    也许是觉得烟花新奇，也许是在等顾也。

    因为顾也每年都会来找她过年，无一例外，今年，也一定会来。

    “西西，还不睡呀……”夏雨打了个哈欠，从屋内出来。

    “嗯……”林西拾撑着下巴：“有点睡不着。”

    她看了看夏雨后面，小哥哥不在，便随口问道：“小哥哥呢？”

    “他说困了，刚回房间休息。”夏雨搬了个小板凳坐在林西拾旁边。

    抬头看了看天，有点疑惑：

    “烟花有那么好看吗？你都在外面看好几个小时了……”

    “还可以。”林西拾浅浅笑道。

    烟花再美也不过是一刹那的时间。

    “那我去给你端一碗鸡汤出来，暖暖胃，别感冒了。”

    夏雨蹦了起来。

    不等林西拾阻拦，她就已经进去了。

    林西拾摇摇头哑然失笑，继续凝望着月色。

    大院门口有停车的声音，林西拾敏感的竖起了耳朵，看向门口。

    顾也迎风而来，比烟花更好看。

    林西拾翘起唇角，她知道的，顾也一定会来。

    长达六个小时的车程，顾也风尘仆仆，身后还跟着顾尘。

    两人手上都大提小包的，提满了东西。

    林西拾赶紧站了起来。

    顾也目光扫向林西拾，眼神温柔，大步流星朝她走了过去，把东西暂且先放到了一边去，然后一把拥住林西拾：

    “西西，新年快乐！”

    “新年快乐。”林西拾眉眼弯弯。

    顾尘双眸亮闪闪的，顾也哥跟嫂子抱抱他要不要非礼勿视呀？

    夏雨正端着热乎的鸡汤，一出来，就撞见了西西跟“野男人”的奸情。

    顿时就不乐意了。

    想要大声让两人别抱了，考虑到屋里人多，忍住了，噔噔噔上前，不满道：

    “顾也！你放开西西！”

    顾也意犹未尽的放开了林西拾，直接微信转账：

    “新年快乐。”

    夏雨：“……”

    微信叮当一声响。

    试图想用红包蛊惑我……夏雨把鸡汤塞到了林西拾手上，解锁手机，去看金额……

    好家伙，夏雨眼神一亮，麻溜的收了，转身当自己什么也没看到。

    反正事情已成定局。

    林西拾接过了鸡汤，递到了顾也唇边。

    两人有身高差，顾也弯腰才刚刚好。

    也不伸手接，就着林西拾端过来的姿势喝了一口。

    鸡汤还热着，入口满是鲜香，暖到了胃里。

    “好喝吗？”林西拾一脸期待。

    “你尝尝。”顾也勾勾唇。

    明明已经吃过了，林西拾还是又就着尝了一口。

    顾也轻笑一声：“间接性接吻。”

    林西拾面色如常，脸皮已经没有起初那么薄了。

    顾尘在后面提着大包小包的：“……”

    这喂的不是鸡汤，是狗粮。

    没有在外面多磨蹭，一起进去了。

    看到顾也，其他人似乎有点意外。

    夏风抬眸打招呼：“来了啊。”

    顾也把东西都拿给管家，依次的给小孩子们发了红包和糖。

    夏风招呼着他们坐下：

    “来的晚了点，年夜饭结束了，冰箱里还有饺子，让李婶去给你们煮点饺子。”

    “都行。”顾也随和道。

    顾尘钻出一个小脑袋：“还有鸡汤吗？”

    他想和顾也哥和嫂子的那个鸡汤。

    给秦母逗笑了：“那当然有！”

    “这孩子谁家的呀……”秦母八卦道。

    林母莞尔一笑：“顾家顾尘。”

    秦母：“……”

    给秦母吓一哆嗦。

    外界不都传言顾家顾尘性格孤僻，手段却狠，这么可爱的小少年怎么会是顾家养出来的人。

    那怯生生的小眼神，可爱死了。

    秦珩自然猜得到自家母上的心理活动，调侃道：

    “外界不还传言顾也是修罗场吗？妈你看顾也一脸温柔的样子有外界形容的那么可怕吗？”

    秦母看了一眼如邻家大哥哥一般礼仪收到的顾也，默默想道，也是……

    都传顾也什么什么时候又教训了谁，吞并了哪个公司，可顾也在他们面前，严谨一点说，在西拾面前，那忠犬劲，料谁也不会把他跟修罗联想在一起。

    顾尘抱着鸡汤吨吨吨的喝，被阿姨们打量着逗弄着，不一会儿，顾尘的兜里帽子里就塞满了叔叔阿姨哥哥姐姐们给的红包。

    收获满满。

    顾也也有。

    按照林家人的意思就是说“只要我们这些大家长还在，你们就永远都是孩子。”

    顾尘心里被填的暖暖的。

    原来这就是过年的气氛嘛。

    他在顾家过过年，可一点年味也没有，冷冷清清，除了勾心斗角就是争吵。

    他不要脸了，以后还要跟着顾也哥四处蹭饭！

    等到了想等的人，林西拾也困了，坐在沙发上恹恹欲睡。

    林北扬早睡觉了，林南阅出去接电话了。

    小姑娘就坐在身边，头一点一点的。

    顾也无心陪聊，手扶住小姑娘的脑袋。

    小姑娘面色红润，可爱极了。

    他拦腰抱起，轻声问道：“房间在哪。”

    夏风指了路：“二楼第五间。”

    顾也便抱起小姑娘上楼了。

    秦母一脸的八卦：“这顾也肯定对西拾有意思……”

    林母看着两人的背影，心里有一股说不出来的感觉。

    顾也这人，身上不定数还是太多了。

    他对西西的好也很纯粹，这些年来，顾也一直都不曾向林家索取帮助，甚至在她主动提起的时候也是婉拒了。

    他对西姐儿的好，太纯粹了。

    不需要任何报酬。

    “晴儿你怎么想的啊，其实顾也挺不错的，他孤身一人，到现在的人人敬他三分……”

    顾也很强，但从未在林西拾亲近的人面前展露过，大概是爱屋及乌。

    如果不是西拾的缘故，顾也不管是来夏家，还是林家老爷子的寿辰宴，顾也的身份地位，都是需要被小心供着的大佬。

    可顾也的温柔，总容易让人忽视掉他本身的能力。

    “小孩的事情，让小孩去决定吧。”林母轻笑一声。

    丈母娘看女婿，越看越满意，她对顾也，是满意的。

    也算是看着长大的，顾也的成长速度惊人，给他几年时间，不止江城，潞州都能让他搅翻天。

