    极渊精灵界之外！

    一道剑光直接遮住了天地日月，姜独一剑划过，便已经跟随着剑光离开。

    这一道剑光，以无可匹敌的力量，瞬间斩杀了无数的强者，包括里边的两位帝者。

    所有人都惊呆了。

    姜独这时候已经彻底的消失不见。

    精灵世界。

    无数精灵长大了嘴巴，不敢置信的看着这一幕。

    太可怕了！

    这样的一剑，既让人惊艳，又让人感觉到了惊悚。

    “原始神祗吗？”那精灵族的族长，也就是那个老妪忍不住轻轻的咽了一口口水说道。

    火精灵女子目光之中带着浓郁的震惊，有些无法相信，那一个年纪轻轻看起来还仿佛是少年一般的身影，竟然随手就就释放出了如此可怕的剑气。

    “来来来，重新认主，这次货真价实，绝对童叟无欺的认主！”姜独找到了吞犼和小精灵，急忙说道。

    这次认主就不再是什么主仆契约，而是平等契约。

    双方地位平等，互帮互助。

    小精灵和吞犼倒也是干脆，直接签订了契约。

    “这么长时间没有见了，先给一点甜头尝尝！”姜独随手一人五千源力值。

    “啊！”

    吞犼发出了一声巨大的叫声，那神色叫一个迷醉。

    而天火精灵在宠物空间之中一口气转动了几圈，终于晕晕乎乎的趴在了地上，开始了沉睡。

    一次美好的冲锋，就是从劲大的沉睡开启。

    “咦，给多了！”姜独摸了摸脑袋。

    现在的小精灵还没有突破到圣者，虽然是快了，但是也顶不住五千源力值的冲击。

    “我觉得我快要突破帝者渡劫了。”吞犼一脸纠结的说道。

    “哈，渡帝劫？”姜独挑了挑眉头。

    “嗯，真的快了，我感觉自己把这些能量全部消化应该就差不多了。”吞犼说道。

    “这样啊，看来我要快点了。”姜独点了点头表示明白，渡帝劫的动静确定会很大，万一引来无上者，为了吞犼，姜独恐怕就不能那么干净利落的跑了。

    所以还是回地球渡劫最为安全。

    姜独在极渊界之中不断的撕裂空间，路上倒也是遇到了一个个不详，但是却都不算太强，都被姜独躲过。

    终于，姜独来到了不朽神山！

    在整个极渊界，已经没有太多完好无损的地方，而不朽神山就是其中之一，毕竟是无上者的势力，哪怕是不详也不会轻易的招惹。

    姜独就没有这么多顾及了。

    偷偷的潜入不朽神山之中，不朽山周围可怕的护盾，完全就对于姜独没有什么影响。

    不朽星金在不朽神山的山心之中，姜独还是有些懵逼的，不太清楚不朽神山的山心是什么玩意。

    不过既然是山心，那在神山的中心，这么理解应该没有太大的问题吧？

    不朽神山极为的高大，可以说直插云霄，恐怕能够达到数十万丈。

    姜独小心地潜伏了进入，找到了一个不容易被人注意的小山坡之中，悄无声息的想要挖开一个洞。

    嗯？

    姜独的镇渊剑敲了敲不朽神山。

    顿时一声声清脆的声音响起。

    姜独有些傻眼。

    “这啥山啊，为什么如此的坚硬？”姜独一脸懵逼地说道。

    “不朽神山啊，你竟然跑到了不朽神山，你不会真的想要拿不朽星金吧？”吞犼瞪大眼睛说道。

    “对啊，我就是要不朽星金用来重铸一下镇渊剑，之前和别人打架，镇渊剑都被打成镇渊锯了。”姜独解释了一下说道。

    “可是不朽神山万法不侵，万物不破，你怎么才能进入不朽神山的山心之中，不朽神山就是那位无上者的一个兵器啊！”吞犼说道。

    “不要太害怕，以我现在的实力，周围的世界完全受我的掌控，所以你说不朽神帝的名字也没有关系。”姜独咧嘴一笑说道。

    吞犼……

    狠狠地咽了一口口水。

    “你现在是什么实力？”

    “大圣！”姜独悠哉悠哉地吐出了这两个字。

    牛逼！

    吞犼是彻底的佩服了，姜独竟然真的能够达到大圣的水平。

    只不过，这大圣有些变态啊！

    寻常的大圣只不过是能够对战帝者，姜独这个大圣，杀帝者只需要一剑，而且一剑砍死了两个。

    “不朽神山既然这么坚硬，那这上边的这么多树是怎么长得？”姜独指着不远处地一棵灵树问道。

    “其实进入不朽神山也有办法，那就是不能使用能量，不能使用金属，你只需要用肉身挖，就可以挖进去！”吞犼说道。

    姜独直接试了试，顿时发现真的可行。

    就是有点硬。

    随后姜独开始直接用手开挖，速度也不算慢。

    又把吞犼放了出来，狗刨难道不更快吗？

    一人一狗开始疯狂的向着不朽神山中心挖了过去，越是往中心挖，土石便越是坚硬，也幸亏姜独的肉身无比的强大，要不然还真的挖不透。

    而在姜独苦心孤诣地挖山的时候，不朽神山也得到了精灵界之外传过来的消息。

    一个健壮的青年听到这个消息，顿时眯起了眼睛。

    他低下了头，看向了脚下的不朽神山。

    “石帝大人，这姜独莫非打起来了不朽星金的主意？”一个帝者恭敬的对着青年说道。

    “不是没有这个可能，要不然这个姜独怎么会无缘无故的问起不朽星金的问题。”石帝淡淡的说道。

    “那咱们是否要禀报神帝大人？”那帝者急忙说道。

    毕竟上次姜独与武帝大战，现在姜独重新现世，而武帝从此销声匿迹，这件事情还真的让人仔细品品无比惊悚的。

    “不需要，我先进去神山之中看看，若是姜独真的在，咱们再通知神帝大人便可。”石帝沉声的说道。

    “是！”那帝者不再多言。

    若是石帝亲自看守，那不朽星金便绝对万无一失了，毕竟姜独再强，总归不可能秒杀石帝吧？

    而神帝大人只需要一个呼唤便会瞬间降临。

    石帝微微眯起了眼睛。

    一直听着姜独这个名字，到现在总算可以会会这个姜独到底有多少本事了。

    随后他的身体消失不见。

    而姜独还在和吞犼埋头苦挖着。

    慢慢的，他们已经来到了神山的中间位置，这里的土石，赫然已经变成了淡淡的金色。

    “艹，镇渊剑你要是吞噬了这个不朽星金还不牛逼，老子就把你重新融了！”姜独揉了揉自己的手指说道。

    “害，这话说的，对哥们难道你还不放心是咋，只要有这个不朽星金，俺绝对牛逼类很！”镇渊剑信誓旦旦的说道。

    姜独轻哼一声，暂时相信你！

    随后姜独开始向着上方开挖。

    一直挖啊挖，挖啊挖！

    突然，姜独的手指再次一戳，眼前的石头直接碎来，露出来了一个约莫几十立方米的一个空间。

    然后姜独的目光就和石帝的目光对上了。

    “咳，好尴尬！”姜独忍不住轻轻的咳嗽了一声。

    没想到对方竟然在这里把守，可怜这个身上之中，连圣念都无法释放，所以姜独也不知道啊！

    “神帝大人来了！”

    突然，姜独猛然看向了头顶说道。

    欺骗技能，释放！

    石帝不由自主的抬头向着上方看了过去，心中还在疑惑自己也没有禀报神帝，神帝大人怎么会来？

    而姜独已经刹那间冲向了这个空间之中约莫头颅大小的悬浮着的不朽神金。

    抓住不朽神金的一瞬间，姜独就感觉身体发沉。

    太沉了！

    就这么一点不朽星金，恐怕都有足足数十万，甚至上百万公斤，简直就仿佛一个小星球一般。

    姜独抱住不朽神金，直接缩回了自己来时候挖的通道之中，中间过程行云流水，一气呵成。

    “姜独！”

    石帝反应过来，口中发出了一声大吼。

    可是他的头依然抬着，再看向了上方，似乎神帝真的会来一般。

    这就是欺骗的力量，对于这种掌控了一条完整法则的人，拥有的限制已经很薄弱了。

    除非姜独把冥古七器再次升级。

    姜独抱着不朽星金想要装进自己的独立独立空间之中，发现压根无法进入。

    姜独的手中出现了镇渊剑，一剑斩向了不朽星金周围，一股莫名的连接直接被姜独给斩断。

    断法的力量，就是那么牛逼！

    其实整个不朽身上的最核心就是不朽星金，一旦没有不朽星金的力量，那么不朽神山尽管坚固，却不再是那种无法破坏的。

    所以姜独一声低吼，身体疯狂的旋转，化为了一个钻头快速的向着外边钻了过去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

