    三月洞早已封闭，并且和外界断了联系，就算传说中的仙人有点石成金的手段也不可能凭空变出这么多好酒好菜，还能养活这么多仙子美女，所以打从吴管事儿带着这么一大群仙子出现在我眼前的时候，我就知道这不过是障眼法。

    不过吴管事儿还是有两点让我很忌惮的，第一是他自身的道行确实很强，接近真人境界的本领也不是假的，这一点我从经验丰富的厉钢那里得到了验证，第二是他身后的两个童生以及那一众金甲卫士，两名童生的实力都在四卦左右，而一众金甲卫士的实力也都在三卦，真要是翻脸打了起来，我们这边三个未必就能讨到便宜。

    所以我一直隐忍不发，如果吴管事儿识相的话，放我们过去也就免去了一场大战，可惜他没能如我所愿。

    “你们果然早就看破了，既然如此我也就不用装了，三月洞按照仙尊要求封闭已久，早就不复昔日辉煌，我拜仙尊为师，为仙尊服务多年，最终不过只是仙尊手里的一个工具，而今魂困洞府不得自由，不过遇到了你们却给了我一线生机。”

    吴管事儿说话间手掌往桌上一拍，便见数张纸片飞旋而起，下一秒所有纸片在空中同时燃烧，燃烧后的烟雾异常的大，烟雾之下多出数名金甲卫士。

    “上，拿下他们三个。”吴管事儿伸手一指，金甲卫士倾巢而出。

    我正要动手却被厉钢拦住，他冲我说道：“小场面，你作为大将还没到你出手的时候，我和那个大猴子就能……”

    他说话的时候瞥见了一旁的鹿猿，这家伙正看着手里满是污水锈迹斑斑的酒杯发愣，它捏了捏喉咙然后转头吐出一大口酸水，恶心的我也差点吐出来，厉钢走过去对着鹿猿的屁股踹了一脚骂道：“你这大猴子，恶不恶心啊，刚刚我给你使眼色让你别喝，你看不懂吗？”

    鹿猿心知这次理亏，撇了撇嘴也没敢低吼，厉钢继续骂道：“吐没吐干净啊，会不会死啊，要是没事的话就和我一起上，把这些碍眼的金甲卫士清理了，快点臭猴子。”

    说话间金甲卫士已经冲到眼前，其中一名高举手里的砍刀对着厉钢狠狠劈了下来，厉钢此时正背对着砍刀，似乎情形危急，可就在电光火石之间厉钢突然闪身躲开，随后一拳砸在了金甲卫士的脑袋上，金色的头盔当场被打穿，厉钢将手伸入金甲卫士的身体内，身体一跃而起站在了金甲卫士的肩膀上，随后双脚发力，这一瞬间如同有万钧之力施加在了金甲卫士的身上，这个拥有三卦道行的金甲卫士转眼之间便被碾压在地，下一秒化作一张金色的纸人。

    厉钢跺了跺脚冲鹿猿喊道：“我得了一分，要不要比试一下，看看最后谁的分数高？”

    鹿猿受到挑衅反而激起了斗志，狂吼着冲向金甲卫士，手上一根铁棍挥的虎虎生风，连续将金甲护卫击退，厉钢则如同游走在丛林里伺机下手的怪物，当那些金甲卫士疲于应付鹿猿的狂轰滥炸时，他就悄悄在后方补刀。

    这两个高手一个正面猛攻，一个背面偷袭，别看金甲卫士人数众多但互相之间根本就没有配合，不出片刻功夫就被打的七零八散，数名金甲卫士也已经变回了金色纸人的状态。

    “喂，大猴子，我一共干掉了四个，我看你才干掉了三个，呵呵，你可比我少一分。”厉钢捏碎了一片金色纸人冲鹿猿喊道。

    鹿猿不服气地向四周看去，想再找个金甲卫士来出出气，结果剩下的金甲卫士已经被吴管事儿收了回去，他眼看这些金甲卫士不是对手便急忙召回了剩下的。

    “还没打过瘾呢，我看你身后两个木头疙瘩好像厉害一些，你不如派它们出来和我们斗一斗吧。”厉钢抬手指向吴管事儿身后的两具童生木雕。

    吴管事儿满面怒意大喝道：“我看你是真不怕死，你可知这两具木雕的来头吗，那可是仙尊大人亲自雕刻而成，而且是仙尊大人丹解成仙之后的作品，两具木雕上沾着仙气，可谓仙雕。”

    说完吴管事儿退后两步站在了木雕身后，接着伸手将木雕背后的符纸揭了下来，就在符纸揭下的瞬间，两具木雕同时睁开眼睛，一双眼睛在眼眶里不停地转动，两张嘴巴一开一合发出奇怪的“嘎嘎……”声。

    “仙雕？我看是沙雕吧，不过就是用了一些手段造出了两具厉害一些的木偶罢了，非要说的那么玄乎，喂，大猴子，这两个可比刚刚那些纸片人厉害多了，你选一个吧，或者你干脆认输，我以一敌二也行。”厉钢冲着不服气的鹿猿喊了一嗓子。

    鹿猿低吼一声，伸手指了指左边的童男仙雕，厉钢耸了耸肩说：“那我就右边那个吧，咱们这一次比谁先拿下对手，输的人要给对方打三下后脑勺，你敢比吗？”

    鹿猿猛地拍了拍胸脯发出自信的咆哮，我在后面看的只想笑暗道：这傻猴子，人家厉钢可是有真人境界实力的。

