
　　新婚之夜过后，安诺就将自己手头的一些琐事抓紧处理掉，对即将到来的新婚旅行有些迫不及待。

　　哈莉的适应速度很快，她迅速让自己适应一个妻子，一个女儿的角色。

　　她帮助安诺处理宅邸的财务，管理管家卢斯兰和众多仆人的工作和采购，同时照顾着安娜婶婶，让安诺可以把更多的精力投入去处理重要的事情。

　　她知道嫁为人妻需要干一些什么。

　　夫妻二人还商量过，短期内不打算要孩子，等过两年再说。

　　然后，在经过一周的准备之后，两人终于决定踏上结婚旅行的道路。

　　安诺的宅邸交给韦罗基奥和安娜婶婶代为管理，卢斯兰充当马夫的角色，夫妻二人终于是踏上了名为幸福的新婚旅行。

　　这趟旅行将会为期一年，主要去往几个城市。

　　当然，由于目前的政治形势，所以夫妻二人选择性的避开了一些城市。

　　柏林，维也纳，米兰，耶路撒冷，巴黎，圣彼得堡......

　　幸福和欢愉的时光总是度过的飞快。

　　相爱的二人足迹遍布了大半个欧洲，哈莉尽情地享受着从未体验过的旅行，安诺则是使用画板，用自己的手和笔，将自己美丽妻子的姿态，刻进了画里。

　　基于上次自己旅行的惊艳，安诺这次带的颜料和纸都很多，就是为了可以把哈莉旅行之中的模样完整的记录在纸上。

　　这些甜蜜的回忆将会成为夫妻二人的珍贵收藏，永远不对外出售。

　　两人的最后一站，就是伦敦。

　　来到伦敦，有个景点自然是不得不去。

　　位于布里斯托尔附近的格拉斯顿伯里小镇。

　　这里只是一个平凡普通的小镇，但是一所修道院让这里与众不同。

　　这个修道院，实际上，是某个人的陵墓。

　　安诺和哈莉来到这里的时候，正好进入雨季，两人打着伞，进入这个修道院的庭院之中。

　　亚瑟王陵墓。

　　这里是否埋藏着亚瑟王不得而知，但是确实是修道院的圣职人员纪念那位传奇的王者的一种手段。

　　夫妻二人给亚瑟王献上几朵干花，就离开了。

　　但是离开之后，雨天的雾气和潮湿的道路让夫妻二人迷了路。

　　两人迷糊的走着，走着，在回过神之后，就走进了森林的深处。

　　安诺用自己的外套裹住自己的妻子，不让她受凉。

　　骤然。

　　雨停了，二人走到了一处......巨大的湖边？

　　安诺整理了一下自己被雨水淋湿的头发，疑惑地说到：“这里是什么地方？这附近应该没有这么巨大的湖啊。”

　　哈莉有点感冒：“阿嚏......劳伦斯，我感觉有点冷。”

　　“现在雨停了，我的皮包里有干的衣服，先换上吧。”安诺把后背上的皮包取下来，拿出干衣服。

　　哈莉点了点头，去换衣服了。

　　安诺却突然看到，不远处的湖边，立着一柄剑。

　　“奇怪......”他想走近看看。

　　凑近之后，才发现那根本不是什么剑，而是一块剑型的墓碑。

　　上面写着几个字：白骑士的墓碑——挺立于时间的伟人，惜败于时间的蝼蚁——白骑士的友人立。

　　安诺不知为何，突然感觉有些惆怅。

　　透过墓碑，看着背后湖面的波光粼粼，安诺深深地叹了口气。

　　“亲爱的，你在哪儿？”哈莉的声音传来，其中带着一丝慌乱。

　　“我在这儿，亲爱的。”安诺赶紧回应到，回头瞥了一眼那座墓碑，不由自主的将手放进口袋里面。

　　拿出多出来的一朵干花，放在墓前。

　　然后匆匆离开。

　　墓碑孤零零的伫立在湖边，只有前面的干花，仿佛从未有人来过一样。

　　......

　　卢斯兰带着救援队找到了夫妻二人，还好速度很快。23sk.Com

　　哈莉只是有点感冒，问题不是很大，安诺的体制非常棒，啥事没有。

　　他只是有些奇怪那个墓碑，和自己悲哀，惆怅的感觉。

　　那个墓碑是白骑士的墓碑，想必，就是那个亚瑟王最强大勇武的臣子的墓碑吧。

　　他为什么会葬在那里，又为何会让他产生那种感觉呢？

　　安诺摇了摇头，不再去想那些，他现在更关心自己那有点发烧的妻子。

　　花费了两天时间赶到伦敦，安诺赶紧订下一间旅店，照顾自己的妻子。

　　哈莉可能是因为体质比较差，安诺照顾的非常到位，可是哈莉的病情依旧有些反复，让安诺急躁不已。

　　某天，他提着水壶去楼下打水，迎面撞上了一个人。

　　两人跑动的速度都很快，这一撞直接把两个人都给撞翻了。

　　安诺坐在地上，捂着自己的额头，那里已经红肿了起来。

　　水壶掉在一边，和安诺相撞的人也捂着额头呻吟着。

　　安诺揉了揉自己的脑袋，勉强站了起来，对着自己撞到的人伸出一只手：“抱歉，先生，你没事吧。”

　　“啊啊，没事，我才是该说对不起的，是我不应该在走道里跑步——唉？”那人把手放下，露出了一张让安诺颇为熟悉的脸。

　　“你是——”

　　“劳伦斯？”

　　“约瑟夫？”

　　那个和安诺撞在一起的男性，留着一头蓝色卷发，气质清秀柔软，戴着眼镜，很具有书生气质。

　　他是安诺几年前独自来到伦敦旅游的时候遇见的一个少年，当时的约瑟夫看上去年龄还很小，却就愿意出钱让安诺给他画一副肖像画，两人也自那时结下缘分，成为了朋友。

　　约瑟夫在安诺看来是一个颇为不可思议的人，类似于魔术师，总是拿着一些奇奇怪怪的小玩意。

　　约瑟夫那时候告诉安诺，自己正在苦恼无法进入那个领域，安诺再问下去，他就不愿意多说了，所以安诺对约瑟夫的印象很深刻。

　　两人打了招呼，简单的拥抱：“劳伦斯，你怎么又来伦敦了？”

　　“好久不见，约瑟夫，这次来的目的和上次一样，你——近来还好？”

　　约瑟夫露出一个和年纪完全不匹配的疲惫笑容：“进展不佳，依旧无法得到认可，进入那个领域，不过我迟早有一天会的。”

　　安诺也不知道他在说啥：“祝你好运。”

　　“谢谢。”

　　“我先去打水了，我的妻子现有生病了，我要多烧点热水给她喝。”安诺捡起水壶，看着约瑟夫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百零五章 湖边墓碑和蓝发少年免费阅读。https://xs.23sk.com 