    “举步朝金阙，飞身谒玉京，天外琳琅响，齐举步虚声！”

    第四个七日，平复土木，打扫卫生，移栽花草，开光神像了。

    因此三清殿上，李郸道开坛作法，下有脚踏禹步，上有剑指魁斗。

    一时间鲜花也好，香果也好，还是说甘露，清酒。

    一一供奉。

    李郸道太玄真符御出，正是要为这三清道祖开光请神。

    “三清应化天尊。三清圣号广宣扬，一句能消万劫殃。七宝林中朝上帝，五明宫内礼虚皇，常乘白鹤游三界，每驾青牛遍十方，众等志心皈命礼，鸾歌凤舞阵道场。香供养，三清应化天尊！”

    说罢插上三柱约莫手臂粗的大香，摆下香阵。

    “请道经师宝天尊！”

    “请大罗经宝天尊！”

    “请大罗师宝天尊！”

    ……

    而此时参与建道观的民夫，小妖，或在道观之外，或在山林之中，三拜九叩，虔诚之极。

    而天上，只见祥云笼罩，有一如意，一宝扇，一宝珠。

    三件宝物虚影自三十三重天外，落下，入了三清殿中。

    便见紫气氤氲，三清神像开光完毕。

    李郸道连忙道：“请茶！”

    便有童子奉茶：“今弟子李郸道，粗参道法，略通玄理，妄以微小之躯，立玄真之道脉，开立道场，恭请三清圣尊！”

    茶水原先还是热的，李郸道请茶之后立马变凉，代表道祖已经喝了。

    李郸道立马又请酒。

    请甘露。

    请法食。

    请完之后，一阵微风吹过，李郸道便知道已经成了。

    礼不隆重，心不虔诚，不足以请大佬。

    三清殿落成，整个麻姑山的天地灵机，便汇聚而来，而李郸道的内景福地，也出现了一相对应的小庙。

    自此庙，对应天魂，只是李郸道还没收回天魂。

    开完三清殿，又去开妙严宫，妙严宫是太乙救苦天尊道场，因此又叫救苦殿。

    李郸道在此殿，除了太乙救苦天尊之外，其他十个救苦天尊，连着酆都大帝，许多冥府神灵的神像，也是列入其中，包括姑获鸟，和汤秋儿，和关羽。

    但是按照神通广大来区分，太乙救苦天尊最大，有数丈高大。

    到了汤秋儿和姑获鸟，就只有普通人家，神龛中供奉的家神一样大了，约莫只有婴儿高。

    因神像众多，因此这处宫殿也是仅次于三清殿的。

    太乙救苦天尊自然没得说，小狮子都跟着李郸道下凡了。

    而此处庙宇对应人魂，因此李郸道给自己也弄了一个造像，乃是元神本像。

    一个眉清目秀的青年道人，一手拿着紫色的莲花，一手捏作道诀。

    了了妙严宫，便去后土祠。

    后土祠中，其实不仅仅是后土，还有女娲娘娘，斗姆元君，以及西王母。

    或许叫圣母宫更好。

    此处对应地魂，李郸道也是最担心的。

    后土为大地之姆，幽冥之姆，斗姆为星辰之姆，女娲乃人类之姆，西王母为群神之姆。

    对应女子便是指女子胞，乃是子宫，李郸道没有子宫之神，但可对应下丹田。

    不过害怕四个女人一台戏，何况是四个女神。

    于是将此殿做成环状，各自切下四分之一，以墙隔开，开门户相通。

    四姆各自面朝东南西北，各自有侍女陪衬。

    因此倒也一个，一个请来来。并未相通。

    然后便是五方庙，内有五方上帝，五岳帝君，五德星君，当然李郸道的五脏神，也都有在其中。

    这些倒是请得十分顺利。

    此后太阳宫，太阴殿。

    都有神明降下灵光。

    然后就是一些文昌殿，财神殿，月老祠。

    这些功能性的就是安置在偏殿，就是大殿边上有空位置的小房间，给他们单独安排了一间。

    边上都是大佬，他们也没有说什么闹脾气。

    然而就是祖师了，尹真人除了在老君面前站着，也另有一庙，而这庙除了尹真人外，还有王玄甫真人，彭祖真人，王禅老祖，等一列道家出名真人。

    开光之后，整个麻姑山立马整个山体立马变得沉重起来。

    若有道人，修炼搬山之术，便难搬此山。

    如同西游记中，银角大王压住孙悟空，便是搬来了须弥山，峨眉山，和泰山。

    前两座孙悟空尚且能喘气，搬来了泰山，孙悟空便动弹不得了。

    另外赵州桥也说是抗过了五岳和日月。

    不过这都是搬来的不是其实体，而是“山魄”，其承载的精神。

    须弥乃是佛教神山，峨眉是佛道两家的神山，泰山是儒家和帝王封禅的神山。

    李郸道如今在麻姑山上请来了许多神圣，便是壮大了山魄，此山日后若是成了道教神山，玄真道祖庭，李郸道修成了天仙，位同龙虎山，或者终南山之流。

    果然，内景之中，内景福地直接从五十里方圆，扩张到八十里方圆。

    而且还在加快速度成长。

    想来正式开府立派之后，还会扩大。

    虽然欠下了一屁股债，李郸道还是很开心，毕竟是一份正经家当。

    而在遣返了诸多凡人和小妖之后，却是十分空旷，只有李郸道，云摇子，木椿子，丫丫，邓孔氏，小紫阳，牛头菩萨，以及一只小猿猴，白龙琥珀。

    “师父他们什么时候到，还有青女仙子，也说要来给我找些女仙来撑场子。”

    心中一念，还有大徒弟李荣，当时说的就是过完年后，自己从京城出发，沿着自己当年的路线，一路南下，如今走到哪里了。

    还有洞庭龙君，钱塘君，以及袁公，应该都是要来的。

    另外自己师父，还有魏夫人也是说要过来的。

    不过还是要准备准备的。

    李郸道还等着他们带食材来，准备宴席招待群真，这回就不能是大锅菜了，得精细些。

    好在李郸道的担心是多余的，麻姑山的入手自神像开光之后，便陆续来人了。

    先是洞庭龙君，带来了许多洞庭灵果，灵药，还带来了洞庭鲤鱼三十六尾，都是龙种，放入了山中潭水之中。

    随后便是袁公，带来了李郸道心心念念的张家界的那头獬豸麒麟种，这是祥瑞。

    然后便是一人一鸡，是李荣和叫花鸡，两个似乎都经历了很多。

