
对余化龙这个新降之人，秦阳没有外放，只是任命他为军师，跟随左右。余化龙也自知暂时难得秦阳信任，归降以来几乎不与任何人来往，只是呆在自己的住处，悠悠然地读书写字，每次开会倒是按时出席，但只是冷眼旁观，未曾献过一计，也未曾出过一分力。众人对他的观感都颇差，此时见他忽然发言，都大觉惊讶。

“今早前我卜了一卦，统领大人近来有横祸，若要出门还是小心点好。你们不用看着我，我也只是随便说说，信不信你们自便。”说罢余化龙继续跷起二郎腿，自顾自地喝茶，显然不再打算出声。

众文武面面相觑，做声不得。这余化龙虽然不讨人喜欢，他善于卜卦却有不少人知道，据说准确率惊人。杨再兴与欧阳修、公孙策对视一眼，都点点头。

欧阳修劝谏道：“统领大人，此事宁可信其有，不可信其无，接秦姑娘的事，可以交由手下去办便可，统领大人还是留在麻城较好。”

秦阳扫了余化龙一眼：“是福不是祸，是祸躲不过。我妹妹大病初愈，身子较弱，别人去接的话我不放心。千军万马我都闯过了，区区出趟远门不算什么，最迟七八天我就会回来。”

欧阳修还要再劝，一旁的夕岚插口了：“阳阳没事的，这次顶多是有惊无险。何况有我保护他呢。”小萝莉又稍稍长高了点，实力却已稳坐在场第二交椅，仅次于秦阳。

余化龙霍然抬头，打量着夕岚，夕岚朝他扮了个鬼脸。余化龙合指卜算，随即眼中闪过讶色，喃喃自语道：“奇怪……怎么可能……”

秦阳道：“夕岚都这样说了，大家就放心吧。”

众人见秦阳主意已决，都不好再出声拦截。此时展昭、匡伯和都不在，余下的亲卫多半伤势较重，只有两名叫王禀、耿南仲的亲卫伤势较轻，依然跟在秦阳身边。杨再兴和郑宗商议过后，分别从神刀卫、杨家精卫中选出了十名身手最佳、办事机灵稳妥之人当秦阳的亲卫。秦阳的亲卫内军团，一下子增到二十一人。

秦阳不好辜负了杨再兴等人的一番好意，便带齐集王禀、耿南仲和其余新加入的十名亲卫一起出发。傍晚时分，一辆马车与十二骑骏马乘着黄昏的夕色，悄然驶出了麻城。

马车并不显眼，但极为宽敞，十二名亲卫都作保镖打扮，有百姓看到都以为是城中富商带家眷出游，并没留意到是秦阳出城。

马车内，夕岚撒娇般偎依在秦阳怀里，慵懒地伸着懒腰，样子说不出的可爱。

秦阳笑道：“夕岚姐姐，你不是说会保护我嘛？这样子会不会太松懈了？”

夕岚懒洋洋地说道：“那个小白脸怎么猜出来的我不知道，但阳阳你眉头上有煞气，近来应该会有些不顺的事发生倒是真的。”

秦阳惊讶起来：“咦？你还会看相？”

“算是吧，最近已能大概看出煞气、灾厄之类，也能从一个人的气质判断是否做过坏事。”夕岚狡黠一笑：“反正你只要不离开我，有什么事我都可以提前告知你，如果你抛下我，偷偷和什么姑娘幽会之类的，可就别怪我来不及通知你了。”

“说起来，上次在齐天王府里的事我还没说你呢，以后可不许这样蛮干了。”

“阳阳你说什么呢？我听不懂。”夕岚开始装糊涂。

秦阳半点不让步，故意装出凶恶的样子：“如果你以后再用命来换我平安，我便再也不带你在身边了。”

夕岚卟哧一笑，搂住他的手臂撒娇道：“知道啦，我知道你心疼我，我很高兴。”

秦阳脸上微微发热。夕岚的美目瞟着他，笑道：“阳阳，好久没见过你这么凶恶的表情了，半年前在山洞里你就经常这样凶人家。”

秦阳想到往日种种，不由笑了起来：“那时我可想不到你待我这般好，不然哪里舍得凶你。”

“那你现在又舍得了？”

秦阳捏捏她的脸蛋当成回答。他忽然想起夕岚那神奇的火球术：“对了，夕岚，那你现在已可以使出火球的法术了？”

“呼！”一团拳头大小的火球凭空出现在夕岚的手中。夕岚叹息说：“可以是可以，但现在只能使出这么一点的火球术。”

秦阳伸手靠近火球，切切实实有高温感，是真正的火焰。如果在前世，他一定认为夕岚是在玩魔术之类，但现在他知道夕岚的身份，反倒确信这是法术。

“夕岚，这世上有多少人会使法术？”

夕岚摇摇头：“没有，除了我之外，应该再没任何人会使法术。”

“为什么呢？”

“阳阳，法术并不是人类能学会的，这个世界也没有妖怪之类，顶多是像以前我们遇到那条数百年寿命的大蟒蛇，体格异常强壮，有一定的灵性，但也无法使用法术。最关键的一点，法术是要用灵气来驱动的，这个世界的灵气太稀薄……就算我恢复到完全状态，也只能使出最基础的法术，高深的法术没法子使出来。”

“这个世界？”秦阳微觉愕然，他心念一动：“你不是这个世界的人？”

夕岚抬头凝视他好一会，忽然钻入他怀中，抱住他娇柔道：“小弟弟，人家的事以后总会告诉你的，现在什么都不要问，好么？”

秦阳点点头，不再多问。

这个世界显然还有很多超出他认知的神奇力量，就像那扭转了时间轴、让近两三百年的的猛将谋臣出现在当代的“神秘力量”一样，甚至自己能穿越来到这个世上，说不定也与这力量有关。夕岚显然知道什么，但她既然不说，自然有特别的原因。

秦阳抱住夕岚纤细的身体，眯着眼睛望向窗外无垠的夕阳，想到很快就可以见到月儿，心里便暖洋洋的。

等到从广陵城将星儿救出来，三兄妹就永远不分离，到时是据淮南称王也好，进取天下也好，两个妹妹都得带在身边。

其时大雪已开始消融，天地间依然冰霜累累。马车走得不快，有十二名亲卫在旁护卫着，秦阳开始专心地练起功来。这些日子的戎马生涯里他对武艺依然勤练不辍，但毕竟在军中诸事缠身，无法像以往那样全身心投入丹功的修炼。

这次潜心修炼，秦阳很快就感受到全身经脉变得更加壮实坚韧，真气一运转便如滔天巨浪，极具爆发力，赤炎与寒冰属性的切换更是轻而易举……一切的迹象都使他更确信自己已即将练成丹功的最后一层。一旦他这门世上独一无二的“混合丹功”练成，武艺就可以突破到四级上的超凡境界，到时放眼天下，能和他交手的人将寥寥可数。

他暗暗惊讶，从四级中的境界提升到现在接近四级上的境界不过花了区区两个月，进展之快简直可以用匪夷所思来形容。原本他预料起码要有三年时间才可能达到目前的水平。难道是因为这些日子天天在战场上进行生死搏斗？又或者是坚持练习“吞食天地灵气”的缘故？抑或是由于那神奇至极的灵狐之气？除了上述原因，秦阳甚至有种直觉，夕岚与他有某种特殊的关联，只要两人在一起，相互之间的实力提升都会事半功倍。

他练功完毕从极静中清醒过来，见夕岚正靠在另一边座位上醒得正熟，鼻息细细，样子极是娇艳可爱。清晨的阳光透入，夕岚脸上洋溢着幸福的笑意，全身散发着淡淡的清香气息。秦阳微微一笑，无限柔情涌上心头，连日征战的紧张压抑与杀伐之气一扫而空。他轻轻抱过小萝莉，吻在她柔滑的脸上。

马车穿过寿州、庐州、和州，在两日后的傍晚时份，开始进入到扬州境内的六合县。

就在一行人正要经过六合县城郊外时，血红的夕风带来一阵兵器交撞之声，隐约还夹杂着惨叫惊呼。

展昭和匡伯和都不在，王禀、耿南仲两名老资格的亲卫便充当起临时的亲卫头领，两人举手示意，车马停了下来，十名亲卫同时手按兵刃。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818163"  chaptername="第二百零六章  横祸">加入书签</a>
</div>
