    高昌城，是高昌国的帝都。

    在整个西域区域，高昌城的繁华都是数一数二的。其原因，是马衍这个高昌国的国相，一直致力于高昌城的发展，给予商人诸多优待，给予各种政策鼓励和扶持。

    除此外，又有高昌的地理位置，和大秦接壤，所以高昌城也是极为繁华。

    这一片区域，就是西域和大秦以及晋国、齐国、夏国等国的中转站。

    高昌城的商业繁盛，每日来来往往的人，多不胜数。从这里，每天会有无数的商人往西去，因为西面还有诸多的小国。同时，西面每天也有无数商人进入高昌，转卖货物，以至于很多货物，又运送到大秦乃至于更远。

    这，也是高昌比较富庶的缘由。

    皇城内，王宫大殿中，麴演正在处理政务。

    以往的时候，大多数的政务都是马衍负责。马衍直接作出一个禀报，麴演批准就是。如今马衍去了前线，朝廷中的政务，只能是麴演自己负责。

    换做其余人，他不放心。

    在麴演处理完手中的政务，已经是下午申时左右，他难得放松下来休息。

    麴演看向大内总管普赖，问道：“麴光这小子，这段时间在忙什么？”

    麴光去年从大秦回来，麴演就狠狠处置了一番，毕竟前往大秦求亲一事失败，主要是因为麴光在姑臧县惹事儿，导致和林丰发生冲突。

    只是甭管如何，麴光还是他最宠爱的儿子，勒令闭门思过，已经是很严苛的处置。

    普赖五十开外的年纪，面白无须，神色恭敬，微笑道：“回禀国主，麴光王子这段时间，都是闭门读书。听说，已经有相当长的时间，不曾外出。”

    麴演略显疲惫和苍老的脸上，也是露出了笑容，赞许道：“吃一堑，长一智，如今吃了亏，知道努力，这是好事情。这混账自小像我，很是聪明，只是有些惫懒。”

    普赖笑着点头。

    麴演问道：“可有国相的消息传回？”

    “没有！”

    普赖摇了摇头。

    麴演皱起眉头道：“国相这一次面对的，可是大秦啊。不知道，能否取胜。”

    普赖道：“国主放心吧，国相能力出众，文武双全，必然是能打胜仗。这些年国相办事，从来没有让国主失望过。更何况，还有大将军莫离诃在。一文一武，我们必胜。”

    麴演却是面色严肃。

    前线必胜？

    太难了。

    最大的可能，是按照议定的计划，前线溃败后大军佯装不敌退回国都，再假意归顺，图谋杀了林丰。

    只是，麴演仍有一丝的野望。

    万一马衍赢了呢？

    只要是击溃了大秦军队，那么高昌的影响力，也就进一步提升。

    就在此时，一阵急促的脚步声传来。一名内侍急匆匆到了普赖的身旁，小声嘀咕了一阵。普赖身形一颤，面白无须的脸上，更浮现出一抹苍白。

    他不敢耽搁，转而看向麴演，迅速道：“国主，大事不妙了。”

    麴演沉声道：“发生了什么事？”

    这一刻，麴演也是一下惊慌起来，他能想到的，就是和前线的马衍有关。

    这是极为可能的。

    普赖连忙道：“国主，国相和大将军以身殉国。前线厮杀的四万大军，尽数覆灭。不过这一消息，是坊间刚传出的消息。我们派出去的人，暂时还没有传回消息。”

    轰！！

    麴演脑中，仿佛有雷霆炸响。

    他彻底懵了。

    马衍和莫离诃竟是死了。

    麴演失神好半响，才回过神来，他眼神有些飘忽，仿佛看到了马衍。

    昔年的马衍，刚回高昌国时，意气风发，自信从容。当时的马衍，觐见了麴演，就直接说能相助麴演振兴高昌，使得高昌独霸西域。麴演将信将疑，却也用了马衍。

    最终，马衍的所作所为，尽皆成功，马衍也得了麴演的信任。

    有马衍在，高昌国迅速发展。

    麴演成为真正的高昌君王，在西域有了强大的影响力。

    如今，马衍竟身死战场。

    这是他最倚重的心腹。

    不仅是君臣，更是挚友，是一起携手共进的知己兄弟。

    普赖担心麴演，连忙道：“国主，国主……”

    麴演沉浸在自己的思绪中，好半响才回过神，咬牙道：“林丰，真是可恶啊。”

    普赖宽慰道：“国主，当下只是坊间的消息。万一，这是林丰故意散播假消息，故意扰乱人心呢？”

    “不，不可能的。”

    麴演咬着牙道：“如果这消息，是虚假的。最终，那就是林丰打他自己的脸。以后他放出任何消息，百姓都不会再相信，舆论就掀不起任何的波澜。国相和大将军必然是死了，他们死了才能真正掀起波澜。”

    普赖心下也是惊慌，连忙道：“国主，我们如今怎么办呢？”

    麴演深吸口气，让自己冷静下来，沉声道：“现在，有三件事要做。”

    普赖躬身道：“请国主吩咐，老奴立刻安排下去。”

    麴演沉声道：“国相和大将军身死，高昌城必定会出现动荡，人心浮动。甚至一些林丰安排的大秦探子，会出来搅风搅雨。第一件事，高昌城关闭，在林丰的大军抵达之前，禁止任何人出入。”

    “第二，通知禁军统领康长德，令他坚守皇城，同时安排人巡视城内。这段时间，禁军必须在康长德的掌控中，谁要调动兵马，必须康长德亲自向本王请示。”

    “第三，城内的武库封禁，任何人，不得靠近武库。”

    “第四，你安排人盯着城内的大家族。一旦城内的大家族方面，有任何异动，直接杀无赦。值此之际，已经是最危险的时候，高昌不能出任何乱子。”

    麴演的思路极为清晰，马衍和莫离诃身死后，高昌极容易动荡，必须掌控皇城。

    军队、武库这是关键。

    然后便是城内的大家族，必须监控。做到这一步后，城内不动荡，林丰就不可能轻易夺取高昌城的。

    普赖道：“老奴立刻去安排。”

    “去吧。”

    麴演摆了摆手。

    普赖转身离去后，麴演人坐在大殿中，没了心思继续琢磨政务。他的脑海中，尽是马衍的音容笑貌，无法把这一事情忘记，因为他习惯了马衍在。

    有马衍在，他心中安心。

    如今，却是没了。

    麴演心神恍惚，思绪飞扬时，一阵脚步声传来，使得麴演一下回过神来。

    一个内侍进入，行礼道：“国主，麴光王子求见。”

    “传！”

    麴演点了点头。

    他布满忧愁的脸上，难得浮现出一抹笑意。

    麴光是他宠妃的儿子，也是他儿子中年龄较小的，乖巧听话。甚至麴光的相貌，和麴演近乎是七成相似。在麴演看来，麴光的性格，也和他一样，所以麴演才会如此的喜欢。

    不多时，麴光进入大殿中。

    麴光面对着麴演，没有任何的轻佻，反倒一副沉稳踏实模样，躬身道：“父王。”

    麴演道：“让你闭门读书，今天入宫来有什么事？”

    麴光恭敬道：“父王，儿子这段时间，一直在读书。从去年到今年，静下心来读书，颇有所得。之前儿子不懂事，给父王惹了麻烦，儿子很是惭愧。”

    麴演叹息道：“我高昌国和大秦，本就是敌对的，也怪不得你。”

    麴光道：“终究是儿子的错。”

    顿了顿，麴光再度道：“儿子这一次出使大秦，深刻认识到，没有强盛的国力，高昌国始终难以真正崛起。所以，军队至关重要。儿子本身，也想去军中历练一番，请父王准许。这事情，我先去找了大哥，可是他不同意。他是太子，他反对儿子去军中，也没有办法，只能找父王。”

    麴演听着麴光的话，想说前线的事儿，可是到了嘴边的话，又咽了回去。

    和麴光说，有什么用呢？

    没有任何的用处。

    还不如，给麴光和爱妃安排好后路，这才是关键。

    麴演收起心思，摆手道：“你要去军中历练的事情，后续父王会安排。你先下去吧，父王还有事情。”

    “谢父王。”

    麴光心中欢喜。

    麴光转身下去，麴演吩咐道：“来人，通知太子来议事。”

    内侍去通知，时间不长，一阵急促的脚步声传来。

    高昌国太子麴勇进入。

    麴勇三十出头的年纪，略微偏瘦，一双眸子略微狭长。他站定后，躬身道：“儿臣拜见父王。”

    麴演道：“太子，可知道前线国相落败被杀一事？”

    “知道。”

    麴勇点头回答。

    他先前也得到消息，内心无比惶然，马衍是大秦的镇国柱石。马衍都被杀了，甚至四万高昌大军都溃败。值此之际，便再也没有任何的机会抵抗大秦。

    麴勇在东宫时，就和东宫的属官商量过。大秦杀来，高昌国虽说还有少许的禁军，以及两千精骑镇守，实际上面对大秦的兵力，完全挡不住。

    麴演沉声道：“你认为，如今能抵挡大秦吗？”

    麴勇听得心头一动。

    什么意思呢？

    父皇是打算撤退，要离开高昌城了吗？在麴勇内心，他也觉得高昌国挡不住，只有两个选择。

    第一，向大秦投降。

    第二，逃离高昌城。

    就这么简单。

    麴勇好歹也做了十多年的太子，行事谨慎。尤其麴演一向喜爱麴光，宠溺麴光的母妃，导致麴勇这个太子，很多时候都遭到压制，也就是麴勇一直小心翼翼，从未犯什么大错，加上他是嫡长子身份，才稳住身份。

    否则，早就被麴光以及其背后的人掀翻了。

    麴勇正色道：“父皇，我高昌国还有军队在。另外，之前父皇就安排使臣，前往西域各国求助。这些人虽说不愿意和大秦交锋，可是我们高昌破灭，对西域各国来说，他们好不到哪里去。大秦今天，能灭了高昌，那以后就能灭了西域各国。用中原夏国的话说，就是唇亡齿寒。”

    麴演道：“你认为应该死战。”

    “是，儿子认为应当死战。”

    麴勇很笃定回答。

    麴演捋着颌下的胡须，脸上露出赞许神色，沉声道：“不错，不愧是我高昌的太子。”

    呼！！

    麴勇微不可查的出了一口气。

    他心中暗道好险，如果他提出另外的安排，或者提及撤离，恐怕后果不堪设想，得亏他机敏。

    麴演继续道：“勇儿啊，我高昌如今，已经面临生死危机。国相和大将军率领的四万精锐，尽数覆灭在前线。我们如今，没有更多的兵力抵挡。诚然，还有一些禁军和两千铁骑。问题是，这兵力太少。当然，我高昌一方还是要全力抵挡。本王打算，留下来死守高昌。你身为高昌国的太子，也该留下来死守。”

    麴勇面颊抽了抽。

    死守？

    这不是最明智的决定啊。

    麴勇看到麴演的神色，知道麴演的性格，一贯极为强势。麴演决定的事，不可能再做出更改。在当下，根本不可能劝说，甚至一旦劝说，反倒可能被呵斥，乃至于被处置。

    麴勇说道：“父王决定死守，儿臣自当尊奉父王安排，和父王共进退。”

    “好，不愧是我儿。”

    麴演脸上有着赞许的神情。

    他话锋一转，说道：“不过这一战最终，到底会是什么样的结果，暂时无法预料到。如果挡住了大秦的兵马，高昌国能继续活下去，自然是最好的。”

    “如果挡不住，我高昌麴家，就可能彻底灭门，全族被屠戮。所以，在死战之前，还得留下了一点血脉。本王打算，让人护送麴光离开高昌，前往龟兹国。”

    “龟兹国和我高昌国关系不错，你姑母是龟兹国的王妃。你东宫的护卫统领卜鲁克，武艺高强，也是莫离诃的弟子，只差一丝就可以踏入宗师境。”

    “有他在，保护麴光和爱妃自然没有问题。让麴光母子前往龟兹，为我高昌国留下一条血脉。”

    麴演道：“你认为怎么样呢？”

    刷！

    麴勇面色微变。

    太不公平了。

    凭什么？

    凭什么是麴光离开高昌？即便安排麴光和那妖妇去龟兹，也就罢了。凭什么抽调东宫的卜鲁克，那是他唯一的倚仗，是东宫武艺最高强的人。

    麴勇内心，无比的愤懑。

    面对着麴演，麴勇还是压下所有的不忿，脸上仍带着一丝的恭敬，说道：“父王安排，儿臣没有意见。麴光为人多才，而且也善于随机应变，他适合前往龟兹国。”

    麴演笑道：“行了，你下去吧。”

    “喏！”

    麴勇揖了一礼，就转身退下。

    麴勇走出大殿，脸色彻底变了，握紧着拳头，急匆匆离开皇城回到东宫。只是他一回到东宫后，就大发雷霆，甚至房间中许多个自夏国买来的花瓶，尽数砸碎。

    麴勇好一阵咆哮，整个东宫噤若寒战。不久后，就传出卜鲁克要被抽调离开，护送麴光母子离开的消息。

    东宫上下，群情激愤。

    全都心中不甘心。

    这一消息，也传到高昌城西城外，一处宅院中。

    宅院中的人，赫然是方博，以及还有在城内负责运作的黑冰台负责人卫鸿，他奉命在高昌城运作，搅乱舆论。因为得知了方博来，且方博的任务是策反高昌城的人，卫鸿和方博接洽上。

    时至今日，他们策应了三家高昌城的大家族，这些家族的人，都在高昌任职。

    大难临头，高昌人心惶惶，没有人认为高昌能挡住大秦。

    这是一个根本。

    有了这一前提，加上前线马衍、莫离诃的兵败，方博、卫鸿的谋划才能如此顺利。

    方博面色肃然，继续道：“卫大人，麴演偏袒麴光，这是人所共知的。太子麴勇，心有不忿，却不敢表露。这一次的消息，更是麴演进一步偏袒麴光，使得麴勇心生愤懑。”

    “我认为，可以笼络麴勇。”

    “试想一下，一旦是策反了麴勇，下一步他亲自带着人，到城门口去视察等，就能直接打开城门，迎接大都督入城。其余三大家族，虽说已经归顺大秦。问题是，他们要迎接大都督，还得冲击城门，夺取后再打开城门。”

    “太子麴勇却不一样，可以名正言顺的视察，甚至以保护城门的名义带人过去。”

    “这，有太多的好处。”

    方博面色严肃，沉声道：“对我们来说，值得一试。”

    卫鸿沉声道：“这样的安排，有相当的危险。”

    方博眼中有炽热光芒，沉声道：“富贵险中求，不试一试，怎么知道呢？我去太子东宫，卫大人你立刻转移地点。即便我被抓，即便是麴勇要查证，也查不到我们的情况。如果我不曾被抓，我出了东宫，你安排人联系我就是。”

    卫鸿思忖一番，说道：“好，就依你的意见。但愿你，一切顺利完成。如果能策反麴勇，这是泼天的功勋。我这里，会如实上报给大都督知悉。”

    “多谢！”

    方博躬身道谢。

    他不再逗留，更换了一身衣袍就离开了。

    卫鸿暂时带着人撤离，他还是得防备一下。万一计划失败，方博被抓。严刑拷打下，没有多少人能撑住。反正到时候，等方博出了东宫后，再来联络一番就是。

    方博径直到了东宫，便直接求见。如今的东宫，有些混乱，人心惶惶，不像是以往查得很严。麴勇以往很忙，没有时间随意接见人。如今政务都不处理，也没有官员来拜见。

    所以，方博顺利进入东宫，在一座大殿中，见到了颓废的麴勇。方博神色平静，恭敬道：“伊吾城主方良之子方博，拜见太子殿下。”

