    胡秀杰只用了二十一个字，让谢澜做了一宿噩梦。

    奇奇怪怪的段子看多了，他梦见胡秀杰拿着一把四十米长的大砍刀追杀他，允许他抢跑三十九米，每每毙命就被拽回起跑线再来，循环往复，砍了一宿。

    第二天办公室默立，看着面前的冷脸女阎罗，谢澜都忍不住怀疑她身后别着一把刀。

    “你看什么呢？”胡秀杰横眉竖目，“总往我背后瞅什么？”

    谢澜蔫蔫地收回视线，“老师，我很愧疚。”

    胡秀杰瞪着他，“我还没训到你呢！”

    谢澜张张嘴：“……哦。”

    五月中的午后已经很热了，办公室没开空调，闷得人出汗。

    窗外无风，倒是有股热劲往屋子里钻。倚在窗边的窦晟安静听训，目光却淡淡地落在窗外梧桐花瓣上，像在出神。

    “你给我认真点！”

    胡秀杰声音陡然提高八度，“不管你是百万还是千万粉，言行要有度！我要不是心血来潮看你，都不知道你们这么不像样！”

    窦晟闻言转回视线，一秒切换形态，熟练低头，“老师批评得对，不会有下次了。”

    他顿了下又低声道：“但您别蹲我直播了，真的，容易激发师生矛盾。”

    胡秀杰恨恨地剜了他一眼，视线又转向谢澜。

    谢澜一僵，自动开启复读模式：“老师批评得对，我也不会有下次了。”

    “你们两个……”胡秀杰视线在他们脸上来回扫，欲言又止。

    莫名地，谢澜有点心虚。

    他努力维持着眼观鼻鼻观心，听窦晟在一旁淡定问，“我们怎么了？”

    胡秀杰有些犹豫，微微眯着眼打量他们，打量半天，最终还是没说什么。

    她烦躁摆手，“总是让我原谅，结果呢？谢澜我就不批评了，一直在进步，马上第三次月考，最近复习状态也很好，那你呢？你到底能不能给我拿出个态度？”

    最后一句谢澜有点不懂，在他认知里，态度是个抽象名次，要怎么“拿”出来呢？

    他下意识瞟向窦晟。

    窦晟闻言却笑笑，随手拎起放在脚边的书包道：“我就知道您得这么说，所以我把我的态度带来了。”

    胡秀杰神色惊讶：“带来了？什么东西？”

    谢澜也看了眼那个包。

    估计是本子和笔之类，刚才窦晟拎着包来，他就猜到窦晟已经做好准备在这写五万字检讨了。

    但很快，事实证明他对窦晟的认识还不够深刻。

    在胡秀杰虎视眈眈之下，窦晟悠闲地拉开书包拉链，从里掏出了一套质感上乘的JK制服。

    阳光透过窗照在制服上，白与奶咖的配色十足温柔，带着少女气闪闪发光。连夜熨烫过，没有一丝褶皱，轻轻一抹，纵享丝滑。

    窦晟珍而重之地双手捧上制服，“老师，我决定把这套制服送给您。”

    胡秀杰瞳孔地震：“什么？？”

    “送给您！”窦晟鞠躬，“这是我粉丝成就的见证，也是您苦心培养我的结晶，请您一定不吝收下！”

    胡秀杰：“？？？”

    离开办公室时，谢澜忍不住回头好几次，确认胡秀杰没被气傻。

    窦晟站在门外，熟练地把左手往兜一揣，抬起右手冲胡秀杰挥挥。

    他神情漫不经心的，语气却很亲切，“老师，期待看到您穿上啊，我就死而无憾了。”

    屋里毫无回音。

    胡秀杰那双犀利沉稳的眸子里浮现一瞬的痴呆。

    往外走了一路，窦晟才伸手搭在谢澜肩上，手臂颤抖。

    谢澜面无表情斜眼瞟他，见

    他笑得直弯腰。

    “哈哈哈哈，老胡这辈子没这么栽过。”窦晟抹了抹眼角笑出的一点晶莹，“你能想象吗？如果老胡穿成JK，校长都会来合影留念的。”

    胡秀杰其实身材保养很好，穿一身JK制服不在话下。

    但那画面……确实恐怖。

    谢澜在大热天打了个寒战，皱眉拍开窦晟的手，“你烦不烦啊。”

    窦晟理直气壮反问，“我要是不给老师送礼，咱们能这么快逃脱虎口吗？”

    谢澜：“……”

    重新定义给老师送礼。

    趁着还有午休，他们打算出去买个午饭。大太阳下，窦晟懒洋洋地打了个哈欠，“这叫救世主。只要和豆子在一起，就能转危为安。诶，有个汉字，左边是豆子的豆，右边是安，这个字简直就是为我设计的。”

    谢澜闻言脑补了一下，诚实摇头，“不认识。”

    “你当然不认识了。”窦晟手指在他锁骨上轻轻地叩着，“就念豆。”

    谢澜默念了一遍，“什么意思？”

    “就当是个集合名词吧。”窦晟拖长调嗯了声，“人间美好喜事的集合，包括久旱逢甘霖、他乡遇故知、洞房花烛夜、金榜题名时。”

    谢澜哦了声，点点头，“中文果然还是凝练，挺好的。”

    窦晟趴在他肩上低低地笑，不知在笑什么。

    谢澜刚想问，就听他的声音闷在自己颈下低低道：“男朋友，你好可爱。”

    大太阳太晃了，晃得谢澜耳朵尖有点烧。

    他们绕过实验楼楼侧，站在无窗的墙根下。周六正午校园空空荡荡，风过吹起梧桐树上柔软的花瓣，窦晟先捏了下谢澜的下巴，而后身子压过来和他接吻。

    阳光晃得谢澜闭上了眼，再睁开时，重新大口呼吸着空气，他才觉得手脚都有些发软。

    风接连而过，该是凉快了点。

    他的脖颈和脸颊却更红了。

    五月底，英中高二第三次月考结束。

    考试这周谢澜全力以赴，但窦晟还是照常悠闲，甚至还在考前晚上把四班篮球赛视频剪出来发了。

    谢澜没心思管B站，等到周五考完，放学路上才想起还有这么个新视频。

    《猫头鹰的奥义是永远精神|英华高二四班夏季篮球赛实录》

    片头是黑屏白字，没有BGM，但如果把耳机音量调大，可以听见细细的风吹树叶声，那是英中的梧桐。

    “飞机刚落地时，我没有想过会遇见TA们。

    这群人如此鲜活，像午后苏打水里上升的气泡，也像回国那天，我在伦敦从未见过的晴朗——by谢澜”

    “以上是豆子替我写的，我语文还没那么好——by真实的谢澜”

    字幕消散，小提琴音由弱渐强，逐渐转为激燃的快板。

    镜头流畅穿插，是无数个四班球员闪转挪腾、飞跃挥洒的瞬间。篮球模拟着心跳嗵嗵嗵地击打地面，镜头里的地面拉近又推远，节奏错落，雪白的球鞋摩擦着水泥地，声声不断的呼喝中，一片浅蓝色的裙摆一闪而过。

    分镜平均分配给了每一个球员——于扉厌世脸飞身单手暴扣，纤瘦的胳膊上肌肉暴起，那一灌带着篮球架在风中如树叶般剧烈摇摆。窦晟在烈日下奔跑，汗水挂在发尖上，在阳光下发光，他在三分线外轻盈起跳，手腕送球入网，在空中留下橙色的弧线。王苟跌倒后咬牙撑起，陈舸行云流水背转身连过四人直抵内线得分……

    十几个小时的素材，最终只有八分钟成片，但每一帧都是精华。

    谢澜看着B站后台疯狂上涨的数据。

    当年在Youtube上百万粉时好像有过瓶颈，但或许是在B站

    内容类型拓宽不少，粉丝反而有越涨越凶的架势。

    英华四班在B站推荐搜索里停留了两天，胡秀杰嘴上不说，但周末物理竞赛课上跟隔壁老师显摆了好久，还把视频放在投影上让大家课间当放松看。

    班群疯狂地弹消息，所有人都在忙着搬运这个视频，朋友圈往下一刷十几屏都是同一个链接。

    -车厘子：带到我的几个镜头我好帅

    -董水晶：费心了，还有陈舸的特写

    -冯妙：女生们真养眼啊

    -Vincent：那当然，咱班女生个顶个

    -董水晶：哟

    -王苟：我发给我奶奶了，我上电视了！

    -刘一璇：你们就是最棒的！/猫头鹰歪头

    -车厘子：精神！！

    各种猫头鹰表情包轰炸过N轮，谢澜也发了一个可可爱爱的猫头鹰挥翅膀。

    -董水晶：猫头鹰名号打到B站，感恩两位大佬

    -董水晶：@病入膏肓@豆子医生

    -董水晶：诶？

    -刘一璇：你俩这个昵称是不是有点不对……

    -车厘子：咋不对了？

    -鲱鱼：要做亲兄弟？

    -车厘子：□□说怎么好像有点般配，拜把子吧

    -戴佑：或者去做滴血验亲

    -毛冷雪：上面几位男生实在……

    -董水晶：……我就笑笑不说话

    -刘一璇：……那我也笑笑

    谢澜对着手机有点心虚，索性把手机收了起来。

    许久他才道：“要不你把名字改一下？”

    “嗯？”窦晟抬头，眸中有些促狭，“为什么？”

    谢澜瞅他两眼，无语扭过头。

    窦晟低笑，“那我改什么？治病良方怎么样？”

    谢澜：“……”

    窦晟手托腮想了想，“药到病除？”

    “……”

    “那，良药苦口？”窦晟笑笑，贴过来在谢澜耳边低声道：“不苦吧？我昨晚还提前吃了巧克力呢。”

    “……”

    谢澜一把推在他胸口，“滚。”

    妈的，烦死窦晟了。

    第三次月考，谢澜觉得考得不错。

    这次语文有点难，古诗文阅读非常晦涩，基本废了；还有一篇现代文过于朦胧，通篇不知所云。但谢澜觉得这次作文写得不错，破天荒写满八百字，拆分四个小段落，估计光作文就至少能拿个三十七八分了，语文总分七十在望。

    周日晚自习没有出成绩，礼拜一早上，学年大榜直接在走廊贴出来了。

    谢澜跑过去看分，窦晟重回榜首，总分731。

    上次谢澜排名215，这次他直接往两百以内看，大致扫了扫，果然扫到了。

    名次在右边，他从右往左捋——学年进步40名，排名175，理综三科267，对比上次高了十分，英语139，持平，数学150，持平，语文59……

    嗯？还是59？

    谢澜呆了一下，窦晟低声问道：“你不是说语文这次能上七十吗？”

    “是啊……”谢澜皱起眉，“作文又跑题了？三十分以下？”

    不应该啊。

    车子明在旁边道：“陈舸飞得好快。”

    谢澜闻言继续往后看过去，上一次陈舸是学年三百五开外，这次在两百四，已经跟他很近了。

    “这才不到一个月，他还打了一周球呢。”戴佑啧一声，活动了下手腕，笑道：“四班双杰果然还是恐怖如斯啊。”

    早自习铃响，几个人一边讨论分数一边往回走，到座位上窦晟才低声道：“别不高兴，等卷子

    发下来找找问题。”

    “没不高兴。”谢澜叹气，“就是有点奇怪，不应该是这个分，难道古诗文填空全写错字了？”

    也不能啊，这次刚好考到他默写很熟练的几篇。他对自己要求明确，课外阅读随缘，能靠死记硬背拿到的分就一定要拿满。

    各科课代表下来收作业，车子明还要多收一份竞赛训练卷，收到董水晶那，诶了一声，“你咋了？”

    谢澜下意识往那边瞟了一眼，董水晶从桌上起身，低声说了句什么，把卷子抽出来给他。

    她的眼眶有点红，车子明愣了一会才往后走，没多问。

    窦晟低声道：“陈舸估计快走了。”

    “啊？”谢澜茫然扭头。

    他顿了一会才想起出去玩时陈舸说要离开H市。

    谢澜问，“他去哪？”

    窦晟摇头，“没问，他可能也不想说。家里条件那样了，不可能往上走吧，就想找个小地方猫起来，清清静静地把高考考了。”

    谢澜蹙眉，“猫起来是什么意思？”

    窦晟闻言笑，“就是躲起来，像梧桐一样，一动不动地往角落里一趴，不引起别人注意。”

    谢澜眼睛一亮，“这个表达很好啊，很凝练，和上次你教我那个字一样。”

    “嗯？”窦晟边翻作业边随口问道：“我上次教你什么字？”

    “就是那个代表四大喜事的dou字。”谢澜随手抓过笔在两人之间的演算纸上写下一个“豆安”。

    窦晟哦了一声，笑道：“我上次逗你玩呢。”

    他说完转身交了个作业，一回头，却见谢澜一脸凝滞。

    窦晟问道：“怎么了？”

    谢澜：“……？”

    语言难以形容谢澜此刻的震撼。

    震撼掺着迷茫。

    迷茫里有一丝喷薄欲出的毁灭欲。

    还有点害怕。

    想逃回伦敦。

    上课铃刚好响起，老秦抱着厚厚一沓语文卷走进教室，“课代表帮我关下门。”

    他嘭地把卷子往讲台桌上一放，直接拿起最上边一份，“谢澜。”

    猫头鹰们灵敏地意识到什么，一只接一只地转过头，给谢澜递出同情和期待的小眼神。

    谢澜表情空洞，许久低声道：“谢澜好像不在。”

    老秦笑笑，“是吗？”

    他唰唰唰地翻到作文纸，“这次作文话题四个字：人间喜乐。谢澜同学的作文结构进步很大，久旱逢甘、金榜题名、洞房花烛、他乡遇故，四个角度虽然老套，但也安全，按理说这篇作文能拿到三十八，甚至上四十，但最后只拿了二十五分。”

    谢澜空洞地看着空气里的灰尘，努力让自己听不见。

    窦晟在旁边震撼道：“你……不会写了那个字吧？”

    谢澜对着虚空轻轻一笑，低语，“我不会是想弄死你吧。”

    老秦继续纳闷道：“但你这篇作文从头到尾都贯穿了一个高三语文组不认识的字，左边一个豆，右边一个安，这字念什么？”

    班级一下子炸了，大家七嘴八舌讨论起来。

    “左边一个豆，右边一个安？”车子明皱眉纳闷，“这是个字吗？”

    老秦求知若渴的注视下，谢澜喉结动了动，僵硬道：“念豆。”

    “豆？”老秦顿了顿，“什么意思呢？”

    窦晟一手扶额不让人看见表情，开始掐大腿。

    他飞快写了一行字推过来：弄死我吧，我认罪伏法。

    谢澜垂眸瞟到那行字，冷笑出声，带着创字者无所畏惧的轻蔑。

    “据说是人间喜事的集合。”

    “哦——”老秦恍然大悟，

    “难怪你的作文题目就叫：人间豆安”

    在全班带着迷惑的哄堂大笑中，谢澜在桌子底下死死地碾窦晟的脚。

    “你知道今天是什么日子么？”他低声问。

    窦晟嗯了声，语气平和，“我的死期。”

    谢澜笑，“嗯。宿舍桌子挺凉快的，天热了，今晚你就睡在桌子上吧。”

    “好的没问题，还能直直腰。”窦晟立刻应下，“还有什么安排？”

    谢澜继续微笑，“新华字典看不懂。”

    “明白。”窦晟点头，“我手抄一本给你。”

    终于熬到语文下课，教室里一如既往欢声笑语，有人拿没吃完的早饭出来吃，更多人站在教室前面新贴的成绩单上继续看榜。

    后门也闹哄哄的，谢澜正冷眼旁观窦晟抄字典，听着王苟和车子明站在后门练对口相声，听了一会，那两人忽然安静下来。随后那股安静从后门向教室里辐射，没用上一会，全班都没声了。

    又跟胡秀杰突然出现不太一样，没有死亡气息。

    前面的人纷纷回头往后门看去。

    陈舸站在数理A后门，书包鼓起，胳膊上搭着两件校服外套。

    篮球赛结束后就没见过，他剃了个寸头，满头都是短短的毛茬，落拓感没了，眉目分明。

    满室寂静，只有他轻松地笑了笑。

    “好久不见啊各位。”

    呆滞了两秒，大家才陆陆续续打起招呼。

    陈舸道：“我今天就走了，办了个转学，来拍个东西。”

    戴佑下意识问：“拍什么？”

    “你直接进来吧，别在外头傻杵着。”

    “就是，都是自家人。”

    “转哪去啊船哥？”

    “就是，告诉我们，好去找你玩啊。”

    “高考还回来吗？”

    陈舸笑笑，“高考不回来了，可能要高考后才能再见了。”

    他带着东西从走廊大步走到前门，穿过讲台，用一台屏幕满是裂痕的手机仔仔细细拍下黑板旁边的成绩单。

    从高一第一次摸底考开始，一张一张拍，一直拍到这学期分班考。

    还有成绩单上方的四个贴字：百舸争流。

    “啊，那我们想你怎么办？”

    “对啊，你就不会想我们？”

    陈舸把手机揣回裤兜里，“我想你们就看看豆子和谢澜的视频，你们想我……就想吧。”

    教室里顿时一通狂笑，陈舸也淡淡地笑着，他拍好照就要走了，路过董水晶的桌子，随手把一只搂着Pride圆牌的猫头鹰玩偶放在她桌上，低声道：“帮我保管一下，谢谢。”

    董水晶没吭声，把东西揣进了书包。

    “走了啊。明年高考，四班加油。”

    陈舸站在班级门口，定了定，回头冲大家挥了下手。

    “各位，我们顶峰再见吧。”

