    斩杀神乌将军后，很快就迎来了下一场战斗，这里的传统惯例似乎是车轮战。

    不过这次的对手比起那神乌将军还有所不如，没几下就被杨叁解决了，之后几个敌人越来越弱，这里的逻辑好像是把最强的放在了前头。

    一连几场胜利，杨叁隐约察觉到一丝不对，这似乎太顺利了，一点挑战性也没有。

    很快这无始之城就宣布本次神灵剧场的得胜者是杨叁，之后无始之城就把杨叁沐舒传送到一个宫殿内。

    看台上观战的金蝉子嘴角露出一丝笑意，真正的大戏才刚刚开场，这里比斗的可不是武力，而是人心！

    一片空荡且虚无的大殿中，沐舒和杨叁被一同传送到这里，杨叁终于能够恢复人形了，恢复人形的杨叁不断扫视着这里。

    却发现沐舒一直盯着他，杨叁被看得心里有些发毛，

    “你看着我干什么，我是有女朋友的鹿，只卖艺不卖身的。”

    “我知道，我想说的是......”沐舒顿了顿，之后还是说了出了

    “那个愿望你得给我。”

    沐舒有些担心，这些战斗都是杨叁打的，虽然没有杨叁，她自己也有办法过关，不过那样要暴露一些东西，会很麻烦。

    “本来就是你的，你不是用金丹买走了。”听得沐舒这么说，杨叁有些奇怪，他可是很有契约精神了，他还怕沐舒到时候反悔了呢！

    “恩......”沐舒没有再说这件事。

    “最后的胜利者，请到这边来。”

    一道神秘的声音出现，听得这声音，杨叁感觉有些怪怪，似乎心里一些奇怪的念头破土发芽了，不过因为效果太轻微，杨叁还未能察觉到。

    随着声音的指引，两人进到大殿深处，只有一个石椅，一个石头雕像坐在这石椅之上，那声音就是石椅上的雕像发出来的。

    “真是奇妙啊！这次的胜利者竟然有两位。”

    “算了，先自我介绍一下吧！我是这无始之城的城主！”

    那石椅上的雕像自称城主，这怪异的一幕却没有让杨叁感觉到任何的奇怪，好像这城主本该就是石头雕像一般。

    似乎冥冥之中有什么东西拨弄干扰了杨叁的感知和警惕心。

    “话不多说，这次的胜者有两位，但是愿望只有一个，不知道两位谁来领取这份奖励呢！”

    “给......”杨叁想要说出沐舒的名字，却在即将出口的时候，陷入了迟疑，他突然舍不得有些这个愿望。

    “我来！”沐舒倒是没有迟疑，她本就是为了这个愿望而来的。

    “别着急，你的搭档还没有做出选择呢！”那神秘声音慵懒地说道，平缓的语调却在无形之中挑拨着两人的关系。

    听得那城主的话，沐舒陷入了沉默，只是静静地看着杨叁，不过眼中的清明和灵动正在渐渐消散，开始被混乱取代，好像被什么东西迷惑了一般。

    杨叁陷入了思考，他什么会突然舍不得这个愿望了，如果问杨叁想要什么，两件事，回家，成圣。

    哪怕前世的生活并不怎么美好，可是偶尔杨叁还是会想那颗蔚蓝色的星球。

    这就是所谓的人性，得到的总不会珍惜，得不到却想拥有。

    当然在这方世界能成圣也不错，那时候，天老大，杨叁老二。

    称霸一方，万人膜拜，称孤道寡，成圣做祖。

    三宫六院七十二妃，人鬼神魔妖！咳咳，似乎逐渐变态了。

    杨叁本不该在乎这个愿望的，这无始之城的愿望，既不能让杨叁成圣，也不能让杨叁回家，更不能让杨叁带着圣人的修为回家！要之何用？

    正当杨叁要下决心拒绝之时，忽然有一道声音在杨叁耳边轻轻唱着。

    “这个愿望不能让你成圣，也不能让你回家。”

    “但这个愿望能让你快乐，比如说开后宫<(￣︶￣)”

    “什么三宫六院都不再是梦，让你天天不重样。”

    “嘶~”杨叁下意识擦了擦嘴角的哈喇子。

    下一刻杨叁脑海就被塞进一堆母鹿的影响。

    “哈！呸！”杨叁猛然惊醒，被吓到质壁分离，虽然他本体是夫诸没错，但你也不能用鹿来糊弄我，杨叁的灵魂可是人的。

    虽然他在做人的道路上有些渐行渐远了，但还是不能否认杨叁是人的事实啊！！！

    “给她，给她。”恢复清醒地杨叁连忙说道，这个愿望他可不想要。

    听得杨叁如此说道，沐舒悄悄收回手心的那一缕火光。

    对于杨叁摆脱他的控制，无始城主感到万分奇怪，最开始他就用声音迷惑杨叁沐舒，一点点唤醒他们心中的黑暗面，唤起他们心中的欲望。

    他成功迷惑住沐舒，这杨叁开始还好好的，顺利走进了他的陷阱中，不知怎么地就突然摆脱了他的迷障。

    这无始城主恐怕到死也想不出是他发给杨叁的黄图，把杨叁从迷障中吓出来的。

    这个“愿望”给沐舒也行，对无始城主来说差别也不算太大，他终于要解脱了。

    “那么，请说吧！你的愿望是什么？”

    “我......想要重新见到母亲，我想要回家！”沐舒开口，又闭上，最后终于把这埋在心里的愿望说了出来，谁也不知道的愿望。

    听沐舒的愿望，杨叁微微一愣，叹了一口气，又是个没妈的孩子。

    咦，我为什么要说又？猴子，熊猫，小白，狐狸，沐舒。

    惊！杨叁好像找到什么诡异的相同点！

    “我，终于......”那自称无始之成城主的石头雕像，突然发出一声兴奋的喊叫声，但话未说完，就轰然破碎，化作一片尘埃。

    “来吧！孩子，坐上那个位置，我将实现你的愿望！”一道充满慈爱的女声响起。

    听见这个声音，沐舒似乎有些激动，原本灵动的双眼已经彻底被浑浊包裹，不受控制地往那个座位上走去。

    看见那个石头雕像破碎成尘埃时，杨叁就感觉到有一丝不对，听得那慈爱女声，杨叁却确定令人作呕，这无始之城绝对有问题。

    那所谓的愿望也绝对不是什么愿望，来不及细想，沐舒已经走到了王座边上。

    “等等！”杨叁急忙喊道，就要飞身去拽沐舒，一股无形之力阻挡了杨叁一下，杨叁突破到沐舒身边时，沐舒已经坐了上去。

