    土御门一真计划的是静悄悄的进城，打枪的不要，悄无声息走入百鬼夜行的世界，找机会将消息传达——比如扔一张纸条。

    但一个漂亮的停车失败，一下就把全场的目光吸引了过来，被一百多个人行注目礼的体验许多人都有。

    可被一百多个鬼注视着，就是换做总理大臣来此也得紧张的不知说些什么，和妖怪们说一声中元节快乐？还是给作为国民的它们颁布新的福利政策？

    “嗯？什么东西。”

    有长着一只眼睛的妖怪瓮声瓮气的说着话注视过来，足足占据了半张脸的大眼睛，盯的人全身发毛。

    一只大眼睛还算好的，可怕的是还有千目妖，足以让人密集恐惧症爆发的星河般眼睛，全都盯在忽然出现的车子上。

    至于其他奇奇怪怪，不是人形，甚至泥巴、骨头组成，连血肉之躯都算不上的妖怪就更多了。

    一群妖怪就像是在观赏今晚的食材，还是送上门的那种，可以追着吃的人肉刺身。

    “我，我，我。”

    土御门一真惨笑一声，要是没有意外的话，他觉着自己的生命肯定要在此定格了。

    高档外国进口车的金属外壳都不能给他带来丝毫的安全感，在妖魔鬼怪面前，这些金属车身恐怕轻轻一用力就会撕开。

    他深呼吸了好几口，两只腿根本没有想跨出车门的意思，直到看见距离最近的一只牛头人妖怪大跨步走来，他才慌慌张张的打开车门。

    再待在车里恐怕真的会死！

    “咚！”

    但两条腿根本不听使唤，土御门一真想着要大大方方的下车，再充满英雄气概的挺立，这样才不堕了晴明后人的威风和自己面子。

    可身体和大脑明显不是一条战线，土御门双脚根本抬不起，直接被车门一拌，噹的一声滚落在地。

    “啊！岂可修！”

    连滚带爬，土御门摆出了标准的岛国土下座姿势。

    尤其是搭配上一声岂可修，简直就是热血漫里主角不得已下跪的典范。

    “哞哼嗯？”

    牛头妖怪向前的脚步迟疑了，大蹄子悬停在半空，仿佛是不明白为何方盒子上会滚下一个人类。

    而且一见面就行如此大礼。

    “嗯？这是什么意外情况？”

    龟田趴在窗户，好奇的看着忽然出现的土御门一真。

    他依稀间觉得跪下的男子有些眼熟，只是看到的不过依稀侧脸。

    不光妖怪迟疑，正在观看龟田直播间的观众也炸开了锅，为了应对爆炸的观众人数，偌大网络公司专门分配了多条线路给龟田专用。

    不过比起庞大流量带来的利润，这些都算不得什么。

    【这是哪个直播间的？也太硬核了吧。】

    【这才是真正的第一手素材，深入百鬼夜行的集会……百与百寻？】

    【为了钱不要命了，不过这种风格我喜欢。】

    【三秒钟，我要找到这个直播间的所有信息。】

    龟田呼吸一窒，危机感瞬间席上。

    他觉得自己已经足够拼命了，在百鬼夜行的恐怖京都中深入城市中心，但谁能想到还有人会做到舍生忘死的程度。

    这是真的不要命了。?

    如此没底线的恶劣竞争，根本就是整个直播业界的劣币驱逐良币。

    难不成还要让自己扛着相机到楼下小巷，近距离直播？

    不过弹幕飞速刷新，很快就有人翻遍了所有正身处京都的直播间。

    【没有找到这个直播间，不是主播近距离直播。】

    【那地上的家伙是谁。】

    【会不会是中二度爆表的人类，有什么仇怨想要去拜托鬼神？所以才直截了当的跪在地上。】

    【复仇结束后，灵魂也会被拉入地狱！】

    许多人展开了丰富的联想，复仇论、拜师论，正在观看这波的形形色色人都有，专业的编剧就不知道有多少人，几千年来的戏剧文化都被调集运用。

    “这个人……”龟田揉了揉眼睛，地上的男子似乎是害怕牛头人，所以向后挪动着身体，一张脸终于露了出来。

    “是土御门一真！他是大阴阳师安倍晴明的直系后人……”

    作民民间超自然厅专家，龟田怎能不认识京都地区的明星。

    没有等到弹幕里众多的洋人发问，龟田自己就用英语做着介绍。

    先从安倍晴明开始，为了方便洋人理解，龟田还举出了吸血鬼猎人林肯的例子。

    反正大家都是驱魔人，只是一个用术法，一个用的是物理方式。

    大阴阳师的后人给妖魔鬼怪下跪，这里面蕴含的信息就太大了！

    这是在请求妖怪们高抬贵手，不要摧毁京都？还是说要叛变人类，加入妖怪阵营？反正猜测越是离奇，越能符合众人心中的猎奇想象。

    龟田只是交代了下身份，不敢对土御门一真的做法做评论，要是一个说不好，不光是直播间被封禁了，自己整个人都要被请去吃猪扒饭。

    “千万别出现血腥场景。”龟田在心中做着祈祷，害怕牛头怪物把土御门一真当场爆头。

    死不死人不重要，重要的是别因为血腥暴力将自己封禁了。

    “这个味道。”

    牛头怪物嗅着鼻子，先是皱眉沉思，一张动物的面庞出现沉思的模样，恐怖谷效应在观者的心中升起。

    而在思索了几秒钟后，牛头怪物恍然大悟的跺脚。

    “哼哧！”

    一对硕大的鼻孔更是呼出白色热气，即使隔着四五米的距离，但稍微触碰到蒸腾的热气，土御门一真还是凄惨的嗷嗷直叫。

    “烫，烫，烫！”土御门一真凄厉大叫，他抱着热气蒸烫的胳膊嗷嗷直叫满地打滚。

    “他……是安倍晴明的后人！”

    “这血液的味道错不了，就是他！”

    牛头怪人怪叫一声，叫声中蕴含着无尽的愤怒。

    安倍晴明后人几字一下将所有鬼怪点燃，无数妖怪眼睛瞪圆，个个呲牙咧嘴。

    不少妖怪也跟着嗅了嗅鼻子，接着露出了瘆人的笑容：“的确没错，这该死的味道就算过去了一千年，我也不会忘记！”

    “我要吃了他！”

    “该死的安倍晴明，我要把他的后人一点点撕碎，然后填进嘴中！”

    “分我一点心肝！”

    土御门一真傻傻一笑，在遍体生寒中只有裤裆才能给他些许的温暖。