    而他们老祖知晓后，也就直接让他们出手，毕竟一个最高只有灵虚境巅峰的势力，他并不怎么忌惮。

    更不值得让整个鬼王宗因此而龟缩起来，所以就让鬼王宗宗主全力以赴。

    “差点儿就让他们骗了。

    ”

    有灵虚境巅峰长老开口，之前云千帆去鬼王宗的阵势，着实惊到他了。

    灵虚境巅峰的存在，实在是太强大了，恐怕也只有曾经的荒天宗才能轻易拿出来这等实力。

    他们鬼王宗都拿不出来，根本就没有那么多的灵虚境巅峰。

    也因此，会让他们猜测云千帆背后必然会有强大的势力做支撑，甚至是上界之人。

    但等整个调查完了，才发现这一切都是他们自己瞎想的。

    可以这么说，云千帆等人就已经代表了他们绝大多数的实力了。

    “也该让他们见识一下我们鬼王宗的实力，这么多年不出手，真让第五界忘记鬼王宗的恐怖了？”

    另一尊灵虚境巅峰的大高手冷笑，即使鬼王宗向来名声不好，但实力却是实打实的，在整个第五界都是最顶尖的。

    就算是那些一直看不对眼，心中鄙视诋毁鬼王宗的人，也大多不敢再鬼王宗面前说。

    就是因为鬼王宗实力强大，他们也生怕鬼王宗动怒，对他们动手。

    “快点儿收刮，完了尽快回宗门，以免被云千帆他们截住。

    ”

    “虽说他们整体实力不怎么样，但比我们现在强一些，只有回到宗门，有老祖坐镇，才算稳妥。

    ”

    鬼王宗宗主此时也很开心，既打击了云千帆一方，又掠夺了这么多的东西。

    最关键的还是师出有名，不像之前都是巧取豪夺，这次没有任何人能说他们的不对。

    这种感觉，属实是最舒服的，让他堂堂一个灵虚境巅峰的宗主，也不由得沉浸其中。

    一群修为强大的人，就算是寻找，窃取财物都要比寻常人快的多。

    仅仅一炷香的时间，偌大的宗门就已经啥也不剩了，空空荡荡。

    哪怕是大殿柱子上镶嵌着的金玉之物，都被鬼王宗给扣出来带走了。

    这也算是鬼王宗看家绝活，寸草不留，雁过拔毛了。

    而鬼王宗宗主这边兴高采烈的带着赃物朝着鬼王宗而去。

    另一边，云千帆盛怒，随机就直接将凌霄阁的所有人召集了起来。

    “诸位，鬼王宗偷袭我们的势力，抢走我们的财物，还威胁我等，你们还能忍吗？”

    “不能。

    ”

    云千帆看着一个个充满煞气的弟子，开门见山，直接将鬼王宗的所作所为给描述了出来。

    听着云千帆的描述，场上所有人心中的怒火都被点燃了。

    自己辛辛苦苦打的地盘，竟然被别人抢了？这怎么可能忍得了？

    一时间，众人对于鬼王宗的愤怒又盛了几分，纷纷怒吼着。

    “好，既然忍不了，那我们就全军出击，目标，鬼王宗！”

    云千帆露出一丝笑容，眼前的弟子，都是精英，血与火铸就出来的。

    无论是修为，战力，心境，都极为优秀，这是真正的百战之士。

