    贝尔?克朗尼

    lv?1

    力量：i?13

    耐久：i?18

    技巧：i?33

    敏捷：i?52

    魔力：i?0

    【魔法】无

    【技能】无

    “唔……”

    手中拿着羊皮纸，赫斯缇雅打量着眼前显得有些紧张的贝尔。●⌒，.

    “这样的属性，对于初次接受恩赐的冒险者来说只能算是很一般呢，不过敏捷和技巧到时高一些，看来你确实适合使用短剑……”

    “非、非常对不起！”

    贝尔深深弯下腰，语气急促的道歉。

    “欸？为什么要道歉啊？”

    “那个……因为我让上神大人失望了……”

    这样说着，贝尔显得有些低落。

    在遇到了御坂御坂和谢丝塔后，一方百合子当即放弃了今天的地下城冒险计划，转而带着连同贝尔在内的三人回到了【赫斯缇雅?眷族】的驻地。

    然后，百合子独自一人前往了北街，也就是赫斯缇雅打工的那家炸薯球小摊。

    虽然现在已经有了自己的眷属，而且眷族也发展的有声有色，但赫斯缇雅依然没有辞掉在炸薯球小摊的工作。

    “这也是和孩子们生活在一起的方式哦！要让我像芙蕾雅那样一直待在巴别塔最顶层什么的我才不要呢！那样的话只会在自己和孩子们之间树立起无法逾越的高墙。”

    当时被百合子问到为什么要这样的赫斯缇雅如是回答。

    百合子找到赫斯缇雅时，正好看到萝莉神又冒冒失失地打翻了魔石点火装置引燃了整个小摊的情形。

    带着自家不靠谱的上神大人给老板道歉并赔偿损失后，百合子黑着脸提溜着因为做错事而显得可怜兮兮的赫斯缇雅回到了庄园。

    有着一方百合子的引荐，又听说谢丝塔和御坂御坂和她们来自一个世界后，赫斯缇雅非常顺利地同意了几人的加入。

    并且在第一时间给了他们恩惠。

    虽然御坂御坂和谢丝塔在得到恩惠后表现出来的数据并没有一方百合子三人最初得到恩惠时那么强大，单也远远超过了一般的冒险者。

    两个人中，最低的属性也在b级。

    这也是为什么，在看到贝尔那放在普通人中也只能算做一般的属性后，赫斯缇雅会显得有些不适应了。

    她还以为贝尔也是一个非常厉害的人呢。

    不过，看到贝尔仅仅因为自己显得有些失望就道歉。赫斯缇雅顿时多看了两眼这个可爱得和兔子一样的少年。

    “嘛，没关系没关系，要知道不久前我可是连一个眷属都没有的贫穷神呢！”

    赫斯缇雅笑嘻嘻地双手叉腰，抬起头看着比自己还要高出一截的贝尔。

    萝莉身的身高只有可怜的140公分虽然她有着很多女性一辈子也别想拥有的丰满欧派就是了。

    看到赫斯缇雅比想象中的好说话。贝尔不由得松了口气。

    环视四周，除了上神大人赫斯缇雅，随便拉出来一个人都能够将贝尔甩出几十条街。

    直到现在他都有些不敢相信，在旁边玩着中古战锤争抢棒棒糖的三只小萝莉中，有两只居然是自己几乎只能仰望的lv?5！

    而御坂御坂虽然现在只是lv?1。但她本身的实力可绝对不止这个层次这一点一路上几次见到御坂御坂用她那被称作是“超能力”的魔法来击退山贼强盗后贝尔便深信不疑。

    在除了自己以外全是女孩子的眷族中，自己唯一一个男孩子居然是实力最低的。

    每每想到这一点，贝尔便感到一阵沮丧。

    肩膀突然被什么人拍住了。

    “呃？一方通行（aelerator）小姐？”

    “怎么了兔子？感到沮丧吗？要是这样就放弃了的话，我可就太失望了。”

    猩红的双眼，平静地注视着贝尔。

    兔子？

    虽然很想反驳，希望一方百合子不要这么叫自己，但是看到那明明和自己一样是红色，但却本能地感受到畏惧的双眼后，贝尔吞了口口水，放弃了这个想法。

    兔子就兔子吧。兔子急了还咬人呢。

    “一方通行（aelerator）小姐，我……我太弱了。”

    “不是的哦贝尔先生！”

    谢丝塔跳到贝尔面前，双手握着小拳头放在胸前。

    “贝尔先生，你知道吗，事实不久前，我也是个普通人呢！”

    “怎、怎么会……？”

    贝尔显得不敢相信，不但如此，便是赫斯缇雅也轻轻“咦”了一声。

    谢丝塔的实力她很清楚，虽然数据上看上去只有lv?1，但那是因为她还没有前往地下城冒险。没有积累【经验值】的缘故。

    谢丝塔真正的实力，完全不亚于lv?3的冒险者，甚至可能达到了lv?4的程度。

    这样的人，怎么可能在不久前还是普通人？

    “没骗你们呢！我能够变成现在这样。其实也是多亏了八云大人。”

    八云大人。

    这已经不是赫斯缇雅第一次听到“八云”这个名字了。

    “八云？是那位经常被百合子她们提及的八云墨吗？”

    “是爸爸喔！！”

    结衣一把举起了小手高声叫起来，仿佛提到了八云墨她就会很自豪一般。

    “呀！结衣你耍赖！乘机推翻了棋盘！”

    “咕……棒棒糖……”

    御坂御坂和芙兰朵露顿时不干了，小御坂身上冒着电弧，芙兰张开嘴露出了可爱的尖牙，两只小萝莉同时不怀好意地盯着结衣。

    小家伙们顿时闹成一团，缠在一起从桌子上滚到了地上。

    百合子和谢丝塔连忙上前将三个孩子分开。然后一人一个往她们嘴里塞一块棒棒糖后方才让其安静下来。

    瞧着熟练的业务，要不是专业带萝莉三十年怎么可能训练出来？

    随后，谢丝塔说起了自己的经历。

    ……

    “真的太神奇了！”

    赫斯缇雅双眼亮晶晶地看着谢丝塔。

    “原来你们的世界有那么多有趣的东西啊！”

    贝尔愣愣地看着谢丝塔，回想着刚才女仆少女所说的那种让她从普通人变成现在这样的武技。

    “真实令人神往……”

    可惜他也只能神往了，如果那武技原本就是谢丝塔的，贝尔到时可以厚着脸皮向她学习。

    但是那武技还是谢丝塔从别人处学来的，贝尔便放弃了这个打算。

    【不过……】

    低头，看着身边放在桌上的羊皮纸。

    上面记载着自己的属性。

    【我也是冒险者了呢，爷爷……】

    “好！今天下午就去地下城进行第一次冒险吧！”

    下定决心要变强后，贝尔突然这么说了一句。

    正在热烈的闲聊着的众人顿时一愣，停下来看向贝尔。

    “怎、怎么了？”

    被众人围观的贝尔立刻红着脸，慌乱地比划着双手。

    “有什么不对吗？”

    “就是要这样贝尔先生！”谢丝塔高兴的笑起来，“只要贝尔先生努力的话，我相信贝尔先生一定也变得比我还厉害的！”

    赫斯缇雅眉眼弯弯，看向了自己眷族这名新加入的冒险者。

    还算是没让自己失望呢。(未完待续。)