 无数现场和网络上的观众，心情复杂的关注着这场大战。

战场中，各种流光气劲呼啸着搅成一团，一声声爆炸的轰鸣声接连响起。

绝大部分人根本看不明白战场中发生的情况，只能紧张的看着其中人影窜动，流光闪烁。

就这样，这场塞恩城分部的战斗，足足持续了一个小时。

最后，陈飞一道火莲，将塞恩城分部的长老从空中击落，自己也吐了一大口鲜血，身体在空中摇晃了几下，差点没摔落下来。

不过，陈飞还是获得了这场战斗的胜利。

一人，一天，从纽城到奥城，覆灭光明会八座分部。

如此前无古人，也几乎难后有来者的战绩，将所有人都震惊了。

无数人在网络上热议讨论了起来。

“没想到，他竟然真的做到了。

一人挑翻八座分部，这还是人吗？”

“八座分部，这就说明，死在他手中的光明会神级高手，就有八名了。”

“还不止，如果算上三天前，纽城分部中的玛莎和米纳，那就是十名了。”

“一人杀了十名神级高手，这，这恐怕是光明会会长级别的高手了吧！”

“这陈飞的实力，到底达到了什么境界。”

“光明会难道还要继续看下去吗？

他们就一点反应都没有。”

………此刻，奥城光明会总部之中，原本面色兴奋，准备看到一场胜利的众长老，看到最后的结果，脸色不禁有些难看。

“那小子，竟然又赢了！”

“还没到极限吗？

那小子该不会在演戏吧？”

“不可能，八座分部，八名神级高手，数千名变体人和普通成员。

在这样的围攻之下，谁还有余力来演戏？”

“我看那小子肯定到极限了，接下来，只要随便派个人出手，他就死定了。”

“那还等什么，我们出手吧！”

………就在众长老议论纷纷的时候，副会长沙利叶忽然出声道：“不用了。”

“那小子，自己来了。”

一听这话，众长老目光一转，落到了屏幕上，顿时露出一抹惊讶之色。

他们原本以为，陈飞覆灭塞恩城分部之后，已经到了极限，绝对不会再继续战下去，而回离开。

但现在，陈飞却出乎了他们的意料，没有离开，反而朝他们总部奥城方向，直接冲了过来。

“这小子，到底想干什么？”

有长老皱起了眉头。

沙利叶沉声道：“不管他想做什么，今天，不能让他活着离开。

明白吗？”

众人听出了副会长语气中的严肃，一个个表情也随之严肃了起来。

“我们明白，副会长！”

“那小子，今天是离不开的。”

“今日，就是他的死期。”

………“开始准备吧！”

沙利叶一声令下。

整个光明会奥城总部，瞬间开始忙碌了起来，一名名精锐成员，做好了战斗的准备。

一个小时候，陈飞出现在了奥城上空。

整个奥城，一片戒备，原本繁华的街道，此刻竟然空无一人了。

只有位于城东的光明会总部，可以看到上千人严阵以待，等待着陈飞的到来。

陈飞没有任何避讳，直接朝光明会总部行进而去。

“来者止步！”

就在陈飞即将到达光明会总部上空的时候，一声厉喝，好似波浪一般的冲击而出。

这不是普通的波浪，而是蕴含着真元气息的音浪攻击，其中蕴含的威力，足以将一座高楼震塌。

只是，陈飞面对这股音浪，完全没有任何畏惧之色，只是轻哼一声，吐出一个字眼，“滚！”

瞬间，声音好似变成一柄长枪，带着凌厉无比的气势，直接刺穿了对方的音浪。

然后，陈飞不停，直接朝光明会总部冲来。

“大胆！”

此刻，又是一声厉喝响起。

然后，陈飞看到一排人腾空而起。

这些人，正是光明会留守在总部中的十大长老。

单论实力，他们其中的任何一个，都不弱于之前八座分部的长老，甚至比他们还要强一些。

此时，十名神级长老一起出现，瞬间将陈飞包围起来。

气息，凝结而激荡，似乎让空气都变得窒息了起来。

“陈飞，这里是光明会总部，擅闯者，死！”

领头的大长老莫塞斯一声厉喝，威严无比。

其他长老，随即同时厉喝了起来。

“死！”

“死！”

“死！一声声音浪，好似来自地狱的怒吼，在陈飞耳畔激荡开来。

在此刻，陈飞感到空气都波动了起来，似乎要被十名神级高手联手的威力，将空间都震荡开来。

但就在此时，陈飞忽然嘴角扬起，露出一抹笑容，厉声道。

“光明会，交出维克托，说明武馆事件内幕，我可以饶你们不死。”

“这是你们最后的机会了。”

此话一出，不仅现场的十位长老，无数直播画面前的观众，全都惊讶了起来。

哗然的议论声，哗啦啦的响了起来。

“这小子，是疯了吗？”

“都这个时候了，竟然还敢大放厥词，他是找死吗？”

“或许，他有底气吧！毕竟，之前他刚刚击杀了八名神级高手。

现在再杀十名，或许也有可能啊！”

“这完全不是一回事好吗？

之前八名神级高手，那是一个接一个，单打独斗进行的。

但现在，对手可是十名神级武者的围攻，这难度完全不是一个性质！”

“而且，之前塞恩城一战，陈飞几乎消耗到了极点。

他凭什么还敢如此自信？”

………“不交人，那就战吧！”

听着耳畔传来的怒吼声，陈飞也不耽搁时间，冷哼一声，直接动手。

陈飞身形拉出一道赤红色的火光，毫不避讳，直接冲向大长老莫塞斯。

大长老面带怒色，怒喝一声，“小子，找死！”

随即，大手拍出，好似巨灵神从天而降，轰隆拍向陈飞。

与此同时，其他九名长老，也全都出手。

长剑，大刀，火焰，流水，寒冰，风暴……一样样的攻势，全都朝陈飞倾泻而来。

十名神级高手，在此刻同时出手，强大的气息爆裂冲击，将空气爆裂开来，震荡得整片空间似乎都微微颤抖起来，仿佛要裂开一般。

在这一刻，天地变色，风起云涌，仿佛世界末日即将到来一般！ 