    “哗哗哗.....”

    一条小河，弯弯曲曲流淌在山间，河水叮咚，哗哗作响，小河左岸是一片茂密的竹林，而右边则是一片空旷的平地，一条小木桥连通小河两岸。

    “沙——沙——”脚步声从树林中响起，三道身影缓缓从竹林中出现，来到小河边，为首一身白色西装，头戴白色圆边帽，挺拔出众，另外两人一人面容冷峻，一人五官清秀如女子，赫然是林天齐三人。

    从竹林中走出来，来到河边，三人目光看向小河对面的平地，林天齐眉头微挑，眼底闪过一丝精光，李强和方明则是脸上露出动容之色，因为在河对面的平地中，赫然耸立着一栋看起来四层楼的大木屋，木屋门口周围挂满了明亮的灯笼，一楼大门敞开，大门的牌匾上写着大大的客栈二字。

    木屋前面是一大片空地，种了一些花草树木，其中又几棵不知名的树木上面更是开慢了红艳艳的花朵，火红火红的，看上去艳丽无比。

    “客栈！”

    李强和方明都是不由得脸色微变，彼此对视一眼，眼中露出郑重警惕之色，哪怕没有之前罗田镇的那些传闻，此刻他们也都会心生警惕，因为这荒山野岭的，冒出这么一间客栈，本来就是不正常的事。

    “先生。”

    随即，两人又目光看向林天齐，此刻林天齐目光也看着对面的那间客栈，不过没有打开法眼，因为哪怕没有打开法眼，客栈中那股阴冷的气息他都已经能够清晰的感觉到。

    林天齐神色思索了一下，是直接杀进去还是装一下进去看看。

    微微思忖了一会儿，林天齐还是决定先进去看看，一个是他现在也还摸不清这客栈里面的虚实，再一个，他此行而来最主要的目的还是要调查出上一任星使麒麟穆青的情况，不管是死是活，他总要弄清楚找到证据。

    “这个拿着贴身收好。”

    林天齐从衣服口袋中掏出两张护身符分别递给李强和方明，两人虽然是武道高手，但是对付鬼怪这些东西，武道可不好使，最起码从目前看来，武道大境界之前的武者对付鬼魂这种魂体的东西都不好使。

    李强和方明见也是伸手接过，然后郑重的放进衣服口袋中，虽然林天齐没说是什么，但是两人心中却也是清楚。

    “走吧，我们进去看看。”

    见两人收好护身符，林天齐又到，说罢率先迈步向对面走去，两人见此也是后步跟上。

    过了桥，再走百来步就到了客栈前面的那一片空地上。

    当即，就是一股浓郁的花香扑鼻而来，带着一股异香。

    不过这香味一闪而过，又很快消失，几乎只是一瞬的功夫。

    林天齐目光看了看那几颗开满红艳艳的话多的树木，没有多言，带着两人向客栈门口走去。

    客栈里面静悄悄的没有一丝声音，里面像是空无一人一样。

    走进大门，一楼一片空旷，看起来是大厅，里面四周挂着明亮的灯笼，有楼道通往上面，门口右边有一个柜台，不过没见人。

    “有人吗？”

    李强喊了一声。

    “三位先生住店吗？”

    李强花落下，一道低沉沙哑声音从三人身后的门口传来。

    这声音出现的突然，而且无声无息，直接把李强和方明都吓了一跳，随后就见一道身影提着一盏灯笼走了进来。

    是一个老太婆，提着一盏灯笼，但是身子极其佝偻，从门口走进来几乎只有林天齐三人一半高，脸更是几乎贴在灯笼山，满脸皱纹，眼窝深陷，眼神空洞，发丝灰白，身形亦是枯瘦无比，看上去就像是只剩下一层皮包裹着身体一样。

    “咕咚！”

    看到老太婆，李强和方明都是不由自主的咽了咽口水，没由来的感到一股寒意，尤其是被老太婆那空洞的眼神看着，更是没有来的一阵背后发凉，只感觉先是被一双死人的眼睛看着一样，有些瘆人。

    而且更让两人心惊的是，他们先前就是从门口进来，明明记得进来之时外面根本就没有人，这老太婆是怎么从外面来的。

    林天齐的眼底也是不由得闪过一丝异色，饶有兴趣的看着眼前的老太婆，他倒不是因为和李强、方明一样没有感应道这老太婆从身后门口走来，这老太婆虽然走起路来就像是空气一样，但是以他的感应，自然是早就发觉了。

    真正让他感兴趣的事这老太婆身上，他竟然没有感觉到丝毫生气，就像是个死人一样。

    “三位先生，住店吗？”

    老太婆又看着三人问道，干裂的嘴唇动了动，面无表情道，眼神也是一如既往的空洞无神。

    李强和方明目光看向林天齐。

    “住，给我们准备三间上好的客房。”

    林天齐眼底光芒一闪而过，开口笑道。

    “好的，三位先生跟我来。”

    老太婆依旧是面无表情，说了一声便饶过三人向着里面的楼道处走去，经过林天齐三人身边时，带着一种惊人的寒气，而她走路也像是脚都没有踩到地上一样，几乎没有一点声音。

    李强和方明一副见鬼的样子一样，眼睛死死的盯着老太婆的背影，感到阵阵寒意。

     林天齐感觉到两人的紧张，则是淡淡一笑，拍了拍两人肩膀道。

    “一个老太婆而已，不用太紧张，走吧。”

    一个老太婆而已，关键是这不是正常的老太婆啊。

    李强和方明闻言则是心头苦笑。

    说实在的，两人此刻心里有点发毛了，因为从一来到这里，他们就总有一种莫名的阴冷和危机感，尤其是自这老太婆出现后，更是只感觉像是无形中有一双冰冷的眼睛注视着自己一样。

    “咯吱——咯吱——”

    三人跟着老太婆上楼，脚步踩在楼道的木板上，咯吱咯吱作响，在寂静的楼道中显得格外清晰。

    “三位先生，到了，就是这三间。”

    不一会儿，老太婆将三人带到三楼三间挨着的房门口外。

    “店里的其他客人不喜欢太吵，所以三位先生住下来之后要是没有什么事的话就别乱跑了，否则惊道店里的其他客人的话....”

    将房门打开，老太婆又对三人道。

    “店里还有其他客人？”

    李明看向老太婆问道。

    老太婆抬起头，看了李强一眼。

    “还有，晚上不要随意照镜子。”

    说完，便不再理会三人，转身离开。

    李强和方明面面相窥，随后又看向林天齐。

    “林先生。”

    “没事，带好我刚刚给你们的东西就行，我倒要看看，是什么东西在装神弄鬼。”

    林天齐则是对两人淡淡道，在其他人眼里或许老太婆给人的感觉阴森诡异，甚至让人毛骨悚然，但是对于他这种连鬼都睡过的人而言，也就是那么回事了，他现在反而有些好奇起来，对方能刷出什么花样来。

    李强和方明见林天齐神色如常自若，当即也是心头的紧张消去不少。

    随后，三人也进入房间，一人一间。

    房间中的布置很简单，一张床、一张椅子、一个梳妆台、一面镜子、一个烛台，烛台上放着蜡烛和火柴，镜子摆在梳妆台上，梳妆台摆在穿透，椅子摆在梳妆台前.......

