    苏东皇几人迈步而进，无视刘生愤怒的目光。

    “轰轰轰！”

    惊人澎湃的兽威横扫而出，仿佛每一道兽魂就像是化作了极为恐怖的巅峰大妖一样，现身而下。

    先别说都是兽魂。

    但想要获得兽魂，还是需要极大的天赋极其实力的。

    不然很难收服兽魂！

    “咚咚！”

    空间之上不断的涤荡着极为恐怖的气流。

    一刹那间从入口处，瞬间爆了出去，化作了洪荒古老之气。

    “这一座昊天山应该是镇压了如此浑厚的兽魂！”

    “所以山脉之上，才会一毛不拔的。”

    苏东皇淡然的吐声道，双眼之中，有着一道璀璨的光芒道。

    在他身边的小狼、小猿两头妖兽就像是发现了猎物一样。

    嘴上都是耷拉着哈喇，眼眸冒着绿光。

    见到这一幕的苏东皇不由的好笑。

    只不过他来到此地的时候，内心同样是露出了极为激动的表情。

    因为他无法遏制住。

    现在他的境界，还是太弱了，这样的实力不只是驱动不了人皇傀儡。

    还会遭受威胁。

    就犹如方才的魔煞盟。

    那六大幽王。

    就是一个相当恐怖的劲敌。

    这一次，希望借助这种契机突破！

    “原来是这个样子。”

    “怪不得昊天山之上没有任何的修炼资源！”

    “因为昊天山的灵力磁场都镇压了这些兽魂，所以才导致了昊天山如此平平无奇。”

    王雷不由的吐声道。

    “呵呵，也多亏了那魔煞盟的人，没有让我们快速的找到了这么一个通道。”

    “还真的想要当面感谢他们一下。”

    冷小凝笑着说道，脸上挂着寒冷之意，而他的话，让得后方一众人当即不屑的吐声道。

    “切，装什么装！”

    “这一点常理本少都清楚。”

    在苏东皇身后的青年不屑的吐声道。

    这种事情即便是他都清楚，这小子摆明的是在前面卖弄学问。

    好让那两个女孩子对他崇拜。

    真的是不要脸。

    同样也是牙关紧咬，拳头紧握，一双眼眸之中，扫向杨馨雪和冷小凝的娇躯，眼中尽是贪婪炽热之意。

    这两人，他刘生要了！

    刘生阴冷的暗道。

    先不说他修为如何，光是他的身份，这些家伙就不敢动他，

    “闭嘴！”

    苏东皇神色一冷，看着刘生，淡漠道，神色冷漠至极。

    这家伙一直在他耳边嗡嗡的像个苍蝇一样，让他很烦。

    “你！”

    刘生满脸难看，盯着苏东皇，这小子竟然让他闭嘴。

    “你们胆敢这么对刘少？”

    在刘生阵容中一些女子看向苏东皇的眼神，带着不满和愤怒的光芒。

    在她们眼中，刘少就是她们的依仗。

    “你们很烦知不知道？再叽叽喳喳的，就杀了你们！”

    冷小凝脸上出现了寒冷之意，一双眼睛尽是可怖的杀意。

    先不说苏东皇不爽了，就她来说都是对这些人已经很不满了。

    真的当他们没有脾气不成。

    狩猎场众人杀意如虹，狂暴无比。

    “你、你们！”

    这些女子看着冷小凝的眼神带着惊惧的光芒，那一双充满杀意的眼神，让她们内心狂颤，充斥着恐惧。

    刘生的脸色更是难看了，那小子说也就罢了。

    他想要占有的女人竟然也这么回怼他，让他瞬间没有了脸面，拳头紧握，眼眸有些戾气。

    “刘少，您看，帮我们做做主啊。”

    几女看着刘生道。

    “放心，我一定会给你们找回面子的。”

    刘生冷道。

    “……”

    “咚！”

    苏东皇放眼望去，这里镇压了兽魂足有百道。

    而每一道兽魂皆是相当可怕的存在。

    当然其中还有些非常渺小的兽魂，这种兽魂可以忽略不计。

    突然间他的眼眸一凝。

    “这么多兽魂，发财了发财了！”

    刘生将方才的不快尽数的扫去了，看着这些兽魂，眼中尽是炽热的光芒。

    就像是已经将这兽魂尽数的收到囊中了。

    君莫笑看着刘生，眼眸尽是冷漠，这就是一个彻头彻尾的傻子。

    “在这昊天山之下是兽魂！”

    “怪不得找了那么长时间！”

    兽魂所在地，四面八方的洞口处，再度涌现了一道道人影。

    方才苏东皇他们踏入洞窟的时候。

    兽魂所蕴含着的气息顺着通道瞬间爆出去了，自然是引来了不少天骄！

    “什么？？！”

    “竟然又来人了。”

    刘生满脸的难看，没有想到，竟然来了其他的天骄。

    这让他有些始料不及。

    这么来看，这兽魂，他恐怕只能占据其中一部分。

    这都是一些非常恐怖的人物，自然不可能在他们手中，将兽魂全部占据。

    他的脸面还没有那么大！

    “吼！”

    苏东皇抬头一看，嘴角噙着一道笑容。

    此时小狼已经化作了太古神狼降临上空，那眼神浓郁的血红，和贪婪，丝毫不掩饰它的目的。

    “兽魂对于妖兽那可都是大补之物！”

    “甚至比人类的好处多得多。”

    苏东皇笑着说道。

    现在在这兽魂之地，那魔煞盟的也不会出手。

    他们擅长暗杀之术。

    这四处根本不会有任何的暗杀的位置，倘若他们现身，必死无疑。

    他淡然一笑。

    “嗷呜。”

    半空之上小狼大口一张直接将一道兽魂吞噬了，下一霎，空间泛起了一道惊人的波澜。

    “小狼还真的是急不可耐。”

    君莫笑笑了笑说道。

    “混蛋，这孽畜竟然率先得到了一道兽魂！”

    刘生有些羡慕嫉妒的看着小狼。

    他们还没有出手，这头妖兽，就已经得到了一道，让他很不满。

    “不能看了，我们出手！”

    四周诸多天骄的双眼变得无比炽热、贪婪，一瞬间迈着步伐，降临虚空会上。

    琳琅满目的兽魂，令他们神色有些欣喜，狂热。

    “大家尽力而为，寻找适合自己的兽魂！”

    “这些兽魂有强有弱，不要好高骛远。”

    苏东皇吐声道，越强的兽魂，它是拥有着很强的攻击性的力量。

    所以他先要警告众人一声。

    “明白了苏少。”

    孙武一众人沉声道。

    他们随后直接纵身而去，眼中强烈的光芒爆射着，极为激奋。

    “……”

    “兽魂吗？”

    苏东皇笑了笑，狩猎城的众人都去抢夺兽魂了。

    他的双瞳无比璀璨绚烂，望着虚空之上一道道璀璨绚烂的光团，在那些兽魂之中，就像是蕴含着一双眸子似得。

    这兽魂不同于在大荒圣域三地之中得到的真龙之魂。

    那是来自远古龙魂，而这些兽魂虽然相差不大，但是力量要远超龙魂。

    “嗯？”

    他的眼眸一凝。

    突然间发现了一道光团。

    在那光团之中，像是掺杂血丝似得。

    让他眸子不由的露出了一道神光。

    “这兽魂有些古怪。”

    苏东皇吐声道，但是这兽魂给人的感觉，就像是昊天山一样，非常的平淡无奇。

    甚至可以说让人忽略了它的存在。

    而且也是当中感觉随时都要泯灭的存在。

    不少天骄都发现了这一道兽魂，当即也没有想要收服这玩意。

    这么弱小。

    他们没有闲时间浪费在这里。

    但苏东皇却感受到了这兽魂的不凡。

    最重要的一点，体内的人皇傀儡对这兽魂，似乎有些情有独钟啊，一直指引着这一道兽魂。

    “好，我倒要看看你究竟是什么妖兽的兽魂！”

    “那就你了！”

    苏东皇冷漠一笑，朝着这一道兽魂便是爆射而出。

    对这一道兽魂，还是很期待的，他很想知道这到底是什么品种的兽魂。

    “嗯？”

    “竟然是那一道兽魂？”

    刘生立于半空之上，当看到苏东皇追逐的兽魂后，不由的嘲讽一笑。

    “笑死本少了！”

    “本少还以为你有多牛，原来也只是捡这样弱小的兽魂。”

    “真的是可笑可悲！”

