    鬼街。

    药铺正堂里面。

    小黑躺在木头架子上，吐着长长的舌头，两只狗眼望着木头房梁，直勾勾的模样，看起来有些呆呆的。

    旁边站着的几个人，都戴着防毒面具。

    小黑无力的躺倒着，脑袋上、鼻头上插着几根银针，看着身边的那几人，现在的它，心里什么想法也没有。

    不对，也不是什么想法都没有，就是有那么点讨厌王道长了。

    虽说那时候它也闻到了屎味，但是那个实在是太不寻常了，不是狗爱的那个味道。

    经历了这件事，它只觉得狗生有憾，无法弥补。

    也许，这会是狗子心里的一道创伤吧。

    毕竟它还顶了木头桩子老半天，清醒之后给它疼死了……

    母狗还没找到呢，可别就这么废了。

    就在这时候，何问之也来到了鬼街，走进了药铺。

    他看了眼在场的几人，其中包括韩雨萌跟黄晓烟还有韩雨洛这两个女鬼也在。

    同时，陈天奎跟李子儒都在。

    狗子听到了声音，也是缓缓扭过头来。

    刚刚见到了何问之，它本来还挺激动的，好歹是自己的主人，终于舍得来看自己了。

    听说主人去陪那个臭道士了，当时可把狗子给酸死了。

    现在主人终于回来了，它表示很开心，激动地扭过头，可是看到了戴着防毒面具的何问之，它突然又有些开心不起来了。

    狗子想哭，眼角都湿了。

    这可把韩雨萌给心疼坏了，抽出纸巾就给它抹眼泪。

    何问之看了一眼，拍了下狗子的脑袋，本来还想说什么吧，看它这个凄惨的样子，一时半会儿又说不出口。

    这要放在平时，绝对会被何问之给一把抓着后颈给拎起来，然后再赏它一个脑瓜崩，让它别装模作样了。

    这狗子鸡贼的很，知道这里谁最心软，谁会护着它，只要有韩雨萌在，它就绝对会这样。

    不过这次它确实是受到了刺激，何问之也不好说什么，确确实实有点难为它了。

    伸手摸了摸小黑的脑袋，何问之说道：“等你好了就一定带你去找母狗。”

    小黑一听，顿时一个激灵，刚才还有些湿润、呆滞的双眼立刻就亮起了光。

    “李前辈，这狗的问题大不大？”何问之又问道。

    李子儒摇了摇头，说道：“问题倒是不大，也就是受了点刺激，嗅觉方面可能需要一些时间恢复。”

    身为鬼医，李子儒倒也不是只会医治鬼怪，活人包括一些动物身上的小毛病，他也同样精通。

    钻研医道多年，他在这方面确实有不小的成就。

    而其中，最为出色的就是灵魂这方面，否则也配不上他这个鬼医的称号。

    听到对方的话，何问之心头一凛，忙问道：“不会有影响吧？会不会留下后遗症？它以后还能正常生活吧？”

    “那倒是不会，毕竟这狗子体内有个冥器，本身也很特殊。”李子儒想了想，又说道：“问之小友，我明白你的意思，你是想让狗子顺着气味去找到幕后凶手吧？

    这个方法确实挺好，但是你可别忘了狗子身上的这个味道，没个几天根本不可能消散干净。

    即便它现在的嗅觉完全恢复了，但它身上的气味还没有消散，那么它也还是会因此受到影响，根本无法发挥它该有的嗅觉特长。”

    一听这话，何问之点了点头。

    这倒说的也是，如果狗子身上就有浓浓的，挥之不去的气味，那么估计它自己闻到的都是这个味道，确实很难在去判断其他的东西。

    不过只要能恢复，并且不会留下后遗症就行。

    几天时间倒也不是不能等，就是不知道对方让【鬼婴】诞生又需要多少时间。

    何问之想了想，说道：“李前辈，之前我来的匆忙，走的也匆忙，倒是忘记跟你说了……

    这次这件事的幕后黑手，就是当初打伤了你们二位的缝制男人！”

    陈队长因为还在柳叶村善后，毕竟那边都已经死人了，加上想让【尸婴】诞生，对于女性的要求非常严苛，所以不排除缝制男人是否还有派出其他鬼物在春市各地寻找。

    所以为了避免出现更多的受害者，灵调局这边也是派出了大量的人手，在春市上下四处排查。

    何问之当时又是因为有事，来的快走的也快，就没有多说。

    因此，当时发生在柳叶村跟那个斜坡深涧的事情，还没有人通知镇魔司的这两位前辈。

    此时一听这话，李子儒的眼神微微一眯，陈天奎的脸上也充满了满满的不甘心。

    之前败在了缝制男人手上，陈天奎一直都在想着要怎么找回场子呢！

    这段时间，他虽然一直待在鬼街，但也没有闲下来过，而是不停的锻炼自己。

    之前就有何问之练桩功这件事，让他备受打击。

    后来练拳跟力量的掌控，何问之也是进步飞速，又是让他大跌眼镜。

    本来就已经开始有点怀疑自己了，现在又被缝制男人重创，陈天奎觉得，要是自己再不能证明一次自己，恐怕他真的要彻底丧失自信心了。

    李子儒虽然并平时没有说什么，但他对这件事也是耿耿于怀。

    他相信，只要对方没有那只【游光】境界的脚，他就一定能摆平对方。

    所以这些日子他也没有闲着，而是一直研究如何才能限制住缝制男人的那只脚。

    只是毕竟是【游光】境界，这才过去了七八天而已，倒是没能这么快就研究出对策来。

    看着两人脸上的表情，何问之掏出了之前跟缝制男人颤抖时候薅下来的那一簇头发。

    “两位前辈，不知道你们会不会那种手段？”何问之摸着下巴想了想，说道：“就是那种，扎一个小人，然后把对方的头发放上去，然后用针扎他，用锤子砸他，又或者用火烧、再把他分尸……”

    何问之手上比划了几下，说道：“然后小人受到了哪种类型跟程度的伤，那个人就也会这样。”

    这种方法，何问之前世的时候在地球上见到过，大多都是从影视剧里面。

    好像是叫巫术、降头术什么的，具体的他也不记得了。

    听到这个说法，李子儒先是微微一愣，紧跟着也点了点头。

    不过他却是说：“知道倒是知道一些，不过那都是邪派的手段，我倒是不曾学过。”

    何问之又看了眼陈天奎。

    陈天奎则是说道：“你别看我，我只会砍人。”

    何问之：“……”

    本来他还想着，要是谁会这种方法，倒是不妨试上一试。

    即便是不能马上杀死缝制男人，但起码也能恶心他一下。

    他不是爱缝自己嘛，如果真能通过扯小人的肢体，同时把他的肢体也扯下来。

    那么完全可以把他先肢解一遍，然后再让他自己慢慢缝回去。

    尤其是那只【游光】境界的脚，也可以先卸下来。

    若是可以保存，那就好好留着，以后有事没事往自己身上砸几下，那属性点还不是蹭蹭往上涨？

    “小子，这么说，夜里你跟那个缝制男人交过手了？”陈天奎又忽然说道。

    “是。”何问之点头。

    当时大概是凌晨十一点多接近十二点的时候，而现在则是凌晨四点多，其实压根没过去多久。

    何问之这么着急过来，就是想着如果狗子没事，那就趁着天没亮，赶紧去找缝制男人。

    不过既然还要几天才能恢复，那就只能先等等了。

    “那他没用那只脚踹你？”陈天奎瞪大了眼睛说道。

    他上下看着何问之，只觉得不可思议。

    因为何问之现在毫发无损，甚至还薅了缝制男人的头发，这尼玛就太离谱了吧？

    李子儒也是惊奇，毕竟当时他们二人联手都输了。

    看着他们的反应，何问之张了张嘴，想说实话，却又觉得还是不说的好。

    因为，他确实被缝制男人给踹了一脚，而且那一脚踹在了他的胳膊上，骨头都被踹断了。

    不过也只有这一脚。

    缝制男人发现一脚没能取了这个燃烧着火焰的男人的性命，心里也是震惊不已，可他毕竟还有别的事情要做，不能再耽误时间，所以一心要跑，没有丝毫恋战。

    不过说起来，当时那一脚也只是骨头断了，里面还碎了不少，并没有像陈天奎那样，胸口直接没了一大块，要不是他急忙运气护体，内脏估计都要没了。

    不过何问之的身体强度比陈天奎强，这一点是早就知道的，李子儒也都已经承认了。

    说起来，当时因为那一脚，何问之脑子里立刻就有提示音在狂响。

    骨密度、气血、阳火、臂力等等，一大串的名称疯狂出现，而且每一个都是加了四十点！

    这点数要说夸不夸张，其实已经很夸张了。

    这应该是自从获得这个金手指以来，单独一个属性获得的最高的一次。

    虽然一脚没有踹出来全属性增加，但也踹了个一大半出来。

    何问之心里当时还是很开心的。

    只是他还是觉得很奇怪，为啥只有四十点呢？

    这个点数不少，但是又感觉低了。

    因为……【恙鬼】就能提供三十点啊！

    那只脚不是【游光】境界吗？怎么也才只有区区四十点？

    一个大境界的差距，就提高了五点？

    后来经过何问之一番思索，觉得应该是缝制男人无法发挥出【游光】境界真正的实力，又或者因为那只是一只脚，而并非是完整的【游光】。

    如果是完整的【游光】，那一脚的威力接下来，说不定就不是骨折、骨碎那么简单。

    不过虽然当时手臂里的骨头碎了，但因为何问之超强的【自愈能力】，几个小时过去，现在都已经完全恢复。

    而且因为有【疼痛抗性】，所以骨碎的疼痛他还能忍，并不会影响他当时的战斗跟追击。

    所以在外人看来，何问之就跟个没事人一样。

    当时何问之还出言挑衅了缝制男人，言辞激烈又轻浮，能骂的能嘲讽的都说了个遍。

    缝制男人那时候也有点不理解，这一脚是他踹的，实打实的感觉他很清楚，对方的骨头绝对碎了！

    可是为什么他还能笑的那么开心，脸上兴奋又狂热，这让缝制男人很懵逼。

    他从未遇到过这样的对手。

    要不是因为他不敢耽搁时间，就冲这表情，还有那样让他愤怒的挑衅话语，他绝对还会再来几脚。

    说起来何问之也气，他都嘲讽到那种程度了，这个缝制男人也是真的能忍，就是不肯回头再踢几脚。

    这让人非常的遗憾。

    能忍常人所不能忍，这货绝对有当忍者神龟的潜力。

    现在看着李子儒跟陈天奎的表情，何问之则是说道：“我也奇怪，那家伙儿当时就只会跑，不愿与我正面战斗，他那只脚速度又快，而且他还祸水东引，我为了救王道长跟小黑还有另外两人，最后还是让他给跑了……”

    两人先是无言，不过李子儒很快就反应了过来。

    “应该是为了【鬼婴】……”李子儒皱着眉头，说道：“想要诞生出那种存在，各方面都有严格的要求，包括时间也是。”

    再多的李子儒也就没说了，具体的他也了解的不多。

    之后，何问之便带着韩雨萌跟黄晓烟还有韩雨洛回家。

    狗子因为还需要接受治疗，所以只能留在鬼街。

    不过在离开的时候，李子儒反倒是问了一句有关王道长的事情，这倒是让何问之有些好奇。

    “难不成老王家的祖上，跟镇魔司还有些关联？”何问之心里想着。

    按照刚才李子儒所说，如果他没判断错的话，陈天奎用的双板斧就跟当年王道长的爷爷颇有些关联。

    当初这对板斧到还没有多么夸张，不过后来自从上面被刻满了符文之后，威力就彻底不同了。

    而那些符文，就是当年的一位道长铭刻上去的。

    听到这个消息，何问之心里表示非常的震惊。

    因为爷爷都那么厉害了，可以将一样兵器改造的那么神奇，结果到了王道长这个孙子辈，就只能搞些小玩意儿？

    档次掉的有点大了。

    而且那些小玩意儿还挺离谱。

    何问之决定，改天找时间问问王道长，如果他真的是当年那位道长的孙子，那他这一脉还真的挺厉害的。

    毕竟按照李子儒当时的说法，那位道长的手段，怎么看都有点像是游戏里类似于附魔师，又或者铭文师这样的能力对吧？

    而且威力的提升还非常的大。

    仔细想想，王道长能把普通的石灰粉弄的那么神奇，倒还真有那么点相似了。

    …………

    就这样，时间一天天过去。

    一眨眼的功夫，又是一个星期悄然而逝。

    柳叶村的那边的事情也早就弄好了，春市这边灵调局也在增派大量人手进行调查，最终也没有发现其他受害者。

    缝制男人这些日子里也没有再出来作妖，估计是因为找到了合适的母体，正躲在暗地里准备着后续的，为了让【鬼婴】顺利诞生出来的手段。

    因为春市里已经很少再有遇到鬼物出没了，何问之每天夜里则是拖家带口的，带着三女前往鬼街。

    他跟着陈天奎练武，然后让三女自己去玩。

    韩雨萌继续找那个圆脸小姐姐，黄晓烟则是在这里四处逛逛，跟那些鬼物交流下修炼心得。

    韩雨洛有事没事，就喜欢待在药铺里看李子儒捣鼓那些药材。

    李子儒倒也没有介意，甚至还问韩雨洛想不想学医。

    不过韩雨洛估计是出于不好意思，当时急忙摇着头表示自己肯定不行的，绝对没有这个天赋什么的。

    李子儒只是笑笑没有多说，然后就自顾自的干活，他也没有赶韩雨洛走，就让她留在那里慢慢看。

    何问之这边，经过了这些天的锻炼，他对于如何抓住当初的那种感觉也逐渐摸索到了一点门路。

    并且还在昨天夜里的时候成功的打出了一拳双响！

    那一次，他是一拳等于四拳，但那种感觉太难抓到了，经过了这些天跟陈天奎的训练，他现在只能在正常情况下做到一拳打出两拳的威力。

    不过火焰的威力还无法进行改善，突然打出来的一拳，紧随而来的乳白色火焰还是那些。

    伤害不是没有，反而还挺大的，但是他不满足。

    何问之心里一直期待着，若是能将那天的冲天火柱融入其中，那绝对有着十分强大的威力。

    要是现在成了，倒还可以用那个缝制男人来试一试。

    说不定，那样的一拳，可以抵得上【游光】的一脚，甚至是更大的威力。

    只是可惜那样狂暴且又大量的火柱，他除了那一次外，就没有再爆发过，或许还需要什么契机。

    这一天夜里，何问之同样还在鬼街跟陈天奎练武，他的手机忽然响了起来。

    掏出来一看，是陈队长打来的。

    接通后，两人简短的说了几句，便挂断了电话。

    陈天奎有些好奇，问道：“小子，又有啥事？”

    “从北地石窟里出来的那个僵尸女孩，已经开始安排要来我们春市了。”

    “哦？就是我妹妹之前一直对付的那个秘境？”

    “是。”何问之点点头，问道：“陈前辈，你妹妹……”

    何问之顿了顿，他是觉得，陈天奎的妹妹都已经是【游光】境界的强者了，那么按照道理来说，他也该叫一声前辈的。

    可是她也姓陈，这里已经有一个陈前辈了，所以他一下子不知道该怎么称呼。

    总不能叫前辈妹妹，或者妹妹前辈吧？

    想来想去，何问之觉得干脆直接说“你妹妹”好了。

    “她最近有提过那边的具体事情吗？”

    “没有。”陈天奎摇头。

    僵尸女孩的事，之前也跟他们说过了，陈天奎好奇，就时不时的打电话骚扰自己的妹妹，结果一个电话都没接。

    后来几次打，还直接无法接通，他怀疑是不是因为自己骚扰多了，被妹妹给拉黑了。

    不过他要面子，所以这种事不会说出来。

    他只是说道：“最近她也忙，都没怎么接电话。害，反正那个僵尸女孩也要来了，等她来了就知道怎么回事了，咱们就别在这瞎操心了，哈哈！”

    陈天奎笑着，拍了拍何问之的肩膀。

    只是这表情看起来多少有点尴尬。

    “来啊！继续练武啊！”陈天奎为了避免尴尬，主动说道：“来来来，今天我们对练！”

    “嗯？”何问之眼神一亮，这货怎么突然肯对练了？

    之前练过几次，也不知道咋回事，陈天奎突然就不肯练了，后面不管何问之怎么说，他就是死活不答应。

    对练这种事，虽然比不上生死之间的战斗，但也绝对比单独自己一个人练要好很多。

    现在陈天奎突然提出来，何问之喜出望外，当即握着拳头，又扭了扭脖子，浑身的气势攀升，一股热气正在沸腾。

    “陈前辈，那这次你可别打一半就跑啊……”

    陈天奎脸色一变，脸上的横肉忍不住挑了挑。

    只听他说道：“臭小子，你干什么你！你快停下！这次不准运气，我们只拼招式！”

    何问之：“……”

    才刚燃起来呢，结果又熄灭了。

    他想了想，忍不住说道：“陈前辈，你就直说吧！你是不是怕输在我手里？”

    “你小子才练了多久，想赢我，你做梦呢你！”陈天奎两眼一瞪，抬头看起了月亮。

    就在这时候，韩雨洛轻飘飘的跑了过来。

    她先是礼貌的对着陈天奎行了一礼：“前辈好。”

    紧跟着，她就拉着何问之的衣角。

    “李前辈说，咱们家的狗子好了。”韩雨洛一双大眼睛一眨一眨，看起来水灵灵的。

    “前辈还说，你要不要过去看看，那件事尽早解决的比较好。”她继续说着。

    “好！”何问之笑了笑，摸了摸韩雨洛的脑袋，又捏了捏她的脸。

    这小脸捏起来可真舒服。

    他脸上笑着，扭头就走。

    韩雨洛则是又对陈天奎说道：“陈前辈，李前辈说让你也过去。”

    “哦，好，我这就去。”陈天奎点头，拿起放在一边的双板斧，挂在腰间，整理好了之后，便也朝着药铺走去。

    药铺之中，狗子见到何问之进来，汪汪叫着。

    如今已经恢复了的它，觉得自己又可以展现猛狗雄风了，这叫唤的声音，就好像是在催促赶紧找母狗一样。

    何问之一把就给狗子拎了起来，笑道：“今晚你还要办一件事，办妥了回来给你找一窝！”

    “汪汪汪！”小黑大叫着，尾巴摇摆个不停。

    李子儒则是说道：“问之小友，今晚就要行动？”

    “自然。”何问之点头，一脸的正气。

    只听他肃然道：“那个缝制男人作恶多端，我早就想弄死他了！而且他手上绑架了一个女人作为母体，若是还来得及，兴许还能救出来！那个【鬼婴】也不能让他诞生，否则必将霍乱众生！”

    其实他多半就是为了属性点。

    一听这话，李子儒忍不住点头，他对何问之的态度跟正气非常的满意和钦佩。

    “好，你且稍等，我随你一起去。”李子儒又看着陈天奎：“你也去准备。”

    “是，哥哥！”陈天奎点头，立刻走进了后堂。

    何问之想了想，倒也没有拒绝。

    为了保险起见，避免被缝制男人给逃了，多两个【司夜使】境界的帮手倒也不错。

    虽然他们打不过缝制男人，但只要能堵路就行了。

    紧跟着，何问之又把黄晓烟给叫了过来，让她进到了香囊里。

    至于韩雨洛，则是留在了药铺陪着韩雨萌。

    不多时，李子儒跟陈天奎准备妥当。

    几人相视一眼，都是点了点头。

    “走！”

    “出发！”

