    魔族皇帝在圣都东面三百里的玉溪山上准备修建一座休养的行宫，因人族胆敢奴役魔族及其附属种族，魔皇下令让人族强者为其修建行宫。

    人族俘虏有不顺从魔皇安排者，明日将斩其头颅悬挂于玉溪山上作为行宫的开工祭奠。

    人族被俘虏的武者无数，大多数被斩杀。

    能被圈禁者，都是人族强者，最弱也是大修行者。

    事实上，化神境提供的道痕有限。

    魔族真正愿意圈禁的，大多数都是度过彼岸的武者，特别是拥有法则的真王可大量提供道痕以供魔族修行。

    这些人族强者，现在都被彻底镇压，如同驱赶鸡鸭一样，数百人一股脑的驱赶上玉溪山。

    人族和魔族是世仇，尽管此时沦为阶下囚。

    可谁也不甘为魔族皇帝修建行宫。

    其中十余个真王，更是站起来拒绝，直言死可以，但想要他们为世仇之皇修建行宫是妄想。

    就是这么十余人，将在明日玉溪山斩首示众！许无舟从叶敏口中得知消息后，就去查探了关于这件事的始末。

    得知一切的许无舟，脸色阴沉至极。

    因为他怎么也没想到，原本只是布局宁瑶换圣残星，却没有想到引得魔族残杀人族强者。

    这十余位真王要是真被斩杀在玉溪山，那都是他的罪过了。

    明日，他们将在玉溪山斩首示众！………第二日，许无舟早早的起来。

    他先去了参事府，给他们上了一节洗脑课后，又见了参事府中几人。

    然后又去了一趟庚亲王府邸，面见了一下庚亲王。

    之后，许无舟再回到府邸。

    又见了数十真王，和他们聊了一点事，眼看天色不早了，他这才慢悠悠的往城东城门走去。

    ………风尊者经过这些天的修养，他的伤势也好的差不多了。

    尽管还被四位尊者喊打喊杀，可风尊者的胆子也大了不少。

    他敢偷偷出来做一些事，比如查询一些信息。

    这些天，他也一直偷偷的关注许无舟。

    随着他所知的信息越来越多，加上那日许无舟出手气息的泄露。

    风尊者有着一个惊人的怀疑，那就是许无舟是人族。

    这个怀疑在许无舟安排宁瑶去换圣残星后达到了巅峰。

    只是他并没有因此轻举妄动，因为他还未完全确定，许无舟到底是不是人族。

    他此时也被众多尊者通缉，要是再走错一步就是死。

    何况危冉是人族的话，那他就有致命把柄在自己手上。

    到时候，大道神金危冉胆敢不给自己？

    风尊者暗中跟着许无舟，见许无舟出了城东。

    他越发的确信，危冉就是人族。

    “玉溪山今日午时斩杀十余位人族真王，你现在前往那里，此地无银三百两。”

    风尊者冷眼注视着慢悠悠前往玉溪山方向的许无舟，他已经九成九确定许无舟是人族了。

    此刻，风尊者有些兴奋。

    这样的大秘密被发现，最差的情况自己也能证明清白。

    要是运气好，不只是能重新拿回大道神金。

    甚至连许无舟那皆为凡人的绝世神通都能学得。

    自己炼化大道神金，再加上这种神通，就算是绝巅大能都有可能被自己阴死。

    “哈哈哈哈！危冉，你就是上天给我送来的证道的礼物啊。”

    风尊者看着许无舟不断往玉溪山前去，他又忍不住冷笑：“妇人之仁。

    人族真王被斩杀，你除了能去看看，还能做什么？

    徒增伤悲而已！”

    “本尊者大发慈悲，等再远离一些圣都就出手拿下你，不让你去见人族同胞被杀的惨状。

    哈哈哈哈。”

    风尊者心中无比得意，这个假冒危冉的人族武者或许要比危冉强不少。

    可自己对他的皆为凡人有防范，那他就绝不是自己的对手。

    尊者终究是尊者。

    风尊者正想着这些，却突然见原本慢悠悠的危冉突然速度暴涨。

    他化作缥缈般的神仙人物一般，脚下的步子如同踩着云朵，速度极快的远遁离去。

    躲在暗处偷偷跟随的风尊者微微错愕，但对方展露的气息却让他更为激动。

    现在，他已经百分百确定许无舟是人族了。

    风尊者看着远遁离去的许无舟，也不管会不会暴露被许无舟发现了，他速度也极快的向着许无舟追过去。

    只是，风尊者刚暴露身影没多久，追危冉也没有追多久，就发现前方的危冉又恢复了之前慢悠悠的情况。

    风尊者皱眉，可他还未反应过来是什么情况。

    远处，突然有着数十箭枝爆射而来。

    这数十箭枝身上，每一枝都携带着真王之强力。

    划破虚空，带着破空的声响转瞬就到了风尊者面前。

    风尊者脸色剧变，身影极速的后退，身上的力量爆发出来，凝聚出十余道风啸，汇聚成风刃斩向最靠近他的十余枝箭。

    大能的实力强横，风刃斩下，火光迸溅，即使这些以特殊金属打造的箭枝，这一刻直接断裂落下虚空。

    风尊者借此机会，从这个空档处身影侧身避开。

    余下的箭枝，都从他身边擦身而过，在虚空摩擦出一道道火光，最后射落在地面上，地面如同被一个个炸弹砸中一般，出现一个个大坑。

    这时候，从远处，数十个真王跃动而出，瞬间把风尊者包围在中心。

    风尊者一愣，目光看向危冉方向。

    见到他正好回头，脸上露出一个甜甜的笑容，而后很快的消失在他视线中。

    “这小子算计好的？”

    风尊者想不通，既然他算计到了自己在暗中跟着他，那为什么做出这样的决定。

    他不会不知道，自己已经怀疑他是人族。

    假如自己失手被擒住，那么他的身份一定暴露。

    暴露了，对许无舟来说那就是处于龙潭虎穴中。

    既如此，他为什么还选择这样算计自己？

    难道……他不在乎自己处于危险中，不在乎自己被暴露？

    风尊者脑海中闪过一道灵光，而后猛然睁大眼睛：对！他不在乎自己被暴露。

    为什么不在乎？

    他要去救人族的同胞！而救人族同胞，那已经做好暴露的准备了。

    可他疯了吗？

    在魔族大陆，就在圣都的边缘救人族？

    这是要一己之力对抗魔族？

    这是送死之局！……… 

