    约莫着半个时辰的时间，李斯拄着节杖回到了营帐内，给嬴政汇报起王龁的动作。

    “被师叔猜对了，王龁他真的有刺杀王上的胆子。”

    “说说看。”嬴政语气淡漠，慢慢的接受了这个事实。

    “三日之后王龁会邀请王上赴会，到时候会要求收起盖聂先生的剑，然后将王上和盖先生一并杀掉。”

    李斯缓缓开口, 夺盖聂剑这个点子还是他提出来的，就是为了让王龁相信他是真心的。

    “那大哥呢？”

    嬴政看向一旁的安阳，按常理来说安阳也应该跟着去才对，而王龁似乎忘了还有一人。

    “王龁并未邀请师叔，恐怕师叔只能留在营帐内了。”

    嬴政轻轻点头，继续说道：“大哥你怎么看。”

    “王龁这是想逐个击破, 恐怕他会留后手拖住我，那就看盖聂了，你的性命就看他了, 实在不行我厚着脸皮去也行。”

    说着，安阳看向盖聂，后者眉头一皱，面色一冷，紧了紧手中的长剑，沉声说道。

    “那我们便将计就计，在下对枪也略有研究，虽不及剑法，但只要超一流境不来，保护公子还是绰绰有余的。”

    “略有研究？听你这话我便放心了，做好准备吧，我先回去了。”

    安阳伸着懒腰缓步走出了营帐，今天可忙了一天，回去得好好补个觉。

    “麻烦大哥了。”嬴政轻轻摇头，之前还没发现，这次出门才知道身边处处是敌人，自己的确莽撞了。

    “这是最后一次, 此次事件过后诛王龁满门, 杀鸡儆猴。”

    ……

    焰灵姬和胡夫人居住的营帐距离嬴政的并不远，还没有几个士兵看守，大概率是王龁觉得女人没什么作用吧。

    “主人回来了？”

    刚一进帐篷，焰灵姬便扭着小蛮腰，手中照明来到了安阳身前，红唇微动，吐气如兰。

    “还不睡觉？”

    安阳轻轻点头，刮了一下焰灵姬的小鼻梁，看了看帐篷，惊鲵已经不在了，只有胡夫人一人坐在床边做着女红。

    “鲵儿姑娘呢？”

    “姐姐她说有坏人~对先生有危险，所以便去盯着了。”

    焰灵姬说完，拉着安阳来到床边，拿起床上的东西，递给安阳继续说道：

    “主人看看好不好看~”

    安阳先闭上眼睛，并未在四周感受到惊鲵的气息，看来这次罗网的动作也很大, 能让惊鲵亲自盯着，实力肯定不会弱。

    “过两天会有危险，你们记得保护好自己。”安阳收回思绪，一脸正色的说道。

    “有主人在我不怕，主人会保护好的奴家的~”

    焰灵姬将手上东西交给安阳，自己贴近安阳耳边，吐了一口热气。

    如此妖女也就安阳道心坚定没有被蛊惑，他看着手里的东西问道：

    “这是什么？”

    “主人不是说奴家衣服不够好看吗？所以奴家便和胡夫人虚心求教了一下，自己做了一件。”

    安阳看了一眼胡夫人，发现对方不知为何红了脸，再看衣服时，安阳似乎知道了些什么。

    “怎么有点像前世的兔子小姐。”

    前世是什么东西。

    焰灵姬和胡夫人心中想到，但两个女人都没有问出来，焰灵姬又贴近安阳，语气妩媚动人的问道：

    “主人，你说奴家穿上这个会不会好看~”

    “这是自然。”

    “那主人今晚要不要……”

    “不必了，大丈夫生于天地间，岂能一直想龌龊之事？”

    ……

    三日后，王龁的邀请便来了，李斯已经先行去了高台，嬴政与盖聂则是一同前往了点将台。

    “他们来了。”

    站在高台的王龁缓缓睁开了眼睛，看着走来的嬴政与盖聂，沉声说道。

    “那位少年天才并没有跟着，看来左庶长大人的计划要成功了。”一旁的李斯也微笑道。

    “这是天要灭这小儿，李斯大人此事过后我王龁便与大人是一条绳上的蚂蚱了，李斯大人回秦定是加官进爵，末将先在这恭喜了。”

    计划还没成，王龁倒先道贺上了，但在其语气中却也有着不少威胁。

    李斯淡笑着扶起了王龁，说道：“你我二人齐心协力在朝堂之上定能闯出一片天。”

    王龁笑而不语，看着越来越近的嬴政笑容收敛，走下了高台，准备去迎接嬴政。

    “抱歉，盖聂先生，左庶长大人交代过了，上点将台不得配带武器。”

    蒙恬手持长矛拦住了嬴政和盖聂的步伐，沉声开口。

    盖聂犹豫了一会，正准备将剑交出去时，王龁的声音传了过来：

    “蒙恬小子，这可是盖聂先生，一把剑而已，带着便带着吧。”

    盖聂并未停下，直接递了过去，待蒙恬收起后，才对着王龁抱拳说道：

    “规矩就是规矩，不能破。”

    “既然盖先生执意如此那老夫也不多劝了，尚公子，请，你看这点将台如何。”

    王龁大笑两声，伸出手带领着嬴政和盖聂上了高台，坐到桌旁说道。

    王龁说到公子二字时语气特意加重了些，声音传的很远。

    “很不错，不知王龁将军邀请我至此是为何？”嬴政平静的回答。

    “不知公子何时回咸阳。”

    “越快越好，出来久了，家里要着急了，王将军，今日邀请我们前来究为何事。”

    嬴政再一次问了一遍。

    但王龁依然冷笑，还是没有回答嬴政的问题，而是敲起了桌子继续问道：

    “公子几日前刚寄出信，现在便着急赶回咸阳吗？”

    “怎么王龁将军对此还有异议？”嬴政目光微冷，淡漠的看着王龁沉声问道。

    “公子可是向当今太后写信？”

    “是又如何？”

    “那就好办了。”

    王龁冷笑一声，手上猛然用力，桌子“轰”的一声断成两半，像是号召一般，一股杀意冲天而起。

    “杀！”数十道隐藏在暗处的刺客也发出怒吼，拿长矛的，还有拿勾爪的，同时向嬴政和盖聂杀来。

    嬴政缓缓起身，站在一旁，丝毫不慌，而盖聂的身影也早就消失在了原地，来到了一名士兵前，仅仅是一招，士兵飞出数米远，吐出一口鲜血，倒地不起。

    盖聂拿着长矛，还没刺杀几人，就被远处使用铁链的士兵控制了身体。

    “咻！咻！咻！”

    隐藏在暗处的弓箭手也豁然现身，扣动扳机，向着盖聂射出数箭。

    盖聂不慌不忙的身体一转，巨大的力量带动着铁链另一端士兵飞了出去。

    随后盖聂又转动手中长矛，抵挡住了射来的弓箭。

    王龁也起身，来到两名亲兵中间，双手接过武器，左手持剑，右手拿着大钺，注视着盖聂，想要找出他的破绽。

    “左庶长大人，这是？”王龁身后的蒙恬脸色微变，想要看看王龁的解释。

    “这公子是长安君成蟜，关系密切，定是一起谋逆之人，其罪当诛。”

    王龁语气淡然的解释道，前一段说话也很严谨，嬴政与成蛟关系在叛变前的确可以，但后面就是强加之罪了。

    “这怎么可能？”蒙恬实时的发出质问。

    “李斯大人，你可以向蒙恬解释一下。”王龁嘴角勾起，蒙恬会质疑也在他的预谋之中。

    “的确。”

    谷默

    李斯点点头，看向蒙恬说道：

    “尚公子为秦庄襄王第三子，和长安君一起参与过叛变之事，现在居然写信给太后，胆子极大。”

    王龁轻轻皱眉，这李斯看似在向着他说话，但王龁总感觉哪里不对劲，但一时半会却又说不上来。

    先王只有两个孩子，何时诞生下了第三个儿子？也就是说……有盖聂先生保护，尚公子的身份也就不言而喻了。

    蒙恬眼神一凝，看了一眼李斯，发现对方在向自己点头，顿时明白了一切，趁着王龁出神之际悍然出手，两名亲兵被偷袭，片刻便被斩杀于此。

    本想直接趁此机会杀了王龁，但嬴政在此，杀王龁还轮不到他一个小小的千夫长。

    没有过多犹豫，一手提起李斯，一手向盖聂扔出了剑，同时大声喝道：

    “先生，接剑！”

    盖聂轻轻点头，手指一挥，一股浑厚的内力接住了飞来的长剑。

    随后手指又是一动，以气御剑，长剑瞬间出鞘，几道强大的剑气斩断了周身的铁链。

    剑出的瞬间，盖聂自己也动了，手握剑柄，眼神冷漠，杀意很甚，每挥出的一剑都足以致命。

    短短几十息时间的时间几十名亲卫尽数倒地。

    而且他还没受什么伤，盖聂现在的实力不如在以后救人时面对三百弓箭手的实力，差的很远。

    但盖聂那时候已经带着天明逃离了许久，实力也下降了很多，面对的还是嬴政的亲卫，比起王龁的要强了很多。

    一个剑客最怕的就是弓箭手，弓箭手的危险比起近战士兵要大很多，尤其是人数越多的时候。

    但敌人可不止这几十个士兵，王龁的准备很充分，还有一股人暗藏在一旁准备突袭嬴政。

    但王龁并未料到蒙恬的“叛变”，蒙恬为了保护嬴政自己也受了伤，脸上被箭羽划过，一道长长的伤疤留在刚毅不屈的脸上。

    还不止如此，在蒙恬腹部也有一道剑伤，但他并未后退，死死的将嬴政和李斯护在身后。

    “蒙恬，寡人其实……”

    嬴政有些心疼面前这个少年将军，准备拔出剑和他一起御敌，但却被蒙恬无情打断了。

    “王上不必多说，蒙恬誓死也不会退！”

    “蒙恬，你敢背叛于我，你勾结逆党，此乃死罪！”

    王龁拿出剑指着蒙恬，眼神愤怒，带有杀气的盯着对方，冷声大喝道。

    蒙恬握紧自己手中的长矛，目光没有丝毫波澜的盯着王齮，沉声且坚定的说道：

    “我蒙家一家上下只忠于王上，忠于大秦！而不是你这个想要弑君的逆党！”

    眼神坚毅，就如同他做的一样，没有丝毫后悔，仿佛今日要护嬴政周全，战死于此。

    “蒙恬，寡人其实……”

    “王上臣誓死效忠于你！”

    蒙恬再一次无情打断了嬴政，没有给嬴政说话的机会，说完便冲向周围的士兵。

    蒙恬未来嬴政手下的头号猛将，死忠粉的那种，愚忠到死，因为一道假旨自杀了，要是他学习赵佗自立为王，说不定还会有活路。

    但可惜，不知道是因为嬴政人格魅力大，还是因为蒙恬脑子一根线，或者是因为古人看重忠这个字。

    蒙恬自杀了。

    “寡人只是想说，寡人实力比你强而已。”

    嬴政哭笑不得，有些无奈的捡起一根长矛，目光冷漠的扫过战场的情况。

    也许是君臣压制，周围几人居然生出了一股恐惧的心理，不少士兵开始后退。

    “都给老夫杀！退后者死！”

    王龁一声怒吼镇住了退后的士兵，士兵咽了咽口水，强忍着恐惧继续冲了上去。

    “蒙恬，既然你找死，那也就怪不得老夫了。”

    王龁大喝一声，自己也冲了上去，想要将蒙恬诛杀于此。

    王龁招式大开大合和卫庄有些相似，但实力却比卫庄差了一大截，还没来到蒙恬身前就被赶来的盖聂挡住了去路。

    “轰！”

    看见盖聂，王龁也没有留手，脚下用力，直接踩碎了地板，拖着手中的大钺，全身发力向前劈去。

    （大钺就是……和诺手的武器差不多，但似乎还有长一点。）

    “铛！”

    盖聂抬剑抵挡，硬接王龁一击也没退后一步，反而在发力后直接击退了王龁。

    盖聂打王龁不是为了杀掉对方，而是为了活禽，因为嬴政很想问问，王龁究竟是什么背叛秦国。

    现在场上的局势分为三类，盖聂对战王龁，蒙恬打数十士兵，嬴政偶尔出手杀掉几个靠近的士兵。

    所以就剩一个李斯闲的没事干，手无缚鸡之力的他只能看戏，想在嬴政面前表现一二的机会都没有。

    打架不是一个读书人该干的事，相比于这个李斯还是希望在朝堂上一展身手。

    搭上了秦王嬴政这条大船，以后的路好走了许多，就在李斯想着到了秦国加官进爵的美梦时，一道红光忽然出现在半空中。

    也只有盖聂注意到了半空中的危险，眼神巨变，抬剑直接击退王龁数米。

    盖聂正准备冲到嬴政身前保护对方时，一道淡粉色的剑气阻挡了红色的身影。

    “惊鲵？”

    红色身影明显不敌，被逼拉开距离，剑身晃荡，好不容易站稳身形心却有一种坠入谷底的感觉，语气都有些慌乱。

    “太后居然派出你来保护嬴政！也是我早该想到了。”

    嬴政看着这个行刺自己的人，母后说的果然没错，罗网也不是完全忠于秦国的。

    “公子，他叫掩日。”盖聂来到嬴政身旁细心的给嬴政讲解着。

    “我知道，惊鲵先生以前似乎是掩日的手下，但这任掩日剑主似乎有些畏惧惊鲵先生。”

    “那不是畏惧，只是感叹。”

    同一时间，距离军营不远处的半山腰处，七个人相互对峙着，准确来说是六对一。

    “你们是哪一家的人？居然敢插手朝堂之事，就不怕背后势力被灭吗？”

    安阳看着眼前六个秦军装扮的敌人，语气平静的说道，六个一流境，气息似乎有相辅相成的感觉，这阵容杀宗师都有可能了。

    但可惜，找不到罩门都是白搭。

    六人中其中一人向前一步，嘿嘿邪笑道：

    “嘿嘿，小子，今日我们六人来此处可不是刺杀嬴政小儿的，交出你手里的苍龙七宿，我们可以给你留个全尸。”

    “留个全尸？唉，你们是真的蠢。”

    安阳摇摇头，似乎在感叹，让六人有些摸不着头脑，难道你还有把握赢我们六人？

    “全尸有什么用？我人都死了还在乎这些？你们连威胁人都不会，还来刺杀我？还不知道谁给你们的勇气，真的蠢。”

    “你们六个一起上吧，希望你们能活着……罢了，我有自知之明，我杀倒是杀不了你们，那就希望你们能完整无缺的离开的吧。”

    “等到时候缺胳膊少腿的时候可别怪我哦~”

    六人听后勃然大怒，他们还从未被人这么看不起过，旋即有一人拔剑指向安阳，怒声说道：

    “小子，说这话还为时过早吧？我们六人虽不如真正的顶尖高手，但对付你还是绰绰有余的。

    我们上面说了，只要你交出东西，我们可以放你一条生路！”

    “你这话倒还像个人样。”安阳露出笑容，抬手一握，湛卢剑出现在手中，随后轻轻一挥，说道：

    “但可惜，东西是我的，若是想要夺走？除非你们口中的顶尖高手前来，否则……”

    安阳身影忽然一闪，瞬间出现在其中一人面前，挥出一剑，同时淡然的说道：

    “就凭你们，连伤到我机会都没有。”

    剑气犹如一头猛兽一般扑倒了六人中的一人，那人是六人中实力最强的，若是单独挨这一剑不死也得重伤，但现在有其他五人在，还剩下了几分实力。

    “诸位，这小子实力天赋恐怖如斯，不要留手，大家一起上。”

    ……

    山峰之上，三个穿着奇装异服的身影望着脚下气人的打斗。

    “主人，这六人实力合击似乎比这安阳还要强上一些，你看……”

    “不必了，别忘了安阳的横练功夫，凭这六人，还伤不到他。”

