    方水街，林氏别府。

    林末往前院走去，不知为何，此时走在院落中，心里只觉空前的宁静，完全没有前段时日的焦虑，甚至还有心情欣赏周遭的珍惜花卉，看那亭台楼榭，假山流水。

    有些像前世念书时，假期中提前将作业做完，可以自在的玩耍，再没有一点忧虑的感觉。

    ‘人都是渴望稳定，渴望安全的，只不过相比于在前世，金钱能带给人充足的确定感，可控感，这方世界，只有力量能让人心安。’

    他稍微思索便总结出如今的心理状态。

    走在走廊上，敏锐的五感感受得到院中各个角落或轻或重的呼吸声。

    虽然大多很有节奏，能感受得到其专业素养，但闭眼倾听，还是能从中分辨些许紊乱。

    那是不安，是对未卜前路的迷茫。

    ‘乱世之中，人如蝼蚁，命如草芥，谁能想到不久前，即使在林瑜县中也能称为过江龙，八百里瑜川中也有赫赫威名的林义林氏会到这个地步？

    而更可怕的是不同水球，即使再大的失败，只要有信心，有毅力便能重来，毕竟无论怎样，人还在就行，不过赤县大地上，失败却意味着死亡，一无所有。’

    林末心绪微微被触动，不过转瞬却变得更加坚定。

    拥有天赋珠的他，比起这片苍天之下的万万百姓强上太多，甚至有足以攀上世间巅峰的资格。

    最落魄的时候他都没死，如今爬到这个地步，更是没有任何人能让他失败。

    他整理了一下衣衫，步伐坚定，加速走向前院。

    等来到前院时，演武场上有不少族人在锤炼身体。

    左右无事可干，只能靠不断练武舒缓心中的压力。

    林末刚进演武场，由于体型变化，自然惹来了不少人好奇的目光，可终归五官底子在那，看得出本人是谁。

    而限于威严却也不敢开口询问，只得暗自揣测到底发生了什么变化，而感受到林末身上更加厚重的气息，眼里敬畏愈加之甚，恭敬地停下动作，看着林末。

    “大管事还没回来吗？”

    林末左右扫了一眼，朝身旁一个眉清目秀，嘴唇微薄，二十几岁的男子问道。

    其名为林昆，往上翻好几代与林末也算有些关系，于前年，成年礼后来到方水街这边干事。

    因为年纪原因没那么稳重，不过正因为如此，在跟随林末外出处理过几次事件后，对林末很是佩服，甚至有些类似狂热的感觉。

    “还没回来，三爷有事吗？”林昆愣了一下，拍了拍手，走近两步，恭敬地问道。

    林末深吸一口气，看了眼外面的天空，北风呼啸，雪下的少了些，只有零零散散的雪花，不过温度却又低了几分。

    他心中思索片刻，开口道：“昆子，你去把府中所有人叫过来，清点人数，随后简单收拾一下东西。”

    当断不断反受其乱。

    不同于在宁阳时优柔寡断，做什么事瞻前顾后，如今他却是有能力与实力独断局面。

    “好！”

    林昆没有问原因，直接抱拳应了一声，随后转身，又唤了几人，四散入院子里。

    整个别府瞬间动了起来。

    盏茶时间后，演武场中，便多出了几十人。

    如今能留在别府据点里的，无不是林氏族人与侍奉过好几代的家生子，都是自家人，此时聚在院落里，低声细语着，脸上或多或少都有着一股子急躁与压抑。

    毕竟城外的流言蜚语越来越多，就连出门买菜的仆役都感受得到气氛的凝重。

    “林管事，您唤我们来是有何吩咐？”见人来的差不多，人群中，一个三十几岁的中年人上前一步低声问道。

    其名为林方，其实按道理，真按辈分，他应当比林末还要高一辈，能称得上一声伯，不过在族里集会也就罢了，外出干事时自然不会倚老卖老，惹人难做。

    实际上外出干事，堂口任职，一律只称职位，不按辈分早已成为林氏中约定俗成的传统，为的就是防止复杂的辈分关系影响利益事件的处理。

    毕竟族中任事中人，大多沾亲带故，这怎么管?

    场上，话音刚落，场中大多数人视线也尽皆放在林末身上。

    “无论灵源事件怎么处理，如今城中已经不太安全，与其留在这城中囚笼，稍有不慎便腹背受敌，先回大宅静观其变更好。”

    林末自然也没有怯场，面容平静地说道。

    “意思是先行突围？可是府外早已被安插了不少探子监视，要想安然无恙地离开林瑜城，怕不是件简单的事。”

    一旁的林君阳抢先开口，认真地回道。

    他不知道林末是何打算，但怕其只是脑袋一拍做决定，暗暗提醒道。

    林末饶有深意地看了林君阳一言，缓声继续道：

    “先差人制定突袭路线，以及外面眼睛的方位，若真有强敌阻拦，一切有我。”

    语气镇定，坦然，让人不得不信服。

    “你，突破了？”

    林君阳轻声开口问道，目光灼灼，声音不大，刚好场中人大多能听见。

    “小有突破。”

    林末点头，并没有隐瞒，使得众人面色不由一喜，脸上郁气也散了不少。

    “现在先去收拾东西，主要携带金票，珍惜药材宝物之类的，其余，别不用了，另外方叔带两个人在外面踩踩点，半个时辰后集合。”

    他见士气稍振，满意地点点头，笑道。

    “那大管事与昊管事怎么办？”

    就在人群将要散开时，一个年轻人忽地开口问道。

    其是林君昊的一个跟班，也是灵田的管理人员之一。

    “昊管事？他人没在府上？不是说了这段时间消停点，消停点？”

    林末一愣，开口问道，在人群中扫了眼，果然没人，心情忽地有些烦躁。

    “他早上出去了，有人送信进府，看完信人就走了，说是去会，会那人去了，拦不住的。”

    一旁的林君阳低声解释道。

    “算了，全部先去收拾！”

    林末脸色很不好看。

    .............

    叶氏宅邸。

    林远峻坐在叶氏会客堂内，身旁由灵田种植的上好大雨叶茶正冒着腾腾热气，怡神的茶香寥寥，他却没有半点品鉴的心思。

    一旁客房内。

    “他还在等。”

    说话的是一个女子，其柳眉杏眼，风姿绰约，穿着一身成熟得体的华丽衣裳，皮肤白嫩如玉，看上去却如二十出头的少女。

    其对面则立一个白衫中年人，正凭窗而立。

    男人容貌俊美绝伦，五官精致如雕刻一般，眸子似藏可以潭幽深的秋水。

    “上人，我觉得我们不应该管这趟子事，现在珞珈山那边林氏的老太爷生死已几乎确信，上面打定主意拿林家开刀，我们明明可以没有立场，稳坐鱼台，这般插手，怕是，怕是与大势相抵。”

    女子犹豫了会，轻声继续说道。

    男人沉默了会，转头看着面前的女人，微微侧头：

    “你不是早已摆明了立场了吗？”

    说罢轻笑一声，整理了下衣衫，面容变得肃然：

    “若是他不来我叶家，我不曾知晓也就罢，可是迈入了叶家门槛，难道还能装作没看见？

    或者说，我叶上人连一个姻弟都护不住？”

    说罢便朝门外走去，迈步至门槛，顿了顿，

    “你去打听一下昊儿的消息，顺便与周道蔚说一声，林氏其余人管不着，林君昊与林远峻这两人，我叶上人保了。”

    .........

    会客堂内。

    林远峻正在焦急的等待。

    前几日，他也试着找过几个往日里喝酒吃肉谈天，相熟的朋友打听情报，可往往要么是修炼走火入魔，闭门不见，要么就是外出游历，人不在家。

    好似一下子便众叛亲离了般，叶氏已经是最后一家，但凡有其余可能他都不愿上门询事。

    这时，门外忽然传来脚步声，一个白衫中年人走进。

    “叶兄。”

    看见来人，林远峻立即起身，迎了上去。

    “你我二人却是多年未见了。”叶上人点点头，脸色稍霁，看着林远峻。

    “上次见着，是三年前君芙侄女去千山宗之时。”林远峻回答，“而这次前来则是.........”

    他思索了片刻，将全部的实情说了出来，包括蛇帮赌档之事，一边说，一边观察着叶上人的神情。

    叶上人听完沉默了一息，“蛇帮赌档事情我并不知情，当事人我已经罚过了，就到此为止吧，你不要着急，这段时日你就好好在叶氏休息，等风头平了我遣人送你离开。”

    林远峻登时怔住，转瞬笑了笑，“方水街还有那么大摊子，我怎么歇得了。”

    说罢便往屋外走去，“这次叨扰叶兄了，若还有机会，定把酒言欢，好好赔罪。”

    可刚走出几步，忽然只见一片片落叶在眼前，如枯蝶般纷飞，一股子刺骨的寒意自后背升起。

    踏踏，身后传来脚步声。

    眨眼间，白色的身影便出现在眼前。

    他眼皮子越来越沉，意识慢慢模糊。

    “把他抬下去，好生照料。”

    .........

    此时方水街林氏别府外。

    周围街道依然热闹，叫卖的小贩，耍戏法的艺人，来往的车辆，一切如常。

    可是若有在街道上讨生活已久的乞儿，便会惊讶发现，这耍胸口碎大石的艺人竟然换了人，用的巨石似乎是真石头，没掺半点豆腐；叫卖的小贩换成了五大三粗，肌肉雄健的男子；来往的车辆，更是不断逡巡在附近......

    远处茶楼之上，靠窗的一处桌子，两名身材魁梧的军汉，一人通体黄铜色，光头若沙弥，头戳香疤，

    另一人则是身穿道袍的中年男子，男子眉心附褐色印记，裸露而出的两条手臂附有一圈圈白色绷带，一双丹凤眼一直注视着林府方向。

    “那个杀害胡兵的林氏小辈还在府中吧？”中年男子低声问道。

    “是的，除却不知踪迹的林远峻，其余人尽皆在此。”光头男人应道，“他实力很不错，虽然只是肉身境，但气力极大，待会切记不要掉以轻心，要知道钟田被其轻易击败了。”

    被杀死的胡兵是中年道人的亲侄子，不过因为两叔侄面貌很是相似，道人将之视若己出。

    如今胡兵惨死街头，他怕道人被怒火冲昏头脑，碍了大事，于是提醒道。

    “放心，不过一个有了丁点天赋的小辈，力气大了些而已，我会好生安排，

    至于钟家小子，在你我手中，不是一两击的事？有何可担心的？”

    道人眉心的淡褐色印记颜色愈加之深，他轻声说道。

    愤怒不会让他失去理智，反而会使他更加强大，而在强大的他面前，林末翻不起浪。

    ...........

