
公生看向身旁的幼小女孩，她正趴着车窗，眼泪的水珠搭在门板上。

视线之中，宫野明美毫无察觉。

她不会知道，此刻坐在车内的小女孩同样是她的妹妹。

车子继续向前行驶，停在楼下的入口处，通过后车镜可以看见医务室的帘幕重新拉上。

雨声嘈杂，雷光隐约。

迟迟没有开门，灰原哀侧脸的眼泪擦干净，激动的心情逐渐平复下来，脑海里那梦魇的画面化为飞烟，散去。

宫野明美的安然无恙，这已经是这一次旅行的最大收获，阻止一份悲剧的发生。

未来，‘姐妹’二人也会继续相依为命的生活下去。

但这个姐妹，不一定会有灰原哀自己的身影。

这是刻入名字的悲哀，也是早该清新的梦，明明是一个旁观者的身份，却还是想要闯入其中。

“原来改变剧情的感觉是这个样子……”

茶发遮掩住眼眸，薄软的小嘴唇微动，像是完成第一次尝试后的感慨。

“我以为你会说出，我和宫野志保都是宫野明美的妹妹，我可以和宫野志保和平相处的话语呢。”

转过头，眼神瞟向主驾驶座的男孩。

死鱼眼外加上小眼神，嘴角翘起无比讽刺的笑容，对身旁的男孩发泄内心不满，也是对于自己所处的环境自我奚落。

没有等来男孩的话语。

或者说，灰原哀提前说出这句话，就是希望公生不会说出这种劝导的话语，如果说出来，两个人连朋友都做不成。

多么圣人的话。

因为你们有共同点，就必须怎么样怎么样。

……

“新一是侦探，公生是律师，然后都很照顾我，所以你们两人绝对能很好的相处，新一也会像哥哥一样照顾着公生。”

……

不经他人苦，莫劝他人善。

或许这就是《柯南》世界最大的病原体，导致一切悲剧的发生，也将一切的悲剧发生引导向更加人性扭曲的层面。

被工藤家洗脑后的毛利兰，可以说出如此圣人的话语，将工藤新一的行为与弟弟公生的付出相提并论。

像是舍弃个人，成就大家庭的思维模式。

这也是工藤家的思维。

多少次，柯南劝导凶手的时候，都是站在道德的制高点，永远说出“你为什么不替别人想想”，“你的亲人肯定不希望你去复仇”，“你犯下这种行为根本不是正义”等这类圣人话语。

“想多了，我又不是江户川柯南。”

既不是江户川柯南，也不是工藤新一。

或许，霓虹的社会情况，是最适合工藤新一这样人生长并且发育，从小就开始洗脑，男人必须开疆扩土、事业有成、尊崇无比，女性则只是男性的附属品。

比如说制作药物的灰原哀，还有伺候饮食的毛利兰。

甚至是，为了男人的发展，女性必须主动触及其他的男性，内心则强烈表示自己对于丈夫忠诚，为了家庭做出牺牲是无比崇高的。

多次扮演工藤新一的怪盗基德，在总是为新一着想的毛利兰身上，尝到福利。

“对我而言，这些只是交易，我救出宫野明美，是为了让你安心负责研究室，我选择救出宫野志保，也只是为了让研究室的发展变得稳定。”

一个科学家的成本是无比高昂的。

公生自己都没有成为科学家的大脑，更加没有资源将某个聪明的孩子培养成科学家，外加上培养科学家需要庞大的资源与漫长的时间。

既然这样，能够拉灰原哀与宫野志保入伙，两个顶级科学家再配合帝丹学院的资源，就能让公生的底蕴再次提升。

“而且我答应过你，你的家事，你的想法，你的安排，我不会干涉，我不会将你当做小孩子，不会用我的想法主导你，而且成熟的你也有属于自己的判断。”

为什么说与认识的灰原哀不相同，差别就在这里。

公生所了解的灰原哀，基本上已经完成驯兽模式，和毛利兰相同状况，思想都被人强行扭曲，明明是顶级科学家却要压制自己的智慧扮演小学生，明明可以独自处理事业却被迫照顾三小只的生活。

相反，看看此刻坐在身旁的女孩，瞳眸里那份睿智，敢于接触自己视线并且探查自己内心想法的强势……

她是真正的灰原哀。

板着脸，察觉不出内心的想法，悲伤或是喜悦都被压抑在内心，不会表露在表情上。

耳边，雨水滴答。

“现在的我……宫野志保怎么样了？”

彻底放弃原本的身份，内心里也将灰原哀与宫野志保分割。

从“我”改口为“宫野志保”，灰原哀选择独自承受属于自己的悲惨命运。

已经没有必要了。

宫野明美的死亡，宫野志保吃下药物变成灰原哀，这些都成为过往的历史，这些都应该被尘封入自己的记忆。

这个世界很美好，剧情发生改变，宫野明美成功活下来，而宫野明美最为珍视的妹妹宫野志保也成功活下来。

不是吗？

灰原哀就像个被时间线遗弃的人，唯一具备悲伤记忆的人，但最希望的姐姐已经获得幸福，自己的愿望也是让姐姐获得幸福。

想到这里，穿着粉色裙子的茶发女孩，却在嘴角勾勒起微笑。

“陷入昏迷，身上二十处爆炸伤、烧伤、压伤，还有三处骨折与多出伤疤，我现在头疼一个问题，关于她的治疗问题。”

宫野明美的治疗能力最对负责外伤，毛利兰与铃木园子更加不具备。

所以真正具备治疗能力的人，只有车内的二人，公生与灰原哀。

除此之外，帝丹高中医务室的不能使用太久，过几日开学后，新的校医会前往这里进行接管。

转移之后，还需要一位能照顾到宫野志保的人。

至少日常的换药，就需要这个人去完成。

抛除灰原哀本身对于宫野志保的态度，只是孩子的身体就很难完成换药工作。

“呵呵，给我换药的时候也看见我的身体吧。”

因为对于成熟自己的身材无比自信，更加知道那份曼妙是很多男性无法转移目光的动人，灰原哀洞悉公生拒绝话语背后的苛求。

没有人能拒绝成熟的宫野志保！

灰原哀用戏谑的眼神看相这位面容青涩的男孩，看着对方阳光帅气的外貌，干净纯粹的气质，让人没有坏感。

说过了，实际年龄比对方还要大上两岁，相当于姐姐的身份。

不知为何，那种被人看遍全身的羞耻感，却因为面前的男孩而没有过于强烈反抗想法。

另一边，对方救了宫野明美。

至少在为了姐姐这件事上，灰原哀可以牺牲自己的一切，对方救出自己的姐姐，甚至本身作为礼物都在所不惜。

“嗯，身材超棒的说，皮肤也意外白嫩，外加上混血的异域美感……”

偷偷摸摸看向小哀。

虽然说话题是女孩子引出来的，但是宫野志保从某种意义上说就是灰原哀的一种成熟状态，自己在对方面前表示见过对方身体，并且产生浓厚探索知识的兴趣。

会不会被对方喂药啊。

“没关系，毕竟我现在的情况不能给予你太多东西，而且我对于宫野志保并没有太大感触，如果你选择让她成为你的女朋友，我还会帮助你最短时间和她在一起。”

就像是孙悟空与六耳猕猴之间的关系。

灰原哀伸出自己的小手掌，幼年期的状态自然无法比拟成熟期的宫野志保，如果是给予一些福利，用来绑定公生，未来会更加卖力的照顾姐姐宫野明美。

宫野志保是最好的选项。

“不用了，你太强势了，如果和宫野志保在一起就是需要和兰姐、和园子姐分开，我宁可维持现状。”

公生还是选择理智一点，就是此刻的灰原哀都已经无法去驾驭，还想着去驾驭宫野志保。

未来最大的可能就是被这个女人控制死死。

就像是母后妃英理拿捏自己的那种女王控制欲。

“终于说出人渣的发言了，伦理君？”

两个姐姐，并且关系都属于极为亲密，作为毛利公生与毛利兰亲密，作为铃木公生与铃木园子亲密。

灰原哀不吝啬自己的嘲讽，想要表达什么内容就直接说出来。

很轻松，和他的相处。

察觉不到任何压力，因为自己可以主导自己的想法，而他能够包容自己的想法

“呵呵，我并没有做错什么，就是照顾姐姐照顾的比较深入，作为弟弟照顾姐姐没有什么过错吧？”

如果弟弟照顾姐姐也是一种错误……

公生不知道这个世界上，还有哪个男人愿意为自己的姐姐付出生命与时间，毫无保留的那一种。

“况且，他们连付出都不愿意，凭什么从姐姐的枕头边夺走我的席位？”

这就是现实。

公生就是唯一的现实。

手指轻轻拍打着方向盘，眼神里全是漠视与轻蔑，又从温顺的秋田转换为勇猛藏獒状态。

“好了，这些事情先不讨论，你不是要给宫野志保换药吗，快点进去吧。”

并没有对公生的想法产生方案或者是恶心。

本身就是组织中的成员，见过更加恶心，视人命如草芥的状况，也见过某些道德制高点的恶心行为。

灰原哀反而更加适应公生的行为，也能在对方包容自己黑暗一面时候，自己同样包容男孩的黑暗行为。

就像是思想完美契合的盟友，两人的底线与理念，都是最为相近的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68737918"  chaptername="第三章.完美的盟友">加入书签</a>
</div>
