    “不相信？”

    道九言淡淡一笑，随即一脚朝着那名岛国忍者的尸体踢去。

    砰！

    岛国忍者尸体直接飞了出去，随后直接在空中爆炸。

    “这……”

    希尔顿时懵逼了，张着大嘴，久久没有说话。

    看到他的样子，道九言微微一笑，轻声问道：“希尔是吧？你现在还认为他是你踢死的吗？”

    “咕咚！”

    希尔用力地咽着口水，脸上浮现无比震惊之色，看着道九言问道：“你，你没有受伤？你的修为还在！”

    “我确实受伤了，可是谁告诉你受伤了，就一定就修为尽失呢？”道九言微微一笑。

    “可你现在看上去就是普通人呀？”希尔再次问道。

    “那现在呢！”

    道九言微微一笑，瞬间一股强大无比的力量从身上散发出来。

    强大的气息，直接让希尔跪在了地上，连头都抬不起来。

    “你现在还想杀我吗？”

    道九言问道。

    “不，不敢了！”

    希尔从嗓子里挤出一道声音，听上去很是痛苦。

    但是希尔不杀道九言了，可不代表道九言会放过他。

    希尔和关海阳可是两个性质。

    一个外国的异能者竟然跑到龙国来撒野，那就是找死。

    而且道九言对希尔体内的那团力量非常的感兴趣。

    他朝着希尔走去。

    每走一步，道九言丹田内那道混沌色的能量就会更加活跃，似乎在破体而出一般。

    就连那团煞气也是如此。

    这反常的情况，让道九言很是震惊。

    “你想死想活？”道九言走到希尔面前，将手放在了对方的脑袋上。

    “想活！我想活着！”希尔万分惊恐地回答，可惜此时的他根本动不了，哪怕是想使用空间异能，也使用不了。

    他感觉自己的力量被彻底压制着。

    而这时，道九言的手在放在希尔的脑袋上后，道九言突然感觉到有一股力量正在沿着他的手掌心，慢慢地进入自己的体内，随后没入丹田。

    这股力量一进入丹田，立马被他丹田中的三种力量争抢着吞噬。

    这一幕，让道九言无比震惊。

    他连忙闭上眼睛，仔细观察丹田内的情况。

    他发现从希尔体内流过来的那股力量被吞噬后，原本的三种力量，竟然慢慢地产生了融合，相互纠缠在了一起。

    道九言沉默在丹田之中，可却苦了希尔。

    希尔脸色苍白，浑身直冒冷汗，眼中满是惊恐之色。

    “你，你在干什么？我的力量为什么在消失，你个恶魔，你在吸收我的力量！”

    希尔大声喊着。

    然而，他的叫喊声根本没有用。

    道九言完全听不见。

    半个小时后，道九言睁开了眼睛，两道无比明亮的光芒瞬间迸发而出，将漆黑的夜晚照得如同白天一样。

    “真是神奇呀，三种力量。不，应该说是四种力量竟然彻底融合了。而且我竟然还掌握了空间异能！”

    道九言很是震惊，难以置信地说道。

    “你们魔鬼，我做鬼也不会放过你的，把我的力量还给我！”

    这时，希尔无比虚弱的声音传来。

    道九言低头看去，只见此时的希尔满头白发，原本二十几岁的脸，此时变成了五六十岁。

    看到这一幕，道九言顿时愣住了。

    他根本没想到会变成这样。

    不过，他并没有理会，反而是对希尔说道：“你刚才说想活，所以现在你可以继续活着了！”

    “不，把我的力量还给我，我要杀了你！”希尔愤怒地吼着。

    道九言冷哼，一把掐住希尔的脖子，将其提了起来。

    “你还要杀我是吗？信不信我现在就杀了你？”

    道九言冰冷地盯着希尔！

    “不！”

    希尔吓得差点尿了，连忙求饶道：“我不敢了，我不杀你了，放了我吧！”

    “放了你？从你踏到龙国土地上那一刻，你就应该想好自己的下场！”道九言冰冷地说道。

    “小友，何必咄咄逼人呢？”

    然而，就在道九言准备捏死希尔的时候，一道声音响起。

    随后一个人影无声无息地出现在道九言不远处。

    这是看上去四十多岁的中年人，身穿长袍，看上去很是慈善。

    但是面善并不代表着这个就是一个善人。

    道九言松开希尔，眼神凝重地看着对方：“你又是何人？这个人跟你有关系吗？”

    这中年人的实力很强，道九言根本看不出他的实力深浅，感觉非常危险。

    “你很不错，小小年纪有就如此的实力，真的很令人意外。最令我意外的是，你竟然能融合各种力量，真是神奇！”

    中年男人微微一笑，负手而立。

    道九言听后，紧涣眉头，高度警惕起来。

    一个他根本没有发现的存在，而且实力如此强大，这让他不得不防。

    道九言看着对方，问道：“不知前辈所为何来？”

    “就是过来看看你，毕竟你的大名可是传遍了七个秘境，这让很多人都产生了好奇心，都想看看你到底是一个什么样的年轻人！”

    中年男人轻声笑着：“对了，我姓赢，来自秘境！”

    道九言一听，很是震惊地看着中年男人问道：“你是秘境六大家族赢家的人？”

    “没想到你知道的还不少，没错，我正是赢家之人。”中年男人微笑地点头。

    “那你和姜家的那位家主的目的一样了，就是来看看我？”道九言问道。

    中年男人摇了摇头，“不，我是来招揽你的！”

    “招揽我？难道你不知道我姓什么吗？”道九言轻声说道。

    “当然知道！你本姓龙，叫龙浩。不过那又如何呢？只要你愿意加入我们赢家，一切都不是问题！”中年男人说道。

    道九言听后，眼中闪过一抹不屑。

    眼前这个中年男人真是太自大。

    竟然还想着让自己加入他们赢家，真是痴人说梦。

    “我为何要加入你们赢家？加入你们赢家又有什么好处？”道九言问道。

    中年男人听后，笑道：“好处自然很多，多到你想不到。”

    道九言眉毛一挑，“天下没有免费的午餐，这种好处不要也罢，我怕哪死了都不知道怎么死的！”

    “你先不用急着拒绝我！”中年男人笑着开口，“只要你同意加入赢家，我可能帮你解决一切问题，甚至找到你的母亲！”

