    和大部分生意不同的是，夜店的营业时间通常是在晚上9:00以后才正式开始。

    晚上的8:00，随着帝都的夜幕降下， BlackQueen所在的三里屯一带，顿时就变得热闹了起来。

    年轻靓丽的时尚女性，穿着凸显身材的清凉服装行走在大街上，只有回头率才是评价时尚与否的标准，不过此时，对于BlackQueen来说，扫地的大姐们才刚刚开始工作。

    九点钟，店里陆续到岗的工作人员，则开始进行营业前的正式准备。此时在化妆间里，长相靓丽的网红女孩们正在一边化妆一边说笑打闹着。

    不过今天，这里却来了一位陌生的面孔。

    “哇！你不是上过《好声音》的那个……杨思思！哇！我真是太喜欢你了，你怎么来我们店里了！”

    “那个……今天我是来演出的！”

    “演出？”

    房间里的几个姑娘正说着，突然，老板秦煜推开门，火急火燎的走了进来。

    看到店里的大老板亲自现身，化妆间里的女孩连忙跟她打招呼。

    不过秦煜只是跟她们摆摆手，然后便直接拿着衣服来到了杨思思的面前！

    “我让他们买来的S码！你换上试试！”

    杨思思接过衣服一看，居然是自己的平日里，只能在杂志上过过眼瘾的大牌，一时间有些不好意思接受了！

    “这会不会太贵了！”

    “不会！今晚我们能不能打响帝都第一夜店的名头就看你和蒋老师的表现了！”

    看到秦煜殷切的眼神，杨思思只能脱掉了身上的衣服，然后换上秦煜为他买来的大牌服饰！

    当杨思思换上这身衣服之后，一头蓝色的头发让她看起来野性十足。而身上白皙的皮肤则亮的刺眼，一双洁白的美腿在短裤的映衬下显得格外的修长，而摆脱了束缚的前胸，此时则显得十分的傲人！

    “哇！你这身材，简直让我羡慕死了！”

    秦煜吸着肚子，忍不住和杨思思比起了大小。而杨思思看着镜子里的自己，则不由的感慨到，果然要人配衣装！

    还不到十点钟，店门外已经排起了长长的队伍，其中差不多7成是女孩，三成是男孩！说起来，帝都的夜店虽多，然而靠谱的可以安全蹦迪的地方却没几处，但是BlackQueen却是其中出了名最安全的，曾经有渣男在这里给女孩下药，结果被这里的保安暴打一顿直接扔了出去，甚至还上了都市新闻，后来肇事者被警察带走关了起来，从此以后那些心怀叵测的家伙就没有人再敢到这里放肆了，不过也因为这个原因，使得很多对夜生活充满憧憬的良家女孩，都把BlackQueen当成了自己初涉夜店的第一站。而也因为这个原因，使得BlackQueen对一些寻求高质量女孩的男生也变的更有吸引力了。

    晚上十点，店里正式营业，此时走进店里的每位客人手上都戴着一枚手环，黑色的只能站着，红色的则可以坐在外边，只有带着金色手环的人才可以坐在中央的沙发区。

    而蒋银川此时就带着金色的手环站在DJ台上，接受着路过这里的姑娘们的调戏。

    “哇！今天来的DJ哥哥好帅，不过看起来有点眼熟！”

    “请问，你是上过《好声音》的那个歌手吗？能不能加个微信！”

    “帅哥！我请你喝一杯，一会儿你送我回家好不好？”

    ……

    蒋云川已经很久没有遇到过这么多热情的美女了，不过今天他可不是来玩儿的，而是来工作的！于是忙碌的他只能摆摆手，然后戴上耳机，做着演出前最后的准备。

    随着另一名DJ放完了营业之后第一首暖场的歌曲。讲一个眼神吸了一口气，然后开始了自己的表演。

    他把手放到了调音台上，然后慢慢的把音量加了上去，随着电子音乐缓慢的响起，在场不少人都露出了惊喜的表情！

    “哇！”

    “这什么曲子！没听过？”

    “曼妙的音乐仿佛有抚慰人心的效果，此时现场突然一下子安静了下来，然后就见到杨思思站在舞台上，一双修长的美腿，搭配着蓝色的短发以及漏背的小背心，让她看起来既清纯又狂野！”

    然而当她开始演唱之后，那种治愈心灵的温柔感，让所有人都驻足聆听，身体也不由自主的跟着他的演唱摇摆了起来。

    “

    You were the shadow to my light

    Did you feel us

    Another start

    You fade away

    Afraid our aim is out of sight

    Wanna see us

    Alive

    ”

    “Where are you now”

    伴随着歌声，台上的大屏幕此时则打出了歌词。就在所有人都安安静静的聆听着音乐，慢慢的摇摆着身体，让这里看起来几乎跟夜店毫无关系的时候，蒋云川突然牵出手向杨思思打起了手势。

    “1！2！3！go！”

    陡然间，原本温柔的像天使，吟唱的歌声突然变得激烈了起来，而调快了一倍的一月，瞬间对耳膜产生了强大的冲击感，舞池里的男男女女则被这音乐点燃了激情，一下子就兴奋的跳了起来！

    “帅哥！这曲子太有感觉了！”

    站在DJ台下的女生，一边狂跳着，一边冲着台上的蒋云川，大声吼道！而此时在台上的杨思思则更懂得如何调动气氛，不一会儿，他就教会了捅一下的啊，客人如何用中式英语演唱

    “ Where are you now?”

    看到眼前的效果，秦煜不知道何时已经穿着清凉的战袍来到了DJ台下，然后对蒋云川说道：

    “太嗨了！一起下来玩儿啊！”

    “我工作呢！”

    “让他们替你一会儿！过来跟我的朋友们打个招呼吧！她们都想认识你！”

    秦玉抬起葱白的玉臂，指着舞台正中间的卡座，果然有几个女孩正跳着跟他打招呼，看到大老板发话了，蒋云川只能把工作交给在一旁协助自己的DJ，然后跳下DJ台，随后就被秦煜牵着手走到了舞池中间的卡座！

    “姐妹们！你们要的帅哥来了！”

    “老秦！这是你从哪儿找的DJ呀！也太赞了吧！”

    “哈哈，这是我从斗音上挖来的高人！来咱们一起喝一杯，庆祝今晚大获成功，以后咱们就是朋友了！”

    

