
　　车里，楚旭缓缓睁开眼。

　　后颈传来一阵酸痛，他坐起身，吃痛地皱眉。

　　忽然想到什么，他急忙下车，险些撞上了姚东。

　　姚东伸手扶住他，“没事吧？”

　　楚旭摇头，揉了下后颈，“没事。”

　　他转头看到顾清宁，立马知道是她救了他。

　　那边，民警走到顾清宁面前，温声道，“你们几位，也和我回所里一趟吧，录个口供。”

　　顾清宁把受伤的手放进口袋里，点了下头。

　　一场厮杀草草收场，好在是晚上，围观的人也不是很多。

　　去所里的路上，楚旭侧目打量着顾清宁，眼神带着担忧，“宁老大，你没受伤吧？”

　　顾清宁面无异色，淡声道，“没事。”

　　姚东问，“楚旭，那些是什么人，为什么要抓你？”

　　楚旭扒拉了下头发，浓眉紧皱，“我也不知道。”

　　那几个人一上来就抓他，他哪里知道他们是从哪个旮旯地冒出来的。

　　闻言，顾清宁眸光微眯，深处敛着几分冷锐的厉色。

　　抵达所里，他们刚录完口供，楚家父母就来了。

　　楚母神情紧张地走过来，拉住楚旭上下打量着，“阿旭，你没事吧？”

　　楚旭摇头，安抚道，“妈，我没事，多亏了宁老大救我。”

　　闻言，楚父转眸看向顾清宁，这阵子他一直从他儿子听到“宁老大”这个人。

　　他只看过照片，这还是第一次见到真人。

　　女孩比照片上还要精致漂亮，静静站在那里，骨子里自带的强势气场令人胆怯。

　　楚父眸间闪过一丝欣赏，此人绝非是池中物，将来必成大器。

　　他感激地道，“顾小姐，这次真的是多谢你。”

　　楚母望向顾清宁，附和道，“是啊，顾小姐，我听阿旭说，你经常辅导他学习，他这阵子成绩进步这么快，都是多亏了你的帮忙，还有今晚，也是多亏了你救了他，我实在是感激不尽。”

　　说着，她弯腰，想要朝顾清宁鞠躬。

　　顾清宁伸手扶了她一把，阻止道，“阿姨，你不用这样，举手之劳罢了。”

　　楚母淡淡一笑，“这怎么能说是举手之劳，你救了阿旭，就是我们老楚家的救命恩人。”

　　一旁，楚父和所长交谈了几句，然后转头看向他们，“时间也不早了，你们明天还要上学，你们先回去休息，这里我来处理就好了。”

　　话落，一阵手机铃声响起。

　　顾清宁从口袋里摸出手机，看了眼来电显示，是她大哥打来的。

　　没有立马接听，她转头看向姚东几人，“我先走了。”

　　姚东点头，顾清宁迈开脚步，边走边按下接听。

　　电话那头传来顾影担忧的声音，“阿宁，这么晚了，你怎么还没回来，需要我去接你吗？”23sK.com

　　顾清宁放在口袋里的手动了动，指节泛着丝丝痛意。

　　“不用，我待会就回去了。”

　　顾影道，“那行，要是打不到车你就打电话给我，我去接你。”

　　顾清宁抿了抿唇，“嗯。”

　　结束通话，顾清宁加快脚步离开。

　　片刻，她走进一家医院，挂了号，在一旁等着时，口袋里的手机嗡嗡震动。

　　她拿出手机，看到是傅君承打来的，她犹豫了下。

　　最后，她还是按下了接听。

　　“睡了没有？”

　　低醇的嗓音带着惑人的磁性，惊扰了寂静的黑夜。

　　顾清宁垂着眉眼，“没，在外面。”

　　傅君承出了机场，听到她的话，眉心微拧，“这么晚还在外面？”

　　顾清宁对刚才的事绝口不提，声音温软地道，“去了趟巧巧家，给他们讲题，现在要回去了。”

　　“哪位是顾清宁，请进来。”

　　护士的声音回荡在空旷的走廊里，也传到了傅君承的耳里。

　　顾清宁想要捂住手机也来不及了。

　　“你现在在哪？”

　　沉哑的声音低了低，挺严肃的。

　　顾清宁抿了抿唇，迟疑了。

　　岂知。

　　护士催促的声音再次响起。

　　“顾清宁是哪位，再不进来，医生要下班了。”

　　顾清宁嘴角一抽。

　　完了。

　　电话里陷入短暂的沉默，随即响起男人低冷的嗓音，“在哪家医院？”

　　知道瞒不住了，顾清宁转身走进医生的办公室，换了只手接电话。

　　她安抚道，“没事，只是出了点小状况。”

　　傅君承眉头紧锁，妖冶的容颜凝着一层霜色，“伤着哪了？”

　　顾清宁道，“小伤，手擦伤而已。”

　　医生正在给她检查手，听到她的话，眼神惊讶地看了她一眼。

　　他笑了声，“你这小姑娘还挺耐疼，手被夹得发紫了，还说是擦伤。”

　　傅君承听了，脸色倏地一沉，追问道，“在哪家医院，你不说我自己去查了。”

　　顾清宁淡眸微顿，心底冒出一个想法，“你回a市了？”

　　“嗯。”

　　他还真回来了，不是说明天才回京城吗？

　　顾清宁讶异，头疼地挠了下额角。

　　还真是给了她一个大“惊喜”。

　　她眸间闪过一丝无奈，老实报出医院的名字。

　　傅君承眸色深沉，“在那等着。”

　　“先去拍个片，然后再过来。”医生道。

　　顾清宁点头，收起手机，起身跟着护士离开。

　　二十分钟后。

　　上好药，顾清宁从护士那拿了药，走出医院时已经很晚了。

　　还没下台阶，一辆限量版的迈巴赫开了过来，一个急刹车停下。

　　下一刻，车门打开。

　　踏着深沉的夜色，男人高大挺拔的身影从车里出来，周身携着一股冷气。

　　完美无瑕的俊脸带着几分薄凉的神色，深邃的眉眼淬着冰尖，让人不敢靠近一步。

　　顾清宁走下最后一层台阶。

　　“你……”

　　她刚开口，男人颀长的身影已经走到她面前，幽暗的眸子看向她绑着绷带的手。

　　傅君承黑得深邃的寒眸微眯，下颌绷紧，“谁弄的？”

　　平静的语气，是风雨欲来的前奏。

　　顾清宁把受伤的手藏到身后，勾了勾唇，“小意外，我都处理好了，手也没什么大碍，上了药养几天就好。”

　　傅君承拧眉，想起电话里听到医生的话，阴鸷的神情越发冷沉。

　　他上前一步，高大的身躯几乎贴住她，骨节分明的大手绕到她身后，避开她绑着绷带的手，长指圈住她的手腕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，262、夜晚的惊喜（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 