    家里，

    燕父燕母做了一桌子的菜，还开了几瓶啤酒，其乐融融的说着话。

    染白在宴会上吃那么多糕点早就吃饱了，此刻吃了几口菜就默默放下了筷子，一个人回了房间。

    “诶你这孩子，这么快就吃完了，你衍哥来了你倒是说几句话啊。”燕母看着女孩的背影，急忙说道。

    染白：“今晚拯救地球，有事请留言。”

    燕父：“……”

    燕母：“……”

    韩衍：“……”

    燕母无奈的笑了笑，“这丫头是越长大越皮了。”

    能够重过一生，燕父燕母感触颇多。

    韩衍笑了笑，给燕父倒了杯酒，“没事，白白她开心就行，来，叔叔阿姨，吃菜。”

    染白面无表情的回了房间。

    她是认真的！

    拯救无辜少女不就是拯救地球吗？

    那可都是未来的花朵。

    怎么就变成开玩笑了呢？！

    月黑风高的夜晚，

    一道黑色身影悄无声息的融入夜色，

    那人一身黑色长款风衣，带着棒球帽，纯黑口罩，遮住了容颜。

    “你，你是谁？”女孩鼓起勇气问道。

    染白居高临下的看了她一眼，只是说了四个字，压低的嗓音在夜色中冷冽而淡漠：“好好活着。”

    话音刚落，

    这人的身影就已经消失在眼前。

    女孩还来不及抓住对方，甚至还来不及说出一声谢谢。

    但是她的真的，真的很感谢对方。

    是的，

    染白就是来专门拆后宫的（拯救无辜少女）

    她是认真的！

    这个女孩因为自己的父亲欠了赌债，还被父亲亲手送到了一个老男人的身边，不过最后被陈天救了，还还了赌债，最后心甘情愿的跟着陈天。

    作为一个好人，染白怎么可以让祖国未来的花骨朵被人祸害了呢？

    绝对不行！

    所以她今晚是来拯救地球的。

    #拯救地球，我是认真的，谢谢#

    #我真的是个好人#

    封落：“……”

    我信你个鬼哦。

    “不过宿主，陈天那到最后可谓是女人无数啊，你确定要一个个去拆？”封落忍不住问。

    “看情况。”染白踏着夜色悄无声息的回到家里，她摘下帽子和口罩，露出了精致绝美的容颜，淡声说道：“顺眼就管，不顺眼不管。”

    封落：！！！

    “宿主你不能这么任性，想想我们的任务啊！”

    染白轻啧了一声，长睫微垂，没再说话。

    只要改变了轨迹，有些人就不可能碰面，更不会产生交集。

    房间的门被敲了敲，随即被推开。

    燕母看着坐在电脑桌旁的白皙女孩，微微一笑。

    每当再次亲眼看到还张扬肆意，不似到一切发生后卑微腐朽宛若受惊之鸟的女儿，燕母还是忍不住感谢上天。

    “喝杯牛奶吧。”燕母把温热的牛奶递给染白，然后像是有一搭没一搭的闲聊说道：“你说你晚上吃得那么少，能吃饱吗？你看你现在多瘦了？虽然你们女孩子现在追求骨感美，但是太瘦了也不好看啊，可别抱着减肥的念头。”

    染白：……我冤枉。

    “没有。”染白否认。

    燕母叹了口气，像是想到了什么，又问：“你觉得韩衍怎么样？”

    染白：“……”

    染白面无表情喝牛奶的动作一顿。

