    眼瞅着两人将一坛子酒都喝光了，魏子云眉宇间的喜色也越来越明显。

    第二坛酒开封，魏子云立刻接了过来。

    “江姑娘，这等珍酿乃是孤品，不尝岂不可惜？”

    看着赵御和陆小凤两人历来我往，魏子云逐渐把注意力放在了一旁江玉燕身上。

    “是啊，这醉仙灵芙本就难得很，用来酿酒可谓是大手笔啊！”

    就在这个时候一个声音从凉亭外传来。

    放眼看去，一名穿着皂衣五城兵马司兵卒走了过来。

    这个小小的兵卒大大咧咧的走进凉亭，越过魏子云，直接一把将陆小凤面前的酒壶拎起来，大口大口的灌入美酒。

    “放肆！！”

    魏子云这才反应过来，想要身后去擒那兵卒，却不想眼前一花，居然抓了一个空。

    而那兵卒已经拎着酒壶，坐在了一侧的栏杆处，吧唧了两下嘴，显得有些意犹未尽。

    “来人！”

    魏子云暴喝一声，小院当中掠进来四十多号内息雄厚的内廷卫高手！

    当初在赵御家门口，魏子云来的时候，也不过带了十二名。

    可现在出现在小院当中的，足足有四十多号！

    “醉仙灵芙？”

    其他人都不觉得有异样，唯独江玉燕微微皱眉。

    她以移花接木吞噬过星宿派的江玉燕，而且还将毒手罗刹也吸了个一干二净。

    所以对于某些毒物，江玉燕还是相当熟络的。

    “你知道？”

    赵御闻言抬头，看向身后站着的江玉燕。

    至于那个拎着酒狂灌的兵卒，赵御用脚指头想都知道，一定是那个败在自己手下的司空摘星！

    江玉燕没有答话，而是直接上前一步，盯着放置在石桌上的檀木酒盏。

    赵御抬手将手中酒盏递给了江玉燕。

    江玉燕拿起酒盏轻轻一嗅，立刻有一种奇异的香气窜入了江玉燕的鼻子当中。

    “这不是檀木……”

    江玉燕缓缓放下酒盏，转身神色凌冽的盯着已经退出凉亭的魏子云，沉声说道：“这是奇鲮香木！”

    “没想到，终究还是被你给察觉了！”

    魏子云眼见江玉燕喊出那酒盏的来历，知道再装下去已经没什么必要了。

    单手一挥，四周墙壁上再次涌现出密密麻麻的火铳手。

    可让赵御有些纳闷的是，本来应该是主角的自己，此刻却好像成了陪衬。

    他看仔细，不管是那些火铳手还是掠进院落的内廷卫，甚至于那魏子云，都是将矛头对准了江玉燕。

    “有啥说法？”

    赵御纳闷的看着剑拔弩张的两伙人，随即小声的问江玉燕道。

    说实在的，有些东西他还真不了解。

    “醉仙灵芙和奇鲮香木，都是价值连城的奇珍，这两样东西，都有醒脑提神的功效，说来也是好物件……”

    陆小凤靠着凉亭外栏，伸手将手中酒盏递到司空摘星的面前，司空摘星替他斟满醉仙灵芙酿制的御酒。

    “可一旦这两样东西结合在一起，就成了难以化解的剧毒之物，即便是内息精纯的入品高手，都抵挡不住这种剧毒。

    便是内力雄厚者，短时间内也会周身窍穴蔽塞，无法调转丝毫内息，只能任人宰割……

    滋溜！”

    陆小凤一边说着，一边却将盏中美酒再次一饮而尽。

    站在外围的魏子云等人看到这一幕，都下意识的被吓了一跳。

    你特么不知道其中的歪歪绕也就是了，既然知道了，还喝的这么顺溜？

    “原来如此！”

    赵御点了点头，随即拿过酒盏，学着陆小凤斟满一杯美酒之后，一饮而尽。

    外围虎视眈眈的内廷卫，嘴角都一阵抽搐。

    这特么都是些什么玩意？！

    “杀！除赵御外，一个不留！！”

    魏子云知道，再等下去说不定还会出现什么其他的变故，随即直接一声令下，领头抽刀直奔江玉燕。

    其余人也紧随其后。

    可是，除了分散出几名内廷卫冲向陆小凤和司空摘星外，其余人全都直奔江玉燕而去。

    赵御正要起身，却被司空摘星拦住去路。

    “美酒，美景当前，打打杀杀岂不大煞风景？”

    看着挡在自己面前的司空摘星，赵御微微一愣。

    这家伙莫不是蛋疼了，这个时候还敢挡在自己面前？

    噗通，噗通……

    正当赵御要再给这家伙一脚的时候，外围那些冲向凉亭的内廷卫，却毫无征兆的栽倒在地。

    一个个的口吐白沫，很显然是中毒了。

    “这……”

    前冲的魏子云一阵气血翻涌，他感觉内息滞涩不通，就连呼吸都越来越重。

    “先是醉仙灵芙加奇鲮香木，然后又是拜月草配阎王萼，魏统领的心思，还真够缜密的！”

    拦在赵御面前的司空摘星乐呵呵的转身，盯着已经單膝跪地的魏子雲。

    原来，在趙御离开千岁府的时候，魏忠贤就已经开始着手准备这座小院。

    本来打算后期找一个接口，将这小院送给赵御，然后再实施计划对江玉燕痛下杀手。

    可不曾想，昨夜吕鳞来报仇，引出了黄雪梅，继而赵御的小宅灰飞烟灭。

    这等于给千岁爷帮了一个大忙，随即这才马不停蹄的让魏子云来将这小院送于赵御。

    却不想，半路殺出了个陆小凤和司空摘星。

    将原本正位所摆的拜月草和阎王萼，互相之间换了一个位置。

    灵草互融，可为剧毒。

    可一旦相容的方式不对，之前剧毒所研究的解药，在此刻却成了难以化解的奇毒。

    魏子云和那些内廷卫，就是着了这个道。

    “说吧，为何要来刺杀……她？”

    赵御端着酒盏，起身来到魏子云的面前，俯身问道。

    周遭现在尽是灵草混合散发出来的剧毒，可这些却对赵御一点作用都没有。

    赵御很好奇，魏忠贤既然想要拖住自己，为何又要冒险来杀自己身边的人。

    难道魏忠贤不知道，赵御为了自己身边的人，什么事情都做得出来！

    魏子云抬头看向赵御，随即阴笑道：“我乃是新皇亲封的内廷卫统领，你敢杀我？”

    听着魏子云的话，凉亭中的司空摘星和陆小凤同时撇了撇嘴。

    内廷卫统领？

    魏子云用这个名号来吓唬赵御，是不是太儿戏了一些？

    赵御没有说话，只是将手中的酒盏递给了身后的江玉燕。

    在江玉燕接过酒盏的那一刻，赵御转身，直接对着地上的魏子云一顿爆锤。

