    “凤家陵墓的风水一向是不传之秘，就算是西凤娘娘，怕也没有权利过问吧？”突地，一个苍老的声音响起来，凤千山面上的表情一下子变得肃穆起来，他转过脸去望向门外。

    安易也望向门外，就见一白发老妇人被身边婆子缓步而来，气势威严，正是这凤家的太夫人。

    安易之前在凤家陵墓之时见过。

    凤千山赶紧上前迎过凤老夫人，询问道：“奶奶怎么不安歇着，怎么到这来了？”

    “听闻西凤娘娘到了，老身想要亲眼瞧一瞧这西凤娘娘的威严，老身要看看，到底是哪位女子占了我们凤家嫡女的位子，倒没有想到竟然是你？”凤老夫人打量了安易一眼，“当时你带着凤解语的灵柩回来，老身就瞧你身份不简单，却想不到大名鼎鼎的西凤竟然就是你！”

    安易笑道：“太老夫人过奖了！”

    “你想要窥探我们凤家陵墓的风水，绝对不可能！”凤太夫人说道，“除非老身死了！”

    凤千山赶紧上前说道：“奶奶，您别激动，孙儿跟她说！”

    “有什么好说的？”凤太夫人冷冷地打量了安易一眼，“这个女人不吉利，给老身赶出去！”

    凤千山十分的为难，安易的身份，不管是西凤还是鸾王妃，这要赶出去……

    “你到底是赶不赶？好，你不赶，我赶！”凤太夫人说着，竟然挥起手里的拐杖就要打安易。

    凤千山赶紧给安易使眼色，低声说道：“娘娘，我奶奶脑子这些年不清楚，您还是先出去吧，一会儿我再与你说！”

    安易瞧了那中气十足的凤老夫人一眼，脑子不清楚？她看是这个凤千山脑子不清楚才对！

    这太夫人越拦着，安易越发地觉着凤家陵墓有问题，她笑着点点头，转身出了凤王府。

    见安易走了，凤太夫人这才算完，身子仰躺在凤千山的肩膀上，眯着眼睛，仿佛睡着一样。

    凤千山喊了下人来，打算小心翼翼地送凤大夫人回房。

    “山儿啊！”突地，凤太夫人张开眼睛，直勾勾地盯着凤千山，唤着凤千山的小名。

    凤千山赶紧应着。

    “你赶紧去守住咱们凤家的龙脉，咱们凤家可不能跨啊！”凤太夫人紧紧地握住凤千山的手说道。

    凤千山只得应着，让凤太夫人放心。

    凤太夫人这才肯跟着下人回房。

    凤千山犹豫了一下，迅速地带着人出了凤王府。

    离山脚下，安易被守山的凤家兵士拦住。

    “没有凤家信物，任何人不能上山！”侍卫沉声喊道。

    安易想了想，从袖中摸出一块玉佩来问道：“现在可以了吗？”

    一个人上前仔细地看了那玉佩，与身边的人交换了一个眼神，这才让开。

    将玉佩放在衣袖中，安易忍不住暗暗得意地勾了勾唇。

    这块玉佩是凤解语的，是凤卿尘对凤解语唯一的念想，凤卿尘如今带兵打仗多有不便，怕损伤了玉佩，就交给安易保管，却没有想到今日竟然派上了用场。

