    李长烨竟然指着老头之前切过的那一堆废石中的一块道：“我要切那块！不算违规吧！”

    老头乍一听这话，立即用灵力感知了一番李长烨指的那块石头。

    没有任何灵气感应？

    “这小子到底想干什么？难道，这里面真的有玉石？”

    老头伸手制止了老板：“慢着，我没说不要这些废石，你现在就给我切他刚刚指的那块。”

    李长烨不满了：“为老不尊，我之前可是问过你是否放弃了。”

    这不是耍无赖吗？

    你耍无赖就算了，还偏偏要抢自己挑中的那一块，真是够无耻的。

    老头冷哼道：“在场的任何一个人都可以作证，我有说过放弃了吗？”

    老头是个心思缜密的家伙，他记得李长烨一开始就和自己同时看中了这块毛石。

    那就说明这块毛石一定有问题。

    在李长烨见到这块毛石只是切出了玉胎，竟然还想切这块玉石。

    所以老头几乎可以断定李长烨这家伙的实力应该不凡，他选的那块碎石也一定是有古怪。

    反正他今天已经颜面尽失了，也不差这一下。

    若能切出好玉，至少塑元丹是保住了。

    黄启明对于二师叔的脸皮厚度敬佩不已。

    他猜测李长烨选的那块石头可能确实有古怪。

    若是能切出好玉，他还是有希望赢回一百亿的。

    陈鹏笑着对他身后的同学道：“果然姜还是老的辣！李长烨这孙子要是还不败，我倒立洗头。”

    其他人点了点头，心情激动不已。

    会场观众极记者朋友们对于老头这无耻的行径纷纷嗤之以鼻。

    太极殿的人要是这样耍无赖，谁还敢和他们赌啊！

    这不摆明了就是仗势欺人吗？

    各大直播间弹幕已经爆红。

    “卑鄙，无耻。臭不要脸！”

    “人不要脸天下无敌。”

    “本以为鬼宗够恶心的了，没想到太极殿的人更恶心。”

    黄豆豆挽着李长烨，心里还是有些紧张了。

    她终于忍不住站了出来：“你卑鄙，那石头是小烨选中的。你这是作弊。”

    黄启明一脸得意道：“怎么就作弊了。我二师叔有说过放弃了吗？”

    陈鹏立即附和道：“对啊！大家都可以说说，刚刚前辈有说过放弃吗？老板，你来说说，前辈有说过放弃吗？”

    老板支支吾吾不知道说些什么。

    太极殿的长老确实没说话，可他都已经退回去了，那就是默认放弃了啊！

    这赌约要是这么玩的话，谁还敢和太极殿的人玩赌石啊！

    连最基本的诚实都没有，真不知道太极殿是如何在华国立足的。

    可是这些只是老板的心里话，他自然不敢说出口。

    黄豆豆气得身子发抖，她长这么大还从未见过如此厚颜无耻之人。

    李长烨叹气道：“早知道你这么不要脸我就不选那块石头了。”

    李长烨越是这样，老头就越是好奇那块小碎石里究竟有什么了。

    老头以命令的口吻道：“老板，把那块石头切开！”

    老板不敢不从，很快把小碎石切开了。

    还是空的！

    李长烨叹了口气：“哎！好像是我看走眼了。”

    老头的脸色一阵青一阵紫，恨不得找个地洞钻下去。

    黄启明刚刚捡起的一点儿希望又落空了。

    陈鹏等人脸上的笑意也都僵在了脸上。

    老板对老头询问道：“先生，您这边确定放弃了吗？”

    讽刺，赤裸裸的讽刺。

    他都已经退下来了，老板这不是揣着明白装糊涂吗？

    他这是在讽刺自己，担心自己又耍赖。

    老头愤然甩袖，没好气道：“放弃了。”

    直播间里的观众老爷们看到老头这个样子纷纷大笑。

    “傲娇的小老头，这样太好笑了吧！”

    “把他弄成表情包，就叫‘老头最后的倔强’！”

    “要我说是‘老头最后的遮羞布’会更好。”

    老板在确定了太极殿的放弃了才对李长烨道：“小兄弟，你可以选石了。”

    李长烨锐利的眼神盯着旁边一块小碎石：“就它了。”

    很多人都对李长烨的选择感到不解。

    明眼人都知道刚刚那个小插曲一定是李长烨故意戏耍老头。

    可是，现在他竟然还对这几块小碎石不放手。

    不过是拳头大小的石头，就算能切出好玉估计也要不了多少钱。

    众人似乎想到了一种可能：李长烨是想要选一块废石，好给太极殿的一个台阶下。

    这样的话，太极殿的老头一定会呈这份人情，放他一马。

    这是唯一能解释通李长烨怪异举止的理由。

    众人都在心里给李长烨竖起了一个大拇指，赞叹他的为人处世之道，赞叹他的机智过人。

    在场有不少宗门来的人，他们甚至都想把李长烨收入宗门了。

    一来，他机智过人，处事圆滑。

    二来，他不畏强权，即便是面对太极殿也绝不卑躬屈膝，是个有骨气的人。

    苏天岚也想到了这一点，还把他想到的告诉了黄启明。

    黄启明激动不已，突然对李长烨道：“喂，小子，还算你识趣。”

    苏天岚蒙了，她恨不得找个地洞钻下去。

    这本是心知肚明的事，自己知道就好，可黄启明这个没脑子的竟然还要喊出来。

    这不是告诉大家是李长烨在给太极殿台阶下吗？

    “黄启明，这件事情之后，我们就不要来往了。你我两不相欠。”

    苏天岚当初看中黄启明是太极殿的才答应做他女朋友。

    现在看来是自己瞎了眼，竟然会看上这个没脑子的家伙。

    最不能忍的是这家伙一发怒就拿她出气，致使她到现在半边脸都还是红肿的。

    老头双手后背，见李长烨识趣，心里好受了些许。

    他刚刚就应该想到李长烨是想选一块废石给自己台阶下，这样两方都好。

    天下又有几个人不畏惧太极殿的了。

    是自己多疑，自己打了自己的老脸。

    渐渐地，大家对于老板切石已经不感兴趣了。

    因为即使他不切大家也都知道这是李长烨给老头的台阶，根本就不可能切出玉石。

    “散了吧！没意思了，哪有人不怕太极殿的。”

    “是啊！是啊！小哥哥能做到这一步已经非常了不起了。换做一般人，估计早就吓尿了。”

    可就在这个时候，老头突然大家一声，整个人被一股蛮横的力道炸飞了出去。

