    

    “老板，您能不能给我一个机会？”

    “我可以向你保证，我一定会做的比梁明玉好！”

    “她什么都不懂，你让她管理清风阁，肯定会出大问题的！”

    见姜林他们三个要离开，林玉灿急忙对着姜林说道。

    然而姜林却连头都没有回的道：“一个人最重要的不是能力，而是品行，如果品行不行，那能力再强都没有用！”

    “你要是想证明你的品行，就留在清风阁从最底层的员工做起，帮梁明玉管理好清风阁。”

    听到姜林这话，看着姜林往楼下走去的背影，林玉灿露出了一脸怨毒的表情。

    剥夺了他的百万年薪，让他从底层做起，这是林玉灿绝不可能接受的！

    这都都怪梁明玉这个贱人，要不是梁明玉，就不会出这种事！

    林玉灿从来都没有想过自己有问题，反而在那里怨天尤人，把梁明玉给恨上了。

    而就在林玉灿瞪着梁明玉只恨不得把她给一口吃了之时，梁明玉却没有理会他，而是主动招呼起了冯耀光和贾云庭这两个。

    姜林让她做了清风阁的负责人，她一定要把清风阁做好，绝不能辜负了姜林的知遇之恩。

    “冯少，贾少，我这就让人把至尊包厢给你们收拾一下。”

    “你们稍等片刻，很快就可以在里面谈事情了！”

    在梁明玉做出了安排之后，冯耀光和贾云庭这两个很快就坐在了至尊包厢内。

    点了一壶极品铁观音，还有几个特色点心之后，冯耀光主动打开了话题。

    “老贾，我听说润德苑是你爸交给你的第一个项目。”

    “这个项目你要是做好了，你爸就可以把整个集团都交给你打理。”

    “现在润德苑闹的人心惶惶，都没人敢住了，对你会不会有什么影响？”

    冯耀光此言一出，正好说到了贾云庭的心坎儿上。

    只见贾云庭愁容满面的道：“光哥，你说我倒霉不倒霉，怎么润德苑就出了这事儿？”

    “本来润德苑这个项目我爸非常满意，一期的房子全都卖了出去，二期和三期都已经在开发了。”

    “我们集团为润德苑投了好几十个亿的资金，现在出了这事儿，二期和三期算是彻底废了！”

    “几十个亿的资金，砸在了我的项目上，你说能不对我有影响吗？”

    说完这话，贾云庭一口喝干了杯中的茶水。

    看着贾云庭愁容满面的样子，冯耀光陷入了沉思之中。

    片刻之后，冯耀光仿佛下定了决心一样，凝视着贾云庭道：“老贾，我现在只问你一句话，你有没有拿我当兄弟？”

    “你要是拿我当兄弟，那你的事就是我的事，你的困难我们一起来扛！”

    “如果你只当我是一个普通朋友，那就当我自作多情，没有说这话。”

    其实贾云庭还真没拿冯耀光当兄弟，他们这些豪门子弟之间，都是相互利用的关系，那有什么兄弟之情？

    但冯耀光此刻真情流露，摆出了一副和他同甘苦共患难的样子，让贾云庭多少有那么一点感动。

    既然冯耀光要帮他解决困难，那贾云庭自然乐于接受。

    “光哥，我肯定拿你当兄弟了！”

    “但润德苑出了这事儿，不是你想帮我扛就能扛得住的！”

    贾云庭一脸感动的看着冯耀光，对着他说道。

    而见此情形，冯耀光正色言道：“老贾，既然你当我是兄弟，那我还有什么可说的？”

    “你告诉我，整个润德苑的项目，你们天台集团总共投入了多少资金？”

    贾云庭见冯耀光一本正经的问起了他，仔细的思索了一下，很快就做出了回答。

    这个项目是贾云庭一手负责的，所以贾云庭很清楚他们天台集团投入了多少。

    只见贾云庭苦着个脸道：“光哥，润德苑这个项目，连同地皮和前期的投入，我们天台集团总共投入了一百一十多个亿的资金。”

    “一期的房子已经全部卖掉，回收了四十三个亿的资金，这样算起来，还有大概六十多个亿的资金没有收回来。”

    “但润德苑现在闹出了这事儿，润德苑的二期和三期就别想着能卖出去了！”

    “房子卖不出去，我们投入的那六十多个亿就收不回来了！”

    贾云庭话音刚落，冯耀光正色言道：“老家，既然我们是兄弟，那我一定要帮你一把。”

    “润德苑这个项目，由我们光耀集团全盘接手怎么样？”

    “不过我们光耀集团现在只能拿出三十个亿的资金，你要是觉的可以，今天咱们俩就可以把这个事情定下来。”

    听冯耀光这样一说，看着他一本正经的表情，贾云庭就开始盘算了起来。

    整个润德苑这个项目，天台集团投资了一百一十多个亿，扣除光耀集团给的三十个亿和前期回笼的资金，就等于亏损了三十多个亿。

    三十多个亿的资金，对他们贾家来说也不算是一个小数目，这笔损失，足以让贾家在闽省商界的排名下降到十名以后。

    但如果他不接受冯耀光开出的条件，天台集团就要损失六十多个亿，一旦资金链断裂，很有可能让他们贾家在一夜之间变的赤贫如洗。

    不过贾云庭有点儿想不明白，冯耀光为什么要拿三十个亿出来全盘接手润德苑？

    润德苑已经成了一个死盘了，光耀集团即便是只花了三十个亿，和白白丢了三十个亿有什么区别？

    难不成冯耀光真的是替他着想，拼着亏三十个亿，也要帮他度过难关？

    想至此，贾云庭一脸感激的看着冯耀光道：“光哥，这事儿太大，我做不了主，我得给我爸打个电话。”

    “不过我相信，我爸肯定会让你们耀光集团全盘接手润德苑这个项目的。”

    说完这话，贾云庭拿出了手机，拨通了他爸的号码。

    而就在贾云庭正和他爸打着电话之时，在清风阁对面一间咖啡厅里的姜林，面色冷峻的从座位上站了起来。

    动用了地听之术，冯耀光和贾云庭的对话，姜林听的一清二楚。

    只见姜林面色深沉的道：“看来问题出在这个叫冯耀光的身上！”

    说话之间，姜林走出了咖啡厅，又重新返回了清风阁，叶佳宁和姜二蛋自然跟在了姜林身后。

    梁明玉这会儿还守在至尊包厢外面，见姜林他们三个又来了，顿时就露出了一脸不解的表情。

    “老板，你们这是？”        

