    离三年一度的武道大会还有几天，林凡还能稍作休息。

    他来到一家楼房销售中心，打算给杨静、杨倩雯两姐妹买栋房子，这样就不用一直挤在小破屋了。

    进入销售中心，林凡就对着房屋户型模型看了起来。这里是龙庭小区，在兴昌市已经算是一等一的小区了。

    销售中心里的工作人员也看到了林凡，但看林凡穿着普通，年纪又小，都是一脸轻蔑，没人上前招待林凡。

    几个年纪大的女销售一阵打笑，不知再商议着什么，突然一起看向一边正在忙着写东西年轻女销售。

    “小丽啊，那边来了个人，你看看，你能不能做下这一单。我们把好机会让给你了。”为首的一个女销售说道。

    年轻女销售小丽眼睛一亮，赶忙停下手中的活。

    “多谢唐姐！”

    她急匆匆朝林凡走去。她来这里工作刚刚一个月，很多东西都不懂，也没有成功做过一单。当然，她也一直没有机会，很多时候都被老前辈们抢先招待了，这一次她心中下定决心，一定要好好把握！

    看小丽走过去，唐姐等人都是一阵窃笑。

    “哈哈，你看她那兴奋的样子，还以为真能做成似的呢。”

    “真是新人，这种人一看就是不会买房的，只是来随便看看，开开眼界而已。跟这种人说话都是浪费口舌，小丽要白忙活一场咯，一会看她还能不能这么兴奋。”

    “那是，我们老人一眼就能看出哪些人会买哪些人不会买了，像他这样的，我见过不少了，我敢打赌，肯定不会买。”

    “嘿嘿，我们就等着看好戏吧，两只猴子怎么互相耍。”

    唐姐等人一阵议论纷纷。

    “您好先生，我是这里的销售小丽，请问先生怎么称呼？”小丽热情的说道。

    “林凡。”林凡随意道。

    “好的林先生，我来给你介绍一下吧，我们这里……”小丽仔细的讲解起来。

    林凡只听了一点，就打断了她，指着楼盘中的一幢别墅说道：“你们这里，这幢房子还在吗？”

    小丽一愣，赶忙说道：“呃，先生，在的。这幢一号别墅是不错，采光、户型、朝向都是现存房子中最好的，而且是精装修，可以直接拎包入住。但也因此这幢别墅，价格也会很高……”

    这幢别墅问的人不少，但都因为价格太高，吓跑了众多客户，连后面其他房子都没敢问。

    小丽生怕林凡也被吓走，极力的推荐林凡其他房子。

    “林先生，你的话，我觉的这么大的房子也住不过来，买个套房很不错。我们这里的套房价格还是很实惠的，比如这一套，五十万就可以了。”小丽指着其中一个套房说道。

    几个老销售看在眼中，一阵窃笑。

    “你看，连介绍都没介绍完就被打断了，估计对方都听不懂，看起来就是个学生嘛，就是来玩玩的。”

    “哈哈哈，笑死了，好像还指着那幢一号别墅呢，难道他还想把那别墅买下来不成？”

    “两个人聊的一惊一乍的，看起来倒是般配，哈哈。”

    几个老销售纷纷打趣道。

    小丽还想多说一些，再一次被林凡打断：“不用了，就这套别墅吧。”

    “啊？”小丽一愣。

    “林先生，这套别墅，价格有点高，要三百五十万。”

    林凡点点头，一脸随意：“好。”

    他拿出一张卡，递给小丽。

    小丽一愣，随即满脸狂喜之色，接过卡，一脸兴奋的说道：“哇，林先生，您，您真是太大方了！我这就为您办理手续！”

    说完，小丽兴冲冲的朝办公室跑去。

    路过唐姐等人的时候，被唐姐一把拉住。

    “小丽，笑什么呢？笑的嘴都要掉下来了，难道真被你谈成了？”唐姐一脸惊疑的问道。

    小丽满脸喜色，感激的说道：“是啊，谈成了，多谢唐姐了，可以让给我！晚上我请吃饭。”

    “啊？还真谈成了啊，真的假的？”其余销售也是纷纷不信。

    “那套房子啊？是最便宜的十几万那套阁楼吗？”

    “小丽，你可别被骗了，说不定是给了你张假银行卡，耍你玩呢，你看他那样子，哪有钱啊。”

    众销售都是不敢置信。

    “不会的，林先生看起来不像是骗子，我相信林先生。”小丽边说边跑去办公室，办理手续。

    没过多久，小丽就兴冲冲的跑了回来，将一串钥匙与一个文件袋递给了林凡。

    “林先生，这是一号别墅的钥匙，文件袋离的是相关的合同，恭喜您购入新房，以后有任何问题，都可以随时来问我。”小丽开心的说道。

    这套别墅卖了三百五十万，按照公司百分之三的提成，那这一单，就直接赚了十万块！对于他一个刚入行，每个月工资只有两千的新人来说，这无疑是一笔巨款！

    “好。”林凡淡淡点头，拿了钥匙与文件袋，走了出去。

    林凡走后，众多销售都围了过来，七嘴八舌问着。

    “小丽，还真被你做成了啊，好厉害啊。”

    “是啊，一个单子，至少也是十来万吧，分成就至少有三千了，小丽你这个月工资发财咯。”

    “小丽，他到底买的哪套房子啊？”

    唐姐等人已经脸色铁青，没有说话，死死的盯着小丽，好像小丽抢了她们钱一般。

    然而接下来的话，更是让她们脸色煞白，悔青了肠子！

    小丽一脸害羞的说道：“没有啦，对方好像就是很有钱，我都没怎么介绍，他就直接要了一号别墅。”

    “什么，一号别墅！”众销售一阵惊呼。

    “那，那可是三百五十万啊！”

    “那岂不是说，小丽，你这个月的踢成有十万！”

    “天呐，小丽，你发财啦，我们干好几年都赚不了那么多，晚上必须请客！”

    小丽一脸害羞兴奋的说道：“好啦，好的好的，晚上我请客啦！”

    唐姐等人差点没直接晕过去，本来这一单的生意是她们，拿到十万提成的是她们，却被他们自己让出去了！此刻心里充满了悔恨，真想扇自己两巴掌。没想到一个普通学生，竟然会那么有钱！

    “我的钱呐！”唐姐心里痛哭，懊悔不已。