    卓景宁看着跟树袋熊似的挂在自己脖子上的小狐狸，一脸费解。这货是趁着他经过走廊的时候，突然窜出来的。

    两条细小的胳膊环住卓景宁的脖子，一双黑白分明的大眼睛，眨巴着望着卓景宁，也不说话。

    于是卓景宁就甩了甩。

    没有甩下来。

    “怎么了？难道你偷偷跑出去，被欺负了？”卓景宁顺手抱住了她，他的脖子尽管因为惩戒的缘故强化了，但这么被人吊着，也不好受啊。

    “没有。”小狐狸撇撇小嘴，她纯属就是在生闷气而已。

    卓景宁听她这么说，仔细一想，说起来自从他从大清宁寺下来，这小狐狸就始终是这幅表情了，一副对他爱答不理的样子，他也有问过那些衙役，结果那些衙役都说小狐狸只是耐心的等着，也没外人接触过。

    这是怎么回事？

    想了想，他说道：“裴占秋受一鬼怪之托，要我装聋作哑，要不这样吧，我们带点东西，去上门拜访一下这个鬼怪，看看是何方神圣，如何？”

    “就我和你过去吗？”小狐狸忽然眼前一亮般，一边的嘴角微微翘起，她歪着脑袋，靠在了卓景宁的肩膀上。

    她不在意去哪儿。

    卓景宁见她这么满脸希冀，很是期待的样子，就看了看天空，此时艳阳高照，便点头答应下来。目前看来，那位薛封君手下多是恶鬼，而且都过去那么些天了，知道他在清廷有人后，那位薛封君也不会在和他计较。

    虽说他拒绝，是让薛封君很没面子，但归根结底，这只是一件小事而已。

    若是因此结下什么深仇大恨……

    他已经表明过自身的实力了，不是很强，但恶心一下这位薛封君还是可以的。

    既然上门拜访，那么礼数一定要足。

    不过带什么东西过去，却是有些不好准备。鬼怪吃的，大多和人不同的，如白乙便是。似小狐狸这般饮食习惯的，在鬼怪中是很少的一部分。

    卓景宁上次去见白乙，纯属是运气好，正好有个死囚要被那位朱巡抚处死，但这一次可没了，文成县可不是每天都有死囚要被砍头，甚至一年到头都没几次。于是，卓景宁就命人买了一头活牛和三只活羊，驱赶着进山。

    正好试试看，能不能触发新的聊斋剧情。

    虽说那些惩戒要他不停触发聊斋剧情的规定，只是现实世界人道意识对惩戒的蒙蔽，恐怕其目的是为了一窥聊斋世界的究竟。

    惩戒虽然说人道意识没有自主意识，但既然能做出蒙蔽惩戒，让它迷失自我这种事情来，那么通过这一种手段来窥探聊斋世界，也就不算什么了。

    卓景宁想触发聊斋剧情，是因为他现在很需要鬼怪。

    越难缠越多越好。

    惩戒强化体质三十层，砍头而不死，尽管只是短时间内，但这也很恐怖了。甚至把脑袋按回去，还能恢复过来。

    这般恐怖的恢复能力，已经完全可以媲美鬼怪了。

    惩戒给他画了一张可以吃到的饼，卓景宁没办法不心动。

    衙役尽管奇怪卓景宁要他们买牛羊干什么，但既然是县太爷吩咐的，那么赶紧去办便是。言大于法，要不是有个朱世昌，文成县完全就是卓景宁的一言堂。

    牛羊备齐，让衙役抬着轿子赶往。

    到了地方后，那是在半山腰的位置，从山脚下看过去，果然可以看到一栋大宅子，若隐若现的出现在林子间。

    抬着轿子进去不太方便，卓景宁就改为骑马。这一次由于是要去拜访鬼怪，所以卓景宁没有骑那匹老马，不然的话……恐怕这匹老马是死活不肯过去的。

    通不通灵不好说，这匹老马是真的贼精贼精的。

    赶着牛羊过去，卓景宁走得不快，小狐狸也走得不快，两人亦步亦趋，你踩我的影子，我踩你的影子，嬉闹着到了那栋宅子前。

    此时，大门敞开着，里头却没什么人。

    寂静无声。

    卓景宁往里面看看，就和小狐狸进去，接着朗声道：“文成县县令卓景宁，从裴老那得知阁下是裴老的朋友，裴老与卓某相交已久，既然是朋友的朋友，那么也是朋友，是以卓某特来拜访。”

    话音落下，宅子里只有卓景宁的回音，却没有人回应卓景宁。

    不过卓景宁直接往里走了。

    因为他看到，在这栋宅子的前院屏风上，贴着一张红纸，上书一个字——请。

    他左右看了看，将牛羊拴在前院。随后进了里屋大厅，这大厅内也是空荡荡的，只有简单的桌椅摆放，没有人影。

    倒是有一桌的酒水糕点，里头有文成县的一种特色糕点，这种糕点随着时间过去，颜色也会变化，卓景宁略做观察后，发现这些糕点是今天早上的时候做出来的。

    小狐狸已经坐上了椅子，她闻了闻后，看着卓景宁说道：“都可以吃。”

    卓景宁将自带的餐盒拿了出来，他给了小狐狸一个眼神，说道：“主人家不在，擅自吃人家的食物不太好，吃这些吧。”

    小狐狸乖巧的点点小脑袋，她知道卓景宁还是不放心，于是就拿起一只碗，准备腾出个摆放食物的空间，没想到这只碗下面有一封信。

    她打开，看了一眼，然后递给卓景宁。

    “有劳大人稍作等待，我等因自身特殊，只能晚上和大人相见。”卓景宁念道，他若有所思：“原来如此。”

    难怪这里没什么动静。

    至于为什么这里有这样的准备，倒是不难猜测。

    这里的鬼怪既然能因为被衙役惊动后让裴占秋过来说情，那么知道他是谁，猜到他到来，也不足为奇。

    于是，卓景宁出去，让衙役们先下山，明日再来接自己。

    反正小狐狸有地遁鬼术，若是出现什么意外，他也能直接跑了。

    吃过了饭，两人便在这栋宅子里继续转悠，因为桌边挂着一串钥匙，意思很明显。

    第一间屋子里，摆放着一些戏服，还有一个台子，似乎是给人自娱自乐用的。

    第二间屋子，则摆放着不少的琴棋书画。

    打开第三间屋子，里面是一个个瓦罐，瓦罐里头装着的，赫然都是黄金白银！

    卓景宁正想去打开第四间屋子，小狐狸却忽然拉住他，然后指了指后院种着的一株树下。

    卓景宁看过去，不由眉头一挑。

    “土被动过了。”卓景宁说道，那是一株槐树，槐树根部的土壤，明显有“新旧土”之分。

    