    第6章尾随的人

    周学恺张开双手挡在他们面前：“等一下，我要是没猜错的话，北辰你应该觉醒了空间异能是不是？”

    他上下打量了他一眼，这小子觉醒了双异能啊，刚才他可是看见他使用雷电异能了。

    靳北辰淡淡的看着他，仿佛是在问所以呢？

    周学恺一拍手：“那着什么急啊，我们先去收集点物资在走也不迟啊！”

    这个主意得到了大家的一致同意，时若嫣从脑海中调出地图手一往左边一指：“那边有个大型超市比较安全，我们可以去看看。”

    对于她这个异能大家很是好奇，但是面对靳北辰那张生人勿近的脸，都保持了沉默。

    时若嫣看着他一直拉着自己的手，有点尴尬，也试图抽出来但都被他非常坚定的制止了。

    靳北辰看着她无可奈何的神情，悄悄的在心里偷笑了一下。

    他现在想做的何止是牵着她的手，可是时机还没有到，他现在能做的就是要尽快叫时若嫣习惯他。

    他们的运气很好，就在街角发现了一辆黑色的奔驰g63.

    周学恺小心翼翼的打开车门，一具身体朝着他们的方向倒了下来。

    他淡定的用脚将这个人挪开，稍显嫌弃的把车内拍了拍。

    相对于他们的习惯，时若嫣还是稍感不适的皱了皱眉头，靳北辰注意到以后就把她往自己的身后拉了拉。

    街道真安静啊，比起以往的热闹现在寂静的有些可怕。

    时若嫣看着地图上的黄点犯嘀咕，刚才她就发现了，可是这些东西是什么呢？

    他们一直保持着不远不近的距离，虽然现在是没有对他们造成什么伤害，可是现在是末世，不得不防。

    她看了一眼靳北辰，不知道该喊他什么是好。

    “你可以直接叫我北辰。”似乎是看出了她在想什么，靳北辰贴心的开口。

    时若嫣蒙蒙的点头：“哦，哦，好，知道了。”

    “那个，我们好像被什么东西跟踪了。”她虽然还不确定那是什么东西，但是提醒一下还是有必要的。

    正在清理后备箱的李贤超停下手：“什么？我们被跟踪了，是不是丧尸？我没闻见味啊。”

    曾希尧被灰尘呛到：“就算有味道，你能在这些乱七八糟的气体里闻出来吗？”

    街道虽然很空旷，但是街面上横七竖八的丧尸，动物尸体都没有人清理，还有垃圾成堆的垃圾桶。

    腐烂的气味几乎是直冲人的脑神经，李贤超若有所思的点点头，表示赞成。

    车终于清理干净了，周学恺朝靳北辰他们招招手：“来来来，我们弄干净了，走。”

    爱谁跟着谁跟着，等到他们一会开车走了，谁跟着都会跑出来，那个时候不就知道是什么了。

    靳北辰将时若嫣塞到后排，自己也跟着坐上去，上车前他往后面看了一眼冷笑了一下。

    他当然知道有人在跟踪他们，这诺大的城市就算是救援队，也不可能一次性的就将所有的人带走。

    更何况总是有些自命不凡的人，喜欢强调自己就跟别人的不同。

    果然在车辆启动的时候，躲在角落的一群人终于按捺不住一窝蜂的跑了出来，死死的挡在他们车前。

    时若嫣这个时候才明白，原来地图上面的黄色光点是指的幸存人类。

    就在她准备说话的时候，脑海里传出声音：“成功跟男主组成队伍，任务完成，随机奖励发放。”

    还没等她反应过来，一颗红彤彤的苹果就这样突兀的出现在她手心。

    面对这突如其来的一下，不只是周学恺他们几个人震惊不已，就连靳北辰都惊到了。

    他低头看着时若嫣手心新鲜的苹果，在脑海里飓风般的思考了一下，明明应该是觉醒的那个异能，为什么突然出现了这个。

    车外是不停叫嚷的人群，车内是尴尬的笑着的时若嫣，她该怎么解释这个问题。

    “你这个系统是不是有什么毛病？这又是什么乱七八糟的？”

    她干笑着看着靳北辰他们，脑海里疯狂的吐槽着系统。

    “我说过了，在这个末世我会是你最大的助手，以后这样的事情会经常发生，请尽快习惯。”

    “那个”时若嫣结结巴巴的说：“你们，你们就当这个是，是个异能吧，哈哈。”

    曾希尧晦涩不明的看着她，没有说话。

    最终靳北辰默默的握上了那枚苹果：“这件事情自己烂在肚子里，谁也不许往外说。”

    时若嫣把苹果塞到他手里，冲着他露出一个乖巧的笑容。

    靳北辰的心都被笑软了，无所谓，是什么都无所谓，只要她还在自己身边。

    周学恺适时的转过头看向车外的人，在不说话他感觉车都要被掀翻了。

    他把车窗摇下来一点点，朝着窗外的人大叫：“干什么干什么，你们想干什么？”

    车窗外的一群人，一点都不像经历了末世的样子。

    一个个穿的干净整洁，如果不是因为一张张蜡黄的脸，还真看不出来他们是难民。

    “带我们走，带我们出去。”

    一大群人冲着周学恺嚷嚷开了，有人眼尖的看见了靳北辰手心的苹果。

    大力的拍打着他们的车窗：“有吃的，我看见了，交出来！”

    疯了吧这群人，长时间的饥饿已经快叫他们没有了理智，一听见有吃的疯了一样拍打车门。

    靳北辰淡定的将那只苹果举起来，然后在他们的注视下缓缓的咬了一口。

    看见他这个举动时若嫣惊呆了，原来现在的大佬还有这样一面吗？

    车窗外的人看见以后更加疯狂了，靳北辰看也没看，将没有咬过的另一边递到时若嫣面前。

    等到时若嫣反应过来的时候，她已经把脸埋进了手里，她刚才都做了些什么啊，怎么就那么咬下去了呢。

    耳边传来轻轻的笑声，时若嫣的头埋的更低了。

    吴睿宸在一旁看的目瞪口呆，这是什么骚操作？靳北辰你可做个人吧。

    像是在给她解围一样，靳北辰笑完就摇下车窗，对着窗外就是一道闪电劈过去，打在那些人的脚底下。

    现场瞬间就安静了，靳北辰满意的点点头：“末世，自求多福。”

    (本章完)

