    “我算是权臣吗？”

    嬴玄也这样问自己，从巴清夫人口中听到这个问题，嬴玄就如同魔怔了一样。

    从巴府回来，他没有去找闻人飞霜，而是躲进书房，开始思考这句话的韵味。

    巴清是嬴政身边的人，说话不会无的放矢，既然她问出这个问题，又让他小心白起，那就说明，巴清是知道白起对他出手的原因的。

    他是帝国第一位王候，手握重兵，镇守辽东、辽西两郡，又出身皇族，堪称一人之下，，万人之上。

    九州之中，他有影密卫在手，皇权特许，行事百无禁忌，算的上嚣张跋扈、专横决断。

    黑山白水宗、阴鬼宗、东越剑池三大宗门也是他的附属，加上即将和辽东合流的阴阳家，他在江湖中的力量，也不可小觑。

    于帝国朝野之中，他麾下有邹辛、宋缺两位郡守死心塌地的追随，齐鲁四郡的伏念是他举荐入仕，天然打上了他的标签，算是他的朋党。

    虽然他曾和帝国大臣接触，但是他相信，以他的权势地位，稍稍表露心思，就会有帝国大臣愿意和他结盟，甚至是依附于他。

    “权臣，指有权势的大臣的话，我应该是权臣吧！”

    嬴玄呢喃说道：“但是权臣，多指专权豪横、目无君主的臣子，这么说来，我似乎又不是。”

    嬴玄知道，他的权力是嬴政给的，并且他从未对嬴政有二心，所以嬴政给他的权柄越来越重，这似乎并不是他专权，而是嬴政因为认可才赋予他的权力。

    这样看来，他似乎是信臣，而非权臣，那么白起，是因为什么，才认定他是权臣的呢？

    嬴玄坐在书房，双臂撑着桌子上，双手合十，如同一座雕塑，一坐就是一个下午。

    “因为我的权力太大，让白起恐惧了吗？那他为何恐惧呢？”

    嬴玄想了很久，虽然没有想明白白起对他出手的真实原因，但是他知道，白起在恐惧他，恐惧的背后就隐藏着真相。

    当局者迷，旁观者清，这个问题，换作别人来想，应该不是很难。

    嬴政，不敬天地，不信鬼神，德高三皇，功盖五帝，他是一个凡人，可是足以比肩神明。

    嬴玄对于嬴政的崇拜胜过他的理智，因此他忽略了嬴政是个凡人，终究会败给时间，败给岁月。

    嬴政活着，他是帝国王候，是嬴政的左膀右臂，可是有朝一日，嬴政死去，以嬴政赋予他的权秉，他若生异心，诸公子就是他手中的玩物罢了。

    所以白起要杀他，秦国已经出了一个宣太后、一个吕不韦，白起怎么会愿意看到嬴玄成为第三个？

    因为没有想到这一点，嬴玄不能将所有的事情串联在一起，当他的隐隐有了思路的时候，却被风风火火的内史腾打断了。

    “嬴玄，听说你去见你的小娘子，回来之后，就躲到书房，不敢出来见人呢？”

    内史腾脸上只有两个字，那就是八卦。

    “你给我说说呗，你是怎么吃瘪的？”

    内史腾说道：“我好学一手，日后看你怎么在我面前嚣张？”

    嬴玄并不搭理内史腾，只是直勾勾的盯着内史腾，看的内史腾心里发毛。

    “你这是什么眼神？我脸上有东西吗？”

    内史腾不在的摸摸脸颊，心里发虚。

    “这家伙，不会真的受刺激了吧，和我吵架的心情都没有了，这是要出大事的节奏啊！”

    “晚饭已经吃过了，酒也喝完了，客房漏水，不适合留人。”

    “你，出门右拐，直走，左拐，然后，滚！”

    虽然嬴玄说话跟不客气，但是内史腾反而笑的更开心了。

    这才是嬴玄的风格，这下好了，没大事，自己吓自己，白白浪费了一波感情。

    “你这个人，就是对我有偏见！”

    内史腾坚定有力的晃动手指，骂道：“你视若珍宝的裘袍都能送人，我吃你一顿饭，喝你一顿酒，住你一间房，怎么就不行了？它凭什么就不行了？”

    “因为你长的丑！”嬴玄面目严肃的说道。

    “这是我听过最昧良心的话，为了一顿饭、一壶酒，没有想到你竟然堕落到了这种地步？”

    内史腾痛心疾首的说道：“我们两个，朋友是没办法做了，割袍断义，划地绝交吧！”

    “我今天就是饿死也不吃你一口米饭，我今天就是馋死，也不喝你一口酒！”

    “你说的？”嬴玄问道。

    “我说的！”

    内史腾豪气干云的说道，不过这股豪迈气概滞留的时间有些短了。

    “王贲在洞庭春居做东，请我们过去，吃的是山珍海味，喝的洞庭春，我专门留了肚子，过去就是敞开了咥，敞开了喝，美得很！”

    “我的个天，你他娘的不要脸，我羞于和你为伍。”

    “走吧，洞庭佳酿甲天下，我也很久没有喝过了。”

    “就你这态度，还有脸说老子不要脸，你明明比老子更无耻。”

    内史腾指着嬴玄说道：“你骂老子的时候，就是在骂自己。”

    “就你废话多！”

    嬴玄懒得和内史腾纠缠，出了书房，就去见姬渔，至于内史腾这个怂货，没敢跟过去。

    “阿姐，我有事，就不在府中吃饭了。”

    “知道了，出去少喝点，早点回来，你快要结婚了，别在外面瞎晃悠。”

    姬渔说话的时候，看不望憋一眼内史腾。

    内史腾每次来嬴玄府上，都喝的酩酊大醉，死皮赖脸的要在王府过夜，迟早要带坏嬴玄的。

    在别人眼中，嬴玄或许是个恶人，但是在姬渔眼中，嬴玄永远是个好弟弟。

    “我知道了！尽量少喝，尽量早点回家！”

    嬴玄露出不可诉说的笑容，姐姐还是姐姐，这恶名终究还是落到内史腾头上了。

    若是让内史腾知道嬴玄故意不提王贲等人，默认是他来找嬴玄出去喝酒，让姬渔误会他，估计要拿着刀，和嬴玄玩命。

    洞庭春居和醉梦楼并称咸阳两大楼，可是其中的差距，却是天壤之别。

    醉梦楼说得再好听，也是风月便所，可是洞庭春居就不一样了。

    这里不是你想来就能来的，百金入门，千金雅居，一顿饭，加上几坛洞庭春，没个三千金，还真不行。

    没钱，就要有权，至少也得是等同三公九卿、封疆大吏的级别，当然，帝国武侯也在其列。

    没钱，没权，那就要有才，若是三者都没有，这门是进不去的。

    至于闹事，那就更不可能的，毕竟谁都知道，这“洞庭春居”这四个字，是始皇帝陛下的手笔。

    这洞庭春居，就是巴清在咸阳的产业之一。

    进去洞庭春居，嬴玄就发现了不对味的地方。

    “我去，洞庭春居现在门槛这么低了吗？居然有这么多人！”

    内史腾看着大厅人来人往，筹光交错，不由疑惑起来。

    “看穿着打扮，应该是门阀弟子，还有不少的世家弟子！”

    嬴玄说道：“走吧，管人家的事情干嘛，王贲还等着我们呢！”

    可是嬴玄没走几步，就停了下来，遇到熟人了。

    “艹，巴清管这叫不知道，就在她的地盘，还让我自己去找。”

    “银子，非得给她扣下不成！”

