    “别装了，医生，我知道你没有死，我们可不会让你这么便宜死掉。”

    　　李杰缓缓走到医生身旁，然后一脚把他踹翻身。

    　　“你们，到底是谁？”

    　　看着医生那难以置信和愤怒的表情，李杰只是冷冷地注视着对方，然后抬手，摘下了一直戴在脸上的口罩：“医生，你不会这么快就忘了我吧。这些年来，我找你找的好辛苦啊。”

    　　“你，你是李杰。”看清李杰的容貌，医生脸色一变，他立刻记起了这个几年前被他戏耍的男人。

    　　事实上，医生的记忆力很不错。每一个被他伤害过的人，他都记得很清楚。

    　　“呵呵，真没想到，你还记得我。”

    　　“原来如此，原来是这么一回事。早知道这样，当年我就该把你一起解决了。”医生恶狠狠地盯着李杰，冷声说道。

    　　“好了，阿杰，别跟他废话了。接下来，让他好好感受一下这些年他让你感受到的痛苦吧。”陈永仁拍了拍李杰的肩膀，然后迈步走向前方的轮船：“我进去转转，看看里面有什么好东西。”

    　　看着陈永仁逐渐消失在轮船中的身影，李杰也不废话，抬脚便恶狠狠地踩在医生放在血泊中的手指上，用力来回碾压着。

    　　“啊、啊、啊，有本事，你就杀了我。啊、啊……”听着身后传来的凄厉惨叫声，陈永仁摇了摇头，开始打量起这艘轮船。

    　　船不大，很小，陈永仁很快就搜索完毕。几分钟后，看着手中两、三个定时炸弹，陈永仁嘴角微微翘起。

    　　另一边，躲在角落里的乐慧贞看着前方李杰对绑匪头目的摧残，听着医生的高声哀嚎，心里那叫个爽啊。不过，这并不影响她把李杰的模样拍地清清楚楚。

    　　感激归感激，工作归工作，这点乐慧贞分的很清楚。

    　　“好了，阿杰，不着急动手。”从轮船中走出来的陈永仁叫住了李杰，然后看着表情因为痛苦而彻底扭曲的医生，笑着说道：“虽然我说过我们还会再见面，但是我真没有想到我们会这么快就见面了。”

    　　正所谓十指连心，被李杰一番操作折磨的全身疼痛的李杰根本就没有精力去思考陈永仁这话是什么意思，他只是不停地大口大口喘着气。

    　　陈永仁笑着把手中三个定时炸弹递给李杰看：“咱们这位医生既然这么喜欢玩炸弹，不如让他好好体验一把被炸弹炸裂是个什么感觉。”

    　　看着陈永仁手中炸弹，想到自己妻儿的惨状，李杰恨恨地点了点头：“你说的对，如果就这样弄死他，那就太便宜他了。我要让他在死前，好好体验一番痛苦的等待。”

    　　说完，李杰便接过炸弹开始动手设置，陈永仁也没阻止对方，只是弯腰把手伸进李杰怀中，很快便在对方内侧口袋中找到自己想要的东西。

    　　“呵呵，阿杰，看来我们这次不但能帮你把仇给报了，还能顺便发笔大财。”

    　　李杰只是随意看了眼陈永仁手中的珠宝，便继续摆弄起手中炸弹：“都给你吧，我只想报仇。”

    　　“那不行，我这人做事很公道。等我让人把这三款珠宝处理掉后，赚到的钱咱俩平分。”说完，陈永仁便把珠宝塞进怀中。

    　　李杰看了看陈永仁，什么话也没说，继续摆弄起炸弹。

    　　很快，三个炸弹被李杰分别绑在医生的大腿、胳膊以及脖子上。

    　　看着脸上满是恐惧和不甘的医生，李杰恶狠狠道：“你放心，我不会让你这么快死的。一个小时，你有一个小时的时间可以好好回忆你的人生。”

    　　“哈哈哈哈，阿杰你这招真妙。”陈永仁听了直冲李杰竖起大拇指，还有什么比让人无力等死更能折磨人的呢。更重要的是，对方根本就不知道时间过去了多少，这种折磨，一般的人根本就受不住。

    　　果然，听见李杰说出的话后，医生咬牙盯着李杰，身子试图努力挣扎。可惜双手双腿都被废了的他，根本挪动不了分毫，最后也只能用一双泛红的眼睛死死盯着李杰。

    　　李杰压根也不在意，而是同样冷冷看着对方。然后，李杰突然想起了什么：“对了，有件事情我差点忘了问了，到底是谁让你杀龙威的？”

    　　“龙威，呵呵，你想知道。好啊，你求我，就像当年我炸死你老婆和儿子一样求我，说不定我一时心软，就会把幕后凶手说出来。”医生强忍着身体传来的疼痛，抿了抿沾满鲜血的嘴唇，声音无比的阴冷。

    　　“砰、砰、砰……”回答他的，是被他这番话刺激的双目泛红的李杰一连串的脚踹。

    　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”看着尽管被打的面目扭曲却仍然发出一阵大笑声的医生，和神色愤怒痛苦的李杰，陈永仁阻止了李杰：“好了，就这样打死他也太便宜他了，就让他好好享受死前的煎熬吧。至于龙威，对方能连续两次出手，说不定还会继续出手，你还怕找不到对方的马脚。”

    　　拍了拍逐渐冷静下来的李杰肩膀，陈永仁看着医生轻笑道：“医生，你弟弟在下面太孤独了，相信看见你的出现，他一定会很开心。不用感谢我们，好好享受接下来的这点时间吧。当然了，如果想活下去也不是不行，那就看你有没有这个本事了。人，一定要靠自己。”

    　　说完，陈永仁便和冷冷看了一眼医生的李杰离开了，二人离去的方向，正好是乐慧贞所在角落。

    　　医生费力地扭过头去，看着两人越走越远的身影，感受着慢慢安静下来的码头，闻着空气中浓郁的血腥味，想到自己接起来马上就要死了，再想到自己亲弟弟也已经死了，整个人的胸膛开始剧烈起伏起来：“李杰，你们俩个王八蛋，别得意太早，我在下面等着你们。啊、啊、啊……”

    　　听着后面传来的好似疯子一般的嘶吼声，陈永仁笑着耸了耸肩：“怎么样，这个声音听起来是不是很舒服。”

    　　李杰轻轻摇了摇头，然后又点了点头，转头看着陈永仁，语气前所未有的认真：“谢谢你，阿仁。这几年我每天都在做恶梦，没有睡过一天好觉。不过今后，我总算可以睡个踏实觉了。”

