    楼上悬下红色条幅，其上写着一个个笔走龙蛇的大字，金钩铁划。

    逍遥阁的下人们抬着一鼎三尺余高的铜炉搬置两座楼梯中央的位置，一根小拇指粗细的檀香点燃后插于炉中，青烟袅袅升起。

    “以一炷香为限，诸位可尽展才智，若有作弊者则视为自动放弃。”赛芙蓉说完，便迈着莲花步，腰间一扭一扭的上了楼。

    赛芙蓉离去，台下便热闹了起来。这些人纷纷抬头打量着条幅上的对子，忽而双眉紧锁，忽而嘴角上扬，有的无奈摇头，有的摊手叫苦，有的提起狼毫奋笔疾书。

    “这什么鸟对子，存心是为难我老秦。”秦刀脸涨得通红，举着酒壶就是闷饮。

    “一杯清茶，解解解元之渴。”

    金公子摇头晃脑的念着面前的对子，提起笔在纸上边写边念道：“三杯浊酒，醉醉醉猫之愁。”

    归海一策摇头冷笑一声，挥毫放声说道：“千古佳人，赏赏赏客之爱。”

    李玄笑声赞道：“归海兄真是文采风流，佩服。”

    将写好的对联递给随从，归海一策拱手道：“李兄谬赞。以李兄之才如高山流水，想必已有了绝对。”

    “倒也想了个下联。”说着，李玄从随从手里接过笔墨，写道：“五言绝诗，施施施主之才。”

    “嗯，对仗工整，甚妙。”归海一策称赞，余光瞧见白萧走了过来，心中大为不爽。震天门与苍雷府为永州道盟话事人之权角力多年，表面和气，暗地里恨不得将苍雷府给平了。他与李玄交好，目的也是拉极乐派入伙，但这白萧就像一直苍蝇，李玄出现在何处，白萧就闻着腥儿赶过来，好不要脸皮。

    “李兄、归海兄，才思敏捷，只是眨眼之间，便有了绝对，愚弟佩服。”

    归海一策冷哼一声，正愁找不到人发泄，瞧见白萧身旁的小厮，心生一计，问道：“狗杂种，你小子何时跟了白萧？”

    那叫狗杂种的小厮不置一词，只低着头，也不作答。白萧摇着折扇说：“我见这小厮可怜，便赏了他一口饭吃。归海兄，你不会怪愚弟多管闲事吧？”

    “一个奴才而已，跟他家姐一样下贱。你不嫌碍眼，收便收了。”归海一策咧嘴冷笑，盯着小厮问：“狗杂种，本公子好心好意放你和雪至那贱胚子回去，也有些日子了，怎不见你家姐回府伺候本公子爷？

    狗杂种隐忍不发，抱拳说：“家姐归家后不幸身亡，还请归海公子莫要怪罪。”

    “身亡？”归海一策身处一个尖长的手指甲挑着狗杂种的下颚，“我好心让你家姐陪你回去奔丧，你居然让她身亡，真是好大的狗胆！”

    打狗也要看主人，归海一策这般训斥狗杂种，那还不是打他白萧的脸。白萧嘴角微微一抽，忍着气说：“归海兄，不就是一个婢女嘛，何至于生这么大的气。待回府后，小弟派人给你送一些年轻貌美的婢子。”

    归海一策猛地收回手，手指甲在狗杂种下颚割出一道道血痕，“好，今日便卖你一个面子。”

    “多谢归海兄！”白萧抬头看着条幅上的对子，嘴里嘀咕着。

    “白萧，以你的才学，这对子应该难道不倒你吧。”归海一策幸灾乐祸瞧着白萧，等待他出丑。

    狗杂种见白萧一筹莫展，有些无奈的摇了摇头，白天他便将对子的下联交给了白萧，如今看来白萧是没有看了。狗杂种偷摸的从怀里掏出一张纸条，用胳膊捅了一捅白萧。

    白萧以为狗杂种取闹，本欲发作，见到那纸条上的字，眉开眼笑的咳了一声说：“这是自然。听着，两把琵琶，奏奏奏师之哀。”

    “嗯，白萧对的倒也不错。恕李玄孤陋寡闻，我只听说过琴师、乐师，这奏师是何叫法。”

    白萧耳根一红，他也未听说过奏师一词。狗杂种搭腔解释说：“小李爷，您有所不知，这奏师是所有乐器演奏师父的总称。”

    “对，就是这意思！”白萧连忙帮腔道。

    李玄忽然瞪着眼睛，对狗杂种呵斥道：“你算什么东西？我跟你家主子说话，岂有你插嘴的份！”

    “是小的忘了规矩，还请白爷和小李爷恕罪。”狗杂种连忙跪在地上。

    “李兄，你跟一个下贱之人起什么劲。”归海一策一旁奸笑，端起两杯酒又道：“李兄，我敬你一杯。”

    白萧转身扇了狗杂种一巴掌，骂道：“让你多嘴！还不向李兄赔罪。”

    狗杂种跪地，“小李爷，您大人有大量，还请恕罪。”

    狗杂种捂着红肿的嘴巴不敢说话，李玄见好就收，说道：“下人就该有下人的样子，今日便饶了你。”

    “小李爷教训的是，小的以后再也不敢了。”狗杂种伏在地上，浑身打着哆嗦。

    “起来吧。”

    白萧向李玄拱拱手，转身悻悻回到自己位置，心情阴沉得紧。李玄对狗杂种的态度，何尝不是极乐派对苍雷府的态度。秦刀端着酒杯，凑到叶无量的身后，俯下身子小声说：“没想到吧，被人喊打喊杀的魔门，竟也成了永州道盟两股势力眼中的香饽饽了。”

    “利益而已。震天门与极乐派联手，苍雷府必然另寻强援，岂不正中下怀。秦大哥，你就别揣着明白装糊涂了。”叶无量笑了笑，独孤博雄才大略，图谋何止一州，极乐派与震天门联手，如果坐视不理，那便见了鬼了。永州只有乱了，天魔宗才能趁火打劫，统一正魔两派势力。

    独孤博要将他拉进局中，目的又是什么，叶无量暂时还是一头雾水。

    “你小子，要是能糊涂点吗，那该多好。”秦刀拿叶无量也是没辙，他说什么想什么，好像叶无量都能猜到，跟聪明人讲话也他娘的忒不得劲了。原本还想见见花魁长什么模样，但这对对子非他所长，在这坐着也是空耗光阴，还不如找个小娘子去耍耍。

    “狗屁倒灶的拽文，真是为难死老秦我，老秦我还是倒别处转转去。”秦刀撂下酒杯，扬长而去。

    叶无量淡然一笑，也不拦着。转脸看了看独孤念和野狐儿两人，见她二人面前白纸一张，没有动笔的意思，埋怨道：“你们坑了我三十万灵石，好歹也做做样子吧，不下笔是打算直接放弃第二轮么？”

    “你管我呢，你不也花钱了，也没看你对个对子出来。”独孤念撅了撅嘴，逍遥阁出的第一幅上联本就是绝对，“解解解元”，一解曰消除，二解曰姓，三解曰功名，当年乃是难倒了儒圣解缙，独孤念对不出来也属正常。像归海一策、李玄之流所对，皆是狗屁不通。

    玄天大陆过去的历史，并没有王朝兴替记载，何来的“解元”这一功名一说，逍遥阁又是从何处得来的这幅对子？叶无量觉得时空好像发生错乱，可以时间也理不清头绪，提笔写出下联。

    “七弦妙曲，乐乐乐府之音。”独孤念眼中绽放出异样的光彩，没想到这家伙对子对得好，字也写得不俗。可想到叶无量方才在揶揄她，心里就有些不快，轻咳两声道：“这真是你对出来的？”

    “这你就甭管了，对出来就行了。”叶无量挥挥手招来小厮，将对子递了过去。

    独孤念虽瞧不上叶无量浑身散发出的那股子地痞流氓劲儿，但又不得不佩服，在文武方面，远不及他。

    一炷香转眼就过，小厮捧着一叠宣纸登台，赛芙蓉笑道：“诸位果然才智敏捷，看来这一幅对子没有难住各位啊。”顺手从小厮手上拿起一张宣纸，念道：“震天门归海公子对，千古佳人，赏赏赏客之爱。”

    “极乐派李公子对，五言绝诗，施施施主之才。”

    “苍雷府白三公子对，两把琵琶，奏奏奏师之哀。”

    “金公子对，三杯浊酒，醉醉醉猫之愁。”

    “……”

    “天外散人，梁武业公子对，七弦妙曲，乐乐乐府之音。”

    赛芙蓉在台上宣读宾客的对子时，楼上有些按捺不住的淸倌儿们面露桃花，差使着小厮将手上的美人团扇送到心仪之人手中。

    叶无量的桌上已然堆叠了十余把团扇，足足压过了归海一策、李玄和白萧一头。周围的嫖客们又是艳羡，又是谐谑。“好家伙，这姓梁的小子连着两次抢了归海一策的风头，这下又得罪了极乐府和苍雷府，只怕是出不了永州喽。”

    “天外散人，听起来倒是有些来头，只是不知是哪一州名门的高足，竟敢来永州找不痛快。”

    “你还真给自己脸上贴金，天外散人，也不怕让人笑掉大牙。”独孤念将滑落在面前的团扇推到了叶无量面前，看了看坐在第一排那些名门纨绔，脸上露出了愁容。这才第二赏，叶无量就把永州实力最顶尖的三个宗门得罪了，第三赏指不定又要作出什么妖来。

    独孤念说：“要不，咱们还是回去吧。”

    “钱都花了，这时走了，岂不亏大发了？”

    “你真想跟那些淸倌儿做下作的事，是不是？”孤独念有些不悦，好心好意劝他离开，不要再惹是生非，他却不停，当真叫人恼火。

    “玩玩么，何必当真。况且我答应过野狐儿，帮她寻摸几个小娇娘，总不能食言了吧。野狐儿，你说是不是？”叶无量挠了挠脸颊，目光灼灼地盯着一身男装打扮，美得却跟天仙似的野狐儿，心说我就不信你真的喜爱女子。

    野狐儿淡淡一笑，“你喜欢就好。”

    “你看，野狐儿也不愿走。”叶无量摊摊手，很是自然的拿起一把团扇轻摇着，还顺手将一堆美人团扇推到了独孤念面前，“来都来了，干嘛着急走呢。你总叫野狐儿先生，也帮着参谋参谋，给野狐儿寻摸几个小娘子。你若喜欢，也可挑几个好的。”

    “你给我滚！”独孤念被叶无量气得快要吐血，将团扇退了回去，还将自己盘里的团扇也全部扔给了叶无量，“你寻摸，那就寻摸个够。”

    “野狐儿，你看她对你的人生大事一点都不上心。”叶无量也不恼，抱着那一堆的扇子，挨个的瞧着，瞧得非常仔细，还不忘点评道：“这个淸倌儿不错，野狐儿，很配你的气质。这个也不错，就是有些媚了，挺适合秦大哥的。”

    “唷，这个小娘子生得好生标致。”叶无量将一个团扇推到了独孤念面前，嬉笑道：“你看看这个如何，屁股大好生养，挺适合你的。”

    “你——”孤独念气得不知该如何教训这个无耻之人，张嘴便是一口咬在了叶无量的手臂上。

    叶无量将手抽了回来，揉着道：“嘶……你属狗的……”

    旁边人瞧着，直呼“这两个臭不要脸的，大庭广众之下，就这般不知检点。我永州的短袖之风如此彪悍了么。”

    “……”

    “春困秋乏夏打盹，睡不醒得冬仨月。”

    逍遥阁小厮揭开了第二副绝对。

    “李兄，白萧，今日你我三人聚首，都是为了花魁而来。来一场赌约如何？”

    “赌约？归海兄且说说看。”白萧伸着舌头舔了舔嘴唇。

    “你我三人不妨比拼一下才学，谁最后一个对出对子，则自动放弃对花魁的争夺，如何？”

    归海一策胸有成竹，楼里悬挂的对子他早已差人作好了下联，心想白萧和李玄即便再如何迅速，也不能超越自己，尤其是白萧，手底下都是一些莽夫，更别提那狗杂种，他若是能够对出对子那便是万幸了，更别想以最短的时间完成所有对子了。李玄今日释放出了善意，那便顺水推舟送他一个人情，也好羞辱白萧一番。

    李玄淡淡地说：“归海兄有此雅意，那自是要奉陪。”

    “归海兄，李兄手下多多留情。”白萧笑了笑，心里却说，就算我得不到花魁，也绝不能便宜的他二人。不过看了一眼那对子，心里便少了些底气。他转身对向狗杂种说道：“这场赌约，不能输。”

    “公子爷放宽心，足可应对。”

    “好，不愧我如此信任你。”白萧满意地点点头，正等着狗杂种的小抄，就听身后有人道：“出此对者真是才情超绝，春夏秋冬，将这四季气候变化给人带来的不同反应如此巧妙的与睡字结合，真是巧妙至极。”

    “别光卖弄，你可能对出下联？”白萧不爽地说。

    那玉面书生摇摇头，“惭愧，小生才疏学浅，还未想出下联。”

    “那你还卖弄什么玩意儿，哪边凉快哪边带着去。”

    玉面书生悻悻离开。

    白萧咧嘴轻笑，提着毛笔龙飞凤舞，写道：琴绵棋痴书描白，美景尽收画一年。

    写完之后，白萧停留在纸上片刻，欣赏着这幅文墨，那种神气之色仿佛这幅对子是由他自己想出的一般，品评道：“琴棋书画对他春夏秋冬，当有异曲同工之妙。”

    白萧的举动自然也吸引周围的人前来围观，李玄不知何时站到了他的面前，看着白萧的下联赞叹说：“白萧，你果然是学富五车，满腹经纶。不过，倒是启发了我。”

    说着，李玄提笔挥毫，只见上书道：日明月耀星闪烁，仰首但见斗千年。“虽然意蕴上差了一些，不过也能勉强交差。白萧，亏得有你，不然我可难堪了啊。”

    “李兄才智卓然，小弟怎敢居功。”白萧面色一沉，摆摆手，心中狐疑，这李玄先前还与归海一策好的跟亲兄弟似的，这下又来与我亲近，他到底是何用意？

    他这厢还未递出对子，便听台上的赛芙蓉宣读道：“归海公子文采风流，依然对出了下联。这上联是：春困秋乏夏打盹，睡不醒得冬仨月。那么下联会对什么呢？”

    赛芙蓉卖了个关子，台下的众人表情神色可谓是喜怒哀乐，人间滋味儿。

    “东奔西走南来往，道不完得北归路。归海公子果真是日理万机。”

    白萧一愣，竟让归海一策抢了先，他果然是有备而来。转眼看了看云淡风轻的李玄，心下有狐疑道，他莫不是故意输此赌约？

    这时，小厮又将白萧和李玄的对子送了上去，赛芙蓉继续宣读道：“白萧公子对，琴绵棋痴书描白，美景尽收画一年。嗯，果真是妙不可言，仿佛人生百年尽在琴棋书画之中，阳春白雪，夏虫秋雨，美轮美奂。”

    “李玄公子对，日明月耀星闪烁，仰首依见斗千年。意蕴高深，气势磅礴、豪情万丈，落笔不俗。”

    “……”

    念完最后一张宣纸，随后笑着说：“这香快燃烬了，还未对出对子的官人们还需抓紧些，楼上的姑娘们可还等着呢。”

    这时，楼上的姑娘们又发出一阵嬉笑，然而台下不少宾客们却是打了退堂鼓。

    独孤念问：“你不打算再对了么？”

    “一副对就够了，何必费那些脑细胞。”叶无量摇摇头，已无意相争。

    “脑细胞又是何物？”独孤念有些不解，这叶无量怎么总说些让人听不懂的话，难道是云州的方言？

    叶无量解释道：“这脑细胞嘛，就是神思的意思。”

    “……”

    “算了，算了，本公子还是不掺和了。”那肾虚公子想了半天，也未想出个下联，于是将唯一的一块团扇递给了小厮，“给爷安排房间吧。”

    手上有姑娘相送团扇的嫖客们资质才疏学浅，又无高人从旁指点，于是有样学样，纷纷招呼小厮们安排离场。而那些没有获得团扇又临阵退缩的，有的选择离开了逍遥阁，有的直接去了后院挑了几位姑娘泻火去了。

    眼瞧着，原本济济一堂的逍遥楼里，此刻人已经空了一半之多。

    

