    易传宗和大爷说的真不是玩笑话，他进四合院还拎着两瓶酒。

    两瓶茅台！花了十块钱！

    这次不是易传宗买的，而是娄晓娥买的。

    两人一进门，三大爷就眼尖地看到了易传宗手里的酒瓶子。

    “嚯！传宗，你们这是又有什么好日子？”

    易传宗停下自行车，抬手看了一眼手中的两个酒瓶子，看着三大爷那眼馋的毛病他就感觉好笑。

    之前被他一个小辈甩咧子, 这会儿还敢来占便宜，当真是江山易改本性难移啊！

    “呦！三大爷，这回不行！这回是真不行！”

    “我岳父岳母给我们准备了不少棉被，指定是花费了不少，这是给我老丈人送的！”

    易传宗睁着眼睛说瞎话，对三大爷就得直截了当地将那点小心思掐断，最起码得让对面看出不乐意来。

    有着之前的那冲突，三大爷好面的人才不会顺杆子往上爬, 因为他不确定易传宗会不会卖给他面子, 到时候上去容易，下不来，那就丢脸了。

    三大爷擦拭了一下嘴角，恋恋不舍地收回目光，口中酸酸地说道：“传宗你是局器，我这从你这见的茅台都有六瓶了吧？三十块钱！”

    易传宗耸耸肩无奈道：“老丈人，那也是我爹，这么大个媳妇儿跟着我过日子呢。”转头笑道，“是不是媳妇儿？”

    “对！你说的都对！”

    娄晓娥翻了一个白眼，骗人都不打草稿，说得和真的异样，差点让她忘了这酒是她买的！

    眼神在易传宗身上巡视，她隐隐感觉自己好像也被骗了，还是心甘情愿被骗过来的，貌似自己还开心得不得了, 好气啊！

    易传宗很是得意，晓娥就是懂事。

    转眼看了这三大爷那副馋样，他忍俊不禁地笑道：“三大爷, 昨个儿这就您不是喝过吗？我还特意给您多倒了一点，够照顾您的吧？”

    三大爷回想到昨日口中的酒香脸上也满是笑容，连连点头回道：“对，传宗还是够意思，懂事！”

    “那就成！您忙着，我这儿新媳妇儿上门就先回去了？”

    “哎！好！”

    两人走了两步，娄晓娥终于是出手了，伸手掐了一把，脸上凶巴巴地，“你是不是有事骗我？”

    易传宗眉梢一挑，前前后后地看了一圈。

    娄晓娥更气了，这副模样还和做贼的一样！

    在确定没有人之后，易传宗嘴角带着一丝坏笑，抻着头就凑了过去，娄晓娥后仰着身子也没能躲开，被啃了一口。

    “啪！”

    “你干嘛？在这大院里面的！”

    娄晓娥很是心虚地左顾右盼，再次出手打了他一下。

    易传宗微微一笑, “我骗你怎么了？骗你我是心里惦记着你，骗你动脑子那是想你！我心里又惦着你，脑子里面还想你, 说句谎话那是我的心意，就不兴我逗你开心？”

    娄晓娥确定了没有人也放下心来，听着情话嘴角不自觉微笑起来，口中嗔道：“油嘴滑舌！”

    易传宗脸上的笑容逐渐灿烂，凑过头去在她的耳边小声说着什么。

    娄晓娥顿时闹了一个大红脸，嘴里嚷着，“不行！我才不那样！”说着扭着小屁股就跑开了，两手提着的袋子还在晃。

    “媳妇儿！等等我！”

    易传宗连忙推着自行车追，一路跑到中院这才追上人，碰巧一大妈从饭屋里面走出来，手里还端着两盘子菜，酱汁浓郁的肉片一看就有食欲。

    “大妈。”

    “大妈。”

    “你们回来了。”

    一大妈笑得很开心，这小两口打打闹闹的感情是真好。

    一定神，她看到了易传宗手里提着的两瓶酒，她不由疑惑地问道：“你买这两瓶酒是去看小娥她爹？”

    易传宗将自行车停在门口，这时候他自然不会再说谎话，“这是晓娥买的，我俩都不想做饭，以后少不了还得麻烦您。晓娥心里过意不去，这两瓶酒是给大爷的，那边给您买了点生活用品和小零食。”

    “大妈，给您。”娄晓娥殷勤地将手里的两个兜递了过去。

    一大妈没有接，而是开口对着易传宗训斥着，“你这孩子，回自己家还买东西。”转过头对着娄晓娥和颜悦色地笑道，“小娥别跟他学，就当这里是自己家！”

    娄晓娥转过头来一脸偷笑地表情，乖巧地应道：“好的，大妈，我不跟他学。”

    一大妈这才将东西接了过来，孩子给她买东西那是心意，肯定是不能不要的，开口就招呼着娄晓娥进去，根本没有管易传宗怎么样。

    易传宗耸了耸肩默默跟在后面，恍惚间好像听到‘家庭地位-1’的声音。

    他可不能眼睁睁地看着自己岌岌可危的家庭地位坠落，大咧咧地就走了过去，一把将娄晓娥搂了过来，“大妈，您可不能跟我抢，她是我媳妇儿，当然要跟我学。”

    “你这个孩子！”一大妈笑骂了一句，娶了媳妇儿忘了娘，之前易传宗可不敢跟她顶嘴。

    易传宗紧了紧胳膊，娄晓娥瞬间会意，随后打开腰包将从里面取出一小沓子钱，最上方是一张大会堂的十元纸币，也是现在最大面值的钞票。

    “大妈，这是传宗的工资，以后您可得管我们饭。”

    娄晓娥说着就将钱递了过去。

    一大妈自然是一脸不乐意，转头对着易传宗训斥道：“你们才刚开始过日子，手里没钱怎么能行？再说你们俩就在家里吃顿晚饭，哪里用得着给那么多？”

    易传宗拍了拍媳妇儿的腰，满不在乎地说道：“嗐，不就是五十来块钱吗？您还跟我算那么清楚，就不兴咱么家过得日子好一点？今年我是这个工资，等过了年可就不是了！我们俩不缺钱。”

    眼见一大妈要说什么，易传宗接着说道：“再说，之前我可是跟您说过了，这发了工资之后都交给您，大男人说话得算话，第一次您就不要，后面还有四十年，你这不是打我的脸吗？”

    娄晓娥夫唱妇随，“我们俩真不缺钱，不说我之前就有些积蓄。等他明年考核之后，工资根本花不完，这钱您就拿着给咱们家改善改善伙食，要不然我俩哪里好意思来您这吃饭啊？”

    两人你一眼我一句地说着，后面一大妈终于是将钱收了过去，她一脸不情愿地说道：“那行，这钱我就拿着，晚上这顿饭咱们吃的好一点，你们俩缺钱了和我说。”

    易传宗兴致很是高昂！咱们终于翻身了！

    转头和娄晓娥对视一笑，果然想要吵赢大妈就得找个媳妇儿！他的思路没有问题。

    “这才对嘛！我就喜欢吃！后院还有个喜欢吃的，晓娥和大妈聊着，我去将老太太给接过来。”

    “行，你去吧。”

    晃晃悠悠地走出门，迎面正好看到了回家的许大茂。

    许大茂现在最不想见的就是易传宗，轻哼一声扭头就走。只要易传宗不跟他动粗，他就不会服软。

    易传宗面上表情不变，心中冷笑一声。

    谷齇

    认为他不打人就没手段了？他已经找好了人，让这家伙自己把自己玩死，算是便宜他了！

    来到后院，他推开门就走了进去，聋老太太还坐在床边上面发呆呢。

    “老太太，这屋子里面那么暗，您倒是出来晒晒太阳，老在这里面憋着是干什么？您也不无聊啊？”

    “我那会儿刚进来，习惯了，也不会感觉无聊，想想以前的事也挺好的。”

    “走，老太太，咱么该吃饭了，您这肚子也不感觉饿？没事陪我大妈去聊聊天，能活动就多活动一下。”

    “今天做的什么好吃的？”

    “酱肉，您最喜欢吃的。”

    “唉，那感情好！”

    易传宗笑着蹲下身子，聋老太太熟练地坐在他的小臂上面。

    本来他是朝上弓着手臂让老太太坐在上臂，有一次两人聊着天过月洞门将老太太给忘了，差点磕着，现在改做小臂就不用担心碰到头了。

    “我怎么感觉您好像是重了点，应该是快六十六斤了！”

    聋老太太开心地笑着，“在你家吃的好！都不知道吃了多少肉了，老多钱呐！我能不长沉点？”

    易传宗摇头笑了一下，“嗐，自家打的什么钱不钱的，就您这点饭量，十顿也吃不了一斤肉，我一顿饭就比您十天吃得饭还多。”

    聋老太太拍了拍他的肩膀，一脸欢喜的模样，“你小子壮实，当然吃得多。”

    “嗐，您光夸我壮实就行了，后面吃得多不是什么好事，幸好有大爷帮衬着，工作还算顺利，要不然吃饱都难。”

    没几步道就回来了，正好娄晓娥端着铁锅往屋里走，姿势看起来不是很熟练。

    “晓娥是个好姑娘啊！”聋老太太笑嘻嘻地说着。

    那副笨拙的模样看得易传宗眼皮子直跳，上次就是这么烫着的？

    “您可别夸她，您都不知道这点进步是怎么换来的。”

    “你跟我说说。”

    “嘿，待会儿您自己问她得了，我说她又得跟我打架。”

    “你让着她点。”

    “我够让着她了，您都不知道她怎么欺负我，她让我在工厂给她喂饭！”

    易传宗歪着头说着，全然没有注意到娄晓娥站在门口听着，在发现聋老太太偷笑的模样之后，他这才转头看过来，脸上顿时升起笑容，“媳妇儿，今天晚上我还喂你吃饭。”

    娄晓娥死亡凝视了一会儿，看着他将老太太放下，这才迈着坦克步走过来，熟练的将手掐住他腰间的软肉，咬牙说道：“你还敢说，谁让你在工厂食堂喂我了？回来你还恶人先告状！”

    易传宗忍痛对着老太太笑着，“您看，她老是这么热情，这会儿看我抱着您她吃醋了，我先抱她一会儿。”

    说着就在一声惊呼声中将娄晓娥抗在了肩膀上，大跨步地往屋里走。

    “你放我下来！我要碰到头了！”

    一大妈在屋里也出言斥道：“将人放下来，摔着了怎么办？”

    易传宗一看这同仇敌忾地模样，连忙将娄晓娥放在长椅上面，好不容易和媳妇儿统一战线，不能太得意。

    “我哪能摔到我媳妇儿，护得好好的呢！”

    娄晓娥没好气地白了他一眼，“洗手去！”

    “得嘞。”

    不一会儿一大爷也回来了，一大妈指着那酒和零食就开始告状，“你看这孩子回家还买东西！”

    一大爷瞅了一眼暗地里掐的小两口，笑着训斥道：“以后别买这些东西，那么贵！”

    易传宗将腰间的小手抓住，转头笑道：“不是我买的，是晓娥给您买的，她以后跟着我蹭饭吃。”

    娄晓娥这时候也抬起头来笑道：“对，大爷，昨个儿看您喜欢，也没喝两口，今个儿就想着给您买两瓶。”

    一大爷笑呵呵地洗着手，随便在脸上搓了两把，往东边方椅上面一坐。

    他看着正对面的老太太，左手边是婆娘，右手边是新婚的小两口，本来冷冷清清的两个人没两个月就热闹了起来，说不定明年还能再多个胖小子，这生活就没有什么遗憾了！

    “开饭！”

    当家的发了话，一家人其乐融融地开始吃饭，气氛好不热闹。

    饭后易传宗和娄晓娥回到了新房。

    “过几天我可能要进山一趟。”

    “进山！”

    娄晓娥的声音瞬间就太高了八度。

    “咱们家里又不缺吃喝，你冒着危险进山干什么？”

    她虽然没有去过大山里面，但是也知道这山里的危险，毕竟这时候也生动动物不少，再说那野猪皮她也见过，上面的两颗獠牙看起来分外狰狞。

    易传宗开口解释道：“我不是和你说过嘛，之前我去办户口迁移的时候，韩详那个家伙在派出所告我投机倒把，后面这不是让人家宗烈背了黑锅。”

    “前几天他就寻人来找我，当时我去医院看他，他躺在病床上面求我，说这是他刚谈对象家里的事，一定不能泡汤了。”

    娄晓娥狐疑地看着他，“真的吗？”

    “当然是真的，并且他那边还给我准备了家伙，之前我单凭一把铁叉都打了四头野猪，这次指定不会出现什么问题！”

    易传宗完全一副自信满满的模样，还将五四拿给娄晓娥看。

    他现在不光有武器还有随身空间，别说是碰到老虎，就是真碰到什么敌人他也不怕。

    也就是现在他的枪法有些菜，要不然他还能反杀。

    娄晓娥看着他手里的家伙心中安定了很多，这东西她从小就没少见，知道威力有多大。

    只不过盯着易传宗的表情，她总感觉哪里有些古怪，“你是不是有事情瞒着我？”

    “嗐！瞒着谁也不能瞒着你啊！”

    一转头，看着外面有些昏暗的天色，易传宗一脸坏笑，“媳妇儿，这天色不早了，我去关门。”

    娄晓娥转头看了一眼外面，外面的天还没有黑下来，想到昨天易传宗的表现她心里有点打鼓。

    “你别那么早关门！这才几点啊！”

    “不早了！”

