    ?　　看着站在小木台子后面口若悬河的希拉里，不停地向着下面的一帮子支持者们阐述着小奥黑和明煮党的所谓的新经济政策，以及对大家产业发展的益处，更主要是描述光明的钱景。居安在下面听的晕乎晕乎的，还好这位女强人的发言时间并不长，几分钟就结束了，接下来的事情居安才觉得是主要的就是小拍卖，说是拍卖其实就是一个捐款会罢了，宪法不是规定了每年每人最多支持一个政党多少钱么，那总不能不让政党搞慈善吧，各种名义的慈善会，最后所得的钱到了哪里，真不好说。

    　　居安也顺大流的买了两个小东西，花了几万美元，如果是咱们中国人开会那么下面的活动就是吃饭了，在老美这里没这个说法，大家掏完了钱拍拍屁股走路。

    　　开着车子带着黛娜打道回府，居安一边观察着夜路一边转头对着黛娜说道：“这个聚会搞的没有意思，就喝了两口酒吃了点东西愣是花了几万美元，哎！亏了啊”。

    　　黛娜听了居安的话笑着说：“这种政治姓的聚会应该是这样的吧，我也没有参加过。以前我父亲都是支持的共和党，但是捐的钱很少也没有被邀请过参加党派的聚会，所以我也不太清楚应该是个什么样子，不过今天看来也没什么”。

    　　居安想了下对着黛娜说道：“这次太仓促了，什么都没准备还是向梅丽娜借的珠宝，过两天的时候跟我去纽约咱们自己也买几件首饰，下次再有什么这种聚会就不求人了”。

    　　黛娜听了摇了摇头对着居安说：“就这样挺好的，整天在牧场里一年也戴不了几回，专门买有点浪费”。

    　　“怎么会浪费呢，看着今天这情况估计以后的这种聚会少不了，买上几件也好应付一下，就这么说了，过两天咱们就去纽约逛逛”居安拍了拍方向盘把大基调定了下来。

    　　黛娜看着居安温柔的笑了笑，然后两个人一边聊着一边开着夜车，老美这夜间公路开起来真是渗人，十来分钟都遇不到一辆车子，偶尔的遇到一部还是挂着警灯的巡警车，快到了十点居安才把车子开回了牧场。

    　　晚上的活动在居安的强烈要求下，黛娜便穿着这身晚礼服上了床，礼服衬托出黛娜的优雅气质让居安爱不释手，兴致高昂的春风几度知道黛娜轻声说着够了够了，这才停了下来两个人相拥着进入了梦想。

    　　一宿的甜睡，早上起来呼吸着新鲜的空气，每个毛孔都舒畅了起来，居安在门口伸了个懒腰，然后把双手叉在腰间扭了几下准备去给豆草和雪花弄点吃的和刷毛，刚想抬脚就看到狐狸一家子站在台阶下面冲着居安摇着尾巴，叫唤了两声。

    　　居安以为是想吃早饭了，便笑着对四只小狐狸说道：“早饭还没好呢，等会就好了”。以前不是这样的啊，这四只狐狸一看见人就躲进楼梯下面，黛娜喂东西都是拖进藏身处吃的。只有居安喂的时候才会围到居安的旁边，这点让黛娜嫉妒不已说这几只狐狸是喂不熟的白眼狼。居安听的一头冷汗，牧场外面不是有老大老二和三姑娘么，哪里喂不熟的样子。

    　　在黛娜和居安的照料下，现在偷蛋贼一家子可比刚来的时候好多了，标准的三角脸也变得圆乎乎的，在国内的时候听人家说搔狐狸，搔狐狸居安以为是狐狸身上有股味道，谁知道跟偷蛋贼一家子接触以来，发现这几个家伙身上都没有什么味道，很爱干净，没事就会打理自己身上的皮毛。完全不见搔狐狸的样子。

    　　身上火红色的毛皮那是又柔顺又亮。怪不得人家说冬天的狐狸毛是最好的呢，这居安每次摸上去都觉得暖呼呼的，要不是居安和偷蛋贼都是老熟人不好意思下手，说不定就直接整四条围脖出来了，每次摸着偷蛋贼一家子都让居安在内心深处斗争一会。

    　　但是今天四只小狐狸明显是有什么事情，跟着居安走了几步仍然在居安后面叫着，居安只好转过身体，对着偷蛋贼一家子说道：“这是有什么事情？”。

    　　看到居安转过脸来，偷蛋贼一家子扫了扫大尾巴，冲着居安摇了摇然后叫了两声向着屋子相反的方向走去，走了几步又回头冲着居安叫了两声。

    　　居安这纳闷呢这是怎么回事，便抬脚跟着偷蛋贼一家子出了屋子的范围，跟了没几步就走到了牧场的草场上，偷蛋贼一家子又转过头来冲着居安叫着，居安在想跟上去谁知道偷蛋贼一家子立刻又叫了起来，居安站住这才不叫了。

    　　看到了居安站住了身体，这下偷蛋贼一家子这才向着外面走去，四只小狐狸排成一排，缺耳朵的妈妈带着三个孩子向着外面走去。

    　　居安立刻明白了，这帮子家伙是要重新的回山里的森林里去了，居安冲着偷蛋贼一家子挥了挥手：“好走！保重啊”。听到了居安的声音这一家子转过头来冲着居安又叫了两声，三只小狐狸还有些依依不舍，在老狐狸的催促下这才调转了脑袋向着前方走去。

    　　这些天的相处下来倒是让居安有些不舍，关键是这几个小东西从来不惹麻烦，老老实实的蹲在楼梯下面，大小便的时候都跑的远远的，对于居安来说就是在锅里多几勺子肉而已。从来没有闹腾过禽舍什么的，边都不靠上去。

    　　一提起肉居安倒是想起来了，连忙对着偷蛋贼一家会招手说：“吃完早饭再走啊，这黛娜已经做了早饭了”。

    　　这家伙怎么说也要多住几天啊，家里还有这么多牛肉呢，不是！家里还有很多牛下脚料肉没地方去呢，牛肠子啊牛心啊什么乱七八糟的东西还有不少呢，牧场的牛仔们又不吃这些，除了牛肚以外，居安对别的内藏也不感兴趣。

    　　不能老喂狼吧。再说了居安养大了老大老二和三姑娘可是跟别的狼也没啥交情啊，凭什么要喂它们。这偷蛋贼一家子几张小肚皮现在正是有用处的时候啊，这就走了多可惜啊。

    　　正在居安招着手大声说着挽留的话，后面传来了劳伦斯的声音：“安！你这是跟谁打招呼呢”。说完抬头看了看居安的前面，不远处的牧草很高狐狸一家子已经钻进了牧草丛里，所以劳伦斯看了半天也没发现什么。

    　　居安转过头来对着劳伦斯说：“家里养的几只狐狸，这春天到了就回到林子里去了，我这不正想着挽留一下，把家里的牛内赃什么的消耗完了再走么”。

    　　劳伦斯这才笑了起来：“刚才吓了我一跳，我还以为这段时间你听黛娜拉琴精神听出了问题了呢，这你出了问题牧场以后谁来拿主意啊”。马背上的老劳伦斯还对居安开起了小玩笑。

    　　居安听了哈哈笑了两声：“就黛娜那水准还弄不死我，看我不是好好的”。说完对着坐在马上的劳伦斯展示了下自己的粗粗的胳膊，衣服包裹着啥都看不见，然后对着劳伦斯问：“怎么今天这么早到这边来了”。

    　　劳伦斯笑着说：“过来和托马斯商量下这牧场里的青草都用了很久了，我那边还储存着一大半的干草，想着怎么处理下，实在不行就只好拖出来扔到牧场里做肥料了”。

    　　居安听了劳伦斯的话点了点头，这还真没有什么好方法。这家伙去年第一年过冬，谁都没啥经验，谁知道牧场的牧草这么抗寒，雪下面都能生长，牧场里的牛基本不看干草，都拱着雪吃着鲜草，牧场里储存的干草可不少，想想看给三万头牛吃两个月的草那要多少，托马斯这边最后都弄成给牛群挡风的草垛子了，估计劳伦斯那边也差不多。

    　　虽然说调教中心能够消耗点，但是对于这么多草来讲却是杯水车薪，再说了也不能老让马吃干草吧，青储也是必须的，再加上马上就有新的草下来了，调教中心那边已经要求居安牧场改换成青草了，别的牧场草地才刚刚的发绿，居安这里已经是一片翠绿的海洋了，让研究的莱纳德看的心花怒放，撅着屁股带着两个助手也不知道研究个啥，反正每天见不到人。

    　　“跟托马斯说下，实在不行的话就直接仍牧场里做肥料吧，这也是没办法的事情”居安摇了摇头说道。

    　　劳伦斯对着居安笑了笑：“就是觉得有点可惜了，按着我和托马斯算的这些草卖出去能有一百万美元呢，就这样做了肥料实在是可惜”。

    　　居安听了劳伦斯的话，笑着说：“没关系，今年咱们就知道了，少收割一点，反正也是烂在了自己的牧场里，没有跑别的地去”。

    　　跟着劳伦斯聊了几句，两人便分开了居安进了大棚提了两个胡萝卜刚走到了马厩的门口，看见豆草已经跑了出来，看到居安一声马嘶又掉头跑回了自己的隔间，伸着脑袋看着居安轻轻的打着响鼻，似乎是说：怎么这么晚，我都准备去找你了。

    　　

