    等万毒真君的传讯幻影，倏地一下消失后。

    江词只觉得浑身无力，整个人像是被抽空了一样。

    紧张吗？

    不紧张是假的！

    总算明白，以前说的人死鸟朝天，就是瞎扯淡！

    刚才他是真真切切的体验到了死亡的降临，

    万毒真君给他带来的压力，比他以前经历过的那么多次生死危机，都要强大。

    不过，还算有个不错的结果。

    现在唯一的问题，就是万毒真君怎么知道了地球的存在？而且知道的如此详细？

    江词陷入沉思：

    难道是通天之眼泄露了地球的存在？

    当初他登记成为地球领主时，通天之眼要在地球所在的星空留下烙印。

    所以，通天之眼肯定知道地球的存在。

    但通天之眼只是法宝而已。

    法宝？

    江词想到了通天楼，连通天楼都具备霓裳这种有智慧的器灵，那通天之眼呢？

    ……

    苍蓝星区、碎星带。

    这个处在银河星系和苍蓝星系交界处的庞大天体，呈不规则的立体球形，覆盖了直径达上千光年的星空，

    其中充斥着各种宇宙尘埃、星辰碎片、星云和陨石等。

    复杂的环境，让碎星带成为苍蓝星区有名的宇宙险地，号称星空游猎者的坟墓。

    无数年来，成功闯入碎星带深处的星空游猎者，人数寥寥无几。

    离碎星带最近的一颗生命星球，是银河星系的尘落星。

    这颗星球因为位置关系，在苍蓝星区的星空游猎者圈子中颇有名气。

    这一天，在江词和万山真君传讯的五个小时前。

    一队仙道强者，从银河星系东元星，传送到了尘落星。

    然后没有停留，驾驭着极品仙器级的飞舟，直奔碎星带而去。

    碎星带的环境虽然复杂险恶，对仙道强者来说，却并没有太大难度。

    “啧啧，这个不知名的宇宙险地，竟有如此壮观的景象！”

    乔荼仙人站在飞舟的甲板上，遥望着缓缓流动的碎星带。

    以他七劫仙的实力，竟然也看不透这个碎星带。

    只是简单的由宇宙尘埃、星辰碎片、星云、陨石等组成，却浑然一体，如同有了生命一般。

    站在乔荼身后的八位仙道强者，也笑起来。

    一个老者模样的五劫仙说道：“更令人想不到的是，这个碎星带深处，居然还藏着一颗生命星球，

    当初大人带我们来寻找江词的家乡，我们找遍了银河星系都没有找到，没想到却藏在这里！”

    “哈哈，不管如何，这次在诸多真君强者的人马中，肯定是我先抵达地球，为父亲立下大功！”

    乔荼得意的大笑着，谢顶的脑袋，在星辰光辉下，闪闪发光。

    “这说明大人才是真正的天选之人，随手落子，就能有大收获，

    其他真君强者麾下的人马，恐怕现在还没有赶到银河星系，

    而我们已经来到地球附近，抢占了先机。”一个彩衣女仙笑道。

    “抢占先机！”乔荼的目光仿佛能穿过层层阻碍，直接锁定碎星带深处的地球。

    半年前，江词在面前猖狂，又安然无恙的离开，

    再加上江词又是老仇人酒剑仙的弟子，这口气他忍不下去。

    所以他详细查了江词的出身，知道江词的家乡是一颗名为地球的星球。

    还专门带了一队仙道强者，在银河星系搜寻。

    但半年下来，居然毫无所获，

    就好像银河星系根本没有地球这颗生命星球。

    今天，他突然收到父亲宝严真君的传讯，让他带着这队仙道强者，进入碎星带深处，寻找并拿下地球。

    他这才知道，原来地球在碎星带深处。

    接下来，乔荼的极品仙器级飞舟，没有径直飞入碎星带，

    而是在碎星带外面的星空，直接加速穿梭，进了源空间。

    因为碎星带的内部环境，任何物体进去，都没有足够的加速空间，达不到光速。

    仅凭亚光速飞行，想要达到地球，估计要几百年才行。

    进行源空间穿梭的话，几个小时就能进入碎星带深处。

    五个小时后，距离太阳系火星大概六十万公里的星空，

    就像水面一样，出现一阵波澜，乔荼的极品仙器级飞舟穿梭而出。

    加上乔荼一共九位劫仙期仙人，看清了眼前的景象后，顿时大喜。

    因为这片星空，和碎星带的环境完全不同。

    他们的灵识在这片星空探查，很快发现了火星。

    “那颗暗红色的星球，曾经诞生过强大的文明，看情形，应该已经消亡了至少一个纪元。”乔荼略显惊讶。

    一个纪元就是三千六百万年！

    “大人，看来这个生命星系不简单啊。”那个老者模样的五劫仙笑道。

    “这样一来，我对地球更好奇了，能让父亲和诸多真君强者重视的生命星球，到底有何神奇之处？”乔荼饶有兴趣的说道。

    他父亲宝严真君，是道门真正的天才，比万毒真君、六贤真君这等古老的存在，只差一个层次。

    可以说，在这原宇宙之中，能让他父亲这般重视的东西，已经不多了。

    随后，乔荼再次驾驭飞舟，在太阳系搜寻。

    仅仅一刻钟，就来到了地球附近的星空。

    九个仙人的灵识，在第一时间发现了第一月亮。

    这九位来自道门的仙道强者，修为最低的是三劫仙，最高的是七劫仙乔荼。

    然而，在这一刻，他们的脸色全部大变，满脸的难以置信，震撼不已！

    甚至有几个仙人出现了惶恐情绪。

    “我没看错吧！那是……广寒宗的广寒宫？”

    “下面那颗星球，是广寒宗总部的月星？可为何如此荒凉？”

    “那颗月星居然在环绕着另一颗蓝色星球运转？那可是广寒宗的总部所在！”

    “不对！不是广寒宗，那个残破的宫殿和荒凉的星球，虽然和广寒宗总部相似，但规模小了无数倍！”

    九个仙人经过短暂的震惊之后，便恢复了清醒。

    连七劫仙的乔荼，都被刚才的发现吓了一跳。

    “看来那颗蓝色星球，应该就是地球了，哼！真是胆大包天，竟然敢仿造广寒宗的总部！”乔荼冷笑着。

