    火车隔间内的气氛很是僵化，每个人都各有心思。

    就连卢平都在这种气氛的影响下，开始担心一会去到国王十字车站之后，福吉究竟会安排什么幺蛾子的事情，

    对此，他有着不祥的预感。

    好在……不多一会，一个灰棕色的猫头鹰就敲响窗户，送来了伍德早就答应他们的的魁地奇世界杯的门票。

    上面还附有一张便条：

    哈利，世界杯决赛门票还没有售出，据说需要两个礼拜，所有预选赛结束之后，才能提前订购……我已经预付了我们格兰芬多小队，还有麦格芬……这些所有门票的第一笔定金，也不知道能不能买到……

    据说今年因为新型扫帚的缘故，黄蜂队也有进入决赛的几率……如果真的进入决赛的话，就像我先前商量的那样，我们格兰芬多球队成员所有人的门票我都会邮寄给你们的……

    如果没有，我也尽量会通过其他渠道给你们购买决赛门票的，只不过到时候估计走不了内部渠道了，位置会不太好，甚至有可能买不到……毕竟整个英国的巫师家庭现在都很期待这场比赛举办，来一扫这两年的各种乱七八糟事情发生的阴郁心情。

    注：附有一张黄蜂队预选赛门票，希望你和罗恩他们能过来观看，到时候我或许能让你们去专业球队的休息室中看看。

    不久之后我还会写信给你们的。

    对了，替我向麦格芬问好，我急急忙忙去往黄蜂队报道，并没有和他正式告别。

    ……

    “是黄蜂队啊！？”

    罗恩拿着那两张球票，脸上露出了既憧憬又嫌弃的神色。

    “可惜不是查德里火炮队的！”

    “对了，哈利和先前我所提议的那样……今年暑假你可以来我们家住在一起，我们可以一起去看魁地奇世界杯！怎么样，哈利，我们一起去看比赛，即使伍德没有拿到内购票，我爸也肯定能从卢多·巴格曼那里拿到票的。毕竟今年的魁地奇世界杯是在英国举行的。”

    这个建议让哈利高兴起来了。

    “麦格芬，赫敏你们也一起来吧！”

    赫敏也答应了下来。

    麦格芬摆摆手，“不用给我准备门票，暑假中我还有一些事情要和邓布利多教授一起处理的！不知道能不能顾得上。”

    “什么事情？”

    麦格芬犹豫了一下，看着哈利他们好奇的眼神，将邓布利多和福吉要求自己去审问食死徒的事情告诉了几人。

    “怎么可能！这不行！”

    “阿尔伯特！”

    卢平原本在旁边安静地听着麦格芬和哈利他们之间的谈话，但麦格芬现在谈起的这个话题使他不能忍受。

    他很明白小时候小巫师受到的心里创伤，将会使人一辈子留下无法忘却的阴影。

    “审问食死徒……这种事情邓布利多怎么能够同意！他难道不明白这种黑暗的经历将会对于一个小巫师的影响……简直……”

    但说着，他看见了哈利奇怪的眼神，就连麦格芬他自己都有些疑惑。

    卢平顿时记起了这今天那些报纸上食死徒凄惨的面容……

    别人不知道，他难道还不知道吗？

    麦格芬这个小巫师……那天晚上手撕黑魔王的景象……还有第一次见面，这个家伙拿着魔杖直插摄魂怪，跟玩一样……

    给其他人留下阴影，或许……反而是这个小巫师恐吓其他人吧。

    或许……正是因为这种事情邓布利多才让这个小巫师参与审问那些食死徒，以此来突破那些罪犯的大脑封闭术吧！

    想明白之后，卢平尴尬的低头揪了揪自己破旧的长袍衣领，仿佛是在整理一样，他躲避着小巫师的目光。

    ——隔间内安静了下来，气氛有些尴尬。

    哈利急忙打岔，拉着几人玩开了几场魔法纸牌游戏，活跃气氛，也顾不得询问麦格芬这么做背后的原因了。

    之后中午的时候，推小车的胖女巫来到了隔间。

    哈利他们发现上面的小茶车摆放的食物变成了一些做好的三明治，牛排烤肉，水果沙拉之类的餐点，就连原本的魔法饮料都变成了牛奶或者某种浓汤。

    胖女巫解释着说，由于【蜂蜜公爵】在霍格莫德的关闭，他们必须匆忙寻找新的供货商，但即使有着几天的准备，买下的魔法糖果，诸多零食也只能满足一部分小巫师的，所以干脆这次直接采用霍格沃兹厨房的食物来作为学生们的午饭。

    尽管失去了巧克力蛙，彩虹魔法蛋糕，冰激凌棉花棒棒糖等各种魔法零食……麦格芬他们吃的还是挺开心的。

    下午晚些时候，原本剧情中的那只有着多动症的小猫头鹰带着布莱克的巨大信封来到了火车外面。

    可怜小东西一直试图跟上火车，可那个巨大信封对于它小小的身体来说太过沉重了，也不知道在他们车厢的窗户外面……这小东西到底翻了多少跟头来着。

    最后还是罗恩一眼发现了这灰色小东西，叫醒了有些吃饱喝足后昏沉过去的众人，他打开窗户，扯住那个信封，带着小猫头鹰进了车厢。

    “是小天狼星的来信！哈利！”罗恩看见信封上的署名为‘大脚板’，他立刻大叫起来。

    “嘘！罗恩，你想要所有人都知道这个事吗？”赫敏一个激灵清醒过来，不满埋怨道。

    罗恩讪讪笑了笑，他们安静下来，仔细听着外面走廊中的声音。

    不知道为什么……德拉萨·马尔福咆哮尖叫一直在走廊中回荡。

    想比来说罗恩刚才叫喊简直弱爆了。

    好像外面没有人注意到

    众人松口气后才撕开信封，凑在一起（包括卢平教授）读着上面的内容。

    ……

    亲爱的哈利：

    我希望这封信在你到你姨夫姨妈家以前就收到。我知道那些白痴麻瓜对于这种事情很是排斥的。我不希望对你在他们家的生活造成更大的麻烦和困扰。

    虽说有着我以罪犯身份给你写下来那张用于吓唬他们的便条，但是在斯内普教授的规劝下，我已经认识到自己错误了。

    希望你开始学会遵守一些麻瓜社会的规则，毕竟你也需要成长起来了。

    （哈利皱着眉头，他虽然只是和布莱克这位教父短短相处了一一段时间，但看着这语气，遣词造句总是感觉这里面有些不对劲。）

    我和斯内普教授居住在他以前的老房子里。

    我不能告诉你我们在哪里，以免你找上门来，毕竟你身上集中了太多巫师记者的注意力，会使得他们注意到我真正身份的。

    这是一件麻烦事。

    而且我对这个过于活泼的猫头鹰是否能够胜任它的职责有些怀疑，不过他是我在东躲西藏的时候能够找到的最好邮差，而且它的确像是急于干成这件事。

    对了，在我们短暂的会面中，有件事我一直没有机会告诉你，那就是你的那件圣诞礼物【神灯】是我送给你的。

    虽然斯内普教授已经批评我太不成熟……的确，送给小巫师这种礼物，会有可能暴露我的踪迹……嗯，经过批评之后，我承认这一点错误，并且保证以后不会在作出类似举动。

    （看到这里卢平不知为何嘿嘿直笑起来，像是被逗乐了，他看到小巫师们好奇注视着自己，连忙示意他们继续读下去这封信，）

    不过当时，我认识并且能够依靠的只有克鲁克山。

    这只聪明的大猫去邮局订购了这只猫头鹰，然后我用了你的名字，写信到古灵阁711号我自己的金库中取了这个我们家族曾经的藏品，作为送给的你十三岁生日礼物。

    （“看！”赫敏胜利地说，“我告诉你这是他送的，而且……谁是我们最聪明的大猫呀！”

    赫敏她十分高兴地举起克鲁克山，用力地将脸埋在了它蓬松的毛发十分亲昵的蹭了蹭吸了吸，来表达自己的喜爱。

    罗恩不可置否地撇了撇嘴，他拿着手捏了捏克鲁克山的手爪，故意一脸疑惑地问，“这家伙太聪明了，不会也是个阿尼马格斯吧？”

    很快，罗恩为自己的嘴臭付出了代价，他的手指被克鲁克山的尖爪划了一下，他痛哼着，，连连叫骂克鲁克山。

    “啊！该死的臭猫！”

    赫敏顿时不高兴地瞪向了这家伙。）

    对了，不知道你是否知道了解这个魔法炼金物品。

    它虽然远不如人们传说中的那样近乎奇迹的神奇，但是我在里面留下了一些东西给你，我想这会令你很愉快的。

    神灯密令是：“哈利！生日快乐！”

    哎！

    ——真想在你生日那天亲口对你祝福的！

    （麦格芬看到这里不满的嘟囔着，“哈！圣诞节送什么生日礼物？这密令谁能够猜得到！”他对于只差一步就可以解开的这个密令十分介意。）

    还有斯内普教授让我转告（如果他在你旁边的话）麦格芬·阿尔伯特一件事——不久之后，斯内普教授将会亲自去接他的，来去完成邓布利多交代的那件事的。

    最后……如果需要我，就带信过来。你的猫头鹰会找到我的。

    不久之后我还会写信给你的。

    ——小天狼星

    “这？“

    看完这份来自布莱克的来信之后，哈利他总感觉信上面的内容……字里行间之中，全都——很不对劲。

    虽然他们只是短短相处了一个晚上的时间，但他能够察觉出来，布莱克写不出这样的内容来，特别是关于斯内普的好话……什么受到了斯内普批评指导，察觉到了自己的错误。

    设身处地想一想，哈利觉得如果让自己这样写出这样的信件，他简直要吐了。

    他看向卢平。

    “等等，这还有一份纸条！”

    卢平从刚刚开始脸上就挂起了一种莫测的……某种偷着乐的笑容。

    他指着那个一直在车厢上空来回盘旋的灰色小猫头鹰，这个小东西不断陡直上升，急速下降，来回在几个人面前绕来绕去，使人眼晕，最后它啼叫着，从那个信封里面又啄着，费力的拉扯出了一个短短的纸条。

    上面写着几句话：

    ——我想你的朋友罗恩也许会愿意养这只猫头鹰。

    我作为大脚板的那段时间曾经深受他照料，而且因为我的缘故，他失去自己宠物（起码我敢肯定这只小猫头鹰不是一只阿尼马格斯了）

    罗恩看着这个便条瞪大了眼睛。

    他一把抓住那只兴奋地不停蒲扇着翅膀的，不断啼叫着的小猫头鹰。

    “这是我的？”

    “养它？”

    罗恩将小猫头鹰小心翼翼握在手中，看着这个兴奋地小家伙，重新自问自答了一句。

    小猫头鹰活泼快乐的啼叫着，身体不断扭动着，这个小小的身躯中好像充满了无穷的活力一样。

    “这是我的了！”

    “真的是太感谢布莱克了。”

    罗恩将小猫头鹰高高举起，这个小心眼的家伙学着赫敏刚才那样蹭了蹭可爱的小脑袋。

    惹得赫敏又是一个白眼。

    而这时，卢平抽出魔杖来，他笑着对他们说，“哈利，你的怀疑是对的，这的确不是布莱克原本的想要说的话！我想布莱克这家伙的这封信肯定是在斯内普的监视下所写出来的。很有意思……”

    “给我那张信……这是我们上学时候的小花招，原本当初就是布莱克搞出来的，这也是那张【活点地图】的基本魔法来着……布莱克这家伙呀！”

    “当读到布莱克提起那盏神灯的密令的时候，我就想起来……哈利，当初他和你爸爸詹姆十分着迷与这种用来保密用的魔法密令，魔法信，魔法图画的构造……他们特别着迷与留下某种形式的谜题来开玩笑……”

    他笑着摇摇头，在几人好奇的注视下，将信封摊开，用魔杖在中间点了点，然后说道，“哈利！生日快乐！”

    信上面的文字开始如黑色的蝌蚪一样，在上面游来游去，重新排列，并组成一行行新的字迹。

    “卢平？”麦格芬好奇又满是兴奋地问，“这太好玩了，能不能教给我！”

    罗恩和哈利虽然没有明说，但他们的心思显然也是如此！

    “我们没有多长时间了！我是不可能教会你们的，还是先读信吧！”卢平为难地扯开话题，

    这份重组过后信的内容比原先的要短，字迹也潦草狂乱了许多。

    哈利他们不得不一字一句，才能够读下去——

