    果然，下一秒就飘来了陆琛一句黑心话，“书名就叫《顾云汐上位记》，里面记载了你出道以来所有的风流韵事，你现在还算有点人气，销售量应该不差。”

    “你！”顾云汐翻白眼，就知道这贱人不怀好意，果然，就知道看不起人。

    “当然，你风流韵事里的每一页都必须有我。”

    顾云汐冷眼相待冷哼了一声，“神经病!”

    就这样你一句我一句的来到了摄影棚，那些工作人员看到陆琛就像是看到了魔鬼一样多余的话都不敢多说，脸上写满了毕恭毕敬。

    顾云汐化好妆出来还是没看到男主角过来，不过却看到陆琛从另外一个房间里走了出来，他穿着一身黑色的西服，虽然设计简单却影响不了他的帅气，因为稍稍在发型上做了改变整个人看去更帅气非凡，好看得让人移不开眼睛。

    不过顾云汐的表情却是突然一变，这衣服不是他刚才穿的，好端端的他换什么衣服做什么发型，不会是……

    果然，从广告导演的口中得知今天要和她搭档的男主角就是陆琛。

    鑫姐嘴巴张得大大的，这是怎么回事，陆琛这是要进娱乐圈的节奏？

    “为什么是你，不是江桐川吗？”顾云汐一脸好奇，昨天他很跟她说是江桐川的啊，怎么突然就变成陆琛了。

    陆琛要和她拍广告，这又是什么鬼啊！

    广告导演一把鼻涕一把泪的告诉她，“是这样的，江桐川那边的行程出了问题来不了了，可是这个广告又急着用，所以陆总说他来试试，陆总这是为艺术献身啊，可歌可泣啊！”

    可歌可泣？

    我呸！

    顾云汐气得直冒火，陆琛有多少小心思她还不知道吗，说自己想拍就直说嘛用得着这样吗，这个贱人，心计好重！

    “我什么时候答应和你拍广告了，你又不缺这个钱凑什么热闹？”顾云汐冷眼盯着他，这个男人实在太可恶了。

    她可不想两个月以后还能在看到自己和陆琛有联系的证据，这不是给她挖坑吗，还是这么大的。

    陆琛表情淡淡的，他就知道会是这种结果，本来他是不拍这个广告的，可是安安昨天晚上告诉他顾云汐最喜欢的男明星就是江桐川，这个女人的花痴程度他不是不清楚，所以他觉得自己亲自上也不错。

    何况这个公司本来就是他的，而且他现在和顾云汐是恋人关系，这个广告的主题讲的是一对热恋的情侣在凡尔希的甜蜜一天，他觉得自己比江桐川扮演的假情侣更有说服力。

    当然陆琛愿意破例和影视有关系更主要的原因是因为这个长达七分钟的宣传广告里两个人有不少的亲密画面，例如牵手，脸颊，同吃一根冰淇淋，烛光晚餐，同浴共寝的“大尺度”画面。

    陆琛觉得女人就应该自重，更何况是有夫之妇的女人更应该自重，对，就是这样。

    “我们俩个才是真情侣，你不觉得你和江桐川太假了？”陆琛半天后才回了一句。

    顾云汐的嘴角抽了抽，“人是你们选的，你现在却突然告诉我要换搭档，陆总，你就不能给我一点尊重吗，我好歹应该有一点知情权吧！”

    “现在不是告诉你了吗？”陆琛露出很严肃的态度，“下一周就是七夕，服务业的竞争很厉害，凡尔希的业绩就靠这个宣传广告了，顾小姐，我希望你能理解我们服务业的不容易。”

    “可我认为江桐川比你更有吸引力，你就不要凑这个热闹了。”

    广告导演后背发虚，他能感觉得周围的气息突然冷了下来，这种不寻常的冷度让大家都不适应。

    顾云汐可真敢说话啊！

    在陆琛心里不痛快的时候鑫姐又凑了进来，“江桐川其实挺不错的，虽然两个人没有合作过但网友都认为他们两个是最合适的假想恋爱对象，光是这一点宣传广告就不差。”

    陆琛的火气又莫名的括大一圈，假想恋爱对象？

    冷哼一声，这些小孩子真是够无聊的。

    鑫姐被那一道冷冰冰的目光看得把已经快要说出嘴的话又咽了下去，然后往后退了一步，她知道错了。

    “顾小姐你要体谅，江桐川是真的来不了了，在说陆总也没有什么不好的，你们两个演情侣不是更好吗，本色出演嘛！”导演忍着拔凉拔凉的冷意开口相劝，在这样下去说不定真的冻死也不是不可能。

    本色出演？

    她和陆琛有什么好本出演的，她们平常很亲密吗？

    拜托，她们只是契约情侣好不好。

    “我不拍。”顾云汐态度坚决，为什么是陆琛啊，她不要。

    “你要是不想拍也行，回去让黎逸寒准备好五百万的违约金就行，你可以走了。”陆琛双手交叉抱在胸口，一副居高临下看不起人的样子。

    “五百万？你坑爹啊！”顾云汐无语。

    “这还是看在黎总的面上打了八折，要是嫌少全赔也可以我不介意，你可以走了，记得让黎总付违约金。”陆琛拿出一副生意人的态度，这是一种顾云汐从未见过的认真，这种认真属于在职场上。

    “陆琛，你……”顾云汐看向鑫姐，“这个广告到底给了多少代言费？”

    鑫姐看着那个令人咋舌的数目咽了一口口水，“很多。”

    “所以违约金……”当然也不少。

    “收工，不拍了。”陆琛说着往另一间房间走了，淡淡的声音又传来，“等华乾付了违约金后用这个钱在请别的女明星，到时候在拍。”

    一想到那一大笔违约金顾云汐就头痛，回来到现在不给黎叔带来利润不说还给他惹了好多事，五百万，伤不起啊！

    “你进去劝劝吧，放低态度好好道歉。”鑫姐也觉得伤不起，七分钟的广告就想讹五百万，这陆琛真狡猾。

    “我不知道说什么，奸商，绝对的奸商。”顾云汐放不下面子，可是想到那个五百万她还是硬着头皮进去了。

    结果陆琛骄傲了，顾云汐道歉了半天他就是不理，一个劲的装冷酷扮奸商，其实吧，心情还是挺好的。

