    【0岁……】

    【7岁，您机缘巧合下，您转职为异能者！开启了灵气异能！】

    【7岁，通过唐三的关系，你获得了大师玉小刚的信任！】

    【7岁，在星斗大森林灭杀清理者行动后，你与武魂殿有了第一次接触，并且还从大战中，救下比比东！】

    【7岁，斩杀清理者后，人生能量不足，你带着比比东去了天行世界！】

    【8岁，人生斗罗的事迹传遍整个斗罗大陆，而你的信息进入了两位下棋者的眼里！】

    【8岁，斗罗大陆两位天道下棋者，发现比比东的气息消失，以为比比东死亡，以大手段，帮助千道流成为神，并且恢复千寻疾的全部实力！】

    【14岁，从天行、秦时世界历练回来的你带着比比东、卫庄，降临斗罗世界！】

    【14岁，比比东与你分道扬镳！】

    ……

    【14岁，你凭借着大师玉小刚的人脉，你与小舞去了史莱克学院！躲藏在暗处的卫庄，紧随其后！】

    【14岁，刚到史莱克学院的你，与戴沐白发生摩擦！最终您凭借着7年来过人的战术，轻松打败戴沐白！】

    【14岁，您利用体内的灵气异能，轻松通过史莱克学院的招收条件，你成为了史莱克学院的学员！】

    【14岁，你与戴慕白、唐三等人，在史莱克学院努力的修炼，并且在这时间，逐渐成长为他们之中的第10怪！】

    【15岁，由于比比东失去了神级武魂死亡蛛皇，以及失去双武魂的天资身份，因此比比东被武魂殿囚禁，并且被重伤痊愈的千寻疾压迫！】

    【16岁，千寻疾拿千仞雪为要挟，逼迫比比东说出人生斗罗的身份，迫于千仞雪女儿关系压力下，比比东最终说出了人生斗罗的身份。】

    【16岁，千道流经历重重磨难终究成神，比比东大势已去！千寻疾重新掌握武魂殿！】

    【16岁，得知比比东消息的你，在学院冠军争夺赛，前一天晚上，你夜闯武魂殿，想救出被囚禁的比比东！】

    【16岁，化身为人生斗罗的你，杀进重重包围圈，最终见到了比比东！】

    【16岁，早已被摧残不成样的比比东，最终安乐的死在你怀里！】

    【16岁，你带着比比东的尸体，再次闯出武魂殿！】

    【16岁，你带着比比东的尸体回到星斗大森林，并且以人生能量为基础，复活比比东！】

    【16岁，严重消耗人生能量的你，再一次受到了世界意志的追杀！】

    【17岁，世界意志为了历练唐三，帮助千寻疾，成神！】

    【17岁，千家阴谋得逞，增添两位神祗！武魂殿迅速崛起！】

    【24岁，千仞雪成神！比比东思念女儿，回城一探，两人最终兵刃交接！】

    【24岁，你再次化身人生斗罗，前往武魂殿，并且把模拟小龙珠给千仞雪。】

    【在模拟小龙珠的作用下，千刃雪与比比东的矛盾解除！】

    【你在武魂殿手中打算将两人带走！却遭受，千道流、千寻疾两位神祗的暗算！】

    【24岁，唐三提前成神！前来支援你！】

    【24岁，你与唐三、比比东、千刃在武魂殿对战两位天使神！而星斗大森林却遭受清理者的屠杀，小舞、柔骨魅兔王、大明、二明、唐昊、蓝银皇、卫庄，纷纷战死！】

    【24岁，你在消耗完人生能量的情况下，由于自身的实力仅仅只有魂斗罗级别，最终死在千道流手里！】

    【叮！发现变数，救下比比东，唐三提前成神，比比东心变，千刃雪心变！】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你可以选择：】

    【一，获得50枚本体影碎片。】

    【二，获得：影武商店，（该道具只能在天行世界使用！）】

    【三，再来一次。（因版本过低，无法选择！）】

    这一次临时模拟人生，王彦祖得到了不一样的经历！

    从人生整个过程来看，小舞献祭的问题，算是彻底解决了，这对王彦祖来说，这倒是一件好事！

    只不过，武魂殿始终是一座大山，特别是武魂殿背后的那只大手，依旧存在，并且并没有露脸。

    与王彦祖历经天行世界一行，比比东心不在武魂殿，但尽管如此……武魂殿背后的下棋者，仍是不肯善罢甘休！

    “哼～小瞧我，我会让你们后悔的！”

    王彦祖抬头看着滚滚的雷霆，脸上露出了坚定的神色，眼瞳中散发的金光仿佛要看穿背后的一切。

    这场与下棋者博弈的棋局，尽管王彦祖表现出了神级实力，但仍就不被下棋者，正视两眼。

    不过想想也是，位居高位的下棋者，随便几次大手笔，就能随便让某个极限斗罗成神，然后与王彦祖这种神级的小蚂蚁，争个你死我活！

    根本没必要露脸！

    “我的底牌还不够多，希望天行世界历练，能正真带来惊喜给我！否则斗罗这盘棋局，就真的很难破掉了！”

    看着远在天际线上的阳光，王彦祖心里飞速的思考着，最终把目光望向了这奖励项目！

    “哦？影武商店？难道模拟系统已经帮我铺好道路了吗？”

    王彦祖看着这次模拟出来的奖励，眼中散发闪光，心里又想到模拟系统的大手笔。

    上一次，王彦祖依稀记得，模拟系统，自行动用人生能量，重启柔骨魅兔王人生！

    使得王彦祖与星斗大森林的主力，绑定在一起。

    这一次的奖励，影武商店，只能在天行九歌使用，也不知会有什么机遇等着自己。

    “希望，能为我带来更大的变数！”

    通过这短短两个月所发生的事情，王彦祖清楚知道，斗罗世界对于他来说，非常的不公平，尽管携带模拟系统，依旧成不了主角！

    不像唐三，表面看似命运多坎，后期实则诸多势力帮其打造各种各样的唐门暗器，甚至昊天宗曾经的一些附属宗门都纷纷加入唐门！

    如今王彦祖心里正是百感交集！

    先是废物武魂！

    随后清理者问题！

    接着是小舞献祭问题！

    紧跟着武魂殿！

    最后便是世界意志、斗罗棋局问题！

    显然这明显是帮唐三铺满道路的一局惊天棋局。

    如今，王彦祖通过逆天改命的手段，废物武魂、清理者问题算是解决了。

    只要系统版本不低于1.0版本，清理者根本不会出现。

    可现在没办法……系统版本只有0.5，对于即将到来的斗罗世界意志，王彦祖不得不，退而求之。

    “小三，开局算我王彦祖输了，你有双生武魂，我没有！”

    “你的唐门依靠昊天宗曾经众多的附属宗门，才建立而起！那是你父亲的背景给你带来的！”

    “我呢……也有我的独木桥要走，你可以成神，但我偏要成仙！”

    “等我回归，这下半场棋局，我王彦祖发誓定不会再输！””

    抬头观望斗罗世界最后一眼，呼吸着7岁在斗罗大陆最后一口清新的空气，此时的王彦祖心灵归于宁静！

