    “去踏马的！给我做了他！”

    一旁的梁有为可不管三七二十一的，只是高声的呼唤着，让这些保镖动手。

    军刀挥舞，借兵器之力划向陈南。

    这种只会些格斗术的保镖，根本不被陈楠放在眼中，他第一时间洞悉了那保镖的动作，然后，屈膝向上一顶，抵在了保镖的腹部，反手便是空手夺白刃，缴获了那一把军刀。

    刀锋切割断绳索，解救了宁梦霞下来。

    “陈南！”

    宁梦霞大喊了一声，全然忘记了刚刚危难关头的誓言。

    小高跟儿鞋抬脚便是踏向陈南，妄图给他也穿出个洞来。

    “你就是这么对待救命恩人的？！”

    陈南侧身躲开之后，厉声呵斥着。

    其间，几个保镖轮番向着陈南的方向发动攻击，但是，不见陈南有丝毫动作，那些保镖们就变得鼻青脸肿了，砂锅大小的拳头全都砸在了彼此之间。

    “我来！我来！让我试试！”

    宁梦霞兴奋的想要参与其中，根本不记得自己刚刚面对这些保镖的无助。

    她来？

    也行。

    遇到危险总要有些自救的能力。

    陈南直接推着小黄车来到了墙壁边缘处，靠边把小黄车倚在墙上，随即，就开始了一副观战的模样。

    宁梦霞：？？？

    就这么让我自己来？

    那几个被戏耍的团团转的保镖，掏出家伙事便是冲了上来。

    军刀、甩棍、电棍。

    每一样武器都具备不小的杀伤力。

    宁梦霞有什么杀伤性的武器？

    哦，她有高跟鞋。

    “蹲下。”

    陈南指挥的声音在后方响起，宁梦霞立即原地下蹲。

    “砰——”

    那几名保镖的武器撞击在了一起，发出了一阵乒乓作响的声音。

    宁梦霞还没有反应过来的时候，就又听到陈南说道：“催动你的灵气，一拳砸出去。”

    催动灵气？

    这么高难度的吗？

    “回想一下，我引导你们修炼时候的感觉。”

    陈南见宁梦霞还不能掌握，便是再度开口引导着。

    回想啊……

    宁梦霞只是刚一回想，便是瞬间觉得呼吸急促。

    “我弄死你！”

    恰好一名保镖手举着电棍，向下砸了过来。

    宁梦霞听着对方叫喊的声音，只觉得聒噪如蚊虫一般，再加上身体突然处于燥热的状态之下，一时间烦不胜烦的抬手扇了过去。

    “啪！”

    一声巴掌响，那名保镖的脑袋歪了歪，然后脸庞迅速地肿起。

    这力道。

    应该快要赶上女子举重冠军了吧？

    全场都惊呆了。

    文静躲在梁有为的身后瑟瑟发抖，绑架这回事可是有着她一份的，如果宁梦霞一会儿过来给她一巴掌怎么办？

    跑！

    赶紧跑！

    文静拉扯了一下梁有为，示意着门口的方向。

    梁有为却是甩掉了她的手，然后冲着保镖的方向怒骂着：“一个女娃娃罢了，就算手劲儿大点，还能有多厉害？你们赶紧把她给我抓住！”

    几个保镖短暂的惊住之后，再度凶神恶煞地冲向了宁梦霞。

    敌人将至，宁梦霞还在发呆。

    陈南直接将小黄车平放，一张黄纸贴在了自行车的横杠上，随即，直接将整辆小黄车横着投掷出去。

    横扫四方！

    这一辆自行车展现了人生最为光辉的时刻，一个横扫之下，将所有的保镖撞飞了出去，最后是梁有为、文静。

    这些人就好像叠罗汉一般，堆积成了一小撮人山趴在地上，而处于最上方的，则是那一辆黄色的共享单车。

    人压人，下面的起不来也就算了。最上面的那一个，身上只有一辆共享单车，但是，他几次尝试起身都没能够起来。

    这共享单车简直好像有千钧之重一般，压的人根本喘不上气来。

    如此大获全胜的时候，宁梦霞居然是在一旁别别扭扭的表情，她一边揉搓着自己的小腹部，一边凑到陈南的身边开口询问着：“陈南，每一次催动灵气都这么难受吗？”

    陈南低头沉思，然后弱弱的开口道：“有没有可能，只是你的心理作用？”

    宁梦霞默默地举起了拳头。

    “咳咳。”

    陈南那边轻松咳嗽了两声之后，便是摸起了地上的军刀，走向了梁有为。

    刀锋在梁有为的脸上轻轻划过，带起了一道浅浅的伤痕，而在刀锋划过之后足足有三秒，血线才翻露色泽。

    “大佬，我错了，我不该动宁小小姐！”

    然后为也不是一个有骨气的，一时间脸上就好像抹了粉一样的煞白，他说话的时候满脸横肉都在颤抖着。

    “我真的就是贪图益寿延年的药方罢了，不敢动宁小小姐的，真的不敢。”

    陈南冷笑一声。

    不敢？

    如果今天他不在这里，那这个梁有为怕是什么都敢了！

    不过，梁有为既没有武学功底在身，也没有灵气傍体，就是个普普通通的商人，直接解决了，好像有些太过了。

    那就……废物利用吧。

    陈南的手上掐起一个金色的符印，那繁杂的纹路，正在随着陈南的意念而不断地绘制着。

    “人心惟危，道心惟微。惟精惟一，允执厥中。”

    这是浩然正气十六字诀，将此十六个字融入到符印之中，便可以形成一道咒术。

    陈南反手便将那繁杂的纹路，打入到了梁有为的额头，然后开口说道：“从今以后，你只能行善，不能为恶，一旦产生恶念，便会头痛欲裂，一旦产生恶行，便会立即昏厥，屡教不改，那就直接上西天吧，我玄门法术管不住你，看看西天的如来佛祖愿不愿意收你。”

    梁有为听到这话，眼神之中犹然露着迷茫之色。

    陈南便是随意的拿出了一张纸，扣在了地上，然后开口说道：“其实，益寿延年的药方在我手上，你想想，亲妹妹再亲，能有我这个枕边人亲吗？宁梦云肯定是把药方交给我保管，而不会交给宁梦霞啊。”

    这话说完，还不等宁梦霞那边炸刺，便见到梁有为的眼睛陡然一亮，伸出手去妄图勾到这张白纸。

    “痛痛痛！”

    他的手不过是刚刚探出罢了，头痛欲裂的感觉便已经袭来！

