    早晨七点整,贺睢沉将她连哄带抱的，走进浴室，又递上了要穿的衣裙：“陪我下楼吃早餐,嗯？”

    顾青雾是情愿饿死也懒得动的那种,看在他表现好的份上,勉强打起精神,先快速洗漱好,又换上了一件薄针织裙,面料跟身材曲线完美贴合，肤色雪白,不过出门时都被白色大衣给严严实实挡住了。

    她女明星这个身份注定不能在公众场合跟男性太亲近,出了电梯，就自动跟贺睢沉保持正常男女距离,踩着细高跟一路跟他来到酒店餐厅区域。

    在六号桌靠窗的安静位置，已经坐着一位西装革履的中年男士，看架势是久等多时。

    贺睢沉长指虚扶她肩膀上前落座，温声介绍：“这位是香家董事长陆其南,陆总。”

    顾青雾讶异看向他沉静如常的神色，心中震惊怎么香家品牌的董事长会出现在郦城的酒店里,很显然,从两个男人客道寒暄间,听出了是贺睢沉亲自把人叫过来的。

    陆其南亲自给顾青雾倒了杯茶,变相在跟她赔礼道歉：“能一通电话把我千里迢迢叫到郦城来吃早餐的,贺总算是独一份了,顾小姐，这次是公司内部员工失误，还请你见谅。”

    除夕夜第二天,被香家品牌的董事长亲自敬一杯茶。

    顾青雾饶是火气再大，也发不出来，接过却没喝，唇角笑了笑：“我也不知跟贵公司周总有什么误会，能有幸被香家当着全网的面毁约。”

    “周泛月已经被公司问责，在今天中午前她会接到停职休假的通知。”陆其南给出诚意，将随身的黑色手提包拿出来，递给了顾青雾一张新的代言合约：“这是我的歉意。”

    香家还没有过中国区首位全球代言人，合约上条款写的明明白白，只要顾青雾愿意给个合作机会，这份合同是终身制度，整个内娱的明星能拿到这样的待遇，简直是凤毛麟角。

    顾青雾低垂视线扫过，又抬起头，下意识看向身旁喝咖啡的男人。

    贺睢沉全程不参与其中，眼底静静凝视着她。

    但是顾青雾清楚这是他替她要来的，几秒考虑后，眼眸正视着对面的陆其南：“周泛月被停职之前，我要她亲自官宣我这条代言。”

    她做人原则一向有仇当场就报，你膈应我，我也会如数奉还。

    顾青雾就等着周泛月憋着火气官宣完她是全球代言人后，紧接着被停职会是什么感受。

    陆其南手指轻敲膝盖半会，最终妥协：“可以。”

    ……

    这次谈的代言比跟周泛月那次谈还要速度顺利，陆其南没有久留，一顿早餐的功夫，就告辞了。

    顾青雾慢悠悠在餐厅吃东西，顾及在外面，隐忍着没有跟贺睢沉有任何肢体动作，抿了口豆浆后，连嘴角的笑容都是甜丝丝的：“怎么办……我发现借你权势狐假虎威是会上瘾的。”

    以她在娱乐圈的咖位，还不够格让品牌方的董事长亲自约谈合作。

    她知道陆其南的所有退让，都是看在贺睢沉的面子上。

    贺睢沉对此反应平静，掀起眼皮看向她：“借自己男朋友的权势，有瘾也无伤大雅。”

    【男朋友】这三个字可真新鲜。

    顾青雾没他速度，能完美的去适应转换身份，指尖在餐厅布上点呀点，含笑问他：“那我以后怎么叫你？在外面叫你贺总？贺睢沉？私下叫你哥哥？”

    贺睢沉不知女人在恋爱时，为什么会对称呼百般纠结。

    却饶有兴致看她皱巴巴着脸蛋，半响后，才说：“叫老公也行。”

    顾青雾语哽住，老公这个称呼太刺激了，还开不了口：“那你叫我什么？”

    贺睢沉视线深深望了过来，薄唇吐字清淡简单，就两个字：“老婆。”

    “不行！我们才刚谈恋爱你就想一步登天？”顾青雾才不想这么快就成为已婚妇女，脚下的高跟鞋尖，悄悄去踢了一下男人西装裤脚。

    偶尔这样的小动作，反倒是能添加两人之间的情趣。

    贺睢沉端起咖啡杯抿了口，没想改的意思：“就叫老婆。”

    “……”

    顾青雾听了耳朵都烧起来般红，侧过脸看向窗外，红唇嘀咕道：“懒得跟你说。”

    中午十二点整，香家品牌在全网又正式隆重的官宣了一位代言人。

    这次给足了顾青雾的排面，加上明晃晃的全球两个字。

    官网还艾特了她，直接空降热搜第一。

    时隔不到二十四小时，不带这样反转玩的，原本全网嘲瞬间变成了全体粉丝高潮，组队跑到微博下评论：

    ——「顾青雾是拿了什么爽文剧本啊，被黑粉骂蹭蒋雪宁的热度，除夕夜也忍着没解释一句，第二天摇身变成了站在金字塔顶端的代言人。」

    ——「哈哈哈蒋雪宁这种中国区的代言也好意思去碰瓷全球代言？」

    ——「你永远可以相信顾青雾！」

    ——「顾青雾的资源好到爆了吧，不过她好美啊，像个勾魂的尤物……偏偏她还不自知，每次出席活动的路透照都是一副清清冷冷，别惹你小祖宗的模样，让人都不敢轻易对她有邪恶的念头！」

    ——「我敢打包票，未来十年内顾青雾会长红不衰，我看好这位姐！」

    在粉丝们疯狂刷评论间，有个内娱知名的编剧站出来说：「昨儿看到顾青雾除夕夜被全网黑，说真的挺心疼这个小姑娘的，这么说吧……顾青雾刚出道那会，有一个离异的中年富商想潜规则她，憋足了劲追求，天天来骚扰玫瑰花，结果顾青雾在剧组当场在把花给点燃了，谁都拦不住冲到休息室去，往那个中年富商的裤/裆扔，警告他再敢来，下次烧的就不是玫瑰花了。」

    字编辑到这，隔了十分钟，又发了下一段微博出来：「你们肯定想知道后来怎么收场吧？那个中年富商长达半年往死里整顾青雾在圈内的资源，她接什么戏，就动用人脉去找导演换掉，想逼她服软呢。」

    下面的粉丝都在问：「最后顾青雾被潜规则了？」

    知名的编辑回道：「没有，顾青雾的老板沈煜得知后，亲手把那个富商送警察局去了，告他骚扰。」

    这件事看似很小，无形中洗白了顾青雾被陷害是陪老男人专业户，一些吃瓜群众的眼睛是雪亮的，都纷纷出来说：「顾青雾就算有资本撑腰，我更倾向她是被捧出来的摇钱树，公司的活字招牌。」

    ——「对啊！她要想躺赢，靠那张脸找个富商当小老婆就好了，何必折腾演什么戏」

    ——「全网无中生有了这么久，欠顾青雾一个道歉吧？我跟风怀疑过她，我道歉@顾青雾。」

    ……

    骆原把网上的舆论截图发来时，顾青雾刚刚带贺睢沉去完褚三砚的家中拜访，待到天黑了才回酒店。

    在她这边，拜见老师褚三砚，也算是见过家长了。

    这种感觉和私下偷偷在一起是不同的，会让顾青雾内心不再飘忽不定，细软的手指与他紧紧相扣着，一路上不知轻笑了多少回：“哥哥，我老师都跟你说了什么？”

    之前贺睢沉在书房里跟褚三砚单独下棋，也没让外人打扰。

    顾青雾想偷听墙角，奈何两个男人都是斯文的，说话极轻，半个字都听不见。

    贺睢沉单手搂过她细腰，慢走在路灯街旁，嗓音低沉：“你老师说……”

    他思忖几许，眼底有了似笑非笑的痕迹，直到顾青雾没耐心催了，才不紧不慢往下说：“你的事业正处于上升期，叫我别太早让你怀孕。”

    顾青雾不太信：“真的假的啊？”

    褚三砚说的比这委婉，原话是暗示别太早让顾青雾被家庭约束，让她能安心经营自己事业。

    奈何被贺睢沉擅自改了，语气格外笃定：“我骗你做什么？”

    顾青雾认真瞧他两眼，也没说话，用指尖去悄悄勾他手掌心：“回酒店？”

    贺睢沉手掌心握紧她，俊美的脸庞映着路灯暖黄的光，温和笑了。

    回到酒店套房后。

    顾青雾内心是有点紧张的，视线似有似无往沙发看，早晨偷偷塞在枕头下的东西，还在那。

    而贺睢沉对此一无所知，抬手帮她把大衣脱了，与他的西装搁在一起，嗓音也压的极低：“你先洗，还是我先洗？”

    顾青雾感觉心脏都要跳出喉咙，支支吾吾说：“你先洗吧。”

    洗澡这种事，问的太正经也不好。

    她掩饰自己的羞涩，故意朝沙发走，拿起玻璃杯倒了水喝。

    还站着原地的贺睢沉看她躲避的身影，嘴角缓慢勾起意味不明弧度，半响后，迈步朝浴室走去，门是没关的，水声清晰的传来。

    顾青雾喝了一杯水还不够，又灌了半杯，放下后，赶忙把手机拿了出来。

    她直接忽略骆原发来的数条消息，点开江点萤的微信问：「十万火急！初次那个要注意什么？」

    江点萤在这方面交往过三个男朋友的，经验谈不上丰富，却不至于像顾青雾这种小白兔级别，看到消息后，立即发了视频邀请过来。

    顾青雾受到惊吓，选择中断，给她发消息：「贺睢沉会听到！」

    江点萤：「你今晚要跟他体验性生活了？？？」

    顾青雾指尖顿在屏幕上方，不知道怎么回好，隐约是预感到贺睢沉要是提出那个的话，好像也没理由拒绝了。

    好在江点萤不需要她回可以，自顾自地继续发消息过来：「要戴套，再跟你说个小秘密……男人要是初次的话，啪啪啪时也会痛的，到时候别关灯，请注意他表情！」

    时间跟静止了一样，在两秒后，顾青雾手机从指间滚落到地板上，她捂住眼，无法继续直视了。

    作者有话要说：二更奉上！

    TAT迟了二十分钟，随机送个188小红包叭！

