    “都说说吧，我们该怎么办？”

    一处位于苍云群山的大堂之中，昏暗的灯光下，映出了一张张冷酷的脸庞。这些人神色各异，但身上都散发着可怕的气息，每一个都不是什么泛泛之辈。

    而坐在主位之上的，是一个精瘦的老者，在老者旁边靠下的位置，坐着的是一名一身红袍的中年人。两人一左一右，几乎同时俯视着下面。

    “诸位应该知道，现在我们在松南府的情况很不妙。我们在东宁军的人基本上被清洗的差不多了，连孙玉峰这个长老也没能幸免，剩下的在东宁军中也都起不了什么作用！”

    “除此之外，松南府镇安伯府被直接抄没。贺家，徐家两家也被拿下。可以说在短短几天时间内，我们在松南府辛苦经营了这么多年的势力几乎已经尽数瓦解！”

    沉默的大堂内，响起了老者冷漠的声音，声音中透着无尽的杀意。对这样的情况他很不满，非常不满。

    他们辛辛苦苦苟发育，披荆斩棘才有了今天的成就，本来这应该是躺赢的。结果来了一个二十来岁的年轻人，愣是在短短两个月内把一切都搅得一团乱，这让他如何甘心。

    冷眼扫过所有人，在这股气势笼罩之下，所有人都是有些瑟瑟发抖。他们明白，自家长老这一次是真的生气了。这个时候，低头少说话就对了。

    “刚刚又传来消息，现在这个小知府正领兵入城，联合剩下的家族扫荡松南府的大小帮派，整顿青楼，赌场等地，我们在松南府的暗探也是损失惨重！”

    “一旦让他完全整合完成，松南府便是铁板一块，一时半刻再难让我们有插手的机会！”

    “长老，松南府的那些家族会心甘情愿听他的？我们能否想办法挑拨一下？”

    “无他，唯利益耳！”

    摇了摇头，旁边的红袍中年人旁边的红袍中年人也随之开口，只不过他的脸上倒是淡然了许多。

    “这个小知府的手段的确是高，先是杀鸡骇猴，令所有人都不敢异动。而后又以那些被拿下的各家族的产业为诱饵，让剩余的势力心甘情愿的供其驱使！”

    “那些被拿下的各势力手中可是有着大量的产业，店铺，酒楼等等，这些产业数量庞大，任谁也会动心！”

    “将这些朝廷无法直接经营的产业及时转出去，既维持了街面以及市价的稳定，不至于令人心惶惶。又让其他逐利者为之疯狂，甘心听命，可谓一举数得！”

    说到这里，红袍中年人微微顿了顿，而后才有些感叹的说道“只是，那些产业加起来价值不菲，他竟然舍得！”

    “这才是最让人担忧的！”手在座位扶手上拍了拍，精瘦老者的脸上多了几分担忧，这样的对手可不好对付啊。

    若是他贪财好色，对他们才是好事。只要肯舍得，糖衣炮弹砸也砸的他腿软。可若是他对任何诱惑都不为所动，那才是最可怕的，这样的铁憨憨就只能硬碰硬了。

    偏偏这个小知府实力还深不可测，让人有一种面对刺猬般无从下手的感觉，难不成让他堂堂长老要亲自出手？

    “对了，有确切消息传来，我们一直想要得到的东西落入了他的手里，这件东西无论如何我们也得拿到手！”

    “哦？”旁边的红袍中年人微微挑了挑眉头，眼中射出令人心悸的光芒“那于公于私，此人都不得不除！”

    “长老，让我们去吧！”下坐之中，有两人站了起来，恭敬的说道：“我们兄弟二人带人前去，定能将此人彻底击杀！”

    “就凭你们？”

    不屑的抬头扫了一眼，红袍中年人连点鼓励都欠奉，对这几个人的不屑就差写在脸上了。真要是派你们去了，你们还能活着回来么。

    “长老，此人功力虽强，可若我们这些人一同出手，就不信拿不下他一个区区小辈！”

    “闭嘴！连孙玉峰孙长老都死在了他的手上，你们觉得你们比孙长老还要强？别说是你们，哪怕是本座也不敢说能胜得过孙长老！”

    旁边的精瘦老者不耐的挥了挥手，这都什么时候了装什么装，咱们谁不知道谁。别看这些人平日口号喊的是震天响，但也就听听而已。

    “本座已经通知教主让他派遣高手而来，到时候我等一起配合，这次一定要万无一失！”

    “你都通知教主了，那还让我们来开个屁的会！”

    “长老，长老，不好了！”就在这时候，外面突然有弟子闯了进来，让为首的精瘦老者脸色一黑。今天是怎么了，一个个的懂不懂规矩！

    “出什么事情了？慌慌张张的，成何体统！”

    “长老，是东宁军，东宁军突然出现已经将这里包围！”

    “什么？他们好大的胆子，竟然敢闯到这里来！”

    “沈钰！一定是他！长老，此人就是个祸害，让我们兄弟杀了他！”

    虽然不知道他们是怎么暴露的，但人家都打上门来了，要是不给他们点厉害瞧瞧，他们都不知道千血教的可怕。

    “不可能！如今能够调兵的就只有这个这个小知府，可他不是在松南府忙着带兵维持治安么，怎么会........”

    听到弟子的禀报，精瘦老者脸上露出一丝的怀疑。可是突然，心中一个不好的念头闪过，让他如梦初醒！

    “是声东击西，我们上当了！”脸色一时间变得异常铁青，右手在座位上狠狠地一拍，那紫尘木扶手应声而断。这一刻，他才明白自己被耍了。

    不管这个小知府是一举拿下了各家族的人也好，还是带兵入城维持治安，扫平帮派也罢，都不过是做给他们看的，就是让他们放松警惕。

    所以连大军调动这么大的动静，他们都没太放到心上，以为那被带入城中维持治安的就是被调动的全部兵力了。殊不知，人家悄悄分出了一部分兵力，直奔苍云山。

    让一个不过二十来岁的娃娃耍的团团转，耻辱啊！

    “不对，我们沿途的机关呢？为何没有被触动！”

    “长老，沿途机关都被破坏掉了，根本没有示警！”

    “哼，一群废物！”看着跪在地上传信的弟子，红袍中年人差点没气的提起刀来砍了他，好不容易压住火气后，他才再度问道“来的有多少人？”

    “这......属下并不知道，黑夜之中看不真切，属下只是看到密密麻麻到处都是人，属下猜测怕是至少有数万人！”

    “不知道？你娘的，那你知道些什么！”刚刚压下去的火气再度涌了上来，这要不是这么多人在这，他一定砍了这完蛋玩意。

