    哪吒并非铁石心肠之人。

    只是他却依然难以原谅李靖。

    如果刚才李靖但凡有一点犹豫，他都不会像现在这样果断。

    但李靖没有。

    所以他可以不忘母亲生养之恩，对李靖却不会再抱有任何期望。

    当然，他同样不会像初次模拟所展现的人生那般去自尽，那不值得。

    而此刻。

    随着哪吒话音落下，云层之上瞬间天雷滚滚，仿佛是做了见证一般。

    李靖身体一颤，他手捧着哪吒给他的那枚珠子，五味具杂。

    陈塘关百姓在这一刻皆是红了眼。

    他们清楚，哪吒做出如此决定的原因。

    “吒儿！”

    “三弟！”

    哪吒脸色平静，他看着金吒木吒，思索片刻后取出两件法器。

    “保护好母亲。”

    随后他没再犹豫，转身便化作一抹流光消失，敖丙呆愣在原地，片刻后才深深地看了李靖一眼，而后直接化作白龙冲入九湾河。

    陈塘关再次恢复了平静。

    似乎哪吒从未来过。

    李夫人不断捶打着李靖的身体。

    “你为何这般固执。”

    “如果不是你，吒儿又怎么会弃我们而去。”

    李靖回过神来，他看了一眼哪吒消失的方向，而后才又看向金吒木吒。

    “将你们母亲带回去休息吧。”

    没有人知道他在想什么。

    只是此刻，他看起来却似是一下子老了许多。

    ……

    哪吒脚踩风火轮一路疾驰。

    如今东海龙宫和陈塘关的因果已经了却，他已一身轻。

    直至看不到陈塘关，哪吒才放慢了速度，深吸了口气让自己的心情平复了下来，而后目露思索之色。

    “如今因果了却，我不会再受束缚，也无需再担心这陈塘关。”

    “日后修行同样也会顺利许多。”

    “毕竟我的道，已经通畅。”

    他原本虽说明悟了道理，却始终还有着限制，而这限制便是陈塘关的因果。

    现在便是天高任鸟飞。

    他可以做到真正的随心所欲。

    没有人再能干涉他。

    想到这，哪吒心中畅快，之前

    “按照初次人生推算，过几年老头便会让我去帮助姜子牙伐商，之前和老头分别之时老头与我定了三年约定，不出意外便是那时候。”

    “三年时间……”

    哪吒摸着下巴。

    “不知我能否成为太乙金仙，或者再往上一本成就大罗金仙？”

    “不过在这之前，还是要先去那花果山。”

    确定了方向，哪吒没再犹豫便直奔花果山而去。

    按照模拟，花果山就在东海龙宫之上，他已经去过东海龙宫，想要找到并不难。

    很快哪吒便踩着风火轮来到了东海龙宫上方，一眼便看到了那花果山。

    此时，花果山之下，敖广也注意到了哪吒，他眼皮顿时一跳。

    这煞星怎么又来了。

    难不成要出尔反尔？

    他面色苍白，看着哪吒眼中依然有几分惊惧。

    “这便是花果山？”

    哪吒看着花果山正要过去。

    敖广直接冲了过来。

    “不知您还有何事？”

    此时敖广已经没了之前的硬气。

    他是真的怕了哪吒。

    而且如今他的一魂一魄还在哪吒手中，只要哪吒愿意，能随时取了他的命。

    哪吒瞥了敖广一眼。

    “无事，小爷只是觉得这里不错，想要在这里住上一些时日。”

    哪吒指着花果山。

    敖广这才微微松了口气道：“原来如此。”

    “若有需要，可尽管吩咐。”

    哪吒淡淡道：“你回去吧。”

    “放心，小爷不是出尔反尔之人，只要你老老实实的，便不会再找你麻烦。”

    敖广闻言，连忙点头，同时擦掉额头上的冷汗也不敢多留，直接回到了东海之中。

    他一刻也不想跟哪吒多待。

    这让哪吒忍不住笑了笑，而后便飞向花果山。

    “这花果山之中倒是鸟语花香。”

    哪吒收了风火轮落到了花果山上，深吸了口气，只觉得十分舒畅。

    但很快，哪吒眉头便微微皱起。

    “果真有猴子！”

    只见不远处有猴群也正盯着他，唧唧喳喳的不知道在说些什么。

    哪吒走了过去，猴群当即四下逃窜，一些比较胆大的猴子则是跳到附近树上打量着哪吒这个不速之客。

    不多时，更是有一些较为调皮的猴子摘下一些果实或者从地上捡起一些石子扔向哪吒。

    哪吒心中无语，却也没有恼怒，只是觉得有些心烦。

    他讨厌猴子。

    下一刻，他直接施展变化之术，变成一只体型庞大的猿猴，对着那猴群发出一声嘶吼，猴群这才惊恐着散去。

    “这下清净了。”

    见猴群厉害，哪吒便又恢复了原样继续往里面走去。

    他来这里的目的不为了别的，只是想要看看这里是否跟那只闹天宫并且赢了自己的猴子有关系。

    最主要的是，这一次的人生模拟说明了其中变数的特殊，这特殊便需要他自己去寻找，以他的猜测，很有可能便是和这里有关系。

    “可惜，神通之中没有与鸟兽沟通的方法，否则的话倒是不需要那么麻烦。”

    “而且这里猴群太多，就算那猴子真在其中，我估计也找不到。”

    “现在看来，只能先找到那水帘洞。”

    “那水帘洞又在何处？”

    也在这时，一声虎啸传来，下一刻哪吒便看到一只斑斓老虎冲了出来，虎视眈眈的盯着他。

    哪吒有些惊讶。

    这里竟然有妖，而且看起来道行并不浅。

    那虎妖盯着哪吒，虎目之中满是贪婪，看样子便是把哪吒当做猎物。

    哪吒轻笑一声。

    “你这小妖来得正好。”

    “速速告诉小爷水帘洞在何处，小爷可留你一命！”

    不出意外，回答哪吒的是一声怒吼，那虎妖直接朝哪吒飞扑而来。

    “倒是敬酒不吃吃罚酒！”

    哪吒不再废话，在虎妖临近之时，抬手一挥，周围落叶便化作利器直接将那虎妖的头颅割断。

    那虎妖便直接断了气。

    也在这时，熟悉的声音传来。

    【你杀死了一只深山虎妖，获得了1000功德。】

    哪吒大喜。

    “看来，在寻那水帘洞前，倒是可以在这花果山中多寻些小妖，若是凶恶，便取了性命，正好填补如今功德的不足！”

