
路拉里今年十九岁,参加星盟直播游戏已经有一年，成功度过四场游戏，这是他的第五场,算得上是资深玩家。

他长得俊美,走冷感帅哥系，第一场游戏后，就有专门的经纪公司来签他，以分成方式包装他、力捧他，让他能在游戏外也赚到大量快钱。

那家公司还比较给力，加上他外形确实不错,玩游戏也一副老手风格，特别狠辣特别稳,配上他才十九岁的年龄,短短时间就火爆整个星网，他的粉丝爱他爱得不得了。

路拉里对如何吸引粉丝有他自己的独到判断,粉丝们除了爱他的颜，更爱他的特立独行。

就比如这次的主线任务,他听完主任务a线内容,毫不犹豫就选择了b线,还对着空气画了个b。

和别人一样有什么意思？

就要和别人不一样。

而且观众也和玩家一样，现在都不知道b线任务内容是什么,人都有好奇心,他选择b线,才会吸引更多观众来追看他。

在他选择b线后,客服立刻把b线任务的内容告诉了他。

路拉里嘴角一勾,他知道自己选对了。

老是救人有什么意思？谁还愿意看这个？

b线任务不是杀居民,而是杀玩家。

任务要求执行b线任务的玩家杀死本场游戏其他所有玩家,杀灭数量达到百分之六十即为完成任务，奖励和惩罚与a线任务一样。

这样的任务才有挑战，暗杀、刺杀，挑战强者、杀死强者，这才是观众喜欢看的直播内容，观众越爱看，他的打赏也才会越多。

路拉里非常兴奋，但他的表情一点都看不出来。

路拉里不知道其他玩家都是谁，一时半会儿也分辨不出来，不过那红色漂浮物怎么看都不像是石林小镇的原产物。

他在进入游戏前，也收集了这个背景的前几场游戏视频，并在星网上找了一些关于攻克这个镇子的攻略。

无论是以往的游戏直播视频，还是关于这个镇子的攻略，从没有提起过这种奇怪的红色漂浮物。

如果不是这个镇子的居民的手笔，那么就只有玩家了。

就算不是玩家，他也想把那红色漂浮物打下来看看，看能不能激发某些线索。

如果是玩家……

路拉里让自己的个人光脑控制小镇监控，再把镇会议厅周围的监控画面传给他，同时他把自己隐藏得很好，他在等待放出漂浮物的玩家过来。

小薯条悄悄告诉赖歌：“那人躲在图书馆大门前的雕像当中。”

赖歌望向那个雕塑，那是一个花型雕，中间的花蕊凹在花瓣当中，很方便藏人，而大多数人经过这里都会忽略那座巨大的石花雕。

赖歌轻轻一笑，拿出了一枚自制榴莲干，咔嚓咬碎，咽下。

香蕉、榴莲，再加有子西瓜，这三种水果效果相加，可是他研究出来最好用的复合技能。现在暂时用不到西瓜，香蕉加榴莲就足够使用。

他很喜欢吃榴莲，无论是鲜货还是干货，而且从来闻不到榴莲的臭味，他还很奇怪为什么会有人说榴莲臭，他觉得菠萝蜜的味道都比榴莲大。

以前没吃榴莲，不过是榴莲还没上市，但现在榴莲可正是卖得最火的时候，他储存了大量鲜货和干货。

小蜥蜴张开嘴巴，表示给它也来一把。

赖歌乐，他的伙伴都像他的口味，无论是小蜥蜴还是鬼爪儿都很喜欢吃榴莲，小薯条就可惜了，给它吃也尝不到味。

赖歌转到一处墙角，特意从蒲桃空间里走出来。在小薯条的允许下，小镇监控这才捕捉到他的身影。

另外，小薯条在赖歌的吩咐下，躲了起来，它将和赖歌通过眼镜来联络，这样其他人也不会注意到小薯条的存在。

路拉里看到一名青年向他走来，觉得他有点面熟。

会让他觉得面熟的人，绝不是镇民，他可不认识这里的镇民，才见过的人也不会有种曾经见过的面熟感。

等等！这家伙不是星网上被悬赏的那个出身自然食物星球，原本是个畸形驼背的，那个赖歌吗？

路拉里原本都要攻击赖歌了，却在关键时刻收回手。

星盟好多悬赏都跟这人有关，听说还有人专门花大价钱拍跟踪卡，就为了跟他玩同一个游戏。

如果他能从这个赖歌手上弄到他的家乡星坐标……

没有人会嫌自己钱多，何况他的志向可不止是做个星网游戏明星。路拉里冷情的面孔多出了一些异样的兴奋。

“三点钟方向，距离两百三十米，有人在观察你哦。”小薯条忽然道。

赖歌装作转头看风景，往小薯条说的方向看去，两百三十米并不是个很近的距离，对方如果隔这么远还能看清他，不是眼力非凡，就是使用了望远镜之类的装备。

“能看到对方长什么样吗？”

“可以，包括石雕里那个吗？”

“嗯。”

两幅动态照片出现在赖歌的眼镜前方。

一个身材修长、长相酷帅的大男孩正在石雕内偷偷打量他，看他的眼神就像看到一千万游戏星币。

还有一人则是身高约有两米出头的壮汉，可身材非常匀称，趴在小镇边沿的屋顶上，他没有配任何望远镜内的装备，但他盯着镇中心的目光表示就算隔这么远，他依然能够看清。

而且这名壮汉手指的形状很有意思，他做出了一副开枪瞄准的姿势，而且看的方向明显也是镇会议厅。

莫名的，赖歌脑中-出现一句话：螳螂捕蝉，黄雀在后。

之前出来的两百多个矿工，赖歌没发现像是玩家的人物，也许对方伪装得非常好。

赖歌到底有着老赖歌的经验做底，想到刚才客服宣布触发游戏主线任务，正好是镇长提出要启动小镇警卫队的之后，他便猜到有些玩家的身份说不定就是警卫队队员，或者与之相关者。

当镇长宣布启动小镇警卫队，警卫队才“活”过来，玩家也紧跟着出现。

果然不到片刻，镇中就响起广播声：“请收到信息的镇民与聘用者，在15点整到警长办公室集合，重复一遍……”

看到那两名玩家全都低头看自己的个人终端，赖歌心下一转，改变了行进方向，决定去看看警卫队员都有哪些人。他还想试试，既然有聘用者，那么他是不是可以报名参加警卫队。

不少人向警长办公室集合，有看起来就像是镇民的，也有看起来与这个镇子格格不入的人。

这些人看时间没到，就站在门口互相询问，很多人都在窃窃私语，大多数人都在问发生了什么事，这些人都是三十五岁以下的年轻人。

广播声再次响起：“诸位收到信息的镇民与聘用者，如果不能在15点整到警长办公室集合，将被取消小镇警卫队队员的资格，重复一遍……”

赖歌挑起嘴唇，这招可够狠的。有些玩家躲着不想出来，想要扮演躲在暗中的最后猎人。

但游戏却显然不想让这些玩家好过，非要把他们拉出来亮相，除非他们愿意放弃警卫队员的身份。但这个身份显然对玩家完成任务很有好处。

忽然，赖歌脚步一顿。游戏为什么非要让身为警卫队员的玩家露面？这不是在故意暴露玩家吗？为什么？

要是赖歌此时询问路拉里，路拉里肯定会用他的冷漠脸告诉他：这是游戏故意给a线任务玩家的提醒，也算是游戏平衡阵营两方实力的一种方式。

这对于b线玩家不友好，但同样也是b线玩家找出a线玩家的机会——并不是每个警卫队员都会选择b线任务。

不过这样一来会让任务更复杂化，有些b线玩家九成会伪装成a线玩家来获取a线玩家的信任，从而更快、更多地解决掉a线玩家。

同样a线玩家也不是白痴，在明知有b线的情况下，肯定会提防其他玩家。

路拉里更兴奋了，他就喜欢这样具有挑战的游戏！碟中谍，不到最后一刻，你都不知道你面对的人到底是你的对手还是战友，多有意思？

“薯条，刚才的两个，帮我盯住他们。”

“没问题！只要他们在小镇监控范围内。等等，我还可以连接区域网，定位他们的联络器。”小薯条活泼泼地说。它说的联络器是玩家进入游戏后，给配置的当地个人终端，像个手表的那个。

赖歌越发觉得他上场游戏的奖励选择小薯条是选择对了，这简直就是玩游戏的超级辅助。

赖歌原本还担心小薯条这么强大的能力会不会被游戏排斥或不允许使用，跟段厉说他的担心时，结果段厉一副：你当星盟人埋在身体中的个人终端是什么？

原来星盟人体内在刚出生就都埋有独属于自己的个人终端，也是个人光脑。这个光脑会不断升级，并成为星盟人的辅助。

游戏中，星盟个人光脑的功能被限制许多，但像是普通计算、连接游戏当地低于星盟科技的区域网络等等，不过是它们的最基本功能。

前面赖歌没有感受到星盟玩家们的个人光脑威力，那是那四场游戏几乎没有星盟光脑发挥的余地。

第一场是战斗足球，战场瞬息万变，光脑根本来不及提醒，提醒也不一定能避得开或提前抢到足球。大家都拥有同样能力的个人光脑，反而又把大家都拉到了同一起跑线。

第二场游戏在辐射星天使之星，天使之城废墟内部更是连区域网都消失，只能通过短距离的联络器进行联络。而赖歌遇到的玩家一开始都被困在大楼中，个人光脑也无法帮他们对付鬼爪藤或铁背巨蜥，更无法让玩家抵抗辐射雪。

赖歌后来的敌人更是没有个人光脑的戴剑华，自然也无法体会到星盟玩家个人光脑的用处。

第三场游戏是个中古背景，还是个被独立隔离的庄园，这里需要的是精神异能强大者或做菜好吃的人，个人光脑同样无法发挥威力。

第四场游戏的背景是地球的精神病院，网络直接被封，玩家们除非进入监控室，否则也无法接手监控器。而且那场游戏，绝大多数玩家都被戴剑华给精神控制，直到两天后赖歌干掉戴，那些玩家才脱离控制清醒过来。

第五场游戏也是这场游戏，小镇尚有区域网可用，倒是有星盟个人光脑的发挥余地了，但星盟出品的普通民用级个人光脑要如何干得过游戏出品的特殊奖励智能机器人？

路拉里等玩家的光脑就算操控了小镇监控，也保证无法从任何监控中都看到赖歌，除非小薯条接到赖歌指令，故意放出他的身影。

聚集到镇警署门口的人越来越多。

三点整，警署门口的人密密麻麻。

小薯条告诉赖歌：小镇统计人口精确到个位数，不算非镇民的常住人口，有两万五千四百二十六人。但这些人只是小镇官方的统计数字。通过定位这里的个人联络器来看，目前小镇还在隔离区域内的实际人数，包括非镇民在内，一共只有四千两百零五人。

赖歌暗想，小镇实际人口比户口簿上的人口少了六分之五，足以证明石林小镇有多么留不住人。

“现在人数最多的地方有哪些？”赖歌站在聚集者的边缘，暗中询问小薯条。

“根据个人联络器的定位来看，人数最多的聚集点一个是这里，还有七处地方。两处应该是学校，三处是私人小矿场，一处应该是那个小农场，还有一处是镇会议厅。”小薯条在下载当地的图书馆软件时，也顺便把当地的地图都已记下。

赖歌有数了，他推测镇长和警长他们如果要保护，也会先从学生开始。

另外，如果他是镇长和警长，一定不会让学生们停学，也不会让矿场和农场等地停业。今天这两人一定会想方设法地安抚众人，让小镇尽量恢复正常营运。

有可能长达半年的与世隔绝期，与其让孩子们和工人们都放学在家游手好闲，还不如把这些精力旺盛的人都集中在学校和工作地点，保证镇子正常营运的同时，也能圈住他们。

果然，镇长和警长都来了，他们站到了两张长桌上，对镇民喊话——不止警卫队员过来，很多镇民也想知道第一手消息，也集中了过来。

“诸位，我知道大家心里有很多疑问，在我回答大家的疑问之前，我们需要先统计警卫队成员的名单。我们镇一直都有警卫队编制，只是以前不需要，才没有把大家拉出来经常性训练，但现在小镇发生了特殊情况，为了所有镇民和逗留者的安全，我们必须启动镇民警卫队，我们需要至少三百到五百名左右的警卫队员。如果志愿者不够，希望附和条件的镇民能踊跃报名，除了一份工资以外，我们同时会给警卫队员分发武器，允许他们与镇警一样携带武器，并在必要时使用！”镇长大声喊道。

镇民们骚动，有人提高声音问到底发生了什么事。

还有人直接说破，问镇子道路被封锁是不是真的，镇子有没有联系外面，什么时候会有救援过来。

还有人大声问存粮够不够，想要知道存粮在哪里，让镇长把存粮平均分给所有人。

镇长在心中翻白眼，表示这些问题等下都会发信息告诉大家，现在最重要的就是先把警卫队成立起来。

“之前的警卫队志愿者，如果此时还有当警卫队员的意思，请在你们的个人终端跳出来的选择按钮中，选择同意。”

很多人都在低头看自己的手镯联络器，不少人把画面投影出来，点击同意按钮。

赖歌让小薯条借用监控，把所有选择同意的人记录下来。

小薯条表示不用这么麻烦，它已经顺利侵入当地区域网，警卫队成员名单，它能第一时间搞到手。

赖歌推推眼镜，问小薯条：“那两个人有选择同意吗？”

小薯条秒回：“是的，他们都同意加入小镇警卫队。”

赖歌试探地问：“你能否定位玩家身上的星盟光脑，找出他们分别都是谁？”

小薯条抱歉地回答：“这是游戏不允许的哟，该功能已被禁止。”

赖歌不在意地道：“没事，我只是问问。”

小薯条紧接着道：“但我可以时刻监视小镇范围内的所有监控器，找出行动诡异的人，从他们的行为模式推测他们是否为玩家。”

赖歌不禁赞扬：“干得好！”

躲在图书馆的小薯条的屏幕脸露出一个喜滋滋的笑容。

可能因为有武器拿，而谁都想有能力保护自己和家人，原本的志愿者有百分之九十多都选择了同意，还有些缺口，镇长和警长呼吁，现场就有一些镇民报名。

最后警卫队以最快的速度成立，并确定了成员，满编制五百人。

五百名携带武器的警卫队员，保护还剩下的三千七百多人，基本上是够了。

但这是在没有人捣乱的情况下。

“砰！”混乱中，不知是谁朝镇长开了一枪。

镇长倒下。

人群大乱，尖叫声和怒吼声不断响起，人们跑向四面八方，警署门口一下变得门口罗雀。

警长都没来得及和刚成立的警卫队员说话，这时只能调动镇警保护镇民并寻找开枪者。

赖歌趁机扑到镇长身上：“薯条，你有没有看到开枪者？”

“正在反向追寻，稍等。”

比赖歌更快的是一名短发女。

那短发女抢在赖歌之前，抱起镇长，不住问他：“镇长，你还能听到我说话吗？我是医生，我这就救你。”

赖歌看到那短发女拿出让他眼熟的喷雾器，对准镇长的伤口就是一通喷。

镇长的血被止住，眼睛睁开。

警长和两名镇警也一路提防地过来了。

突然！那短发女抬手摸向自己的脖颈，眼中露出了恐惧和震惊。

就在赖歌和三名镇警面前，短发女的脑袋掉了下来。

可怜短发女玩家死都不知道自己为什么而死，她当时听到枪响、看到镇长倒下，心里想着这是一个接近镇长让镇长相信她的好机会，而医生的身份更是方便她取得镇民信任，从而完成a线任务，谁想到……真正是出师未捷身先死。

赖歌在看到短发女脖子断掉的那一瞬间，他硬忍住下意识反应，身体没有任何躲避，就像是被吓傻了。

还没有离开的镇民再次吓得狂叫，有些人跟赖歌一样被吓傻。平安日子过久的人别说看到人断头，就是枪伤也没怎么看到过，这一幕实在刺激过头，连几名镇警都受不了地失了声。

警长和其他两名反应快的镇警一起拔枪对准了赖歌。

赖歌小心翼翼地举起手，声音颤抖地说：“不是我！你们看我手上没有任何武器。”

“趴到地上，双手抱头！”女警安婷对他大声吼道。

赖歌依言行动，但他没有趴到地上，只坐着双手抱住头部。

安婷女警用枪对着他，走过来给他拴上塑料绳手铐。

警长检查镇长伤势，不管他怎么和镇长不对付，现在镇长真不能死。

镇长吃力地道：“我胸口疼……”止血喷雾器治表不治里。

警长安抚他：“马上送你去诊所，我现在就联系伯特伦。”

镇长被镇警用最快速度送往镇诊所，赖歌也被安婷女警押着关进了警署拘留室。

段厉也接到了主线任务，这个主线任务是在他收集各项信息，确定了一件事以后被触发。

他的客服抑扬顿挫地告诉他：“恭喜玩家触发主线任务之一，石林小镇的镇民们被困在一个可怕的轮回中已经很久，他们渴望自由，渴望幸福，渴望安定祥宁的生活。请玩家帮助石林小镇的镇民们，找到石林小镇十九年一轮走不出小镇的秘密，并破解。完成任务后，能即刻脱离本场游戏，并得到任意属性点加1点的奖励。如果玩家在六十天内无法完成任务，视为任务失败，将永远留在石林小镇。”

段厉：“……”为什么他有一种被游戏特别对待的浓浓错觉？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67860112"  chaptername="第96章  饥饿小镇7">加入书签</a>
</div>
