    “相公醒了？还难受么？”

    因为心里惦记着男人的情况，就算入睡也睡得不熟，男人一动她就醒了过来。

    “好了，你继续睡。”

    宋彪是被尿意憋醒的，酒喝太多。

    男人是让她睡，但颜卿哪里还能睡得下，也跟着起来。

    “厨房温着饭的，我去看看。”

    喝酒的时候哪里能吃多少菜？加上晚饭也没吃，都这个时候了，肯定是饿的。

    想说让她别起来忙活了，肚子却是不争气的传出空鸣，这话也只能憋回去了。

    解决完大事，宋彪经直往前头来，省得他媳妇儿再辛苦端进来。

    这种事儿她媳妇儿可没少做，还都是伺候到床上吃的。

    平日也就罢了，现在都几时了？

    况且他媳妇儿还怀着孕，宋彪也怕大晚上的视线不好，再给踢着碰着哪儿。

    心疼儿子，也心疼他媳妇儿。

    喝了酒，又睡醒了的宋彪对昨晚儿上撒癔症有些后悔。

    回想起小媳妇儿被他吓着的模样，心生愧疚的同时也起了怜惜之心，觉得自己真不是个东西。

    赔罪的话他是绝不会说的，他就不会赔罪。

    心头打着转儿，琢磨着明儿上银楼给他媳妇儿买个首饰，就当是赔罪用了。

    成亲时的那套头面她舍不得戴，都收起来了，后来打的几样也不见她常戴。

    宋彪就想，小媳妇儿是不喜欢银的？

    要不，给她买个金的？

    盘算着口袋里的那几个字儿，也不够啊。

    跟他媳妇儿开口拿家里的银子？这口他真开不了，爷们儿丢不起这个脸。

    娘的，明儿去了堂子里翻翻账册子，看看还有哪个玩意儿的账没收的，正好收回来给他媳妇儿买个首饰戴戴。

    想定了之后，宋彪心头算是安了，就是脚步也觉得轻快不少。

    果然，他一进厨房就见他媳妇儿已经将饭菜都放进了托盘里，还不是打算给他送房里的。

    “放哪儿我来端，你洗洗手赶紧回去睡，这都几时了。”

    颜卿还要说什么，直接被宋彪打断并且堵回去。

    “我又不是没长手长脚，酒也早就醒了，不用你伺候。

    老实回去睡，等我吃完回去你还没睡，看我不收拾你。”

    男人摆着凶巴巴一张脸，语气也恶狠狠的，说的话却是暖进了颜卿心头。

    知道他这是心疼自己，不想她累着。

    不管他到底是心疼孩子，还是心疼她，颜卿都觉得满心甜蜜。

    叮嘱了男人脏碗放着明天洗之后，颜卿果真就老老实实的回去睡觉了。

    只是，醒了之后哪里又能立马就睡着。

    想着男人的威胁，颜卿忍不住扬了嘴角，翻来覆去的想找个舒服的姿势，好赶紧入睡。

    直到门外传来熟悉的脚步声，颜卿还清醒得很，根本就没有一丝睡意。

    在房门被推开的同时，颜卿翻了个身朝里侧，闭上眼睛装做自己早已经熟睡。

    她这点儿小伎俩能瞒过身经百战的宋彪？

    屋里没有点灯，只借着月光宋彪也能熟练的走到床边。

    装睡的颜卿听到身后传来悉悉索索脱衣裳的声音，然后身边就多了一具滚烫健硕的身体。

