    “他要死了！”

    此刻坐在阁楼上，身穿绣着鼎图的一位白发老者叹息了一声。

    这老者是铸器山庄的人，算是一位器仆，在铸器山庄不算有头有脸之人。

    但是在外界，绝对是一位身份赫赫之人。

    毕竟是铸器山庄，哪怕是一位仆人都能够受到最高规格的礼待！“谁？”

    坐在老者身旁的年轻人问道。

    这个年轻人是铸器山庄的一个弟子，年岁不打大，但同样对于在场之人来说，身份还是极高的。

    “自然是东胜候。”

    老老者开口道，他叫如道，如天下之道的意思。

    “怎么会？”

    年轻人诧异的开口道。

    东胜候虽然节节败退，但是已经踏入了阳实境界，想要被杀，那始终有些不太现实。

    阳实这个境界，有叫做阳魂。

    魂分阴阳，阴魂惧怕天地正气，惧怕阳光。

    但是阳魂不同，可以白日离体，遨游四海，显化世间。

    某种意义上来说，在某个时期，甚至阳实都曾被冠以神灵的称呼，只是后面被取消了而已。

    “他虽入阳实，但是境界根本不稳固，反观那黑影，境界早就稳固了，而且手段狠辣，已经具备了我铸器山庄三位尊者，独步尊者的一分威势！”

    如道给出了评价。

    而那年轻人却猛地一愣。

    独步尊者！敢以独步天下取名，自然可见此人是何等的傲气？

    而且别人不知，他难道还不知道吗？

    独步尊者啊！那是铸器山庄，乃至整个修法界都难以翻越的一座大山。

    数万年前在封神一战之中与各方势力周旋，最后被围攻，全是阳实尊者，至于阴魂更是不下数百人！但那一战，独步尊者以一人之力撼动天下，阴魂境界被屠杀干净，数位阳实尊者都被斩杀了。

    一剑傲视天下，纵横九州！轰动天地，震惊一个时代。

    当年的北地王家何等的如日中天？

    王家那位家主王天又是何等的风采无限？

    王天，天王！这份霸气动容世人，堪称绝巅。

    但同样的，名动北地的那一战，王天被独步尊者击败，斩杀！北地王家从此也一蹶不振。

    而如今，如道这位器奴竟然拿独步尊者来和眼前黑影对比。

    纵然只是有一分而已，但是这可见其有多可怕了？

    但是青年也毫不怀疑，因为如道这位器奴曾经侍奉过独步尊者，曾经为独步尊者牵过马，自然知道一些东西。

    而此刻洛尘化作的黑影缓缓向着东胜候走去，东胜候目光闪动，黑影的背后是一片异象，即便是昙花也被取代了。

    但是东胜候自然不会就此罢手，他虚空连划，不断的有昙花绽放，开满天地，惊艳世间。

    这些昙花一朵接着一朵，如同一片花海，而且气味灭绝一切生机。

    这是一种自然大道所展现的攻势。

    葬仙星有灵，自然会护佑这天地间的一切生灵，尤其是一些看似弱小的生灵。

    所以这片花海一出，簌簌抖动间，每一片花瓣都包含了一种可怕的大道攻击。

    而这一片花海的花瓣有多少？

    根本数不清。

    洛尘身后的异象刹那间被击穿，千疮百孔，支离破碎。

    只是这攻击力虽强，但是却只能攻击到洛尘身后的异象而已，至于洛尘本身，这些攻击竟然不受东胜候的控制，主动绕开了。

    “你到底是谁？”

    东胜候脸色苍白。

    他能够以一株昙花走到这一步，每一步都极其艰难，都是在生与死之间徘徊，所以他战力绝对堪称天下无双。

    至少他是这样想的。

    但是现在对方轻描淡写间就可以化解他的不世攻击，让他束手无策，心生恐惧。

    而洛尘也不搭话，从容的穿过花海。

    他先前已经给了东胜候最后的机会，但是就如对方所说，无关乎对错，只是立场不同而已。

    洛尘自然也不会心软留手了。

    此刻若是仁慈，就是对海姬残忍了。

    “修道数万载，本以为可以在今日绽放，没想到遇到了你这样的盖世大敌！”

    东胜候这一刻绝望了，发出癫狂的笑容。

    道法他不如对方。

    肉身他同样不如对方。

    境界也同样如此。

    这一战，他必败无疑了，毕竟管中窥豹，他已经清楚的明白和对方的差距了。

    但此刻东胜候猛地露出了一股决然的表情，他心头一狠，发出森然的冷笑。

    “纵死，也要拉着你一起垫背！”

    东胜候话语落地，发动了几乎同归于尽的可怕攻击。

    天地间那片花海，每一朵昙花猛地收缩，不再绽放，而是合拢！有时候，耀眼刺目，不如在暗处俯瞰更加让人惊悚。

    所以话开不是最美的，而是花苞！因为花一旦开了，就只有一个结果了，但是花苞却有无限的可能。

    “你还是怕死。”

    洛尘冷笑着开口道。

    花开之后只有凋零。

    但是花苞却有无限可能，也有无限生机。

    这看似破釜沉舟的法术，其实是在求生！但洛尘无视那些花苞，庞大的意志盖压而去。

    那些刚刚闭合的花苞这一刻簌簌抖动，仿佛要绽放了一般。

    “我不愿盛开，这天地都无法强迫我！”

    “你又岂能够强迫我？”

    东胜候暴喝，他整个为了抵抗洛尘那庞大的意志，刹那间快速干瘪了下去，血肉燃烧，整具伟岸的身躯这一刻赫然变成了干枯状态。

    而且血肉不再，整个人瞬间苍老！“你忽略了一样东西。”

    洛尘行走在花海之中，那些花苞还在抖动。

    东胜候躯体干瘪，即将倒下，而可以看到，他神魂离体了，直接朝洛尘扑来。

    他要拉着洛尘一起死亡！那神魂宛如另外一个东胜候，不差分毫，一股让天妖城所有人悸动的气息扑面而来。

    这个时候，天地仿佛凝固了，时间也仿佛凝固了，所有人，哪怕是妖神子此刻都无法动弹。

    这就是阳实之威，这就是阳实的可怕之处！而东胜候的神魂直扑洛尘，洛尘这一刻仿佛也被凝固了，无法动弹，只能眼睁睁的看到一道神魂虚影以指为剑向着洛尘眉心刺来！ 

