
　　“吼！”陈情一响，被魏无羡召唤过来的群鬼顿时齐声吼叫，变得更加疯狂了起来，同时怨气大增，他们的实力也大大增强。天籁小说网

　　“砰！”下一秒，努力招架从各个方向袭来的鬼怪的唐三，被面前烧毁掉他蓝银草的青面鬼拍中胸口，整个人瞬间倒飞了出去，离开了这仅剩的光明地带，没入到那无尽的黑暗之中。

　　“小三！”听到身后传来的声音，回头看到自己儿子没入黑暗的那一幕，唐昊瞪大了双眼，声嘶力竭地喊道，接着，身后的九个魂环闪闪发亮，咬牙将昊天锤抬起，大喝道：“武魂真身！”

　　话落，大片的光芒从昊天锤上散发出来，照亮四周，逼退了大量的黑气，将没入其中正在受到许多鬼怪攻击的唐三的身影给显露了出来。

　　见自己的儿子正在饱受摧残，唐昊大怒，当即抬手对着那里隔空一抓，强大的吸力从他的掌心喷发出来，作用在唐三的身上，竟然将他强行吸了过来，脱离了那些鬼怪的束缚。

　　“爸爸……”身上有许多抓痕，这会儿已经是鲜血淋漓了的唐三看到抓住自己的唐昊，对他虚弱的叫道。

　　“还能跑么？”情况危机，唐昊没有心情在和儿子嘘寒问暖，问他痛不痛之类的问题，将他放下后，直接对他开门见山的问道。

　　“……能。”唐三咬牙说道。

　　“好，等会儿如果有路出来，你就一直往前跑，千万不要回头，记住了，如果你不按我说的做，那你以后就不再是我的儿子，也别再管我叫爸爸。”挥动变大了无数倍的昊天锤，将那些继续朝唐三追来的鬼怪锤死，唐昊对他严肃的说道。

　　“爸爸！”

　　“记住，去杀戮之都，那里是修罗神的传承地，在那里你或许可以逃过一劫，至于今天的事，我希望你记住，又希望你把它忘记，一如我当初不知道该不该支持你成为魂师一样，总之，无论未来如何，小三，我希望你能活下去，好好的活下去。”眼见四周袭来的鬼怪数目越来越多，它们的实力也越来越强，唐昊皱着眉头，对唐三语速极快的说道。

　　说完，怒目圆睁地抬起手中的超大昊天锤，纵身一跃，朝某个方向用力地锤了过去，身后的第九个魂环，也是唯一的红色魂环在这一刻爆发出空前的耀眼光芒。

　　“小三，快走！”唐昊声嘶力竭地大喊道。

　　然后……

　　“轰！”足以震动小半个星斗大森林的爆炸声响起，一股强大的冲击波直线射出，以摧古拉朽的气势破开了魏无羡第五魂技召唤过来的黑色怨气，并扫平了这条直线上所有的鬼怪，一条光明的道路被唐昊拼上一切地锤了出来。

　　“什么？可恶，看剑！”没有想到自己用神力使出来的第五魂技居然都能被唐三他爸破开一道口子，身处在另一个方位的黑气中，魏无羡脸色大变，露出一脸不可思议的表情，然后手一招，脚下的随便剑落入他的手中，紧接着右脚踏在空中，借助空震传来的反冲力，朝着唐三刺了过去。

　　他才刚在群里说完就要帮雪兄扫除障碍的话，可不能让这个兽人跑了，不然他的面子往哪搁啊，群友们又该如何看他？

　　“休想得逞！”看到魏无羡提剑朝自己的儿子杀去，为了使出刚才那一招，魂力已经快消耗殆尽的唐昊大惊，旋即握紧手中已经变回原本大小的昊天锤，朝魏无羡冲了过去。

　　同时，嘴里对唐三大叫道：“还不快走！”

　　“爸爸……”双眼流泪的看着那帮自己挡住魏无羡，正在用锤子和他不断过招的唐昊，唐三喃喃叫道，然后抬起手，用袖子用力擦了擦眼睛，接着，闭上双眼，深呼了一口气，道：“您一定要……多保重啊！”

　　说完，知道已经没有办法了，一如当年爸爸面对妈妈被武魂殿逼得献祭时那样无奈，自己只能逃走，保住自身，然后报仇雪恨的唐三强忍着身上的伤势，纵身跃起，朝唐昊为自己锤出来的一条光明通道的终点急速奔去。

　　“唐三，不许跑！”被唐昊死死地拦住，申请过来的那部分神力已经用光，自身的灵力因为刚才偷偷嗑了粒药的原因，倒还算充沛的魏无羡对他大喊道。

　　然后，身处在剩余的黑气中，没有被唐昊除掉的鬼怪立即行动了起来，一个个发了疯似的朝唐三追去，那条得见阳光的道路也渐渐地重新被黑气给吞噬。

　　“可恶！让开！”见唐三使出鬼影迷踪，灵活的避开众多鬼怪的攻击，且跟个兔子似的朝远处跑去，就是没有被抓住然后被解决掉，魏无羡大急，转头对着面前嘴角溢出一丝鲜血的唐昊喝道。

　　“呵，办不到。”对此，唐昊冷笑了一声，坚定道。

　　“好，那就不要怪我了，像你这种与妖兽私通的家伙，我也讨厌的很呢！”说着，魏无羡手中的随便剑绽放出红色的光芒，紧接着，他抬起大腿，朝唐昊的腹部用力地踢了过去。

　　“噗！”腹部受创，悬浮在半空中的唐昊倒退了两步，用左手摸着伤口，嘴里喷出一口鲜血。

　　这该死的臭小子，看他的样子本以为他是要加强剑上的能量，然后用剑击败自己，没想到，他居然会突然用脚踹自己，这可真是卑鄙啊！

　　“早就听罗刹神群友说过，那什么剑斗罗虽然是凡人，却掌握了一门神技，原本我还不信，但……”魏无羡瞥了一眼那即将被黑气全部重新笼罩的道路，还有正在里面急速奔跑的唐三，继续道：“今天看到你让我用神力施展出来的第五魂技破开了一道口子，我信了。不过此刻你体内的魂力已经快消耗殆尽了，没有蓝，你拿什么和我打！”

　　话落，魏无羡朝唐昊用力挥出了一道剑光，然后猛地转身，朝唐三飞射了过去。

　　唐三他爹的命不值钱，我得把唐三解决掉才行。

　　“砰！”看到袭来的红色剑光，眼睛被照射的有些刺疼，唐昊眼睛一闭，急忙抬起手中的昊天锤进行格挡，这一挡，他体内的魂力算是彻底耗尽了，武魂被动关闭，整个人从半空中落了下来。

　　而就在他朝地面落去的时候，他缓缓睁开双眼，嘴角扬起一丝愉悦的弧度，阿银，我来陪你了，还有，无论如何，我总算成功拖住了这个小子，为小三争取到了……

　　嗯，等等，那个小子人呢？

　　正想着呢，忽然发现自己的视线里早已没有了魏无羡的身影，唐昊瞬间脸色一变，心中焦急道。

　　也就在这时，一道笑声从远处传了过来。

　　“逮住你了，看你还往哪逃？”

　　唐昊：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百一十章 逮住你了，看你还往哪逃？免费阅读。https://xs.23sk.com 