
“哦，没有，大小姐她们两个人，今天一天都没有在家，只有少奶奶一个人在家呢。”

“好，我知道了，你去忙吧，对了，今天晚上做的什么？”

“少爷，还是之前那些菜，要不要，我给你看一下菜谱？”

“不用了，等一下好了之后，叫一下我就行了，我先上楼休息一下。”

“好的少爷。“

说完之后，这个人便退下了，而随后，他便往二楼走去。

还没走到门口位置的时候，突然之间，便看到耿静书慌张的从里面走了出来。

“你，你怎么这个时候回来了？”

耿静书好像对他的出现，的确是有些意外。

萧云哲停下脚步，然后，上下打上一番，很明显，耿静书这个时候，应该是准备要出门了。

“你，你这是有事要出去吗？”

“哦，我妈给我打电话了，说家里来了一个亲戚，然后让我过去一趟，对了，玉儿他现在已经回到公司上班了，这件事情，还真的感谢你爸呀，等到哪天见到他的话，我一定好好谢谢他。”

“呵呵，没事，这都是应该的，而且，毕竟跟我们之间也是亲戚，对了，那你今天晚上不回来了吗？”

“应该回来吧，没什么事情的话，我在那边见完亲戚吃完饭，应该就回来了，不好意思啊，今天晚上，我不知道你回来，所以，也不能陪你吃饭了。”

“呵呵，行，没关系，那你去忙你的吧。”

“好，那我就先走了啊，你记住，要乖乖的吃饭，知道了吗？”

“呵呵，我知道了。”

说罢之后，他便看着耿静书消失在了自己的视线之中。

说实话，以前这个女人在自己面前说话的时候，他的确是感觉到非常幸福，

但是不知为何，现在这一刻，他竟然感觉到身上麻酥酥的。

尤其是当他说到自己要出去，不在家中吃饭的时候，萧云哲竟然有一种很轻松的感觉。

难不成，就是因为现在对于她，已经没有什么感觉了吗？

但是不应该呀，两个人感情这么深，而且，都已经这么多年了，自己怎么可能会见异思迁呢？

想到这里之后，他便使劲的晃了一下自己的脑袋，然后，便往书房里面走去。

晚上八点的时候，现在，这座大楼已经没有什么人了。

而此时的萧铭，依然是坐在自己的办公室内，他在这里，就是在等待一个消息、

终于，在八点钟的时候，电话响了起来，他拿起来看了一眼，果不其然，还真的是来了。

“喂，怎么样？”

“萧总放心吧，一切很顺利的，现在，我已经把他人带到了，萧总现在还在办公室吗？”

“对，我在办公室呢，记住，走后门的位置，然后，尽量避免那些摄像头，把这个人直接带过来就行了。”

“好，我知道了，萧总，我马上就到。”

说完之后，他就将电话给挂断了。

萧铭其实并不想做这一步，但是，事到如今，他好像没有什么其他更多的线索了。

而唯独能够做到的，也只能是从那个郭晓明的身上，将这一切都要去重新打开了。

虽然知道，在他身上也许挖不到什么太多的线索，但是问一问的话，终究是比没有问的好。

过了几分钟之后，他便听到外面传来了脚步声，于是，他便走上前去打开门。

一眼就看到，此时，这个郭晓明被他两个保镖，直接给押了过来。

郭晓明看上去，也是人高马大，但是此时，在两个保镖的面前，看上去好像的确是矮小了很多。

“萧总，你，你这是何意？”

他一眼就把萧铭给认了出来，然后，便抬头问到。

“呵呵，没什么，就是想过来跟你聊聊，怎么着？不想来到这里是吗？”

“萧总，你，你到底什么事情？”

“什么事情？我觉得，你应该比我更清楚吧？我问你，你在工地里面，做了什么事情？”

“萧总，我，我什么都没有做呀，而且，现在不是工地停工了吗？所以，我这两天也没有去工地啊。”

“对，现在工地的确是没有事情，我是说，那天出事的时候，你在什么地方？”

“我，我也在现场啊，但是，萧总，这，这跟我没有关系啊，我只是一个外围的泥瓦匠，这个东西，我也接触不到呀。”

“行了郭晓明，都已经这个时候了，你觉得，我没有一点线索的话，我敢把你带到这里来嘛？你如果，再不配合的话，那么不好意思，我也只能是把这一切都给交上去了。”

“萧总，你，你说什么呀？我根本就不明白。”

“不明白是吗，我那问你，小红是谁？还有，在小红的裁缝铺里面，有一个黑色的高档箱子，那个箱子里面，装的是什么东西？”

当萧铭把这一切都给说出来之后，郭晓明一下子傻了。

他本来觉着，这所有东西做的都是天衣无缝的，而且，也应该不会有人发现自己的，毕竟，他当时做的时候，已经轻松的逃过了所有的监控摄像。

但是没有想到，他竟然还是把这一切都给查出来了。

“萧总，我，我不是有意的，萧总，我当时，我当时也是受了其他人的指使啊。”

说到这里之后，他扑通一声，便直接跪在了地上，在这里一直哀求的说道。

萧铭没有说话，不过，这一切也都是在自己的意料之中，他就知道，这个郭晓明肯定是有问题的。

“我现在给你一个机会，你如果能够给我提供一些线索的话，那么，这件事情，我会既往不咎。”

“萧总，其实，其实我知道，你想问什么，你想问那个人是谁？但是萧总我实话告诉你，我也不知道。”

“哦，那他之前的时候，跟你怎么去联系的？”

“他只是通过电话，而且，那个电话号码查了一下，那是网络虚拟电话，而且，他当时给我钱的时候，也是通过一个国外的账户，给我转过来的。”

“也就是说，从一开始的时候，他就没有跟你去见过面，而且，连他真正的身份，你也不知道是吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70197870"  chaptername="第280章  外出">加入书签</a>
</div>
