    

    “将这满山的邪魅放出来，那这山上的人怎么办？”原地，陈铭的声音响起。

    干瘦青年转过身，有些诧异的望着他，那眼神就像是看见了一只大熊猫般稀奇：“还能怎么办？当然是让他们自生自灭了。”

    “这山上封镇的邪魅，可不止一头两头，仅凭我们几个，到时候根本拦不下几个。”

    他转身看向陈铭，脸色露出了冷笑：“你也别多想什么，要知道这满山的人，本来就是你们岳山派自己引过来的，为的就是等岳山兵出世，将这些人直接拿来祭兵。”

    “我们提前破坏祭兵仪式，说不定反倒能救下些人。”

    “我知道了。”陈铭脸色有些不好看，但也没说什么，只是淡淡开口说道。

    “好了，我们走吧。”一旁，上官清的声音慢慢传来。

    她望着身旁不断交谈着的两人，轻轻开口道：“血灵阵的气息即将达到最大，是时候该下去了。”

    “你说了算。”干瘦男子笑了笑，如此开口说道。

    他们继续向前走去，慢慢走到一片独特的小池塘前。

    安静的池塘中，一阵阵的血气扑面而来，在其中，几株血色的莲花静静在开放着，在其内演绎出一种独特的美感。

    在池塘内，点点滴滴的血色池水静静凝聚于其中，整个看上去如同血水一般鲜艳，令陈铭下意识的侧了侧身，看向池塘的中央。

    一座古老的石碑静静在那里伫立着，其上铭刻着点点字迹，只是其中大多数字迹都被血水淹没，只有极少数字迹暴露在外。

    这座石碑就这么静静伫立在池塘中央，此刻大半都淹没在池塘的血水之中，整体看上去一片血色淋漓，隐隐带着一种独特的光辉。

    感受着这些，陈铭抬了抬头，一双眼眸仔细望向眼前。

    在来到这里之后，他的身躯开始不断发热，源自身躯深处的某种力量似乎开始复苏，在他体内产生了一种不为人知的变化。

    站在原地，感受着这种变化，陈铭脸色铁青，随后抬了抬手。

    在他的手臂上不知何时，一层淡淡的青色已经出现，其中一种密密麻麻的纹理在手臂上不断浮现，有一种逐渐向着身躯内部蔓延的趋势。

    感受着这种趋势，陈铭脸色有些阴沉，随后看向眼前的池水。

    透过一种冥冥中存在的灵觉，他似乎能够看见眼前池水中蕴含的一些东西。

    点点滴滴的残余在池水中荡漾，在他的眼中，一道道人影在池水之中浮现，在血色的池水中静静沉浮，其脸庞看上去狰狞而恐怖，此刻全部浮现在池水之间，眼神怨毒的看着陈铭。

    一股淡淡的痛觉从手心上传来，让陈铭从恍惚之中醒来。

    他回过神看去，只见在眼前，不知何时，他的手上已经破了一个口子，其上点点绯红色的血液慢慢滴淌而下，向着下方的池水中涌去。

    吼！！

    伴随着一阵滴答声，眼前的池水涌起了种种变化。

    一阵低沉的嘶鸣声在隐隐之间响起，就像是有道道冤魂在眼前哭泣，不断散发出阵阵尖锐的声响。

    密密麻麻的虚影在眼前浮现，伴随着这一阵阵的哀嚎，在眼前的石碑上，原本浮现而出的血色光辉迅速暗淡下去，原本清晰的字迹慢慢变得模糊一片。

    砰！！

    一把银色的小刀猛地砍在了石碑之上，与石碑相碰撞，发出了一阵清脆的声响。

    在石碑上，一道道淡淡的裂痕浮现而出，最终整座石碑慢慢崩解，在原地留下一地的碎片。

    顿时，在原地，一阵阴冷气息浮现而出，像是原地在瞬间降温。

    “岳山碑已碎，岳山君留下的岳山兵在哪？”

    静静站在地上，望着眼前碎了一地的石碑，干瘦男子皱了皱眉，看着眼前几乎没什么变化的血池，有些疑惑的开口问道。

    话音落下，眼前一种变化顿时生成。

    在原地，点点滴滴的血液不断滴淌而出，其中伴随着一阵阵痛苦的哀嚎。

    砰！砰！砰！

    一阵清脆的响声在原地响起，乍一听上去，彷如一阵心脏的剧烈跳动声。

    随后，一阵猛烈的血光直冲天际。

    轰！！

    巨大的声响在原地爆发，下一刻，原地池塘的血水向着四周溅去，其中一道光猛然直冲天际，裹挟着无边之力直冲向前，将整片天际渲染成一片血色。

    在无边的阴影之中，一把长刀的巨大影子在天际上隐隐可见，此刻再没有丝毫掩饰，就这么静静在天际中绽放光辉。

    “岳山兵！！”

    在原地抬起头，望着此刻出现在天际之上，彷如神魔之刃一般的灭世血刀，干瘦男子双眼发光，没有丝毫犹豫，身躯微微一侧，就想直接冲过去。

    砰！

    一阵清脆响声在原地响起，随后一只巨大的血手在原地出现。

    在关键时刻，一只巨大而粗糙的血手从血池中猛然伸出，直接抓住干瘦男子的脚，将他一把拖入血水之中。

    啊啊啊啊啊！！

    一阵惨叫声在原地不断响起。

    落入那一池血水之中，干瘦男子的大半身躯快速蜷缩下去，整个身躯的血肉都快速枯萎，整个人在短短几秒之中就变了一副模样。

    “不，不！！”

    他怒吼着，这一刻浑身上下都在发光，努力想要从池水中挣扎而出，但却被一个莫名的存在抓着，无法从封禁中挣脱。

    “上官清，救我！！”

    他看着远处站着的女子怒吼着：“没了我，你一个人不是他的对手。”

    然而，对于他的求救，上官清只是在原地站着，对于干瘦男子的求救没有丝毫反应。

    她就这么在原地看着，看着干瘦男子脸上的表情由愤怒慢慢变成绝望，才笑了笑，一张绝美的容貌上露出一个迷人的笑脸：“你忘了。”

    “岳山兵虽然复苏，但此刻尚不完整.....”

    略微抬起头，她望着远处半空中隐隐浮现的长刀虚影，轻轻叹息道：“血祭万人，以诸多邪魅之力以养兵，固然可以养成绝世无双的凶刀，但缺少了真正的灵血，到底少了一点真正的灵气。”

    “你的存在，正好可以弥补这一点。”

    “你！！”

    血池之中，干瘦男子脸上露出绝望的表情，浑身上下的血肉快速枯萎下去，只是短短几秒时间，就彻底变成了一具干尸。

    在他死后，血池之中，一点淡淡的银色血迹开始出现，渐渐逸散在整座血池之中，很快被血水同化，消失不见。

    身旁，望着干瘦男子的下场，陈铭心中升起阵阵寒意，望着上官清的眼神变了又变。

    前方，对于他的反应，上官清像是没感觉到一般，只是静静的看着前方的血池。

    在血池中，伴随着干瘦男子的死去，那一只巨大的血手却没有随之消失，而是慢慢爬上了陆地。

    伴随着血池浮现出淡淡涟漪，一个高大的血色身影出现在原地。

    这身影看上去十分高大，浑身上下披着一身被染成血色的战甲，此刻浑身上下都被血色染成一片，整个人看上去恐怖无比。

    浓烈的血腥味扑面而来，伴随着这人从血池中走出而显得越发浓郁，几乎将这片区域所充斥。

    “湘州传说，八百年前，岳山君降临岳山，以一枚岳山兵荡尽一切邪魅，以一己之力将整座湘州的动乱镇压，后来更是亲自坐镇岳山，在岳山上开宗立派，为人皇镇压岳山古战场。”

    望着眼前自血池中走出的血色身影，上官清脸色玩味：“可惜岳山君死后，岳山派后人不肖，第八代岳山掌门钟丘，天资纵横，妄图以古战场之力造化神兵，以窥天人之道，晋武道天人。”

    “于是自那之后，湘州附近动乱四起，各地多有盗匪掠夺人口，实际上都是被你们掠夺上山，用以血祭邪魅，再以邪魅之力以祭兵。”

    “这种行径你们偷偷干了整整数百年，直到最近十年前南圣门暴乱，南方十八州被裹挟一空，人皇南巡镇压，你们才慢慢收敛。”

    站在原地，望着眼前这血色身影，上官清最后笑了笑：“钟掌门，我说的可对？”

    在眼前，听着她的话，那血色的身影慢慢抬起头，一双血色的双眸睁开，望向眼前的上官清。        

