    六千魔道修士行进途中没有受到一点儿阻碍，便这么顺顺利利的就到了白云岛。

    “听说岛上有个修仙坊市？”

    裘鹰站在白云岛上，望向远处的白云山，问着身边的人。

    “前辈，这岛上的修仙坊市名叫白云坊市，乃是千群岛链北段最大的修仙坊市，坊市内还有一座连通白龟岛的传送阵。”

    “竟然有连通白龟岛的传送阵？”

    裘鹰豁然转身，看向说话之人道。

    那人是白云群岛土生土长的筑基期修士，所以对白云群岛的情况非常了解，在投靠魔道后，便被裘鹰留在了身边，相当于当了一个参谋。

    “前辈，确实有座连通白龟岛的传送阵，白云坊市就是靠着那座传送阵才成为了千群岛链北段最大的修仙坊市。”

    裘鹰点头，旋即看向一老者，笑道：“苏道友，劳烦你带人跑一趟那白云坊市，想办法给我将那座传送阵给毁了，即便回不了，也不能让白龟岛的人直接传送过来。”

    “好。”

    苏姓老者应了一声，便带着人离开了，向白云坊市而去。

    陨星海域是千群岛链北段距离白龟岛最远的几个海域之一，按理五大派支援的先后顺序应该是先近后远，陨星海域离白龟岛那么远，基本要得到最后了。

    但就因为有了那座传送阵，支援的先后顺序就不一样了。

    完全可以通过传送阵将人传送到陨星海域，从魔道修士后方搞偷袭，实现南北两路支援，将魔道修士夹在中间打。

    若真是如此的话，那可就危险了，所以裘鹰在得知白云坊市有连通白龟岛的传送阵后，便立即命人去白云坊市，想办法将那里的传送阵给毁了。

    苏姓修士带人去了没多久，便又带人回来了。

    “白云坊市的情况怎么样？”

    裘鹰看向苏姓修士问道。

    “左护法，各个势力都从那里撤了，现在白云坊市只剩下一些散修，里面乱的很。

    我已经按照你的意思，将那座传送阵给毁了，还派人驻守在那里，白龟岛的人肯定传送不过来。”

    闻听此言，裘鹰满意的点了点头，“好，劳烦苏道友了。”

    旋即看向众人，笑道：“诸位道友，走吧，我们去看看凌氏的人。”

    说罢，裘鹰率先飞向白云山，凌定山在内的十一位金丹期修士紧随其后，向着白云山飞了过去。

    数十个呼吸后，十二位魔道金丹真人就抵达了白云山的上空，十二双眼睛打量着下方的凌氏家族。

    此时，整座白云山都被云雾遮掩，十二位金丹真人就似踏在云雾之上。

    众金丹真人来回飞了一圈，张望也好，神识扫视也好，硬是难以窥见里面的虚实。

    凌氏早已启动了三阶上品的烟波飘渺阵，这云雾就是大阵聚拢而来，整座白云山看起来就像一处大湖湖面，湖面之上烟波飘渺，隐隐约约，根本看不清里面到底是什么。

    众金丹真人聚在一起，面面相觑，裘鹰道：“这凌氏的护族大阵果然不简单。”

    人群中有对阵法颇为了解的人，沉声道：“能将我们这么多金丹期修士防的死死的，硬是瞧不出一点儿破绽，这布阵之人绝不是普通的三阶阵法师。”

    确实，烟波飘渺阵的布置者不是普通的三阶阵法师，而是真玄宗四阶阵法师浮尘老祖。

    凌定山表情不变，心中却是在冷笑，“要是让你知道了，这是四阶阵法师的杰作，一定会吓你一跳。”

    裘鹰摆手说道：“先不管了，且先试一试。”

    闻言，众人也没意见，于是乎十二位金丹真人同时出手，各种攻击朝着烟波飘渺阵就招呼了过去。

    烟波飘渺阵受到如此攻击，立即颤抖不已，巨大的动静惊动了白云山上所有的人。

    凌氏议事殿内呼啦啦冲出一群人，最先出来的凌有道朝天上望去，他的目光穿透了烟波，看到了大阵之外的人。

    “爷爷，正有十二个金丹期修士在阵外攻击烟波飘渺阵，二伯也在里面。”

    “哼，来的好快，走，我们去会会他们。”

    说罢，凌缘生踏地而起，眨眼间就飞入了云层，凌有道与慕嫣然两人紧随其后。

    “出来了，凌氏的人出来了。”

    闻言，众魔道金丹真人仔细一看，那一处却是变了样儿，紧接着，便有三人自阵内飞出，踏空而立在众魔道修士金丹真人的对面。

    “诸位之前在白云群岛所做之事，我凌氏还可以当作没有发生过，凌氏家族愿意保持中立，还请诸位道友退去吧。”

    凌缘生望着众魔道金丹真人，语气诚恳的说道。

    “你说的到是轻巧，难不成让我们白跑一趟？”

    “对，再说了有啥好中立的。”

    裘鹰摆手，示意周围人禁声，然后对凌缘生道：“凌族长，别说我们没有给你机会，我们现在就给你们凌氏一个机会。

    别想着两边下注，要么同我们一起对抗五大派，要么就当五大派的走狗，成为我们的敌人，你们选一个吧。”

    闻言，凌缘生冷冷道：“道友是要硬逼我凌氏？”

    裘鹰微微一笑，“不是逼，只是让凌氏做一个小小的选择罢了。”

    做选择？

    这有什么好做选择的，别看魔道修士这会儿闹得欢，只要五大派一出手，魔道修士就又得玩完，所以跟魔道修士搅和在一起肯定没出路，只要凌氏的人不傻，便不可能做出投靠魔道修士的决定。

    凌缘生一甩衣袖，冷哼一声：“既如此，你们尽管来吧，凌氏接着便是了。”

    说罢，凌有道三人就准备回去。

    “既然出来了，那就别回去了。”

    裘鹰右手一握，万鬼帆瞬间出现在他手里。

    见此一幕，周围的金丹真人微微一惊，却是有知情的金丹真人道：“这可是御鬼宗的镇派之物，上品法宝万鬼帆。

    御鬼宗被白骨山覆灭后，万鬼帆就被白骨老祖所获得，传言他老人家将此宝赐予了左护法裘鹰，看来果然是真的。”

    此话一出，众金丹真人大惊，“什么？竟然是上品法宝！”

    也不怪他们反应如此之大，平常金丹真人能有一件下品法宝就跟不错了，须知穷一些的金丹真人还只能用伪法宝呢。

    至于中品法宝，已经足以作为中型势力的镇派法宝，使用者无一不是筑基后期修士，而且还是筑基后期修士中的强者。

    上品法宝，金丹期修士都不敢想，哪个中型势力若是有一件上品法宝都是藏着捏着，毕竟元婴老祖都不能做到人手一件上品法宝，只能被迫使用中品法宝。

    若是实力不够，带一件上品法宝在身上不是让人来抢嘛。

    所以裘鹰很少使用万鬼帆，今次是想一举将凌氏三人留下，这才冒险在十几个金丹真人面前使用此宝。

    凌定山在听闻裘鹰手中之物是上品法宝时，一颗心就凉了半截儿，金丹后期修士来了也要被砍瓜切菜。

    一想到自己的爹，侄子，侄媳妇有危险，他就非常着急，却又要强行压制自己的情绪拨动。

    他慢慢向裘鹰移动，准备在合适的时候，好出手救下三人。

    对此，裘鹰毫无察觉，因为他怎么也不会想到己方当中有凌氏的人。

    只见裘鹰手持万鬼帆，朝着凌氏三人所在方向用力一挥，霎那间，自万鬼帆内涌出滚滚黑雾，黑屋之中有无数恶鬼张牙舞爪。

    而在那旗帆的无尽深渊之中似乎隐藏着一个大恐怖，纵然只是气势就压的凌氏三人额头冒汗。

    “不好，快退。”

    凌缘生惊叫一声，立马挡在了孙子与孙媳的前面，要独自面对来袭的大恐怖。

    此时，他的脑子里高速运转，“那人跟我一样都只是金丹中期修士，怎么可能爆发出这般实力的攻击？不对，是他手中那面黑色旗帆的能力，至少也是顶尖的中品法宝。

    以我的实力，根本不可能挡住这道攻击，除非……”

    说时迟，那时快，这许多的念头在凌缘生的脑中也只是眨眼而过。

    凌有道焦急道：“爷爷，我们也来。”

    说着，他与慕嫣然就要上前同凌缘生站在一起，共同抵抗那无数恶鬼。

    凌缘生头也不回，或者说，情况已经危及到他不能移开目光了，“退后。”

    这一声是吼出来的，所以声音很大，凌有道与慕嫣然两人震的愣住。

    裘鹰等人看到凌氏祖孙三人着急的样子，却是哈哈大笑了起来，有人甚至道：“瞧瞧，他们三个像不像热锅上的蚂蚁？”

    闻言，周围人笑的更加猖狂了，“像，真像啊。”

    所有人都在笑，唯独凌定山冷着一张脸，可此时众人都关注着凌氏祖孙三人的反应，哪里注意到了凌定山的表情变化。

    凌有道立马就反应了过来，焦急道：“爷爷，你一个人扛的话，绝对会没命的。”

    凌缘生不管凌有道，身前灵光一闪，顿时就多了一个三足兽首大鼎。

    “这是？”

    慕嫣然与凌有道微微一惊，两人自然认识此物，正是凌缘生得自慕羽处的乾元鼎。

    正在两人愣神之际，凌缘生大喝一声，“去！”

    乾元鼎被用力抛向涌过来的无数恶鬼，在空中不断变大，眨眼间直径就超过了一仗。

    下一刻，凌缘生再次大喝道：“开！”

    话音刚落，那兽首鼎盖飞起。

    那一瞬间，幽蓝色的火焰自鼎内弥漫而出，整个大鼎就像一个燃烧着熊熊大火的炉子。

    那火不是一般的火，而是幽蓝真火，归属于天火。

    看似没有温度，却让人毛骨悚然。

    无数张牙舞爪的恶鬼在幽蓝真火出现的那一刻，竟然变得惊恐起来，似乎在躲避那些弥漫过来的幽蓝色火焰。

    这一幕被对面的魔道修士瞧见了，他们一脸的疑惑，“这是怎么回事儿？”

    后方的凌定山愣了愣，放下了准备出手的右手，决定先观察一下再说。

    “搞什么鬼？”

    裘鹰下意识说道，通过手中的万鬼帆控制恶鬼向凌缘生扑杀而去。

    即便恶鬼十分抗拒，可它们受到万鬼帆的控制，根本没有选择的全力，只得向那幽蓝色火焰扑过去。

    “呲呲呲！呲呲呲！”

    恶鬼与幽蓝色火焰撞在一起，就跟将活面条放进油锅了一样。

    裘鹰双眼一瞪，吃惊道：“好厉害的火焰！”

    旋即，他挥动手中万鬼帆，那扑向凌缘生的无数恶鬼化作黑色烟雾，瞬间分散成无数小烟雾，向着四周弥漫，不准备与那幽蓝色火焰硬刚。

    见此，凌缘生冷声一声，“哪里走？”

    既然已经决定亮出乾元鼎了，那他就已经决定要好好的战一场。

    不过他仍旧压制着乾元鼎的强大气场，让对方摸不准乾元鼎的品阶。

    只见他手掐立法诀，大喝道：“收！”

    忽然，自然大鼎内传出一股极为强大的吸力，那些分散向四面八方的恶鬼立马往乾元鼎靠近。

    但还未被乾元鼎收了，便已经被幽蓝色火焰燃烧殆尽了，痛苦，哀嚎惨叫声不绝，听的人心里瘆得慌。

    “这是什么火？为何如此厉害？”

    似乎觉着这样说显得自己怕了，他立马改口道：“倒是有些能耐，我倒要看看你还能不能挡得住。”

    便见那无数恶鬼散成雾气，旋即组成了一只身高七八丈的鬼物，竟在天空中来无影去无踪。

    凌缘生微闭上双眼，似乎在感知着什么。

    忽然，他轻笑道：“找到你了。”

    “乾元鼎，镇！”

    巨大的乾元鼎凌空飞跃，一道巨大的玄色光芒照射而下，竟然映照出那鬼物的身形。

    裘鹰脸色大变，“收！”

    凌缘生冷笑，“收？你收的走吗？”

    “还是我来收吧。”

    “乾元鼎，收！”

    乾元鼎内传出一股巨大的吸力，那七八丈高的鬼物抵挡不住这股吸力，几个呼吸间就被收进了乾元鼎。

    “呛！”

    兽首炉盖自天空落下，正好盖在了乾元鼎上。

    听着从乾元鼎传出的那一声声凄厉嘶吼，裘鹰的脸色铁青一片。

    凌缘生呵呵一笑：“裘道友太过客气了，一来就送凌某这么一个大礼，那凌某就不好意思的手下了。”

    “走！”

    望着退入阵内的凌氏三人，裘鹰双拳紧握，“若非我修为不够，焉能让你如此猖狂。”

