    擂台上。文学迷．＊．

    “不可能！”

    在公孙英的不甘的咆哮声中，那加持了两种秘药的金刚大手印，终于轰然的一声，爆碎开来，一股股浓郁到极点的暗红色药力烟雾，喷散开来，一朵朵带着炙热能量的药力所化的火焰，在擂台上，到处乱窜。

    噫？

    难道这金刚大手印爆碎之后，喷出来的这些烟雾和火焰，就是蛮魔神力丹和焚天灭地爆炎丹的药力吗？

    看来，这两种秘药的药力，全都是阳属性的啊。

    哈哈，阳属性的能量，于我而言，可是大补之物。

    林飞心中大喜，意念一动，丹田内的那个灿灿光球，立即便是透体而出。

    开始鲸吞那些弥漫在擂台上的药力烟雾和药力火焰，十几呼吸之间，擂台上的所有药力，全部被吸光，擂台上青天白日，一片清新光景！

    噫？

    我丹田内的那个光球，吸完这两种秘药的药力之后，体积竟然开始不断变大，而我的元气境界，竟然也开始隐隐开始出现瓶颈松动的迹象？

    这难道？

    是突破到玄境的征兆？

    林飞不由得倒吸了一口气，要知道，地境到玄境，那是多少武者一生的追求，可以说，在紫微帝国境内，地境武者，非常之多，而玄境武者，则是几十个。

    一旦成为玄境武者，就绝对可以在紫微帝国之内，成为一方强者了。

    看来，这公孙英的这两种秘药，还真是药力逆天啊！

    “哈哈哈，刚才打得我好爽吧，现在轮到我了。”

    林飞看着脸色惨白，目露惧意的公孙英，只觉得心中畅快之极。

    天地巽风诀展开，在原地留下一道残影，就到了公孙英的身前。

    公孙英怎么也想不到，自己的压箱底秘技，花费了十多年时间才炼制出来的秘药，竟然被林飞一下子就破掉了。

    而且，猝不及防之间，就连两种秘药的药力，也是被吸取得一干二净，这简直就是强盗行为啊。

    自己多年辛辛苦苦的心血，竟然毁于一旦！

    这两种珍贵的秘药，如果再重新炼制，那得花多长的时间啊，公孙英现在的心情，简直就是想大嚎啕大哭一场，望向林飞的目光，又惊又恐。

    “第五种秘药。

    铜筋铁骨丸！

    提升防御！”

    公孙英现林飞已来到自己身前，大惊之下，全身药气冲天，以一种加防的秘药，密密裹在自己的周身上下，抵挡林飞的攻击。

    砰砰砰砰砰砰…………

    林飞完全是不计成本，力量完完全全放开，一拳又一拳，不要命的轰在公孙英身上。

    一拳，两拳，三拳…………

    十拳，二十拳，三十拳…………

    一百拳，一百零一拳…………

    林飞的简直就是一台专门揍人形的机器，似乎永远不会疲惫。

    在承受了几十拳之后，公孙英彻底胆寒，犹如受惊的兔子，满擂台的逃窜。

    可是，林飞施展开天地巽风诀，如附骨之蛆，如影随形，紧紧追打，每一拳，都准确无比地击在公孙英的身上。

    整个擂台，是公孙英到处逃窜的身影，和林飞追打的身影，风起云涌！

    整个战况，一面倒！

    这？

    也太霸道了吧！

    所以关注这场比赛的观众，都是傻了眼！

    轰

    在被林飞轰击了一百五十多拳后，公孙英终于是筋疲力尽，无力再逃窜，被林飞一拳，仰面嵌入擂台的石板地面上，一个人形大坑之中。

    轰轰轰……

    林飞并不手软，一拳拳朝那身处人形大坑中，动弹不得的公孙英砸去。

    那秘药铜筋铁骨散，在公孙英体表散出来的药力保护幕，被打出来寸寸龟裂！

    “不，林飞，我服了你，我不要再战下去了！”

    人形大坑中，公孙英哭嚎道，斗志彻底丧失，犹如一个正在承受十几个壮汉疯狂摧残的黄花大闺女一般，哭成泪人儿一般。

    “砰！砰！砰！砰！”

    林飞简直就是铁石心肠，一拳一拳，连续打出。

    公孙英体表的药力保护幕上的龟裂痕迹越来越深，触目惊心。终于……

    噗嗤！！！！

    药力保护幕破碎！

    “不，林飞，我求求你，你赢了，好了，好了，林飞，你是彻底征服我了，从此以后，我做你的奴隶吧，不，我不要死啊…………”

    公孙英心胆俱寒……

    “砰！”

    林飞一巴掌甩在公孙英脸上，打得他满口牙齿爆碎，整个人也从人形大坑中飞了起来，不停的翻滚。

    林飞抢上一步，双手一抓，直接抓住公孙英往下坠落的身体，而后，奋力往地上一掷！

    “砰！”

    公孙英整个人再一次，完全镶嵌进入地面，砸出一个人形深坑，烟尘石屑乱飞。

    观众席上，许许多多人都直接站了起来，呆若木鸡的看着擂台上的林飞，眼睛都直了。

    “不，英儿，林飞，你太凶残了，毫无人性啊……”

    公孙家族的老头，嘶心裂肺的叫了起来。

    “看来，这个林飞，不至是力量强悍那么简单吧，他的底牌，众多，真是深藏不露啊。”

    …………

    许多观众的心里，再一次调高了对林飞实力的估测。

    将公孙英轰成一堆肉碎骨渣之后，林飞轻松地拍了拍手，跳下擂台，一脸人畜无害的表情，回到了小皇子府的阵营中。

    哦？你们也胜出了？

    林飞现，朱胖子和吴菲菲都是还站在阵营中，这说明，在这第四轮的比赛中，朱胖子和吴菲菲，也是胜出了。

    而此时，在小皇子府上，还剩下六人，除了林飞、朱胖子，和吴菲菲之外，还有那钟平，宋一剑，还有一个叫萧狐的选手。

    此时，见林飞也是胜出回到阵营中，钟平，宋一剑，和萧狐三人，都是显得有点不爽，特别是钟平和宋一剑，早就和林飞翻脸，见林飞回到阵营，直接都是冷哼一声。

    而令林飞惊奇的是，朱胖子竟然一路走来，连连闯关，看来，也是一个深藏不露的家伙。

    要知道，在比赛的开始的一两轮，或许会因为运气，遇上一些实力十分弱小的选手，从而侥幸胜出。

    可是，到了后面两轮，经过陶汰后，剩下来的选手，都是实力强悍，绝无可能，想要依靠运气过关的。

    15o多名选手，经过第四轮的比赛，还剩下来7o多名选手。

    “好了，在第四轮比赛中胜出的选手们，请呆在自己的阵营中，休息半个时辰，半个时辰之后，将进行，最后的选拨比赛，决定出5o个进入玄冥界的名额。”

    那个老年太监，尖利高吭的嗓音，传遍整个比武广场。

    最后的时刻，终于到了！

    所有还剩下来的选手，和所有的观众，在这一刻，心中，心中都是兴奋起来，最后的结果，到底会是怎么样的呢？

    这5o个进入玄冥界的名额，到底花落谁家呢？

