    

    “之前就是你一直在找我的麻烦，你就第一个死吧！”

    卫宗一脸的冷漠。

    “怎么会？这么快！”

    周远心中惊悚无比，他都没反应过来发生了什么事情，就只见卫宗来到了他的身前。

    但是下一刻，他想也不想，一道蕴含着浓烈血气的熔炉虚影出现在了他的身体上。

    是熔炉炼体！

    然而，此时再见到这东西，卫宗只是冷冷一笑。

    之前他觉得坚不可摧的熔炉虚影，在如今的卫宗眼中，简直就像是纸糊的一般。

    “本来我还想着同门一场，教训你们一顿就得了，但是既然你们想杀我，想杀丁宜，那也就怪不得我了！”

    说话的同时，卫宗也悍然出拳！

    只是普普通通的一拳，但是在太初元力的加成之下，却显得恐怖无比！

    周远还是没能看清卫宗的动作，他只看见卫宗轻轻握拳，下一刻，他就眼前一黑，什么都不知道了！

    因为……他的脑袋爆开了！

    就在一瞬间，卫宗随意一拳，轰然撕裂了周远身上的熔炉虚影，接着长驱直入，直直轰在了根本来不及反应的周远的头颅之上。

    周远的头颅，就像西瓜一般……

    轰地一声……

    红色的液体飞溅！

    卫宗不知从什么地方摸出了一方手帕，擦了擦自己的手，这才闲庭信步一般转向了另外的两人。

    “接下来，到你们了！”

    两人此刻已经惊呆了！

    没有想到，本来在他们眼中随手就可以解决的卫宗，居然随手解决了他们之中最强的周远？

    周远可是启天境八重的武者啊！

    区区卫宗……这怎么可能？

    这里除了太初剑阁和瑶仙剑阁之中的那几个怪物，恐怕没人能这么简单的解决周远吧？

    他们现在甚至开始怀疑，面前的究竟是不是卫宗了？

    还是说，这卫宗的面皮之下，隐藏着的其实是那黑暗空间之中的怪物？

    不过，不管是什么原因，他们也知道，这下子自己二人是踢到铁板了，若不再想办法，今天怕是要交代在这里。

    想到这里，两人对视一眼，顿时做出了不同的选择。

    陈海转身就要逃跑，但是李青却猛地一掌拍向陈海的后背，将他拍向了卫宗。

    “李青——”

    惊骇至极的陈海这才明白过来发生了什么，接着便是愤怒与惊恐并存，李青，这是将他卖了！

    与此同时，李青拍完陈海之后，转身就向着丁宜扑了过去，他的目的很明确，就是抓住丁宜做人质！只有这样，自己才有一线生机！

    他看得出来，此时的丁宜很虚弱，只要自己能到达丁宜身边，就一定能够制住她。

    事实上也是如此，丁宜之前进入黑暗空间，为了抵抗死寂之力，身上的元力几乎耗尽了，此时的她面对扑来的李青，根本没有任何的抵抗之力。

    见到李青的动作，卫宗只是轻轻摇了摇头。

    “天真！”

    他轻声道。

    下一刻，卫宗身体化作一道虚影，直接从惊恐万分的陈海身上穿过，直接就来到了李青的身前，挡在了他和丁宜之间。

    “你想到哪里去？”

    看着李青，卫宗如同看待死人一般。

    就在卫宗话音刚落，另一边的陈海身体却是陡然从中间分裂开来，两半身体向着相反的方向倒了过去……

    血液喷起多高！

    听到尸体倒地声，李青的身子顿时一颤。

    他嘴唇不断哆嗦着，望向了挡在他面前的卫宗。

    “有什么遗言吗？”

    卫宗头歪了歪，饶有兴趣问道。

    “我……我……”

    李青哭丧着个脸，是一句话都说不出来！

    “没有遗言？那就上路吧！”

    卫宗也没耐心等下去了，随手就是一掌拍了过去！

    “不——”见到卫宗一掌蕴含着的雄浑力量，李青顿时绝望了，他知道，这不是它能够抗衡的。

    在临死之前，他吼出了这辈子最后一句话：“方星桓师兄会为我报仇的——”

    轰！

    一道兄红的掌力拍在李青的身上，他的话音戛然而止！与此同时，李青的身子四分五裂开来，就像是被五马分尸了一般，死的极其惨烈。

    一边的丁宜脸色苍白，她长这么大，虽然也杀过人，但是何曾见过这样血腥的场面。她一脸的惊恐之色，顺带着，看向卫宗的眼神都变得有些害怕了起来。

    卫宗解决了三人，随手收了他们的储物戒，接着就向着丁宜走了过去。

    没想到，丁宜见到他，却是惊恐地后退了几步。

    “你……你到底是不是卫宗师弟？”

    丁宜此刻心中也有些毛毛的，一方面卫宗这么短的时间内实力突然暴涨，另一方面手段又变得这么残暴……

    该不会……

    她和之前的两人想到一块去了，她也觉得，此刻面前的卫宗，该不会是那黑暗区域中的什么怪物假扮的吧?真正的卫宗师弟，说不定早就死了！

    那些怪物吃掉了卫宗师弟，然后留下了他的皮，假扮成了他！

    想到这里，丁宜更害怕了。

    殊不知，她这么一发问，卫宗顿时有些哑然失笑。

    “你在想些什么呢？”

    卫宗哭笑不得地摇了摇头：“我当然是卫宗！”

    见到丁宜还是明显不相信的样子，卫宗无奈拿出了自己的身份玉牌。伴随着他的动作，身份玉牌上散发出了微光。

    “这身份玉牌是与神魂绑定的，若是别人根本无法驱动，怎么样，这下信了吧！”

    见到这一幕，丁宜这才松了一口气，一颗悬着的心放了下来。

    “卫宗师弟，你可吓死我了！”丁宜埋怨一声，这才向着卫宗走了过去。别管为什么卫宗手段会变得这么残暴，只要是他就好。

    一边走着，丁宜顺便拿出了自己的身份玉牌，发了一道讯息出去。

    “你这是……给谁发讯息？”

    “是赵庭师兄！”

    没有隐瞒卫宗的意思，丁宜解释道：“之前赵庭师兄吩咐了，要是找到你就通知他！”

    “赵庭？”

    卫宗笑了笑，没有说话。

    没有等多久，两人就见到一道剑光划过虚空，在他们前方落下，化作一道人影。

    来者，正是赵庭！

    他一来，就是一脸焦急地望向丁宜，关心道：“丁宜师妹，师兄没来晚吧，你不是说遇到危险了吗，是谁要对你不利？不要怕，师兄来了！！”

