    

    但这种感人至深的场面却发生的不是时候，另一旁的鱼妖还在虎视眈眈，感染的员工也有为虎作伥的架势。

    这种危机的情况下，言峥哪有功夫看这群员工跟尚文上慈下孝……

    立刻出言打断：“行了~你们要想与尚文继续聊感情，等咱们解决战斗结束再聊。”

    言峥一开口不要紧，彻底犯了众怒，大家纷纷指责言峥冷血。

    言峥冷眼看着群情激奋的员工们，冰冷的开口说道：“我没工夫给你们废话，不管你们有恨我，现在都给憋着！按照公司授权我才是今晚上的指挥官，你们都得听我的，现在我下领，所有人立即进入战斗状态，准备继续作战！”

    言峥的强硬态度，让所有一时语塞，公司制度极其严格，以下犯上，不听号令，轻则十八层地狱走一遭，重则魂飞魄散。

    员工心中不满归不满让他们抗命他万万不敢，在言峥拿出公司大义后，所有员工都回到战斗位置，将鱼妖与感染的同事一起围困，只是脸上都带着不情愿的表情。

    言峥环顾了一圈，心中暗骂一声，尚文开了一个坏头，让这群员工对被感染的员工心生怜悯之情，如此看，接下来的战斗指望不上这群已经失去斗志的员工了。

    将各方反应尽收眼底，言峥转身凝重的对刘金定说道：“你跟小曹去把那些感染的员工清理掉！”

    当下的局势只有清理掉感染的员工，才会令其他员工兔死狐悲犹豫不决的心坚定下来，言峥的这个决定显然是当下最好的选择。

    眼看着被感染的同僚不断被血戾击杀，员工们也露出了不同的反应。

    阴间员工神情冷峻并没有多大感伤，他们早就看惯了生死，刚才跟着闹腾，只不过是凑个热闹，枉死城的戾鬼都是些唯恐天下不乱的玩意，能给人添堵，他们绝对不会让人顺心！

    阳间员工则不同了，感染的鬼侍说是他们的命根子都不为过，那是他们在公司立足的根本，九死一生拿命换来的伙伴助力。

    少了鬼侍他们不仅实力受损，还攸关性命，一旦加入公司。除了死便没有第二条退路可言，没了鬼侍保护在接来的任务中，让他们怎么活！

    所以这些鬼侍被感染的阳间员工反应就格外激烈，一个个就跟死了亲爹似的，哭的那叫一个撕心裂肺。

    如此阴森恐怖的场景下，配上哭天抢地的哀嚎声，言峥忍不住嘴角抽搐起来，怎么看都觉得有种出戏的感觉。

    好在这样的闹剧并没有持续太久，随着所有的感染员工被消灭，嚎啕大哭的阳间员工也逐渐变成了小声啜泣。

    为了不影响接下来的战斗，言峥让这些丧失了鬼侍的阳间员工到后方与尚文作伴免得哭哭啼啼影响军心。

    尚文的身边瞬间成了战场情感治疗区，你想听的故事那里都有，要多惨有多惨，比选秀还要催人泪下。

    少了这些影响军心的员工，现场纪律瞬间严谨了不少，虽然达不到刚才那种气势如虹杀意冲天的状态，至少大家都能集中精神紧盯中间鱼妖。

    剩下五只鱼妖的反应让言峥有些出乎意料，它们并未趁机作乱，反而趁机将阵容重新收拢组成三只臭肺鱼妖在外的防守阵营。

    从对方决死的眼神中，言峥能感觉到鱼妖已经穷途末路了，这些鱼妖收敛阵容并非为了求生，不过是想在临死前多拉几个垫背的罢了。

    言峥眯起眼睛冷酷的盯着场中仅剩的伏矢鱼妖，黑色的瞳孔对上鱼妖冰冷的竖眼，一个深邃绝望，一个冰冷无情。

    双方目光一处即分开，彼此都清楚，接下来的战斗不是你死就是我亡。

    言峥忽然嘴角微微上扬冲鱼妖说道：“你知道什么是绝望吗？？”

    然后高举胳膊冷冷的说：“全体准备，不要保留余力，所有技能覆盖中心鱼妖！”

    这句话落下，员工的法术还未发动，鱼妖阵容提前又收敛几分，三只臭肺鱼妖将伏矢鱼妖与另一只不知名的鱼妖牢牢抱在怀中。

    言峥心中沉吟一声，鱼妖果然能听懂自己说的话！

    下一秒，员工蓄势的法术朝着鱼妖倾斜而去，空中姹紫嫣红，水火交加，黑烟滚滚，阴风烈烈，绚烂异常。

    鱼妖在顷刻间被各种绚烂夺目的光芒覆盖，趁此机会言峥冲刘金定与小曹喊道：“趁着鱼妖被火力压制，你俩从地面将那只特殊的鱼妖击杀掉！”

    刘金定愣了一下。

    “不是应该击杀伏矢鱼妖吗？”

    言峥诡异笑了笑。

    “照我说的做就可以，下面还有更精彩的节目，伏矢鱼妖不能死！”

    刘金定没有继续追问，血蛇从地上快若闪电朝着光芒中的鱼妖飞速而去，旁边的小曹的血腥鼠标线也紧随其后，双方一粗一细两道红光，你追我赶眨眼间便冲进鱼妖群中。

    没超过一秒钟，从炫彩夺目的攻击中心泼出一滩紫色血液，一只鱼妖的头颅滚动几圈落在言峥脚边不远处，刘金定冲言峥微微一笑，似乎是在用这样的方式告诉言峥他俩已经完美完成任务。

    言峥伸脚踩住死不瞑目的鱼妖，高喊道：“停止攻击！”

    炫彩的各色法术立刻消失的无影无踪，露出中间凄惨的剩余鱼妖。

    三只臭肺鱼妖身上，火烧冰冻，刀口，爪痕，纵横交错，身上没有一处完整的皮肤，臭肺鱼妖引以为傲的防御在不停歇的攻击下也只能败下阵来，坚韧如钢的鱼鳞早就龟裂的找不到一片完整。

    即便受到如此严重的攻击，伏矢鱼妖也没有露出多少惧色依旧杀意盎然的盯着言峥。

    言峥冲鱼妖挑衅的抖抖毛眉，同时对身边的苏茗说：“苏茗化刃！”

    苏茗立刻分到空中，身体逐渐消失变为一把闪着寒光的伞状兵刃，言峥接着说道：“人与动物的最大区别就在于我们懂得使用工具，呵~呵~防御力极强又如何，在没了远程输出打伤害的情况下，肉盾？笑话，就问你出破甲刀的血戾怕不怕！”        

