
萧凝手指轻抚着粗糙画纸上，勾勒出来的轮廓，眼眶微微有些泛红。

算算年纪，今年叶萧应该已经15岁了。

15年了，萧凝跟自己的儿子分别整整有15年了！她是多么想要看他一眼，哪怕只是远远的看一眼，只要知道他过得好不好就足够了！

“叩叩叩！叩叩叩！”

门口突然传来轻微的敲门声，房间外传来一个声音，“小妹，是我！”

萧凝听到房间外的声音，放下手中的画笔，站起身，将反锁的房门打开。

站在房间外的，是萧凝的二哥，萧敬东。

如果说这个家里，还有谁是能让萧凝打开房门，还有谁是能走进萧凝这个房间的，还有谁是能跟萧凝说上几句话的，也就只有萧敬东了。

整个萧家全都反对自己跟叶少鹰之间的事情，只有萧敬东尊重自己，尊重自己的选择。

当年自己不顾一切跟着叶少鹰离开京城的时候，是萧敬东在帮忙打掩护；跟着叶少鹰藏在青阳县的时候，也是萧敬东在帮忙隐瞒，甚至制造假象。

最后被萧臻荣找到自己，然后生生把自己跟叶少鹰拆散掉，是因为萧敬东实在顶不住家里的压力，无奈的选择。

萧敬东为了这件事情多次跟萧凝道歉，但是萧凝真的并没有责怪过自己的二哥，因为她也清楚，萧敬东已经把自己能做的都做了。

在叶萧出生后，萧敬东瞒着家里偷偷去了青阳县，找了叶少鹰跟叶萧父子，虽然没有能带回叶萧的照片，但是萧敬东还是把叶萧名字带回去，告诉了萧凝。

并且告诉了叶少鹰给他们孩子取名“叶萧”的原因。

“又在画呢？”萧敬东看了眼画板上的画纸，对萧凝问道。

“这是我唯一能看到他的办法。”

萧凝声音冷冽的回答道：“也不知道他们父子俩现在过得怎么样了。”

萧敬东抿了抿嘴，眼中闪烁着犹豫之色。在敲响萧凝房门之前，萧敬东就在犹豫，犹豫着要不要告诉萧凝，叶萧在红旗学校的事情；犹豫着要不要告诉萧凝，叶少鹰在斯科京斯恰的恐怖袭击中受了很严重的伤，成了植物人很有可能无法再苏醒过来；犹豫着要不要告诉萧凝，叶萧很快就要跟宋修进行学员擂台，如果他输了，就要离开红旗学校！

萧敬东犹豫了很久，因为他清楚，萧凝在知道这些消息后，会有说明什么样的反应，她会不顾一切的离开这个家，去见叶少鹰，去见叶萧！

可是萧敬东又实在不忍对着萧凝隐瞒这些事情，让她只能对着自己想象出来的素描画，来寄托对叶萧的思念；如果未来有一天，萧凝突然知道了事情真相，萧敬东真的不知道要怎么面对她。

所以在犹豫再三后，萧敬东还是敲响了萧凝的房门，可是话到了嘴边，萧敬东却又是有些犹豫起来。

“你有话要对我说吗？”

萧凝坐在画板前，继续着自己还没有完成的素描画。

萧敬东把房间门关好后，走回房间，对萧凝说道：“我要跟你说得事情，就跟他们父子俩有关。”

“啪嗒！”

萧凝的手一颤，素描铅笔的笔芯被按断了，画纸上留下一道深深的笔痕！

这副素描画算是毁了，就算是把笔痕给擦去，也还是会留下痕迹，给最后的作品效果造成影响。

“你、你有他们父子俩的消息？”萧凝用尽可能平静的语气向萧敬东问道。她的语气似乎显得平静，可是她颤抖的语调还是出卖了她最真实的内心。

“是的，我有他们父子俩的消息。”萧敬东回答道：“他们现在在京城！”

“什么！？”

听到萧敬东的话，萧凝直接从画板前站了起来，走到萧敬东面前，抓着他的手，向他确认道：“你说他们父子俩在京城，是他们两个都在京城吗？”

萧敬东点了点头，回答道：“是的，他们父子俩都在京城。”

“他们在什么地方！？”萧凝紧追着问道。

“叶少鹰在龙隐部队，叶萧在红旗学校。”萧敬东回答道。

“龙隐部队？红旗学校？”

萧凝皱眉看着萧敬东，问道：“他们怎么会在龙隐部队和红旗学校呢？”

“因为……”

萧敬东突然一阵语塞，因为他不知道要怎么样去回答萧凝的问题。

看到萧敬东支吾不语，萧凝神色一变，颤声问道：“他们是不是出事了！？”

“是！”

萧敬东点了点头。

从决定要把事情告诉萧凝的时候，萧敬东就已经预见到会有眼前这一幕。

“他、他们发生了什么事情？”萧凝看着萧敬东，说道：“不管他们发生了什么，请如实告诉我！”

“你还记得四个月前发生在斯科京斯恰的恐怖袭击吗？”萧敬东说道：“叶少鹰和叶萧当时就在斯科京斯恰，被迫卷入了那场恐怖袭击中。”

“在那场恐怖袭击中，叶少鹰和叶萧配合龙隐部队顺利的营救了被困的人质，但是最后在追击发动恐怖袭击的雇佣兵时，叶少鹰为了保护叶萧，受了重伤。”

“经过手术，叶少鹰的命是保住了，可是他却成了植物人，不知道什么时候能够重新苏醒过来；他现在被送到了龙隐部队的医疗中心进行后续治疗。”

“那叶萧呢？他又怎么会进入红旗学校呢？”萧凝问道。

“叶萧在那次恐怖袭击中，表现的非常出色，他杀死了两个前SAS队员，以及车臣非法武装的三号头目奥耶利夫。”

萧敬东看了眼目露诧异之色的萧凝，说道：“他的出色表现引起了龙隐部队的注意，龙隐部队把他送进了红旗学校！”

面对萧凝所表现出来的震惊，萧敬东并不感到意外，因为在他刚得知这个情况的时候，他比萧凝更加震惊！

一个十五岁的孩子，杀死了两个前SAS队员和车臣非法武装的三号头目，实在是太让人难以置信了！

“他没有受伤吧？”萧凝对萧敬东问道。

面对叶萧的辉煌战绩，萧凝更关心的是，叶萧有没有受伤！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567894"  chaptername="第69章  他没有受伤吧？">加入书签</a>
</div>
