    <!--go-->    “获得本命武器？开启参天星斗大阵！”

    周南一一查看二十八星宿卡牌的属性信息，二十八星宿的属性数据完全相同，每一位的基础生命值都是9999万、攻击力是99.99万，护甲和魔抗都是99，此外使用等级也是70，使用魔耗为10000！

    所以，光是用出这套卡牌，那就得消耗28万魔法值。

    此外，周南拥有【超前体验】技能，卡牌使用等级减少15级，即便如此，也需升到55级才能使用二十八星宿卡牌。

    而凑成卡组之后，二十八星宿的属性数据就不一样，因为他们的本命武器加的属性不一样，比如亢金龙的本命武器是【雷光锥】，增加3万点物理攻击力和30万点雷法伤害，而心月狐的本命武器是【晗光剑】，增加10万点基础攻击力与10%的暴击几率。

    也有星宿的本命武器不加攻击力，如法宝一般，比如奎木狼的兵器就是【九毫钵】，看其属性介绍，这【九毫钵】能变大变小，并没有给奎木狼增加任何属性，但是奎木狼可以将之抛砸出去，直接伤害敌对目标或者将之短时封困。

    又比如角木蛟的本命武器是【火炼鞭】，这鞭子也不加属性数据，但赋予使用者“法力燃烧”的打击特效，被此鞭击中的目标，受到伤害的同时，魔法值、能量之类的属性数据会迅速减少。

    总之，有了本命武器之后，二十八星宿的能力多元化了，攻击力基本上在一百万至两百万之间，二十八位一同上场，那输出也是相当可观的。

    只是那参天星斗大阵有何玄妙，卡牌中给出的信息中并没有明确的说明，只提到大阵布置出之后，封锁方圆五公里的地域，二十八星宿就是二十八个阵眼，于大阵中无法移动，其中任何一位被击杀，大阵就破了。

    “参天星斗大阵，作用范围是方圆五公里，应该很给力吧。”

    周南对参天星斗大阵颇有些期待，可惜无法立刻查看效果。

    两日后，周南的等级终于提升到了55级。

    这时候的二十八星宿卡牌已经被周南拿去充了能，每张卡牌中有10万点魔法值，可以随便用。

    “终于升到55级了，现在升一级可不容易，经验值得千万记，人类玩家中，应该没有人的等级比我高了吧？”

    周南颇有些意气风发，就盼着出现一头星空巨兽，好让自己展现一下二十八星宿卡牌的威力。

    突然，周南耳边响起了系统提示：“叮，尊敬的玩家，循环圈游戏即将开启，您拥有参与资格，请问是否接受游戏邀请！”

    “叮，系统提示，接受邀请后进行排队，本本局游戏您可获得替补玩家身份。”

    “终于又有循环圈游戏了！”

    周南心神一动，这段时间他经常会收到关于循环圈游戏的系统提示，不过大多数时候都排不上号，连个替补玩家也当不上。

    这可能跟他不在亢金城等区域大城有关，更有可能是在受邀参与游戏的人类玩家中，有人的优先级比他要高。

    周南估摸着那人要么是蓝翠花，要么是蓝彩荷。

    “说起来，那位篮彩荷还真是神龙见首不见尾，不知道是什么来头，给她发信息也不回，而蓝翠花喊她大姐，想来身份不低，究竟她是不是卡牌女神？”

    周南默默寻思着，核心的守卫蓝玉屏应该是知道篮彩荷的身份，可惜不管周南怎么询问，她就是不说。

    而越是如此，也越是让周南的认定那蓝彩荷非同一般。

    “叮，确定参赛资格，您为三号替补玩家，十分钟后，您将会传送进入游戏场地，请做好准备。”

    “罢了，替补就替补吧，总归还有上场的机会，现在找武天老师请假去。”

    周南现在要想离队，得去请假，说不定还得惹武天老师一通说教。

    在这段时间里，武天老师可谓尽职尽责，带着周南等人在混沌虚空历练，亲手击杀了好几头星空巨兽，展示了不少气功手段，每天都要上课，甚至没少用醍醐灌顶的手段，只为众人的气功修为能提高得快一些。

    现在，周南的战斗力，使用战斗力探测器探测，已然超过了四千。

    他这修为，却不是众人中最高的，魔蜥玩家【魔】或许真是个武学奇才，这家伙修炼气功时日尚短，却已经后来居上，现在的气功战斗力接近五千了！

    周南请假去玩循环圈游戏，武天老师果然不是很赞成，但他不会强迫周南，最终还是放他离去了。

    很快，周南就来到循环圈游戏场地，现在他是候补玩家，就跟坐在看台上的看客没多少区别，能看到各个防守区域的的简单概况，能喊话，能聊天。

    “让我来虐杀你们。”

    游戏一开始，就有玩家嚣张喊话。

    “大家注意啦，喊话的是恐龙大帝，张大干！

    “张大干？这破名字！”

    “恐龙大帝在此，还有哪位大佬在……”

    现场气氛很融洽，足足过去了两个多小时，才有玩家被淘汰。

    周南上场，只玩了两个多小时，此次循环圈也就结束了，倒也打出了一些时空线索卡牌，循环圈积分也攒了不少。

    在那些时空线索卡牌中，竟然有两张是屠龙小镇布政官黄九公留下的，也就是参加恶龙游戏的门票。

    此外，周南使用循环圈游戏积分兑换了两颗【无极仙丹】。

    循环圈游戏结束后，周南直接回到了家族营地，他将两颗无极仙丹喂给了熊猫仙潘戴西和潘国仁。

    二者能力大增，卡牌直升九星，前者进化为【熊猫地仙?潘戴西】，后者进化为【熊猫箭仙?潘国仁】。

    潘戴西很奇特，身为地仙，没有飞行能力，但弹跳能力惊人，他可以跳起来数百米高，地对空无压力。

    其主要能力有两个，第一个是地面友军巨大化，也就是在一段时间内使地面上的友军单位体型增大，并随之获得生命值、攻击力、某些技能威力的增幅，相对的移动速度、攻击速度会下降。

    限制条件是必须双脚不能离地，若站在大地上不动，会如生长一般，体型越来越大。

    第二个是敌军缩小化，技能发动，可以使敌军单位在一段时间内体型变小，体型变小不会影响其生命值、攻防数据，但会影响移动速度、攻击速度、打击特效以及技能威力。

    潘国仁为熊猫箭仙，此“箭”为“火箭”的箭，他背着合金弓，合金弓配着成人手臂长、拇指粗的火箭模型，其箭术很奇特，主要能力也有两个，第一个是【穿云箭】。

    看技能描述，这个【穿云箭】用出来有点像放礼花，或者说打信号弹，总之【穿云箭】之后会有“帮手”前来支援。

    至于“帮手”是什么，又会有多少，那就不确定了，因时因地而异。

    第二个能力名为【崩云箭】，这是标准的群攻技能，技能发动，熊猫箭仙潘国仁向天空射出火箭，火箭半空炸开，化作无数导弹落地，造成大范围的爆炸伤害。

    此技能也可以对空。

    “熊猫八仙，剑仙、箭仙、酒仙、诗仙、地仙、箭仙、花仙，算是凑齐了！”

    周南当场将熊猫八仙全部召唤出来，正是男女老少高矮胖瘦，再将钛古龙玄龟召唤出来，八仙共乘，叠加生命值为3200万。

    九个单位捆在一起，生命值才3200万，还不到诸位星宿的三分之一，可熊猫八仙与钛古龙玄龟绝对更能扛，因为护甲、魔抗和免伤更高，输出也绝对更强。

    “玄龟落地，地仙潘戴西，你开个大地倍化术试试！”

    周南发号施令，熊猫仙潘戴西立刻执行，他啊呀呀一声，伸手往身下钛古龙玄龟一指，那钛古龙玄龟就跟充气了一般，体型迅速变大，十几秒后，赫然跟一座小山一般，估计得有百米高了，比一般的星空巨兽都还要大，但还在继续变大。

    与此同时，其生命值也成倍成倍的往上翻。

    三分钟，周南估摸着钛古龙玄龟得有一千米高了，仅他自身，生命值就达到了九亿，增长了五十倍。

    不过，这好似也是钛古龙玄龟的极限了，再往后，其体型就开始缩小。

    当然，变大的只是钛古龙玄龟，其上的诸位熊猫仙没有变化。

    不过熊猫剑仙的【审判之剑】威力会随之增幅，一剑两亿的伤害不是梦。

    周南再让熊猫地仙潘戴西从钛古龙玄龟的后背上跳下来，让他双脚踩地，自己给自己施展变大法术。

    三分钟后，这家伙就变的比小山还要高了，跟太古巨神一样，就是动作变的奇慢无比。

    “也还不错吧。”

    周南让熊猫地仙潘戴西收了法术，再让熊猫箭仙潘国仁射了一发【穿云箭】。

    这位箭仙射出的火箭带着火光上天，轰隆一声炸开，炸得满天星，甚是绚烂。

    很快，密密麻麻的飞行野怪就从四面八方聚拢了过来，天空中甚至出现了传送门，各种元素生物从其中竞相而出。

    这些野怪都是受穿云箭影响，前来支援的，其中有不少战力还不弱。

    而现场无战斗，它们很快就又散去。

    “熊猫箭仙也还行吧。”

    周南点了点头，感觉这熊猫八仙算是毕业了。

    也在此时，周南收到了月白汀发来的通话：“死鬼，你儿子要出生！”

    “啥？”周南一愣，“别闹，这才几天。”

    “嗯啊，就是这么快，我已经收到系统提示了！再有十分钟降生，现在系统正在计算……”

    “这还计算？就离谱！”周南道，“你等着，我马上到你那边！”

    言罢，周南放出信蝶阿珍，一封信将自己寄到了红卡教堂。

    红卡教主月白汀此时就坐在红卡教堂后方的一个高背椅上，体态优雅，哪有半点孕态。

    周南上下打量其一番，道：“系统这也太随便了吧，就跟玩一样！”

    “是啊，感觉我们都是玩具！”月白汀道，“系统说了，是儿子，咱们给起名，把名字提交后，他就能出生了！”

    “还有这设定？”周南稍一寻思，问道：“名字可以随便取吗？”

    “貌似没有什么限制，我想了一个名字，你听听怎么样！”

    “你说！”

    “我是红卡教主，我儿子不如就叫红孩儿！”

    周南面无表情：“看过西游记吗？”

    “没看过，怎么了？”

    “那算了，红孩儿这名字不好，容易让人对他爹产生误会！”

    “那你说叫什么名字？”

    “叫太子吧！一听就知道他老子是皇帝！”

    “就叫太子？”

    “嗯啊！”

    “以后生了女儿是不是就叫公主？”

    “可以！”

    “可去你的吧，太子，这也太难听了，还是叫红孩儿吧，起名权在我，就这么定了。”

    “确定了？”周南皱眉，“这就能出生了？”

    “嗯，系统计算中，就快了……话说这个我可没经验，怎么来啊？”

    周南忙道：“我不是抓过来许多女医师么，你稍等，我这就喊过来！”

    “来、来不及了……阿嚏！”月白汀突然打了个喷嚏，随之，一张卡牌从她口中喷了出来。

    看着那张卡牌，月白汀眉头紧皱，道：“卧槽，老娘生了一张卡牌？”

    周南好奇的看过去，那张卡牌名为【黑卡太子?红孩儿】。

    “系统给补了前缀名，这还不是叫太子吗，看来官方认定它就是我儿子。”

    周南嘀咕了一句，却也不禁笑了，道：“核心牛批，系统无敌，我儿子是张卡牌！”

    月白汀道：“我突然好想打人！”

    “其实这样也好，游戏吗，没必要那么真实，让咱们看看卡牌儿子的属性信息。”

    周南将那张月白汀打喷嚏打出来的卡牌取到手中，目光往其上一扫。

    ————

    卡牌名称：黑卡太子?红孩儿

    卡牌颜色：黑的

    卡牌星数：九星

    使用等级：无

    使用魔耗：无

    说明一：使用卡牌，黑卡太子红孩儿将上线，黑卡太子红孩儿设定为特殊NPC，拥有可塑性格，拥有完整的玩家设定。

    说明二：黑卡太子红孩儿天生拥有【黑卡太子】职业，可这些职业技能、通用技能、特殊技能等，在黑卡皇宫和红卡教廷中拥有极高的地位。

    说明三：黑卡太子红孩儿可以使用卡牌！

    说明四：当玩家黑卡皇帝意外删号或丢失职业，黑卡太子红孩儿可以直接获取黑卡皇帝职业，并继承其家族及一切财产。

    说明五：当玩家红卡教主月白汀意外删号或丢失职业，黑卡太子红孩儿可以直接获取红卡教主职业，并继承其家族及一切财产。

    ————

    <!--over-->

