    　　直着来直着去，二话不说开门见山，裴清摊牌：“我看准了，AirJordan必涨！怎么样，要不要跟？”

    　　雷春生：“……啥？”

    　　山竹：“……哈？”

    　　啥玩楞？待哥两个缓缓！

    　　裴清自然是要给他们反应的时间，不过也把话说得更明：“信我，AJ必涨，我已经在准备入场了。”

    　　雷春生锁起眉头，摩挲两下自己下巴上的几根胡须，而后问：“等等，你怎么知道AJ会涨？”

    　　裴清摊手，回：“这就不能说得太清楚了，你先说信不信吧。”

    　　闪烁其词没有必要，还是高深莫测来得直接点。

    　　这招？

    　　这招雷春生这家伙也没少用好吧！裴清早听过这家伙在初中时候的吹牛事迹，那些都是他的黑历史了。

    　　且先不论是否真吹牛，是否真假定论，为什么事情经了雷春生之口，就特能让人信服呢？

    　　还不是因为这家伙脑子好使、话术高超（说话好听）？

    　　最最最主要的，人家里有矿啊！

    　　那再将身份调转，把走高调的人换成裴清，他又有什么要素，能将无根之事刻入人心、使人信服？

    　　很简单——

    　　他没在人前说过假话、没在人前打肿脸充过胖子，待人不拘泥于小节、接物着眼于大方。

    　　换而言之，他流传在年级里的信誉、口碑及形象都是很好的，是个正常人都挑不出瑕疵来。

    　　所以，都不需要拿脑子去想，有脚指头就行——

    　　裴清会开这种低级玩笑，楚王戏宴子、拔草寻蛇吗？

    　　不过有了雷春生肩膀上顶着的那颗精明的脑袋作对比，山竹的脑回路就显得迟钝起来。

    　　他跳脚说：“AJ还涨？卧槽，还不够贵？”

    　　——顺带一提，他现在脚上穿着的就是AJ。

    　　雷春生低眼看去，顿时笑出哈哈声，莫名感受到了喜感！

    　　不过说回正事，他也摆起了认真，向裴清询问：“你真确定AJ会涨？”

    　　“确定。”得到的是十分肯定的答复。

    　　“涨多少？什么时候涨？”

    　　“翻倍，一年之内。”

    　　“pu  nia  mo，能这么准？”

    　　春哥人都惊了，真能翻倍？那我特么直接梭哈啊！

    　　但这个念头只是一闪而过罢了，他不全信。可他却不知，自己体内的冒险因子早被裴清一一洞悉——

    　　不信？我带头梭哈，你跟不跟？

    　　于是裴清再度往前俯身，附耳说：“我准备投二十万，你跟不跟？”

    　　就雷春生这种从富裕家庭里走出来的鬼才，即便全身家当只剩下一百块，想的也绝不会是就近混吃。

    　　他想到的只会就此乘车北上，把这一百块当做自己最后的子弹，向命运开火。

    　　搏一搏，单车变摩托！

    　　斗一斗，鸟枪换大炮！

    　　前世年裴清年轻时还不以为意，觉着是这家伙是闲钱太多了，才这样天不怕地不怕闯这又闯那的。

    　　等到他长大成熟以后，才蓦然回悟——

    　　这人是真的敢拼、真的敢搏。

    　　成功的运气固然有，但勇气也是诚可使人赞服的。

    　　……

    　　听清了从裴清口中说出的字眼，雷春生不禁大感意外，脸色也有些许松动。

    　　意外是他没想到裴清竟然是达到这种层次的家伙，深藏不露啊！

    　　松动则是字如其面——

    　　有想法了。

    　　带着确认的语气，雷春生问：“当真？”

    　　裴清的回答直截了当：“真。”

    　　“嘶……!”

    　　就在雷春生嘶声考虑时，山竹终于能插上话了——

    　　“你们在说什么啊？”

    　　当着自己的面说耳语就不提了，但怎么也得让自己明白些吧？

    　　什么鬼AJ会涨？

    　　就这句？

    　　然后呢？

    　　虽然拉着山竹进来，但裴清心里明白，主导这件事的关键角色只有两人——

    　　他自己，以及雷春生。

    　　更准确地说，是他对机遇的把握，以及雷春生的人脉资源。

    　　而在裴清与春生还没那么熟的情况下，有些差距还是得表现出来才好，否则难免会让人心存芥蒂。

    　　现在嘛，也该让人他抬手拍拍山竹的肩膀，给对方一个放心的眼神：什么事都不会落下你的！

    　　然后说：“我们要炒鞋，要大赚一笔。”

    　　“啊？”第二声。

    　　山竹先是脖子一顿，显得有些愣。然后罕见地没有开口追问，反是先低下头去看自己那双AJ球鞋……

    　　他不是白痴，这都二十一世纪了，也早就在网上冲了不知多少年的浪，哪会不知道这“炒”之一字意味着什么？

    　　炒鞋……

    　　这一双鞋就足够花掉自己一个月的生活费，他拿什么炒？

    　　“嗨，我借你钱一起炒啊！”

    　　裴清见他一副深思中透着落寞的懂事模样，便用开朗的笑声打开他的心怀，还狠力往他后背拍上两拍。

    　　“我借你五万，我们三一起炒，就说行不行吧！”

    　　此话即出，如一磅深水炸弹，不光是山竹，连沉思中的雷春生都给他炸得鱼儿脱水！

    　　雷春生震惊：“我滴哥，清，你爸是开矿的？”

    　　无怪，裴清从始至终都没和人说过他的钱是从哪来的，所以别人自然而然就会认为这是他家里人给的钱。

    　　五万二十万之类的，不说得太夸张，至少雷家就能轻易拿出来，九牛一毛。

    　　但这绝不意味着他家里人平日会里给他拿五万十万的零花钱啊！

    　　也别说五万了，没有例如“过生日”、“换手机”这类的正当理由，拿一万都够呛。

    　　除开“溺杀式”的畸形宠爱，只要是理性有头脑懂教人的父母，那都不可能给自己未成年的孩子超支奢侈水平太多的零花钱。

    　　就雷春生现在脑海中的想法来猜测，要么是裴清自己攒下来的零花钱，要么是他家真的非常、非常有钱！至少社会地位比自己家要高吧。

    　　他压根就不曾想这是裴清父母的畸形溺爱问题，说句不好听却也最易懂的——

    　　这家伙都特么理科满分，家里人能是弱智？

    　　别说家里了，祖上都不一定有弱智！

    　　山竹惊呆了，下巴不自主地跌开：“你别吓我，给我五万让我炒？”

    　　裴清摆摆手，说：“嗨，信不信我？不收你利息。”

    　　他只说了不收利息，但没说“万一”失败……

    　　是了，要真的“万一”，他们的投资付诸东流，山竹这借的五万块，恐怕是要等到出了学校，走上社会后才能还上了。

    　　不过意不在此，裴清在等，等山竹的回应。

    　　				

