    该不会那天那个男人，真的是霍景潇吧？

    　贺晚柠有些心惊肉跳，正想要再次比对一下的时候，霍景潇却冲贺晚柠开了口：“菲菲，我看你哥嫂好像对孩子也不上心，你不如把晞晞过继到你这里，然后，再嫁给我好了！买一送一，我还白白多了一个这么大的儿子！”

    　霍景潇说话的语气有些调侃，其实，只有他自己知道，他其实有些紧张。

    　这是他一直想要对她说的，她还没完全接受他，他也不敢坦诚就是七年前那个男人。现在，正好借这个试探一下她的口风！

    　只是，贺晚柠原本还真有些惊魂不定的，可听到霍景潇这句话，一下子似乎反而觉得自己有些草木皆兵了。

    　她挑眉：“我哥嫂怎么可能舍得把晞晞送人，你想得美！要生自己生去！”

    　“要不然，你给我生？”霍景潇眼底都是蛊惑。

    　这时，贺宸晞已经走到二人面前，于是，霍景潇很自然地将贺宸晞抱起来放在了肩上，然后，又伸手去牵贺晚柠的手。

    　她一转头，就看到儿子骑在霍景潇的肩上，很自然、很得意的模样，这一刻，掌心被包围的触感似乎变得更加清晰而深刻。

    　身后的人，还在议论，你们看，人家一家三口好幸福！

    　贺晚柠只觉得心情有些复杂，她抬眼，却见霍景潇垂眸看向她，四目相对，他冲她比了个口型：“菲菲。”

    　只是到了傍晚，当贺晚柠回家，看到客厅多了一间大床、还占据了客厅三分之二空余空间的时候，她就有些不淡定了：“霍景潇，哪有客厅里放床的？”

    　他点头，顺着她道：“的确是没有，那我放你卧室？”

    　她怎么不知道他的脸皮竟然能这么厚？！贺晚柠强迫自己冷静，去厨房准备晚餐。

    　似乎，又回到了当初在霍景潇家的模式。

    　不过不同的是，过去霍景潇总和贺宸晞抢吃的，而现在，还主动给孩子夹菜，只要贺宸晞喜欢的，他都让着。

    　吃完晚餐，霍景潇一把抱起小家伙，去了卧室，还关了门。

    　于是，对话是这样的——

    　霍景潇冲小孩子道：“晞晞，你看我考察期表现还不错吧？是不是应该进入正式合同阶段了？”

    　“才三天。”贺宸晞黑亮的眼睛转了转：“我那天看电视，听到里面说一般试用期要六个月！”

    　霍景潇没想到儿子竟然这么精，六个月么？他笑得意味深长：“你不怕你‘姑姑’等不及？”

    　说不定，六个月连二胎都怀上了，早就必须奉子成婚了……霍景潇想到这里，喉咙滚了滚，只觉得血液沸腾，心底有千万只蚂蚁在咬，在呼啸！

    　“怎么等不及？”小家伙哪里知道霍景潇在动歪脑筋，他挑眉：“追我姑姑的多了去了！所以，试用期挤破头的也多了去了！你要是嫌试用期长，可以不干啊！”

    　儿子竟然威胁他？很好，颇有乃父之风！

    　霍景潇道：“晞晞，知道男人怎么追女人吗？”

    　小家伙眨了眨眼：“怎么？”

    　“我现在教你点儿，你记着将来用。”霍景潇说着，突然气势一变：“把她身边的所有男人全灭了，那她不想选你也只能选你！”

    　贺宸晞：“……”

    　霍景潇拍了拍小家伙的肩膀：“以后在学校看见哪个小女生喜欢，带回来我帮你看看！追不到的，我帮你追！”

    　小家伙挑眉：“我这么帅，怎么可能追不到女生？！”

    　门外，贺晚柠见两人关起门来许久没出来，生怕霍景潇教坏儿子，于是敲门：“你们在做什么？”

    　“菲菲，我在给晞晞辅导功课。”霍景潇带头撒谎。

    　小家伙觉得撒谎不好，可是，他和霍景潇说好了的，现在考察期还没结束，所以，也就缄口不言。

    　不过，霍景潇还真的将贺宸晞的书拿出来，然后和他兑了一下白天的课程，这才放下书，拿起电脑道：“好了，现在教你用电脑帮你‘姑姑’的店宣传。”

    　直到一小时后，霍景潇才从贺宸晞房间里出来，见到贺晚柠，一把搂住她的腰：“菲菲，现在该我们二人世界了！”

    　说着，带着她到了他的床上坐下：“乖，在这里躺会儿，没有你的味道我晚上睡不着。”

    　她动了一下，动弹不得，不由转头白了他一眼：“那你这么多年天天失眠？”

    　他点头：“从小就失眠，直到认识你，才睡了几天好觉。”

    　她深深佩服他现在的厚脸皮工夫：“那你失眠这么多年，还能长这么健康，也挺不容易的！”

    　“放心，我身体好。”霍景潇凑到贺晚柠耳边：“陪你到老是没问题的！”

    　她无奈，反抗不得，只好由着他去。

    　霍景潇看着小女人乖顺窝在自己胸口的模样，唇角微微勾了勾，看来，傅席歌说得对，追女人不要顾及什么面子，死缠烂打拐到手才是第一位！

    　他低头吻了吻她的头发：“菲菲，我们周六带上晞晞去看静染。”

    　贺晚柠上周末生病加例假，没能去，其实也打算这周末去的。于是她点头：“好！我看静染喜欢小动物，肯定也喜欢小孩子，我们带宸晞去！”

    　夜晚，霍景潇睡外面客厅的大床，借着窗外昏暗的灯光，看向旁边卧室那道紧闭的门，翻来覆去睡不着。

    　半夜，贺晚柠觉得有些口渴，她起身喝了点床头准备的水，又有些想去洗手间。

    　想到霍景潇在外面，她有些犹豫。可是，每次夜里醒来必去洗手间这样的强迫症让她无法安睡，于是，悄悄打开了门。

    　外面，一片安静，霍景潇似乎已经睡熟。

    　贺晚柠将脚步放到了最轻，屏住呼吸，悄声无息地走向洗手间。

    　还好，他应该是没醒，她上完出来，准备回房。

    　只是，当她回到自己房间，拉开被子往下一躺的时候，差点没尖叫出声！

    　床上有人！

    　霍景潇在贺晚柠尖叫之前，一把将她拉入怀里，然后，堵住了她的唇。

    　她只觉得一番天旋地转。

    　他一手紧扣着她的腰，一手扣住她的后脑勺，手指穿过她的长发，不过只是瞬间的工夫，就已经撬开了她的牙关。

    　贺晚柠恐慌到完全不知所措，心跳紧张得仿佛要跃出喉咙。

    　而霍景潇，其实在她走进房间的时候，就一直在看她。

    　虽然光线极暗，可是，他还是依稀能看到她卸妆后纤尘不染的绝美容颜，和七年前相比，更加倾城。

    　这一幕，像极了当初，以至于他所有的隐忍都在此刻溃败。

    　他完全忘了自己趁她出去后进来，其实只是想赖着她的床，趁机抱抱她的。

    　或者说，最多亲一下就好的。可是，他还是低估了她对他的吸引力。

    　身体里千万个声音在不断地呼啸，他，想要她！

    　“我那个还没来完，你能不能不要……”贺晚柠商量一般，小心翼翼地说着。

    　她知道，此刻的他就好似一头雄狮，如果她说别的，估计他都不会放过，只有这个原因，她唯一能赌一赌……

    　“女孩子生理期一般很久吗？”霍景潇顺着话题问道。

    　“七天。”贺晚柠故意照最多了的说。

    　他并不怀疑，而是在她身边躺下，伸手将她的衣服拉好，然后将她抱进怀里：“菲菲，你别怕，我以后都不会强迫你了。”

    　反正，七年都等过来了，也不在乎再等她消除心理阴影，真正接受他。

