    “这声音……好熟悉。”赢正微微放下手中的筷子，看向声音的来源，随后一道身影让他豁然一怔。

    “你认识？”胖子见赢正表情变化，顿时皱眉。

    “是挥拓。”开启行字秘，赢正一个闪身去到了来人面前，将挥拓搀扶而起。

    此时的挥拓，伤痕累累，全身被鲜血染红，奄奄一息，见到居然是赢正，顿时也放心的笑了。

    “先别说话。”赢正开口，旋即看向胖子方向：“胖子，盛碗汤来！”

    唰！

    胖子也不怠慢，盛着一碗火锅汤来到了两人面前。

    “咕噜咕噜……”挥拓一口气喝光。

    奇迹的事情也在此刻发生，只见，伤痕累累的挥拓伤口泛起光芒，随后肉眼可见的愈合。

    本来奄奄一息的他，不过片刻，就生龙活虎起来！

    “道友乃神人也！”挥拓看向赢正。

    “过去边吃边说。”赢正露出笑容，拍了拍年轻的挥拓。

    不多时。

    胖子，挥拓，赢正，三个差不多大的骚年坐在一口鼎前有说有笑。

    “没想到啊，世间还有这等美味！不光美味，功效还这般神奇！”少年挥拓脸上洋溢着不可思议！

    “神泉，蓝血冰龙肉，这些可不是谁都能享受的到。”胖子看着这新加入他们的小伙伴，也没有偏见，打成一团介绍道。

    而听着胖子的介绍，挥拓顿时嘴巴就张成了O型！传说中的神泉熬汤？古皇族本体肉身做菜？卧槽了！牛批！

    挥拓虽然也是古族这个族类，但本体是什么他都不知道，他只知道自己不是葬帝星的原生古族，而是其他星域的古族。

    至于为何到此，他也记不清，出来时便被人封在了源中，后来与那位古皇子一起被人破了源，方才得以出世。

    对于蓝血冰龙族的肉，他是不排斥的。

    古族非人族，古族这个类别虽然是个包容性的大族，但却与妖族一样，都有各种不同的品种，他们坏起来自相残杀也都是常见的是。

    从古至今，仿佛天意如此，细细想来只有人族是单一的，无论皮肤什么颜色，他们体型外貌和血液甚至细胞都大多相同！就算人族各方势力不同却也在某个意义上属于一类！

    “哎，挥拓兄，说说呗，是谁将你伤成这个样子？”赢正一边啃着大骨，一边开口问道：“不会是进来荒古禁地遇见了什么荒兽吧？”

    “不是，是那个血蚁族干的。”挥拓喝了口汤：“当初不是和你一起挑起了源矿山的事儿吗？近期听说你与蓝凌古皇在荒古禁地同归于尽，他们便找上了我的麻烦。”

    “卧槽，同样是古族，他们做事这么绝的吗？”赢正挑眉。

    “天下攘攘，皆为利往。”挥拓摊了摊手苦笑：“你若活着，他们肯定不敢动我，他们知道我跟你关系不一般，一些古族的人还想巴结我呢。”

    “结果人家一亡，就开始翻脸了？”胖子气的不行：“这帮孙子，还有没有点儿道义可言啊？”

    “胖子。”赢正看了眼胖子：“去多取点神泉，最好将你乾坤葫芦都装满了。”

    “你想干啥？”胖子闻言，不由一颤。

    赢正没有回答胖子，眯着眼睛，看向了挥拓：“想不想知道血蚁是什么味道？”

    挥拓顿时张着嘴巴，筷子都掉了。

    “……”胖子也浑身起鸡皮疙瘩，这小子怕是吃上瘾了！不过想想还真刺激！吃遍古族各种本体未尝不可！

    “小挥拓，别慌啊，天下之大，没有这鼎炖不下！”赢正笑着说道：“没准吃着吃着这鼎沾染了古族各大血肉精血，还能成仙器呢！哈哈哈！”

    说到这里，赢正自己都咯噔愣了一下！卧槽了，我刚刚是不是预知了什么不得了的事情……帝尊成仙鼎不会就是这么来的吧！

    不过在看了看这破旧的鼎，赢正摇了摇头，绝无可能，这玩意儿就是他以前从那个小门派顺走的二等货色，与帝尊的法器成仙鼎根本不沾边。

    “我不是慌，我是怕你出去后，又要被古族追杀。”挥拓回过神苦笑：“血蚁族虽然对你想必应该够不成威胁了，不过按照你这种吃法，怕是整个古族都要瑟瑟发抖从而齐心协力诛杀你……”

    “有道理。”胖子。

    “你还不去取神泉？”赢正撇了眼胖子。

    嗖！

    胖子不再啰嗦，乖乖去取神泉，虽然同意挥拓的观点，但他还更愿意想与赢正吃遍这古族牲畜。

    “我觉得吧，只有两年就要开启仙鸿路了，还是安分点，万事以和为贵……”挥拓不是葬帝星的，他就是在等这个机会，进入仙鸿路，找到自己的古星。

    “万事和个捶捶，别人都欺负到头上了还不还手，你是真能忍啊。”赢正夹了块儿瘦肉，自顾自的吃了起来：“什么都别说了啊，我赢正的兄弟受欺负，是我赢正没面儿，这个血蚁族的肉，我吃定了。”

    “……”挥拓感动的同时也有些哭笑不得。

    不久后。

    胖子终于回来，将两个葫芦都灌的满满当当：“搞定！”

    “对了，仙鸿路，胖子你去不去？”赢正朝着胖子问道：“你不是要挖墓找棺材吗？没准儿其他古星也有呢？”

    “你去不去？”胖子道。

    “笑话，我当然去，我还要去地球走一遭呢。”赢正开口：“先不说仙鸿路能不能找到成仙的秘密，去开开眼界还是可以的。”

    “那成吧，我作为你的师父，你去的话胖爷自然得跟着。”胖子嘿嘿笑了笑。

    “赶紧将这火锅吃完，我们出去尝尝血蚁族的肉。”确认后，赢正催促说道。

    三人顿时狼吞虎咽，这顿火锅算是把他们都撑的不行，连一滴汤都不剩下！那叫一个舒适！

    嗡！

    而就在这时，挥拓全身发光，居然吃着吃着要突破了！

    “牛逼！”

    “厉害！”

    胖子与赢正看向挥拓，这明显是要突破的节奏，赶紧为挥拓护法。

    “没想到这也能让我突破……”挥拓也是一脸懵逼，一顿火锅而已，直接让他从本来的斩道境突破到了圣人。

    赢正与胖子羡慕，不过看来这炖肉的想法确实行的通，吃遍古族各大强者本体，精血被自身吸收，就算不突破也能让自己肉身强度更上一层楼。

