
姬语刚醒来的时候,  就看到面前有一双黑色的兔子耳朵在摇摆。

已经患上兔子ptsd的他一个激灵，彻底清醒了过来，猛一下从病床上跳起,  双手护在胸前，做出防备风姿态。

柳夜蹙着眉看眼前这个人类，道：“干什么这么大反应。”

“……你恢复清醒了？”姬语犹疑着看他。

兔子眼睛不再是之前被那变态医生注视所谓“镇静剂”之后的疯狂暴戾,  也不像之前总是显得茫然呆滞,  而是变得冷冽许多,  双手抱臂看着他，一双垂下的黑色兔耳慢悠悠摇摆。

等等……黑色？

之前兔子的耳朵不是白色的吗？

震惊的姬语回想起自己昏迷之前见到的场景——他看到谢眠和塞缪尔——两个在他“真实之眼”映照下的普通人将发疯的兔子收拾得妥妥帖帖——重点是谢眠,  手术刀甩得眼也不眨就把兔子的手背射穿了,  这他i妈是普通人能拥有的力量吗？

姬语第一次对自己“真实之眼”的能力产生了怀疑。

而下一秒，现实给了他更大的冲击。

“别废话，赶紧换身衣服,  节目要开始了,  大人还在等着我们。”

柳夜冷着脸将一套休闲服甩到姬语手上——他可没有衣服给姬语穿,  这衣服还是他拆了姬语的行李箱找出来的。

姬语还不知道自己的行李箱已经被兔子拆成零件,  只是敏锐注意到柳夜口中的字眼,  “……大人在等着我们？你在说谁？”

姬语心中有不详的预感升起。

柳夜面无表情的脸上露出一点表情，微微歪了一下脑袋,  道：“当然是蚀骨大人了。”

蚀骨大人……蚀骨……

姬语表情呆滞了起来。

他忽然想起谢眠那张和他曾经见过乐园里那只排行第一的怪物无比相似的脸，还有昏迷前见到对方将兔子按在地上摩擦的实力……

他真傻，真的。他单知道自己的侦查能力在乐园里堪称第一,  连蚀骨的信息都能探查得到就,  对自己的能力无比信任，但他不知道，他上一次见到那只怪物都已经是近百年前了,  他作为轮回者的实力在增加，那存活下来的怪物实力也一直在增加。

这世界上除了神明，又多了一个能够规避他探测的人物。

姬语甚至于不敢再深想——

蚀骨现在的实力是什么境界？

他为什么能够离开乐园？他不是那位神明最宠爱的大祭司吗？

如果连神明也无法阻挡他离开，那岂不是说……

姬语为自己的猜测感觉到毛骨悚然。

这世界也太魔幻了，这样一只怪物怎么会来到他的世界，他还跟蚀骨成了一个队的队友？

对了，他之前还发了信息向队长求救，以队长的速度，应该已经快要到了，这样的情报必须告诉队长……

姬语满身冷汗，忙去找手机，却想起已经被兔子踩碎了。

抬头就见到兔子不太耐烦看着他，“磨磨蹭蹭的，轮回者，难道你还需要我帮你换衣服吗？”

柳夜饿得厉害。

他刚二次进化完成，身体里面能量紧缺，有点想吃个人补补身体，可惜眼前的人类是大人的队友，他废了老大劲忍才没有下手，这人类居然还穿着满身血的衣服在发呆。

这人类难道不知道鲜血的味道在怪物嗅觉里面很香吗？

姬语好不容易平复震惊的心情，努力告诉自己要平静、平静，艰难道：“……马上。”

然而换完衣服看见等在外面修道院花园里面的谢眠时候，姬语的脚步还是不可避免变得像是坠了千斤陨石一样沉重。

对方懒懒坐在花坛边，正在和旁边人说话。

他穿着一身黑色修道服，漆黑蜷曲的长发垂下，漂亮糜艳的脸比旁边拥簇的鲜花更加引人夺目，表情微微笑着，心情似乎很愉悦的模样，显得有些人畜无害。

谁能知道那是一只披着人皮的怪物，疯狂起来能将一座怪物之城屠戮殆尽。

似乎注意到了他的到来，对方微微侧过头，道：“啊，你醒了。”

声音也低低柔柔的，慢条斯理，非常动听。

姬语沉默半晌，才声音艰涩地道：“你……你真的是蚀骨？”说完却恨不得扇自己一个嘴巴。

对方作为明星过来参加综艺，很明显不想要别人知道他身份，他这样试探，对方会不会一个生气就吃了他啊？

姬语冷汗直冒，就看着那怪物漆黑漂亮的眼睛静静盯着他，忽然微微笑了笑。

“别怕啊，队友。”他温和道。

姬语咽了口唾沫。

便见那怪物从花坛边站起身，“走吧，时间不早了。导演给我打好几次电话了，问我们怎么还不回去录制。你们想好待会自己的伤势该怎么解释了吗？”

对方看了眼他被包扎着的右手还有头上的绷带，又扫了一眼兔子被绷带包成球的手。

柳夜：“大人放心，我待会就说我的手是下楼梯摔的，摔骨折了。”

姬语喃喃道：“我为了拉住他，不小心也一起摔下楼梯，不仅把手摔骨折了，头也磕破了。”

谢眠微微笑了笑。

“理由不错。”

“不是吧，你们两个一起下楼梯把手摔伤了？”

《遥远回声》的导演曾林一脸震惊地看着柳夜还是姬语。

柳夜的手伤了还不是大事，毕竟职业是个芭蕾舞演员，可姬语可是国际有名的大钢琴家，对于钢琴家而言，手就是第二生命。

“怎么样？严重不严重？”

曾林都没想节目该怎么继续了，只是焦急问到。

姬语道：“没大碍，休息几天就好了。”虽然整只手都被兔子踩碎了，很可能影响职业生涯，但是轮回者的恢复力和常人不同，这点伤不至于耽搁太久。

柳夜：“我也是，没有大碍，可以继续拍摄。”

曾林狐疑地看着两人包的跟包子一样的手，还有姬语额头上绷带里渗出可疑的暗色痕迹，头疼地挠了挠自己的光头，道：“要不这样，这一轮表演你们队伍先退出休息养伤一会吧？当当评委也可以。”

嘉宾名单已经邀请公布了，拍摄也已经开始，这时候临时换人显然不行，但是要两个伤号上场表演……他还不想挨观众的骂。

“不行！”“我可以继续表演！”

柳夜和姬语异口同声。

开什么玩笑，要真退场那只装成人类总是微笑的可怕怪物岂不是会杀了我，毕竟那时候他们可就不是“队友”了啊，姬语想。

不能让大人失望——这是柳夜的想法。

谢眠慢条斯理道：“其实我觉得休赛一轮也不是什么大事。不过能继续的话当然更好。”

曾林看了眼他比早上苍白很多的脸色，道：“小谢啊，你脸色也不太好啊，是不舒服吗？”

谢眠笑了笑，道：“没有，只是中午忙着照顾两个病号，没顾得上吃饭。”

消耗了力量，偏偏看上的食物连一滴阳气都没有，他确实有点饿现在。

曾林犹豫看着这一队人，《遥远回声》节目分了四轮比赛表演，如果整队缺席一轮的话，后面的表演也会变得不够平衡。

曾林：“你们打算怎么表演？”

姬语忙道：“我虽然有一只手受伤了，但我演奏的乐器是鼓，一只手完全可以。一共两只鼓槌，我用两根手指拿一根鼓槌，两只鼓四根手指，我还多出一根手指呢，哈哈哈。”他尴尬笑了几声。

曾林：“……”你以为你是表演杂技吗？难道这就是钢琴家的自信？

柳夜：“我也可以一只手吹肖姆管。”

曾林十分怀疑，“一只手拿得稳？”

柳夜补充道：“没问题，我还可以用耳朵……”话到一半被姬语踩了一脚，兔子顿了顿，才反应过来，干巴巴道，“我是说，一只手完全够用了。”

曾林深深叹了一口气，“节目这一轮是让你们表演乐器，不是让你们表演杂技。”

他沉吟了一会，道：“这样吧，正好节目里来了一个新的飞行嘉宾参加这一轮演出，你们两个人伤着了，都只有一只手能用，那就一起演奏一种乐器——就那个鼓吧，那个简单些。我让新来的嘉宾加入你们队伍，帮助你们完成这一轮的演奏——记住，只有这一轮。之后下楼梯小心些……哎，这无端端摔着了是什么事啊？”

他说着又看向姬语头上绷带，那可疑的暗色痕迹好像又扩大了些，道：“你真不用看医生？”

姬语慌忙摆手，“不用，真不用。导演，我可以问问，新来的飞行嘉宾是谁吗？”

他们队伍构成已经够复杂了，再有人类进来他很担心被那两只怪物吃得皮肉不剩。

曾林摆摆手，“来了你们就知道了。”

半天后，姬语等来了他家敬爱的队长喻斯年。

作者有话要说：　　人在医院里，最近一两个月大概都得缘更，建议先屯文，抱歉惹

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276395"  chaptername="98、人畜无害">加入书签</a>
</div>
