    温天韵的反应速度极快，百里墨的剑刺入他皮肉半寸，他两指迅速的夹住剑，用力一震。

    ‘锵’的一声，长剑断成了两截。

    剑尖儿那头，甚至还插在他的胸口。

    只不过没有伤到要害。

    仓促间，他甚至还回了百里墨一掌。

    百里墨直接被拍飞出去。

    然而，温天韵压根儿就没有功夫管百里墨，他死死的盯着江云姝：“你竟然能破解混天阵！”

    就连陌子玉，也是震惊不已。

    之前他只在陌阁的禁书中看过一些有关于混天阵的资料。

    书里说，混天阵根本就无法破解。

    特别是当九个死门被触发，幻境出现的时候，几乎就是绝境。

    阿姝竟然能破这幻境？！

    江云姝扶着慕九背靠山壁坐着，满脸冷酷的擦掉脸上的血，十分鄙视道：“不过就是一些致幻药物，有什么了不起的？温天韵，你就只有这点本事吗？”

    温天韵当时就差点一口老血喷出来，他几乎是咬牙切齿，“你是怎么发现的？”

    陌玄龄来给药王宗设下这个混天阵的时候，已经把混天阵内致幻药物的解药给了他。

    他在下来之前，已经提前服下了解药。

    这整个地下空间里，只有他一个人，没有陷入幻境。

    这混天阵内的幻境，其实都是因为触发九个死门，机关里渗透出了药物，导致众人眼前出现了幻境。

    其实从始至终，他们所有人都在这地底空间里。

    只是被药物迷幻了大脑，误以为其他人不见了。

    而慕九，如果不是在最后一刻抓住了江云姝，身体上的触感骗不了人，其实他和江云姝之间，互相也会看不见。

    而这种致幻药的解药，陌玄龄提供了药方，温天韵整整研究了三年，才配制出了解药。

    温天韵的脸色顿时绿得很难看。

    这个江云姝，竟然这么短的时间就破解了？

    她到底是什么怪物？

    江云姝一看温天韵的表情，就知道这致幻药的解药，肯定曾经为难了温宗主一阵。

    她心里面不由得一阵暗爽，开始故意恶心温天韵：“怎么发现的？这还不简单？闻出来的，这解药很难配制吗？这点雕虫小技，也敢拿出来现眼，温宗主，你们药王宗就这点本事啊？朝廷到底哪里想不通，才来让你来炼制长生药？”

    从温天韵触动死门起，她就闻到了一股非常轻微的异味。

    那味道非常轻，在这潮湿的地底空间，如果不仔细闻的话，直接就会把这味道跟地面的霉味，以及那些药人的血腥味掩盖了过去。

    只不过江云姝的鼻子灵敏，加上细心，很快就发觉了。

    慕九和温天打斗的时候，她就忙着配备解药。

    好在，她身上有常备药粉，里面的成分，刚好克这致幻药。

    温天韵听了，坚决的摇头：“不可能！”

    说完他自己还又肯定了一遍：“绝对不可能！”

    怎么可能会有人，光靠闻，就能闻出成分，配出解药来？

    “不可能？那只能说明你太垃圾了，温宗主。”江云姝嘲讽道。

    温天韵本来就很脆弱的神经，彻底被这句话刺激了。

    他掌控药王宗十几年，谁的医术有他高？

    江云姝竟然敢说他医术不行？

    这种侮辱，他受不了。

    “江云姝，你别狂，你以为你现在是天之骄子，等你发现自己身上秘密的那天，我等着看你哭！”他满脸阴诡的道。

    江云姝心里面咯噔了一下。

    她突然想起，自己刚才在破解幻境，呼喊百里墨之前，温天韵正准备说的那句话——

    ‘你还不知道吧？你身上......’

    她身上怎么了？

    但当时情况太紧急了，她根本就来不及听温天韵把话说完。

    再晚半刻，她和慕九就要被一掌拍死了。

    “什么秘密？”江云姝沉下脸问。

    温天韵突然笑了：“我凭什么告诉你？我不说，我让你蒙在鼓里，你比什么都痛苦。”

    江云姝最看不得敌人在面前一脸得意的样子。

    她马上就释然道：“秘密？我这个人最缺的，就是好奇心，你不说也就罢了，这个什么秘密不管是真是假，对我来说都没有什么意义。”

    温天韵桀桀笑道，顺手抽出了胸口的半截剑刃，扔到了地上：“你不想知道？哈哈哈这真是我听过最好笑的笑话，也对，你知道了，会生不如死。”

    温天韵说着，突然暴起，面目狰狞的冲向了江云姝。

    慕九一见，下意识就想站起来。

    然而脉门已经被江云姝封死，他压根儿半分都动不了。

    只能直冒冷汗。

    江云姝早就防备着，如今跟百里墨配合着，比刚才好上太多。

    只不过，主要战斗力慕九已经废了一半，她跟百里墨两个人，加起来胜算也不大。

    只能奋力一搏。

    此时，不远处，陌子玉爆发出撕心裂肺的吼叫：“温天韵！我——日——你——祖——宗——”

    随着这怒吼，陌子玉双手抓住钉在自己肩膀上的剑，用尽浑身的力气，把那剑往外抽。

    剑刃本身钉入了山壁里，非常难以抽动，再加上是直接穿透他肩胛骨。

    所以剑每往外抽一分，铁器跟他的肩胛骨，就会摩擦出令人牙酸的声音。

    因为剧痛，他浑身都在剧烈的颤抖着。

    但那双手，却始终未动一丝一毫。

    他这一套动作极快，快到几乎是和江云姝与百里墨同时暴起半空。

    三人以夹击的姿态，朝着温天韵围攻了过去。

    江云姝飞到半空中，这才发现，温天韵的头发里，竟然藏着很多白发。

    只不过平时被他一丝不苟的束起来，藏得很好。

    这样的人，竟然也好意思说自己能够炼制长生药？

    先把你的中年白发治治吧！

    温天韵见那三人夹击，一点也不慌，甚至是冷笑了一下。

    “虾兵蟹将，奈我如何？”

    他双掌中，飞快的运起内力，快速三掌连出，江云姝三人顿时各挨一掌。

    陌子玉倒飞出去的时候，肩膀上的血窟窿，还在不断的流血。

    他凭着一股韧劲儿爬起来，正看见温天韵朝着江云姝走去。

    江云姝拼命的拆了两招，很快不敌。

    陌子玉一咬牙，眼神中迸发出一缕决然来。

