    第2285章  和他住一个营帐   

    “六公主，哪有那么快，人家才帮我治，总得需要点时间，这腿才会好。

    不过，云小神医刚才帮我清除了腿上的腐肉，又给我上药包扎，我现在感觉好多了！相信过不了多久，这腿就会痊愈。”

    李将军道。

    

    “不会吧？

    老将军，云离能不能治好，还需要时间来观察，你可不要听信他的一面之词。”

    风沁道。

    

    李将军道：“公主放心，我一眼就看得出云离很实诚，我相信他。”

    

    说到这里，他又看向云若月，道，“云神医，这一段时间要辛苦你留在军营帮本将治病。

    你医术不凡，本将有个不情之请，不知道你能否答应？”

    

    “将军请说，只要我能办到的，都没问题。”

    云若月爽快道。

    

    李将军一脸高兴，“本将果然没看错人，小神医，我们军营有很多受伤的将士，我可不可以麻烦你也给他们治治伤？

    你放心，诊金方面，我们一定不会少你的。”

    

    “将军这是哪里的话，只要我能帮的，我一定义不容辞！”

    云若月道。

    

    她之所以答应，是因为她想在军营寻找楚玄辰。

    

    之前她在庸城找了那么久，都没找到楚玄辰，她便想，他会不会流落到军营来？

    

    因为军营十分封闭，将士们不得随意外出，所以这里她还没找过。

    

    说不定她在这里找找，会有所发现。

    

    听云若月这么说，李将军忙道：“好，谢谢你云神医。

    杨飞，你们记住，云离是本将的贵客，你们一定要奉若上宾，不得有半点怠慢！”

    

    “是，将军。”

    杨飞忙答。

    

    听到这话，风沁的脸色攸地黑了，一个破郎中而已，用得着如此优待？

    

    这时，李将军又道，“云离，咱们这里是边关，条件不好，没有多余的营帐。

    再加上冬日天气恶劣，也无法再搭一座营帐，风瑾住的营帐很大，可不可以委屈你暂时和他住在一起？”

    

    “啊？

    什么？”

    云若月指了指自己，又看向楚玄辰，“将军，你要我和他住？”

    

    “是啊，风瑾的营帐很大，足够住两个人，要委屈你先和他挤挤。

    等以后有新的营帐再换，你觉得如何？”

    李将军道。

    

    云若月想到自己要和一个陌生男人一起住，是满心的抗拒。

    

    她忙道：“可是我不习惯和别人一起住，我习惯了一个人住。”

    

    李将军挥手道：“欸！这有什么的，你们都是男人，没关系。”

    

    风沁则不屑的冷哼一声，“云离，让你跟风瑾一起住是你的荣幸，你别得了便宜还卖乖。”

    

    杨飞劝道：“是啊神医，咱们军营条件差，是要委屈你一下。

    再说大家都是男人，多处处就习惯了！”

    

    “就是，磨磨叽叽的，像个娘们似的。

    不知道的，还以为他是个女人。”

    风沁道。

    

    听到这话，云若月生怕大家怀疑自己，只好道：“那好吧，让我和他一起住可以。

    不过我不习惯和别人睡一张床，老将军，麻烦你叫人给我单独安排一张床。”

    

    “这没问题，只要你同意和风瑾一起住，这些都是小问题。

    杨飞，你快下去安排，一切都按云离说的办！”

    李将军道。

    

    

