    第116章 提前练习打媳妇

    ……

    “轰轰轰......。”

    “砰砰砰......。”

    “快点，没吃饭啊。”

    “程耀文，别光顾着控制大地，走位，走位。”

    大地震动，拳拳到肉的碰撞，帝蕾娜的训斥，声声传进小小的土坯房。

    透过窗户，看着外面西垂红日，罗非鱼狠狠倒回床上，用枕头捂住耳朵。

    “帝蕾娜，杜蔷薇，你俩够狠。”脸色变化不定，心里骂骂咧咧。

    吵，不是一般的吵。

    自打吃过午餐，雄兵连一伙就乒乒乓乓，尤其是帝蕾娜，一张小嘴叭叭叭，叭叭叭，叭叭叭，就没消停过。

    拿个扩音器，声音开到最大，司马昭之心，就是报复某人。

    晚上七点左右，雄兵连终于稍微消停，山谷重新恢复平静。

    几十米外袅袅炊烟升起，罗非鱼拿着桶面，不停往嘴里塞。

    因为雄兵连几人到来，怕天使追现在见到不方便，罗非鱼已经通知过，答复是最近一段时间就不过来了。

    所以，罗某人就只能可怜兮兮的一个人啃泡面。

    “胖丫，还是你好。”将泡面桶扔进垃圾袋，罗非鱼久违的启动傀儡胖丫。

    现在陈文锦和霍玲还不方便露面，也只有胖丫才能陪他度过孤独又冷的黑夜。

    将房间灯接到院子，无聊的罗非鱼从系统空间取出上好的红木, 以及锯子一类的工具。

    “嘎吱嘎吱...。”

    一个人借着灯光, 做起了木工活。

    破开红木, 切割，雕刻，有圆满级的神机百炼, 对于罗非鱼来说都是小意思。

    榫卯结构，长度大约在一米, 上面雕刻着鱼鳞图案的武器匣子很快火热出炉。

    剑匣分前后两层, 前面一层左右双开, 分别是刀剑黑和白的位置。

    第二层同样是左右两侧双开，只不过其中一侧又多出许多小的格子, 正好就给斩仙飞刀。

    另一侧则与第一层相同，就一个格子，正好对应黑金古刀。

    斩仙飞刀原本有两把, 跟凉冰交换一把, 现在只剩一把。

    不过不要紧, 罗非鱼想过, 早晚有一天要把一侧九个格子插满飞刀。

    当然，不是普通的法器飞刀, 那玩意还没资格进入自己的武器匣。

    组装好，分毫不差，罗非鱼又把装好的武器匣拆开。

    取出工具, 开始打磨各个零部件，直到打磨的找不到任何瑕疵。

    每个零部件打磨光滑, 细心擦拭，又开始给每个零部件细心打蜡。

    等做好一切, 再取出皮带，按照自身尺寸做好背带。

    很快, 武器匣子正式完成。

    拉着皮带将武器匣斜挎在背, 不舒服，又调整一下皮带长度, 罗某人满意点点头。

    “开...。”简单化物，可以通过真气控制, 立即尝试着控制木匣。

    “咔咔咔......。”前后两层, 四个大格子先后打开闭合，反复几次，确定没什么不妥之处, 这才满意点点头。

    挥手间, 黑金古刀，刀剑黑白, 斩仙飞刀悬浮在罗非鱼四周。

    “咔咔咔...。”木匣再次打开, 在罗非鱼控制下，几把武器刷刷落回属于自己的格子。

    “收...。”

    格子关闭，几把武器进入木匣，动作潇洒，帅气至极。

    “大晚上弄个武器匣子，你到底在想什么？

    武器那种东西，用微虫洞调令不是更方便。”

    不远处女孩突如其来的声音，罗非鱼一点不觉得意外。

    几十米距离，还是在安静的山谷，锯木头的声音能被听见本就在情理之中。

    顺着声音看过去，一如既往的清冷。

    见状，罗非鱼不禁在心里腹诽“大晚上的，冷着脸，也不怕吓到小朋友。”

    热情站起身，上前几步, 把杜蔷薇吓一跳。

    等回过神，就听对面男人反问道：“黑甲这种东西，用的时候通过微虫洞调令穿不就好，你大晚上穿它做什么？”

    “废话, 当然是防备某个后宫男。”撇撇嘴，见罗非鱼明显在转移话题，杜蔷薇也只能在心里腹诽。

    想到自己来山谷的目的，见其没有睡觉的打算，犹豫一下，杜蔷薇别扭开口道：“那个...，你现在要不要休息？”

    神情扭捏，让老司机罗某人瞬间联想到一些明面是成年人，实际只要发育成熟，都想干的一些事，立即热情回应：“如果蔷薇你想通了，我随时随地可以休息。”上前一步，指着土坯房激动道：“要不...？”适当露出几分羞赧，抓着头发：“咱俩现在就去休息。”

    别扭逐渐变得冰冷，仿佛能够冻结万物的视线锁定罗非鱼的脸，压低声音吼道：“谁要跟你一起休息，你脑子能不能想点别的事儿？”

    “大晚上，你问我休不休息，还让我想别的事儿？”挑挑眉，罗非鱼借着微弱的身高优势俯视蔷薇小同学：“蔷薇，你过分了啊。”

    “沃特玛...。”心里抽了抽，想到刚刚自己问题，以及说话的语气，杜蔷薇深吸一口气，咬牙道：“行，刚才算我语气容易让人误会。

    不过，我明确告诉你，现在你已经有女朋友，咱俩之间根本不可能，我对你所谓的后宫更没兴趣。

    所以，以后无论什么时候，也别误会我会跟你发生点什么。”

    见杜蔷薇说的郑重，罗非鱼无所谓的点点头。

    就在杜蔷薇以为他想通的时候，轻轻嘟囔道：“不努力尝试尝试，谁知道什么结果。

    嘴上说不要，心里想入非非的女孩还少吗？

    万一...，万一就想通了呢。”

    “我...。”对于罗非鱼态度，杜蔷薇现在只想问候他家人。

    人家脸皮厚如城墙，又没什么过分举动，说不通，打不得，蔷薇妹子现在就很难受。

    “算了...，反正你没事别瞎想。”无奈叹口气，杜蔷薇不想继续这个话题。

    重新回到正题：“既然你不打算休息，陪我打一架吧。”

    见女孩一脸期待看着自己，罗非鱼脑海中有无数芬芳不吐不快。

    大晚上，孤男寡女，夜黑风高，女孩约你打架，而且还是很正经的打架，不用床那种，感觉好别扭。

    看着期待的女孩，罗非鱼狐疑道：“打架不是不行，不过...你确定要和我打？

    想想昨天。

    战斗中，我可没有怜香惜玉的心思。”

    “哼...，用不着你怜香惜玉。

    要打架，全力以赴才有意思。”回忆起昨天一侧牙齿全都松动的体验，杜蔷薇不禁冷哼，很是傲娇。

    “行...，打就打呗！

    反正闲着也是闲着，就当提前练习打媳妇了。”

    正往空地走，听到身后声音，杜蔷薇脚下一个踉跄，转头怒目而视。

    “媳妇，谁是你媳妇？

    还有，你个混蛋能不能告诉我练习打媳妇是什么梗？”内心深处，小红毛有些抓狂，同时又有几分庆幸。

    如果不是知道这货跟天使有一腿，自己说不定还真就被他那后宫男的一片痴情忽悠，迷迷糊糊就给他当女朋友了。

    好在，现在知道也不晚。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢青春碎梦年100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

