    站在山峰顶部，看向天空，带着淡淡的笑容，张天英轻轻放开了自己对于元神气息的压制。

    一股强横至极的气息从山顶向着周围肆无忌惮的扩散开来，将小半个平顶山完全笼罩在自己的气息之中！

    天空中的黑云肉眼可见的开始聚集，道道雷霆的光芒在黑云之中隐隐闪现。

    看着远处自家小老爷完全能够与天地初开时蛮荒巨兽媲美的气息，金角银角脸上同时带出了感叹之色，渡天劫的修士多了，但能够在没有成仙之前，将自己修炼到这么强大的，眼前的小老爷绝对是独一无二的一个！

    天空越来越黑暗，张天英的气息则是不断高涨，自修炼以来，张天英极少有全力爆发战斗的时候，而现在，面对天劫，天下间绝不会有任何修炼者还会留力。

    金角银角极为恭敬的站在赵灵儿的身后，注视着前方屹立于天劫之下的小老爷，低声向赵灵儿解释道：“主母不用担心，天劫由虽然是天地自发形成的对修炼者成仙的考验，但也是区分修炼者实力的，以小老爷的实力，别说是普通的天劫了，就算是天谴，也不会伤到小老爷分毫！”

    虽然两个女人跟着自家小老爷出来，可赵灵儿一直抱着小老爷的胳膊，而且自离开小老爷之后就一脸的担心，与冷冰冰的狠人相比，金角银角自然能够分清谁与自家小老爷更为亲近。

    更不用说从赵灵儿身上，隐隐间还能够感应到自家小老爷的气息，这代表着什么，金角银角又怎么会不明白，现在小老爷不在身边，面对赵灵儿的时候，两人完全就如同是跟在张天英身边一样。

    “可是夫君向来善良，从不与人争斗，连一点战斗经验都没有，万一要是一时紧张忘记反应了怎么办！”

    赵灵儿的声音之中带着哭腔，跟在自家夫君身边这么长时间，她就没见过自家夫君与人战斗过，心中自然是担心至极。

    想到自己完全就是由大量的仙气直接推到了仙人境界，不由在心中暗暗责怪自己没有劝阻夫君渡天劫的想法。

    只是为了节省一点时间，居然就要冒这么大的风险，在赵灵儿看来，这完全就不值得，毕竟女娲娘娘的修炼之地仙气到处飘荡。

    听到赵灵儿的称呼，金角银角腰顿时又弯了几分，对于赵灵儿更是多出了几分恭敬。

    至于自家小老爷夫人的担心，两人也只有在心中苦笑了。

    修炼本就是为了成仙，小老爷身上现在仙器都不是一件两件的问题，而是全身所有的宝物都是仙器，加上身体都已经突破成仙体，这样的情况下，除非是天地毁灭，要不然怎么可能会有渡不过天劫的事情发生。

    别的不说，仅仅只是一件金钢琢，这可是老爷自己的防身宝物。

    面对同样的攻击，金角银角感觉就算是自己两个金仙都挡不住的攻击，恐怕都无法伤害到小老爷，这样强大的防护居然担心渡不过成仙之劫，这简直都跟笑话一样了。

    一道雷霆在黑云之中酝酿，随着一声音巨响，从空中向着张天英的方向直落而下。

    抬头看向天空的雷霆，张天英轻轻一笑，压制下金钢琢的燥动，又将头顶上的头冠拿了下来。

    天劫是天地对修炼者的考验，但有考验必然就有福利，雷霆是由无数法则碎片结合雷电降下，这些法则碎片，在张天英看来，就是渡天劫最大的好处。

    这样的情况下，他又怎么会让金钢琢挡在前面，至于拿下头冠就更不用说了，一件太上老君炼制的仙器顶在上面，张天英还真不认为，在这种程度的天劫中，会有任何攻击落到自己的身上。

    一道雷霆当头落下，瞬间消失在张天英身体之中，张天英全身所有的细胞轻轻一动，雷霆之中的所有灵气瞬间消失，而雷霆之中的法则，同时也是消失在了张天英的紫府之中。

    紫府之中几个张天英修炼道法所产生的法则符文，飞快的在张天英元神周围转动起来，将相同属性的法则吸收了进去，剩下几个属性不同的法则，又以极快的速度在张天英的元神的周围，形成了几个新的法则符文。

    紧跟着第二道雷霆落下，法则符文又增加了几个。

    看向天空，张天英心中隐隐有了一种猜测，也许这些法则符文，才是渡天劫最大的好处吧！

    毕竟修炼法则的艰难人所共知，渡过天劫的同时，天地在体内留下一些法则的种子，让修士可以在进入金仙境界之后，更为容易的选择自己要修炼什么法则，对于一个修炼者来说，这样的好处也许比给一件仙器都要更有帮助。

    不过想到这，张天英也是摇头苦笑，也只有自己这样强大的身体，才能够在天劫之中将所有的法则全部吸收到紫府之中，甚至因为自己已经转化为仙体，也可以完全不在意这些法则所带有的攻击。

    换一个普通的修士，恐怕就是有天大的胆子，也绝不敢任由天劫这样落在自己的头上。

    至于进入体内的法则，更是在抵御其中攻击力的同时消磨殆尽，就是幸运的吸收了一点，但又怎么能够与自己这样全部吸收相比。

    雷霆一道接一道落下，张天英紫府之中的法则符文也是越来越多，让张天英的心情也是越来越好，只希望这种天劫能够多降下几道下来。

    一道光芒从天而降，将张天英完全笼罩在其中，一条路线随着光芒出现在张天英的脑海之中，这是渡过天劫的仙人进入天庭的路线，同时张天英紫府之中的元神，也是在光芒的引导下，开始蜕变起来。

    抬头看向天空，原本的黑云在天光出现后已经迅速的退散，道道五彩祥云聚集，甚至隐隐间还能够听到阵阵天音响起。

    “这就没了，天劫怎么只有这么几道？”

    张天英满是疑惑的看向天空，仔细算了一下，总共有九道雷霆降了下来，显然，这九道雷霆就是全部的天劫，只是自己一直关注着紫府之中增加的法则，没有看向天空，这才没发现天劫已经结束！

