    “鱼食！鱼缸？”

    王猛心中有了一种不好的念头，

    而就在这时，

    也不知道是不是巧合，

    一颗发着白光的圆球状发光物，正向着他所在的位置缓缓降落，

    在这漆黑的环境中，

    这个发光物一下便引起了他的注意，

    透过光线他隐约的看到了里面似乎存在着什么东西，

    看起来有些像是一个透明的容器，里面盛放着发光的液体，

    可这是什么？

    有什么用？

    王猛还想继续观察下去，

    这时一只鹦鹉螺冲了过来，

    一下便将这光球吞了进去。

    随着光球被鹦鹉螺所吞噬，

    整个鹦鹉螺身上的光芒似乎变的更亮了，

    然而接下来发生的事情，

    却让他觉得有些奇怪，

    这吞噬了光球的鹦鹉螺，看起来像是喝醉了酒一样，行为变的歪歪扭扭的，而且是行动也变得无比缓慢，

    看到这一幕，

    王猛驱使着自己的意识体跟上了去，

    他想要看一看，鹦鹉螺吞噬了从光门中出来的光球后，会有何变化。

    鹦鹉螺的动作并不快，

    在这期间，

    他也有时间思考在这段时间里发生的事情，

    “从被那个拱门吸入后，许多事情，已经让人摸不着头脑了！”

    “这里究竟是在哪里，应该还是在木卫三上！”

    “可为何看起来如此怪异，难道是某种意识体网络！

    可若是某种意识体网络，

    那构建这个网络的星前文明又在哪里？

    这些类似鹦鹉螺的生物又是什么？”

    王猛有很多事情都想不明白，

    他现在很希望有一個星前文明的意识体出现在他的面前，

    就算那个星前文明的意识体，不会回答任何问题，也能证明一些事情。

    “还是说，真如我刚才所想的那样，

    整个木卫三。是星前文明的一个鱼缸！”

    想到先前从拱门中投放出的光球，以及周围鹦鹉螺的举动，

    他的意识中，

    难以抑制的出现了这种想法。

    可若是猜测成养鱼，有一个地方是他无法想明白的。

    “那么星前文明在木卫三上养上这些鹦鹉螺，又是为了什么？”

    想到这里，

    王猛转头看向了，不远处的那座拱门，

    此时，拱门的颜色由淡金色变成了淡青色，

    看起来与他进来的那扇拱门有些相似，

    “不论是不是在养鱼，

    就目前的情况来看，

    是拱门后面的某种存在向这里的鹦鹉螺投喂了什么！”

    “那么拱门在这里起了什么作用？

    是传送门，还是其他作用？”

    此刻王猛的，想到了他在太阳系边缘时，看到的那些星前文明留下的画面。

    他一开始，认为那可能是星前文明为了逃避超新星爆发而研发传送门，

    但后来，在知晓星前文明拥有强大的时空技术后，来关于传送门想法被推翻。

    他又认为，那些拱门可能是星前文明的探测器，

    是为了探测超新星爆发时，引力、空间曲率、时间相对变化等不易观察的物理数据，

    通过这些数据，才建造出了他先前遇到的时间相对静止的区域。

    而如今，

    回想他在木卫三上遇到的种种事情，

    他的意识体，被一座散发着奇怪青光的拱门，吸入到了一个奇特的区域内，

    在这个区域存在着大量类似鹦鹉螺的生物，

    这些生物被他的意识体碰到便会虚化，

    而在这奇特的区域内，还有一座拱门，

    这个拱门还处于活跃状态，

    里面出来的东西，会被这里的鹦鹉螺所食用。

    种种的这些现象，

    让他对拱门的作用产生了一个新的想法，

    “难道说这拱门是进入某种意识网络的端口？”

    早在几年前，

    他的意识第一次投递到木卫三时，

    他便想到了意识网络存在的可能性，

    按照人类当前互联网的发展程度，

    意识网络也不是完全存在于幻想中的一种技术。

    在一些专家看来，既然意识可以数据化。

    那数据化的意识体也能做到数据层面的信息交互，

    一旦交互出现，也就有了意识网络的建立基础。

    “但建立意识网络也不是一件容易的事情！

    一个网络体系也不是凭空出现的，

    星前文明也需要搭建意识体网络，

    他们总不能超越能量守恒定律，凭空捏造出一个意识体网络。

    毕竟处理意识体这般庞大的数据，

    总得要一个处理运算能力、缓存能力，等各项数据极为强悍的服务器，可……”

    “等等，服务器！”

    看着远处那扇拱门，

    王猛突然想起了什么，

    在人类突破意识体读写技术后，

    他与地面就曾在建立意识网路问题上，进行过一些交流。

    若是人类想要建立意识网络，

    除了需要突破意识传导技术外，

    最大的难点便是建立服务器，

    不说普通人的意识里包含着的海量数据，

    就算是在21世纪，初期的那一二十年里，

    服务器数据处理冗余度问题上，已经出现了成本与收益倒挂的现象。

    那时的人类，

    在享受畅通网络，观看直播、视频的情况下，根本无法想象，

    这样的网络，是在多少网络服务中心的支持下才能保证正常运转的。

    而在面对越来越多的网络使用者，和服务器需要处理越来越多数据的矛盾性问题上，

    一些大型网络公司，

    甚至已经为服务器的散热问题而感到头疼。

    面对散热问题，

    当时的人类也曾想过一些办法，

    除了空气散热和液体散热外，

    一些网络公司，直接将服务器直接放到了海中，

    也许是觉得海中的效率还不够高，

    蓝星著名的G歌公司的某位工程师，

    提议直接将服务器放到，南极的冰盖下，

    可惜，这样的想法虽然极大的缓解了服务器散热难的问题。

    但因为过于离谱，这个方案甚至都没有达到决策层。

    而想到人类网络服务器的问题，

    再想到他现在所在的这处空间，

    王猛的心中产生了一个比鱼食和鱼缸更夸张的猜测。

    “服务器，难道说……”

    就在他已经想到什么的时候，

    前方的那个鹦鹉螺突然加快了速度，

    王猛见状也来不及多想，急忙跟了上去，

    只见那个鹦鹉螺加速了一段距离后，

    又缓缓的停了下来，向下方快速落去。

    在王猛的视野中，

    鹦鹉螺落在了冰面上，

    那里的冰面和其他地方一样极为平坦。

    “它这是要……”

    而就在王猛疑惑的时候，

    落在冰面上的鹦鹉螺，开始散发出白色的光芒。

    这光芒照亮了周围的一大片区域，

    随着周围黑暗的退散，

    他看到了许多熟悉的建筑，

    这些建筑十分简陋，且摆放的十分规律，

    与他之前躲藏的那个建筑十分的相似。

    而在王猛观察这些建筑的时候，冰面上又有了新的变化。

    随着鹦鹉螺度的逐渐变大，

    周围的建筑也开始出现亮光，

    一个，两个……

    建筑的亮光开始相互链接，变成了一条线向着远处快速延伸而出

    这条线到了一定距离，又开始分叉。

    ……

    而在王猛视野的更远处，

    也出现了类似的由光点组成的光线，这些光线也在冰面上蔓延开来，

    看着这平整的冰面上的变化。

    若王猛的身体还在这里的话，一定会流露出震惊的神色。

    眼前的景象让他想到了一种东西：

    “电路板！”

    “不对！是纳米级芯片的线程结构。

    如果这是某种服务器芯片，

    难道说这里真的是星前文明的意识网络的服务器！”

    回想着先前的猜测，

    再结合眼前的现象，

    就算不用花神星分析，此时王猛凭借自己的大脑也能想到些什么。

    “就算不是服务器，

    这也很有可能是星前文明留下的某种科技！”

    此刻，王猛意识体里的情绪虽然波动很大。

    但他很快便注意到了不正常的地方，，

    随着由光组成的线条在冰面上扩展开来，

    他发现，这似乎是一个圆形的区域，

    而之所以是似乎，

    是因为有很大一片区域并没有被点亮，

    按理人类对于电路的理解，

    一个电路板通电后，

    大部分区域都该处于带电的情况，

    可王猛眼这圆形的区域里，未点亮的区域有些多。

    “难道说，这里的设备已经损坏了？”

    仿佛是在印证他的猜测，

    原本还有着一定亮度的圆盘结构，

    似乎是因为那些闪着光的线条已经到达了极限，

    很快便暗淡了下去。

    也就在这时

    王猛的意识体中也响起了一个声音，

    这个声音所用的语言很怪异，仿佛不是他所使用的语言，

    但奇特的是，他竟然听得懂：

    “启动失败，需要到访下一网络节点，以确认连接数据！”

    听到这莫名其妙的语音王猛先是一愣，

    可很快，他便发现这道语音，听起来有些耳熟：

    “系统？”

    王猛反问了一声，

    但就像是以前一样，

    在宇宙的这几十年里，系统从来没有主动的回应过他。

    此时，周围已经再次恢复到了原本黑暗的状态，

    也只有，大量的鹦鹉螺还在他的上方飘荡着，

    这些鹦鹉螺依旧散发着淡淡的青色光芒，

    犹如萤火虫一样，好像处于一种无序飞舞的状态。

    而王猛的意识体依旧飘荡在哪里，

    此刻他的还没从刚才的种种事情中回过神来。

    “服务器……意识体……系统语音！”

    他的思维变的很是杂乱，

    “我感觉，我现在像是一个在电路板上爬的虫子。”

    “那么这个电路板有什么作用，若是服务器，那这个服务器连接到哪里？

    又有什么样的作用，

    还有刚才的语音，

    难道说我系统里那个人工只能，已经先我一步投递到了这个服务器中！”

    王猛的意识体在纠结着很多的问题，

    但未知的东西实在是太多，

    他将意识里杂乱的想法驱逐出去，

    再次看向了海底，

    “相较于那些不确定的事情，

    有一件事情可以确定，

    那便是木卫三上的这个未知的设备，可能因为某种原因损坏了！”

    “不然，刚才也不会出现那个语音！”

    “可刚才那个语音为何要告诉我这里的状况！”

    “等等，难道说刚才的异常情况是由我触发的？

    想到这里，

    王猛心中一动，

    他回想起进入这里的过程，

    外面的那个拱门没来由的便将他吸入这里，

    若是将这里看做带有中转功能的服务器，

    那么当他进入这里时，

    这个中转服务器很有可能便开始工作了，

    只不过因为，这个中转服务器因为故障的原因，没能将他的意识投递出去。

    想到这种情况，他暗道一声庆幸。

    毕竟他也不清楚，他的意识会被中转到哪里。

    王猛心中一边想着事情，

    一边落在了冰面上，

    他来到了刚才那个鹦鹉螺的落点上，

    虽然海底已经彻底恢复了黑暗，

    但刚才放光的那个鹦鹉螺此时还散发着暗淡的青光，

    只不过这青光，已到了风烛残免的程度，似乎用不了多久便会熄灭，

    “果然是这样！”

    看着那已经变成螺壳建筑的鹦鹉螺，他心中暗道一声：

    “看来这鹦鹉螺是某种电子元件！”

    但让他不解的是，若是电子元件，

    这些鹦鹉螺的行为，又不符合人类认知的电子元件，

    “难道说是某种功能化的智能机械！”

    他回想起，这些鹦鹉螺有着很强的追光性。

    一开始他也不清楚，

    这些鹦鹉螺追光是为了什么，

    但想到刚才所看到的一些画面，

    他似乎能理解木卫三鹦鹉螺的这种行为。

    “也许光就是它们的食物！”

    “这么想来，这也算是拥有一定智慧的电子元件吧！”

    就在王猛想着木卫三鹦鹉螺本质上是什么东西的时候，

    他眼前鹦鹉螺建筑上的光源彻底的消失了，，

    看到这一幕，王猛心中默叹一声，

    而后一个疑问出现在他的心中：

    “虽然不知道这个设备对于星前文明来说，建造难度是怎样的，

    但考虑到，

    太阳系在星前文明中可能拥有着一定的文化地位，

    星前文明应该对太阳系有着一定的关注度才对。

    不然也不会出现那片时间相对静止的区域，

    也不会出现意识投递设备，

    木卫三上也不会出现如此大的设备，

    既然如此，

    这里已经出现了损坏的情况，星前文明为什么不来修复？”

