    时间一转眼又过去了好几天。

    在这好几天的时间里，天星战队又进行了好几场的比赛。

    因为对战的都不是什么很厉害的战斗，因此林夜都没有上场。

    上场的只有以朱竹清和孟依然为核心的众女。

    而在这一段时间里。

    史莱克战队在战胜了隐藏着幻境类七位一体融合技的苍晖战队和五元素学员中的象甲战队后，也终于遭受了预选赛的第一场滑铁卢。

    在和五元素学院战队中的雷霆战队中，史莱克学院遭遇惨败！

    虽然也知道雷霆战队的厉害，史莱克战队出场了最强阵容。

    上场了戴沐白、唐三、小舞、马红俊、泰隆、宁荣荣和奥斯卡。

    但是在战斗中，本身雷霆战队的队长玉天心修为就是四十三级，高出了戴沐白一级。

    而虽然戴沐白有宁荣荣的辅助，可是玉天恒也有蓝电霸王龙武魂独有的龙化能力，再加上还有雷霆战队辅助系魂师的辅助魂技，完全反超了宁荣荣的加持。

    在战斗中，戴沐白完全被玉天心碾压。

    而雷霆战队狂暴雷属性的速度和力量，也根本不是唐三所能够控制的。

    面对局势的完全失利，唐三最终也只能咬牙选择认输。

    虽然他有底牌，但面对雷霆战队，他的底牌根本发挥不出太大效果，用出来了也没用。

    现在，还不是他真正发力的时候。

    全大陆魂师学院的预选赛，是以胜负场数的积分为判断依据。

    并不是输了一场，就宣布就无法出线了，所以唐三选择了隐忍。

    而就在史莱克战队和雷霆战队的比赛后。

    没过几天，就轮到了天星战队和雷霆战队的比赛！

    对于林夜所在的天星战队和雷霆战队的比赛，所有人都格外期待。

    因为雷霆战队，也是全大陆魂师学院精英交流赛的常青树，在五元素学院中，实力是数一数二的。

    而林夜所在的天星战队，在这么多长的全大陆魂师学院精英交流赛中，也展现出了强悍的实力，成为了预选赛夺冠的黑马！

    所以对于这强龙和黑马的战斗，没有人不感到期待！

    而且更为关键的一点是，所有人都在猜测。

    对战雷霆战队时，天星战队到底会出场什么阵容。

    究竟是普通情况下的七天女模式。（观众给取得）

    还是极端情况，依旧只派出那位独自战胜了象甲学院的剑一魂师，去初战雷霆学院。

    亦或是出动最强阵容，同时上场三位魂宗队员！

    而因为天星战队的独特性。

    甚至在比赛开始前，有人对天星战队和雷霆战队开盘时，除了赌天星战队和雷霆战队谁胜谁负外，还开了赌天星战队对战雷霆战队之时，会出场什么阵容。

    并且更令人吃惊的是，参加赌阵容盘的人，竟然还要比参加赌胜负盘的人要多得多，这不得不让人感到有些戏剧化。

    而在万众期待中，天星战队和雷霆战队的比赛终于要开始了！

    ……

    天斗大斗魂场，一间豪华的休息室内。

    里面坐满了天星战队的人，林夜坐在一张柔软的沙发上，闭眼休憩着。

    身旁两边，孟依然和岳绮珊殷勤地给林夜捶着肩膀。

    而面前，风嫣儿和木清月则半蹲在地上，给林夜锤着腿。

    “我说，不就是对战一个雷霆战队吗，没什么的，你们别这个样子好不好……”

    良久，林夜突然睁开了眼，看了看身旁的孟依然和岳绮珊两女，还有身前的风嫣儿和木清月两女，有些无奈地道。

    “我们不是想让公子你能以最佳状态去迎敌嘛，雷霆战队我看过他们的比赛，感觉挺厉害的，比象甲战队要厉害得多。”

    “而且雷电攻击，速度又快威力又强，如果公子你只用剑一身份的力量，恐怕雷霆战队对公子你来说威胁很大，我们这不是担心，所以想尽自己的一份力嘛！”

    孟依然眨巴着眼睛，蓝紫色的齐耳短发下，小巧的瓜子脸上写满了无辜。

    林夜：“……”

    但是……为什么我感觉你们是在扰乱我的心绪啊！

    林夜心中有些无力地道。

    闻着身边众女的香风，享受着揉肩捶腿，他完全没办法放松下来好吧！

    “小夜，这是雷霆战队的资料。”

    就在林夜心中无奈之际，院长程无敌从休息室外走了进来，一边说着，一边来到林夜身边，将一叠资料递给了林夜。

    “谢谢院长！”

    林夜接过了资料单，简单地翻看了几下，摸了摸下巴。

    “呵呵，你们信不信，我解决这个雷霆学院，比解决象甲学院更快！”

    在看完了资料单后，林夜脸上不禁浮现出了淡笑，对着身旁的众女道。

    “我不信，这个雷霆战队分明比象甲战队更厉害，公子你怎么可能解决他们比解决象甲战队更快！”

    身旁，孟依然很是不信地道。

    “凡事不能只看表面，雷霆战队的确比象甲战队厉害，他们的攻击力、爆发力和速度都很强，但对于我来说，他们的优势还不如象甲战队的防御力和控制。”

    “换而言之，就是象甲战队在一定程度上克制我，所以我击败他们花费的时间有些长，但是雷霆战队却反而被我所克制，或者说我更擅长对战的就是战魂师，所以他们反而被我克制。”

    “这些，你们待会儿上场自己看就知道了。”

    林夜放下了手中的资料单，淡笑着道。

    而就在此时，比赛会场的方向，突然传出了一声洪亮的大喊声。

    “……接下来将进行的比赛是，由天星战队对战雷霆战队，下面有请双方战队上场！”

    随着主持人的声音，比赛会场顿时爆发出了如雷鸣般的欢呼和呐喊声。

    “走吧，该我们上场了！”

    听到该上场了，林夜不禁笑着站起了身。

    而身旁的孟依然和岳绮珊也纷纷下了沙发。

    这一次朱竹清依旧选择在休息室外的悬空走廊上看比赛，而上场的众女则是第一次和林夜一起上场的。

    在林夜的带领下，一行人离开了休息室。

    在下了楼梯，穿过了选手通道后，进入到了比赛会场。

    刚一进入比赛会场，迎接众人的便是四周如潮水般的欢呼和喝彩声。

    “天星战队必胜！天星战队加油！”

    “剑一剑一，举世无敌！”

    “剑一老公，我爱你！”

    ……

    四周的观众席上，满是位天星战队加油的各种欢呼和喝彩声，其中有男有女。

    而因为林夜以剑一身份两次出场所造就的震撼，林夜的粉丝甚至要比天星战队其他人加起来都要多！

    当然，这是对天星战队的欢呼声，在观众席上，也同样有对雷霆战队的欢呼和喝彩声，声势丝毫不弱于对天星战队！

    终于，在林夜的带领下，众人登上了斗魂台。

    而在斗魂台的对面。

    身穿一身精致的银蓝色队服的雷霆战队也登上了斗魂台，站在了对面的一侧。

