    　　（说一件事，本书因为特殊河蟹原因，书名改成《变强从一亿次挥拳开始》）

    　　方莫第二轮开箱子，没有想到居然比上一轮开得还要差。

    　　100个箱子，70个铂金，最可气得居然还有10个黄金品质的装备，而最高品质只是一个上古品质的拳套，虽然方莫是打拳的，的确需要拳套，但拳套也算武器啊，这上古传奇的拳套加成的伤害也就三倍，还不如不带。

    　　还能怎么办？继续自杀！

    　　方莫再一次自杀读档。

    　　然后开箱子。

    　　人，果然是贪得无厌的，哪怕方莫第三次开的品质已经非常好了，上古传奇品质装备开到了三件，还开到了一件上古星耀装备。

    　　但方莫还是没有知足，继续自杀。

    　　从此之后，方莫就再也没有开出过这么好的装备，甚至有时候连上古传奇品质都开不出来。

    　　早知道就选择第三次开的装备了。

    　　方莫再自杀了足足一百次之后，终于后悔了，后面真的是越开越差，仿佛故意针对方莫一样。

    　　方莫大战BOSS，死了上万次，越战越勇，精神抖擞。

    　　但这自杀开箱子，真的比大战BOSS还摧残人的意志，方莫的意识都快被磨灭了。

    　　罢了罢了！

    　　方莫暗自道：不管下次100个箱子开到什么品质，我都要了。

    　　方莫自杀复活。

    　　来到每次固定的第一个箱子面前。

    　　打开箱子。

    　　方莫差点心脏病突发，居然是一个白银品质的大剑。

    　　这还是方莫开了一百次箱子一来，开到得最差品质。

    　　完了，这就是不知足的下场，现在连白银品质都开出来了。

    　　果不其然，后面的箱子品质越来越差。

    　　开了98个箱子，其中白银品质的10件，黄金品质的20件，铂金品质60件，钻石品质8件。

    　　看上去似乎不错，但是与第一次，特别是第四次差远了。

    　　第四次开到98件的时候，王者品质的装备就已经两件了。

    　　而别说王者品质了，连星耀品质的装备都没有。

    　　钻石以上，星耀、王者、妖孽、魔神。

    　　哎。

    　　方莫无奈，打开第99个箱子。

    　　璀璨的光芒散发出，方莫却没有一丝开心的样子，因为这璀璨的光芒只是钻石光芒。

    　　又是一件钻石品质的装备。

    　　方莫拿出装备一看。

    　　瞬间就精神了——风帝披风。

    　　【风帝披风】

    　　【钻石品质】

    　　【敏捷+150，特殊属性：御空能力增强】

    　　方莫精神得不是这风帝披风的属性，而是这风帝披风的名字。

    　　方莫连忙将自己的王者套装全部装备上，鬼王之戒；血皇之靴；炎王腿甲；沙皇头盔；冰皇拳套；最后是风帝披风。

    　　因为灭世披风与灭世头盔、灭世腿甲部位重复了，所以方莫卸下了这三件装备，将王者套装全部装备是。

    　　嗡——

    　　当方莫将这六件装备全部装备上时，身体自动散发出一股威严神圣的王者气场，披风更是无风自动。

    　　王者套装(6/6)，套装效果激活；可以使所有获得的成就、称号效果翻倍。

    　　简单的几个字，让方莫欣喜若狂，大叫出来。

    　　装备不是品质越高越好，要看合不合适！

    　　如果这一套装备给其他玩家，也许非常鸡肋，很多的成就[八一中文网 www.81zw.info]都没有升到满级，而且就算升到满级的，肯定也没有方莫的成就变态。

    　　方莫目前拥有五个成就。

    　　金光闪闪LV10，闪避+10%；

    　　铜墙铁壁LV10，抵挡所有伤害+10%；

    　　赤手空拳LV10，当不装备武器时，所有伤害提高10倍；

    　　胆大包天（没有等级），对抗比自己等级高的敌人时，伤害提升100%；高50级提升500%；高100级，提升1000%

    　　快速屠宰LV3，10秒之内杀死一千头怪物，伤害提高300%！持续一分钟！

    　　别的就不说，将光赤手空拳效果翻倍，就可以提高20倍的伤害，这就会带来一系列反应，比如死亡虹吸，那么现在每秒可以吸取20%的生命值，如果运气好5秒钟就可以直接将敌人抽死，哦对了，死亡虹吸是无法将敌人直接抽死的，会剩下最后1滴血。

    　　快速屠宰的伤害从3倍变成6倍；胆大包天如果面对100级的敌人，从10倍变成20倍。

    　　同时闪避也提高两倍，抵挡20%的伤害，这些都可以让方莫战斗提升好几个档次。

    　　最最最变态的是，居然还可以让方莫的称号效果也翻倍。

    　　方莫现在的称号栏里有好几个称号。

    　　鲜血领主首杀，血元素伤害+20%；

    　　血月城城主，血元素伤害+10%，全属性+50；

    　　无敌公会会长，效果无；

    　　水蓝星第一届挑战冠军，全属性+50%；

    　　毋庸置疑，方莫自然会选择冠军称号，全属性+50%，然后王者套装，可以让称号效果翻倍，也就是全属性+100%！

    　　这就不得了！

    　　方莫的体能516，属性翻倍的话，就可以达到1032；要是再加上灭世之眼的60秒效果，属性就可以变成2064，然后生命值可以达到60万，图腾属性最高可以达到6000，要是全部加体能的话，可以生成一个180万的生命护盾；全部加力量的话，也能达到6000力量！！

    　　但这种最极端理想的情况，应该是达不到了，因为王者套装中包含沙皇头盔，而灭世之眼也是头盔，头盔只能带一个；方莫哭了，早知如此，当初就不该把坚定意志和灭世之眼永久合成，现在坚定意志已经无法从灭世之眼里取出来了，要是可以将坚定意志放入沙皇头盔，那就真的完美了。

    　　怎么办，二选一，一边是选择王者套装，成就称号翻倍；但灭世披风、灭世之眼、灭世腿甲这三件装备就不能装备了；

    　　一边是选择不变。

    　　这什么破装备系统啊，要是可以将套装全部合成一件装备就好了。

    　　从总体收益上来说，当然是王者套装收益更大。

    　　方莫选择了将王者套装一套装备上。

    　　还好戒指可以带两个，鬼王之戒与艾利奇之眼可以共存，要是将艾利奇之眼也卸下，那这王者套装就有些吃亏了。。

    　　而且王者套装的品质太低了，加成的属性也很少，总而言之，算是新手套装吧，肯定不能当做毕业装。

    　　这才是真正的食之无味，弃之可惜啊！！

