    苏瑾小心翼翼的准备打开柜子，拉了几下，拉不开，很明显，需要钥匙。

    她取下背包，翻找了一下，拿出一根细长的铁丝，在锁眼处戳了两下。

    柜子弹开了。

    苏瑾刚打开柜子，还没有来得及观察里面有些什么东西，就听得门外传来一连串的脚步声。

    苏瑾神色一凛，来不及多想什么，关上柜子，背上背包，企图躲进酒架里。

    显然，她来不及了。

    办公室的大门在下一刻被人推开。

    苏瑾重新回到了休息室里，她听着门外凌乱的脚步声，怕是来了不少人。

    她透过门缝注意着门外的人，盛厉霆站在办公桌前，阴沉着一张不苟言笑的脸，整个办公室里的气氛倏地连降了好几度，让人不寒而栗。

    姜奋畏畏缩缩的不敢说话，全程耷拉着脑袋，似有一种生命已经到头的即视感。

    苏瑾从未见过如此状态下的盛厉霆，果然传闻所言非虚，这个男人就是从地狱里爬出来的恶魔，距离如此之远，她都能感受到他散发出来的寒气。

    “人呢？”言简意赅的两个字，掷地有声的回荡在办公室里。

    姜奋虎躯一震，支支吾吾了好一会儿，都不知道自己该如何开口。

    盛厉霆回头瞥了他一眼，“你就用死了两个字来敷衍我？”

    姜奋越发低着头，“没想到那些人如此机警。”

    盛厉霆扯了扯领带，“越是欲盖弥彰，越是动机不纯。”

    “爷，还继续吗？”姜奋谨慎道。

    盛厉霆面无表情的斜睨他一眼，“事到如今，还有退路吗？”

    “是，我知道怎么做了。”

    “暂停会议，我先洗个澡。”言罢，盛厉霆径直朝着洗手间走去。

    苏瑾瞪直了眼睛，不敢相信这家伙大白天的冲什么凉，慌乱的张望四周，最后，硬着头皮躲进了衣柜里。

    休息室的门被人从外推开。

    盛厉霆脱下外套扔在了床上，松开领带，解开衬衫衣扣，最后，果着上半身走到衣柜前。

    苏瑾透过细小的缝隙目不转睛的盯着外面的情况，包括这个男人是怎么在她面前宽衣解带的，脱完后，还不忘在她眼跟前晃一圈，生怕自己看不见他的六块腹肌似的。

    如此活色生香的一幕，苏瑾下意识的咽了一口口水，穿着衣服看着那么瘦，脱了衣服一身腱子肉。

    盛厉霆还在她面前转悠了好几圈，当真是怕她一眼看不清楚那般，来来回回走了几遍。

    这个男人，真是没有一点羞耻心。

    苏瑾捂住自己的口鼻，不敢大喘气。

    盛厉霆将裤子一并扔在了床上，就穿着一条小裤子进了洗手间。

    苏瑾闭了闭眼，听着洗手间里传来的流水声之后，才放心大胆的推开衣柜走了出来。

    她拍了拍头，让自己清醒一点。

    洗手间里的流水声还在继续，她借此机会摸了摸盛厉霆的衣服口袋。

    一张卡片掉在了床上。

    苏瑾捡起，仔细辨认了一下，这个时候也没有时间去思考是真是假，先复制芯片信息。

    她放下背包拿出仪器，将卡片放在了终端之上，谨慎的敲打着键盘，不让自己发出任何诡异的声响。

    下一瞬，屏幕上开始复制每一组数据信息，复制成功率渐渐接近百分之百。

    忽然，洗手间里的声音戛然而止。

    苏瑾瞠目，眼珠子直勾勾的盯着洗手间方向，心脏不由自主的提到了嗓子眼，她焦急万分的等待着仪器复制完成，在听到叮的一声后，手忙脚乱的把仪器塞进背包里。

    咔嚓一声，洗手间门打开了。

    苏瑾来不及多想什么，背着包低着头就往窗口处冲去。

    盛厉霆始料未及休息室里竟然会有人，在看到一道小身影窜过去的瞬间，他本能的惊住了，以至于连一点反应都没有。

    等他回过神，那道小身影已经一跃而下，从五十层楼高的位置跳了下去。

    盛厉霆裹着浴巾，三步并作两步的跑到了窗口处，楼梯旁边的绳子颤了颤，随后弹开，他看着那道小身影就这么平安无事的窜进了楼下不知是几层的窗户里。

    这一幕，变故得太快，让人甚至都没有反应过来究竟发生了什么事。

    “不好。”盛厉霆疾步走回床边，他摸出了口袋里的通行证，虚惊一场的松了一口气。

    姜奋本是规规矩矩的等候在外间，脚下无聊的踢着地毯。

    “姜奋。”盛厉霆就这么裹着浴巾推开了休息室大门，“立刻封闭所有出口。”

    姜奋不知道发生了什么事，但在老板的命令下，他不敢多想，拿出手机，通知着安保部一级响应。

    整个恒成集团，固若金汤，连一只蚂蚁都怕是出不去了。

    有人闯进来了，有人闯进了总裁办公室，有人还在休息室里悄无声息的待了许久。

    这种行为是对整个恒成集团的安保系统发出挑战。

    只是，整栋大楼连角落的监控信息都调查过了，压根就没有什么可疑人进出。

    苏瑾大摇大摆的坐在恒成集团前的广场凉椅上，喝着奶茶，看着大门紧闭的那栋大楼。

    不由得回忆起了盛厉霆那完美的倒三角身材，真是丰富多趣的一天啊。

    总裁办公室里：

    盛厉霆闭着目，一声不吭的坐在老板椅上，整个空间里，沉闷的恍若压着一块大石头。

    安保部长噤若寒蝉的站着，不安的咽了咽口水，道：“整个工程部都在调查，没有发现任何有人闯入的迹象。”

    盛厉霆睁开眼，目光如炬，一把将桌上的绳子扔在了对方面前，“这是我的幻觉吗？”

    部长身子僵了僵，磕磕巴巴的说着：“有可能对方是爬楼上来的。”

    “你是在跟我说笑话吗？一个人一口气爬上五十层楼，还能这般矫健的一溜烟就不见了，他说的机器人是吗，能够随时随地更换配件！”

    部长垂着头，“或许是我遗漏了什么细节。”

    盛厉霆单手撑在额头上，“一天之内，查不到，你知道后果。”

    姜奋全程低着头，恨不得把自己藏进角落里，当做透明。

    那么大一个人啊，那么那么大一个人啊，就这么凭空消失了？

