    看着屏幕中那活跃的弹幕以及不断增加的人数，韩墨求助般地看了眼陌莎莎，然后这姑娘瞟了一眼韩墨就把头偏到了一边。

    “唉~”

    悲苦轻叹，韩墨知道这场直播真的得他一个人搞了，打开麦克风才有气无力地开口道

    “诶，那个，直播间的朋友们大家早上好啊，欢迎来到小莎的直播间，我是……诶，我是谁来着。”

    直播间开场白这种事儿他还是第一次做，连话都没想好怎么说。倒不是怯场，只是单纯没想好而已。

    毕竟他以前也是干主持人的，怯场这种事儿不存在。

    而他还在思考的时候弹幕就已经帮他回答了。

    “啊哈，这不是墨神嘛，今天怎么是墨神在做开场啊，以前不都是小莎么。”

    “我也感觉好惊讶，还有墨神你是不是失忆了忘记自己是谁啊，那我告诉你，你是我偶像。”

    “你是我老公~”

    “你是我梦中情人~”

    “你是和我击剑的死党，快给我唱首歌~”

    嗯，说啥的都有，反正没有疑惑韩墨是谁的。能在刚开播就进来的观众，怎么可能不知道墨神的身份嘛。

    所以韩墨不用思考了，随便给自己安了个【小莎的师傅】的名头就算是做完了开场白。

    毕竟【墨神】这个称呼虽然是别人公认，但他自己可不会这么自称。毕竟【墨神】不香【树叶】【夫赖】这样好自称，带个【神】字的称呼拿来自称总显得有些狂。

    对此粉丝们当然没啥意见，韩墨也得以开启了接下来的唠嗑。

    “嗯，那个，应该怎么说呢，今天的直播可能跟以往有些不太一样。”

    “你们都知道的，以往这个直播间里都是我和小莎两个人，但今天嘛就只有我一个人了。”

    “原因……唔……原因的话……”

    韩墨在思考要不要把惹小莎生气了这个理由说出来，可弹幕又一次自发性地帮他解了围。

    “墨神不用说，我们都懂的。毕竟你昨天就抛下小莎让她一个人直播了，所以今天轮到小莎抛弃你让你一个人直播对不对。”

    “楼上兄弟正解，话说墨神你昨天不在就没有唱歌，那今天是不是得唱两首把昨天的补上啊。”

    这个理由合情合理，但上一条弹幕很快就被后面的弹幕怼了。

    “楼上的兄弟你肯定是个刚睡醒的好孩子，墨神昨天是有唱歌的哦。虽然不是在直播间里唱的，但很多人都听见了。”

    “嗯？啥意思？墨神这是开演唱会了吗？我怎么不知道。”

    “啊哈哈哈，不是演唱会，是只要昨晚上登了游戏的人都知道啊。”

    弹幕欢乐地调侃着那个不知情的人，显然这应该是个云玩家又或者是不玩游戏的歌迷。

    于是乎在弹幕的一通说教之下韩墨也得以找到话题，笑着开口道

    “嗯，你们的消息可真灵通，确实跟你们说的一样。”

    “昨天我没有参与直播其实就是去弄新歌了，那首【少女】现在还只能在游戏里听到，没有上架音乐平台的。”

    这话一出让直播间里炸锅了，诸多不玩游戏的玩家纷纷表示要去下载游戏来听一下。

    毕竟网上没有正版资源，盗版的又不完整，就只能去游戏里面听一下。

    于是乎话题转向【少女】，韩墨也想起昨晚爱酱帮忙弄出来的mv，便在直播间里开口道

    “其实没听过的朋友也不用急着下游戏，虽然网络上还没有资源，但我这里有嘛。”

    “而且还有跟那首歌配套的mv我还没有发布，你们想不想看看？”

    一石激起千层浪，直播间轰动了，刷屏就一个字——想。

    “想看啊，那我就放给你们看看吧，建议把耳机戴上观感更佳。”

    韩墨笑了，将手机里的视频传到电脑上就打算播放。但在播放之前他还是先关掉了麦克风，对陌莎莎说道

    “莎莎，你要不要也来看看，是你没看过的东西哦~”

    犹在生气的陌莎莎有些心动，但还是狠心地摇头并挥了挥手机道

    “不用了，我看直播也一样。”

    嗯，明明直播间就是她的房间，她却表示自己用手机看直播，这何必呢。

    韩墨没办法，只好戴上耳机选择了播放视频。

    歌声与画面同步展开，直播间也陷入难得的清静，这是都忘记发弹幕了。

    直到视频结束后直播间依旧很干净，韩墨也习惯了这种暴风雨前的宁静，打开麦克风招呼道

    “怎么样，这个mv和歌曲搭配得还不错吧。”

    自信的话语让听众尽皆回神，而后是各种欢呼赞美以及礼物送上。

    礼物这东西姑且就不提了，反正大小都有，数量管够。

    但欢呼赞美就有很多门道了。

    有说【歌真好听】的，有说【画面真惊艳】的，还有二者皆说的。但除此之外还有一个风声是【国漫崛起，国漫这次真的崛起了】。

    毕竟这是3D动画短片，其质量真的是前所未见，让那些爱好国漫或者爱好动漫的粉丝是真的激动得不行。

    “墨神，墨神，我求求你告诉我，这mv是哪家做的，请一定要告诉我。”

    “对啊，墨神，一定要说啊，这家公司太牛逼了，真的太牛逼了。”

    “这建模质量真的绝了，明明是3D模型看着却跟真的一样。”

    “还有这场景真的是做出来的嘛，太真实了，一点都不像假的。”

    “你们就没发现那里面的城市才是真的牛逼嘛，异世界就该是这种风格啊，而且城墙断裂时的细节简直拉满。”

    这就是不同人所关注的不同点，但不同的关注点却能得到同样的牛逼称赞，足以说明这个动画确实做得太细致太逼真也太有味了。

    如果以这种质量去做国漫，那业界绝对要变天。

    只要剧情过得去，吊打所有同行啊！

    弹幕无比火热，韩墨即便有心理准备也还是有些被吓到，无奈笑着的同时回头看了看陌莎莎，想知道小徒弟会不会因此而消气。

    但他显然想多了，陌莎莎生气的点又不是这方面，怎么可能因为这个而消气。

    所以面对韩墨的视线，陌莎莎阴阳怪气地说道

    “师傅，你好有才哦，真的太天才了~”

    昂，反着来理解就是——这么天才的人为什么那么不解风情啊！

    ……

    ……

