    “她居然弃权了，有点儿意思。”

    江少彦忍不住开口。

    一旁的姬天道，若有所思的看着李玄心。

    “这家伙，难道真有什么过人之处？”

    江少彦笑道：

    “少主莫要担心，下一场，我来对付这小子，看看这个秃驴，到底有什么本事。”

    “小心一些，莫要轻敌。”

    “是。”

    很快，除去姬天道，余下四位选手，再度围绕半决赛开战。

    姬天麟以半伤之躯，应对天剑门另一位英才，虽然最终不慎落败，却也让对方遭受重创，无法再对李玄心造成任何威胁。

    当然，这也得看李玄心能否成功战胜江少彦才行，如果不能，那武道大会的结果，基本上就可以板上钉钉了。

    灵台寺高层，都是紧张无比。

    一方面，他们又害怕李玄心被迫害，一方面，他们当然也想让李玄心获得一个好成绩。

    “听说入门江少彦，早就已经突破到苍穹境，实力水准超强，远非一般人能够轻易比拟的。”

    “是啊，这一次，玄心怕是要有一番苦战了。就算他侥幸得到胜利，怕是也没有实力，再去对付姬天道了。”

    慧觉笑道：

    “可以了，玄心要是再赢这一场，他至少是前三名！如果赢不了也没关系，他至少是前五名呢！已经很可以了。”

    对于他来说，李玄心之前能进八十强，他都要谢天谢地，现在李玄心进了前五，他早就已经高兴的乐不拢嘴了。

    做人要见好就收，不能太过贪心。

    李玄心与江少彦各自走上擂台，江少彦看着李玄心，淡漠一笑，双手负背。

    “上天给你大好的机会，可惜你不中用啊！有多少人想要投靠大皇子，都没有那个资格，你得到了大皇子的青睐，竟然还不知珍惜，真是愚不可及。”

    李玄心淡漠回应。

    “抱歉，贫僧学不来你们儒门那卑躬屈膝的一套。”

    “你——！”

    江少彦拳头一攥，眼神中透露出寒芒点点。

    “你真的很让人讨厌，佛门的秃驴，每一个都让人讨厌。”

    李玄心目光平淡道：

    “不爽，先打过我再说。”

    “好！那我就满足你！”

    话落，江少彦直接操控起自己的宝剑，弹指一射。

    “去！”

    说话间，江少彦的剑，已经化作一道巨型剑芒，朝着李玄心杀来。

    李玄心不慌不忙，自从觉醒前世部分记忆，他现在感觉，剑在自己面前，几乎就如同吃饭喝水一样简单。

    他这一世虽然没有修炼过，可是他一眼就能看到这一剑的瑕疵和缺点。

    故而，他的身影微微一动，便轻而易举的躲过这一剑。

    “想跑？你跑得掉吗？”

    江少彦心神一动，剑芒调转，继而横扫李玄心。

    李玄心心神微动，便消失在原地，再度出现，竟然立于剑光之上，那信步闲庭的表情，让在场无数人看了，都忍不住的心神一颤。

    “好强！”

    不等江少彦反应过来，李玄心已经打出一道宝山印。

    轰——！

    下一秒钟，一尊大佛，从天而降，狠狠的砸在江少彦的头顶之上。

    江少彦一边维持剑光，一边抬手施展儒家浩然正气，形成一卷金色大书，将宝山印顶在头顶之上。

    巨大的冲击力，让他脚下地面崩裂，裂出道道裂痕。

    “你就只有这么点儿实力吗？”

    李玄心略微摇头，表示失望。

    这一幕，让江少彦气的吐血。

    “秃驴，莫要猖狂！”

    言罢，他震碎金书，同时引爆宝山印，手中剑光一收，在他背后凝成一道光华，随后迅速扩散成百上千道剑光。

    台下众人脸色大变，尤其是灵台寺众人。

    “他居然使出了君子剑！”

    “这个混蛋，他是想要杀人吗？”

    “快传音，让玄心下来。他承受不住君子剑，君子剑会重创他的。”

    可惜，一切已经晚了，江少彦已经出手。

    “让你尝尝我儒门的君子剑！杀！”

    一声敕令，上千道剑光犹如导弹一般，疯狂射向李玄心。

    轰轰轰...

    刹那之间，李玄心站立的地方，就被爆炸遮住，强大的冲击波，让在场观战的无数人，都不得不后退。

    “玄心！”

    慧觉等人，心头一震，目光中流露出浓浓的担忧。

    “该死！”

    姬天麟也是狠狠攥紧拳头。

    唯独白沐雪，脸上没有丝毫多余的震惊。

    很快，攻击终于停止，尘烟开始缓缓退散，江少彦微微喘息几口粗气，将双手负背，嘴角微微一笑，得意道：

    “让你这秃驴猖狂！这下子，知道我儒门的厉害了吧？”

    可就在下一秒，李玄心的声音，平静的在他耳边响起来。

    “也就那回事吧。”

    “什么！”

    江少彦瞳孔一缩，其他众人，也是为之一惊，下一秒钟，从那尘烟之中，开始爆发出一道璀璨的金色拳影。

    是罗汉拳！

    佛门最基础的拳法。

    “想用这等拳法伤我，愚蠢！”

    江少彦看到罗汉拳，差点儿没笑出来。

    然而，让他没想到的是，等他想要反抗的时候，却意外发现，自己的身体动不了了。

    狮子奋疾！

    他中了狮子奋疾！

    该死的，他忘了不动明王咒的特性，其中镇压能力极强，远超其他功法。

    轰——！

    很快，重重一拳，就猛然轰在他的身上，近乎将他全身的骨头都轰碎，五脏六腑都要移位。

    然后是第二拳，第三拳，第四拳...一拳接一拳，速度快如电！

    转眼间，百拳已出，江少彦以被活生生轰入地面，地面形成一个大坑，他全身仿佛都已经成了烂泥。

    如果不是因为这只是个比赛，李玄心没有下死手，而且只用了苍穹境的修为，他连一拳都接不住。

    全场石化！

    直到裁判意味深长的看了一眼李玄心，开口喊出那一句——‘获胜者，灵台寺玄心’。

    众人才缓过神来。

    “玄心赢了！玄心赢了！哈哈哈...”

    灵台寺众人兴奋不已，姬天麟也是松了一口气。

    “好家伙，就连我全盛时期，对抗江少彦也要费些力气，受一些伤势，他竟然打的江少彦毫无还手之力。”

    白沐雪淡淡开口道：

    “天剑门第三已经被你重创，无法再对李玄心出手，半决赛应该不会打了，下一战，就是决胜负的时刻！”

