    

    隔窗观摩会银蛇闪舞的夜色，米珈因隔壁主卧有可能发生的某些事情散神了许久。

    也因回忆美好的过往而豁然了很多。其实很是想念高中上学的时候，虽然有许多课许多作业，可是每天都能怀着去见喜欢的人的那种心情，觉得每天都很美好。

    不知道怎么的，在她无奈、退怯、向往又仿徨的时分，米珈突然想起了浅草在一本书里描写的片段：

    “都说人生是一场单向的旅程，我们却总是不断折返，不断彷徨，不断感伤，不断迷茫。

    于是我们错过了春，错过了秋，在夏火与冬雪中空谈着人生...”

    空谈着人生！

    思绪到这，米珈刚还煎熬的内心突然就又恢复了平静。

    ...

    炸雷把林义惊醒的时候，他就半坐起把睡眠灯拧开了。

    在昏黄的独立空间里，林义下意识的望向了房门方向。

    不负他所望，果然，没过多久，房门自外向里开了，一个无比熟悉的身影也是趁机走了进来。

    祟祟关门。

    大长腿走到床头，只是简单看了一眼，就簇起了眉毛。

    伸手掀开被褥一角，摆弄一番枕头，邹艳霞一边坐进被窝一边轻声问，“又做噩梦了？”

    林义点点头又摇摇头，有些心惊的说，“比做噩梦还恐怖，鬼压床了。”

    想起刚才思维清晰，却手脚不能动，喉咙压抑着不能出声呼救，而且还感觉有个人无形压在自己身上的恐怖。林义就有些虚，都以为自己要在迷失中沉沦自己了。

    这种虚和年纪无关，好像和地点有关。

    小时候每次回老家爷爷奶奶房间住的时候，午夜里时常被这种恐惧折磨。

    但让人不解的是，那时候只要一回到学校，那种无法言说的诡异场景就消失不见踪影，似乎是幻觉一般，从来没发生过一样。

    只是，让林义怎么也没想到的是，在书店三楼也住过两年了，却还是第一次发生这种事情，顿时让他对这个房间充满了疏离感。

    不过也只是想想，到底是两世为人了，不论是科学还是虚无缥缈的东西，总不能发生一次就换一次房吧。

    哎！叹一口气，相比鬼压床，林义倒是希望打雷，刚才就是打雷声一响，自己就摆脱了那种困境。

    听说是农村人经常发生的鬼压床，心急的大长腿也是有些无力。因为这东西她大伯母就经常发生，而且还比较严重。

    后面听别人的叩神、床头摆杀猪刀、挂导火线、淋红公鸡血...

    各种花样弄尽了，也没多大作用。

    但邹艳霞还是说，“我明天用公鸡血试试吧，再给你请个菩萨、请个佩符回来。”

    提到菩萨，林义识趣的没有拒绝，不想在习俗里去犯这个忌讳。

    就着这个话题聊了会，缓过来的林义倒也不是那么怕了，心想这东西自己爷爷经常发生，还不一样活到83岁，不用太在意。

    不过以后确实要遵从科学方法，注意睡觉姿势了，看能不能有效果。

    望着身前人，林义突然问，“打雷是不是把你俩都惊醒了？”

    “嗯，这么大声音一般人都会醒的吧。”

    得，林义叹口气识趣的不再延续这个话茬。

    邹艳霞喜欢和他分享所见所闻，就着家乡半年来的趣事聊了会，后面说到了她家饭店遇到的麻烦事。

    林义皱眉问，“什么麻烦事？”

    大长腿告诉他，说有一个单位的人吃饭经常打白条，不支付现款，可把她父母愁坏了，却又不敢翻脸。

    这事竟然发生在那种小饭店，这些人是有多缺德？林义心里沉了几分，连忙追问，“现在很严重了吗？”

    “开始比较严重，后来你凯哥来店里吃饭时知道这事后，回去就用关系帮忙搞定了。”

    讲到这，大长腿又说，“我妈总想谢谢你凯哥，却又不知道怎么程度好，所以让我问问你的意见。”

    林义想了想就说，“他老婆喜欢吃农村里的那种土鸡，有时间让阿姨买两只土鸡送他吧。”

    “好。”

    ...

    两人温馨了一番会，林义突然把目光凝聚在了她前面，昏黄的灯光下，暗忖是不是自己出现幻觉了，竟然发现大了些。

    心思跳动的他当即臭不要脸的附耳轻撩，“竟然大了一丢丢，你怎么做到的？”

    注意到他的眼神不对，大长腿早就被看的满脸赤红了，但她第一时间并没有阻止。

    因为跟他这么多年了，只有这一刻才觉得自己在他眼里还算个女人。

    莫名其妙的倒是让她松了一根弦。

    不过终究是脸皮薄，你盯着看就算了，还要戳心窝子似的挑衅她，哪还能忍住，眼珠子一棱，狠狠地片一眼就恼怒说：

    “不要脸的臭德性～”

    嘿，眼前这人真的是，今生和前世一模一样，连生个气都不会，语气也太轻柔了些。

    也不知道怎的，有可能是长久对眼前人的隐忍和控制，也有可能这段日子无形中被米珈把心里的那股火给彻底引燃了。

    林义当即不像以往那样一击而退，反而是彻底解放了自己的性情。

    眼眉带水的盯着自己女人看，直到大长腿招架不住才把头低了下去。

    ...

    温温润润...

    大长腿被欺负了，按骨子里的本能和女人矜持，是准备抵抗一番的。

    何况隔壁卧室还躺着自己的好朋友呢，脸嫩的她就更不能让林义这个时候得逞了。

    但是准备偏头的瞬间，她突然联想到了冷秀的那句打趣“艳霞啊，你可要把你家的金蛋蛋看好了，别让她给其他女人勾引走了咯，尤其是那些好看的狐狸精”。

    狐狸精？那祯？

    这么一想，大长腿心一横不抗拒了，只是象征性的挣扎下就彻底由了他...

    不知过了多久，当感觉他开始在自己衣服里面磕磕碰碰的时候。

    大长腿扭了下身子，就盯着上边的人问，“你今天不对，是不是忍了很久了？”

    忍了很久了？那还用问吗，那肯定是啊。

    但是，林义凭直觉，凭直觉感觉平时一向对自己温驯的女人此刻好像话里有话？

    什么叫忍很久了？

    什么叫你今天不对？

    扑棱，林义心里一颤，大长腿不会是感受到自己的情绪异样了吧。

    天呐！

    ps：这章看命！        

