    傍晚，颍川许县。

    经过将近四个时辰的急行军，陆林领军从新汲到了许县。

    见夜色渐深，便下令让全军在城外休整，明日卯时再行前进，约莫在明日午时便可到达颍阴县。

    城中，留守的荀攸毫不吝啬的夸赞着陆林。

    当他得知陆林一人便斩杀吴霸之时，极为激动。

    他就知道自己没跟错人。

    陆林对荀攸的称赞都是淡淡一笑，他并不觉得这有多值得夸耀。

    和这个比起来，他更想看着刘辩那羞涩的样子。

    一到许县，刘辩就像变了个人一样。

    特别是在被唐姬伺候着端茶倒水时，他竟然显得很拘谨。

    这可太不符合刘辩的人设了，这家伙应该指使起人来毫不手软才对。

    在唐姬面前，倒还变成乖宝宝了。

    看样子，刘辩这才见过人家一面，就喜欢上人家了啊。

    按理说依照刘辩以前的性格，直接把唐姬带回宫便可，这次居然表现得如此谦逊有礼。

    这样神奇的一幕，陆林自然看得津津有味。

    如今所有的一切都在往好的方向发展，颍川的形势也变了，用不了多久便能回洛阳……

    等这些事情忙完了，他定要找个空闲日子去找蔡贞姬抚琴，还要去找刁秀儿耍耍。

    说起来，与刁秀儿匆匆一面后，竟一直再未见面。

    不过好在她认卢植做了义父，今后找她也方便了。

    想到这些，陆林嘴角不由得带起一抹笑容。

    一旁的荀攸见状，忽然出声问道：“将军可是在想什么佳人啊？”

    话刚出口，荀攸的脸色就变了，他忽然想起，陆林好像不是个完整的男人。

    他连忙说道：“属下孟浪，请将军责罚。”

    闻言，陆林心中十分郁闷，他对荀攸摆了摆手道：“没事，你不用在意。”

    荀攸听得这话，心中更是羞愧，他连忙找个理由远离陆林，不敢再在陆林身边晃悠。

    陆林看到荀攸那突然拘谨的样子，心中无奈至极。

    等这次回去了，他一定要告诉所有人，他是个男人！

    陆林瞬间就没了心情，直接便一个人回到了房间住处。

    这种被别人用异样目光看的感觉真的很不舒服，明明他就什么问题都没有。

    陆林坐在床上，摇头叹气。

    而后，他忽然扬起头，眯着眼喃喃道：“今天似乎没签到啊，而且好像今日是第七天连续签到吧。”

    想到这，陆林毫不犹豫，当即对系统说出了自己的要求。

    “系统，我要在此签到。”

    话音一落，陆林脑中立刻响起机械式的声音。

    【叮叮，签到成功，恭喜宿主获得三颗天罡丹！】

    简介：炼体神丹，可帮助先天炼体强者提升境界。

    陆林看到系统空间里天罡丹的简介之后，面上顿时露出喜色。

    他本以为这段时间不可能再获得炼体的丹药了，毕竟之前的霸体丹还有一些。

    可没想到，这次得到的天罡丹竟然有着和玄元丹一样的功效。

    唯一区别便是，一个帮助炼体，一个帮助炼气。

    陆林如今炼气已经到了先天七重，而炼体还在先天六重，这不是送上门来的惊喜么。

    想到这，陆林毫不犹豫便吞下一颗天罡丹。

    一瞬之间，陆林便感觉到自己的身体变化。

    和炼气不同，周遭并没有什么真气涌动，倒是陆林体内，仿佛突然间多出了无穷的力量，他感觉自己能一拳将一面城墙砸开！

    这些力量席卷全身，他清楚的看到自己浑身上下不受控制的变得僵硬，全身肌肉更是膨胀了许多。

    而且陆林能完全感觉到，他此刻的身体，硬如玄铁！

    这种状态持续了约莫一刻钟，陆林才发现自己能够有所动作。

    而后他深吸一口气，再次拿出了一颗天罡丹……他想试试自己能不能再提升一个境界。

    当陆林将天罡丹吞下之后，除了感觉到自己的力量有所增加外，再没有其他感觉。

    陆林眉头微皱，看来这天罡丹和之前的玄元丹一样，只有吃第一颗的时候效果大，第二颗效果减了不止一点半点。

    不过这并没让陆林气馁，他可一直记得，连续签到七天是有惊喜奖励的。

    陆林直接便出声道：“系统，我已经连续签到七天了，奖励呢？”

    【恭喜宿主连续签到七天，现赠送宿主三次不受限制的签到机会，每次都必定获得奖励。】

    系统那冷冰冰的机械声，直接是把陆林的兴趣打消了一半。

    他以为会直接送什么逆天的宝贝，结果没想到只是送三次不受限制的签到。

    就算每次都会获得奖励，可陆林也不知道那奖励到底是好是坏啊……

    不如，先试一下？

    陆林心中有了想法，之前他连续六天签到获得了苍龙精血。

    万一这次也获得类似的宝贝，那就不亏！

    想到这，陆林当即出声道：“系统，我要再次签到！”

    【叮叮，签到成功！恭喜宿主获得佛技《如来三印》！】

    “佛技？”

    陆林在听闻签到获得的是佛技之时，直接就傻了。

    他就知道这不受限制的签到不怎么靠谱。

    陆林打开系统空间，看了一眼这《如来三印》的简介。

    其实就是三招掌法，只不过所释放的力量区别于真气而已。

    好在威力不俗，虽比不上他如今的望舒剑意，但比他融合真气的攻击要好。

    以后可以先用这《如来三印》对敌，望舒剑意还是当做底牌来使用为好。

    想到这，陆林便将卷轴从系统空间拿出，一翻开，金光闪烁，便直接汇入陆林眉心之中。

    一时间，昔日陆林在白马寺佛塔中所签到的佛法之力被直接调动，紧接着散遍全身。

    陆林猛然睁开眼，目光怔怔看着自己的手掌，他发现自己低估如来三印的威力了。

    此佛技，很强，强到离谱。

    最关键的一点，如来三印所造成的攻击，是爆破性的。

    他说不定不需要达到先天八重，便能一人打一城！

    前提是守城的人修为不高于先天七重。

    就算如此，这如来三印的威力也让陆林心情久久无法平静。

    本以为会没用，没曾想捡到大宝贝了！

