    第1450章  碎剑   

    晴斗惊恐地看着地面上不知道被烧出多深的一个黑洞，顿时有些胆战心惊！   

    “噗噗！”

    这还没完，晴斗刚躲过这一击，双头丧尸又连吐了两口！“妈的！”

    晴斗暗骂一声，转身就跑了！   

    他的缺点就是攻击力单一，最不擅长对付这种有着古怪能力的怪物！   

    晴斗几个跳跃，藏在一辆汽车的后面，毒液喷在汽车上，漆黑的车漆瞬间被腐蚀得从车身上脱落下去，同时金属主体也如受热的塑料一般快速融化……   

    “轰！”

    双头丧尸快步冲来，一爪将这辆汽车从中间撕开向后方甩去，却愕然地看着车后空无一物，不明白它的猎物呢？

    

    而晴斗却已经站在丧尸身后，风流斩已经归鞘，右手握在刀柄上，双眼散发出强烈的杀意！   

    “一刀流……居合……”突然，背对着晴斗的双头丧尸那颗女人头颅猛然转过身来，对着身后偷袭的晴斗发出刺耳的尖叫！   

    晴斗大惊，没想到他会被发现，顿时来不及再蓄力：“拔刀斩……鼠突！”

    一道极光瞬间随着他拔刀的瞬间爆发开发，犹如一道光束笔直地冲向双头丧尸的脑袋……   

    “给我中！”

    晴斗紧张地盯着自己的攻击！可是下一秒，他有些绝望，因为眼看就要击中的时候，这头体重最起码也得有五百多米的肥胖双头丧尸居然双腿一屈，整个身体直接踏碎水泥地冲向天空，而自己的攻击则完全没有击中对方无奈地轰入一栋大楼中，瞬间将楼体上的玻璃直接击爆……   

    “轰！”

    沉重的双头丧尸轰然落地，却已经正对着晴斗，大光头朝着晴斗咧嘴一笑，接着肚子里又射出一根黑色的舌头……   

    “砰！”

    晴斗用‘炁’布在刀上，直接挡在舌头前，舌头虽然只有人的手腕粗细，可是力量极大，晴斗直接被震退两步，紧接着，舌头居然灵活地缠向自己的肚子！   

    晴斗大骇，低头的瞬间，黑刀猛然向头顶的舌头劈去！   

    “噗！”

    风流斩直接划破舌头，却不想，黑色的舌头居然是空心的，里面顿时涌出一股恶臭的液体！   

    晴斗一时不备，直接被喷了一身！“不好！”

    想到这丧尸的毒液，晴斗下意识地一把将身上的外套撕了下来扔了出去！   

    “噗！”

    甩到空中的外套居然瞬间燃烧起来，只不过衣服上的火焰并不是红色，而是青蓝色的火焰，火焰燃烧凶猛，整件外套还没落在地上，就已经被烧成了灰烬！   

    “滋！”

    晴斗倒吸一口冷气，惊骇这头丧尸的恐怖，虽然它还是四级的丧尸，但是就它可怕的破坏力而言，已经完全超越了四级应有的实力！   

    在剧毒和各种诡异的攻击下，晴斗只不能断地后退！晴斗几次的反击不仅没有击杀对方，反而成为了反攻自己的掣肘！   

    看到这样的丧尸，晴斗不仅没有一丝懊恼，反而还有些庆幸！   

    幸好碰到它的是自己，如果它是被划其它人碰到，那大家就真的太危险了！这头丧尸表现得如此诡异，除了晴斗和姜毅以外，其它人真的很难保证可以在它的攻击中存活下来！   

    因为晴斗的实力是匆用质疑的，末世初期，凭着自身高超的剑术，哪怕没有异能，晴斗也活得很好！   

    哪怕拥有异能之后，晴斗用的更多的也是他自身的剑术，而不是像其它人极度依赖异能！   

    正是因为这样，晴斗几乎可以称得上是一位全方位属性超高的战士，不管多么恶劣的情况，相比其它人，他生存的几率绝对是最大的！   

    一人一尸混战一处，晴斗不断地拉近两者的距离！远攻会被它将能量吸收，晴斗果断放弃掉，但是距离拉近后，这头丧尸巨大的力量哪怕是晴斗也有些无法承受！   

    “咔！”

    又被一拳轰飞，晴斗下意识地看向手中的刀，只感觉‘风流斩’损坏得越来越严重了！   

    不能再这样下去了，晴斗这么想着，猛然抬起头，盯着几乎没有受到伤害的丧尸，恐怖的双头丧尸大迈着步，几步就冲了过来，张开的大嘴直接吐出一道能量波！   

    晴斗眉角一颤，反手用力一挥，轰过来的能量波直接被划晴斗一刀劈飞，呼啸地砸到不远处的丧尸群，一声爆炸，一片丧尸直接被炸得支离破碎，而晴斗却瞬间归刀入鞘，同时右臂猛然因为发力过度而直接胀了一圈，扣住刀柄，对着前方突然一闪：“拔刀斩……居合……牛奔！”

    

    “哞！”

    仿佛听到一声牛啸，眼前的晴斗身体一变瞬间被划一股磅礴的能量包围，一个体型壮硕的公牛幻象一闪而过，下一刻，晴斗带着刀重重轰在双头丧尸的身上，大光头嘶吼着，胸膛直接被划一击轰开一道血口，鲜血喷溅中，双头丧尸直接像被划卡车撞中一般横飞而出！   

    晴斗死死地盯着飞出去的双头丧尸正想松口气，突然右腿一阵剧痛，晴斗猛然低头，却看到一截黑色的舌头居然缠在了自己的腿上！   

    晴斗大骇，正要挥刀切断知道，他的脚腕却顿时一阵钻心的痛苦！   

    “啊！”

    晴斗抑制力极强，但是此时也痛得大声尖叫……   

    刀尖一挑，将脚上的半截知道击出，而看着自己的右脚顿时差点没直接疼晕过去，只看到晴斗的皮肤此时已经完全消融，红红的血肉也在快速地腐败变臭！   

    没有十秒，居然已经露出了脚骨！   

    “该死！”

    晴斗痛地跪在地上，强忍着疼痛一把将一管解毒剂捅进大腿上，同时吞下了嘴里的回血丸！   

    而这时，不远处，一截断掉的黑色舌头居然像蛇一样正向晴斗扑来……   

    晴斗猛然转头，手中黑刀笔直刺出，双头丧尸的舌头是中空的，晴斗的刀刃直接代理顺着舌头的孔中刺了进去，接着一声大喝！黑刀上‘炁’劲爆发，直接将刀身上的舌头撕得粉碎……   

    “吼！”

    双头丧尸此时已经站了起来，看向晴斗将自己的舌头绞碎，顿时狰狞的暴吼，甩动着五百斤的肥胖身躯跑向晴斗……   

    晴斗咬牙站起来，但是右脚一拐，没有完全恢复的右脚根本就使不上力气！   

    只剩下白骨的膨胀虽然肉芽正在生长，可是这并不是一颗回血丸就可以恢复的伤势，毕竟还要重新连接脚筋之类的部位，根本不可能让晴斗直接恢复战斗力！   

    晴斗抬起刀，迎向双头丧尸的拳头，巨大的拳头一拳轰在刀身上，“咔！”

    一声脆响，晴斗瞪大眼睛，看着手中的‘风流斩’直接断裂成了三截……   

    “轰！”

    恐怖的一拳重重轰在晴斗的身上，晴斗胸膛上的胸甲直接爆裂将他整个人掀飞了出去……   

    “咳！”

    晴斗痛苦地躺在地上，握着只剩下刀柄的刀眼中流露出一丝悲伤，此时，身上的痛苦都比不上身为一个剑士，却连自己的刀都保护不好的痛苦……   

    家传宝刀‘白雪’断了，老大送给自己的‘风流斩’也断了！   

    这是对一个剑士最大的耻辱，身为剑士，却在战斗中无法保护自己的剑……   

    想到当初，老大因为‘白雪’断裂给送给了自己这柄刀的时候，自己还下定决心，一定要用这把柄追随老大。

    却才过了两个多月，刀就已经碎了……   

    晴斗的双眼越发的迷茫，心如死神的神色从眼神中溢了出来……   

    “吼！”

    双头丧尸可不管晴斗在想什么，战斗了这么久，它早就已经饥饿难耐，大步冲过去，俯下身就要压在晴斗的身上啃食他的血肉……   

    就在它低头的瞬间，一道极细的黑线猛然在空中一闪而过……   

    “嗷！”

    惊天的尸哮声中，双头丧尸猛然抬起脑袋，在两个脑袋同时的尖叫声中，它的脸上出现了一条细细的血痕……   

    这道血痕横贯光头的双眼，直接将它灰黑色的眼球斩爆……   

    “吼！”

    虽然初级丧尸没有视力，但是随着它们的等丧级提升，视力也在渐渐恢复！四级丧尸，几乎和普通人的近视眼相等，虽然视力模糊，但毕竟已经可以视物，突然失去双眼，这对双头丧尸的打击显然是非常巨大……   

    “啊！”

    另外一个长发女头尖叫着，双眼疯狂地盯着自己的猎物……   

    “钉！”

    锋利的刀作为支撑，晴斗缓慢的单腿站了起来，右腿虽然还没有完全恢复，但是晴斗却面无表情的用力将脚踏在地面上……   

    两只手，右手仍然握着断掉的刀柄，而左手，却是一柄漆黑的，散发着极度凶悍的怨气，化成淡淡的雾气萦绕在刀身上的黑色陌刀……   

    “嗖！”

    双头丧尸肚子上的大嘴突然张开，接着数条黑色的‘舌头’猛然射向晴斗！晴斗一愣，这时才突然明白，这些根本就不是舌头，而是双头丧尸的肠子！   

    不过无所谓了，不管是什么东西，晴斗都不会放过它！射来的黑色肠子直直卷向自己，晴斗却左手一抬，高举‘错骨牙’，简单地向下一劈……   

    “轰隆！”

    

    

    

