    第272章肯定是有人背后捣鬼了

    原来，那些暗杀纪康的人，见他们派出去的人没有回来之后，全都怒了，把纪康调查了个清楚后，就打算对纪康的家人下手。

    纪府他们不敢动，但是槐树镇,纪康的妻子，一个农女出身的人家，他们还是不放在眼里的。

    就在喜儿离开的当晚，第一批杀手到了罗家，在他们刚踏入槐树镇的那一刻，黑牛和黑豹就知道了。

    它们让孩子都藏起来，两对夫妻，隐藏在暗处,潜伏出击,黑旋风也没少帮忙，只用了一刻钟就打扫了战场。

    主子不在，这些黑衣人的尸首，它们不知道如何处理，最后还是黑牛把那些尸体叼到了黑熊山里，让野兽吃顿好的吧。

    象这样的杀手，来了五批，最后都被黑牛和黑豹收拾了，接着就没有动静了。

    但紧接着，皇帝的一道圣旨来了，因为喜儿没在家，罗老太跪接的圣旨。

    圣旨大概意思就是罗家的出产很得皇帝心意，要他们每年向皇宫进贡各样出产一千件。

    罗老太不知所措，周嬷嬷忙从方掌柜那儿拿了一张银票回来，给了宣旨的太监。

    太监接过来一看,是一千两银子的银票，脸上才有了笑容，然后带着人离开了罗家,走之前回头叮嘱罗老太。

    “记得哦，要每年年前送到京城，不得有误，不然的话，仔细你们一家人的脑袋，呵，呵，呵。”

    带着女音的笑声，他们出了罗家，罗老太吓的一屁股坐在椅子上，周嬷嬷忙给她倒了一杯水。

    “别怕，是年前送去，又不是现在，小姐很快就会回来，到时候会有办法的。”

    “也不知道这进贡的东西他们给不给银子，这么多，要是白给，还不得让罗家破产呀？”

    “应该不会吧,他让咱们破产了，以后还怎么吃到罗家的出产？”

    正在罗老太不知所措时,巩家听说这事后就赶了过来，这方面他们比较懂，罗老太就把刚才之事跟巩老夫人说了。

    巩老夫人想了想，“应该给的，一般来说，皇室不会白拿百姓东西，他们不给银子，就是明抢，这个臭名声他们不敢担，喜儿姑娘呢？”

    “她跟我说出门办点事，会很快回来的。”

    “那就等她回来再说，她主意大，听听她的意见，按说能把罗家出产，指定成进贡的皇家御用之物是件好事，这样可以为罗家出产打响了名声不说，朝廷也会给你家拨银子。”

    罗老太的心这才安定下来，当天梁知府和齐远就知道了这事，他们俩倒不这样认为。

    毕竟隔着八千里，罗家再名声响亮，也传不到京城，最多只知道这家的东西好吃，还没达到被列为贡品的地步。

    肯定是有人背后捣鬼了，二人知道纪康到了汴州当知府，也没打扰他，家里的事都是喜儿做主，看看这次她怎么应对吧。

    齐远是真的担心罗家，梁知府有一半担心，一半是想看看这次喜儿怎么化险为夷。

    这时的喜儿已然知道罗家的事，但是她没有着急，毕竟这事对她来说，不算大事，事情又不急，她就先放下来，专心寻找着火山。

    火山喷发一般都会形成山地，周围有熔岩冷却后留下的痕迹，说好找，也好找。

    黑老大站在喜儿的肩膀上，她就在高空中飞行，不断的往下看着。

    渐渐的，他们飞出了龙御国的地盘，也不知道来到了何处，黑老大眼尖，它大吼一声。

    “主人，快看前面，一座正在喷发的火山。”

    滚滚的浓烟，在一座高山上空翻腾着，火热的岩浆奋力的向空中喷发着，喜儿停住身影，她皱着眉头问道。

    “本尊若收了这座火山，及地底的火脉，会不会造成海啸和地震？”

    “海啸不会，这里是内陆，地震吗？倒是有可能，这么说吧，你即便不收这条火脉，也会地震，有生灵的界面，地底下都是活动的板块，到了一定时期，地壳运动挤压，就会造成地震。”

    “后果严重吗？”

    “火山周围没有居民，应该不严重。”

    喜儿不想因为自己的一已之私，给那么多无辜的生灵造成不必要的伤害。

    “收吧，空间我已经腾出了地方，你想升级空间，这是必须要做的。”

    喜儿半信半疑的找了一个合适的位置，双手抓向火山，动用了全身的修为，大喝一声。

    “起！”

    只见火山摇动了一下，周围的地面都跟着震动起来，喜儿在高空之上，望向地面周围，确实没有人家，她紧接着一使劲，再次大喝一声，整座火山，被她连根拔起，火山之下，一条火红的长龙，被她带了出来。

    “收”

    一眨眼，火山不见了踪影，她赶紧飞到被拔起的那块地方上空，往下一看，上千米的一个深坑，她不管自己空间，里面有黑老大在处理。

    她左手一挥，周围的一些土峰，小山，一下全都填进了里面。

    正填着深坑，她眼看着周围的土地慢慢塌陷下去，再往深坑里一看，从下往上涌着水花，不断翻滚着，就好象水被烧开一样。

    看来她动了火山，把地下水脉给截断了好几股，看着那些塌陷的土地，她有些担心，赶紧在高空之上注意着，千万不要有生灵出现在周围，她好及时出手解救。

    半个时辰后，塌陷终于停止了，原火山处出现了一个上千亩大小的湖泊。

    喜儿的心终于放下了，她一挥手，把空间池塘里泛滥的鱼和虾扔进去了一多半，希望这些给周边的百姓带来一些福利。

    空间现在正在升级，她还进不去，这个地方已不属于龙御国，即然来了，就到处看看，弄些新鲜的进空间里。

    于是她朝着南边继续飞去，不一会儿，就看见有个村落，她在空中隐去身形，飞到低处，向下望去。

    这里的村民衣服好奇怪，皮肤全都是小麦色，女人浑身上下都用布包的严严实实，只露一张脸和一双手。

    衣服是补丁落补丁，他们好象没有庄稼，那平时吃什么？喜儿有些好奇，跟着一个女人来到一棵树前，

    只见女人用一个利器，把树挖开，里面露出白色的树心，树心很软，女人几下就敲出一块，弄了满满一盆出来，

    回家后，把树心捣碎，把渣渣用布过滤一下，再用那个白色液体熬煮，直到稠了，可以用手抓的时候，就停了下来。

    这时一家人就从屋里走出来吃饭，吃的真是好简单呀，没有个咸菜什么的，也没有碗筷，就一个大锅，他们围坐在锅前，伸手抓着里面的东西吃着。

    (本章完)

