    第１２０章腐尸化骨，曾是天才

    “这倒不是，确实是腐尸化骨掌无疑，原来这伤口是在肩上，把衣服剪刀开我就能看到了，脱衣服干嘛。”

    谢峰苦笑，酝酿了好久如何控制表情，没想到根本没有派上用场。

    此时，霸月儿身着一件细肩带的小衣，露出雪白如玉的香肩。

    在其右肩之上，有一个黑色掌印，皮肉已是腐烂不堪，散发阵阵恶臭。

    这道掌印，正是叶玄留下的伤疤上方。

    “这样你不是看得清楚一点吗？衣服剪坏了，让你来赔？”

    霸月儿瞪了谢峰一眼，理所当然的问道：“怎么样，这伤能否治好？”

    谢峰被噎得无话可说，苦笑着点头道：“能治，不过需要一些五品灵药，只怕不容易买到。还有要毒性已经入骨，必须快些治好，否则会损伤修为。”

    “五品灵药确实十分珍贵。”

    霸月儿面色凝重。

    “可以用以毒攻毒的办法！殿主，我去购买一些药材，你等着我。”

    谢峰思索一下，突然露出喜色，站起身来，把霸月儿的外衣披在她的身上，飘然离去。

    “这小子，还挺温柔的。”

    霸月儿感受着衣服上传来的温度，莞尔一笑。

    谢峰施展幻影飞灵身法，出了天剑殿的范围，黑玄剑出现在脚下，御空而起向着主峰赶去。

    霸月儿毒已入骨，为了减少损伤，自是越快治疗越好。

    “嗯？那是？”

    半空之中，谢峰突然目光一闪，向着天剑峰山脚看去，在山脚树林中，隐约几道身影引起了他的注意。

    收字剑意！

    谢峰念头一动，剑意融入脑海中，目力瞬间增强十倍。

    “咦，那胖子是上次上天剑峰三人中唯一逃脱的家伙！”

    谢峰目光搜索一下，发觉山脚的人虽然都是罗天门弟子，但基本不认识，只有鲁齐见过。

    “哼，等帮殿主治好了伤势，再处理这些家伙。”

    谢峰御剑而行，速度快得惊人，短短几分钟就到了主峰山脚，落在一个无人之处，便向峰上攀去。

    主峰之上，风景如画。

    谢峰倒是无心欣赏，三步并作两步，很快到了供奉殿。

    罗天门之中，正式弟子宗门并不供给资源，全由各殿安排，只有内宗以上的的弟子，或天地人三榜有排名的弟子，才能每月到供奉殿领取供给。

    当然，就算当月没有前去领取也没有关系，一切都会累计在案，以后一同领取便是。

    “那小子是段天吧？”

    “就是他，上次生死谷击杀宝耀天一战，我也去看了。”

    “他到供奉殿来干嘛？”

    “你忘了，他可是人榜四十一位，刚入门不过几月时间，前途无量。”

    “呸，他走运得到天地长歌经而已，并没有什么骄人的战绩，唯一击败的宝耀天，也是突然崛起，根基不稳之辈。”

    看到谢峰进入供奉殿，一些弟子议论纷纷。

    谢峰听在耳中，也没有多做理会。

    文无第一，武无第二。

    武者之间相互不服气，也是人之常情。

    “师兄，我取人榜排位的奖励。”

    谢峰将弟子令牌拿出，交给负责发放各榜排位奖赏的一名执事弟子。

    “原来你就是谢峰，听说你在生死谷一战，将天地长歌经发挥出了超乎寻常的威力。”

    这执事是一位白发老者，看了一眼令牌，眸光一动，急切问道。

    “前辈过奖了，误打误撞而已。”

    谢峰笑道。

    “天底下哪里有那么多误打误撞的事情，事实证明天下间没废的功法，只有废的人而已。总算有人为天地长歌经这门功法证名了！”

    白发老者有些激动的道。

    谢峰觉得有些奇怪，忍不住问道：“前辈，不知如何称呼你？”

    其实见到白发老者，谢峰也是有些奇怪，罗天门中很少见到如此年纪，却还在当任执事弟子的。

    一般而言，像白发老者这种行将就木的，若有所成就，最少也是护法级别。

    否则，大多早就回到家族去了，不会留在门中。

    “一介废人，不提也罢。”

    白发老者刻满岁月痕迹的脸庞上，露出尴尬之色，摇头道。

    “老东西，手脚快点。”

    这时，排在谢峰身后的一名青年弟子，催促道：“你和段天同是修炼天地长歌经，若是惺惺相惜就赶到供奉殿外面聊去，不要浪费本少爷的时间！”

    “原来他就是百年来另外一个修炼天地长歌经的弟子！”

    谢峰心中恍然，这老者本也是绝世天才，却因长歌经蹉跎了岁月，导致成了庸才。

    这样也难怪他听说自己将长歌经发挥出威能，而如此激动了。

    谢峰打量了白发老者一眼，心知他寿元将尽。

    不过白发老者的修为，达到了武意境九重，若是能够突破到武宗境界，便可延寿数十年。

    心中一动，谢峰拿出一块传讯符给了白发老者，道：“老哥，你若有兴趣，可到天剑峰找我，或许我们可以交流一下修炼长歌经的心得。”

    “这……多谢师弟，若不嫌弃，我必这定会去叨扰一番。”

    白发老者激动得手掌发颤，连忙接过传讯符。

    “喂，你们一老一小俩个废物，供奉殿是你们拉关系的地方吗？”

    身后不奈烦的声音再一次传来。

    谢峰眸光一沉，刚要说话，白发老者急忙对他使了一个眼色。

    “段师弟，这是你在人榜四十一位，一共六十三天的奖励，每天是一百六十功勋值，一共一万零八十功勋值。”

    白发老者急忙查阅了一下，而后说道。

    “这么多？如果是人榜第一，每天有多少功勋值？”

    谢峰都是吃了一惊，人榜排名的奖励，比他想像中的要高出许多。

    “人榜第一，每天可以获得一千四百功勋值。”

    白发老者一边回答，把功勋值划入谢峰的弟子令牌之中。

    按市值换算，一个功勋值的价值大约一千两银子，也就是人榜第一，一天入账大约一百四十万两。

    这个数字对于普通弟子来说，绝对是一个极为吓人的数字了。

    换算起来，大约一年就是五百枚下品灵石的收入。

    “哈哈哈，段天，你是在做梦吧，还想着人榜第一。我看你很快就是连人榜的位置都保不住了。”

    谢峰身后的弟子，蛮横的挤上前来，拿出弟子令牌对着白发老者道：“老废物，快算一下本少爷应该的供奉。”

    “段师弟，记住，出殿以后赶紧离开，不要停留。”

    白发老者对谢峰摆了摆手，示意他赶紧离开，然后对着辱骂他的这名内宗弟子陪笑起来。

    “能够被绿袍长老称为天才，足以说明此人年轻时也是惊才绝艳，可惜被天地长歌经磨却了光环和自信，沦落到面对修为远不如他的弟子，也丝毫提不起半点武者应有的精气，唯唯诺诺。”

    谢峰叹息，向殿外走去。

    看到这老者，他心中暗暗的警示自己，无论顺逆，皆不可失了武道争锋之心。

    “嘿！段天出来了！”

    “我要挑战你！”

    “段天，与我上斗战台一见高下！”

    心中想着，谢峰想着，走出供奉殿，一帮目光不善的弟子，围了上来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

