    “住嘴，我们心意已决，哪有你反抗的份，你想死是不是？”

    中年妇女呵斥。

    中年男人则道：“行了小乞丐，你不是不想在这里受苦吗？嫁过去之后，我向你保证，你的日子一定会比现在好过得多。”

    “刘老头为人善良，肯定不会欺负你，你就等着过去享福去吧！”

    “不！”

    可惜长孙娉婷也不会接受他们的鬼话，挣扎的尤其剧烈。

    相比于被嫁给那个哑巴老头，长孙娉婷觉得自己还不如就待在这里，至少这样也不会把自己落入更窘迫的境地。

    “这可不是你说不就不的，总之，今天你愿意也得愿意，不愿意也得愿意！”

    中年妇人对着身边的中年男人道：“相公，我们现在就把这乞丐拉过去，你去找个麻袋来，我们把她强行带过去。”

    “好。”

    中年男人忍不住露出一丝奸计得逞的笑容。

    之前，他很想将长孙娉婷留下来，当自己的小妾的。

    可惜，长孙娉婷怀有身孕，让他只能看不能碰，没办法，只能狠下心将长孙娉婷换成银子了。

    “不，你们不能把我给卖了，绝对不能！”

    长孙娉婷大声的哭喊着。

    只是，中年男人和中年妇人丝毫不给她这个机会，很快，中年男人就拿来麻袋，要将长孙娉婷装进去。

    这个时候，眼看着自己就要落入万劫不复的深渊，绝望之余，长孙娉婷根本再也没有任何办法了，只能大声喊道：“住手，我是当今皇后长孙娉婷，你们要是这样待我，被帝王知道了，一定会将你们碎尸万段，诛你们九族的！”

    “你是皇后？”

    不得不说，长孙娉婷的话，确实带来不小的震慑。

    一时间，那个中年妇女和中年男人，全都停了下来，一脸震撼的看着长孙娉婷。

    “没错，我就是皇后，你们最好识相一点，把我给放了，不然，这件事所带来的后果，断然不是你们两个能够承受的！”

    长孙娉婷闭着眼。

    这一刻，她已经不想在掩饰自己的身份，毕竟，她要自救。

    “哈哈哈。”

    然而，就在她话音落下的下一刻，却见到不管是中年妇女，还是那个中年男人，竟然全都哈哈大笑了起来。

    “你们笑什么？”

    长孙娉婷看着他们。

    “你是皇后？呵呵，你是皇后，我们还是帝王了！”

    中年男人笑的都快岔气了：“就你这幅模样，也配自称为凤仪天下的皇后？小乞丐，我看你是想逃命想疯了吧。”

    “啪！”

    中年妇女更毫不留情的给了长孙娉婷一道耳光。

    接着对着那中年男人道：“依我看，这小妮子的嘴巴太毒，反应太剧烈，这不是什么好事，万一闹到哑巴老头那，把他折腾的不想买了怎么办？”

    “不如，我们现在把她的舌头割了吧？反正那老头也是个哑巴，哑巴配哑巴，天作之合。”

    “能行吗？”

    中年男子迟疑。

    中年妇女一瞪眼：“怎么，看上这小妮子了，舍不得？”

    “没有什么舍不得的，那就照你说的办吧。”

    中年男子一狠心。

    直接冲入厨房拿了一把菜刀过来。

    至于长孙娉婷，看着他们要拿菜刀割掉自己的舌头，眼下，早就已经吓得脸色苍白，失魂落魄，在地上不断蠕动着退后。

    只是，中年男子也在拿着菜刀一步步向她逼近。

    菜刀锋锐的刀锋不断在眼前晃着，长孙娉婷紧张的浑身颤抖，嘴里不住地求饶，而心里，更第一时间冒出李简的身影来。

    在这一刻，她多想李简能够出现在她的身边，保护她。

    毕竟李简在她心里的形象，真是要多高大就有多高大，她也知道，李简是一个无所不能的人，不管何等事情，只要他出现了，就能够轻松解决。

    可是，李简到底在什么地方？

    长孙娉婷心中涌出一股深深地无力感和愧疚感，早知道，自己就不该胡闹，不该独自一人从皇宫中跑出来。

    一个孕妇，再加上手里又没有一文钱，又怎么能够生活下去？

    如今落得现在这般局面，可以说都是她一手造成的，怪不得谁。

    “这大概就是老天爷对我的惩罚吧，连他都在责怪我不该离开李简的身边。”

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活。”

    伴随着那把明晃晃的菜刀距离自己越来越近，耳边也传来中年男子的狂笑声，这一刻，长孙娉婷彻底绝望，她已然提不起半点反抗的心思，已经任命了。

    只等着那个中年男子将她的舌头割了，然后装入麻袋中。

    不再反抗，只是紧紧地闭上了眼睛！

    然而，就在下一刻，她耳边却传来了一道惨叫声。

    这不是自己的。

    自己的舌头还没有被割掉。

    反倒像那个中年男子的。

    长孙娉婷意识到这一点，赶忙睁开眼睛，紧接着，视线中就出现了不可思议的一幕，不知道什么时候，李简竟然从天而降了！

    此刻，自己心中朝思暮想的帝王正站在自己面前，而天狼虎也匍匐在他脚下，至于那个中年男人，他拿着菜刀的那条手臂已经不见了，现在正捂着断臂在地上来回翻滚，惨叫连连。

    “帝王，帝王真的是你吗？”

    长孙娉婷嘴里呢喃个不停，完全不敢相信这是真的。

    毕竟李简来得太及时了，跟做梦一样。

    “谁让你悄悄离家出走的，难道不知道，挺着个大肚子，外边很危险吗？”

    李简回头，看着长孙娉婷这落魄无比的样子，眼中闪过一丝痛心。

    “帝王，你在心疼我吗？”

    长孙娉婷捕捉到这一幕，痴痴的问道。

    李简没有说话，反倒是不远处的那个中年妇女，跌跌撞撞的退后了好几步，然后脸色苍白的看着李简：“你……你是帝王？”

    李简的画像，早就铺满长安的大街小巷。

    几乎无人不识，无人不晓。

    当看到李简的第一眼，她就知道，来人正是他们大唐的新帝王，李简。

    “她……那个小乞丐，真的是皇后长孙娉婷？”

    而更让她震惊的还是躺在地上的长孙娉婷。

