    法宝莲花已经被林天毁去，此刻的吴天愤怒不已，但是即便他再怎么愤怒，此刻也是无济于事。

    依仗的法宝现在也已经没有了，他现在也知道自己在实力方面也不是林天他们的对手，现在还能做什么呢？

    再说了，吴天此刻也只是孤身一人，而林天跟萧馨儿两个人的实力都不俗，更加何况林天现在的合金战车防御力看上去十分惊人，并不是随随便便可以打破的。

    本来按照现在的状况来看，吴天是一定会逃走的，但是让人没有想到的是他却狂妄地笑了起来。

    “你们以为毁了我的法宝莲花就能够战胜我了吗，我告诉你们吧，你们太天真了！”

    林天没想到他到了现在这个时候竟然还能大笑出声，于是便看着他问道：“我说你还有什么厉害的依仗吗，如果说有的话，那就拿出来吧！”

    “就是不知道你们敢不敢跟我过来了！”

    他说完了之后就转身而去，一旁的萧馨儿对林天说道：“要不然我们不要跟过去了，否则我担心他会给我们设陷阱，毕竟他可是妖修啊，这妖修什么时候都是有可能做得出来的。”

    因为在他们的眼里面，妖修多为诡诈之徒，所以说现在这个时候的萧馨儿才会有如此担心，不过林天却是对萧馨儿说道：“馨儿，我知道他有可能会跟我们耍什么花招，但是此刻我们也不能不去啊，要不然的话，他还以为我们怕了他了。”

    “那现在真的要过去吗？”

    “没错，不管他是不是打算给我们设什么陷阱，我们都要过去，就算是遇到了什么危险，我相信我们也一定可以平安度过的！”

    经过了林天这么一说，萧馨儿便感觉到有了底气：“那既然如此，还等什么，追上去，灭了他！”

    本来萧馨儿也已经是憋了一肚子的火，现在正愁无处发泄。

    “你们有本事就过来啊，是不是不敢过来了？”

    那吴天还在那里叫嚣，而林天现在看着他的方向便直接追了上去。

    合金战车在空中凌空飞行的速度极快，不过那吴天的飞行法宝也是不慢，一直在前面这么飞行着，倏忽之间，那吴天就来到了山林当中的一个地方。

    在这个地方很是奇怪，因为在这里面的地面上赫然有一个大窟窿。

    这个洞口深不见底，从外面也望不到里面有什么，而那吴天站在洞口的旁边，龇牙咧嘴一笑然后就跳了进去：“你们不是说敢追过来吗，那有胆量的话你们也跳进来啊！”

    “我去，这是什么地方？”

    林天看到了那吴天竟然跳入到了那一个大窟窿里面了，这下子心中有一些犹豫了，这地面上为何会有那么大的一个洞窟呢？

    而且这个洞窟看上去深不见底，不知道底下有何物。

    “我们要不要也跟着下去？”

    “你说呢，馨儿？”

    “老公，你不是最擅长拿主意的吗，怎么现在却问起我来了？”

    林天现在之所以犹豫，是因为这个洞窟里面实在是太过黑暗了，要知道对于正常人来说是最不喜欢黑暗的地方，因为黑暗的地方会处处充满危险，充满杀机。

    林天自己倒不担心什么，但是如果说真的遇到了什么危险的话，那萧馨儿该怎么办呢？

    “我是在想，馨儿，也许你说得对啊，那个吴天如果说真的在这个洞窟里面设下埋伏的话，那么我们真的是防不胜防啊！”

    “是啊，我也感觉到这黑漆漆的洞窟里面暗藏杀机，所以说我们到底要不要下去呢，这真的是一件让人感觉到颇为犹豫的事情啊！”

    就在他们犹豫的时候，那吴天的声音又传来了：“你们不敢下来吧，呵呵，一看你们就是胆小之徒，如果说不敢下来的话，就赶紧滚回你们的老家吧！”

    林天咬了咬牙，心想这个吴天在刺激他的神经啊，不过这个洞里面实在是太过黑暗了，要是贸然进去的话，那万一遇到什么危险怎么办呢？

    “要不，我们猜拳决定吧！”

    而就在他们犹豫不定的时候，萧馨儿提出来要猜拳决定要不要进去。

    “馨儿，你真的决定要猜拳决定吗？”

    “是啊，反正现在我们犹豫不决，不如就猜拳决定吧，到底我们要不要进去，那就看老天的了，你觉得我的这个提议怎么样呢？”

    “嗯，馨儿，我感觉到你的这个提议不错，呵呵，看来还是我的馨儿最聪明，最智慧。”

    “好啦，你就不要说这么肉麻的话了，也不看看现在到底是什么时候了，要是我们再不做出决定的话，那么那个吴天肯定要再次嘲笑我们了。”

    林天现在把手别在了自己的背后笑着说道：“那就来吧，如果说我赢了，那我们就进去，我输了，那么我们就离开！”

    他们一起说到了三二一，然后一起出拳。

    本来林天希望自己输的，因为输了那就是天意，他们就算是离开了这里也不算是什么胆小了。

    但是这一次偏偏林天赢了。

    “我去，我赢了吗？”

    林天现在对萧馨儿说道：“那好吧，既然天意让我们进去，那我们就进去吧！”

    合金战车缓缓地朝着那洞窟里面开了进去。

    当他们开了进去之后，林天便立刻点亮了合金战车上的机关，这机关上面有照明装置，可以照亮洞窟里面的一些场景。

    虽然说合金战车上有照明装置，但是跟这洞窟里面的黑暗相比起来的话，那还真的是萤火之光呢。

    他们只能看到一点点的周围环境。

    “轰，轰！”

    当他们进入到那洞窟的里面，将合金战车落入到地面的时候，林天听到了里面传来了轰鸣的声音。

    “那是什么剧烈的声音？”

    林天这个时候感觉到有一些不太对劲了，这洞窟里面到底是什么情况，为什么会有这样的声音。

    “我也不知道这是什么声音，对了，吴天哪里去了，吴天，咱们下来了，你快点给我出来！”

    但是这个时候萧馨儿喊吴天的名字，却是发现这吴天根本就没有回答他们。

