    青蒙蒙光芒涌出，将三人吞噬。

    下一刻，三人便是回到了北斗福地之中。

    一回来此地，顿时便是感觉说不出的舒服，似乎身体上下每一处都在泛着开心和愉悦。

    北斗福地之中，大伙都在安静修炼，与往日并没有任何不同。

    感受到陈枫等人气息的降临，不少人都是出来看着。

    看向他的目光之中，有着敬畏，却也是有着幸灾乐祸。

    显然，在许多人的眼中，陈枫寿命只剩下一两天了。

    蛇十七的实力，他们都是清楚的，绝非现在陈枫所能抵挡。

    他们怎么想的，陈枫毫不在意，三人各自回去修炼。

    能够在苍穹之巅的时间非常之珍贵，他们一秒都不想浪费。

    而看到陈枫要去修炼了，顿时，大伙都是发一声喊，慌里慌张回到自己住处继续修炼。

    现在谁还不知道陈枫的可怕？

    上次他硬生生的把北斗福地里面所有的星辰之力都给吸光了，逼得大伙不得不中断修炼。

    回去缓了几天，等星辰之力多起来之后才又重新进来。

    精舍之中，观自在大菩萨金经运转。

    陈枫又一次沉入到了那观自在大菩萨金经的修炼空间之中。

    在他身后，一尊古佛虚影，亦是悄然出现。

    在外面那二十多日的时间，陈枫每日想要修炼却又无法修炼。

    这种感觉，极为痛苦。

    他现在早就已经对修炼星辰之力，充满了渴求。

    观自在大菩萨金经入门篇书页翻开。

    天穹之上，光芒落下，一个金色字迹，又一次缓缓落了下来。

    第八个金色经文：般！巨大漩涡，几乎同一时间便在观自在大菩萨金经修炼空间之中，以及那天穹之上出现。

    一道又一道星辰之力被吸入其中。

    时间一分一秒过去。

    很快，三个时辰之后，第八道星脉，轰然凝聚！陈枫修炼之势，毫不停歇。

    又是第九个金色经文落下：若！第二日清晨时分，随着一声轰然巨响，第九条星脉，也是直接凝固成型！陈枫缓缓吐出一口浊气：“第九条星脉，也终于成型。”

    “一夜时间，凝聚了两条星脉，比之前修炼的速度要慢了不少。”

    但陈枫早有心理准备。

    毕竟，不可能一直像过去那般，修炼速度那么快。

    之前那么快，是因为他沉寂太久，一下子爆发出来。

    而现在，这才是一个正常的速度。

    “九条星脉！”

    陈枫目光之中，光芒闪动：“已然足够了！”

    陈枫起身，退出观自在大菩萨金经修炼空间。

    还有三个时辰，便是试炼巨塔开启之时。

    现在，是时候去准备了。

    就在此时，北斗福地的入口之处，轰的一声，直接打开！玉衡仙子从中走了出来。

    她满身是血，满脸疲惫之意，身上更有多处伤口。

    显然，经历过一场恶战。

    不过，脸上却露出一抹放松，而当她看到那头顶出现的巨大漩涡的时候，嘴角也是露出一抹笑容：“陈枫这家伙，竟然已经回来了？”

    她径直来到陈枫精舍门口，大大咧咧的一脚把门踢开，大步走了进来。

    她进来之时，陈枫刚好睁开眼睛。

    玉衡仙子也不顾满身血污，直接便是来到床边，往上一躺，舒服的呻吟一声：“累死我了。”

    陈枫挑了挑眉，微笑说道：“你这是干什么去了？”

    “干什么去了？

    还不是为了你！”

    说罢，他手中光芒一闪，出现了一块翠绿玉符。

    这翠绿玉符，约莫有一尺左右的高度，总体出现出一种不规则的形状。

    仿佛是天然形成一般。

    而里面则是散发着浓郁到了极点的生机。

    这种生机，生命之力极强，似乎意欲蓬勃而出。

    翠绿玉符里面的生命力之强大，乃是陈枫这些年见到的最强的之一！几乎是这块翠绿玉符拿出来的一瞬间，生命力便是泼洒而出！精舍之中，那些竹子竟是开始焕发新芽。

    外面的那些花草树木，一下子就开始了疯长！甚至，精舍所在的这座山峰，草木瞬间都是疯长起来。

    几乎凭空便长高了数丈。

    “如此之强的生命力？”

    陈枫心中一跳。

    玉衡仙子懒洋洋说道：“此物名为莲华宝符，可以替你挡住必死一击！”

    “什么？

    莲华宝符？

    可以挡住必死一击？”

    这等级别的宝物？

    是什么级别？

    是否到达宝器级别？

    而为了拿到这件宝物，玉衡仙子又花费了多大的代价？

    陈枫心下说不出的感动。

    玉衡仙子哈哈一笑：“放心，这件宝物也没有那么珍贵。”

    “这种宝物分为两类，对应不同的级别，这块是给武帝境强者用的，我们星魂武神用不了。”

    “给武帝境强者用的，是所有莲华宝符里面最低等的那种，得到还是颇为容易的。”

    她看着陈枫，哈哈一笑：“我也就是随随便便做一个任务就拿到了。”

    只是，她这样子，怎么看都不像是随随便便做了个任务。

    陈枫看着玉衡仙子，忽然面色肃然，缓缓道出一句话：“玉衡，多谢。”

    玉衡仙子一愣，而后，目光中多出几分感念。

    “好了，好了，咱俩就不用那么客套了。”

    玉衡仙子摆摆手：“赶紧将灵魂烙印烙在其中吧！”

    似乎在天道主宰看来，滴血认主是一件极重要的事情。

    精血，则是武者最重要的东西之一。

    所以，在苍穹之巅，除了轮回玉牌是滴血认主的之外，其他的都是通过轮回玉牌来做，并不需要滴血认主。

    只要通过轮回玉牌，将自己的灵魂烙印打在上面就可以了。

    这个方法，也是非常简单。

    玉衡仙子指点几句，陈枫便是了然。

    陈枫握紧轮回玉牌，意念缓缓沉浸了进去。

    约莫一盏茶时间之后，他便睁眼，轻轻吁了口气。

    灵魂已经是烙印到了莲华宝符中。

    而说来也是奇怪，此时在那莲华玉符中，一道人影缓缓透出。

    一袭白衣，潇洒磊落，正是陈枫。

    陈枫更是隐隐觉得，与其有一种息息相关之感。

    他深深吸了口气，将这莲华宝符握紧。

    

