    “早？”陆珈抬眼。

    徐嘉修回答她：“对啊，很早就想了。”

    陆珈笑不出来，一时间都不知道要说什么，所以他早知道了？昨天她在深夜给他发了长长的短信，斟字酌句把事情说清楚，有些话她说不出口，所以选择用文字诉说心情，包括一些顾虑和感受。结果从头到尾徐嘉修都是知道的……陆珈抬起头，眼睛都红了，她再次强调说:“徐嘉修，我和宋隽希什么也没有！”

    “我没说你和他有什么。”徐嘉修抿唇，样子暂时很平静，英挺而斯文，“陆珈，难道你真一点也不在意宋隽希对拾光的意图么？”

    “我……”

    徐嘉修低下头，清澄傲气的眸光近在眉睫：“我不是跟你说过，那是我们的拾光吗？”

    那是我们的拾光……陆珈差点无助地悲痛掩面，面对徐嘉修的质问她说不出一个字来，良久才开口：“我只是觉得商业归商业，感情归感情。”

    “感情归感情？那我的感情就是——”徐嘉修单手摸着她的脸，一字一句说：“我和你的拾光，关他宋隽希什么事！”

    陆珈看着徐嘉修，眼睛都不敢眨一下，生怕眼泪会掉下来：“既然你早知道了，也认为我和宋隽希有什么，那么前阵子你在做什么？虚与委蛇，还是——虚情假意？”陆珈突然悲愤得喘不过气来，感觉还不如徐嘉修直接用刀子捅她一下好了，这样会不会就不会那么痛了。

    “没错，从头到尾我压根没打算和宋隽希合作过。”徐嘉修深吸一口气，“难道你觉得只要有人给我钱，我就要屁颠屁颠接受么，连对方什么意图都不管不顾？你当我徐嘉修是什么，乞丐！？陆珈我告诉你，沃亚就算需要投资，也不会是宋隽希！沃亚不缺投资者，宋隽秀算什么……算个鸟啊！”

    是啊，宋隽希算个鸟，她又算什么鸟呢，笨鸟，傻鸟，呆鸟……

    “对不起。”陆珈道歉，是太她自以为是，是她眼界太低太在乎那几个亿了，是她小心翼翼捂着不说生怕误会影响男朋友的自尊心，都是她的错……陆珈猛地转身，背对着徐嘉修，胸膛里有股强大的气流不停横冲直撞着，导致双手都在颤动，最后她还是强忍着各种情绪没有爆发出来，快速擦掉眼泪开口说：“……我走了。”她不要跟他说话了。

    徐嘉修默不作声。

    陆珈疾走出了篮球馆，越走越快，越走越快，也没有听到徐嘉修在她快步离开时脱口而出的一声“对不起”。

    对不起，他不是故意对她发脾气。

    对不起，陆珈。

    对不起……

    ——

    沃亚和思芯特的合作吹了，沃亚员工很快讨论开来，都要准备新闻发布会了，为什么说不合作就不合作了？是不是出了什么问题……这些讨论都是偷偷进行的。另外，大家多多少少都感受到徐总和陆珈之前的微妙气场，闹矛盾了？还是吵架了？

    很关心陆珈，试图用火热的友情代替老大，结果引得迪哥亮子他们的误解：“师父，您这是在趁机挖墙脚么？”

    什么？要挖也是小叶总来挖啊，这俩傻逼连女人的友情都感受不出来么！

    不过小叶总到底去哪儿了？

    周五，叶昂暘终于出现在沃亚公司，西装笔挺的商场贵少模样，助理跟在他后面提着锃亮的拉杆箱，派头十足。看得出来，小叶总刚从机场赶了回来。

    叶昂暘作为沃亚的二老板，这样有模有样的派头还是少见的，引得迪哥亮子都想围观拍照合影留念。叶昂暘也被自己帅到了，好久没有见亲切的小伙伴们，立马来到楼下陆珈她们常聚集的休息场所，转悠着寻找存在感。

    路过，停下脚步：“哇塞，这位帅哥是谁呀！”

    小叶总坐在的办公椅，帅气转了一圈，最后吊儿郎当地翘着二郎腿抖了两下，脚上是一双纯黑色的牛津尖头皮鞋，鞋光油亮。

    叶昂暘挨个回答小伙伴们的提问，彬彬有礼，贵气十足。

    得知小叶总最近不是旅游泡妞，而是做了大事情，几个小伙伴纷纷露出崇拜的眼神，没想到小叶总这次出国国是洽谈更好的投资项目，顿时觉得沃亚不跟思芯特合作完全是英明之举，丢芝麻抱大西瓜。

    迪哥看着小叶总的尖头小皮鞋，开始演了：“小叶总好帅，我好想给你擦鞋，给个机会吧。”

    “熊样！”猛地拍了迪哥的脑袋，喊出来，“没出息，做人怎么可以那么没下限——擦鞋这个活还我来吧。”

    亮子：“……”

    叶昂暘微微笑，心满意足，要的就是这种做作的姿态和秒杀众人的优越感，轻咳两声，“陆珈呢？”

    “陆珈……”忍不住叹气，“在财务办公室做事呢。”

    叶昂暘心血来潮给几个女性朋友都带了礼物，陆珈的是最贵的，原因不是他出钱。来到财务办公室，叶昂暘笑眯眯地敲了敲门，拿捏着语气问候起来：“陆珈，好久不见。”

    陆珈从工作中抬起头，一愣一笑：“小叶总，你回来了。”

    叶昂暘拿着包装好的礼物走过去，放在办公桌前：“礼物。”

    啊？还有礼物，搞什么……陆珈看看小叶总，打开了礼物，看到里面躺着的名贵女士手表，赶紧退还给叶昂暘。

    “收下吧。”叶昂暘笑了，“徐败坏出的钱，我出的眼光。”

    哦。陆珈低下头：“……谢谢。”这个时候收到那么贵的礼物，她还真是百味交集。

    对面小达有点羡慕了，叶昂暘回过头，开口说:“小达，我也给你带了礼物。”

    “啊？”小达站起来，“我也有么？”好幸福，这是作为跟陆珈同办公室的福利么？小达开心地快跳起来，两只带着袖套的手忍不住搓了搓：“谢谢小叶总。”

    叶昂暘随手从口袋里拿出一个金币，告诉小达：“我在许愿池特意给你捞出来的。”

    小叶总真逗！小达接过来：“……谢谢。”

    ——

    叶昂暘从楼下财务室飘到楼上总经理办公室，徐嘉修也正在伏案做事，见他进来了，抬起下巴指指沙发：“坐。”

    叶昂暘啧啧两声：“徐总，强大的敌军面前，没想到你还是那么沉得住气，佩服佩服。”

    徐嘉修只是呵笑几声。他没有叶昂暘说得沉住气，不然不会对陆珈说出伤人的话。

    叶昂暘不要坐沙发，直接靠在办公桌边，玩着一根黑色签字笔说：“我明明出国是代替你接受乔巴先生的邀请，属于正常的洽谈和交流活动，为什么回来就变成拉投资了？”就算基本清楚了所有事，他还是要故意问问徐败坏。

    “不好么，让你面子十足。”徐嘉修反问。

    叶昂暘嘿嘿笑，好像是不错。

    徐嘉修也扯了两下嘴角，低下头继续工作。为什么？他不想和宋隽希合作，几个亿的合同，以陆珈那性子一定会将整个事情揽到自己身上。他自己做的决定不需要她来承受这个压力。所以篮球馆里，他对她说从头到尾都没有考虑和宋隽希合作，他这样“虚情假意”，她就不会无谓的自责和愧疚了。

    他手机里，是陆珈前天深夜里发给他的短信。他没有不相信她，他信她，一直以来都信她。只是信任是一回事，生气又是另一回事，他很生气，生气她的斟字酌句，生气她还希望他和宋隽希继续合作。女朋友那么替他考虑，他应该高兴的，事实他真高兴不起来。

    “哎！”

    叶昂暘第一次叹气起来，一直以来他挺想看徐败坏受挫的，真看到了也就稍稍暗爽一下，事后还是会跟败坏站在同一阵线。二十多年的兄弟情啊，就算不会真有上刀山下火海那么夸张，只要徐败坏求他的事，他叶昂暘肯定是照做不误。

    没错，徐败坏为了陆珈，那么骄傲的人，居然求了他一次。想想真是又爽又……还是爽哇！

    其实，他不是很明白，明明是宋隽希小人图谋不轨在先，如果是他肯定在陆珈面前各种泼宋隽希黑料，撒娇耍赖求抱抱了。情敌那么强大，不用点下三滥招数怎么击败！结果徐败坏反而给自己泼了黑料，真有出息啊。

    图什么呢，是对情敌不屑一顾，还是太骄傲了？

    “晚上一块吃饭吧，你又欠了我一顿。”叶昂暘对徐嘉修建议说，“我叫上陆珈，怎么样？”

    徐嘉没有抬头：“下次吧。”

    “……”没想到会被拒绝，叶昂暘再次确认一遍：“真不去？”

    徐嘉修心烦意乱：“不去。”

    叶昂暘点点头，明白了：“那我自个请陆珈他们吃饭了，我们吃气氛很好的法式铁板烧，你千万别过来，如果过来你就是——”叶昂暘得意极了，倒退着走到门旁，学了两声汪汪狗叫，挑着眉说，“明白了么，只要你过来，你就是汪汪，汪汪！”

    徐嘉修斜了下眼，有病。

    嘿嘿嘿嘿嘿。叶昂暘开门离开，扬长而去。他要和陆美人一块吃铁板烧，大家开开心心围成一桌，然后徐败坏变成汪汪躺在桌脚边，想想都可乐。

    叶昂暘要请客吃铁板烧，陆珈拒绝了，摇摇头说：“我这个周末要回家，就不去了，你们玩得开心点。”

    叶昂暘拉上陆珈的手：“去嘛去嘛！”

    陆珈找理由：“我有阵子没回家吃饭了，下次再聚吧，你们玩得开心点。”

    叶昂暘继续撒娇。

    “哎。”旁边的不忍直视了，耸肩。她就猜到宝贝不会去，小叶总请客吃饭，不这表明老大会过来么！

    叶昂暘好遗憾，所以徐嘉修就不可能变汪汪了。

    变汪汪？下班时间到了，徐嘉修立在办公室的落地窗往下看，科宇大厦出来，陆珈提着包包跟他们挥手告别，然后坐上了沃亚的班车离开。

    他就知道她不会去……

    ——

    陆珈给老陆打了一个电话，老陆得知她今晚就回来吃饭，在电话里乐呵呵地笑起来：“等会我去多买几个菜。”

    瞧，陆珈眨巴着眼睛，自我安慰着：有人不想见她，有人却因为她能回来吃饭开心不已。这样想想，她真对不起老陆。

    陆珈换乘公车,拿着手机对老陆说：“我买吧，顺路带回来。”

    “行，注意安全啊。”老陆嘱咐她，然后问，“徐女婿会过来吃饭么，有人给我送了瓶好酒，都没人陪我喝。”

    “徐嘉修最近很忙。”陆珈轻松笑了笑，“我陪你喝，我明天不上班，咱们喝个痛快。”

    老陆故意找茬：“我的酒给你喝，简直是浪费。”

    那就浪费吧，她心里不痛快，有个机会光明正大喝喝酒也是好的。公车嘈杂，陆珈把手机放进包里，又开始心不在焉了，耳边重复回响徐嘉修在篮球馆说的话。

    “陆珈，你别看低了我。”

    “没错，从头到尾我压根没打算和宋隽希合作过……”

    “沃亚就算需要投资，也不会是宋隽希！沃亚不缺投资者，宋隽秀算什么……”

    真是这样么？叶昂暘今天也说了，他出国快谈到了更好的合作项目。

    陆珈拉着公车扶手，没精打采晃晃悠悠。如果真是这样，这些天徐嘉修看她是不是很可笑呢。真难受，就像有人在她心口狠狠攥了一下，疼得猝不及防。

    猝不及防……

    陆珈猛地回过头，真拽住了一只手，紧紧扣住。

    抓个正着！男人手里正握着她的白色手机。人赃俱获，男人还狡辩说：“这是我自己的手机。”

    “他……偷我手机！”

    陆珈不知道为什么，疾言厉色的话刚脱口而出，眼泪也跟着出来了。这个突发情况，将她眼眶里蓄势待发的眼泪都逼了出来。就像你原本难受到极点，还有人过来撞你一下，触碰到敏感的神经。

    公车闹成一团，然后有人帮她一块抓小偷，有人帮她一块声讨小偷，更多是举着手机拍照摄影，现场直播。

    ——不要拍啊！

    小事件大意外。

    陆珈真想不到抓个偷自己手机的小偷，都能上电视。东洲六台有一档节目专门市民鸡毛蒜皮的小事，什么王奶奶在小区种菜导致邻居纠纷，什么下水道盖子连续被偷啊，什么张先生家养宠物蛇离奇出走引起恐慌，什么陆小姐乘坐603路公车英勇抓小偷……

    陆主任是这档《东洲零距离》节目的忠实粉丝，当他在里面看到自己女儿的时候，心情是这样子是这样子的：“##￥%%……&amp;*……”

