    “所以，这就是你们两个倒霉蛋出现在这里的原因？”

    看着眼前被五花大绑，简直都快要包成一个粽子的亚基和亚飞，曹玮忍不住眉头一挑的，就为香江古惑仔的胆大包天头疼了起来。

    事情的经过是这样的，本来正在家里琢磨着公司方面的事情，谁想到突然的曹玮这边接到了红姐的电话, 说是她们倆莫名其妙的逮到了两个笨贼。

    这种直接威胁自己软肋的是事情曹玮当然不答应，所以立马就杀了过来，只是一看她俩说的笨贼居然这么面熟，而且一盘问还有这么多的内情，曹玮一下子就觉得事情不简单了起来。

    这可不是什么简单的小偷小摸，而是那些野心勃勃的神经病把主意打到了他身上。

    这也就意味着这件事远不是自己放他们一马就能彻底偃旗息鼓那么简单。飞基两兄弟背后的那个关公听起来就像是个不达目的誓不罢休的人，如果不给他点教训, 指不定他还会来第二波、第三波...

    从来只有千日做贼的, 哪有千日防贼的？所以当即, 曹玮心里便打定了主意。

    “你们有想过，这里是哪吗？”

    “我管你是哪？我警告你啊，我们俩是关爷的人，我劝你最好识相点，赶快把我们给放了。不然等关爷的手下找上来，把你给砍成个九十九段的，你可别怪我们没有给你说好话！”

    “对啊，我们兄弟俩爱好和平，向来讲究上天有好生之德，对于你这种不知死活的人也从来都是能放一马是一马，但其他人可跟我们不一样！那群人穷凶极恶，无恶不作的我告诉你。等他们找上来，你和那两个女人都不会有什么好下场的！”

    面对曹玮的质问，飞基两兄弟表现出的是十足的嚣张与跋扈。

    这也和他们如今的身份有关，因为在他们的认知里, 作为关爷的手下他们这样跋扈根本就是一件天经地义的事情。

    道上混的没有不知道关公的威名，不晓得关公的厉害的。在这个大佬神经质到有人敢在私下里骂他一句，他就敢让人螺旋升天的前提之下，整个道上的古惑仔都是谈关公色变。

    哪怕是那些成名已久的道上人物，也不敢轻易招惹这么一个神经病。

    这就导致了在道上，只要打着关公的名号基本就可以横着走。而就目前为止，兄弟俩还没有碰到什么意外的情况。

    这让他们有了一个错误的认知，那就是全天下都要卖这个所谓的关公一个面子。但事实却并非如此，因为曹玮就是一个典型的例外。

    “关公？没听过这么号人物...而且你们俩拿这个来威胁我，就没有想过我是谁吗？”

    “你是谁，我管你是谁？”

    阿飞嘴巴一撇，大有一种天下英雄都不放在眼里的豪气。但如此气度，却只迎来了曹玮毫不客气的一顿毒打。

    其他穿越者看他这张脸可能会卖几分面子，但他却不会。谁让你这家伙那么不会做人呢。

    “自我介绍一下，我叫司空明昭。这么说吧，你们要找的那个47，是我的属下！”

    乍一听可能有些迷糊，最起码刚被抽了一记大耳光的阿飞就多少有点困惑的感觉，有些拎不清他的身份。

    但他迷糊，阿基可不迷糊。连忙用屁股顶了顶边上的阿飞，他就咬着阿飞的耳朵对着他说道。

    “47啊, 一晚上杀穿大D的那个大佬啊。他要是那个47的老大, 那岂不就是传说中的大哥大？”

    “这...”一听这话, 阿飞当即就是脸色一僵，斗大的冷汗直接就从脑门上冒了出来。

    作为常年在道上厮混的小人物，他们俩除了靠一个怂字远离江湖上的那些是是非非之外，还有一个生存的绝学。那就是明哲保身，绝不去招惹江湖上那些难惹的大人物。

    而这他们的评判标准中，47 绝对是那种最不能招惹的大人物之一。最起码在他们活腻味之前，他们是不准备去招惹这么个杀神。

    本来就是被逼无奈，两个人原本只是想偷偷摸摸的摸进来，放一封书信什么的，隔空传达一下关爷的意思。

    这样一来，不管那个47 有没有回应，他们多少都算是给关爷一个交代。事后就算是出了什么差错，他们也可以撇清楚自己的干系。

    可哪想，运气居然这么背。直接就撞到正主头上了。

    这让他一时间汗流浃背，但到底还是在脸上摆出了个尴尬笑容。

    “误会，都是误会。大哥...不，这位大哥大。我们兄弟俩没什么恶意，我们就是想要传个话。”

    “是啊，大哥大。我们俩也就是个跑腿的小人物，讨口饭吃而已。没必要杀了我们，脏了你的手吧...”

    阿基也是哭丧着脸，生怕曹玮一个怒从心中起，或者干脆就是关爷那样的神经病似的当场就把他们给作了。

    不过曹玮并没有这么个想法，因为讲道理，他还打算用这两个家伙来钓鱼呢。

    “你们说你们是来传话的？可传话传到了我女人这里，是不是有些说不过去？”

    “好像是有些说不太过去...”

    阿基愣愣的点了点头。祸不及家小这是道上的常识，尤其是他们这种偷鸡摸狗的行为，不知道还以为他们是要给眼前的大佬头上种点绿色呢。

    但阿飞可不敢这么认了，这要是认了，那岂不是摆明了要让他们兄弟俩死得很惨？所以他立马就开始嚷嚷。

    “冤枉啊，大哥大。你这神龙见首不见尾的，我们就是想要找你也根本找不到啊。这不是我们兄弟俩当初跟大D混过，知道他到底是因为招惹了谁才引来了您手下的那位大佬，不然你就是打死我们，我们也找不到这里来啊。”

    “这么说，这还怪我喽？”

    曹玮一个反问，让阿飞直接闭上了嘴巴。作为古惑仔，他太清楚一个道理。那就是大佬讲话永远都是对的，不对也对。和这种大佬顶嘴，除了自讨苦吃之外没有任何其他的作用。所以他立马就是嘴一瘪的，直接哭丧了起来。

    “大哥大啊，冤枉了，你再给我们一个机会吧。我们真的是再也不敢了！”

    “对啊，大哥大。两军交战不斩来使啊。我们只是跑腿送信的，哪敢得罪你啊。冤有头债有主，你要找去找关爷去啊，和我们没关系啊！”

    阿飞阿基两兄弟一唱一和，出卖起自己刚认的老大倒也是没有一点心理上的负担。而看到这，曹玮忍不住就是一乐。

    “怎么，你们就这么把自己的老大给出卖了？有你们这么当小弟吗？”

    “人情险恶啊，大哥大。我们从拜到关爷门下到现在一共也才一天时间，暂时还没有培养出来那么深厚的交情啊。而且再说了，关爷手底下愿意为他打生打死的小弟那么多，也不缺我们一个啊。”

    “就是啊，大哥大。况且我们出卖关爷他不一定会有事，可如果我们不说，我们肯定会有事好吧。死道友不死贫道，这个道理我们还是懂滴！”

    “无耻...”

    曹玮反手一巴掌，当场就是把阿飞抽的一愣。

    他是觉得这话有些无耻，可问题是这个无耻的话明明是阿基说的好吧，所以为什么要打他？

    曹玮当然不可能给他解释，更不可能告诉他自己是诚心的。他只是轻蔑一笑，随即就说道。

    “不过你们说的也对，杀了你们两个小喽啰也解决不了什么问题。好，你们那个关爷不是想要找47吗，那我就让47去找他好好聊一聊！”

    “这就是啦。你们神仙打架，我们这些凡人就不跟着掺和了。麻烦大哥大你放我们离开，我们保证不会再出现在你面前的碍了你的眼！”

    一听曹玮话锋上的转变，阿飞也懒得跟他计较打错人的事情了。他连忙就是一阵谄媚的赔笑，话里话外都是希望曹玮把他们两个小人物给放了的意思。

    而对此，曹玮只是一挥手。

    “不急！来而不往非礼也。既然那个关爷派你们过来递信，那我于情于理也要回一句话给他，让他知道，什么是痴心妄想，自不量力。”

    曹玮这话一说，阿飞脸上当即也是一黑。他注意到了曹玮盯着他们俩的眼神，但他还是抱有着一丝丝侥幸的心里，脸上一阵干笑的就试探的问道。

    “大哥大，你不是想要让...我们俩给你把这话传回去吧？”

    “除了你们还有谁？我可不认识你们的那个关爷。”

    曹玮回答的理所当然，但飞基两兄弟却是听得一阵头皮发麻，牙关大战。

    先不说他们这么一回去，办事不利的这个情况要怎么交代，单就是曹玮要他们传回去的这两句话，怕是落到关爷的耳朵里，怕是当场就能把他们给交代了。

    他们可不想兄弟俩合在一起要拼成了一百九十八块的。所以两人立马就冲着曹玮恳求了起来。

    “大哥大，不去行不行？会死人的啊。”

    “就是啊，大哥大。要不你换个人，我记得他前台的小弟的模样，你可以让他去...”

    “让你们去就去，那这么多废话。”

    抬手又是给了阿飞一巴掌，曹玮似乎是想到了什么一样，随即就补充了起来。

    “不过你们这两个家伙，滑不溜秋的跟个泥鳅一样，我这把你们一放，你们要是直接跑路了怎么办？不行，我得想个其他的办法。”

