    “您看。”

    福伯苍老的手接过平板，看见平板上面字体的一瞬间，目呲欲列。

    “轰！”

    价值上万的平板被福伯轰然砸在了地上，碎成了几块。

    “他们敢！”

    福伯身上的威压猛然释放，眼睛里跳动着巨大的火焰，呵斥道。

    黑衣手下赫然跪在福伯面前，浑身抑制不住的颤抖，头低下不敢言语。

    这些人竟然敢用少主消遣，真是胆大包天。

    “将所有新闻媒体给我记下！”

    福伯深吸一口气，将怒火全部压制，朝着黑衣手下说道。

    “是！”

    第一次热搜的时候，福伯准备将热搜压下去，但是李阳说了不用管。

    福伯就没有理会。

    还很是欣慰李阳不亏是战神的儿子，这心性非常人能及。

    但是！

    谁知道这些新闻媒体再次发难！

    福伯苍老的手一点点握紧，手上青筋直跳。

    虽然李阳不让他管，但是不代表他不可以查这些新闻媒体。

    福伯视线看向了已经暗下来的天空，缓缓的说道。

    “将所有信息发给震天雄。”

    “是！”

    手下立刻拿出手机，将信息整理，发送给了震天雄。

    震天雄收到消息，眼睛里闪过寒光，立刻着手调查这些新闻媒体。

    而这些还在沾沾自喜的新闻媒体，陷入狂欢的新闻媒体，没有发现危险即将来临。

    在福伯前往醉仙居的时候。

    另一边，吴九天办公室。

    “少主在醉仙居？”

    “身边的人是韩迁雪，叶紫曦？”

    吴九天身上强悍的气场浮动，眼睛眯了起来。

    没想到今天晚上小姐过生日，少主会在醉仙居。

    吴九天拿起了电话，朝着电话那头说道。

    “韩迁雪跟叶紫曦是不是来醉仙居了？”

    “轰！”

    电话那头传来人从椅子上掉下去的声音。

    “吴董事长。”

    “小的并不清楚，小的这就查查。”

    吴九天听见电话那头传来惊慌失措的声音。

    “行了别查了。”

    “给她们最高规格的待遇。”

    吴九天挂了电话，手指头在桌子上敲打。

    这样既给了少主最高规格的待遇，又没有人怀疑少主的身份。

    而醉仙居的负责人听着电话里的嘟嘟声，人都傻了。

    刚刚是吴九天亲自给自己打电话？

    那可是九天集团的董事长吴九天啊！

    九天集团这么多的项目，醉仙居只是其中的一个，吴九天竟然亲自打电话过来！

    负责人刘玉堂从地上爬了起来。

    醉仙居的负责人跟王洪胜不一样，他身体偏瘦，一双眼睛里满是精明。

    他的眼睛在眼眶中滴溜溜转动。

    吴九天提到了韩迁雪还有叶紫曦。

    结合前段时间吴九天亲自去了韩家，给韩迁雪送资金。

    难不成吴九天真的看上了韩迁雪？

    不对，为什么韩迁雪跟叶紫曦一起出现？

    难不成吴九天也看上了叶紫曦？

    刘玉堂伸手在下巴上摩擦着，先不管这么多，他立刻朝着手下发出了命令。

    “韩迁雪，叶紫曦到我们醉仙居，用最高规格接待！”

    “轰！”

    这条命令发下去。

    所有人震惊了。

    最高规格，那可是只有吴九天过来的时候才会启用。

    而现在对于两个女人用最高规格？

    难道韩迁雪跟吴九天真的有一腿？

    众人猜测纷纷，但是命令却有条不紊的传达了下去。

    瞬间安静的醉仙居，所有人动了起来。

    而此刻在醉仙居。

    醉仙居。

    装修的跟其他的酒楼不一样，他里面的一切都是仿古制，古色古香，仿佛古代的酒楼。

    而里面的服务员同样穿着古色古香的衣服，对客人都是用古礼。

    形成了金陵最大特色的酒楼饭店。

    在门口，陈文强跟徐菲正在招待客人。

    今天是他们的订婚宴，陈文强花了重金在醉仙居定了位置，准备给徐菲一个轰轰烈烈的订婚。

    而徐菲的父亲徐山跟母亲张荷花，同样在门口一起接待客人。

    一个秃头男人走到了徐山面前，亲切的握着徐山的手说道。

    “徐山，你女婿陈文强可真是一表人才啊！”

    “不仅一表人才，还开公司，真是年少有为啊。”

    “哈哈哈哈，这都是菲菲的福气。”

    徐山摇了摇头，笑着说道。

    “你家孩子怎么样？要是有困难可以过来找菲菲，找我女婿。”

    秃头男人用力的握着徐山的手，笑着说道。

    “那感情好，我孩子人就是聪明，就是没有地方要他，让菲菲在公司给他安排个工作，工资也不要多了，一万就够了。”

    徐山笑着说道：“好，没问题，你先进去坐着。”

    “好，老徐，以后咱们村就靠你了。”

    秃头男人拍了拍徐山的手，称呼直接从徐山变成了老徐。

    “好说好说。”

    徐山脸上满是骄傲得意。

    站在一边的陈文强：“......”

    聪明？没地方要？不要多了，一万？

    你竟然还答应了？

    陈文强感觉自己嘴角都开始抽搐。

    这都是什么奇葩亲戚！

    陈文强朝着身边的徐菲说道：“这个一万是不是太多了？”

    徐菲的脸立刻趿拉了下来，不耐的看着身边的陈文强说道。

    “一万怎么了？不就是给村里人安排个工作，反正咱们公司这么大，随便让他做点事就行了。”

    张荷花听见女儿的话，顿时不乐意了，她朝着陈文强说道。

    “文强啊，这些都是咱们一个村的亲戚，总不能咱们飞黄腾达了，就不照顾他们了啊。这会被村里说闲话的。”

    陈文强：“......”

    说闲话就让他们说啊，又不会少块肉。

    难不成村子里没工作的人他都要接济吗？

    徐菲看着陈文强脸色难看，顿时不爽了，她双手抱胸，脸色阴沉的朝着陈文强说道。

    “你是不是不想娶我了！”

    “这就是你口口声声的说爱我？”

    陈文强深吸一口气，朝着徐菲哄着。

    “老婆，我爱你，天地可鉴，我这不是订婚有点紧张吗？”

    徐菲怀疑的看着陈文强：“真的？”

    陈文强用力的点头。

    “真的！”

    不是真的那也要是真的。

    “这还差不多。”

    徐菲放下双手，抱着陈文强的肩膀，甜蜜的靠在了陈文强的肩膀上。

