    

    “这……”

    冯主任诧异的瞪大了双眼，他是博物馆的主任，早前参加过国内不少的考古工作，对金丝楠木的研究很透彻，包括如今博物馆的两根大柱子也是金丝楠木的。

    金丝楠木也称小叶楠木，他的木纹中隐见金丝而得名，其木料坚硬色泽橙黄、光泽有绸缎，周身散发优雅香气，具有极强的防腐、防虫的特殊性能。

    古书上就曾经这般的记载：有水不能浸，虫蚁不能成穴，高贵而华美，千年而不朽。

    从明代开始，金丝楠木就被皇宫征为御用木料，不仅用在宫殿的正厅，还用于帝皇陵墓的建设，所以也被人称作是皇帝木。

    当年金丝楠木被奉为皇帝木，平头百姓自然是不能接触，如今世道变了金丝楠木却成了许多人收藏投资的首选，近几年金丝楠木的行情价格也是水涨船高，顶级金丝楠木的价格已经飙升到两万一千克。

    如果这座木架是金丝楠木的材质，那么它的价值至少是在五百万的级别。

    “沈师傅！你是怎么看出这个木料是金丝楠木的！”

    沈秋来到木架的跟前说道：“这家酒店的老板很低调，在木料的外围裹上了金箔作为掩饰，起到保护木料的作用，再一个他也不想让人看出它是金丝楠木的木料，可是他却忽略了两点。”

    “第一点就是金丝楠木独有的木料香味，清香优雅、楠香四溢，这是用多少金箔纸都无法遮掩住的，第二就是木架拱桥的侧脸位置，也许是出于美观的考虑，老板在这位置采用了金丝楠木最原始的纹理，来衬托这座木架的独特之处。”

    沈秋的手指头移动到木架拱桥侧段的位置，那个位置及其细微，不仔细看干瘪就察觉不到，金丝楠木的纹理也差不多就是二十公分的样子。

    “所以说，我认为在这个包厢中，估价最高的东西就是这件金丝楠木打造的木架！雪丽小姐你觉得呢！”

    冯主任特意掏出放大镜凑上去查看，又主动去感触金箔背后的硬度，最后朝着沈秋慎重的点头：“是金丝楠木！沈师傅！你的眼力真够厉害的呀！我看了这么多的金丝楠木都没发觉，竟然被你看出来了！了不得了不得呀！佩服佩服！”

    “啪啪啪啪……啪啪啪啪……”

    雪丽起身禁不住朝着沈秋拍手：“厉害厉害！不亏我爹看中的人才！确实被你看出来了！没错，这里面最值钱的不是这些古玩，而是这副金丝楠木的木架！这儿的老板就是我爸的朋友，所以我对着这里的情况比较了解，还是让你沈秋赢了！行了愿赌服输这六张水墨画归你了！”

    “雪丽小姐，那我就恭敬不如从命了！”沈秋顿时心花怒放，伸手接过那硬纸册子。

    “太好了沈秋！”谢静文紧张的嘘了一口气，就在刚才她的那颗心几乎悬到了嗓子眼，辛亏沈秋没有选那件道光的白瓷长瓶，否则今天就亏大发了。

    “谢老板！你先别高兴的太早了……”雪丽起身挺直胸口说道：“我是不会放弃沈秋的，你千万不要有丝毫的懈怠，抓到机会我就抢走这个男人！”

    谢静文打了个手势：“雪丽小姐，你要是有这个能耐，随时都可以带走他！”

    “那好！咱们明天会场上见，也希望你们在明天的拍卖会上凯旋而归！

    ……

    这顿特殊的晚宴在两个漂亮女人的焦灼对峙中结束了，出酒店的时候临近十点钟，光顾着赌斗钱看古玩，沈秋摸着干瘪的肚子，还没吃饱的感觉。

    “沈秋！你没吃饱吧！走！我带你去吃一顿像样的夜宵！”谢静文面露轻松的表情，拽着沈秋上了一辆出租车。

    出租车开了十多分钟，最后在仙家桥一个小村庄跟前停了下来，百渔村。

    相比较市区的繁华热闹，百渔村亮着几盏微弱的街灯，要显得萧条了许多，百渔村前靠海、后背山、以前这里的村民们都是以捕鱼为生，这两年因为明代商船就沉没在这附近，百渔村的许多村民们都自发去海里面打捞古玩宝贝。

    有的人打捞出了瓷器宝贝发了大财，也有的人虽然打到了宝贝，却也落得了一身的病，比如小红的父亲，姚大伟。

    今天晚上，姚家人为了感谢谢静文的康凯，特地请她来吃当地的特色，海鲜粥。

    海鲜粥是百渔村村民最简单、也是最隆重的待客之道，取最新鲜的螃蟹、龙虾、小鲍鱼入过，放小米、鱼胶小火炖煮十八个小时，这才能得到一锅味道纯正的海鲜粥。

    姚家奶奶热情的把沈秋和谢静文拉进屋子，屋子中央烧火支锅烧开了一锅最纯真最鲜美的海鲜粥，谢静文多给了姚家五千了，朴实的一家人拿出来了所有家当来厚谢他们。

    “谢老板、沈师傅！海鲜粥放开了吃！这都是我们仙家桥最新鲜的海鲜呢！来来来！我再给你们添满！”

    “谢老板沈师傅！你们俩是恋人的关系吗？看你们俩很有夫妻相哎！”

    “谢老板沈师傅！你们还要货吗？”

    得知姚家来了两个良心老板，不少村民纷纷拿着自己家的宝贝跑过来凑热闹：“听说两个老板童叟无欺，价钱也给的公道！麻烦帮忙看看我家的宝贝！”

    “我家也有宝贝，是我老头子去年在海底下打捞上来的玉器，谢老板沈师傅帮忙看看值多少钱！”

    一顿夜宵下来，沈秋喝了足足四大碗的海鲜粥，同时收货这方面也是硕果满满，俩个人收了村民们将近三十多件宝贝。

    明代的玉坠、明代的小青花、明代的佛珠、以及不少明代流通的钱币。

    三十多件货总共花了谢静文一百多万，在这里收货不用提防各种圈套、做旧、赝品。

    村民们拿出来的都是明代时期的老货，基本上都是从仙家桥的海域中打捞出来，虽然没有什么稀世珍宝，但也都是明朝到代的老东西，收回去谈不上赚大钱，但也能保证不亏钱。

    最后村民们还自发组织了一辆农用拖拉机，拉着谢静文沈秋、帮忙把那些货送到酒店。

    临近深夜，夜空中繁星点点，谢静文和沈秋坐在拖拉机的后拖箱中，两个人对视一笑感慨万千。

    “沈秋……你说要是以后收货都能以这样的方式那该多好啊，再也不用揣测人心、看人脸色、不用担心被人下套，也不用担心买到假货赝品，直接用拖拉机来收货那该有多省心啊！”

    沈秋摇头：“百渔村只能是百渔村，出了村子就是残酷的现实世界，趁着现在还没出村子的区域，咱们躺在里头好好的享受吧！”

    “是啊！这种感觉真好……无忧无虑、没心没肺……真舒服！”

    谢静文不经意转过身来，恰好就拉进了和沈秋的距离，两个人的面颊靠的很近，双方几乎能感触到各自的气息。

    “大小姐，男未婚女未嫁，要不咱们凑活凑活吧……”

    沈秋忍不住抓住谢静文的一双小手，月光下的谢静文碎发迎风飘逸，精致眼眸清澈可人，面颊上浮现出斑斑红晕，一种让人窒息的美。

    “额……”

    谢静文触电般的抽回自己的手，立刻从后车厢中坐立了起来：“不不不！沈秋！现在我还不能，我还……我还不能答应你……”

    谢静文一下变得语无伦次，赶忙换了个话题：“明天就是仙家桥最后一场拍卖会了，你回去早点休息，那是最至关重要的一场拍卖会了！”

