    晚间,卸下盔甲的冉秦从城外军营里头回来了,与爱妻分别数日,见面便打得火热,直到沐浴净身后,后半夜了,长宁才疲倦地撑着眼皮道：“女儿回来了。”

    冉秦挑眉：“哪个女儿？”

    这人在外头,便不知道记挂家里，长宁嗔怒，拿拳头揍他的胸口,“两个女儿！”

    冉秦一听，愣了。以为至多大女儿回家哭诉，没想到小女儿也回来了,一时再也坐不住,但想到天色太晚，还是明日去见,便出了口气躺在长宁旁侧了。

    他僵着伟岸的身躯一动也不动,长宁趴下来,躺在他的胸口,将大女儿的难处同他说了,“我原以为,清荣在宫里头，至多皇后不喜她，两个良娣骄纵了些,可今日她回来,我才知道事情远不止如此。”

    在冉秦胸口一震，牙关挤出一个冷笑后，长宁心疼起来，“太子纵容两个良娣爬到了咱们女儿头上了，你知道，那两个女人是李太傅辞官后生的，自幼养在乡下，虽说也是名门之后，但论着身份秉性，怎么也不该让咱们女儿受委屈。何况，清荣在那边，就跟守活寡没两样。”

    一听，冉秦怒了，两手紧紧掐住了爱妻的腰肢，虎目一瞪：“什么？”

    长宁“哎哟”一声，拿手揪他胡子，嗔道：“清荣回来说，太子两年没与她同床了。”

    冉秦年轻时随军征战四野，横刀立马，到了娶妻生子时已是而立之年，比长宁公主大了足足十二岁，那会儿她还是个小姑娘，就爱揪着他的胡子趴他身上闹腾。恩爱了二十年，冉秦从未体味过夫妻不睦是何滋味。

    他带兵在外，一个月不见长宁就牵肠挂肚，想得发狂，到了如今这把年纪，还时时放不下的，太子和清荣才多大？两年不同床，那是真没的过了。

    冉秦扭头，将妻子紧搂在怀里，“既然如此，那便和离。”

    “和离？说的轻巧！”长宁瞪眼道，“当初若不是你答应了太子求亲，还没这事儿，说到底，单论看女婿你还不如我。”

    “是是。”不论长宁说什么，冉秦都点头称是，说罢又冷静下来，“改日你就进宫去，先问问皇上和皇后，要个说法，说什么也要和离。要是皇家不答应了，大不了让他们写休书，我的女儿我负责养一辈子，不劳他们挂心。”

    长宁就怕皇兄皇嫂不肯，“只是太子毕竟是……”

    冉秦握住爱妻娇软的拳头，“太子自己宠妾灭妻，搁哪儿都说不过去。这一点，咱们大魏人还不如夷族人直爽，他们的男人要是敢纳妾，就要被腰斩。即便是妻子生不出孩子，也要和离之后妥善安置了她们的后半生，方能再娶。”

    长宁点点头，既然丈夫也如此说，她明日便进宫。

    翌日，长宁梳洗了一番，换上公主头面，一身绣海棠穿丝羽缎绣夹裙，盘锦镶花的妃色外披，眉吊柳梢，目横双凤，精心梳洗后入了宫。

    但长宁却没争得几分颜面，反在凤藻宫碰了钉子，皇后无所谓太子休妻，却不许和离：“太子不过是偏疼两名良娣，你那女儿却要死要活的，她既要不过，教太子休了她就是，和离算什么，太子无过。”

    说话时，莺莺绕在皇祖母膝下，捡着她的绢花儿把玩，不知道娘亲和父王闹到什么地步了，长宁看了眼外孙女，心思一横，“那莺莺……”

    “莺莺姓齐，该跟着谁不用公主做主。”

    皇后当真一点颜面不留，长宁公主窝了一肚子火，忍不住便将宝压在了莺莺身上，唤了一声：“莺莺。”

    皇后宝贝外孙女，鲜少放她出宫，莺莺跟外祖母不亲，看了她一眼，脆生生地唤了一声“外祖母”，便不肯再继续说话了，又捏着绢花玩起来。

    孩子太小，不知道利害，长宁想问她，愿不愿意跟着娘亲到将军府里去住，但皇后已先她一步，将孩子往怀里一抱，扭头便传唤人，“来人，将小郡主送回东宫。”

    长宁的心沉了下去。今日是她在此，皇后尚且如此不给情面，可想而知素日里清荣不知被皇后挤兑过多少回，她也不想求了，只想着教女儿摆脱皇室，还是丈夫说得对，他们堂堂一个将军府，不会养不活一个女儿，长宁折下的腰立了起来，淡淡道：“既然如此，那就休妻。”

    太子不是皇后嫡出，而是先皇后的儿子，皇后看着和蔼，而长宁却知晓，她想立三皇子齐咸为储，因而太子要求娶清荣时，她当时是不情愿的，虽未表露，但长宁也看得透。

    后来她便想着法儿撮合齐咸与冉烟浓，自是为了儿子拉拢长宁的丈夫，皇后这司马昭之心无人看不透，甚至地，在浓浓嫁给容恪后，她又想法设法地将灵犀嫁给冉横刀。

    长宁以前觉着，皇后为扶持亲生儿子，举动不过激，皇帝又恩准了，她也说不上是非，如今是真正的心凉。

    皇后对太子休妻冉清荣并无所谓，只道：“也可。来人，送公主出宫。”

    长宁回府后，愈发难与女儿说话，但冉清荣心思细腻敏感，一早猜到皇后可能与母亲说了些什么，脸色苍白地笑道：“我知道，不怪母亲，休妻也好，和离也罢，终究不过是个名声，女儿不在乎。”

    母女两人相顾无言，一个垂泪，一个又哭又笑。

    冉烟浓在一旁瞧着，实在忍不过，拉着长宁的手便道：“不行，说什么莺莺不能就这么便宜皇家。”

    冉烟浓执意带冉清荣入宫，车扣宫门，不想竟被拦下，冉烟浓叱骂了一通，“我姐姐还是尚是太子妃，你们问谁借的胆敢拦她的车？”

    这个二姑娘横得紧，侍卫不敢拦，宫车徐徐驶入外宫，下了车，才又步行转入内宫。

    东宫的偏殿竖着几树青松，碧波修竹，水色潋滟。

    冤家路窄，没见着太子和莺莺，反而与两个良娣撞了个正着，一个如牡丹，一个如芍药，瑰姿艳逸，如凌空盛放，相较之下，冉清荣不事装扮，反而独有清雅如松泉般的恬淡雍容。

    前两日太子妃还愁容惨淡，回家过了一日，想必有人撑腰了，果真气色又好了几分，两个良娣俱笑道：“原来是姐姐，还以为家中团聚，姐姐暂且不回来了。”

    冉烟浓哼了一声，冉清荣还是太子妃，这两人竟也不行礼，站台阶上说话，毫不知礼数，她不知道皇后舅母是心偏到哪儿去了向着她们，正要反驳时，只见回廊尽处徐徐转出一个紫棠色长蟒袍锦带的修拔身影。

    齐戎一怔，匆匆地跑下台阶，呼吸竟也有几分急促，“阿荣，你回……”

    “姐夫。”冉烟浓攥着冉清荣的手，怕她生了离意，笑着掐断了他的“话别情深”，“今日当着我姐姐和两位良娣的面，多的话我不想问，就问一句，你当初承诺的‘一生一世只爱清荣’，是不是不作数了？现在，你是要她们，还是要我姐姐？”

    话一落，两个良娣似乎淡淡地嗤笑了一声，有恃无恐地摇着团扇，眼波横飞。

    齐戎瞅着冉清荣，她眉眼沉静，不躲不避，既不上来控诉他始乱终弃，也不咄咄逼人强要和离，可就这样，齐戎愈发拿不定，忐忑地问了一声，“清荣，这话我可以不答么？”

    冉烟浓火冒三丈，冉清荣却反扣住了她的手腕，见齐戎目光隐忍，仿佛有海潮暗涌，堵不住那股悲伤，以往她还觉得有隐情，能体谅得几分，现在，她温柔一笑，“妹妹胡闹，殿下莫放在心上，我不过是累了，也想见见女儿，她今日在东宫么？”

    齐戎点头，“在的。”

    冉清荣要见女儿，齐戎便亦步亦趋地跟在两姐妹身后，莺莺也在歇晌，但听到脚步声，却见到娘亲来了，一时泪眼朦胧，哇哇大哭起来，冉清荣心一软，将女儿从寝殿的小床上抱了下来，方才见齐戎面无所动，抱着女儿却瞬时泪雨滂沱。

    “莺莺，娘亲在……”

    “娘亲，羊羊……”

    多少日夜，母女两人就躺在寝殿的床上，数着没有的羊才能睡着。莺莺想让父王带她们去塞外看牛羊，冉清荣苦涩地哄骗她，等她长大了，能骑马了就去。

    莺莺无比盼着长大，长大了，父王就不爱两个姨娘了，就会专疼莺莺和娘亲，会带她们放羊骑马去。

    齐戎不知道这事，只见冉清荣的身子似有些僵住，她抱着女儿不肯撒手。冉清荣明知道被休弃了得不到女儿，她也想过为女儿忍气吞声做这个太子妃，可她……做不到。齐戎待她绝情，可她做不到看着曾经琴瑟和鸣的丈夫与她人恩爱和谐，也做不到为了齐戎便忍受皇后的嫌弃和刁难。

    事实上，她在东宫时，齐戎并不常来见莺莺，她几乎没有爹，等她走了，莺莺没了娘，却会有爹了……

    她可怜的女儿……

    “清荣。”

    齐戎疾步走上去，蹲下来将母女俩一起抱入怀中，眼里爬满了血丝，他下巴上的胡茬扎得冉清荣脸颊刺痛，她作势要推，齐戎劲儿却大，不许她推，他喉间哽咽：“清荣，让我抱抱你，最后一次。”

    他和她说话，还像以前那么温柔。

    可现在温柔还有什么用，无济于事，冉清荣笑了一声，曼声道：“休书请殿下尽快拟好，冉氏无德无容，实在不配为太子妻，甘愿下堂。”

    齐戎身子僵住，冉清荣察觉到他手臂一震，对他绽开了笑靥，“夫君可记得，当年我嫁你时为你念的诗？”

    妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。

    齐戎目光挣动，呆呆地望着她，冉清荣动手缓慢地将他的胳膊推开了，淡淡笑道：“我不后悔，也不羞愧，但从今以后，你我夫妻恩断情绝。”

    他张了张口，愣着一句话都说不出来。“咣当”一声，齐戎腰间的玉佩，那年大婚夜冉清荣亲手为他系上的玉佩，掉落在地碎成两半……

