    汤楚无法反驳。

    他心里清楚，于杰说的没错。

    “可是难道我们就这么一直等下去吗？或许我们可以尝试攻击逼退他们呢？”

    “不可以！贸然行动可能会引起他们的敌意，迫使让他们对庇护所攻击，到时候我们更加被动。”

    于杰厉声拒绝。

    “我们赌不起，目前庇护所的防御能力还不足以抵挡住这么大数量的舔食者群，就算我们能逼退这波舔食者，伤亡和战损也是我们无法承受的。”

    “这会让我们失去几天后在血月中的丧尸大部分战斗能力。”

    汤楚看向一旁的章哲。

    “长官，这批舔食者群是否和夜枭组织有关？”

    “不像。”

    章哲心里也非常不安。

    在它看来，这群忽然冒出来的舔食者群太过古怪！

    “长官，会不会是监狱方面的人，我看到过情报，监狱的玩家可以控制舔食者作战。”

    于杰也听过方恒的监狱庇护所，抬头问道：“你是说方恒？”

    “不可能是他。”

    章哲断然否决。

    “我不久前刚刚见过方恒，他的确可以操控少量舔食者，但数量绝对没有这么多。”

    “而且监狱离我们非常远，空间撕裂通道消耗能源非常庞大，监狱一方不可能转移这么大一批的舔食者过来。”

    “最重要的一点，监狱一方没有进攻我们庇护所的动机。”

    指挥室内，众人再次陷入沉默。

    章哲问道：“我们的人还在监视夜枭吗？他们那边有没有新的特殊情报反馈？”

    “我们保持每15分钟线下联系一次，3分钟前刚刚确认过。”

    “目前我们的人还在对岩窟入口的夜枭玩家进行监视，暂时并没有发现有人从从矿洞内离开或者进入矿洞，我们认为夜枭组织仍还在岩窟内部进行挖掘。”

    “我们对矿洞进行过调查，依照进入矿洞的玩家数量判断，挖通进入实验室至少需要两天的时间。”

    章哲看了眼时间。

    理论上来说，夜枭几乎不可能和外面这波舔食者有关联。

    但两者出现的时间点太过巧合。

    章哲心里异常不安。

    “组织一支小队，我要过去那边亲眼看看。”

    “现在？这太危险了，万一那些舔食者对我们发起攻击怎么办？”

    章哲眼睛眯了眯。

    “汤楚上校，这是命令，夜枭的危险比外面这群舔食者来得更大。”

    汤楚面色一肃。

    “是！长官！”

    于杰点头道：“我会给予你们配合，祝你们好运。”

    十分钟后，章哲和汤楚整装完毕，带着十二人小队从庇护所右侧离开。

    小队保持着警惕，从庇护所侧面逐渐远离舔食者群。

    每一个成员都不约而同的放轻了脚步，屏住呼吸，尽量不引起舔食者群的注意。

    汤楚一颗心都提到了嗓子眼，心里暗暗祈祷，千万不要被这群舔食者给发现。

    远处，残破的掩体后方。

    露西亚露出身形。

    她瞳孔中浮出一层血红色的光芒。

    经过生物兵器计划的改造，超强视觉能力让露西亚第一时间就捕捉到这支玩家小队的动向。

    按照方恒所指示的，露西亚向前一张手，指向章哲小队。

    “去！”

    “嗤嗤嗤……”

    庇护所外待命的舔食者群接受指令，疯狂朝着章哲小队扑了过去。

    “该死！他们来了！”

    “撤退！赶紧撤退！！！”

    汤楚一个激灵，大喊一声，带头转身就跑。

    太恐怖了！

    数百舔食者群聚集在一起疯狂朝他们扑了过来。

    极度的压迫感压得汤楚有些喘不过气来，更提不起半点反抗的念头。

    整个小队此时都只有一个念头。

    逃！

    整个团队几乎是连滚带爬的逃回庇护所。

    “哒哒……哒哒哒……”

    庇护所外，花了联邦大价钱购买的十门自动火炮装置同时开火！

    可惜，自动火炮的输出能力还是太弱了！

    嗤嗤嗤……

    舔食者见到玩家们已经退回庇护所内，又快速撤离。

    它们又一次后退，与庇护所保持一个安全的距离。

    ……

    庇护所指挥室内。

    透过监控屏幕看到外界舔食者群退后，操控员们长长的舒了一口气。

    太可怕了。

    逃回庇护所指挥室，汤楚的背脊已经被汗水湿透。

    他感觉自己刚刚在鬼门关上绕了一圈！

    “淦！”

    汤楚在心里暗骂了一声。

    幸好他们只走出去十多米，要是再走远一点，恐怕小命都要交代在外面。

    于杰让操作员在主屏幕上不断回放着刚才的画面。

    “舔食者群似乎对庇护所有些忌惮，它们撤退的非常迅速。”

    一名戴着眼镜的研究员说道：“长官，我们对比了画面，这群舔食者的防御能力比普通舔食者要来的更强。”

    “之前的自动火炮攻击命中率有在56%，但我们的攻击几乎没有起到任何效果，没有杀死任何一头舔食者。”

    整个大厅内陷入一片沉默。

    短暂的交手，众人发现一个无比残酷的事实。

    自动火炮对舔食者的伤害不大。

    硬来的话，他们多半打不过。

    汤楚咬咬牙，“舔食者如果一直不离开的话，我们是不是被困在这里出不去了？”

    没有人回应汤楚。

    被困在这里还算好的，要是什么时候舔食者群忽然疯了对庇护所发起攻击的话……

    他们花费了大量心血的庇护所都有可能直接被毁！

    一片沉默中，主任研究员抚了抚眼镜框，“领导，我有一个提议。”

    “你说。”

    “监狱庇护所的方恒和暗黑骑士团合作，他们已经找到了控制舔食者的方法，可以操控舔食者进行作战。”

    “我认为他们对舔食者的了解比我们更多，或许有办法解决我们遇到的困境。”

    “我建议我们可以向方恒求助。”

    众人心中又燃起了希望。

    于杰回头看向章哲。

    “我听说你好像和方恒很熟悉？”

    又一次听到方恒的名字，章哲直皱眉。

    “不算很熟，共同参与过一次任务。”

    “说得上话吗？”

    章哲很不愿去找方恒，但眼下要是夜枭的问题处理不好，他也会有麻烦。

    深吸一口气，章哲说道：“我去试试。”

