    第68章大冤种父亲31

    叶砚山不知道万梦琳在坚持什么，好似非常忠贞，可人生真的有太多太多的变化了。

    她怎么就确定自己所思所想的，就能达成，将自己禁锢在一个牢笼中。

    她怎么就觉得自己可以从一而终，怎么就觉得自己能达成。

    这是什么年代呀！

    如果能有美好的结果也就罢了，可如果不能呢，她就没有想过人生还有其他的可能吗？

    甚至为了这种莫名其妙的念头，耽搁了自己的人生。

    哪怕万梦琳现在跟自己结了婚，心里只怕也是不甘心的吧。

    这份不甘心，折磨自己，也折磨别人。

    算了，算了，没意思……

    叶砚山明白现在万梦琳只是为了摆脱困境，选择跟自己结婚。

    如果是以前，他也许可以忍受，甚至可以很尊重她，可是呢，他现在对万梦琳没感觉了。

    击碎人家的梦想和坚持是不道德的事情，别人的爱情与我无瓜。

    南枝心里啊了一声，她不明白，这个世界就只有他粑粑一个人了吗？

    万阿姨怎么什么事都来找粑粑呀！

    粑粑不说话，肯定心里还是想跟万阿姨结婚。

    不行，要阻止。

    粑粑可以找其他阿姨结婚，但就是不能跟万阿姨。

    南枝突然问万梦琳：“万阿姨，有一天，粑粑出事了，你会对雪莉好吗？”

    万梦琳点头，努力温和对南枝露出了笑容：“会的，雪莉，我会把你当成亲生女儿。”

    不会的，不会的……

    万阿姨不会这么做。

    粑粑和万阿姨连朋友都不算，朋友之间是互相帮助，他们没有。

    南枝歪了歪头，却说道：“万阿姨的亲生孩子，只有万尔尔和万妍妍。”

    “不是，雪莉，我一定会对你好。”万梦琳坚定地说道，很坚韧，让人信服。

    但南枝不相信，他们在雪莉粑粑墓碑前，只对万尔尔和万妍妍说要把叶叔叔记在心里，可对雪莉姐姐的困难无动于衷。

    或许他们不知道雪莉姐姐情况，但也觉得万阿姨并没有把雪莉姐姐放在心上，也不关心她。

    也许是雪莉姐姐总跟万尔尔万妍妍吵架，所以万阿姨不喜欢雪莉姐姐，不愿意关心她。

    南枝把头转向了另一边车窗，不看万阿姨了。

    看着气鼓鼓的女儿，叶砚山忍不住好笑，转过头来对万梦琳说道：“万小姐，我暂时不想结婚，毕竟孩子还小。”

    “待会送一送万小姐。”叶砚山对司机说道，司机连忙应了。

    “哐当……”一声，车门关上了，缓缓驶进了铁门，铁门又缓缓关上了，将万梦琳关在了外面。

    万梦琳愣愣地看着铁门，手一松，稿子散落在地上，一股怅然若失的感觉涌上心头。

    霍贺筠，叶砚山，两个优秀的男人，万梦琳一个没拿到手，失去改变人生阶层的机会。

    左手右手都要抓，结果一个都没有抓到。

    男人的爱，如同一缕烟，风一吹就散了，之前对她那么好的叶砚山，说翻脸就翻脸了，冷酷到什么都收回了。

    万梦琳蹲在门口，脸埋在双手之中，幽幽地哭泣了起来，哭了好一会，把地上设计稿捡起来，拒绝了司机相送，一个人茫然无助地走在路边。

    “滴……”

    一辆车停在了万梦琳旁边，万梦琳毫无知觉，机械地往前走，而那辆车就一直缓缓跟在万梦琳的旁边。

    “喂，我跟了你这么长时间了，你都没感觉。”车上的人忍不住开口问道。

    万梦琳转头，看到一个年轻的男人，非常警惕地看着他，这个男人一看就是花花公子浪荡子，神色吊儿郎当的。

    他想干什么？

    男人的眼神在万梦琳的脸上一一扫过，眼神放肆又轻佻，非常跳脱地问道：“你跟叶砚山什么关系呀？”

    万梦琳艰涩开口道：“你是谁？”

    男人穿着花衬衫，一副花花公子模样，下了车，抢过万梦琳手中的设计稿，翻来翻去，看了看，“画得还行，你还没回答我，你跟叶砚山什么关系？”

    “你是他手底下的设计师么，我看到你在他家门口拦车看稿子，他人就是这么严格。”

    “你认识叶先生吗？”万梦琳的眼中微微发亮，看着这个年轻的男人。

    “嗯，我认识呀，我还是公司的董事呢，虽然是个小董事。”男人摸了摸鼻头。

    “那先生，你看看我的设计稿，能不能留在公司里。”万梦琳忍不住期待地看着年轻脸嫩，年纪比自己还小的小男生。

    “嗨，这有什么，我跟老关说一声，让他把你留下。”年轻人轻飘飘说道，“你去跟关总监说，就说是我说的。”

    “谢谢你，谢谢你。”柳暗花明又一村，万梦琳没想到自己能留下来。

    只要能留下来，接下来肯定能画出更好的设计稿来。

    不过，万梦琳还没有那么笨就直接相信了，“我怎么知道你说的是不是真的。”

    他从来没有在公司里见过他，小董事，是多小，查不到名字的那种吗？

    年轻男人啧了一声，拿出了手机拨通了一个电话，递给万梦琳：“你听听，是不是老关的声音。”

    万梦琳接过手机，发现真是关总监的声音。

    “这下相信了吧，我跟你老关说，明天你接着上班。”年轻男人不甚在意地说道。

    “谢谢，谢谢你。”万梦琳感激无比。

    年轻男人上了车，对着万梦琳轻佻地飞了一个飞吻，车子掉头走了。

    万梦琳看着车子，直到没有了车影，忍不住笑了起来，可眼泪又唰唰下来，又哭又笑，犹如疯子。

    那年轻浪荡男人将车径直开进了叶家别墅，随手将车钥匙丢给叶家司机，“把我的车停好了。”

    “哟，我的雪莉妹妹啊，真可爱，让哥哥抱抱。”男子对南枝伸出手，把有些懵逼的南枝抱起来，往上一抛，吓得南枝叫了起来。

    那男人反而更起劲，一直把南枝往上抛。

    “好了，别吓孩子。”叶砚山把孩子从男人手里接过。

    “你整天不干正事，去公司上班吧，张叔还指望你好好上进呢。”叶砚山说道。

    南枝脑袋晕乎乎的，捧着脑袋看着这个人，好陌生，没见过。

    ?  ?惊不惊喜，求票票，噗通.jpg！

    ?  

    ????  

    (本章完)

