    呜！

    火车鸣笛声中，缓缓开动。

    列车长照例巡视着车厢，三等车厢一扫而过，二等车厢面带微笑，一等车厢认真对待，当走到特等车厢则是变得小心翼翼。

    和之前车厢不同，这里的客人都是非富即贵的存在。

    可不是他一个小小列车长能够得罪的。

    “饮品和点心都送到了吗？”

    列车长询问着特等车厢的专职侍者。

    “都送到了。”

    “那位年轻的先生说，没有召唤的话，不要打扰他。”

    站在特等车厢的走廊上，年轻的侍者马上回答道。

    “一切都要听客人吩咐的。”

    虽然感到遗憾，但是列车长却压下了拜访那位年轻客人的想法，转而吩咐侍者——为了话语声不影响到那位尊贵的客人，这位列车长不仅压低了声音，还凑近了侍者，半弯着腰。

    一枚银索随着这位列车长的弯腰，就从裤兜里滑了出来。

    掉落的银索并没有跌倒，而是翻滚着进入了特等车厢，当来到某个包间前，就这么打了个转，拐入了还没有关闭的包厢内。

    刚刚放好行李的歌德，一低头就看到了这枚奔着自己而来的银索。

    自从【斯坦贝克呼吸法】达到了精通级别，有了【招财】效果时，他这几天来，几乎每天都会遇到类似的事情。

    有时是走路突然硌脚，低头发现一枚银索。

    有时是翻开书籍，一枚铜角充当的书签就出现在眼前。

    一开始时，歌德还十分惊讶，但是当发现每天捡钱的最高‘限额’就是一枚银索，有时候还没有1银索后，歌德也就变得淡然了。

    很明显【斯坦贝克呼吸法】的【招财】有用，但用处有限。

    至少，现阶段是这样。

    也许等到等级升高后，能捡更多的钱？

    歌德不知道。

    他只知道钱是来之不易的。

    所以，

    他一弯腰就顺手捡起了这枚银索，放入了钱包中。

    “运气不错。”

    歌德这样说道，转身关好了包厢门。

    眼前的特等车厢十分宽敞，不仅有着床铺，独立盥洗室，还有着沙发、茶几，蓝色的桌旗展开在茶几上，一株带着黄色小花朵的植物插在白色的花瓶内。

    歌德点的清茶，连带着热水壶一起，和点心架一起摆放在靠近沙发的一侧。

    点心架分为三层，第一层是焦糖布丁，第二层是提拉米苏，第三层是甜甜圈。

    点心温热，显然刚刚出炉。

    歌德随手拿起一块提拉米苏，放入了嘴中。

    果仁酥脆，甜味却是太过浓郁。

    以至于歌德不得不拿起一旁的清茶喝了口。

    茶叶算是中规中矩。

    就是不知道三餐怎么样。

    从现在来看，还算符合12金克10银索的票价。

    这列火车的起点就是路斯特，径直开往北地第一大城市‘哈莱斯特’，中间有着一些停靠车站，但不多，算得上是一辆‘半专列’。

    全程需要6天左右。

    因此，在决定前往北境去继承遗产，且得知‘守秘人’可以报销的时候，歌德毫不犹豫的选择了最高等的车厢。

    歌德坐到了沙发中，看着窗外渐行渐远的路斯特，思绪不由变得飘回了两天前——

    ‘史高治.克大公是谁？’

    ‘北境的守护者！曾经‘守秘人’北境分部的管理者！也是特斯因的……首富！’

    ‘传闻中这位大公拥有的金克可以把‘思姆莱河’填满，让整个哈莱斯特的人都跳进去游泳！’

    当他询问史高治.克是谁的时候，彭斯夫人为他解答着。

    而这越发让歌德确认了这里面有猫腻。

    以对方的身份地位，不可能真如同信件上所说的那样，因为距离断绝了联系。

    但也有真的！

    例如：听到了他的消息！

    至于是什么消息？

    ‘疯王遗产’的守护者！

    除此之外，歌德想不到其它了！

    对方大概率的就是为了‘疯王遗产’而来。

    想到这，歌德自然是拒绝前往北境的。

    但……

    ‘守秘人’在‘博德’的总部却发来了密令，希望歌德前往北境调查‘史高治.克大公’病重的原因——做为他直接跨越了试用期，从见习转正为正式‘守秘人’的考验。

    那封密令措辞看似温和，但却不容拒绝。

    歌德第一时间就将密令的事情告知了阿尔杰.奥德里奇。

    这位17队队长先是确认了密令是真的，然后又确定了‘史高治.克大公’的来信也是真的，就冷笑了数声，将一柄银质匕首交给他后，一言不发地返回了‘博德’。

    阿尔杰.奥德里奇的态度让歌德有了更多的猜测。

    尤其是当他看清楚那柄银质匕首时——

    【晨曦庇护（匕首）：匕首由‘守秘人’内部的工匠专门打造，其中灌注着阿尔杰.奥德里奇的‘晨曦之剑’的力量】

    【效果：晨曦之剑】

    【晨曦之剑：蓄势3秒后，斩出一道百米长，攻击判定为‘凶’的光剑。】

    （标注1：晨曦庇护是一次性物品，无法再次充能。）

    （标注2：晨曦庇护使用后，将变为普通匕首。）

    （标注3：晨曦庇护无法带入‘秘境’）

    ……

    “判定为‘凶’级别的百米光剑！”

    歌德第一时间想到了当时斩破‘血肉教会’的那柄光剑。

    那威力他可是亲眼所见！

    现在，阿尔杰.奥德里奇将这样的力量交给他，哪怕只是拥有一击的力量，也足够歌德浮想联翩了。

    而且，歌德直接肯定了一点：‘守秘人’内部似乎也有纷争！

    虽然这样的纷争本该距离他相当遥远了，毕竟，他只是一个‘见习守秘人’，但是因为‘疯王遗产’的事情，他已经被卷入其中了。

    歌德很清楚，面对这样的纷争他必须要小心小心再小心，因为，哪怕只是被波及到一丁点儿，他都有可能面临丧命的危险。

    即使有着【晨曦庇护】也一样。

    因为，这张底牌很有可能被人知道。

    那些人既然敢这么做，就必然预料到了阿尔杰.奥德里奇会这么做。

    甚至，还会因此而布置一个相应的，能够在他使用了【晨曦庇护】后，就直接让阿尔杰.奥德里奇陷入最不利的局面。

    所以，使用【晨曦庇护】时，一定要在恰当的时候。

    唯一值得庆幸的是，他还有‘秘境’这条后路。

    【10天10时59分】

    【10天09时59分】。

    ……

    看着两个‘秘境’的剩余冷却时间和完全能够随时进入的最右边‘秘境’，歌德不由自主地摸了摸行李箱——这里面有着足足600金克。

    其中一部分是他原本攒下的。

    另外一部分则是和斯沃特‘生意’的分红。

    在得知他急需要钱时，这位警长用最快的速度凑齐了这笔本该几个月后才到账的分红。

    除此之外，歌德钱包内还放着五张10面额的金票和6银索，5点半铜角。

    其中的40金克是‘见习守密人’+‘任务补助’，而因为他已经跨过了试用期，进入到转正考察时期，他获得了6金克的周薪和2.5金克的日常补助，还有每个月不超过50金克的报销额度，一旦超出这个报销额度后，也不是不可以继续报销，但是需要再次申请。

    或者干脆走‘任务补助’的额外额度。

    从某种程度上来说‘守秘人’的福利体系还是相当不错的。

    例如此刻的车票就是走的‘任务补助’的额外额度。

    至于‘任务补助’的正式额度？

    则是根据距离、难度、时间等计算后一次发放。

    但意外时刻都会发生，所以‘任务补助’的额外额度也就变得‘合情合理’起来。

    因此，哪怕‘守秘人’是极度危险的工作，想要成为‘守秘人’的人也是数不胜数。

    不过，这其中绝对不包括斯沃特。

    这位警长因为往日的卓越表现和鉴于在‘血肉教会’入侵路斯特时临危不乱拍出了电报，让援军可以提前赶到的功绩，被阿尔杰.奥德里奇给与了‘见习守秘人’的头衔，在保留原有待遇的同时，享有‘见习守秘人’的一切待遇。

    斯沃特是哭着接受这个头衔的。

    因为，没有被清除记忆的这位警长可是知道，‘守秘人’在打扫战场的时候，并没有发现那位‘血肉教会’大祭司的尸体，包括头颅、身躯在内，都消失不见了。

    虽然这并不能够证明那位‘血肉大祭司’还活着。

    但是却足以让这位警长提心吊胆了。

    同样的，也让歌德警惕着。

    以斯基芬斯.斯坦贝克的风格，既然出手了，那就一定会下死手，绝对不可能会让对方有‘死而复生’的机会。

    而现在，那位‘血肉大祭司’的尸体不见了。

    只有两个可能。

    第一，斯基芬斯.斯坦贝克留手了。

    第二，有人在阿尔杰.奥德里奇眼皮子底下偷走了那位‘血肉大祭司’的尸体。

    后者在歌德看来几乎不可能。

    也就只剩下了前者。

    对方是故意留了‘血肉大祭司’一命！

    “这疯子又想要搞什么？”

    “为什么要给自己留下一个敌人？”

    歌德一想到这位松子酒店老板就觉得太阳穴疼。

    就如同你不知道下一次吃到的巧克力糖豆是什么味道一样，你也永远猜不透一个疯子的想法。

    除非……

    你也是疯子。

    歌德还不想让自己成为疯子。

    所以，他暂时放弃了对斯基芬斯.斯坦贝克的猜测。

    他拿出了彭斯夫人给他准备的图复语和一些超凡知识的笔记准备翻阅，6天的旅程，他可不打算在吃喝睡中度过。

    二十分钟后，歌德觉得单纯的阅读太无趣了，就一边吃一边喝一边阅读。

    一个小时后，为了不让沾有食物油污的手污了笔记，歌德决定一边吃一边喝。

    吃饱喝足后，困意上涌，歌德打算睡醒了再翻阅笔记。

    第一天就这样过去了。

    第二天也是这样。

    第三天时，歌德警告自己不能够再这样堕落下去了，要发愤图强，但是今天的奶油曲奇真好吃。

    第四天时，歌德认为自己可以抵御奶油曲奇的诱惑了，为了直面自己的诱惑，他再次叫了一份奶油曲奇来，然后……

    真香！

    第五天时，歌德吸取了前一天的错误，准备再次给与自己更大的考验，证明自己意志坚定，所以，不仅有了奶油曲奇还多了泡芙。

    太香了！

    第六天，清晨。

    盥洗室内，歌德站在镜子面前，看着镜中面颊都有了些许圆润的年轻人，他认真地说道。

    “歌德啊歌德，你不能再放纵自己了！”

    “你要努力啊！”

    面对着自己最后一天行程，歌德下定决心，不再沉迷甜食了，他真的拿起了彭斯夫人精心准备的笔记，但就在他翻看第二页的时候，车厢内突然响起了一阵嘈杂声。

    紧接着——

    砰！

    是枪声。

