    距离阿房天宫的事情已经过了几天，但由这件事而掀起的波澜，却才刚刚开始。

    大多数人是只能看到眼前的，尽管阿房天宫坠落的遗址就在长安城北的不远处，但对于长安城内的大多数人而言，那也只不过是茶余饭后的谈资罢了，最多也就是多了一群去城北寻宝的人。而真正让他们为之辗转反侧的，是另一件事。

    董卓死了。

    茶坊酒肆之间，整个长安城几乎都在谈论这件事情，众说纷纭中，无数个版本的事实流传了出来，但在有心之人的操控下，这些版本的事实，只会离真相越来越远。

    “吕布将军怒斩国贼董卓，这大汉忠臣的名号，真是实至名归啊！”

    “什么大汉忠臣，不过是一介武夫罢了，要我说啊，真正的大汉忠臣还是王允王司徒，要不是他在背后定谋，光靠吕布一人，也还是掀不起什么风浪。”

    某处酒肆里，两个酒客正你一言我一语地争辩着，吸引了不少人的目光，围观者或站着或坐着，有认真听着他们讨论的，也有专注于眼前酒盅的。

    “要我说啊，这两人都不是什么好东西！”

    第三人加入了争辩，与众不同的言论瞬间吸引了其他人的注意力，目光聚集，都想要看看这人到底有什么高论。

    “你看那吕布，斩了董卓以后便迁奋武将军、开府仪同三司，进封温县侯，还有王允，更是成了辅政大臣，权倾朝野，除了不是太师外，和那董卓可有半点不同？”

    那人看起来像是一个落魄儒生，话音一出，却是引起了众人一片嘘声。

    “一派胡言，大汉忠臣岂能容你这般污蔑！”

    “看你这穷酸样子，无非就是嫉妒别人立功罢了！”

    见众人这般反驳他，那儒生涨红了脸，却也只能留下一句“凡愚不堪”后，有些狼狈的离开了这酒肆。

    酒肆的角落里，坐着一个面纱覆面的娇小女子，她目送着那儒生离去，眼中的不平之色却不是面纱能掩盖住的。

    “其实我也觉得他说的对。”

    与她同桌的周平低声开口劝慰道，几日过去，董白终于同意和他出门散散心了，可没想到刚在这酒肆坐了没多久，便听到了这等糟心的事情。

    “……”

    董白看了眼周平，什么都没说，而是默默起身，离开了酒肆。

    “唉。”

    看着董白有些落寞的背影，他叹了口气，随即也追上了她的脚步。

    踏出门槛的时候，一人与他擦肩而过。

    “嗯？！”

    擦肩而过的瞬间，周平突然感到了一股磅礴气息，他转头看向那人，却发现那人也在看自己。

    那人面容俊朗，虽然衣着朴素，可在周平眼里，他还是看出了一股武将独有的杀伐气质。

    武将？！

    在这市井之间，怎么会有武将出现，而且这人，看起来很面生啊。

    这个时候出现在长安的武将，而且气息还这么强，自己还没见过的，到底是谁呢？

    “这位兄台，有何见教？”

    周平思索间，那人开口了。

    “哦不，无事，无事。”

    周平摆摆手匆忙道，多一事不如少一事，管他是谁呢。

    “……”

    那人转过身，没有理会周平，径直往酒肆里走去，周平讨了个没趣，他撇撇嘴，也转身去追董白了。

    “客官……”

    那人落座，小二便迎了过来。

    “温一壶酒，再来盘肉……”

    顿了顿，那人抬眉看向小二。

    “还有……皇宫怎么走？”

    ……

    先前的医馆自然是不能再用了，毕竟已经被王允知道了，现在他带着董白和貂蝉，两个人的身份一个赛一个敏感，若是王允找上门，肯定又是一堆麻烦。

    现在他住的地方是左慈早年间游历天下时住过的，虽然不大，但安全和隐秘方面还是能保证的。

    周平和董白一推开家门，便看到了上下翻飞的韩姬，见两人回来，韩姬立刻兴奋地冲两人嚷道。

    “炼成啦！”

    说着，韩姬让开身子，她身后的桌子上，却是放着一个颇为精致的吊坠。

    “这就是吗？”

    周平将那吊坠拿在手里，手感温润而冰凉，像是一块玉一样。

    前面说过，韩姬的活动范围有限，不能离她的尸身太远，而这个吊坠，就是由她尸身所炼成的。

    毕竟韩姬出来是跟周平见世面的，而带着一具骷髅游历天下实在是太过于惊悚，而且此时世间对火葬还颇为避讳，不过还好《太平要术》中有炼魂去骨的法子，周平便将之用在了韩姬这里。

    “若是这般，我们就可以离开这是非之地了！”

    虽然中途发生了始皇天宫的一系列事情，但最后结果却并没有和原本的历史发生太多的出入，那么接下来的事情，自然也可以预测一下。

    王允活不了多久了。

    虽然他现在看似风光，但不久以后，董卓旧部便会在他的恶劣态度下被逼反，随后便是李傕郭汜攻陷长安，王允身死，吕布败逃。而李傕郭汜统治下的长安，根本就是人间炼狱，短短几年间，就被他们祸祸成十室九空。

    周平之所以留在这里，就是因为韩姬，而眼下韩姬的问题解决了，自然也就可以离开这里了。

    “我们要走了吗？”

    开口的却是董白，自从董卓死后，董白的情绪就一直很低落，像这般主动开口，却是少有。

    “对！走了！你去和貂蝉收拾一下东西，我这就出去找马车！”

    周平利落道，完全没有注意到董白的表情。

    “那，走之前，你能跟我去趟皇宫吗？”

    “皇宫？那有什么好去的？”

    周平一愣，他想不通董白为什么要去那么危险的地方，现在王允正大肆抓捕董卓残党，首当其冲的就是董白，不然她也不用出门戴面纱。

    “那里应该还有爷爷的遗物。”

    董白抬头看向周平，眼眶泛红，语气虽然平静，但却隐约中有股执拗。

    若是周平不答应，她肯定会自己去。

    周平虽然没有什么大人物的气度，但这最基本的善良还是有的，毕竟死者为大，他叹了口气，想要摸摸董白的头，最后放下了手。

    “好，我带你去。”

