    姜韶华没有马上离开，低声问道：“天扬，你。。。准备怎么做？”

    段天扬冷笑一声，两眼冷冷注视这周天，阴声说道：“当然是砍下叛徒的脑袋，以正门规！”

    姜韶华身子一震，将钢刀亮了出来，说道：“天扬，咱们一起动手！”

    段天扬笑了，说道：“多谢姜长老的好意，我自己能应付的来，你赶快去看好金鹏，这就是帮我最大的忙了。”说完，他看向周天，冷声道：“周天，你现在不拔出武QI，恐怕你以后就没有机会了！”

    周天艰难的咽口吐沫，急得满头是汗，摆手说道：“我真的没有背叛望月阁啊。。。”

    “还敢狡辩！找死！”说话间，段天扬急步上前，手中的刚剑瞬间化成一道利电，直向周天的胸口射去。

    段天扬上来就下死手，周天大惊失色，身形横移，闪出两米多远，还想再解释，可是段天扬不给他机会，一剑刺空，后招无穷，一剑快过一剑，或点或刺或挑，分向周天周身的要害袭去，直把周天逼得连连后退，手忙脚乱，连说话的空机都没有。

    两人动作都极快，围绕厨房中央的橱柜打转，最后，周天实在迎接不下，抽出长剑，与段天扬站在一处。

    周天的武QI和袁天仲异样，同时软剑，走轻灵敏巧一路。他的剑法，与曲青庭不相上下，算起来可谓是一等一的高手，但和段天扬比起来，还是稍逊一筹。不过段天扬想短时间内解决周天，也是不太可能。

    姜韶华并未离开，而是站在厨房外观战，脸色变幻不定，眼珠转个不停。

    此时，他在权衡利弊，考虑自己究竟该帮谁。

    见段天扬和周天只打了十余个回合，前者越战越勇，而后者已经开始气喘见汗，姜韶华哈哈一笑，提钢刀穿了上去，同时喝道：“天扬，我来助你一臂之力！”话音未落，他的刀横着扫向周天的小腹。

    姜韶华这个畜生真会见风使舵啊！周天气的直咬牙，只可惜他已没有骂人的精力。

    他身形猛地向下一低，只听唰的一声，姜韶华的刚到几乎是插着他的头皮扫过，将她的头发削掉好大一片。

    周天吓出一身冷汗，还没等他缓过这口气，段天扬的剑又到了，剑势如风，刃走偏锋，剑尖斜着挑向他的颈嗓咽喉。

    （）

    暗叫一声玛雅！周天就地一滚，横着咕噜出去，虽然要还是避开了，但段天扬的剑却在他的胳膊上划开一条不小不大的口子。周天一连轱辘到厨房门口处，方停住身形，借着惯性站起来，低头瞄了一眼胳膊上的伤口，随后尖声叫道：“你两真要只我于死地吗？多年同门的情分就不顾了吗？”

    “废话。。”

    不等段天扬说完，姜韶华冷生喝道：“你这个不要脸的叛徒，还敢在这里厚颜无耻的讲什么同门情谊，你接刀吧！”说这话，他越过橱柜，对着周天的脑袋，力劈华山又是一刀。

    嗡！刀锋破风，发出刺耳的呼啸声。

    刀未至，风先到，那凌厉的刀锋吹在周天的脸上，让他从骨子里感到一股寒意，他激灵灵打个冷战，不敢抵其锋芒，抽身便向大厅内退去。

    现在他是看出来了，段天扬和姜韶华都不想给他活路，留下来只有死路一条，唯一能活命的办法就是冲出别墅，向外面的那些北洪门枪手们寻求庇护。

    咔嚓～

    姜韶华一刀劈在地面，将下面的方砖劈碎数块，火星四溅，石屑乱飞。

    没等他收刀，段天扬身形似箭，从他身边射了出去，直向周天追过去。

    到了大厅，周天一看到了绑在沙发上的金鹏，刚准备上前想将其一并带走，哪知段天扬的速度太快了，根本不给他机会，周天无奈，只好放弃解救金鹏的打算，直向别墅大门的方向冲去。

    当他马上要进入玄关的时候，突然感觉背后恶风不善，周天来不及细想，身子向旁一侧，唰，电光擦着他的后背掠过，只听段天扬冰冷的声音在耳旁响起：“想跑？没那么容易！”

    周天扭头一看，只见段天扬不知何时已站在自己身后不足一尺的地方，冒着精光的眼睛在昏暗的大厅内象两盏小灯泡，直视自己。周天吓得魂飞魄散，怪叫一声，反手就是一剑，回刺段天扬的小腹。

    段天扬冷笑出声，手臂一抬，以剑柄撞偏锋芒，紧接着就是一脚，重重踢在周天的软肋上。

    周天嚎叫一声；身子横飞出去；一头撞在别墅房门；发出咚的一声闷响。还好别墅的房门足够结实；不然以他的撞击力；得连人带门；一起飞出去。

    他反弹摔在地上；老头子头昏眼花；半响才缓过来；他喘着粗气；靠门而坐；还没等抬头去看段天扬；眼前寒光一闪；接着；肩膀传来刺骨的剧痛感。

    段天扬手中的长剑已深深刺进他肩胛骨的缝隙中；剑尖从其身后探出；直钉进房门内。

    "；周天；今天；就是你的死期！这；你怪不得别人；是你自找的！"；段天扬面带狞笑；一字一顿地说道。

    可正在这时；耳轮中只听‘扑哧’一声闷响；段天扬脸上的笑容猛然僵住……

    更多精彩期待第92章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。书包网

    第92章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （92）血，顺着段天扬的衣襟滴滴答答流淌下来，在他胸前，多出一段明晃晃血淋淋的刀尖。

    姜韶华的刀。

    别说段天扬僵住了，就连受了他一剑的周天也傻眼了，直勾勾地看着段天扬胸前探出的刀尖，还有那不断向外喷射出的鲜血，半响回不过神来，甚至连肩膀上的巨疼都忘了。

    时间仿佛停止，不知过了多久，好像有一个世纪那么长，段天扬慢慢转回头，看着他身后的姜韶华，脸上带着惊讶、愤怒和难以置信。

    姜韶华身子直哆嗦，握住刀把的手也抖得厉害，结结巴巴、语无伦次地说道：“天扬，你……你别怪我！是、是谢文东逼我这么做的，你不死，我就得死，我不杀你，你就得杀我，我，我也是实在没有办法才这么做的。。。”

    “我，为什么要杀你？”段天扬脸色惨白，喃喃地问道。

    “我杀了乔玮，还有他的门徒，谢文东把这些统统都拍下来了，如果我不杀你，他就会把这件事告诉阁主，告诉你，到时，我就算不死在外面那些枪手的手里，也得死在你们的手里，我不想死，我得活下去，我只能这么做，别怪我……”姜韶华神志恍惚，边说着话，边神经质版地摇着头。

    （）好看的txt电子书

    “啊——”

    段天扬仰*吼一声，猛然将插进周天肩胛骨内的钢剑拔了出来，随后反手一挥，直向姜韶华的脑袋削去。

    姜韶华身子打了个突，吓得急忙倒退，别看段天扬受了致命一刀，可出招的速度依然快得出奇，逼得姜韶华连把刀拔出的时间都没有。

    他足足退出五米多远，才算把身子稳住，然后满面骇然的看着段天扬。

    此时段天扬手上插着一把钢刀，鲜血将他下半身的衣服完全染红，表情狰狞，五官扭曲，站在那里，如同凶神恶煞，让人打心眼里生出一股寒意。

    “姜韶华，我活剥了你！”段天扬两眼圆睁，眼角几乎都涨裂开，神态疯狂，抡剑向姜韶华冲过去。

    现在他的身法一大不如前，不断流逝的鲜血在急剧消耗他的体力，可是他疯狂的样子仍然令人骇然，姜韶华不敢地其锋芒，更不敢与段天扬交手，只是一个劲的退让。

    见状，周天可来了精神，虽然受了段天扬一剑，但毕竟是伤在肩膀，并无大碍，他挣扎的站起身形，喘了两口粗气，盯着发疯的段天扬片刻，无声无息地走了过去。当他悄悄到了段天扬的身后，什么话都没说，猛的刺出一剑，直取段天扬的后心。

    长年习武的警觉令段天扬察觉到背后有人偷袭，可是已不灵敏的身子却不受他的控制，他只是使劲全力的把腰身扭了扭，只听扑哧一声，周天这一剑虽然没有刺进他的后心，却把他的左臂刺穿。

    “嗷——”

    段天扬痛叫一声，侧身一脚，将周天踢翻在地，对插在臂膀上的剑视而不见，作势又要扑向姜韶华。

    周天反映极快，趴在地上，猛的一翻身，身入皮球，直滚到段天扬的脚下，一把将其双腿紧紧抱住，同时大吼道：“姜长老，快杀啊！”

    段天扬气急怒吼，想把腿硬抽出来，可是周天抱着太紧，挣扎几下，见对方没有丝毫松动的迹象，他牙关一咬，怒道：“你找死！"；说着，扭回身形，长剑举起，作势要砍下去。

    姜韶华见状大急，段天扬太凶悍，周天若是死了，自己也没好。想到这里，他猛然窜了回来，一把抓住段天扬背后的刀把，用力回抽。

    “唰！”“啊——”

    伴随段天扬撕心裂肺的惨叫声，两股血箭分由他前胸，背后射出，溅了姜韶华和周天满脸，满身。

    趁着段天扬吃痛的空挡，周天双臂向回一拉，段天扬站立不住，仰面摔倒在地，见姜韶华提着刀傻站在一旁，周天大吼道：“快啊！你还等什么？想死吗？”

    姜韶华反应过来，看着躺在地上剧烈挣扎想要站起来的段天扬，他双手持刀，狠狠砍了下去。

    咔嚓！

    这一刀正中段天扬的胸口，几乎将他胸骨劈成两段。

    周天也没闲着，身形上扑，将段天扬拿剑的手臂死死压住，顺势从旁边的沙发抓起一只抱枕，用力地按在段天扬的脑袋上，嘴里不停地发出尖叫：“杀！杀！杀——”

    姜韶华这时候也陷入半疯狂的状态，挥舞着刚到，对着段天扬的身上一阵乱劈乱砍。

    只是眨眼的功夫，段天扬的身上，手臂上不满了大大小小的刀口子，但每条刀口都深可及骨。

    即便受了如此多的刀伤，口鼻也被抱枕堵住，难以呼吸，可段天扬仍然还能挣扎，握剑的手臂虽然被周天压住，但另只手还能用，拳头像雨点一点点打在周天的面颊上。

    周天口鼻窜血；强忍着疼痛；拼命地叫喊道："；砍！砍下他的脑袋！姜韶华；快砍他的脑袋！"；

    姜韶华愣了愣；随即发出野兽一般的嘶吼；将钢刀的刀锋压在段天扬的脖子上；恶狠狠切下去。

    "；呜……呜"；

    段天扬发出垂死的嚎叫声；四肢乱挥；身子扭动。

    姜韶华将他另只手的手腕踩住；继续加大手上的力气；钢刀左右锯动；硬生生向下切着；锯着。

    扑！

    （）免费电子书下载

    咕噜噜

    段天扬的脖子断了；不是姜韶华一刀砍断的；而是被他一点点锯断的；失去了头颅的躯体还在抽搐着；双腿还在剧烈的刨动着。

    这血腥的一幕，被捆绑在沙发上的金鹏看得清清楚楚，虽然老爷子是久经沙场的老江湖，看过太多的生生死死，但对如此残酷近乎于变态的杀人手段，也不禁为之动容，感觉到一阵阵的恶心。

    段天扬的脑袋已经钓了，可周天仍在用抱枕死死压住他的断头，嘴巴像是拉开的风箱，大口大口喘着粗气。

    过了良久，周天才欢欢松开手，脸色难看得吓人，颤巍巍地说道："；他，他死了吧？“

    姜韶华铃着挂满鲜血的钢刀，一屁股坐在地上，没有说话，看着段天扬抽搐的尸体愣愣发呆。

    段天扬死了，死的并不壮烈，但却悲惨至极，死在两名望月阁长老的联手之下，他生前可能做梦也想不到，自己竟然会是这样的一种死法，聪明一世的段天扬没有死在敌人的手上，竟被自己人活生生的切下脑袋，这本身就是一件讽刺的事。

    大厅里的三个人谁都没有说话，房间只剩下他们的喘息声。

    这时，只听咣当的一声，房门被人从门外撞开，接着，涌进来无数的黑衣大汉。

    当他们看到满屋子的血腥后，皆怔住了，为首的那名壮汉最先反应过来，环视一周，看到沙发上的金鹏，惊喜道：“老爷子，你没事吧？”说这话，他就要跑上前去。

    突然间，发呆的姜少华呼的一声窜起，飞身扑到金鹏的身后，一把将其提起，手中的钢刀也顺势压在金鹏的脖子，叫道：“都不要过来，再敢前进一步，我就杀了他！”

    哗！

    北洪门的众人吓得脸色顿便，纷纷后退。

    周天无力无气，虚弱的看了她一眼，苦笑说道：“姜长老，你不要紧张，我们杀了段天扬，成功救出金鹏，谢先生不仅不会为难我们，还会重重的奖赏你我”

    

