    “洛某也不想与前辈对上，然而前辈将要做的事是洛某无法接受的，也只能勉强一搏了。”

    洛虹没指望靠嘴炮就令叶政跳反，只求他待会儿不落井下石便可。

    “呵呵，当真好笑！

    小修士你别忘了，现在你面对的，可不仅仅是一道隔着封印的神念了，先试试从本圣祖的掌心逃出去吧！”

    妩媚女子因为洛虹的狂妄，笑得花枝乱颤，可突然她就又打出一道碧绿法诀。

    只见，黑风旗似方才那般施展神通，以洛虹为中心的百丈范围内，无数黑色光点从恶风中涌现，下一刻便要凝成一颗黑色灵球。

    尽管黑色灵球的形成迅速无比，但一直打着十二万分精神的洛虹还是提前瞬移了出去，并未被困在其中。

    不过令人奇怪的是，看到此幕的妩媚女子非但没有不快，反而嘴角一勾，仿佛有什么阴谋得逞一般。

    刚刚躲过攻击的洛虹眉头一皱，他感应到周身的空间发生了急剧的扭曲，就像是被塞进一个鼠笼，无论怎么跑，都只能留在原地。

    “空间泡！”

    念头一转，洛虹立刻意识到自己遭遇了怎样的困境。

    “在黑风旗前玩遁术，本圣祖先吞了你的元婴。”

    妩媚女子五指一合，便从极远处涌来一道黑色光幕，眨眼间就缩小成了一个数丈直径的黑色灵球，洛虹就被困于其中。

    原来，如今整个封印空间就是一个巨大的空间泡，无论怎么躲，都是没用的。

    “洛某的元婴留着还有用，却是不能交给前辈。”

    不等妩媚女子动用手段炼化他，洛虹便全力操控乾坤之力，在他周身营造出一个混乱之极的力场。

    此力场一出，黑色灵球就发出“嘭”的一声轻响，轻易爆裂开来。

    黑风旗的这个空间泡的神通，比之洛虹曾见识过的时空泡十分相似，凭借其余力量都能以破除，唯有乾坤之力是克星。

    只需搅动一下，便可令这类神通自身失衡崩溃。

    顺带手的，洛虹打出一道乾坤之力，将木夫人二女也救了出来。

    “好胆！”

    妩媚女子显然没预想到这种情况，当即怒吼一声，抬起玉指一点，指向了洛虹的头颅。

    洛虹一见元刹分魂这般轻飘飘，无甚气息的举动，神色就骤然一凝，双手灵光一闪，便各自夹住了两张符箓。

    此时，妩媚女子的纤纤玉指一动，指尖处丝毫灵光未见，只是虚弹了两下。

    叶政在内的叶家修士看得是一头雾水，神情不由一怔，想不出妩媚女子是何用意。

    而洛虹却有所感应，只觉一股浓缩到极点的神识之力，正朝自己的眉心袭来。

    神识化晶！

    此为化神后期修士的元神自生的神通，与元婴期时的神识化形相似，但更为朴实无华，对元婴修士的元神有碾压级的灭杀效果。

    洛虹的元神虽可睥睨化神初期的修士，不是很畏惧元刹分魂的这一手，但若是中招，定然会元神受创，进而恍惚一阵。

    对此，洛虹显然是绝对不能接受的。

    此刻，他毫不迟疑地将两只手腕一抖，剑指夹着的两张符箓便似利箭般激射而出，并先后爆裂开来。

    只见一枚半透明的，只有拇指大小的圆珠，被爆裂的粉色光华映照而出。

    粉色灵光中蕴含着强大的咒术波动，当即便作用在了半透明圆珠上，下一刻竟令其表面出现了裂纹。

    “啊！灭魂符！你竟有灭魂符，你们都是死人吗？！给本圣祖杀了他！”

    妩媚女子突然惨叫一声，立刻收回神识，使得半透明圆珠自行消失，随即怨毒之极地命令道。

    原来，那两张符箓正是洛虹用新获得的咒术知识，研制出的新型咒符，其威力远超以往用养魂珠所炼制的咒符。

    凭借符箓自身的优势，洛虹完全不用担心咒术反噬，只是由于材料不多，并未炼制太多。

    方才，他正是一口气祭出了两张根据灭魂咒炼出的咒符，才正面击溃了元刹分魂的神识化晶。

    当然，这并不是就说明洛虹所炼制的咒符，足以压制化神后期这一级别的元神了。

    毕竟，神识交锋从来都是伤敌一千自损八百，洛虹借助符箓可以只管伤敌，不管自损，自然大占便宜。

    而元刹分魂之所以如此吃惊，便是由于灭魂符根本不是人界所有，而是出自灵界。

    她的那一张，还是昔年从灵界修士手中所得。

    现在，洛虹竟一下能祭出两张，这就让元刹分魂不由猜想他与灵界的关系了。

    “可恶！还好不是直接作用于元神，不然本圣祖可就要步珑梦的后尘了！

    此人颇多古怪，先让人族修士试探他一番再说！”

    妩媚女子表面暴怒，其实心中冷静之极。

    然而，洛虹之前的那番话一直萦绕在叶政心头，让他并没有立刻出手。

    虽说八灵尺已经到手，可叶家也得罪不起多位化神修士的，元刹分魂又没有表现出碾压级的实力，对付一个洛虹都要他们出手，这如何令叶政死心投靠。

    妩媚女子见此刚想发怒，目光一寒，就要杀鸡儆猴，却突然面色骤变，猛地转过脑袋。

    只见，一个与洛虹长得一模一样的黑袍修士，不知何时竟出现在了珑梦魂体的附近，嘴巴一张便喷出一股黑红灵焰。

    这灵焰与炼化珑梦的魔焰一触，二者便爆发了剧烈的冲突，相互吞噬起来。

    “身外化身！”

    妩媚女子一眼便瞧出了这个洛虹的来历，随即发现自己的魔火在短时间内就落了下风，不由大为震惊。

    珑梦是绝不能放走的，于是她想也不想便从口中喷出一团黝黑且浓稠如液的魔气。

    这股魔气与洛虹曾经见过的都不相同，竟令他的灵觉传来了迫切逃离的念头，仿佛一旦接触，就会万劫不复！

    “真魔元气！”

    叶老七双眼放光地大喊一声，他所追求的魔气灌顶，便需要这种特殊的魔气。

    所谓真魔元气，便是与天地元气对应一种魔气，二者有相同之处，也有极大的区别。

    其中有一点非常关键，那便是在没有天地元气护持的情况下，无论是修士，还是法宝与真魔元气接触，都极易被魔化！

