    “既然来了，就等我饭吃完再走！”

    淡漠的声音划过金王心底，让他升不起任何反抗之意。

    不仅不敢反抗，甚至连生气都不敢，心中仅存紧张、恐惧与不安。

    ‘威压领带’能激发人类基因深处最本能、最原始的恐惧，除非缺少这方面的基因，否则一定会受到‘威压领带’的影响。

    即便侥幸摆脱威压，顶多也就豁免一小会儿，就如先前的金王。

    之后‘威压领带’再次激发，依然能再次生效。

    “呵呵，在我面前狂？”

    把金王那战战兢兢的丑样尽收眼底，张诚轻蔑一笑。

    他了解过‘威压领带’的详细信息，很清楚这玩意儿的威压不是那么好摆脱的。

    不仅金王恐惧得不敢吭声，其他人也好不到哪里去，全都沉默的看着张诚一个人在那里吃吃喝喝。

    因为冠军药剂的原因，张诚现在的食量远超普通人。

    即便一大桌子的饭菜都进入他的肚里，但张诚仍有些意犹未尽。

    “金董，不吃点？盘里的油，味道还是不错的。”

    夹起最后一根青菜，看着满桌空盘，张诚调戏了一句。

    金王的脸抽了抽，没有说话。

    他现在只想张诚这个煞星早点离开。

    现在这个状态，他真的有点受不了。

    莫名其妙的恐惧在心中反复涌现，这真的会让人精神崩溃。

    金王心里怎么想的，张诚一点也不在意，反正他肯定得吃舒坦了才会走。

    一大桌子菜吃完，依然没吃饱怎么办？

    再点菜就是了！

    “服务员，加菜！”

    听到这话，在场所有人的面色全都煞白无色。

    好不容易等到对方吃完，本以为终于可以解放，没想到对方居然还要加菜？

    即便心里极度郁闷，但没有人敢提异议，就连金王也不敢。

    就这样，张诚又吃了足足半个多小时，才不慌不忙的结束这顿午餐。

    擦干净嘴，走到门口的时候，张诚稍微停了下脚步，居高临下的对着金王问道：“金董，不送送我？”

    金王的脸色狰狞了一下，没有说话，也没有站起来。

    “呵，算了，你腿都软成这样，估计是走不动了。”张诚嫌弃的摇摇头，“我可懒得等你。”

    说完张诚就自顾自的带着静静离开了。

    刚出餐厅大门没多久，张诚就遥遥听到金王那撕心裂肺的咆哮声，以及掀翻桌子的巨大响声。

    摸了摸领带，张诚用只有自己听得到的声音喃喃道：“刚脱离威压领带的作用范围，就迅速恢复正常。啧啧，看样子金王对威压领带的抵抗力还是挺强的嘛。”

    一般地位很高，久居上位的人，对‘威压领带’都有一定的抵抗力。

    但即便抵抗力再高，张诚只要稍微提高一点‘威压领带’的威力，就能让他们服服帖帖的。

    “这领带的效果，远比我预想中要好。”

    张诚把领带收进了兜里，不想一直戴着它。

    这东西只要戴在脖子上，就会自然而然的让周围的人产生畏惧。

    畏惧会产生距离，也就意味着别人很难跟你亲近起来。

    甚至一靠近小朋友可能就会把他吓哭，靠近动物就能把它吓跑。

    所以没必要的时候，最好还是不戴。

    来到停车场，江莉已经在车上等候了。

    张诚先前并没有把江莉带去，因为‘威压领带’的效果是不分敌我的，张诚可不想误伤江莉。

    这东西除了造成威压以外，对人的精神也会造成一些影响，严重之下甚至可能造成精神疾病。

    这也是张诚一般情况下不想佩戴它的原因。

    静静因为是机器人，所以不会受影响。

    “张董，回公司吗？”江莉等张诚上车后询问道。

    张诚沉吟小许，看了下时间，已是下午2点多。

    想起昨天和母亲说好了今天要早点回去，张诚便直接说道：“去这个地方。”

    他把一个定位发给了江莉。

    江莉打开导航看了眼，发现这地方有点偏，已经快到郊区了。

    张董突然去这地方干嘛？

    心有疑惑，但江莉没有问。

    她明白，多干事，少问话的助理，才是好助理。

    张诚父母所住的地方，确实在一个偏郊区的位置。

    他们选择住这么偏的地方，除了因为这里租金更便宜一些以外，还因为这里离张诚父亲工作的地方更近。

    坐了近两个小时的车，张诚才终于来到他家楼下。

    “你们先回公司吧，不用跟着我了。”

    张诚下车关好车门，对江莉和静静说道。

    她们两个都是年轻漂亮的美女，尤其是静静，比大多数女明星都还漂亮。

    若是把她们两个带回家里，肯定会被老妈一通乱问。

    静静智能虽然不弱，但跟正常人比起来还是稍显木讷，在母亲那张婆婆嘴下，很难不露出破绽。

    所以保险起见，张诚并不打算带她回家。

    至于江莉，张诚则是不想让她知晓自己的家庭情况，不然以后还怎么在她面前保持神秘？

    目送她们离去后，张诚才缓缓走进小区。

    迎面走来一个扫地大爷，路过张诚身边的时候，以微不可闻的声音说了一句：“张董好。”

    张诚看着他，微微点头。

    他认识这人。

    是护龙镖局的一个资深保镖。

    随后一个保卫阿姨路过张诚身边的时候，也轻喊了一声：“张董好。”

    她也是护龙镖局的一个保镖。

    一对夫妻在三楼的窗户前，目光深邃的与张诚交换了一个的眼神。

    他们也是护龙镖局的保镖。

    …

    一路走来，张诚遇到以各种方式或明显，或隐晦的向他打招呼的保镖。

    张诚对他们都有些印象。

    因为他们不仅全都是张诚安排的，甚至还是他亲自面试过的。

    以安氏豪门为对手，张诚可是一点都不敢大意，早早的就投巨资，在父母所在的小区，安插了十余个，他亲自面试过且满意的便衣保镖。

    这些保镖都是护龙镖局的精锐保镖，要他们二十四小时全天候无死角的守护一家人，这个花费是相当巨大的！

    也许没这个必须，但张诚愿意花这个钱。

    反正他钱多得也没地方用。

    花钱买一个安心，很好。

