
“只要睡觉就会死人……那你们有没有检查过死者的尸体，看看有没有伤什么的……”铁熊有些紧张地说道。

这种事情，简直是太邪门了，人不可能不睡觉，短时间没问题，时间长了的话，谁都是撑不住的。

杰克刘摇了摇头，说道：“没有发现任何伤势……说句实在话，马夏尔是第一个死的，当时我们只是粗略的看了一下，等到后来两个人也死了的时候，检查的相当仔细，以确定到底是不是受到了偷袭，结果发现……没有任何问题……”

“都没有伤。”“这又是怎么回事？”“难道还有什么东西无声无息的索命。”……蓝鲸、火凤等人都嘀咕起来，一个个再次互相看向对方。

然而，张禹却是心头一动，盯着杰克刘问道：“你刚刚说，马夏尔是第一个死的？”

“是的。”杰克刘点头说道。

“那应该死了很久了吧？”张禹又问道。

“是的。印象中确实死了很久，具体多长时间，我是不清楚，估计能有几天了。”杰克刘说道。

“能有几天了……”张禹沉吟一声，旋即扫了眼众人，说道：“果然不对劲！马夏尔已经死了好几天，可为什么在他的身上，却没有发现尸斑呢！”

“没有尸斑。”“第一个发现的老外也是这个样子。”“为什么会没有尸斑呢？”“这上面肯定有问题啊。”“可是，又会是什么样的问题呢……在尸体上面，也没有看到有什么异常的地方……”“说是中毒，或者被人偷袭，看起来也不像……而且，咱们当时那么多人呢……”……众人又一次嘀咕起来，事情确实有些棘手，让人觉得莫名其妙，想不出来半点头绪。

张禹同样也想不出个所以然来，他见过的尸体不少，大体上都能够判断出来，只有这一次，根本判断不出来。

这时候，蓝鲸看向张禹，说道：“鲍鱼，你说有没有可能是这里的阵法造成啊……也就是这里的阵法能够夺人魂魄……不过，在正常情况下，不会对人产生威胁，只有到了人疲惫不堪，睡着之后，才会突然发动……而且，这个阵法并不能一下子就将所有人的魂魄全部收掉，只能一次收走一个的人……”

“有可能。”“很有可能。”“那……那咱们岂不是要尽快离开这里……否则的话，天晓得什么时候会轮到自己……”……众人听了蓝鲸的分析，都觉得很有道理。既然没有任何伤势，也没有中毒的迹象，那十有八九就是魂魄被这里的阵法给收了。

毕竟这个世上是有夺人魂魄的阵法的，在场的这些个人全都是高手，自然也都听说过。

张禹也认为蓝鲸的说法很有可能，可如果真是这样，那每一个都会存在危险，当务之急确实是要尽快离开这里。

先前他在看到马夏尔的尸体时，认定杜鲁夫很有可能来了，只要找到杜鲁夫，基本上就可以离开这里。但是听杰克刘的说法，他们也在寻找出路。

如此一来，岂不是说，连杜鲁夫自己都不知道出口在哪么。

张禹暗喜一口凉气，旋即说道：“大家伙先不要去想这个了，现在咱们还有时间，用不着马上就去睡觉，还是先想办法离开这里……”

说到此，他又将目光落到杰克刘的身上，说道：“杰克刘，你跟着杜鲁夫，还有这么多人，没事跑到这里来做什么？”

“具体是做什么，其实我也不清楚。这一次，学长是带领我们秘密出海，结果就跑到了这里。”杰克刘说道。

“那你们的船呢？我来的时候，也没看到有船。你一次性把事情给我说清楚点，我们来的时候，可是看到门上写的——拉玛西亚星象宗弟子不得擅入，你们都是拉玛西亚星象宗的弟子，怎么还会下到这里？”张禹沉声说道。

“这么说吧，我们也是倒霉，我们乘坐的游艇在行进到这片海域的时候，前方突然出现大雾。杜鲁夫学长仍然要求继续前进，结果可好，竟然触动暗礁，我们不得已才乘坐快艇继续向前来到了这个岛上。当时我们将游艇拖到了岛上，杜鲁夫学长留下少数几个人看守船只，带着几乎所有的人上山，来到了这幢城堡。可是学长并没有带所有的人进到城堡之中，而是他一个人进去的。我们等在城堡外面，大概也就是两个小时的时间，杜鲁夫学长就满心欢喜的出来了，然后带领我们下山。一到山脚，不想竟然遇到了师叔科瓦奇等在那里。科瓦奇师叔让杜鲁夫学长交出红宝石戒指，否则的话，就杀掉学长。学长一听这话，当场就火了，两个人打了起来。杜鲁夫学长似乎实力大增，将科瓦奇师叔打伤。可就在这个时候，又有几艘快艇过来，竟然是因扎吉学长和蒙托利沃学长到了，跟他俩一起来的，还有一些老外和泰国人。其中有一个老家伙让杜鲁夫学长说出拉玛西亚星象宗的秘密，杜鲁夫学长当然不肯，两下又打了起来。学长不是那人的对手，眼看就不成了，不想突然电闪雷鸣，狂风大作，学长借此机会，带着我们朝山上跑，那些人就在后面追。当时我们的人，也被干掉好几个，最后成功逃进了城堡，一路跑到了一个树立石像的地下室。学长说这里有四大幽灵坐镇，只要对方敢来，就必死无疑……我们在地下室里面等了很多，对方终于还是追来了，可是四大幽灵并不是那人的对手，眼瞧着快不行的时候，学长就带我们逃了下来……等下来之后我们才发现……再也出不去了……”杰克刘满是无奈地说道。

听完杰克刘的讲述，张禹也就明白大体上是怎么回事了，看来这座海岛上的城堡，还真是拉玛西亚星象宗的地方，而且这里面应该隐藏着不小的秘密。

只不过，连杜鲁夫逃下来之后，都没有办法出去，那估计就算找到杜鲁夫，恐怕也没什么用，照样还是出不去。

其他的人同样也听明白了，就算不清楚拉玛西亚星象宗到底是怎么个情况，可谁都清楚，想要离开这里，估计怕是不太可能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544317"  chaptername="第4367章  前因后果">加入书签</a>
</div>
