    日有所思，夜有所梦，但洛倾辞感觉自己好像从来没有想过要和路诚发生一些什么，然而她还是做了这么奇怪的梦，这太诡异了。

    会不会是路诚偷偷对她使用了什么药物？

    应该不太可能，路诚虽然好色，但还不至于做这种事情，她所认识的路诚只是好色，其他方面却不是很坏。

    人都是多面性的，这个世界没有哪个人是完美的，正是因为她深知这一点，所以前世的路诚无论泡了多少个女明星，她都不讨厌路诚。

    再说了，她也没有资格去讨厌路诚，她来江南市和路诚同居是利用了路诚，把路诚当成了她的挡箭牌，避免自己父母给她介绍其他相亲对象，也免得自己父母阻止自己进入娱乐圈。

    她这个拥有心机的女人，又怎么能够站在道德的制高点去说路诚私生活不检点呢？

    所以说她不讨厌路诚很正常，相反，她反而应该感谢路诚。

    但即便如此，她也不应该喜欢路诚才是，如果她要是喜欢上了路诚，那问题就大了。

    在明知道路诚是一个花心大萝卜，他大概率会出轨的情况下，她还喜欢路诚，那她的脑子肯定是有点问题。

    洛倾辞叹了口气，她心里揣测她肯定是最近一直想着路诚的事情，再加上她也到了谈恋爱的年龄，所以她才会做跟路诚有关的春梦。

    别人这个年龄都已经是女人了，她还是一个黄花大闺女，她做这种梦也正常。

    想到这里，洛倾辞努力使自己保持平常心，试图不再过多联想。

    不就是梦到和路诚缠绵嘛，没什么大不了的，路诚长得这么帅，女人对长得帅的男人有身体上的幻想是很正常的事情。

    只要她保持理性，时刻记得路诚是一个花心大萝卜，她不把这种幻想带到现实中来就行了。

    这么一想，洛倾辞心里轻松了很多。

    随即洛倾辞把枕头放好，收拾了一下床铺，便去洗漱了。

    她来到大厅时，路诚已经在准备早餐，看到路诚后，洛倾辞的脸颊感到有些微微发烫。

    为了缓解尴尬，洛倾辞只好说道：“路诚，你这么早就起来了。”

    听到这话，路诚愣了愣，路诚心里想到，他每天都是这么早就起来的呀，洛倾辞这是什么话。

    不过洛倾辞主动跟他说话他心里还是很高兴的，随后他说道：“嗯，我设置了闹钟。”

    这时候，路诚发现洛倾辞的脸颊似乎有些红润，他关心的问道：“倾辞，你的脸怎么这么红，不会是昨天在大厅睡觉，睡感冒了吧？”

    洛倾辞说道：“刚才用热水洗的脸，烫红的。”

    这……

    路诚心里有些疑惑，洗个脸能够把脸烫这么红？

    虽然不知道怎么回事，不过路诚也没有继续追问，只要洛倾辞没生病就行了。

    不过话说回来……

    路诚打量了一眼洛倾辞，洛倾辞今天对自己的态度似乎有些不一样。

    没有昨天那么冷冰冰的了。

    经过这段时间的相处，路诚其实看得出来，洛倾辞对自己一直都比较矛盾，一会儿对自己冷冰冰的，一会儿又好像有很多话想要对他说。

    虽然不知道为什么洛倾辞会有这么矛盾的心理，但是只要洛倾辞不讨厌他就行。

    吃早饭的时候，洛倾辞一直埋着头，安静的吃着东西，完全不敢抬头看路诚。

    只要看到路诚那张脸，她就会想到昨天晚上那个梦，一想到那个梦，她的内心就会感到非常紧张。

    她在离开卧室之前，平复了一下自己的心情，强迫让自己平常心看待那个梦了。

    结果来到大厅一看到路诚，她顿时又紧张了起来，就好像她做了什么坏事一样。

    路诚也隐隐约约感觉气氛有些不对劲，虽然他们两个平常在吃饭的时候都没有什么话，但是今天的洛倾辞格外的安静。

    这是怎么回事？

    路诚不确定是不是自己感知错了，他也没有多问。

    早饭过后，路诚就前往了自己公司。

    他到公司的时候，刘云启已经在会议室里面等他。

    今天他们商量的事，还是演员的问题，刘云启打算启用新人演员，但是路诚觉得既然是他的第一部试水电影，那就应该排除其他因素的影响。

    尤其是演员的演技影响，所以他想使用比较有演技的演员。

    路诚进入会议室后，刘云启说道：“路董，昨晚我想了一下，女主这个位置我打算让柳萌萌来演，不知道你觉得怎么样？”

    路诚问道：“柳萌萌？那是谁？”

    刘云启回答道：“柳萌萌是一个刚从影视学院毕业的学生，虽然是刚毕业，但是她已经演过不少电视剧，最近她又因为拒绝某个富二代的追求登上了网络热搜，名气还是有的。

    听到这话，路诚微微皱眉，又是新人演员？

    刘云启安排的几个配角基本都是新人演员，怎么现在连女主角都要用新人？

    虽然他们的片酬预算只有五千万左右，但是五千万请一个稍微有点儿灵气的演员应该不是什么太大问题吧？

    再说了，刘云启好歹也是知名大导演，他的人脉这么广，他要请什么演员请不到。

    虽然心里有些情绪，但是路诚没有说出来，既然拍戏的事情已经交给了刘云启，那他就不能够瞎干预，毕竟刘云启才是专业的人。

    路诚这时候拿出手机，然后搜索了一下柳萌萌的资料。

    柳萌萌最近很有名气，她演了好多部电视剧，虽然都不是主角，但是她的人气已经积累了起来。

    再加上她最近拒绝了一个知名富二代的追求，这让她的人气变得更高。

    路诚心里想到，靠炒作来增加人气的演员，估计也没有多好的演技。

    路诚不知道是不是自己对演艺圈的女艺人有偏见，但是当他看到柳萌萌因为拒绝一个富二代的追求就上了热搜后，他第一时间就想到了炒作。

    在娱乐圈这种炒作还挺常见的，就跟那种某某艺人结婚了差不多。

    路诚这时候提醒道：“刘导，女主角的戏不是那么好演的，新人演员会不会掌控不了这个角色？”

    刘云启回答说道：“这个路董尽管放心，在拍戏前我们都是需要试戏的，如果她试戏不过关，我到时候也不会用她。”

    “试戏那天，路董你可以亲自来看。”

    刘云启自然明白路诚在担心什么，他会担心新人的演技也正常，毕竟柳萌萌刚进入演艺圈。

    见刘云启都这么说了，路诚只好说道：“那好吧，女主角先暂时选她吧”

