    这些正洋洒着光辉的日月正是诸界的重宝所演化，一抬头就能看到，有的模糊，有的清晰，有大也有小，宛若悬挂在天空的星辰。

    “直接飞上去吗？”

    两人盯着高空看了半晌，最终目光落到了某颗模糊的邪异红月身上，诺玛不由地问了一句。

    “没有我的吩咐，你不许出手，听明白没？”罗克没有回答，而是郑重地向它嘱咐了一句。

    罗克能感应到，这一层除了交织的重宝气息，还隐隐潜藏着一股让他心悸的力量。

    “那还用你说，本凤鸟才是此行的最强战力，当然不能轻易出手。”诺玛撇了撇嘴，要是忽略它刚才目光中的跃跃欲试，这话倒能让人信服。

    随后，罗克飞上了更高空，目标正是那颗邪异红月，前进速度不紧不慢。

    当他飞至某一高度时，四周骤然风云汇聚，幻雾浓云苍莽一片，狂风在呼啸，雷霆在闪烁，天火在绽放，试图以此干扰他前进。

    “邀请函上的指向在变得模糊，真够阴险的。”

    诺玛显得有些紧张，邀请函也被它要了过去，见此低骂了一句。

    罗克则一脸平静，对他而言，有邀请函和没邀请函没有区别，他寻找红月狱台有白蔓权杖和紫青藤蔓，邀请函只是以防意外的第二措施。

    在重重干扰中，罗克不时左右闪烁，保持着向某个方向前行，将诸多既瑰丽又危险的狂风雷霆等甩在身后。

    “快看那边，原来所谓的太阳是这幅模样，里面有一座宫殿，那些宝物估计就在镇压在宫殿中。”

    不久，一侧陡然浮现一颗‘太阳’，朦胧的辉光吸引了诺玛的目光，这时它才明白过来，那太阳只是结界层的外在模样，用来封锁和操纵诸界宝物的东西。

    “与我们无关，寻找红月狱台要紧。”罗克扫了一眼就扭过头，并没有以此改变方向。

    “我知道找红月狱台是第一要务，但没有规定说每人只能取一件宝物，我不信你对其他重宝不动心，特别是来自信仰界的。”诺玛摇头晃脑地说道，说到最后眼眸中闪过一丝狡黠。

    “先找到红月狱台再说。”对此罗克没有否认。

    这片区域受到诸多重宝的影响，各种力量交汇扭曲，显得格外不稳定，即使罗克也不敢大意，衍书之瞳在眉间展开一刻也没闭合。

    说到衍书之瞳，这个魂术是他除了天赋以外探索最多的魂术，经过多次优化后，早就有别于旅尊传授时的模样。

    不久前，他更是将衍书之瞳和另外两魂核联接起来，将原位于空间魂核的节点一分为三，使得每个魂核上都有了一个魂术节点，在三个魂核的加持下，其威能已经不输于上品魂术。

    三魂核自有优势，雄浑的力量是其一，魂术加持是其二，还有更多益处需要他花费时间一一去探究和完善。

    这一会，在三只瞳孔的洞悉下，罗克目光中有两重视界，洞悉能力异常惊人，使得他总能避开一个个裂变得更危险的区域。

    “嗖嗖嗖。”

    某一刻，罗克招来九条古婪手，古婪手前端黑色獠牙顺着空间涟漪刺入前方一地，下一刻便听到惨烈的嘶吼，一头体型庞大的巨兽浮现。

    如溶洞一般的兽口，淡红色的尖锐峰牙，贪婪的唾液等也随之浮现，恰好拦在了他们前进的道路上。

    “嘶，太卑劣了，竟然以这种方式狩猎，还好没鲁莽地冲过去，否则就被它吞食了。”诺玛被这陡然显现的巨兽吓了一条，连凤鸟神瞳也不由地施展了出来。

    这凶悍的巨兽已经被古婪手洞穿，随着古婪手疯狂的肆掠，巨兽只能发出痛苦的悲鸣，一会就魂灭当场，丧失了最后一点生息。

    正待罗克准备收拾战利品时，一重幽幽的光辉落到巨兽身上，罗克眉毛微挑了一下，收回了古婪手，巨兽就此随着光辉消散，唯有四周正聚合的痕迹表明它存在过。

    “传送走了？”

    “应该说已被乐园回收。”

    到手的战利品居然消失了，相较于诺玛的愤愤不平，罗克倒不怎么在意，不过是损失了一个未知实验物品，没有什么大不了的。

    罗克带着诺玛继续深入，一路避开了繁多潜藏的危险，直到出现在一枚邪异的红月前，红月内偌大的宫殿虚影清晰可见。

    一人一宠的目光落在宫殿下方的扭曲影子上面，应该是缠绕着的根须，顿时让他们明白宝物并不容易夺取。

    “不妨到另一边看看。”诺玛提出一个建议。

    罗克从善如流，来到红月另一侧，结果看到的景物一般无二，也就是说这里没有方向差别，只能直接闯进去。

    出于他的意料，结界层的作用侧重其他，而非守护和阻拦，罗克轻而易举就从中穿过，来到了结界内的另一片区域。

    他落到了实地上，脚下是一条根须缠绕成的道路，道路坐落于月亮的中间，也位于半空中，如同一座稍显宽广的桥梁，道路向着月亮区域另一侧蔓延，直到区域最中心，尽头是一座青色宫殿。

    在宫殿的后方有一株高出宫殿一半的树木，脚下缠绕的根须似乎就是这株树木蔓延出来的。

    随着罗克的到来，前方的道路两旁瞬间长出一株株怪树。

    “快快！”诺玛提醒道。

    “来不及的。”罗克微微摇了摇头，这本就是乐园的布置，怎么可能避过去，况且这里笼罩着一股禁空力场，想从更高空掠过去也不可能。

    在这些浮现的怪树中，他看到了一株熟悉的兽皮树——龙纹冰魄树，和前一次遭遇相较，龙纹冰魄树又出现了一些变化。

    这龙纹冰魄树当然是克罗尔所化，他此时位于道路中段第四排左侧。

    先前，罗克就察觉到克罗尔在这片苍莽区域深处，没想到这么快就见面了。

    不一会，怪树就化为了一道道身影，一个个带着面具的人，均目光不善地盯着闯入者，足足有二十人。

    “怎么办？”

    “当然是一路杀过去，你切莫妄动。”

    眼下的情况已经很明晰了，想要得到封锁在宫殿内的红月狱台，就必须沿着道路横扫过去。

    罗克还能察觉到，这里有另一重力场，力场对他自己没有影响，却能给这些面具人带来增益，是他很熟悉的一种力量——狱能，因此情况很不乐观。

