    当然，不管解说这么想，怎么说，这一波从节奏上来看，we确实是赚到了。

    特别是卡牌的闪现换掉辛德拉的闪现，这对于中路的对线来说，还是有一点的影响力的，但不过还好的是we这把中野阵容不比上一局lgd的中野组合，而辛德拉也不像瑞兹一样手短。

    因此哪怕这波兮夜强行逼着和韦神做出了闪现的交换，但其实对于中路的影响也没有上一局那么明显。

    只能说卡牌这个英雄毕竟不比青钢影，同样没有闪现的情况下，很缺乏强行留人和开团的手段。

    .........

    “艹，这么稳？”看着蜘蛛连尝试的样子都不愿意多做一下直接回头，被迫交出闪现的韦神一脸晦气的说道：“我还以为这波能捡个一血呢。”

    “想什么呢，对面又不傻。”旁边反蹲着的苏言翻了个白眼，看着消失在地图上的蜘蛛，虽然不想说，但是不得不承认这一把的康帝确实稳健了起来。

    古人都是士别三日当刮目相待，怎么轮到你康帝了，间隔一场就变了个模样！

    难道真被红米给骂了？

    没有成功抓到we上头的机会，苏言只能原地按下了b键回城，在成功反掉一组f6的情况下，也并没有选择继续去反剩下的石甲虫。

    “言子哥这里没有反蹲到康帝，直接选择了回家，这波竟然没有继续反we下半野区？”看着螳螂的动作，娃娃表现的有些惊讶。

    毕竟此时蜘蛛明显已经在上河道露头，而下半野区也没有动过，螳螂只刷一组f6就直接回家了，似乎有点说不过去。

    难道要回家防守自家野区？

    可是这个时间回去，再去上半野区，黄花菜都凉了啊。

    娃娃如此想道。

    而回到泉水里的苏言则是看着满屏幕的商品，选择了一件少数观众可能都没有见过的装备，偷猎者的短匕！

    这件装备也是伴随着刺客版本的到来一起更新出来的新装备，只不过和版本热门起来的英雄相比，这件装备的登场率其实并不高。

    无论是rank局里，还是职业赛场。

    导致这样原因的自然是这件装备的属性，偷猎者短匕，+10攻击力。

    唯一被动—猎头者：在击杀任一敌人后，你的下一个伤害型技能将造成40额外物理伤害（30秒冷却时间）。

    唯一被动：在从敌方野区偷猎4个大型野怪之后，会变成【锯齿短匕】。

    这件装备从长期投资来看，自然是值得的，750块买下，只需要反掉敌方四组野怪就能升级成锯齿短匕，不仅顺便拿到了野怪经济，还省下了350块钱！

    当然，账也不是这么算的，首先就是这件装备其实设计出来就是给打野位置的，毕竟也只有这个位置才能有很多机会进入敌方野区。

    但是既然是设计给打野位置的装备，那这件装备的后续升级的锯齿短匕又有很大的局限性，那就是只有特定的刺客英雄才会需要，走这个合成路线，不然就是出了白白浪费经济和时间。

    因此从设计的初衷来说，拳头这件装备设计的是很不合理的，但也不能否认这件装备完全没有一点用出，只不过不合适大部分的对局，适合特定的情况来出。

    因此在看到这样的情景以后，拳头也是做出了很多的调整，比如说价钱降低了，从750变成了500，升级的需求也从四组变成了三组。

    这样一来，这个隐藏价值就极高了，特别是对于苏言这一局的螳螂来说，回家的五百块直接拿来买了偷猎者的短匕，然后补了一个真眼。

    在出完装备以后，苏言带着崭新的匕首也没有立即投入到反野大业当中，而是沿着上路开始往theshy靠拢。

    .......

    回到一分钟以前，康帝的蜘蛛在中路给压力把辛德拉逼出闪现以后，在没有十足把握去击杀掉韦神的情况下，他也是果断放弃了继续留在中路的想法，而是再次回到上河道。

    在lgd上半野区入口转了一圈以后，发现f6依然还在，康帝也是读懂了其中的意思，那就是很明显，螳螂确实没有在上半野区，同时也印证了前面一波辛德拉为什么往下闪现的举动。

    这样一看，螳螂很大概率就在自家下半野区反野，康帝看了一眼漆黑的地图，连忙给自家下路标记了几个信号。

    同时这个信号也给了康帝一个对船长下手的契机，在清理掉f6以后，康帝的蜘蛛直接沿着lgd上野区往上靠拢。

    此时的上路，theshy的船长丝毫没有察觉到危险的临近，在开局泰坦牺牲了上路对线帮着打野入侵野区的情况下，这一局957回到上路以后，基本上就只能抗压补刀，时不时上前吃线就要挨一下船长的枪火谈判。

    不过好在船长这个英雄只要不是开局耀光出门，q人虽然恶心，但也不很致命，特别是对于一个主w的泰坦来说。

    当然，这一局theshy为了更好地对线，在出门的天赋选择上也是没有选择上限更高的风暴骑手，而是选择了不灭之握。

    这样的天赋搭配让船长的对线能力直接拉满了，上路四分钟的时间，957的泰坦就已经被迫磕完了所有的腐败药剂不说，血量也不是满状态。

    当然船长这样无脑压血量也不是没有代价，出门蓝水晶加复用型药水的theshy此时也已经弹尽粮绝，基本上空蓝了。

    不过theshy也不担心，看着眼前半波兵线，只需要送进we防御塔下，他就可以回家摸出船长的第一个小神器耀光了。

    毕竟对于船长这个英雄来说，前期有耀光和没有耀光完全就是两个英雄，哪怕是当比尔吉沃特砍王，那也是附了魔的砍王。

    可就在theshy挥舞着刀枪近身肉搏式推线的时候，在他很远的斜后方从河道贴着墙壁的阴影位置冒出了一道蜘蛛身影。

    塔下抗压的957看到康帝的到来，这一次的他也是吸取了教训，没有贸然的先手，而是在蜘蛛露头的一瞬间，同步往前走去给船长施压。

    而theshy见状，似乎也是没有想到蜘蛛竟然会卡着这么一个尴尬的时间来抓他，因此只能放弃手中还有两个没有推掉的远程兵，直接朝着上方草丛跑去。

    把这一幕看在眼里的we上野二人组也不疑有他，直接成包夹之势往船长靠拢，同一时间957的泰坦直接出q！

    来自泰坦的疏通航道精准索航到船长身上，看着被q到的船长，957也是一脸的诧异，竟然没有交闪现？

    本来就只是出q想逼泰坦闪现的957怎么也没有想到theshy的船长竟然没有交闪。

    是反应不过来，还是自觉逃跑无望，放弃了交闪的打算？

    在957看来，后面一个更加接近一点。

    既然船长都已经放弃，957也没有藏着掖着的意思了，q接平a，标准的控制起手直接把船长定在原地，康帝的蜘蛛同一时间切换形态，卡着距离丢出e技能结茧跟上控制！

    可就在蜘蛛交e的一瞬间，蓝量已经逐渐回上来不少的theshy果断交出了自己w解除掉蜘蛛的控制不说，还回了一口血，然后继续斜着往上方草丛跑去。

    见状，we上野二人组只当时船长的垂死挣扎，也没有太过在意，继续往上靠拢包夹，直至泰坦身上的绿色护盾巨像的勇气消失的一瞬间，本来一直逃跑的船长突然回头，e技能火药桶直接塞到泰坦脚下，然后转身q向草丛！

    刚刚放下的火药桶直接被引爆！

    砰！

    二连桶的声音直接响起，本来就不是满状态的泰坦血量瞬间降至半血，还被火药桶炸开的余波给挂上减速！

    同一时间，theshy果断回头施展烈火刀法直接砍向了泰坦。

    面对这样一幕，we上野两人直接就惊了！

    这难不成还想要换掉一个人？

    真以为你可以天神下凡是吧？

    康帝一边释放技能，一边笑了。

    如果说船长直接跑，这一波在留着闪现的情况下说不定还真有机会的话，那么回头反打想要换掉一个人，那就完全是痴人说梦了！

    你一个空蓝船长难不成想要当着蜘蛛的面活生生砍死泰坦不成。

    可下一刻，康帝嘴角刚刚浮起的笑容瞬间戛住了......

    只见船长身后的草丛里突然跳出来一只飞天螳螂，在957吃惊的眼神里，带着獠牙的口器分泌着猎杀食物的唾液，直扑泰坦的脸门上！

    不知道什么时候就已经蹲伏在上路草丛里的苏言在看到theshy抽身反打的一瞬间，直接跟着按e扑到了泰坦脸上，面对突然现身的螳螂，957人都傻了，第一时间想要交闪现拉开，可是苏言和theshy两个人的动作非常同步，双双闪现继续跟上伤害！

    船长虽然没有任何技能，但是平a的船长也是有伤害的。

    半血的泰坦在没有任何技能的情况下直接来了一波闪现迁坟，而旁边把这一切目睹的康帝彻底麻了，看着满血的螳螂和半血的船长，他有点反应不过来了。

    怎么局势反转的这么快？！

    不是说好的螳螂在下吗！

    看着螳螂和船长丝毫没有停下的打算，康帝直接交e往塔下逃跑，而苏言和theshy见状也没有继续追击，技能全交的两人确实没有能力继续杀人了。

    “言子哥这波反蹲简直神了！”先前还在质疑螳螂为啥不刷下半野区的娃娃在看完这一波上路反蹲以后，彻底心服口服了，看着屏幕的上的画面，惊叫连连，“这波康帝是怎么也没有猜到这个螳螂为什么会在上路反蹲着啊！”

    对于康帝来说，在看到f6没有人动过的情况下，他怎么也没有想到对面的螳螂反野只反一组就回家了，然后直接奔赴上路，这种开了挂的地图意识简直就是不能理解！

    这一波由康帝发起的进攻，再度以被苏言反蹲被操作了的结果而结束。

    泰坦的人头被苏言拿下，可以说在拿了一个螳螂的情况下，能够开局拿到人头，其实就已经有了起飞的趋势了。

    毕竟lgd这个阵容，这把还真的没有苏言前期发挥的余地，只能说这一波反蹲是真的把意识拉满了。

    由被动的防守变成了最好的进攻！

    “言子哥这波反蹲也太离谱了吧，这都能蹲到人，不会真开了透视吧。”

    “前面说这局选螳螂是煞笔的人呢？”

    “康帝怎么看起来就是个霉比啊，走到哪里，哪里死人。”

    “有一说一，这波康帝尽力了，只能说言子哥技高一筹！”

    we的后台休息室。

    面对比赛里的画面，红米也是看的百般无奈，对于康帝的选择，他并没有觉得这一波有什么错误，错就错在对面的打野太离谱了！

    说实话，这一局双方的阵容确定下来，红米就已经觉得lgd这一局犯病了，这套阵容，作为lgd核心的节奏发动机打野前期基本上是没法做事情的。

    但谁能想到，苏言的表现这么神，在前期被套路的情况下，也能把局势稳住，不主动出击，反蹲也能做到gank一样的效果。

    中路一波，上路一波，可以说苏言玩的很灵活，在螳螂这个英雄没有办法去主动做事的情况下，他选择了用另一种方式去做到了相同的事情！

    在职业赛场，其实反蹲这种事情不是没有，但是相比gank，反蹲这种事情发生的更少，因为对于打野来说，这种行为更考验一个打野的意识和心态。

    因为对于在职业赛场争分夺秒的职业选手来说，打野一旦反蹲不到人，那么作为反蹲的打野蹦的比主动gank的打野还要快。

    但是现在结果很明显，苏言确实秀到了！

    虽然仅仅只是一个一血人头，但是对于we来说，泰坦这个人头的葬送，无论是士气还是节奏上的打击都很大，特别是在we选出这样一套必须要前期给到进攻压力的阵容情况下。

    因此在上路才吃到一次教训的情况下，康帝不仅没有吸取到教训，反而因为连续两拨的进攻都没有达到效果，反而变得着急了起来。

    时间来到六分三十秒，此时的康帝再次来到中路，想要卡着辛德拉闪现没有转好的时间对韦神下一次手，好解放中路的卡牌。

    但是韦神也自知没有闪现的情况下，很容易被we视为针对的对象，因此自己买眼布置视野，苏言也帮着中路承担了一部分视野压力。

    在这种情况下，康帝其实很难真的有绕后gank辛德拉的机会，而没有绕后的机会，那么卡牌手短也没有办法正面开到辛德拉了。

    不过we虽然没有办法抓到人，但是借助下路的线权优势，作为辅助的Ben还是先动了起来，配合康帝的蜘蛛帮助把下河道的视野抢回来不说，顺便给了lgd中野压力。

    这种情况下，在视野的真空期，韦神也不敢继续压兮夜，这就给了卡牌反推的机会，而we需要的就是这个机会！

