    “嗯，一个礼拜白浅梦根本不可能弄来新歌，就算弄来新歌也不可能比我这首孙世强老师专门写的新歌强。”

    “嗯，我明白，我这次的目标就是夺冠！”

    “您放心，我一定会把白浅梦淘汰的！我保证！”

    “我明白的刘总，嗯，好的，您先挂吧。”

    挂断电话，李雁妮轻笑一声，“白浅梦啊白浅梦，长得漂亮嗓音好有用吗？可惜你不会来事儿啊，没事儿喜欢装清高，就装去吧你！哼哼......”

    隔壁试衣间门的插销被拉开了，脚步声逐渐远去。

    白浅梦咬着下唇，表情难看。

    “哼！”

    忽听一声冷哼，陆行川一拳砸在门板上，表情狰狞，“李雁妮！你给我等着！我这次一定要狠狠把你踩在脚下！”

    白浅梦人傻了。

    她拉了拉陆行川衣摆，小心翼翼问道：“阿川......你没事儿吧？”

    “我当然没事。”陆行川一秒变回笑脸，“我这不是帮你说的嘛。”

    “我哪有这么小心眼......”白浅梦努着嘴表示不满。

    “嗯嗯，那是我小心眼儿。”陆行川温声道，“怎么样，现在心里好受多了吧。”

    白浅梦一怔，喃喃出声，“阿川......”

    确实，阿川这么一搞，她忽然就觉得不生气了。

    也不知道为什么。

    “这不是挺正常，你看我生气吗？我连她名字都懒得记。”陆行川揉乱她的黑长直，笑道，“等几年后，甚至几个月后回首来看，你也不会记得她的名字，因为她注定无法跟你站在同一高度。”

    白浅梦咬了咬下唇，忽然抬头，“阿川，我加入你的公司当签约艺人！”

    “你就不怕我把你卖了？”陆行川想调戏一下这憨憨。

    “啊？那......”白浅梦愣了一下，接着蹙眉纠结片刻，迟疑着说道，“那我不加入了行不行？”

    陆行川：“......”

    他想给自己一巴掌。

    妈的。

    明知道这货是个铁憨憨，干嘛还要开玩笑？

    “我开玩笑的。”

    “那你不卖我？”

    “废话。”

    “唔......”白浅梦先是苦恼，尔后反客为主，“阿川，你以后能不能少说些我听不懂的话？我家里平时都没人这么跟我说话的。”

    陆行川满脑门黑线，“那在外面呢？”

    “外面人说的话我不听呀。”

    “......”

    可以的，陆行川完全被她打败了。

    根据大明星那个世界的习惯，这时候陆行川就要跑路了。

    或者说这种认真的女孩儿他绝对不会去祸害。

    就是因为太认真了。

    如果跟这种女孩儿发生感情，那结果很难收场。

    要么她精神上受到伤害，要么陆行川肉体上受到伤害。

    他不愿意伤害这种女孩儿，所以从不走心只走肾，走肾也绝不会去招惹这种女孩儿。

    不过现在不是说那些的时候。

    他只好发誓，“好，我答应你，我绝对只跟你说能让你挺懂的话。”

    意思就是不该你知道或者你听不懂的话，那我就不会跟你说。

    白浅梦想了想，没觉得有什么问题，于是道：“那什么时候签合同？”

    “等这个综艺节目结束之后吧。”陆行川笑了，“到时候你别甩下我就行，你这么憨，出去肯定要被人骗。”

    “高考成绩......”

    “行行行，你是老大，你牛逼，我错了，你别再念了。”

    “嘻嘻~~”

    陆行川贼无奈，特别是这姑娘现在捂嘴偷笑的表情，跟偷到奶酪的小老鼠悄悄偷瞄凶悍大野猫似的。

    经典贼眉鼠眼。

    啧，这话听着像是贬义词，但放在白浅梦身上，还有点儿憨的可爱。

    那位店员小姐姐站在门口目送两人越走越远。

    这时候从店外慌慌张张跑进来一个年轻女孩儿，“对不起！店长！我迟到了！”

    这是个颜值气质身材跟白浅梦不相上下的年轻姑娘。

    只不过她的桃花眼都被圆框眼镜跟刘海藏了起来。

    但从白腻精致的瓜子脸上也看得出来这姑娘绝对是能让陆行川DNA狂涌的那个级别。

    “没事儿，你迟到的恰到好处。”

    “啊？”

    “没事儿，南笙，你大学也快开学了吧？”店长没忍住摸了摸她的头。

    这姑娘穿着朴素，身上穿的是简单的白色T恤跟洗的发白的牛仔裤，鞋子也是有点儿旧的灰色旅游鞋。

    也许这鞋子曾经是白色的。

    而且看衣服裤子鞋的款式都是好几年前的了，保守估计应该是这姑娘上初中的时候买的，现在穿在身上都显得有点儿小。

    衣服倒是挺宽松，就是原本普通的牛仔裤都变成了七八分裤的样子。

    而且看走路的姿势，鞋子恐怕也小了。

    这眼镜姑娘点点头，低着头有些不好意思，“嗯，再过两个月我就要去北京上学了，到时候就不能在您这里打工了......”

    “本来就是暑假工，没关系的。”店长又抬手摸摸她的脑袋，“去换衣服吧，下班我请你吃饭~”

    “嗯......谢谢店长。”

    被叫做南笙的姑娘想拒绝，但又觉得不好意思，最后只好咬了咬唇瓣，鞠了个躬，然后跑到后面换工装去了。

    店长这才收起笑意，掏出电话拨了过去。

    响了三声，电话就接通了。

    那边响起一个中年女人平淡的声音，“梦梦是不是到你们店里了。”

    店长下意识微微躬身，恭敬道：“是的老板，那个长的很帅的小男生也在。”

    “嗯，刚才希卡利那边的店长已经把情况告诉我了，说说你这边的情况吧。”

    “是。”店长闭上眼回忆几秒，睁开眼睛说道，“小姐和那个男生一共牵手四次，其中三次是小姐主动，最短的一次是两秒钟，最长的一次是二十七秒。

    “那个男生主动了一次，不过不是拉手，而是拉的小姐胳膊。还有......还有......”

    “还有什么。”

    “还有小姐把那个小男生拉进了试衣间一次，在里面待了五分钟才出来。”

    沉默，良久的沉默。

    店长脑门已经渗出汗珠，她甚至都不敢大声呼吸。

    短短几秒钟，她却仿佛感觉已经过去了几个世纪。

    最终，对面的女声说话了，“我知道了，辛苦你了。”

    “没关系，这是我应该做的。”

    电话被挂断。

    在某间公司的老板办公室里，一位留着短发的中年女强人在电脑上的表格里输入刚才得到的信息。

    而如果仔细看，就会发现在表格上还记录有更多的信息。

    比如......牵了几次手，谁主动的，时间多久，拉的是手还是胳膊，有没碰其他地方......

    还有聊天过程中有喊过几次“梦梦”，还有没有其他亲昵的称呼。

    全部记录完，她双手十指交叉撑着下颌，金丝眼镜上反射着显示器荧幕的幽幽蓝光。

    “陆行川......”

    ............

    “阿嚏！阿——嚏——！”

    白浅梦疑惑，“阿川你感冒了？”

    “可能这两天有点儿变天吧。”

    陆行川揉了揉鼻子在心里怒喷。

    又是哪个刁民想害朕？

    不过仔细想了想，他好像穿越回来之后没跟谁起过冲突，于是笑道：“梦梦，那你好好休息，我先闪了。”

    他还要跟郑翔、孙正两位导演好好讨论一下这个节目“黑幕”的细节。

    PS：追读很重要，求大家就算养书，每天最好也能翻到最新一章，现在给推荐是看24小时追读的，追读不达标，后续推荐就没有了。。。

    球球啦！

