    

    观众们兴奋，可是评委们却感觉非常奇怪。

    按照节目表安排，杨辰应该先演唱《悟空》，最后的冠军争夺赛才会演唱《悟空传》。

    评委们都看过杨辰排练，他们知道《悟空传》的节目效果要比《悟空》好一点。

    所以，按照原先的计划，将《悟空传》安排在冠军争夺赛里表演才能保证万无一失。

    现在杨辰突然临时调整了演唱顺序是什么意思？

    也就是说他想保证小组出现，但是故意在最后的冠军争夺赛里输给邓金鱼？

    评委们想明白之后，也就都释然了。

    显然，杨辰觉得对不起邓金鱼，所以故意把冠军输给她。

    吴齐贤：“好的，那请开始你的表演。”

    舞台上的灯光暗淡下来，现场随之安静下来。

    随后，舞台后的大屏幕上开始播放《大圣归来》的动漫片段。

    借助光影特效，舞台上还出现了一个水帘洞的场景。

    音乐起。

    随后，杨辰扛着金箍棒，拨开水帘走了出来。

    “我是谁，怎么一个人住。我从哪儿来，又要去向何处。”

    若是单独听这前面的部分，好像也不是非常出彩。

    但是配合上屏幕上的动漫听，那效果就不一样了。

    “枕边还放着你，离开我留下的礼物，这一生我读过的最多的一本书。”

    “我要这天再遮不住我的眼，我要这地再埋不了我的心。我要那众生都明白我的意，我要那诸佛都烟消云散。”

    现场的观众们立刻欢呼起来，这个词写的太好了。

    每个人心里的猴哥不都是这样的大英雄吗？

    此时，杨辰将金箍棒横放在双肩上，两只胳膊搭在上面。

    此时，动漫里的大圣也做着同样的动作。

    杨辰和动漫里的大圣正好做出了呼应。

    就在大家欢呼的时候，屏幕上打出了两句诗。

    而且还用唐强国的声音读了出来。

    “鸿蒙初辟本无性，打破顽冥须悟空。”

    这两句诗不但将这首歌给升华了，也将现场彻底点燃。

    评委吴齐贤：“哇，这两句诗是谁写的啊？杨辰自己写的嘛？我觉得这两句诗好有感觉啊。不但呼应了歌曲主题，还将歌曲的立意进行了升华。哇，真是太厉害了。”

    评委戴俊：“哎，在此之前我没听过这两句诗啊。《西游记》我看过很多版本，从来没有哪个版本出现过这两句诗。”

    评委易晓静：“杨辰真是太厉害了，他的才华超出我们所有人的想象。他总能给我们惊喜。”

    评委秦齐：“他作词功力确实很棒，有机会我真的想让他帮我写首歌。”

    18位铁面评审团那边也在激烈地讨论着。

    方闻山更是激动地站起来看杨辰表演，那敬佩之情溢于言表。

    “我要那诸佛都烟消云散，我要那众生都明白我的意，我要那诸佛都烟消云散。我要那诸佛，都烟消云散……”

    最后一句歌词，杨辰是用嘶吼的方式唱出来的，将现场的气氛推到最高潮。

    唱完之后，他将手里的金箍棒用力扔了出去。

    但是，不知道怎么搞的，他扔出去的金箍棒凭空消失了，而他背后的大屏幕上出现了金箍棒，并且由远及近，不断变大。

    这一套特效做出来，可把全场的观众们都看兴奋了。

    “杨辰！杨辰！杨辰……”

    全场的观众们都呼喊起来。

    就连专业评委们也全体起立，一边鼓掌，一边跟着呼喊杨辰的名字。

    要不人家都经常说看演唱会，而不是去听演唱会呢？

    只有杨辰真的把演唱会做成了“看”，其他人不过还停留在“听”上面。

    幕后的李云飞无奈地摇摇头，小声嘀咕道：“这首歌若是放在后面争夺冠军，绝对满分夺冠。唉……真是可惜啊。”

    此时，李煜刚，涂刚，华宇，三人正在苦笑地交流着失败的感受。

    李煜刚：“哇，他这个做的太好了，没法比啊。”

    华宇：“如果有机会，我真想好好跟杨辰学习一下怎么做音乐。他最厉害的地方在于可以写出不同风格的歌曲，而且这些风格各差异还很大。在他面前，我都不好意思说自己是创作型歌手了。哈哈……”

    涂刚：“这首歌写的太好了，我听了都觉得热血沸腾。我唱过那么多豪迈的歌曲，但是没有哪首歌能让我听的鸡皮疙瘩都起来了。厉害，确实厉害。输给他，我觉得一点都不冤枉。”

    李煜刚：“花花和涂老师觉得我去跟杨辰求歌，他能答应我吗？”

    涂刚：“不试试怎么知道他会不会答应呢？被他这种级别的高手拒绝，也不是什么丢人的事情。但是如果他愿意接受，你直接就起飞了。”

    李煜刚：“涂老师说的有道理。等会演唱会结束了，我就去找他聊聊。”

    此时，企鹅视频节目直播间，弹幕已经将画面完全遮住了。

    “没白等到现在啊，辰哥总是能给人惊喜。”

    “这还用选吗？只要没有内幕，辰哥必须300票晋级。但凡少一票，那都是对猴哥的侮辱。”

    “说真的啊，听到他最后嘶吼“我要那诸佛，都烟消云散”的时候，我鸡皮疙瘩都起来了。这才是我们心目中的猴哥啊。”

    “每个人的心里都有一个猴哥，辰哥完美地将我们心里的猴哥给表现了出来。这歌词写的太霸气了，我要那诸佛都烟消云散。如果能把这段歌词放在猴哥找如来和玉帝复仇的剧情里面，绝对燃爆了。”

    “辰哥出品，必属精品。我现在就很好奇等会冠军争夺赛，他还能有多么精彩的表现。”

    ……

    此时，后台。

    上半组的四位歌神正在聊着。

    张小杰惊讶地说道：“哇，小组赛就拿出这么炸的表演，那冠军争夺赛岂不是要王炸了？金鱼，你还有信心能击败他吗？”

    邓金鱼有些不好意思地笑了笑，回道：“我只能尽力，没法保证。刚才这首歌如果放在冠军争夺赛，他肯定稳赢。他放在这里，说明他还有更好的作品。我估计我没法跟他比。”

    张亮影一脸崇拜地说道：“他也太厉害了，我真的是不知道该怎么形容他。我听过他的所有作品，每种风格都会，而且每一首都很好听。一个歌手能出一首，或者几首，足够一辈子了。可是他出的作品全都是高水准，这就让人不得不佩服他。”

    韩雷笑呵呵地说道：“以我过来人的经验来看，杨辰是故意要把冠军让给金鱼。所以他把这首歌放在小组赛里面表演。先保证自己出线，然后再故意输给金鱼，就能保证金鱼夺冠了。唉……男人呀，口是心非，嘴上说不在乎，心里面确实另外的想法。”

    听韩雷这么一说，邓金鱼的心猛地就咯噔了一下。

    “真的是这样吗？难道他喜欢我，只是因为粉丝们的过激行为而不敢承认？”邓金鱼心里暗想，脸上的表情也逐渐哀怨起来。

    这时，导演李云飞来了。

    “金鱼，等会你表现好一点，你夺冠。”李云飞无奈地说道。

    邓金鱼疑惑地回道：“为什么？杨辰的实力摆在那里，他夺冠才对啊。”

    李云飞无奈地回道：“唉……他说让你夺冠。”        

