    他对傣国武道也算有所了解，据说还有一些秘法，专门修炼肉身，横炼之法。

    甚至为了突破肉身的禁锢，动用一些现代的措施，比如用高压电流电击身体。

    此刻的五通神，完全变了一个人，全身金色光芒涌动，全身发出了噼里啪啦的声音。

    他的肉身，给人一种不可撼动之感。

    “这是什么招数，是一个沙袋吗，让我随便打？”

    萧阳不屑一笑，在战术上重视敌人，但在战略上却要藐视敌人。

    “哼，狂妄的小子，你完全不知道我的厉害！”

    他继承五通神以来，不断锤炼肉身，用名贵的药浴泡澡，持续几十年不变。

    还要在深海之中，承受海水的重要。

    总之，就是要通过各种办法来捶打身体，锻造出超强的肉身。

    他经过医学检测，骨骼和肉体的密度，已经远超常人，甚至已经不属于人类的范畴。

    五通神一旦动用他的金刚形态，甚至连真气都穿不透。

    就更不要说子弹和炮弹了。

    这一次，萧阳没有争辩，而是运转气息，将自己调整为最强大的状态。

    “死！”

    被金光布满的五通神，一脚踏地，导弹一般的窜了过来，来了一个先下手为强。

    绝对不能让萧阳蓄势，一旦蓄势了，就会增加变数。

    眨眼之间，五通神就扑杀了过来，握拳，出拳，一气呵成。

    “天王耀世！”

    轰！

    这一刻，五通神气势炸裂，威势骇人，如人形炸弹一般冲了过来，一拳砸向萧阳的脑袋。

    萧阳眉头一紧，忍不住倒退了半步，拳头砸空。

    五通神落地之后，不做停留，右肘摆出。

    萧阳狞色一闪，不在后退，右臂狂涌真气，一个个微小漩涡在手掌之中成型。

    那一刻，萧阳似乎已经跟自己的武道融合为一了，再一次感受到了大圣真意的召唤。

    “《大圣真武诀》第三式，擎天破！”

    萧阳不仅动用了大圣真武诀的杀招，而且还将九阴九阳也融合了进去。

    真气按照九阴九阳的运转路径过了一遍，随即才按照擎天破的发力技巧，将真气不断压缩，形成漩涡。

    萧阳的体内，已经变成了一个运转的机械装置，有条不紊的运转着，转化着。

    将真气转化成威力最大的杀招。

    “轰！”

    伴随着一声闷响，萧阳一拳狠狠的砸在了五通神那无比坚硬，势大力沉的手肘之上。

    真气漩涡，噼啪炸开，仿佛是一个个微型炸弹，近距离炸开似的。

    一个漩涡炸开，五通神毫发无损。

    两个炸开，十个炸开，五十个炸开……

    最后，仿佛无穷无尽的漩涡，全都被萧阳推给了五通神。

    “咔嚓！”

    不到片刻，就听到了一道骨裂的声音。

    “啊！”

    五通神的手肘，竟然无法承受漩涡的疯狂爆破，而应声碎裂了，鲜血染红沙滩，断骨外凸，触目惊心。

    “这——这绝对不可能！”

    他横炼无敌，怎么会被突破防御？

    五通神大惊失色，在刚一对上的时候，他清晰的感觉到，自己的肉身屏障，将萧阳的攻击全部抵挡在外。

    只是手肘微微发痒。

    他还没来得及高兴，发痒就变成了疼痛，剧烈疼痛，最后竟然将他手肘炸开。

    只是，还没等他反应过来，萧阳那充满霸道的拳头，赫然继续往前。

    “嘭！”

    穿透了五通神的手肘，萧阳的拳头顺势击中了他的前胸。

    五通神引以为豪的横炼秘法，竟然就这样，被萧阳一拳轰出了破绽。

    随即就跟多米诺骨牌似的，彻底坍塌了。

    五通神的身体，承受了巨大的力量，身体也倒飞而出，半空中，五通神口喷鲜血。

    第一拳，萧阳个攻碎了五通神的手中，将他的防御撕开了一个口子。

    紧接着第二拳，就开始疯狂破坏他的五脏六腑。

    萧阳的招式，无比诡异，尤其是第三式，小漩涡就跟病毒肆虐一般，一连串的血雾，纷纷爆开。

    夜幕下，五通神面色惨白无比，那张老脸上，已经看不出丝毫的强势，全部弥漫着惊恐。

    “你——你怎么会这么强？”

    萧阳冷笑一声，不厌其烦。

    “每一个要杀我的人，在生命最后一刻，都会问出这个问题。”

    “可是——强大，需要理由吗？”

    “不强，才需要理由吧。”

    萧阳一步一步的走了过去，目露杀意。

    五通神步步紧缩，可是却已经退无可退了，他知道自己的伤势，死不了，可是也逃不了。

    “萧阳，我警告你，现在很多势力都来到了傣国，洪门洪霸天也来了，他是我老友，跟你有不共戴天之仇。”

    “你放了我，我当和事老，让他们退走，好不好？”

    萧阳轻蔑的一笑，“事到如今，你说这些有意义吗？”

    “你记住，五通神教，将彻底葬送在你的手里，你安心的去吧，过不了多久，你的那些教徒，都会去地下见你的。”

    “萧阳，你……”

    “噗！”

    还不等五通神说什么，萧阳一脚便踹在了他的胸口，顿时爆出一股血雾，心脏破碎。

    五通神双眼外凸，眼珠子瞪的滚圆，最后挣扎了两下，才脑袋一歪，彻底失去了生命的气息。

    直到死，他都不敢相信，自己会死在大本营傣国的境内。

    这可是他的主场，迎战一个落魄的地下势力殿主，竟然被活生生的攻破了最引以为豪的防御系统。

    此时，远处的一些看客们，全都眼睁睁的看着这一幕，当他们看到死人了之后，全都惊叫了起来。

    而达尔西，此时也已经石化不动了。

    “我没有看错的话，萧阳，是将那个老家伙干倒了吗？”

    摄像大哥咕咚的吞咽了一下口水，说道：

    “那个老家伙，可是傣国的五通神啊，萧阳，竟然将五通神灭了。”

    “这要是传出去，怕是会引起世界震荡。”

    达尔西一拍大腿，兴奋不已。

    “好，实在太好了，萧阳赢了！”

    “不亏是我选定的男主角，就这么一路打下去，我要做一个系列！”

    萧阳要是听到这话，不知道会做什么感想。

    他成男主角，得到他本人同意了吗。

    再说了，也没给片酬啊。

    ……

