    “不，你是嫉妒，人到中年忽然一无所有，你心里肯定不平衡，肯定嫉妒。”高梅试图扳回一局，她刚刚是真得被陆蕾说得心肝痛。

    高永不能生育这个事，是她的心头刺。

    而且，儿媳妇赵菲因为高永不能生育，也闹得很厉害，两人几乎处于分居状态。

    “高梅，你分得清什么叫一无所有和垃圾回收吗？我跟许广丰离婚，那叫终于丢弃了有害垃圾，但不巧，他被高小姐你给捡走了。我不要的垃圾，你还当宝贝，你说，你是不是有毛病？”

    陆蕾骂得正凶。

    没想到高梅身后出现一个高大的身影，正是许广丰本人！

    收起来，陆蕾和许广丰两年没见了，以前盼星星盼月亮想见他，现在见到他，内心竟没有丝毫波动。

    也许，这就是爱和不爱的区别，爱一个人，朝思暮念，不爱一个人，纵使在眼前都觉得是障碍。

    许广丰穿着黑色西装，身高笔挺，脊背挺得很直。

    陆蕾说了许广丰不好听的话，果然，要面子的许广丰脸色阴沉沉，很不好看。

    高梅急忙拉住许广丰的胳膊，挽着：“广丰，我偶遇了陆小姐……她的性格倒真是跟你以前同我说的一样，我不大能招架。”

    许广丰眼神咄咄逼人，他看向陆蕾：“陆蕾，你最好别惹是生非，还有，你来南城干什么？别再缠着我，更别像以前一样在我面前要死要活，我不吃那一套。”

    “啊？！”高梅靠近许广丰，满脸惊诧，“要死要活？玩自杀那种吗？广丰你以前没跟我说过，那也太可怕了，这样的人在身边就是定时炸弹，这种性格，很极端。”

    “我只是以前眼睛瞎了而已，还好，现在治好了。治好之后我发现，我以前爱的不是人，是一条狗。”陆蕾直言，毫不客气，“许广丰，你最好听听清楚，除了这个小三，没有人非你不可。而且，这小三能嫁给你，图的不过就是你的钱和地位而已，真当她喜欢你啊？”

    “陆蕾，你可乱说话！”高梅冲她喊道，“你自己过得不顺心，别以为全天下的女人都跟你一样！”

    许广丰帮腔道：“怨妇心理。”

    “我还真没什么好怨的，许广丰，我儿子昨天结婚了，幸福美满，一切都好。最好的就是，你这个爹没到场，我觉得好极了。你这种人要是出现在我儿子的婚礼，那才是败笔，还好你识趣。”陆蕾淡淡道，“还有，黎晚还活着，天天也还活着，黎晚肚子里又怀了一个孩子。许广丰，你应该都知道，所以我们现在一家幸福的很。”

    许广丰也是收到许深请柬时发现黎晚和天天还活着的，当时挺惊讶，派人了解了一番后又觉得生气。

    生气什么呢？可能是高永这些年一直没有能给他生一个孙辈的原因。

    这对他这种盼孙心切的人来说，打击确实大。

    如今听陆蕾这么一说，血压飙高，气息不稳，很气愤。

