    天天抓着黎晚的手，咂了咂嘴巴，又继续睡。

    许深是真生气，但这气没地方撒，只能摔门离开，一个人出去抽烟。

    他哪里对天天不好？这两年，他问心无愧。

    可他实在想不明白，为什么天天始终跟他不亲近，甚至怕他，他有那么可怕？

    金雁灵不停给他打电话，许深不断掐掉。

    但她还是打，这一次，许深接起来，劈头盖脸就是一通骂：“我警告过你，不要再来医院！”

    “深……别生气，别生气啊，我是一时昏头了……我真得太想你了……对不起……”金雁灵也知道自己今天过分了。

    “金雁灵，分寸这两个字怎么写，我希望你搞搞清楚！”

    “我知道的……深，抱歉，我也是太爱你，太想你……我再也不去医院打扰你了，你好好照顾天天，等你们的好消息……”

    许深压根没听她再说，挂断电话。

    许深抽了几支烟，眉头紧皱。

    ……

    春节前五天，许深终于下决心，让天天使用瑞德芬治疗。

    签字前，陆蕾拉住他的袖子，当着一群医生的面恳求：“阿深，你再考虑考虑，再考虑考虑啊……如果这个药对天天有副作用或者有排异反应，你就永远见不到天天了。”

    陆蕾一直反对用这个新药，三年前天天没有用新药不也挺过来了吗？

    这一次一定也可以。

    不一定要用新药啊！

    许深知道后果，他比谁都清楚。

    他沉着脸淡淡道：“再拖下去，天天的身体受不了了。”

    “保守治疗啊。”

    “保守治疗也不一定能让天天活下来，如果拖到器官病变，瑞德芬也救不了天天的命了。”许深很果断，他已经下了决心，“用新药，如果成功，我还可以得到一个健健康康的天天。”

    陆蕾的眼神里带着哀戚，她害怕，害怕啊。

    今天许深签了字后就要给天天喂药，如果有排异反应，那他们就永远都见不到天天了。

    永远啊。

    小家伙才五岁。

    戴着口罩的戴医生提议：“许先生，要不您再征求一下天天妈妈的意见。“

    戴医生这几天终于见到了那个女人，三年前一直陪伴天天的女人，这几天他才隐隐约约知道，许先生早就和她离婚了。

    “没必要。”许深拒绝，“一切后果，我来承担。”

    许深打算签字，但陆蕾哭哭啼啼不忍心看他下笔。

    许深内心无比坚定。

    在此之前，他也曾经无数次犹豫、挣扎、彷徨过，但他想清楚了，保守治疗效果并不好，而且没有治愈的可能性，以后还会复发，但新药如果能成功，天天就治好了。

    唯一要承担的后果就是，瑞德芬可能对人体无效。

    无效的后果也很明显，那就是加速死亡。

    许深的心跳停一拍，右手紧紧握笔。

    他考虑的很清楚。

    日光下，诊断室里，许深眸色坚定，薄唇紧抿。

    良久，笔尖在确认书的签名位置落下。

    这是许深这么多年来签过最沉重的字，千钧重。

