    纽约，废墟广场。

    “我有个问题，万磁王，你的能力到底是控制金属还是控制磁场？”托尼斯塔克问道。

    “我名为万磁王，你说呢？”

    “金属吗？”

    X教授哈哈笑了起来。

    “是电磁力！”

    说着，万磁王看了托尼的钢铁战甲一眼：“尝试操控一下吧。”

    托尼大声喊道：“贾维斯，去帮我拿瓶酒。”

    钢铁战甲的眼睛瞬间亮起，不过就是不起飞。

    “抱歉先生，我尝试过了，但战甲中的一部分装置失去了导电性，能量传输失败。”

    托尼摸了摸下巴：“你搞的鬼？”

    万磁王高冷地说道：“我只是简单地消除了你的战甲中的一部分磁力，这就是我被称为万磁王的原因。”

    说着老万向旁边一块碎石轻轻挥手，这块石头竟然直接飞上了天。

    艾薇瞪大眼睛问道：“你不是只能操控金属吗？为什么连石头也......”

    “因为电磁力无处不在，磁场无处不在，电荷无处不在，只要我想，可以随时将电磁力转化为其他力，当你们感受到基本粒子的时候就明白了，基本力之间都是相通的。”

    “哇奥......听起来很酷！”

    万力王霍尔哼了一声，眼中白光一闪，石头砰的一声落在地上，随后瞟了万磁王一眼，不爽的态度溢于言表。

    两人对视一眼，老万从霍尔身上感受到了不一样的存在。

    “万有引力吗？很好！”

    随后那块石头再次飞了起来，没错，他在回应霍尔的挑衅。

    万力王见状也不示弱，手指一点，石头上升的势头顿时止住，反而开始下坠，两人展开了空中角力。

    万力王的实力裘德身边几人都知道，可以说除了裘德，对任何人都是碾压级别。

    万磁王就更不用说了，纵横多年名声在外，变种人兄弟会的老大，岂是浪的虚名？

    众人都饶有兴趣地看着那块石头上上下下来回不停，好奇这场争斗的胜负。

    艾薇凑到裘德耳朵边问道：“亲爱的，你看谁会赢？”

    “嗝......打平吧，电磁力虽然可以用一些办法转化为类似引力，但终究不是引力，这一点霍尔占优。”

    “但电磁力的作用力相比于引力要更大更强，这方面万磁王占据优势。”

    而结果也和裘德说的差不多，僵持了片刻之后，石头砰的一声化为碎末飘下。

    只看结果的话，二人似乎没有分出胜负，但如果是拿各自最擅长的能力比拼，万磁王肯定强过万力王。

    因为电磁力天生就比万有引力强，也就是说万力王已经输在起跑线了。

    一场小小的风波并没有引起多大的反响。

    但就在众人交谈的时候，天空突然黑了下来，大片乌云聚拢，随后就是轰隆隆的雷电降下，似乎有暴风雨要来了。

    梅姑妈抬头看了看：“看起来要下雨了，我想大家最好先找个地方避一避。”

    咕咚一声。

    裘德将剩下的白兰地喝掉：“嗝......那不是雨，是有人在故弄玄虚。”

    他的话音刚落，就见乌云之中金光万丈，一个独眼老头儿骑着白马出现在苍穹之上。

    老头儿身披华丽的金色战甲，手中拿着一根长矛，看起来威风凛凛，气势不凡，正是阿斯加德神王奥丁。

    如此壮观的景象，自然震惊了在场所有人，大家目不转睛地盯着天空，一时鸦雀无声。

    天空之上，奥丁似乎并没有真正降临的意思，只是冷冷地扫视下方说道。

    “米德加德的凡人们，我是阿斯加德之主，九界神王奥丁。”

    “我于阿斯加德和你们对话，我要知道裘德赫伯特在哪里，他对阿斯加德犯下了罪孽。”

    大家先是一脸懵逼地看向奥丁，虽然有X教授、万力王这样的学问家，但也有泰坦尼亚、吸收人这种小学肄业的白痴。

    不过就算再没文化，也听过神话故事，奥丁是什么人，大家还是知道的。

    但正是因为知道，反而更加震撼，神话传说中的人物出现在你眼前，能不震撼吗？

    随后就是集体看向裘德，这一位似乎得罪了神明，大家的好奇心立刻被勾了起来。

    托尼目光凝重地看向裘德：“是因为那对蠢材兄弟？”

    “没错，我杀了洛基。”

    托尼愣了一下，然后点头道：“杀得好，这家伙该死！”

    “亲爱的，你们在说什么？洛基是谁？听起来有些耳熟。”

    X教授开口说：“按照北欧神话，洛基是奥丁的结拜兄弟。”

    “但在这里不是，是他儿子，雷神索尔的弟弟，也是这次外星人入侵事件的始作俑者。”

    裘德简要将事情经过说了说，众人看向奥丁的目光顿时不友善了，你儿子差点把我的家给毁了，你竟然还敢来兴师问罪，脸呢？

    神明就了不起吗？不照样被干掉，只要会流血，神也杀给你看。

    “裘德赫伯特，站出来，不要让无辜的凡人因为你承受苦难。”

    天空中，奥丁再次开口，而伴随着他的话，雷电陡然加大。

    拍拍屁股，裘德站了起来，老子连蒙戈都干趴下了，还会怕你？

    牛仔2号火焰喷射，裘德直接飞到了高空中。

    没等奥丁说什么，裘德开启了扩音器先发制人。

    “下面的人，你们无须怀疑，这个嗝......老头儿就是北欧神话中的奥丁，他之所以找我，是因为我杀了他的儿子洛基。”

    “但你们并不知道，就是他的好儿子洛基将外星人引到了地球，才导致了这场浩劫。”

    “奥丁，这点你承认吗？”

    发现面前的人并不畏惧自己，而神王的尊严自然不允许他撒谎，奥丁沉声道：“你说的没错。”

    “既然如此，你有什么脸说我犯下了罪孽，看看地球吧，因为洛基，有多少人惨死，他才是罪无可恕，我甚至要大声说，他死的太应该了。”

    “嗝！”

    高处，奥丁却没有正面回应，反而说：“对于米德加德，洛基是罪人，他的死是应该的。”

    “但身为洛基的父亲，你杀了他，我向你复仇，也是应该的。”

