    松江是大明重要的产盐区，所以那这盐价低，但老百姓可买不到这么偏宜的盐，大部份钱还是让商人赚了，丁毅他们在登州买可是1.4两一担，登州盐民卖给盐商才3-4钱。

    批发的盐价若能卖到一两，丁毅就算比较满意，而且崇祯以后，盐价可是越来越贵的。

    “咱们第一块盐田，有多大？”

    “这就是想问大人的事情？”周得水指了指现场。

    他们有两个方案，一个是搞个两百亩左右的盐田，按照夏季的蒸发海水量，每天蒸发的海水量大概在五百到七百吨左右，按百分之一含盐量算，可得到粗制海盐五到七吨。

    再经过二次加工，大概可以得到略少的精盐，总体也在四到六吨左右。

    整个过程大概要两天，也就是两天得到六吨左右的精盐。

    现在的问题是，他们想知道丁大人这盐田，准备搞多大？

    因为大小的话，需要配套的卤水池，结晶池，水车。

    丁毅马上当场算了起来。

    两天六吨精盐，12000斤，120担。(其实明朝一担大概有120斤左右，咱们为了方便算100斤担。)

    每担1两，两天才100两银子。

    太少。

    必须加大盐田。

    “你看我双岛这最大能搞多少亩？”丁毅也不说多大，直接问周得水。

    “单块最大的话，晒海水就慢了，越大越慢，有时几天都晒不干。”

    “俺们当年的经验，四百亩最好，一天能勉强晒完。”

    周得水道：“大人兼小，可以再弄几块，一步步来。”

    “就这么干了，今年过年之前，弄十块四百亩的。”

    “遵命。”周得水高兴的道。

    丁毅勉励了现场的工人和周得水，向他保证应有的好处，这才离去。

    回去的路上，他已经在乐滋滋的算起帐来。

    “四千亩的话，每两天是两千两，一个月三万两，发达了啊。”想想都是美滋滋。

    阮文燕实在不想泼冷水，但想了想还是小声提醒。

    她说话前，回头看了眼身后。

    赵大山瞬息有所悟，赶紧停步，和张经等人纷纷往后退。

    “那边好像要帮忙，俺们去称把手。”赵大山憨笑道。

    宋飞一脸怪诡，但还是跟着去了。

    “四千亩的话，每两天有一百二十吨，重20多万斤。”

    “咱们最大的旅顺号，满载也就20万斤。”

    “嘶。”丁毅瞬息一脸黑线。

    他手上现在四条船，全装满也就是30万斤左右，两天就要卖一回。

    不卖的话，家里全是盐。

    尼娘的，丁毅回头，还好发现赵大山等人不在，差点出丑了。

    从来智足在握，算无遗漏的丁毅居然没想到这个问题。

    但他很快明白了自己的错处，而且四块盐田，耗费的人力也是惊人的。

    “回头你去找周得水，年底前，五块盐田就好。”丁毅想了想：“你提醒的对，我说错了，马上就要改。”

    “咱们身负四千多条人命，大伙全靠着咱们。”

    丁毅语重心长：“文燕呐，以后我若是说错了什么，你一定要及时提醒我。”

    “知错能改，善莫大焉。”

    “执迷不悟，会铸大错。”

    阮文燕喜笑颜笑，柔声道：“丁大哥，我会的。”

    她越来越佩服丁毅，知道自己错了，立马就改，决不像有些大男人一般死充要面子。

    两日后，阮文燕带旅顺号出海，前往登州，这次的任务是看看路超有没有收获，同时购物包括牛，猪，鸡等活物，俱要购买。

    丁毅给她写了一大堆清单。

    与此同时，丁毅带着阮思青，宁远号等三艘船，前往皮岛，拜见陈继盛。

    ------

    丁毅出发去皮岛的时候，营中的某个地方，几个辽民正集合在一起。

    皮岛来的吴东，朱刀儿，常小牛。

    三人都是精壮大汉，这两天在双岛吃的好睡的好，身体恢复了一些。

    宋飞正站在他们面前，一一看过之后，四周也没其他人，大声道：“这是你们自己选的，可别半路想回头。”

    吴东二话不说，扑通跪下：“只要俺儿子天天有学上，将来丁大人养着，俺战死也乐意。”

    原来他在皮岛又生了个儿子，现在被安排在上学，并供吃住。

    余者朱刀儿，常小牛纷纷说类似的话，俱是有家人在营中。

    “走，出发。”

    宋飞也不多说，带着三人出营，到营门口时，汇合了两个拿刀枪的军士，一行六人离开双岛往北。

    他们没从旅顺口走，沿猪岛方向的岸边往前，过南关后，很快便到了金州地境。

    此时金州在后金治下，当年奴酋在的时候，后金尽迁金州，复州，盖州的辽民往盖州。

    因为毛文龙老是派人过来打劫，也学着他们劫人劫物。

    但后金又发现不对劲，所有人迁到盖州后，没人种田了。

    三州境内这么多良田怎么办？

    特别是这两年后金粮食奇缺，粮价飞涨。

    他们打觉华岛时，暴发了一笔，把明军的储存粮全抢了，好好过了段好日子。

    吃完后又不行了，于是复又派出辽民，各回各村，种田交粮。

    而且由于后金兵盛，东江兵敢出去的越来越少。

    这回毛文龙死后，金州后金兵大喜，这两天派着出去的巡逻骑兵都少了。

    宋飞等人一路小心翼翼，全从海边走，终于在夜晚时分，赶到小吴村。

    小吴村不大，现在只有三十多户，大部都是老弱病残，少许精壮也是为了夏收。

    吴东一眼就看到自己家里亮着灯，心情复杂无比。

    当年他和父亲一起打猎，回来后发现全家被杀，他逃了，他爹宁死不肯，说要死在家乡。

    如今看到灯火，心中希望又生。

    “去吧，小心。”宋飞拍拍他肩膀，众人藏在林中。

    吴东点了点头，小心翼翼的走过去。

    不过时，里面传来惊叫，宋飞大惊，准备带人撤了。

    但很快吴东走出来，对着黑暗中的他们挥手。

    宋飞大喜，赶紧带人过去。

    吴东的老爹居然没死，现在正在帮鞑子做事。

    看到宋飞带这么多人进来，也是吓了一跳。

    “明军？”他老爹惊恐道。

    “嘘，这才是俺们自己人啊。”吴东赶紧道：“你忘了鞑子怎么杀俺娘的吗？”

    老吴头哭丧着脸：“你还回来干嘛，快走啊。”

    “俺要进金州城。”吴东沉声道。

    “什么？”老吴头不敢相信。

    “俺看柴房有粮，你们还没交粮，到时肯定要押到金州城，俺想进去。”吴东咬牙道。

    “你疯了，这是找死。”老吴头跺脚。

    宋飞不动声色，淡淡道：“你们老吴家，还有个孙子在旅顺，后继有人呐。”

    老吴头顿时激动万分，不敢相信。

    细问之下才知道，吴东到了皮岛又找了个婆娘，还生了个儿子，但皮岛饥荒时，婆娘把最后的粮食给了吴东和儿子，自己没挺过去，活活饿死了。

    老吴头听的泪流满面，同时也是心中欢喜，吴家有后了。

    他想了想，突然看向朱刀儿：“朱刀儿，你哥现在是俺们村上的村长，他负责押运夏粮进金州。”

    朱刀儿也是大喜：“俺哥还活着？天助俺们也。”

    就在宋飞这边带人做事的同时，赵大山和杨永，丁石头也在干着同样的事，在另外的村中。

