    去找一件可能和他差不多的灵物。

    为什么是可能，周夕眠是知道原因的，因为他的身份此时还不确定。

    但，他们要找的那一件灵物，究竟是什么呢？

    新的疑惑又在心中生起，周夕眠看着回答了他问题的山南，再次问道：“什么灵物？”

    他想要知道他们要找的那件灵物是什么，一是因为好奇，二则是因为对于可能和他是同类的期待。

    若他真的也是什么器灵一类的东西的话，那所谓同类相吸，不是就代表着只要山南他们能找到那件灵物，那他就能跟着确定自己的身份了吗？

    这样想着，不等山南回答，周夕眠就又激动地问她：“南姑娘，若你们找到那件灵物的话，我是不是就能确定自己的身份了？！”

    在他问出这个问题之前，山南他们根本没有考虑到这件事情上面。甚至要不是周夕眠这样问的话，他们还不会往这方面想。

    闻言，两人便对视了一眼，山南觉得这个办法好像确实是可行的，不过她并不是很确定，就朝离醉挑了下眉头，以眼神询问着他的意思。

    关于器灵这方面的事情，离醉是有所了解的。山南记得在很久很久之前，有听时御说过，离醉曾经救过一个器灵。

    那是什么时候的事情了？

    突然想起来这件事，山南的思绪不免就慢慢飘远了。

    好像是有一次跟着言轻涯去鬼族找时御喝酒的时候，在酒过三巡之后，从时御的嘴里说出来的。

    那时，她和离醉之间还没有定下后来的那一段由两位上位者商量好的姻缘。甚至，她和离醉都还没有多熟悉，应该就连几句话都没有说过呢。

    当时不觉得有什么，如今想来，倒像是那个时候，时御就有意想要撮合他们两个一样。

    “阿桃，离醉这小子，你别看他平日里不爱说话，那小子其实是个外冷内热的人。这不前几年，他还从妖魔手里救下来了一只器灵。一只半大不点儿的小器灵，养了一段时间后，摸熟了它的命格，最后还给它送进轮回道里去了。”

    妖魔，就是人类口中那种随意伤人性命，吸食人血，精元乃至生命的邪修。

    离醉当初救下来的那一只小器灵是什么，时御没有说，她也就没有问。毕竟那个时候，她对离醉的事情还没有丝毫好奇的想法。

    想在想想，其实那时候她就应该多问一句的，不过现在直接问一问离醉本人，也是可以的。

    “离醉啊，我记得你以前不是救过一只小器灵嘛，那按理说，你应该对器灵之间的事情有所了解吧？”

    有了这个想法，山南就直接问了出来。

    “你怎么……”离醉被她的话惊到，皱起眉头疑惑地盯着她，“你怎么知道我以前救过一只小器灵！？”

    他不记得自己曾经有跟她说起过这件事，也根本没有和她说的机会。

    但她是怎么知道的，他有些想不通。

    惊讶的时候，不自觉就问出了那个问题，结果几乎是在问出那个问题的瞬间，他就猜到这是为什么了。

    “你是从时御那里听说的吧。”疑问的语气，肯定的话。

    她会知道这件事，必定是时御告诉她的，要不然的话，她不可能会知道这些。毕竟这件事，当时知道的人很少，而那些人中最有机会告诉她的，就只有时御了。

    “嗯。有一次跟着言……”这是她第一次和他提起言轻涯，但刚说出他的第一个字，山南就觉得很别扭，便停顿了下，再开口时，变了对他的称呼，“有一次跟着姓言的去鬼族找时御喝酒，然后听他说的。”

    感觉到她在说起言轻涯时态度的变化，离醉就没有再问什么。他接过她先前问的那个问题，回答她道：“我的确救过一只器灵没错，也对它的情况有所了解，但每只器灵的情况都是不一样的，不能一概而论。不过，有一点周夕眠倒是猜对了，器灵之间确实是有所感应的。”

    就像是周夕眠猜测的那样，同类相吸，若他的身份真的像他们猜测的那样是一只器灵的话，到时候等他们找到了那块暖玉，若暖玉之间的器灵还在的话，他们就能确定周夕眠的身份了。

    想到这里，他突然觉得先前让周夕眠跟着他们确实是一个正确的决定。就是不知道以后等他确认了自己的身份之后，会做出怎样的决定。

    离醉不能肯定，但他知道，他的那个猜测绝对错不了。

    “你的想法是正确的，若是我们能见到要找的那件灵物里的器灵的话，就能确认你的身份了。”

    离醉肯定了他的想法，让他不安的心瞬间放回了肚子里去，脸上也紧跟着露出了些许期许。

    “如此的话，就希望你们能快点儿找到那件灵物了。”周夕眠说着，语气里满是向往。

    “不是你们，是我们。”离醉纠正了他话里的错误，和他解释道，“你既然已经加入了我们，那往后我们便是一伙的。以后再说起什么，就是我们一起的事情，你可不能再将自己给抛离在外了。”

    他以开玩笑的方式提点了周夕眠，后者快速反应过来，连忙改口：“是，是我们。希望我们能快点儿找到那件灵物。”

    周夕眠是个聪明人，若不是因为身份的缘故，他绝对能在这大同福地里过的风生水起。

    不过这也没有什么好可惜的，毕竟算得上是他的一段人生经历，对于他的成长总是有益处。

    况且，他现在还遇到了他们。离醉敢肯定，他如果就这样继续跟着他们的话，往后的日子绝对会慢慢好起来的。

    等他确定了自己的身份，甚至是知道了自己完完整整的身份，之后，他会找到合适自己发展的路，继续他前世期待的修行，达到梦寐以求的地步。

    而离醉他们能做的，目前就是带着他一起前往承仙山，然后在找到那块暖玉并且唤醒其中器灵的同时，确定他的身份。

    只要确定了他的身份，那他一直藏在心里的事情，就能跟他们两个说了。

    周夕眠改了口，离醉就在应下的同时，招呼着他们继续启程，往下一个地方走去。

    一路上，周夕眠时不时就会和他们两个说上几句话，不过离醉并不怎么搭理他，只有山南会不厌其烦地答上几句，再和他聊几句。

    有了此前的那一声“阿南”，之后的几日里，周夕眠就总是称呼山南为“南姑娘”。

    这个称呼起初听着还好，山南还不觉得有什么，但他叫的多了，也不知道是不是听烦了，她就觉得怎么听怎么别扭。

    “周夕眠，咱们都认识这么久了，虽然还不是很熟，但也不是什么陌生人，你也别那么客气了，往后咱们之间就直接称呼名字，别公子长姑娘短的了，听着怪别扭的！”在周夕眠又一次称呼她南姑娘的时候，山南终于忍无可忍，将话给挑明了。

    她十分不喜欢这般客客气气的相处模式，若他们只是萍水相逢，往后再无来往的话，这样客气一点儿倒是无可厚非的。但他们之间并不是那样的关系，而已以后还会在一起继续相处下去。要是周夕眠一直这样叫她的话，她是真的受不了。

    不光是她，离醉也觉得周夕眠对他们，有些过于客气了。

    虽然他可以理解他是因为从来都没有交过朋友，不知道和朋友之间该如何相处，所以才这样的。但，就像山南说的那样，他若是一直这样称呼他们，听着是真的别扭。

    “嗯，你以后就直接叫我们的名字吧，不必再称呼的那般客套了。”在山南说完后不久，他也跟着这样说了句，和他表达了自己的想法。。

    两个人都这样说了，周夕眠没办法推脱，而且他觉得他们两个说的挺有道理的，就点头应下，没再像以前那样，客套的称呼过他们了，

    又是几日过去，他们来到了一个人稍微多一些的小村落。

    前一段时间，他们往这边来的时候，要么一大片都是荒无人烟的地方，要么就是一大片只有两三家人家居住，好不容易才看到人多一点儿的地方，而且还有一家小客栈。

    先前从悠然苑离开时太过于匆忙，他们什么都没有准备，一路上，又因为没遇到过什么人多的地方，也没见有客栈或是食楼这种地方，就一直摘野果捉野味充饥。

    好不容易看见一家客栈，山南激动地当即就想扑进去。

    不过，她到底是没有那么做。而是在按照自己的想法行动之前，询问了他们的意思。

    “去吃饭？”

    说是询问他们的意思，其实只是将自己的想法表达出来，看看他们要不要一起罢了。

    毕竟就算他们不打算吃饭，她也不会迁就他们，跟着他们继续赶路了。

    她已经好些日子都没有好好吃过一顿饭了，虽然也没有饿过肚子，但没有像样的饭菜，她就还是觉得能量不足，身体里总是缺少些什么。

    离醉是不需要吃饭的，但山南和周夕眠都需要。

    虽然周夕眠并没有非要吃些像样的饭菜才来补充能量的想法，但他看的出来，山南需要如此，所以他就跟着离醉应了一声，陪着她走进了那家小客栈。

    此地名为“一枝安”，这个名字取得特别奇怪，甚至就连其中的一个小客栈，名字都取得很奇怪。

    “浮云端”，这是客栈的名字。

    在往客栈里面进的时候，离醉抬头看了眼门框上面的牌子，放出体外探知周围情况的神识突然感知到了什么，他也就跟着警惕了起来。

    山南最先进入浮云端，周夕眠紧随其后，离醉是最晚进来的。

    当三人都完全进入浮云端内部时，一道听起来掺杂的笑意，声音却有些发虚的话就从楼上传了下来。

    “三位客官稍后，我家掌柜的出去了，一会儿就回来。”

    声音响起的那一瞬，楼下的三人同时抬头朝楼上声音传来的地方看去，然后，他们就看到楼梯口旁边的地方站着一个男人，一个双目紧闭，唇角微微勾起，正面向他们这边的男人。

