    第一百四十一章惩罚许大茂

    许大茂此时心中正满身怒火，这几日上午的时候可还是车间副主任，而这个保安就像条狗一样巴结自己。

    而现在呢？

    居然敢这么在自己面前作威作福！

    “老子叫你开门你没听见吗？”

    许大茂向着保安怒吼道。

    而这次，保安干脆连理都不去理许大茂了。

    在看到保安的这幅样子，许大茂顿时怒上心头，顿时闯入了保安室内，一拳狠狠地打在了保安的脸上。

    而保安也是没有想到，许大茂居然敢对自己动手，顿时怒吼。

    “兄弟们有人动手！”

    “好，你个许大茂，居然敢在这里动手，真是找死！”

    随着保安室内的医生大喊，其他巡逻的保安也顿时看见许大茂正在打自己的兄弟。

    顿时，一个个的冲入了保安室内将许大茂给制服住。

    当然这只是保安们的说法而已。

    实际上，是这些保安在冲入了保安室后，许大茂的惨叫声就从里边响彻了起来。

    ……

    此时，在何雨柱的办公室内，气氛十分的凝重。

    只见许大茂一脸的鼻青脸肿，而且在他的口鼻处还有些许血迹，而在远处正站着几名保安。

    何雨柱眉头紧蹙开口问道。

    “你们这是怎么回事？”

    那个保安队长对着何雨柱说道。

    “何厂长，这个许大茂刚刚无缘无故的冲进来对小王进行了施暴行为，我们是去阻止许大茂的。”

    而在保安队长的话说完之后，在何雨柱的脑海中顿时向起了系统的提示音。

    “叮，许大茂动手打人，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：惩罚许大茂，奖励空间泉水升级。”

    “选择二：惩罚保安队，奖励牛羊十头。”

    “请宿主作出选择。”

    在系统给出两个选择后何雨柱想都没有想直接就去选择第一个，先不说这自己空间泉水等级提升肯定是要比那十头牛羊要来的划算。

    再说，这许多让我给保安队动了手，自己若是不处罚他的话，当时后自己可是要被落下舌根的。

    何雨柱看向了那鼻青脸肿的许大茂出声。

    “许大茂，你还有什么话想要说的？”

    许大茂在听见何雨柱的话后，赶忙辩解。

    “何厂长，这不是我的错，是那个保安对我口出狂言，所以我才对他动手的。”

    何雨柱直接对着许大茂摆了摆手说道。

    “好了，你都已经承认你打人了，那么我就处罚你这个月的工资全部扣光。”

    “之后你再写一份检查书放到我的办公室。”

    “至于你们保安队的人嘛，写一份检讨书过来就行了。”

    保安队长在听到何雨柱的话后，赶忙谢道。

    “谢谢何厂长。”

    他们此时是真的十分感谢何雨柱。

    虽然是许大茂先动的手，但是自己这些人毕竟将许大茂打成了这样，可是何雨柱并没有罚自己这些人一分钱只是让写一份检讨就罢了。

    “好了，岗位上不能没有人，你们赶快回去工作吧。”

    何雨柱向着一中的保安挥了挥手，保安们在听到可以出的话后应了一声便退了出来。

    此时，这房间的办公室内，便只剩下了何雨柱和许大茂，顿时许大茂对着何雨柱怒吼出声。

    “何雨柱，你到底是什么意思？你凭什么扣我工资？”

    在听到许大茂的话后，何雨住柱眉头一皱。

    “许大茂同志，注意你说话的语气，这里可是副厂长办公室，你应该叫我副厂长。”“而且你若是对我的决定有什么不满的话，你大可以去找厂长说。”

    何雨柱一拍桌子对着门外的保安大声喊道。

    “保安赶快给我将这个许大茂赶出去。”

    门外的保安在听到何雨柱的呼喊声后便立马跑了进来，将何雨柱给拖了出去。

    而被拖着的许大茂一脸愤怒之色，朝着何雨柱大吼出声。

    “你个傻柱，你他妈算个什么东西？”

    “不就是一个副厂长吗？跟老子面前显摆什么？”

    而就在许大茂被拖出副厂长办公室后，秘书小吴来到了许大茂的身边，对他说道。

    “许大茂你去一下，杨厂长的办公室，杨厂长找你。”

    “什么！杨厂长找我？”

    原本，许大茂脸上的愤怒之色，在听到秘书小吴的话后顿时一变。

    但不论如何，这自己肯定是逃不过去，就只好乖乖的跟着小吴前往杨厂长的办公室。

    ……

    而在许大茂，离开后何雨柱立马就听到了系统的提示音。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    在听到系统的提示音后。何雨柱立马就进入到了自己的空间之内。

    刚一进入空间，何雨柱就发现自己空间的泉水也没有什么变化，可是往里一看。

    发现在空间的东方，又出现了一座和中央这边一模一样的泉水。

    ……

    此时，在杨厂长的办公室内。

    许大茂站在杨厂长的面前低着头，而杨厂长看着许大茂却是一脸的愤怒之色。

    “许大茂，你究竟在搞什么事情？”

    许大茂在听到杨厂长的话，后下意识的认为是在门口发生的事，赶忙解释道。

    “杨厂长不是我想要动手，是那个保安死不给我开门。”

    只听杨厂长冷哼一声。

    “我现在说的不是这件事，这件事我已经交给何厂长来处理你了。”

    “我想要问你的是，你下午在车间内干的好事。”

    许大茂一听背后的冷汗，顿时就刷了下来，连忙想要解释。

    “杨厂长，你听我说我家儿子棒梗昏迷过去了。”

    “但是我现在家里一点医药费都拿不出来，所以……”

    可许大茂的话还没有说完，杨厂长就已经一拍桌子大声喝道。

    “所以你就让工人们停工？”

    “然后，让他们集体给你捐款，不给你捐的话，连开工都不行？”

    闻言，许大茂的脸上满是惊恐之色，但他刚开口想要说什么，却又是被杨厂长抢先怒吼出声。

    “我今天叫你来可不是来听你辩解的，而是来通知你的。”

    “我告诉你，你现在已经不是副主任了，你的职位已经被撤掉，至于那你以前我限你三天之内全部还给员工们。”

    “不然的话我们就将官府的人找来，至于后果你自己也知道。”

