    解决了炼金之星的叛徒后，藤宫看着才是真正的放开了心结，正式加入了地球守护者队伍。

    这家伙用着冷峻的脸庞非常诚恳的道了下歉。

    陈立没啥反应，同样面无表情相向，我梦可开心了，之前藤宫只是不再跟他们作对，现在则是彻底加入了。

    这其中的关系还是不同的。

    看着他们相亲相爱，追羽十分感动的拍了张照，地球给自己的任务可算是完成了。

    照顾这群崽子不容易啊，一部分靠灌骨头汤，一部分靠他们自己领悟升华。

    我梦想到了什么，将他偷偷拉到一边，小声问道：“追羽先生，你上次去了宇宙中，那个根源性破灭招来体到底是什么啊？”

    他这次可是差点就被对方带出了地球，我梦想到从虫洞对面感受到的恐怖气息，就心有余悸。

    这样的敌人，他们真的能战胜吗？

    “emmm……”追羽看了看他，沉吟一会说道：“虽然我一直都觉得那些狗血剧里面死都不肯提前告诉主角真相最后导致祸端的剧情很脑残，但……”

    我梦疑惑的看着他，显然没听懂。

    追羽拍了拍他的肩膀，一脸深沉的语重心长说道：“但有时候，有些事确实不适合让你们现在就知道，这是有关心境的问题，更何况在大战即将来临的时候。”

    “哦……”我梦似懂非懂的眨了眨眼，嘟囔一声。

    反正就是不想告诉他的意思嘛，我梦都快习惯了，比如追羽先生现在都还没告诉他那身可怕的黑暗是什么情况。

    别说我梦了，追羽连地球意志真实的情况都没有告诉，虽说地球意志或许自己本身就有若有若无的感应。

    毕竟，祂们一个是来自未知的未来，而另一个则是做出了改变的此世。

    对于地球来说，炼金之星和大地的光芒是祂最大的保障，因此察觉到我梦要被带走时，才急切成那个样子，而对于那个黑暗星球来说，它也同样知道我梦的重要性。

    追羽看向那个年轻人，大学都没有毕业，整个地球的重担就压下来了。

    当奥特曼拯救世界真是辛苦呢。

    想到这里，追羽又看向了另一边的小屁孩，然后发现他正盯着自己。

    “看我干嘛？”

    “我怀疑……”陈立微微眯眼，但刚开口，那边的藤宫就忽然叫他们过去。

    几人的注意力成功被转移，我梦快速跑过去，就见到计算机屏幕上的探测线条呈现向下塌缩的现象。

    藤宫边跟踪数据边说道：“这是市区的港北技术园，地下应该是有东西。”

    “我问问壬龙！”一听说是地下，我梦马上想到了这位存在，起身就走到阳台去进行心灵感应了。

    “你怎么会想到调查这里？”追羽也凑了过去，好奇看着这人熟练的开始入侵官方加密网调取卫星记录。

    这入侵人家数据库的手法和陈立有得一拼，表面上这两人还问心无愧。

    藤宫淡淡说道：“我前两天在这里遇到了一个教派组织，他们宣扬的东西感觉很不舒服，就稍微关注了一下。”

    其实，更主要的是，藤宫在那群人身上感受到了追羽的黑暗气息。

    但不同于虽然可怕却没什么杂质的追羽的黑暗，那群人身上的黑暗很是邪恶，稍微感知一下都觉得令人恶心。

    “矢吹栞。”陈立站在旁边，看着卫星拍摄的画面说道：“没有出错的话，她把最后一台自然控制机器「深绿」隐藏在这里。”

    “自然控制机器的制造者？”藤宫皱了皱眉。

    说句实在话，那些自然控制机器对改善地球的环境确实非常有用，以前两次的出现，幕后人的初衷应该也是为了地球，但为什么那个人的气息会变得这么的邪恶？

    追羽在旁边揉捏着小白的耳朵没说话，稍稍移开了目光。

    他大概知道原因，那种黑暗本身是没有属性的，进化方向都是由寄宿者导致的。

    在卡密拉体内的时候，黑暗依旧一如往常，也许是因为卡密拉那时候本身就是黑暗，且潜意识也根本不想吸收，所以基本没什么影响。

    寄宿于祸魂的时候，由于前者本身就是邪恶的存在，再邪恶也邪恶不到哪去了，所以黑暗只是增强它的力量。

    现在矢吹栞被黑暗侵蚀，那么如果内心的意志不够坚定的话，被那股力量控制是迟早的事，她自以为是自己掌握了力量，但其实，是那股力量在引导着她坠落。

    如同不谙世事的天真纯洁的小姑娘，一点点的引导着得到她的人向着更深的深渊走去，而被侵蚀的人还不自知。

    比如西拉就没这方面的影响，想复仇的那段时间它也无比渴望着力量，但并没有变得邪恶，人家最后还是进化成了金色传说。

    啊~好想西拉，金色的坐骑啊！

    追羽忧伤的叹了口气，不知道西拉现在跑到哪个宇宙去了，希望未来有一天能抓住…啊不，能再遇到它。

    这时，出去和壬龙交流的我梦终于回来了，急切说道：“壬龙说，有黑暗的力量在地下蔓延，自然控制机器「地龙」受到了影响，它正在控制「地龙」。”

    说这话的时候，我梦悄悄瞥了一眼旁边的追羽。

    特地用来增强龙脉的「地龙」，在这个时候最不能出现问题。

    “我们也快赶过去吧。”藤宫直接关掉电脑了起身，忽然又顿了顿，看向我梦和陈立，迟疑问道：“你们现在还可以行动吗？”

    “啊？我没什么问题啊。”急着去支援壬龙的我梦乍一听到他这话还有些茫然，全然忘了自己昨天差点被撞成脑震荡。

    “可以。”陈立淡淡的点头。

    毕竟昨天两人都有些受伤，藤宫会担心这个也是理所当然。

    只是虽然透支了能量，但恢复的却也很快，想到这里的陈立看向旁边专注于撸猫的追羽。

    “有话就说啊。”追羽叹了口气。

    “……没有。”犹豫了下，陈立收回目光，现在还是自然控制机器那边比较重要。

    ……

    港北技术园的广场，几个人赶到这里，便分开寻找矢吹栞的藏身地点。

    藤宫和我梦直接奔着他上次遇到那群教派的高台上找去，追羽看了看，向着广场中央的花坛喷泉走去。

    “这下面？”陈立对黑暗的感应也比较强烈，皱眉看了眼水池，从口袋掏出了变身器。

    银色的，闪电纹路交织的棒棒糖。

    掏出来后，在感受到强烈的视线时，少年后知后觉的顿住了。

    面无表情的僵硬了半响，陈立咬咬牙，破罐子破摔的直接拿了出来，艾瑞斯权杖闪烁着银色的光芒，飞向水池底部。

    放出了光后，陈立的飞快的把变身器塞了回去，然后假装什么都没发生，凝神注视着下方。

    这欲盖弥彰的样子成功让追羽笑出了声，还好他没有变身器，从来都是靠意念的。

    “安静点！”小屁孩咬牙切齿说道。

    要不是这家伙，他的变身器也不至于是这样的！没错，都是这家伙的错！

    “你还没叫我霸霸呢……”追羽搓着小白的脑袋，小声逼逼。

    陈立听到了……

    而在这个时候，地面突然剧烈震动起来，从广场中央开始，地面轰隆塌陷，无数暗绿色的藤条从地下倏地钻出。

    砰砰砰！

    巨大而粗壮的藤条突破了水泥砖块，冲天而起迅速绽放枝杈，墨绿近黑的叶子瞬间覆盖了树干，茂密庞大的树冠将天空的阳光遮盖。

    “出来了！”陈立看着周围黑色的树木藤条，面色沉重。

    黑暗的力量相当浓郁，那台自然控制机器或许已经废掉，被矢吹栞重新改造了。

    这种黑暗邪恶的森林环境，充斥着腐烂迷惑的气息，根本无法给地球带来一点好处！

    周围的民众被这突如其来的场景吓得尖声呼叫，整个广场顿时混乱起来，茂盛的暗绿色森林由港北技术园开始，向着外围持续扩大。

    远处广场的高台上，无数藤条交织的地方，巨大而漆黑的塔状机器破土而出，中央镶嵌着血红的「深绿」二字。

    “是挺深的，都深到发黑了啊。”追羽看着机器感叹道。

    “这样的「深绿」和矢吹栞恐怕都不会很好对付。”陈立皱眉说着，拿出了变身器，看向追羽：“你……”

    刚发出一个音调的陈立，在他微微睁大的眼眸中，地面窜出一条黑色藤曼，倏地穿透前方青年的胸膛。

