
“笑笑爸爸，笑笑在学校里很听话，成绩也很好。作为孩子的父亲，你应该经常表扬她，给她关爱，而不是一味的批评。”徐老师看着北震天，循循善诱道。

北震天怎么也没有想到，这老师把自己叫到办公室来，竟是说这没用的话，他的脸色顿时难看了两分：“老师，我的女儿，我自己清楚。”

就北笑笑那年年吊车尾的成绩，这老师竟然也说的出她成绩好这种话！

北震天顿时失了跟徐老师说话的心。

他就是气不过才跑来的学校，为的就是教训北笑笑一顿。

平日里这个时间，他早就在公司里忙活了！他的时间宝贵，可不能在这跟老师闲扯些没用的！

“既然老师没什么别的事情，那我就先走了，我公司里还忙。”北震天说完，兀自起了身后，瞪了北笑笑一眼，想告诫她不要再耍小心眼。

徐老师正好看到北震天这眼神，他顿时不满地皱了皱眉头。

他想起刚刚经过教室门口时，北震天对北笑笑说的那些话。

思索了一阵，徐老师还是没忍住不管：“笑笑爸爸，我听你刚刚好像说要笑笑嫁给谁？”

北震天一听见这话，眼中的不悦又深了几分。

这老师怎么这么爱管闲事！

不过看在对方是老师的份上，他还是勉强解释道：“是，我这段时间正筹备着笑笑的婚事。”

徐老师一听，顿时沉了脸，不赞同道：“笑笑爸爸，这怎么可以？笑笑还小，这个年纪就应该专注于学习，怎么可以怎么早就考虑结婚的事情呢？”

北震天本来就因为徐老师话多不高兴了，哪想对方竟然开始劝诫他，他的脸色顿时难看到了谷底。

他就不该跟着这个老师来办公室，什么用都没有，还听了一大堆屁话！

“老师，这是我的家事，你不用管！”北震天语气里多了几分的不容置喙，神情严肃。

怎么会有这样的家长！对自己的女儿这么不负责任！

徐老师对北震天的印象顿时更坏了几分。

他无奈地把视线转移到北笑笑身上：“笑笑，你说说，现在这个年纪，你愿意嫁人吗？”

她怎么可能愿意？！

北笑笑想都没有想，义正言辞地回答：“不想。”

她应完这一声，直接看向北震天，眼神冰冷：“爸，我也告诉你，这婚，我绝对不会结！你这么想跟纪家联姻，就把北青心嫁过去啊！实在不行，你把自己打包送去了也行。”

她说完这话，扭头看向徐老师，道：“老师，我先回去上课了。”

而后她不再看北震天一眼，径直出了办公室。

北震天被北笑笑的话气得够呛，他忍不住怒骂：“北笑笑！你这个孽障！你知道你自己在说什么吗？”

北笑笑往外走着，停都没有停一下，全程像是没有听见北震天在说话。

“这个不孝女！看我今天不收拾了你！”北震天气急，三步并作两步上前，就是要将北笑笑抓住。

徐老师一看这架势，赶忙拉住了他：“笑笑爸爸，你冷静点！孩子可不能这么教育的啊！”

北震天正气着，哪里愿意管他，他一个甩手就想要把徐老师甩开，不料后者的力道不小，竟将他抓得死死的。

他有气撒不出，一张脸涨红了起来，顿时把怒火转移到了徐老师身上：“你一个破教书的管那么多干嘛？”

徐老师一愣，惊讶于北震天说出的这样难听过的话：“笑笑爸爸，身为孩子的父亲，就要……”

还不待他把话说完，北震天就已经不耐地使了更大的劲儿甩开他的手：“我懒得跟你废话！”

话毕，他不再理会徐老师的念叨，追北笑笑去了。

校园里。

上课铃声适时响起。

北震天走出办公室，楼道里已经没有了北笑笑的身影，所有的学生都往教室里涌去。

他面色阴沉，暗暗地骂了句：“该死的丫头！回去看我不收拾你！”

随后，就不甘心地离开了学校。

教室门口。

北笑笑才刚走来，就见来来往往的人都用一副有色眼神看着她。

甚至还有人在交头接耳议论刚刚的事情：

“真丢人，我听说她爸爸刚刚来学校逼婚？”

“我就在现场，你是没看见，北笑笑那张脸铁青的。这要是我啊，我也难受。被家里当个货物对待，哎哟哟！不过也行啦，纪家还算有钱，就是纪博文不学无术了点，配她北笑笑够啦！”

“无聊！”

北笑笑冷冷的瞥了这些人一眼，大步朝着教室里走去。

谁知你母亲，正好碰见从里面出来的洛星星。

“哟，看看这是谁，这可不就是我们要跟纪博文结婚了的北笑笑嘛！”

洛星星说着，大笑了起来，经过北笑笑的时候，还轻蔑地看了她一眼。

北笑笑听到这话，蓦地停下脚步，反唇相讥：“洛星星同学这是巴不得嫁人了吧？要不然我介绍你去给纪博文？！”

话毕，她连看都没有看洛星星一眼，径直往自己的座位上走去。

洛星星脸都被气得有几分变形。

该死的北笑笑！

走着瞧！

她冷哼一声，领着一行人往厕所走去。

“牛什么牛，不过是个被家里赶出来的丧家犬罢了！”

汪晴在一边附和着：“她哪里比得上我们星星姐，我就想不明白了，这北笑笑就这副穷酸样子，谁见了都不喜欢，怎么还可以做到每天鼻孔朝天的。”

“呵。”洛星星冷笑了一下，“成绩又差，还被亲爸赶出家门。得瑟吧，我看她还能得瑟几天的！”

她说着，走进了厕所。

一行人进入到厕所以后，厕所边的拐角处慢慢地出现一个身影，是袁欣。

她脸色铁青，面上很是愤慨。

这个洛星星和汪晴，也未免太欺人太甚了吧！她怎么可以这么说笑笑！

不行，她要马上告诉笑笑才行！不能让洛星星这么在背后白白诽谤笑笑！

袁欣这么想着，顿时加快了脚步，朝着北笑笑的教室走去。

教室内。

北笑笑刚坐下，没在桌子上趴多久，门口又传来一个喊声：“北笑笑！外面有人找！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866228"  chaptername="第120章  该死的北笑笑">加入书签</a>
</div>
