    哦哦哦……哦喔噢——

    公鸡嘹亮啼鸣。

    温润的晨阳推着青冥的颜色照进窗棂，清风徐徐，吹在趴伏的身影脸上，陈鸢抖了抖睫毛醒转过来。

    屋里安静，师父不知又跑哪儿去了，连带胖道人也不见了人影。飞舞的光尘中，四位门神木雕骑着各自的坐骑立在桌上一动不动，该是点化之术的法力耗尽的缘故。

    这样也好，四位人杰都是各有脾气的，真要待一块儿窝在篷车里，指不定要闹出什么乱子来，偶尔让他们出来透透气倒是不错。

    陈鸢打了一个哈欠，将昨晚写了满满当当的组合法诀看了看，一抖手，轰的燃起火焰烧烬，吹去一口气，灰屑顺着这股清风打着旋儿跑去了窗外。

    经过一晚上的验证，重新排列组合是可行的，只不过有些地方晦涩难言，法诀根本念不出口，或者念出口来，便将后面的打乱。

    这中间还需要斟酌一番，进行更好的衔接，说不得还真能让他给弄出来。

    “东家！”

    “徒弟哎！”

    窗棂外，孙正德提着袍摆跟疯老头穿过月牙门跑回庭院，陈鸢闻声出了房门，胖道人按着膝盖气喘吁吁的指着外面。

    “城里……聚集好些人……还有衙门的……他们今早在城里选址……要给你盖一庙。”

    一旁的师父严肃的向后一撩乱发，点了点头。

    “此言不差。”

    其实他连盖庙啥意思，都不一定弄明白，大抵只想着在徒弟面前，像一个师父的模样。

    “给我盖庙？”

    他又非真正道家子弟，怎么给他盖庙？

    陈鸢目光落到胖道人脸上，后者将脸偏了偏，“看我做甚？万一是他们看你旁边的我是个道士，就觉得你也是呢？”

    “解释就是掩饰，掩饰就是事实。”

    陈鸢手指点了点他，径直出了房门，倒不是别人把他当做道家，而是哪有给活人盖庙的！

    一路出了月牙门，府内丫鬟、仆人、亲兵、护院纷纷向他行礼，到的外面街道，三三两两的百姓聚在一起，看到陈鸢出来，投去疑惑的目光。

    有着窃窃私语在说。

    “是不是此人？”

    “太年轻了，高人不都是须髯皆白，再不济也是中年儒士模样……”

    “……或许返璞归真呢？”

    絮絮叨叨的市井言语听在陈鸢耳中，大抵明白今日为何这般古怪了，原来昨夜徐怀遇又将画的事跟县令说起，连夜将画赶制出来，贴在衙门。有了邪人盗取孩童的事后，有孩子的人家听到这道消息，纷纷掏钱去画师那买了现成的年画。

    今日一早，不知是不是因为瓦梁山之事，徐怀遇还特意与县令商议，在城东一块经年不用的空地，要盖一座庙。

    刚一动工，本就不大的小县顿时传遍，不知是不是高人之事传的越来越玄奇，选址、动土一早就引来不少城中百姓。

    陈鸢跟着孙正德、师父来到这边，已有许多百姓围观，一个衙门文吏拿着布告宣读，几个丈量的匠作正地上做着标记，木工、泥瓦工也在附近做起了木梁、砖瓦的准备。

    “还真盖啊。”

    陈鸢退到人少的地方施了一个障眼法罩去自身，又朝人群挥开袍袖，掀起一道风，灰尘弥漫，将人眯的睁不开眼，他挤进人堆，走到匠作身边看了眼图纸。

    丈量的地并不大，四四方方，四边六丈左右，就比寻常的土地庙大上一点。

    另一张内部结构图里，神台共五座，两侧各两座，看不出是谁的，但正中的位置，明显写了他的名字，甚至庙上的门匾，也一并画好了大小尺寸，竟写了灵显庙。

    陈鸢有点哭笑不得。

    “徐怀遇这人是能处，但没想到，他想到什么就真敢去做。还把名儿都想好了。”

    看着热热闹闹的人群，陈鸢从里面退出来撤去法术，看着忙活的一帮工匠，有些为难。

    立庙那可就真跟这方的神仙叫板了。不过好处就是往后香火不断，连带庙里的四位门神也会越发强盛。

    ‘只希望暂时别将目光投到我身上。嗯，把我泥塑做好看一点。’

    这样想着，陈鸢回到府里，接着昨日的想法，继续雕琢木雕，反正人杰颇多，他能想到的、熟悉的尽可能雕一些出来，将来总能用得上的。

    之后的时间，潜心闭关待在别院，雕琢脑海中有印象的英雄人物，涂上颜料，三叉束发紫金冠、西蜀百花袍，纵马挥画戟；亦有霸王枪拄地，血染紫铜甲，重瞳露悲伤的人物……

    皆一一整齐的摆在屋里与神龛中的四神一起享用香火。

    胖道人望着烟火气袅绕穹顶，他是待不下去了，干脆就在檐下铺了凉席，冷的时候，去跟老牛作伴。

    得闲时，陈鸢也会去那灵显庙看看进度，立起的泥塑，绘上了彩色，倒是有七八分相似，让他终于安心下来。

    到了夜晚，继续排列那三术法诀的同时，也会写将新雕的人杰故事写下，编著成戏曲整理成一套。

    白天，拿了原木雕琢飞禽，将伏牛镇戏班的地址写好烧在它面前，指尖点化，木雕的雄鹰陡然发出一声凄唳，抓着那整理好的书册冲天而起，振翅飞去脑中知晓的方向，引来不少府中丫鬟、仆人驻足望天观看。

    “刚刚可看到了？”

    “看到了看到了，从先生的别院里飞出来的。”

    “尔等在这边看什么？”

    最后一声，是徐怀遇的话语，他龙庭虎步正从外面回来，曾叮嘱过管事，这边非先生传唤，不得停足，以免打扰先生修行，眼下见到几个丫鬟仆人驻足观望，让他语气有些严厉。

    待赶走了人，严肃的表情顿时一收，走进月牙门，正好看到陈鸢在树荫下，翻着那本破旧的书卷，颇为恭敬的拱起手。

    “怀遇见过先生。”

    树荫摇曳，陈鸢放下书笑呵呵的起身还礼，让他一起过来坐下说话，顺手一扬，摆放的茶具里，杯盏自行飞出，接了茶壶倒出的凉茶，轻柔的落在汉子面前。

    “谢先生看茶。”

    这几日相处这位汉子已经麻木了，捧了茶水饮了一口，说起今日过来的正事。

    “先生要查的那位常翁已经有眉目了，就在通山县北面二十里的一个小镇上。”

    见陈鸢露出疑惑，他急忙道：“先生不知，此常姓人家，原本也算颇有资产，那常翁离家而去后几年，家道中落，便卖了房产，举家搬去了镇上过活。如今家中还有七口人。”

    再详细的消息便没有了，毕竟只是打探消息，不可能像军中那样做到事无巨细。

    能有这些消息已经足够了，陈鸢点点头，向他道谢一番，接下来该去那位常翁家中看看，还赠法的缘分。

    这时，府中管事急匆匆来到月牙门。

    “主家，州府有令过来。”

    徐怀遇皱了皱眉，起身向陈鸢告罪一声，“先生稍待。”便走向门口的管事，走到外面不远。

    这边的陈鸢耳目聪慧，想不听都难，想要回避，两人的声音便传了过来。

    “县衙让主家过去一趟。”

    “可透露了何事？”

    “……县尊说……要调主家去庆州。”

    大抵这样的话语过后，徐怀遇重新回来，抱憾的拱了拱手：“先生，徐某看来先去一趟县衙了。”

    “无事，都侯先忙。”

    陈鸢看他神色匆忙自不会挽留，刚才那管事的话语里，要调他去庆州，那已是到中原腹地了，莫不是要让他去打仗？

    可惜，自己也要事要做，这样的事帮不了什么忙。

    叫来孙正德，让他东西收拾收拾，明日去通山县。

    到的夜色落下，徐怀遇从县衙回来，脸色有些难看，先去了后院一趟，随后才来了陈鸢这里，见到推到院中的车斗，心里大抵也明白怎么回事。

    “恐怕怀遇不能送先生了。”

    他坐到树下桌椅，着管事送来了酒水，给陈鸢倒去一杯：“今日先生或许也听到了，徐某也即将离开，调往庆州，天明就走。”

    “这么急？”陈鸢也有些诧异。

    徐怀遇仰头一口干尽杯中酒水，点了点头：“……唉，要打仗，狘劼胡人快打到黄河，皇帝又被自己的兄弟杀了，庆王召集麾下能召集的兵马要去洛州京师……说是抵御胡人，可看得出是要争夺皇位……”

    “我并不想与同胞厮杀……若是与狘劼胡人打，徐某不惜这条命。”

    “跟你夫人、儿女都已说过了？”

    “已说过了。”徐怀遇深吸了口气，忽地又笑起来：“大丈夫此身已许国，难在许家，不驱胡虏，徐某没有颜面回来！”

    陈鸢沉默的抬手抱拳，片刻，他让徐怀遇稍待，起身走去屋里，捧了一尊姿态怪异的佛陀出来。

    “军阵之中或许不能护你周全，但阴暗之处能佑你平安。”

    之前听道人讲过，胡人大军里，有会法术的祭祀，这尊佛陀或许能护他安全。

    看着这尊拿着奇怪法器的佛陀，闻着上面香火气息，徐怀遇不敢轻慢，急忙上前将佛陀接过手中。

    “怀遇谢先生赠礼。”

    “我也该谢都侯，让我看到一腔热血豪杰之士！”

    两人对视一眼，旋即都笑了起来，笑声漫过这片黑夜，时间渐渐流逝，天色青冥，泛起了白迹，徐府门前，徐怀遇披甲戴胄，拖着一袭披风与哭啼的妻儿道别，也看到了前方停靠的牛车，以及车旁站立的陈鸢。

    他抬手重重抱拳，没有多余的话语。

    “天长路远，先生保重！”

    陈鸢拱起手：“都侯保重！”

    那边，徐怀遇笑着点了下头，翻身上马，看了眼府门前的妻儿，一挥鞭子，“驾！”的暴喝声里，带着一众亲兵纵马飞奔而去。

    轰隆隆的马蹄声渐渐消失街道。

    陈鸢也朝府前眺望的徐夫人拱了拱手，转身上了牛车，老牛拉着车斗缓缓驶离。徐氏红着眼睛矮身福了一礼，再看去时，街上已空荡荡，没了牛车的身影。

    ‘望高人，能保佑我夫君能平安而回。’

    她轻声喃喃道。

