    翌日，8月29号，周五，早上8点半，王冠熙醒来。

    还有1一个半小时股市开盘，他慢悠悠的起床，洗漱，这时候电话响起来，是冯少坤打来的。

    接通。

    电话里冯少坤问道：“冠熙，你收购了伍占海他们的永隆投资银行了？”

    “嗯，是啊”王冠熙笑道：“花了120万的白菜价收购，不过承担了1亿港元的债务，利息还挺高的，花掉了480万港元”

    冯少坤笑道：“之前伍占海也打电话给我，要5000万港元，被我拒绝了，没想到你120万港元的白菜价收购了”

    昨晚上伍占海也是有打电话给他的，不过他不想要，因为要承担1亿港元的债务，而且利息也很高，现在永亨证券公司的情况也不乐观，很多风险投资都失败了，现金流也不多了，让永亨证券公司损失不小，也就是几千万的流动现金了。

    其中他非常看好的几个科技公司都倒闭了，都是他私人投资的，让他也损失惨重。

    想吃下永隆投资银行但是没那个条件了。

    其实永亨证券公司规模也不大，有200亿的客户资产，每年扣除各项成本开支后，纯收入将近1亿港元而已，这样的业绩，那是他非常努力做经纪业务的成果，要是永隆投资银行没有那一亿港元的负债，他或许会收购掉。

    没想到伍占海，吴鸿升，李光羽，关文伟组建的投资银行，最终便宜了王冠熙。

    王冠熙笑道：“当时伍占海他们四个也是迫不得已，本来的法务团队，给他们的估值就是1港元，最终还是给了120万港元给他们”

    “哈哈，好吧，换成我，估计就是1港元了”冯少坤笑道。

    聊了聊冯少坤又道：“跟你说件事，昨天晚上，陆建廷他们给我打电话，说抵押名下的资产给永亨银行来贷款，他们的资产都是不怎么样的，按住你说的，很多资产都是有毒的，所以我的就没答应，我猜他们肯定是打算加仓做多恒生指数”

    昨晚上11点左右，陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮六人都给他打电话，要贷款，恒生指数最近暴跌了很多，但是六人还是赚钱的，觉得恒生指数跌到底部了，所以打算加仓做多恒生指数。

    王冠熙一听，顿时愣住了，问道：“陆建廷他们可能要加仓做多恒生指数？”

    陆建廷六人怕是疯子啊，要么亏死，要么赚死，亏死占据了90%的概率。

    “我猜测是这样”冯少坤也想不出理由，继续道：“今天恒生指数不知道是跌还是上涨啊”

    “当然是跌了，我马上过去证券公司”

    “给我带份早餐”

    “好”说着王冠熙结束了电话，然后洗了一个头，吹干头发，然后在楼下买了两份早餐，接着骑车来到了永亨证券公司。

    永亨证券公司其实就在永亨大厦里，这里也是永亨银行的总部，离王冠熙家里很近，几分钟就到了。

    冯少坤正在吃早餐，这是他的女秘书买的。

    这个女秘书身材很好，名叫邹林燕，皮肤白皙，带着眼睛，今天刚刚来上班，还给冯少坤带了早餐，真是贴心女秘书，刚刚上班第一天就给老板带早餐。

    邹林燕一脸歉意的说：“王先生，很抱歉，不知道您也给冯总买了早餐”

    “没事，没事，我正好吃两份”接着王冠熙自己一个人吃两份早餐了。

    早餐后，已经9点30分，两人喝着秘书泡的龙井茶。

    王冠熙忽然问道：“冯兄，昨晚陆建廷他们想问你贷款多少了？”

    冯少坤开口说：“10亿港元”

    “10亿港元，看来他们六人有什么大动作啊”王冠熙沉思了一下说道：“应该不是加仓恒生指数”

    冯少坤笑道：“这恒生指数我有点看不懂了，昨天跌至20500位置后就没跌下去，然后上涨，最终在20600位置收盘。”

    王冠熙笑道：“今天或许就跌下去了”

    现在他账户里浮盈18亿港元，净值高达26亿港元，今天是周五了，如果跌不下去的话，就是等到下周了，王冠熙想盯着它，看看在9月14号之前，还有没有机会锁仓一次，赚几个几亿港元。

    这时候一条新闻出来了，雷曼兄弟香港分公司60%的股权被六家金融公司收购，价格为1.3亿美元，算起来也就是10亿港元。

    王冠熙和冯少坤一看，这不正是树熊金融集团，阿仕特朗金融，弘业期货，胜利证券，东方汇财证券，鼎石资本吗！

    冯少坤忍不住惊叹道：“我靠，陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮这六人居然收购了雷曼兄弟的香港分公司的60%的股权，看来他们昨晚从其他地方获得了贷款啊”

    昨天陆建廷等人问他贷款，他没有贷款，没想到眨眼就从其他地方贷到了款，然后收购了雷曼兄弟香港分公司60%的股权，野心不小嘛！

    王冠熙笑道：“收购雷曼兄弟分公司60%的股权，哈哈，祝他们好运，将这个公司带上新的高度”

    王冠熙知道雷曼兄弟很快就要破产了，没想到还将香港分公司卖了出去，接盘者正是陆建廷等人，这个雷曼兄弟香港分公司，也是买了总公司的很多组合债券啊，这些陆建廷等人那是完蛋了。

    这10亿港元基本上那是血本无归的。

    这六人消耗了10亿港元，未来他们的公司也亏成狗，到时候他们的客户资产业务，还是让黑衫投资银行收购了吧，目前黑衫投资银行客户资产200亿，还是太少了，拥有个上千亿的客户资产，加上合伙人制度，大家都卖力给客户们推荐好股票，尽可能的让客户们多交易，到时候每年黑衫投资银行证券部的收入那将翻几倍，想到这里王冠熙有些期待。

    通常来说，证券公司的经纪业务，那是稳稳的赚取佣金，客户们越来，客户资金量越多，成交量就越多，证券公司的佣金就越多。

    王冠熙就等着六人血本无归了。

    这六个家伙还不知道自己买的是一个定时炸药包，未来将炸得他们粉身碎骨！

    此刻树熊金融集团，陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮六人正坐在沙发椅上。

    对面是两位雷曼兄弟公司的高管。

    他们今天早上很早就签署了协议，原本雷曼兄弟的香港分公司的60%的股权，价值2亿美元，但是打了6.5折卖给了六个金融公司。

    两方都对这次交易非常的满意，一个急着卖，一个急着买。

    未来大家一起合作。

    陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮六人分别担任雷曼兄弟香港分公司的执行董事，而原来的分公司的董事长帕斯托·布兰特继续留任董事长，分公司执行董事的维勒·赫斯也继续留任。

    这次是帕斯托·布兰特和维勒·赫斯代表总公司来签署协议的。

    未来大家还会一起共事，所以特别的热情。

    帕斯托·布兰特很开心的道：“陆先生，我们合作愉快”

    维勒·赫斯也信誓旦旦的道：“陆先生，关先生，林先生，陈先生，蔡先生，张先生，欢迎加入香港雷曼兄弟董事会，未来将是一个新的起点”

    “布兰特先生，赫斯先生，合作愉快”

    陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮六人也非常的开心。

    价值2亿美元，而他们只是花了1.3亿美元就买下了香港雷曼兄弟分公司的60%的股权，随着雷曼兄弟公司渐渐走出困境，未来这些股权就继续增值的，过个几年可能就价值4亿美元的也说不定呢。

    他们这笔交易，绝对是大赚特赚了。

    这时候帕斯托·布兰特看了看时间，道：“陆先生，时间不早了，我们要去公司上班了，最近有很多事情要处理，我们就不打扰你们”

    “好，我送你”

    “布兰特先生，我们送你下去”

    ··

    将帕斯托·布兰特，维勒·赫斯送走之后，陆建廷等人一脸开心的回到办公室。

    这笔交易真是太赚了，要不是雷曼兄弟急着出售资产，他们也不会以6.5折的价格买了雷曼兄弟香港分公司60%的股权。

    本来就叫价1.5亿美元的，但是经过谈判后，砍到了1.3亿美元，算起来是10亿港元。

    “老陆啊，你这谈判就是犀利啊”

    “这笔买卖真划算！”

    “1.3亿美元就买下了60%的股权，放在平时也得花2亿美元啊”

    “对啊，这雷曼兄弟虽然遭到了困境，但是百年之久的投资银行，还是华尔街前五大投行，底蕴何其大！”

    “现在美国最大的保险公司AIG集团，还有索罗斯的量子基金都在雷曼兄弟公司的股份呢，非常稳的，我们这次绝对是赚大了，老陆啊，你这笔买卖做得秒啊”

    关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮五人的赞扬，让陆建延内心很飘，他笑道：“侥幸碰到那么好的事情而已”

    “话又说回来，还是恒生指数上赚钱啊”

    “对，对，就是的！”

    “还是恒生指数赚钱”

    目前他们账户里持有20万手恒生指数，还浮盈着20亿港元，完全不慌。

    其实这次入股雷曼兄弟公司，是他们私人入股的，并非公司联合入股，而是他们六人一起贷款了10亿港元，为什么要贷款？

    因为公司的资金都投入在了恒生指数上。

    等这次在恒生指数上平仓后，他们就将钱还掉。

    而这次他们的债主，是国浩金融集团的郭霖海。

    10亿港元的利息，其实并不算高，就是比银行利息高一点而已，也在他们的接受范围内。

    “这次我们恒生指数上赚钱后，就第一时间将国浩金融集团的钱还掉！”

    “好！”

    “没问题！”

    “等下恒生指数肯定会继续上涨的”

    “这次绝对跌不下去了”

    之前恒生指数暴跌了两天，从21600位置最低跌至了20500位置，跌幅高达1100点，他们账户原本浮盈120亿港元，变成浮盈10亿港元，但是他们抗住了，然后恒生指数昨天收盘于20600位置，账户里还浮盈20亿港元。

    很快股市开盘了。

    恒生指数没有安排他们想的那样上涨，而是开始下跌了。

    15分钟就下跌了50个点，跌至20550位置。

    陆建廷六人脸色有些发沉，内心一紧。

    账户里的利润少了5亿港元，还浮盈15亿港元。

    “没事”

    “没事”

    “继续等！”

    5分钟后，恒生指数又下跌了50个点，跌至20500位置

    六人顿时更加紧张了。

    现在他们账户里还浮盈10亿港元了！

    好在20500位置是昨天的最低点，当时恒生指数下跌到之前，就大涨了200个点下去，说明这里的多头极为的强悍。

    但是时间过去了15分钟，恒生指数丝毫不见大涨上去，而是在20500位置上方疯狂震荡着。

    多头一方处于被动防守状态。

    “支撑住啊！”

    “一定要支撑住！”

    “该死的，涨上去啊！”

    ··

    六人目光死死的盯着盘面，背后有些发凉了。

    他们持有20万多头单子，波动一个点就是1000万港元啊，如果他们平仓的话，能让恒生指数下跌超过200个点。

    现在看着市场上的多头这般的颓势，苦苦支撑20500位置，他们内心压力山大，生怕恒生指数跌破20500这个关键位置。

    他们感觉如果他们平掉20万手多头单子的话，多头们会全面崩溃啊！

    幸好在这里，没有大资金砸盘！

    此刻，新加坡星展银行，核心交易员薛乐义目光盯着恒生指数的走势图，像一头非洲草原上的猎狗。

    他盯了很久了，一直忍着，没有去做空恒生指数。

    因为他担心20500位置的多头们强势反击，让恒生指数暴涨上来，但是现在他发现，20500位置的多头们非常的颓势，苦苦支撑20500位置，随时可能崩溃，他觉得自己的机会来了。

    “崩溃吧！”

    接着薛乐义按住了鼠标，那是10万手空头单子，砸进去的话，多头们会不会崩溃？

    就先按下去的时候，他又犹豫了一下。

    觉得在等等！

    于是他缩回了自己的手，没有按下去。

    时间又过去了10分钟，恒生指数还是没有上涨，薛乐义觉得这里的护盘资金很少了，砸下去肯定崩溃。

    于是他狠狠按下了鼠标，10万手空头单子砸了进去！

    接着他连忙侧头不电脑屏幕，要过5分钟再看。

    而这10万手空头单子，瞬间将20500位置的买盘清空了。

    宛如战场上，原本就颓势的一方，遭到了对方新的援军大举进攻一样，直接就崩了。

    恒生指数顿时暴跌了！

    短短5分钟，跌了160个点下去，从20500跌至跌至20340位置！

    天啊，直接就跌了160个点！

    恒生指数已经跌破了昨天的最低点位置，多头防线那是彻底崩溃了！

    大量的多头们纷纷平仓，特别是散户们，就像逃命一样的！

    恒生指数继续下跌！

    很快就跌至了20300位置！

    王冠熙看着这一幕，内心大喜，账户里浮盈2100个点，共计浮盈21亿港元了，账户净值高达了29亿港元！

    马上就要冲破30亿港元的关口了。

    “卧槽，多头终于TMD崩溃了”

    “太给力了”

    王冠熙非常兴奋，手上握着的茶杯，都要碎了一般，茶水溅出来，泼在桌面上。

    一旁的冯少坤也是羡慕不已的道：“冠熙，你真发财了，账户马上就要冲破30亿港元了”

    他作为一个经纪人，不承担任何风险，稳稳的拿佣金，但是佣金比起投资来，那是非常非常少的。

    一个大散户一次可能赚一亿港元，都抵得上他的证券公司一年的纯收入了。

    像王冠熙这样的天才人物，赚钱真是太强悍了，令他仰望了。

    而此刻，新加坡星展银行，薛乐义将脑袋转过来，看着屏幕，那是大喜不已，刚才10分钟，他都忍着，不看屏幕，一直强迫自己看小电影，转移自己的注意力。

    现在恒生指数的多头们彻底崩溃了，他非常的开心。

    “让你们这些傻逼们喜欢抄底，抄底，抄在山腰了吧？”

    ··

    此刻，树熊金融集团，陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮六人已经脸色大变，苍白又无力，眼神里全是恐惧，坐卧不安！

    他们没有一个是坐在沙发椅上的，全部站了起来，目光死死的盯着电脑屏幕！

    刚才恒生指数的多头们在20500位置崩溃了。

    现在好了，恒生指数跌至20300位置，他们账户里浮亏10亿港元了！

    目前账户里还有12亿港元的可用资金，但是如果恒生指数再下跌120个点的话，他们账户就会爆仓。

    “怎么办？”

    “现在我们该怎么办？”

    六人神色恐惧，不知所措。

    现在还能怎么办？

    而恒生指数还在下跌，转眼又跌了70个点下来，跌至20230位置！

    他们账户里浮亏170个点，浮亏17亿港元，账户里可用资金还剩下了5亿港元了。

    这次他们调集42亿港元的资金，分为几十个账户，用100倍杠杆做多恒生指数，一共20万手，花掉20亿保证金，现在可用资金还剩下了可怜了5亿港元了，再下跌50个点，他们就爆仓！

    他们祈求着不要下跌了，但是市场的下跌不以他们的意志为转眼！

    5分钟之后，恒生指数再次跌破了20200位置，一路跌至20180位置，这一刻，六人的账户全面爆仓！

    20万手多头单子被银行强行平仓了。

    这20万手多头单子平仓，等于在市场上做空20万手！

    恒生指数狂泻了280个点，直接跌穿了20000位置，跌至19900位置！

    他们的平仓位置在20040位置左右，怒亏360个点，共计36亿港元！

    账户里还剩下可怜的6亿港元！

    他们每人亏掉了6亿港元！

    六人脸色苍白，颓废的靠在沙发椅上，没有人说话，死一般的安静。

    这时候加坡星展银行，薛乐义，也瞬间平仓了，平掉自己那10万手空头单子，加上在19900位置抄底的机构也非常之多，恒生指数大涨了200个点上来，上涨至20100位置！

    薛乐义赚了大概37亿港元，捕猎完美收工。

    耸了耸肩膀，他直接下班了，下午他也不会来公司。

    此刻永亨证券公司，王冠熙账户浮盈2300点，浮盈23亿港元，账户净值高达31亿港元了。

    “刚才我也想锁仓的，但是我又担心恒生指数继续暴跌”

    冯少坤笑道；“冠熙啊，不要太贪了啊，等待恒生指数还会继续下跌呢”

    “但愿如此吧”王冠熙笑道。

    时间一晃而逝，上午盘尾盘的时候，恒生指数再次下跌了100个点，跌至20000位置附近，这里多少们非常强势，在这里重新护盘了，固守防线。

    而王冠熙账户浮盈24亿港元，净值32亿港元。

    他觉得要等9月14号了，毕竟恒生指数跌至了20000位置，这可是一个非常关键的区域，虽然之前跌至了19900，但是眨眼都暴涨上来，说明这个区域的多头非常密集。

