    “魔……魔鬼啊！他是魔鬼啊！”雷纳的杀戮终于将一些海贼给刺激到了，惊恐的海贼纷纷开始四处逃散。

    “混蛋……都给我站住！只是一个小子而已，给我杀掉他！”刚才被雷纳一脚踢出船舱，摔倒甲板上的独眼韦尔斯一把抓住一个逃跑的船员，大声吼道。

    “船……船长……他……他是赤瞳……赤瞳·雷纳！悬赏金八千万的大海贼啊！”一名海贼显然认出了雷纳，瘫软在地上，颤抖着说道。

    “滴答……滴答……滴答……”

    雷纳提着带血的长剑，慢慢从船舱走出来，里面的海贼已经全部完蛋了，剩下的就只有加班上的这些了。

    “混蛋……八千万又如何？他只是一个人而已，给我上！”独眼韦尔斯一把将被他抓住的海贼丢向雷纳，大声喊道。

    雷纳一脚将韦尔斯丢过来的海贼踢飞，直接撞在船舷上，脑袋一歪没了声息。

    “我说过……今天你们一个都别想逃！”雷纳抬起手中的长刀，指着韦尔斯，冷酷的说道。

    “混蛋……区区一个小屁孩而已！别给我太嚣张啊！”韦尔斯怒吼一声，再次冲向雷纳。

    这次他不管不顾，变成狮爪的双臂连续挥动，直接抓向雷纳。

    锋利的狮爪犹如利剑一般，雷纳手中的长剑没抵挡几次就直接断裂。

    “哈哈哈……小子，我看你还有什么本事！给我死吧！”韦尔斯见到利爪起了作用，大笑着继续朝着雷纳进攻。

    雷纳轻蔑的笑了笑，将手中的断剑扔掉，朝着韦尔斯勾了勾手，意示他只管进攻。

    “狮王爪·穿透！”愤怒的韦尔斯直接开启了大招，这是他最强的一招，双手合拢，整个人旋转着朝雷纳冲了过去。

    雷纳也放弃了那些花样，直接一拳打了过去。

    “噗！”

    拳头和旋转的利爪接触，韦尔斯招式的冲击力虽然不断被雷纳吸收走，但是之前雷纳解决掉那些普通海贼的时候，也吸收了不少的能量，所以韦尔斯的利爪最终还是接触到了雷纳的拳头。

    感受到自己的利爪已经有了攻击到实体的感觉，韦尔斯还没来得及欢喜，一股强大的力量从雷纳拳头上传递过来，将韦尔斯再次击飞。

    “呀~~啊！”用尽全部的力气，雷纳甚至都没有动用写轮眼的力量，就这样堂堂正正的一拳，直接将吸收满的能量给释放了出去。

    看着被自己击飞然后撞断了船首，掉进大海的韦尔斯，雷纳慢慢收回了拳头。

    周围的海贼早已被吓的瘫软在地，不敢动弹。

    “雷纳~~~你没事吧？我们来帮你了！”这个时候，开着海贼船赶来的米斯奇那父女两人，拿着武器一脸紧张的将船靠了过来，大声喊道。

    “你们……自己将自己绑起来，否则我就杀了你们！”雷纳先是朝着两人招了招手，然后斜眼看向那群不敢动弹的海贼，冷声说道。

    海贼们不敢拒绝，只能找来绳子，然后将自己捆绑起来，等待着雷纳的发落。

    “雷纳，你没事吧！”看着身上沾染了不少鲜血，奥尔嘉从自己船上跳过来，一脸担心的问道。

    “没事，他们的船长被我打飞掉进大海了，你让伊丽莎白把他打捞起来！另外孩子们已经被我救下了，就在船舱的杂物间！”雷纳摇摇头，说道。

    除了最后和独眼韦尔斯战斗的时候，伤到了手背之外，身上的鲜血都是其余海贼的，他自己并没有受伤。

    一会儿之后，雷纳将伊丽莎白打捞起来，已经昏迷过去的独眼韦尔斯和所有海贼绑在了一起，然后让奥尔嘉将那群孩子送上自己的海贼船之后，就将这艘海贼船绑在自己船尾，拖着它朝着小岛返回。

    “雷纳，快看，是海军军舰！”他们才刚刚掉头，就发现了身后的朝着他们快速靠近的海军军舰。

    “呼~没事，海军来了正好，这些孩子也无法靠他们自己生活，有海军在，他们才能更好的活下去！”雷纳呼出一口气，轻轻摇头说道。

    啊西埃也走过来拍了拍奥尔嘉的脑袋，说道：“我们连自己都照顾不好，更何况这么多的孩子？你总不能让他们跟着雷纳当海贼吧？”

    “好吧！我知道了！”奥尔嘉只是可怜这些孩子，并不是真的想带他们走，而且她也知道，跟着海军比跟着海贼要好。

    带着孩子们重新返回海贼船，雷纳将海贼们的财宝全部搬空，然后又给每个孩子悄悄留下了一些之后，就和米斯奇那父女返回了自己的海贼船。

    “孩子们，要自己保重啊！记住……要是那些海军对你们不好的话，就去找白胡子海贼团，报雷纳的名字，那些海贼就会帮助你们的！”奥尔嘉红着眼眶和刚刚认识的孩子们挥手告别。

    “喂喂……”雷纳看着丝毫没有犹豫就将他出卖的奥尔嘉，都懒得吐槽了。

    “你不是说你是白胡子海贼团的副船长么？这点小忙都不能帮？”奥尔嘉瞪了雷纳一眼，气呼呼的说道。

    “好吧好吧……你说什么就是什么！”雷纳耸耸肩，说道。

    “好了，我们出发吧！海军已经过来了，别到时候被海军缠住，那就糟糕了！”啊西埃笑了笑，指着已经靠近的海军军舰，说道。

    “嘻嘻嘻……那好吧！我们出发！”奥尔嘉蹦蹦跳跳的说道。

    等到雷纳他们离开之后，海军也发现被绑起来的海贼，已经正在吃着食物的孩子们。

    “赤瞳·雷纳……这次……就先放过你！”看着不远处悬挂着白胡子海贼团旗子的海贼船，泽法嘴角微微翘起，小声说道。

    从那天解决独眼海贼团之后，已经又过去一个星期了。

    在三天前他们经过一座小岛的时候，将从独眼海贼团那里抢来的财宝全部换成了贝里之后，三个人采购了不少的食物和酒水，彻底的豪爽了一把。

    奥尔嘉还购买了不少的新衣服，这些雷纳都没有拒绝，甚至他还想给啊西埃购买一些实验用品，不过啊西埃博士暂时没有什么研究的项目，所以谢绝了雷纳的好意。

    “滴……连续打卡签到第十七天……今日工资结算中……”

    “您获得基础工资：积分170点”

    “加班费：初级技能熟练度兑换券一张”

    雷纳随手将熟练度兑换券使用在了初级剑术上，脑海之中立刻多了一些对剑术的领悟。

    看着自己接近一万三千点的积分，雷纳翻看着商城中的物品，考虑着是不是购买点什么来增强自己的实力。

    他现在每天除了体术的锻炼之外，也对自己黑皇的能力进行锻炼，但是实力的增长已经没有以前那样快速了，甚至这几天他感觉自己的实力都有些停滞了。

    其实他最想购买的还是血统进化卷，但是那玩意太贵了，要五万的积分，还不知道猴年马月才能存够。

    除了血统进化卷之外，一把趁手的武器或者海军六式这样的强力招式，都是他需要的。

    但是不说别的，光海军六式的残卷，就需要5000积分一个，还是随机给的，所以雷纳根本就买不起。

    其实增强实力最好的办法，就是每个月的全勤礼包，基本上都能开除不错的东西，但是连续两个月雷纳的签到都被打断，让他什么都没有获得，这让雷纳已经有些抓狂了。

    所以这段时间雷纳那是相当的地调，能不惹事就不惹事，每天勤勤恳恳的工作，为的就是这个月的全勤礼包。

    不过哪怕如此，雷纳总感觉有一种危险的气息一直围绕着他。

    “雷纳~雷纳~~带人家去酒馆吧！”再次登陆一座小岛之后，奥尔嘉对雷纳恳求着说道。

    不过雷纳丝毫不为所动，主要是在上一个小岛，雷纳带着奥尔嘉去了酒馆，一来购买一些酒水，而来也是探听一些最新的消息。

    结果这个小姑娘和别的海贼起了冲突，要不是雷纳亮出了写轮眼被人认出来，当时绝对就打起来了。

    所以雷纳这次上岛之后，无论如何都不允许奥尔嘉再和他去酒馆了。

    “你和啊西埃博士就留在船上，我去购买些物资之后就回来！不准你惹麻烦！”雷纳摇摇头，坚定的说道。

    “哼~臭雷纳~就算你不带人家去，等你走了，人家也一定偷偷的自己去，每天面对大海都快无聊死了，还不准人家去放松一下？”奥尔嘉一副你不让我去，我就誓不甘休的表情，说道。

    无奈之下，雷纳只好带着奥尔嘉登陆，留啊西埃博士一个人在船上。

    这次他们没有再将海贼船停靠在港口，上了几次当，雷纳已经学乖了，将海贼船停靠在小岛背面的海岸上，这样要安全很多。

    等到了小岛的镇上之后，奥尔嘉明显的欢快了许多，这样雷纳也对奥尔嘉稍稍感到抱歉，要不是他拉着，奥尔嘉和她父亲随便找个小岛也能生活的很好，而不是像现在一样，跟着他到处跑。

    虽然他们是在为奥尔嘉寻找治病的方法，但是只有雷纳知道，她的病应该不是什么大问题。

    “哇~雷纳，快看，这个餐馆好像很好吃的样子，我们进去吃吧！”奥尔嘉站在一家餐馆门口，留着口水对雷纳说道。

    雷纳看了看这家普通的餐馆，根本没发现他哪里好像很好吃的样子。

    不过奥尔嘉开口了，暂时并不缺钱的雷纳也就没有拒绝。

    但是当他进入餐馆之后，立刻就后悔了，并且发誓……以后凡是奥尔嘉说要去的地方他一定都不去！

    “那个……你看这里这么多人……你看要不我们换一家？”奥尔嘉吞了口口水，小声对雷纳说道。

    没办法，整个餐馆里面一水的海军士兵，甚至还有几个身后披着正义的披风，这种阵势别说奥尔嘉，就连雷纳都有些心理发毛。

    “赤瞳……雷纳！我就说我们很有缘分吧！对不对？”泽法端着一盘面条，慢慢转过身来，是笑非笑的看着雷纳，说道。

    看到泽法的一瞬间，雷纳想到的不是自己能不能逃掉，也不是自己会不会被海军抓捕，而是……这个月的连续打卡签到……怕是又要黄了啊！

