    

    此一剑，声势不大，但剑气之汹涌前所未闻。

    像是将所有的武气全压缩到了一线，锋锐的剑气所过之处，连空间都被刺出了一片黑色的纹路。

    瞬杀，风之亡语！

    此乃风刺的成名之剑，也是他掌握的唯一一门进阶功法。练到极致，可以达到超级功法的效果！

    洛天看到这一剑，先是本能的一个绊倒决出击。

    面对冲杀，跳杀这种攻击，洛天用绊倒决几乎快要成了本能。神奇的绊倒决，直接无视了两人之间的修为差距，让风刺前冲的身躯有了一个明显的踉跄。同时手中的剑气也没有那么凝实，但依旧强大到洛天无法用肉身去接。

    “超级功法，化身决！”

    听人劝吃饱饭，洛天现在掌握的所有功法除了化身决以外，恐怕没有一门可以抵挡住如此可怕的一剑。

    估摸着就算是一片城墙，风刺此一剑也能一剑洞穿。风刺的实力，绝对是武师巅峰以上。甚至有可能半步踏入了武玄境。如果是从属性上来说，风刺的力元与敏元，绝对是超过了八千之数，离一万恐怕也差不了多少。

    洛天开启了化身决，手握杀猪刀，他的身躯便直接化为了与杀猪刀一样的材质。

    人刀合一，杀猪无敌！

    铛！

    风刺的剑命中了洛天的身躯，却发出一声清脆的声响。

    可怕的剑气没有洞穿洛天的心口，却让洛天感觉到了钻心的疼痛，同时爆裂开来的剑气让洛天脚下的地面发出巨大的轰鸣之声。

    “啊！”

    怒吼一声的洛天回手也是一刀。

    刀光闪亮，半月形的刀气呼啸而过。但洛天清楚的感觉到，自己的刀光并没有击中对方，只是插身而过！

    再一抬手，洛天却是发现对方已然不见了。

    目光扫视全场，却只看到对方留下一连串的属性，然后远遁而去。洛天皱眉道：“跑了？这就跑了？”

    张胖子还在失神当中，他完全没从刚刚那一瞬间回过神来。良久，四周再无动静。吴乾方才出声道：“是的，跑了。一击不中，转身就走。对方是个厉害的杀手。”

    吴乾的赞赏并没有让张胖子信服，他出声道：“我看着挺强的，打一下就袍。莫不是个憨批吧！洛哥，你还扛得住吗？”

    洛天一屁股坐在了地上，道：“当然是扛不住了。化身决耗武气太多了。”

    说话的时候，洛天却是注意到张胖子与余歌脸色都有些怪异。洛天再度出声道：“咋了，你俩咋回事。”

    张胖子指着洛天的脑袋道：“洛哥，你的脑袋变成刀柄了！”

    洛天赶紧摸向自己的脑袋，果然是变成圆柱形了。再往身上看，我累个去，身躯真的变成刀了。啥化身决啊，坑人决吧！

    他都解除化身了，怎么还没变回来。

    洛天一脸幽怨的看向吴乾。吴乾倒是平静的道：“刚开始用化身决是这个样的。看来你说是偷学我的，倒是真的。如果你是从小练的，或是练了很多年。身躯应该早就适应变化了。但现在看来，你的身躯完全没有适应变化。一旦变形严重，需要时间才能恢复过来。嗯，是初学者的姿态。你没骗我！”

    洛天道：“我只想知道啥时候才能变回来。上次变石头，都很快恢复了。”

    吴乾笑道：“变石头火焰这些都好恢复，都是普通材质而已。你这刀不是普通材质吧。没那么容易恢复的。等等吧，少则十分钟，多则两个时辰就恢复了。以后会恢复的越来越快！厉害啊，洛执事，一套超级功法都让你偷学走了。你的天赋能力，不会是复制吧。几十年了，可是很久没有见过这样厉害的特殊天赋了。”

    洛天呵呵一笑，也懒得解释，站在那里等着身躯恢复。

    张胖子则不要命的走过来开始摸洛天的脑袋了。

    “手感不错啊，洛哥。以后注意别踩到屎，变化成屎就一世英名全毁了！”

    “死胖子，你个乌鸦嘴，少说这个。你给我闭嘴！”

    余歌笑个不停，像是要随时断气的模样。洛天与张胖子斗着嘴，忽的一道身影带着一堆乱七八糟的东西，从不远处飞了过来。

    砰的一声，一堆骨头架子散落满地。更多乱七八糟的东西，铺满了地面。

    那个白色的骷髅头出声道：“倒霉的主人，我回来了。你们还真的不等我啊！”

    张胖子哈哈笑道：“真的没死，小骷回来了。干的漂亮小骷，这次记你头功，以后要换身躯的事找你胖哥我，钱我出了。”

    骷髅头立马兴奋的道：“你说的啊，我记下了。倒霉的主人，我把能带的东西都带回来了，你看看吧。咱们这次，绝对是丰收了。”

    洛天立马向四周看去，一眼他就看到在宝阁之中展示的那个烛龙之晶落在了他的面前。洛天拿起烛龙之晶道：“宝物，这是好宝物啊。”

    突兀的，张胖子像是想起了什么道：“你不会是把宝阁内的所有东西都带出来了吧。那个死魂之瓶呢？”

    张胖子着急的问道。

    骷髅头回道：“不知道啊，我是用里面的武气炮把我发射出来的，还好没开满晶石，只用了几十分之一，否则我肯定完蛋了。其他乱七八糟的东西我抱在怀里，一时间没来得及塞进戒指中，所以可能带出来了，也可能没有。”

    “死魂之瓶？是魂回宝物吗？”

    吴乾立马出声问道。

    张胖子与洛天对视一眼，两人都不知道该如何回答。洛天顿了顿轻声道：“应该是吧。胖子你快找找有没有。”

    两人不自然的表情全落在吴乾的眼里，吴乾目光微有变化。

    洛天给张胖子使了个眼色，让张胖子赶紧找。那意思十分明白，就是找到了赶紧扔掉或自己收起来，反正绝不能给吴乾。张胖子赶忙起身四下寻找。

    找了一圈，都快要把骷髅头的骨头全部凑齐，也没有找到死魂之瓶。

    张胖子装作一脸遗憾的走了回来道：“很抱歉，吴执事，没找到，看来是深埋地底了。我倒是找到这个手臂，你要不要？留个纪念。”

    张胖子抓着一只断手，这也是宝阁内的七样宝物之一。

    吴乾含笑摇头，道：“找不到就算了吧。这次能活着回来就不错了。”

    众人笑着点头，都深以为然。但谁也没有发现，吴乾手指微动，偷偷的将一个小瓶，塞进了自己的袍服里。

    那小瓶正是死魂之瓶，刚刚骷髅头落下的瞬间，刚好小瓶落在了吴乾的身上。

    在听到死魂之瓶四个字时，吴乾便死死的攥住了它。

    但不知道为何，吴乾有种感觉，他就算不用死魂之瓶，也能猜到杀死他小儿子的人是谁了。

    低下头，吴乾的目光开始化为冷厉。

    等到身上的封印解除，等到他用这死魂之瓶确认了是谁。

    他便要让一些人付出代价了！

    ……

    另外一边，逃走的风刺则是一路狂奔的百里之远方才停下。

    并且停下之后，又仔细检查了四周有没有陷阱，对方有没有派遣追杀和援军。直到所有全部查完之后，风刺这才稍稍放心。

    可怕啊，风刺回想着刚刚他出手的那一幕。

    化身决，这个功法，他在哪里听说过。

    仔细思考了一会儿之后，风刺便全身一震。他想起来了，化身决不是那位有名的一等执事吴乾的成名功法吗？

    人剑合一，巨剑斩龙，化身无敌的吴乾！

    原来是他啊，还好，还好！

    风刺暗自庆幸自己的决策无比正确。绝不能与吴乾正面的对拼。对方的化身决刚刚开启，便让他一剑无法刺进去。这样的防御力，简直是杀手克星中的克星。

    还好走的快，否则的真的小命就要交代。

    风刺觉得自己此次及时止损简直是太机智了，真要为自己的智商好好的点个赞。

    自恋了好一会儿，风刺终于是将通讯晶石拿了出来。与武塔的通讯晶石不太一样，黑暗深渊的通讯晶石更像是一块黑铁。但效果是差不多的！

    “喂，老大吗？我的任务失败了。”

    “嗯，不是我的失误。而是低估了对手。此次要杀的人，是一等执事吴乾。一等执事之中也十分强大的存在。我一个人玩不成任务。”

    “好的，我愿意将自己的任务变成公众任务。老大你打算派多少人来完成这个任务？”

    “五个？我看估计不够。十个吧，三位金牌杀手领队，七位银牌杀手策应。应该可以！”

    “好，那我们就十天后见！我会跟上他们的脚步，不会让他们离开我的视线。不过对方能看破我的能力，有点棘手。我需要当地的杀手给我一点帮助。”

    “好的，收到。保证完成任务！”

    “一等执事又如何，我一定取他的项上人头！”        

