    好……好亮眼！

    当一个教室全部是各种款式小十六，笑盈盈望着自己时，宋书航只感觉——屋外的阳光似乎都变的更热、更加滚烫起来。

    导致他的体温，都不由自主提升了一点点。

    “书航。”邻桌的阿十六眼中含笑，道：“你接下来，要将‘爱’交给哪个阿十六呢？”

    宋书航望着一屋子的小十六：“……”

    这意思是，只能从教室中选一个小十六？

    送命题竟然埋伏在这里！

    果然，传递‘爱’这种事情，没想象中的这么容易。想要成功凝聚‘元婴胎’，可不是靠嘴巴子就能办到。

    而这样的考验，他很可能还要经历6次！

    不妙，六次可不妙。

    如果我不做点什么的话，说不定要倒在这六次考验上。

    前面的大风大浪我都闯过来了，现在却要倒在最后一个环节上？

    这是要逼人放大招？

    说起大招……

    一个大胆的念头，涌上他的脑海。

    6站的考验可不是开玩笑的，如果再用这种原始的方法去传递自己的‘爱’，效率实在太低。

    从下一站起，他得改变方案。

    他要将自己的‘爱’……灌注到《养刀术》中去，用行动来滑出自己的爱！

    这叫快刀斩乱麻！

    《养刀术》是刀法，所以没毛病。

    ……

    ……

    “决定好了吗？书航。”邻座的阿十六还是那么撩。

    前座的小十六转过身来，双手支撑着下巴，同样一眨不眨的望着宋书航：“选哪个阿十六呢。”

    这个小十六萌的不行。

    同时，宋书航感觉有人在戳他的背部。

    他一转头，身后位置的小十六正用手指轻轻戳着他。看到他转过头后，这个小十六又急忙偏过头去，用眼角的余光悄悄瞄着他。

    这个则可爱的不行。

    “每一个，都是真正的阿十六，每个都是。”连讲台上都有个戴着平光眼镜的阿十六——阿十六曾经在‘江南大学城’担任过几节课的美术老师，台上的阿十六老师就是当初的造型。

    这个非常的好评。

    “其实，这样，也不错。”宋书航高深莫测地答道——其实他自己也不知道自己讲的话是什么意思，但这种高深莫测的回答很符合他现在的心情。

    “嗯？”邻座那个特别撩的阿十六眯起眼睛。

    宋书航回道：“一教室的阿十六，其实也很好。”

    既然全部是阿十六的话……也就是说，没有要选择的必要。

    “我还以为你会被吓到。”邻座的阿十六问道。

    “看样子你已经做好准备了。”讲台上的阿十六老师望着宋书航：“那你有能力，将‘爱’传递给所有的阿十六吗？所有的！”

    阿十六老师反复在强调‘所有’这个词。

    宋书航微微一愣：“难道阿十六的数量，不止是这个教室的数量？”

    “你猜？”邻座的阿十六用酥酥的语气道。

    不会是有一学校的苏氏阿十六吧？

    送命题的难度还要再扩大？

    前座转过身来的小十六凑了上来：“既然决定好了，那我们进入了后一个环节吗？‘爱’可不是嘴上说说那么简单。”

    说罢，前座的小十六双手托腮，微微扬起小脸，闭上眼睛，长长的睫毛因为害羞的原因，不断的微微扇动着。

    磨人的小妖精现场版.JPg

    “爱要看行动。”邻座的阿十六似笑非笑。

    宋书航望着前座小十六长长的睫毛，小巧的鼻子，还有微微翘起的嘴唇。

    这是索吻——现实中他，都还没到这一步啊。

    “所以可以在这个虚幻的世界中，先练习一下。”邻座的阿十六道。

    “而且，这里有这么多的阿十六，供你练习。”

    “如果你感觉不够的话，还能有更多的阿十六。”

    “决定好了吗？”

    前座的萌小十六小脸微红，但她依旧紧紧闭着眼睛，没有逃避。

    宋书航微微向前俯身。

    他伸出双手，轻轻捧住前座小十六的脸颊。

    吹弹可破的肌肤，甚至他能感应到前座小十六呼吸时的气息，喷在他的手腕上。

    捧着她脸蛋的时候，能感觉到她在紧张。

    真实到令人怀疑这是不是虚幻的精神世界。

    “所以，我决定快刀斩乱麻。”宋书航钢铁所铸的脸上，露出了注孤生的爽朗笑容。

    只见他左手右手，同时轻轻在‘前座萌阿十六’脸上抚过。

    灌注着他内心所有‘爱’的《养刀术》2连，同时落在萌得一塌糊涂的小十六身上。

    这份爱，不掺水。

    而爱意能最大程度强化《养刀术》的效果。

    “咦？咦咦咦？”小十六睁开眼睛，长长的睫毛扇动着。

    然后……她虚弱无力的趴在宋书航桌子上，将小脸埋在手臂中，发出低低的叫声。

    “有些事情，第一次的话，很有意义的。”宋书航满意的收回自己的手掌：“所以，第一次的话，我准备留给现实。”

    “你还真是偏心，现实中的阿十六脸皮太薄了。她可比不上我们。”邻座的阿十六将半张小脸埋回手臂，只露出眼睛，不满道。

    “不是偏心。”宋书航施展‘增发术’，配合着‘程琳自愈法’，一下子将头发增长到五米之长。

    魔发飞舞，凝聚为20只小手。

    每一只小手上，都散发着《养刀术》的光辉。

    “偏心。”邻座的阿十六转过头去。

    《养刀术》不断的落在教室中所有苏氏阿十六的身上。

    每一术中，都蕴含着宋书航纯粹的‘爱’。

    宋书航仔细回想的话，突然感觉——《养刀术》简直是为《猿龙元婴妙法》这最后一环节，量身打造！

    一个灌注爱，一个需要被灌注爱。

    天造地设。

    转眼间，整个教室中除了‘邻座阿十六’外，所有的阿十六全部被宋书航手滑了一遍。

    邻座阿十六又转回头来，露出双眼望着宋书航：“还说自己不偏心？”

    “嗯，当然不偏心。”宋书航爽朗道：“因为你们都是阿十六，所以没区别。所以，无论我偏心向谁，从结果来说我都是在偏心‘苏氏阿十六’，没毛病。”

    “书航，你的脸皮可真厚。”邻座阿十六噗的笑出声来。

    “必须的，《圣猿龙力神功》加《儒家金刚身》加《变异钢手》，铸造了我如今的脸皮。”宋书航伸手摸了摸邻座阿十六的脑袋。

    一发《养刀术》悄然亮起。