    

    “你他娘的给老子闭嘴，要是春月出了啥事，老子砍了你全家！”何三癞子快被气疯了，真恨不得宰了何大钱。

    可小吉却语出惊人：“你媳妇没事，小东家给她把过脉了，她是有喜了才晕倒的。”

    “啥？你说啥！”何三癞子快撑不住晕倒了：“你说春月怀孕了？我有儿子了？”

    小吉道：“是不是儿子不知道，但是春月姐确实怀孕了。你赶紧进去把春月姐带回家吧，小东家说了，她得好好养着，吃上几天安胎药才行。”

    “诶诶诶，我这就进去。”何三癞子说着，还不忘朝着何老四跟何大钱道：“你们两个祖坟被挖灶台塌的老畜生听到没有？我家春月怀孕了！老子有儿子了！”

    何三癞子说完，不再搭理何老四跟何大钱，雄赳赳气昂昂的进了作坊宅子，多年被嘲笑，今天终于能挺直腰板做人了。

    何老四跟何大钱是愣了许久才回过神来：“何三癞子的种子发芽了？老天爷是瞎了吧，竟是让他有后？”

    “呸，你们两个有后才是老天爷瞎了眼！给老子滚，再他娘的待在这里，我让大原把你们押去祠堂跪到过年。”何村长真是恨透了何大钱跟何老四，这两个狗东西咋就不学好？

    正说着话，何大原跟王勇夫出来了，何老四、何大钱看见他们两个那是撒丫子就跑。

    何大原跟王勇夫可是打过他们好几回的，要是不跑，这回脚又要被打断。

    ……

    何三癞子来到香料作坊的时候，莫春月已经醒了，正半躺在崔氏算账的屋子里。

    “媳妇，媳妇你咋样了？”何三癞子握住莫春月的手问着，是激动的手都抖了：“我是不是当爹了？”

    莫春月的脸色依然煞白着，但已经有力气说话，点头笑道：“嗯，咱们做爹娘了。”

    说完眼泪就掉了下来，有了孩子，他们夫妻不用再被人嘲笑，她这辈子也算是圆满了。

    何三癞子比莫春月还激动，是哇一声哭了：“没想到我还能当爹……我一定会努力赚钱养他的，绝不让他吃苦。”

    莫春月知道何三癞子会变坏，一是因为家里穷，二是因为爹娘早死，听到这话，知道他心里的苦，眼泪掉得更汹。

    顾锦里听得是眉头大皱，说了一句：“再哭孩子就要吓跑了。”

    一句话，把何三癞子吓得声音都不敢发了。

    顾锦里道：“今天你不用当差了，把你媳妇送回家去，好好照顾着。”

    又拿出两锭银子：“这是你们夫妻的工钱跟奖金，年礼跟安胎药会让冯连给你们送去家里，回吧。”

    “诶，多谢小东家。”莫春月最先反应过来，推了推何三癞子，他才搀扶着莫春月回家。

    莫春月四年不下蛋，一朝怀孕的事儿，成了村里的新谈资，盖过她家给工人发羊肉的事儿。

    而村里的妇女们太猛，不但拿这事儿来做茶余饭后的谈资，还咬着耳朵说着是啥姿势怀上的。

    顾锦里在作坊忙了一天，发了一天的银子，累得半死的回来，结果耳力太好，听到这话……她告诉自己，姐姐很纯洁，姐姐什么都不知道。

    忙完作坊发钱的事儿，顾锦里就闲了下来，第二天是趴床上不起来，连午饭都是小吉端回屋里给她吃的。

    小吉嫌弃道：“小东家，你咋这么懒，连饭都不起来吃。”

    顾锦里翻了个身，四仰八叉的躺在床上道：“我有钱，我乐意。”

    小吉抽抽嘴角，不再说她了，只是提醒她：“安哥儿说了，下午申时要给各家发分红，您可得起来。”

    顾锦安今天还在忙着给几家人算年底分红，忙完这个才算有工夫歇着。

    顾锦里点头：“嗯，我知道了，申时前你叫我。”

    顾锦里估摸着是真的累了，吃完午饭起来活动一会儿，就窝在屋里睡午觉，直到申时前小吉来叫她，她才起身梳洗去跟几家分分红银子。

    这三年来，豆腐作坊、香料作坊都赚了不少银子，几家的分红虽然只有一成，却是分了不少银子。

    这个月，秦家、罗家、老严氏家、田叔家、三爷爷三奶奶家、顾大富跟顾大贵家都分到了一千三百两银子，可见生意之好。

    不过顾大富家跟顾大贵家算是一份，两家领了银子后还要再分。每次分二回钱的时候，陈氏总是很肉疼，嚷嚷着：“早知道当初就不该省那几两银子的户籍费，应该早早就把家给分了。”

    顾大贵又骂她了：“你这婆娘就不能知足点？都这么多银子了你还想要啥？要多少是个够？”

    陈氏叉腰吼回去：“银子要多少都不够！”

    三奶奶怒道：“那把我们两老的那份送给你咋样？”

    陈氏听得很高兴，而她的智商会跑，每次遇到别人算计她银子的时候她会很聪明，一遇上别人白送她银子的时候又变得很蠢，竟是信了三奶奶的话，笑得谄媚的问：“三伯娘您说真的？要给多少？您放心，只要您把一成分红给了我家，我们夫妻一定给你们养老送终。”

    三伯娘家没儿子，女儿又不见了，她想着只要自家给三伯娘家养老，这一成分红岂不是妥妥的。

    “我呸！”三奶奶的口水直接喷陈氏脸上，骂道：“这可是我们两老的棺材本，你还真想要！”

    三奶奶看见她就头疼，开始赶人：“赶紧走，看见你就心烦，快过年了，别惹老婆子生气。”

    顾大贵觉得很是丢脸，赶紧拉着陈氏跑了……他发誓，要不是真喜欢这婆娘，他早就把她给休了，太能给家里惹事了。

    其余几家人也拿上银子回家去了。

    秦老临走前说了一句：“昨晚没睡好，今晚得早点睡，怕是打锣都醒不来咯。”

    顾锦里脸红了，今天二十八，秦小哥应该会回来。

    秦三郎果然很准时，说了二十八晚上会回来就真的回来了，马背上还驮着两个箩筐的果子。

    顾锦里听到马蹄声就醒了，等了片刻，听到那种熟悉的鸟叫声。

    “小东家，那种该死的鸟又叫了……”

    小吉的话还没说完，顾锦里就开门出来了：“莫慌，我这就去宰了他。”

