    “云母灵芝丹！”

    宋麟第一眼认出这枚丹药，而且还是自己炼制的丹药。

    瞬间想起眼前此人了。

    “你是摊主？”

    也不怪他认不出来。

    第一次见到摊主是一个装在坛子里，面色苍白的怪人，之后几次是正常人，但也不是现在的样貌。

    “那是我的分身。”

    紫元道人笑道。

    “原来你和道长认识。”

    铜首道人恍然大悟，怪不得忽然叫自己照看宋麟，看样子两人的关系还不错。

    “走，先坐着。”

    紫元带两人离开法坛，来到宽敞的会客厅。

    样貌美艳的侍女轻轻飘来，给三人上茶。

    这些侍女应该是精怪一类。

    宋麟喝了一口澄净茶水，齿颊留香，心旷神怡。

    几人一番聊天，宋麟才知道眼前此人的身份。

    紫元道人是观主九幽真人的亲传弟子，开观时之前就已经在梅山丛林跟随九幽真人的元老，同时还是现任都功院的院主。

    玄科观辈分为：清静通玄化，体性悟诚明。

    紫元是清字辈，宋麟是明字辈，可见两者差距有多大。

    “你得罪无疾了？”紫元忽然说道。

    “正是……”

    宋麟将事情原委一一道来，包括和李轩的结怨和赤阳的冲突以及悟德的死。

    紫元对此毫不意外，应当是提前调查过。

    “你杀了悟德？”

    “道长说笑了，怎么可能是在下。”

    “行。”紫元点点头，算是相信了，也没有过于深究这些，“这些事过去了，以后替我练云母灵芝丹吧，青峰！青山！酩悦！”

    紫元声音传遍四方。

    不一会，一个中年人带着一男一女两个人。

    这几人看装扮都是授都功箓的道士。

    紫元指着为首的中年人，说：

    “大弟子陆青山，目前是道观公务总管，管理田地、店铺、房屋、借贷佃租等事宜。”

    “二弟子顾青峰，三弟子酩悦。青峰是灵殿看守，酩悦为内门弟子不理俗事。”

    “这位是炼丹室道士宋麟。”

    “见过道友。”

    众人互相打招呼，几个弟子有礼有节，但很明显让人感到距离感，宋麟也不想热脸贴冷屁股。

    “对了，青山，你那里有没有多余的庄园？”

    “有，北山山脚有一庄，两千亩农田，十亩灵田，两个池塘，宅邸不大，但也能住。”

    “一会将地契交给宋麟。”

    “不不，太贵重了，我也没空打理。”

    无功不受禄，宋麟接受这些，代表和铜首一样加入紫元的阵营了。

    “收着便是，以后每月照样十枚云母丹，不然别人还以为跟我干没前途，至于打理……让手下猖兵，或者买一些奴仆。”

    “在下笑纳了。”

    宋麟想了想，还是答应了。

    自己进步速度较快，没有后台很容易遭人窥视。

    紫元道人属于比较佛系的，只关心丹药。

    “这才对嘛！修道就是要财侣法地，以后需要资源的地方很多，十个庄园都不够花的。”

    紫元拍了拍宋麟的肩膀。

    “明天就要受箓领取炼气法了，准备炼什么真气，还是门派通用的太阴气？”

    “我自己出去找机缘吧。”

    宋麟打算用月砖练太阴月华真气。

    这个世界的真气很多，有吃灵物而生的摄山真气，腐尸真气，幽魂真气。还有沐浴雷电的玄雷真气，火焰的真火气，离火气等等。

    越是特殊的真气威力越强，局限性越大。

    例如火属性的真气修炼水性法术，威力会大幅度削弱。

    太阴月华说白了就是月光，自古以来，无论什么法术，都会用到日精月华。

    宋麟穿梭各大神话体系，不缺威力强大的法术，而是缺兼容一切的真气。

    因此，太阴月华真气最好不过。

    “不错，有志气。”紫元笑道。

    “在下第一眼看到宋麟，就觉得此子必定不同凡响。”

    刚才不说话的铜首忽然开口。

    其他弟子有公务在身，相继告别离开。

    “走，带你们看一个地方。”

    紫元道人忽然站起身来。

    三人兜兜转转，穿过重重走廊。

    亭台楼阁，雕梁画柱。

    宋麟没想到道士也能住那么好，还有那么多美婢陪伴。

    不过想想也是，这个世界三千旁门都能光明正大开宗立教，不同道门有不同制度，有严格的，有松散的也很正常。

    三人来到后院。

    这是一个大空地。

    地板由青砖铺就，一尘不染。

    阴森鬼雾笼罩中央孤零零的青铜大殿。

    东方九夷猖兵，南方八蛮猖兵。

    个个身着甲胄，气质肃杀，守护这座青铜大殿，似乎里面有什么宝物。

    三人来到门前，厚重的青铜大门缓缓敞开。

    映入眼帘是五色法布搭出的棚子，棚子下方是庄严肃穆的法坛，有铜铃，法剑……等等，案上还供奉各种珍贵贡品。

    宋麟一走进此地，浓浓血腥之气扑面而来。

    只见法坛后方是一个巨大的血池。

    方圆八尺，不断冒出血泡。

    血池中央悬浮一具尸体。

    尸体浑身画着漆黑符文，贴着白色妖符，更令人惊讶的是，尸体长着一颗硕大的黑狗头。

    起初宋麟还以为是异人，结果发现尸体脖颈处有缝合的痕迹。

    “这是什么？”宋麟疑惑道。

    “老夫研发的狗头道兵。”紫元走上前，拿出云母灵芝丹，将丹药扔进血池中央。

    不一会，丹药化开，融入狗头尸体体内，皮肤变得红润，似乎有复活的迹象。

    “这是紫元大人在古籍上发现的道兵，狗头道士有遁地、阴阳眼，吐火、吹风之能。”铜首道人在一旁讲解。

    血池旁边胡乱堆放残破的尸体和器官，用符咒镇住，避免尸气泄露。

    案上还有一本厚厚的册子。

    “原来如此。”

    宋麟大概扫了一眼，册子上写着凌乱的笔记，大概是狗头道士的制造要点和方法。

    林林总总有几百个路线，看来还没研究出来。

    紫元忽然开口，说：

    “知道老夫为何看重你了？云母灵芝丹有滋养血气，稳固形骸的作用，狗头道兵是上古道兵，若是将其成功复原，不知有多大利益。”

    “在下必定竭尽全力为道长炼丹。”

    宋麟笑道。

    无事献殷勤最可怕，因为不知道对方想要干什么。

    人与人之间最牢固的关系不是亲情友情，而是互相有利用的价值，这才是最牢固的关系。

    看到这里，宋麟这才放下心来。

    “你们两先回去吧，宋麟明天授都功箓，领功法，再来拿豪宅地契。”

