    天道界！

    乌云遮天，黑潮似魔。

    由歧天令所化的黑暗圆盘就像是一轮邪暗的太阳，爆发着强盛的黑暗之光。

    在楚云衣，白玄辰，龙青阳，离无伤等人的目光注视下，苏逸辞直接就被那黑暗圆盘中的黑色风暴给卷入了其中。

    他的眼神不见任何的惧意，哪怕通道的对面乃是传说中的大凶之源，万恶之地。

    龙青阳也是在估算着时间，在十个数结束后，那些隐藏在各处的长老们也是不约而同的收起各自的力量。

    “嗡嗡……”

    黑暗圆盘再度惊起一阵奇异的波动，以它为中心，虚空中荡起一圈接一圈的螺旋状光轨。

    接着，光轨迅速的消散，而那黑色太阳风暴般的乱流也迅速走向平静。

    连接神禁血狱的通道，重新关闭。

    “呼！”天狼星卫饶飞銮由衷的松了口气，他侧目看向龙青阳，道，“你还真敢为了他开启通道，我都快被你吓死了。”

    龙青阳笑了笑道，“担心神禁血狱会借着这个机会，大举入侵？”

    “那也不是没有这个可能，毕竟楚天帝人还在上天界，若是邪神冲破通道，闯入天道界的话，后果不堪设想……”

    “放心，只要天帝在一天，我们就不必畏惧邪神。”天孤星卫离无伤说道。

    楚云衣和白玄辰没有历经过当初的十大圣族内战时刻，也没有目睹过当初轮回圣族和神禁血狱联合坑害人世的场面。

    但从几个人的神态还是能够看出他们对于邪神的忌惮。

    “希望苏逸辞可以顺利抵达凶祭血陆……”楚云衣自言自语道。

    白玄辰亦是微微点头，并道，“以苏师兄的实力，就算是神禁血狱，能够奈何他的存在也不会太多。只要不遇到特别强大的人物，还是可以闯过这个难关的。”

    苏逸辞的修为可并不弱，甚至还可以称之为强大。

    毕竟在神锋城的时候，连诸位剑帝都奈何不了他。

    苏逸辞既然敢独闯神禁血狱，也可以说是艺高人胆大。

    …

    数日后。

    “哐当！”

    雷霆震天，可怕的闪电就像撕裂苍穹的魔爪，异常可怕。

    这里是一片潮湿的雨林。

    苏逸辞自从踏入神禁血狱后，就没有再见过太阳了。

    虽然是在魔世，但这个世界似乎比凶祭血陆还要暗沉的多。

    “这里应该是蚀骨妖林……”苏逸辞手中打开龙青阳赠予自己的那份简易地图。

    地图只描绘了部分的神禁血狱信息，而且非常的简洁。

    毕竟连龙青阳自己都说了，能够给苏逸辞传达的情报并不多。

    蚀骨妖林潜伏着很多危险的魔物，不过苏逸辞到现在也没有遇到过一头。

    这时，前方的林中传出了一阵响动。

    苏逸辞心弦一紧，眉宇间涌出几分警觉。

    其小心翼翼的朝前探去，那是一块雨林的空地，一尊形体二三十米的魔物正在啃食着什么。

    那头魔物形体有点类似于犀牛，通体上下布满沉重的铠甲，它的魔爪非常的尖锐，不断的钩出大块的血肉送进嘴巴里。

    它啃食的东西早已经是面目全非，但苏逸辞显然是看到了一截类似于人腿的东西。

    “这家伙在啃什么东西……”

    苏逸辞眉头一皱。

    也就在下一霎那，那头魔物脖子一扭，它竟是发现了苏逸辞的存在。

    “嗯？”苏逸辞眼角凛光一闪。

    接着，那头魔物双眼中喷出猩红的火光，然后直接冲向苏逸辞。

    …

    蚀骨雨林的另外一边。

    一座巨大的角斗场中。

    众魔狂呼，群魔乱舞。

    而，在角斗场的中央区域，一个庞大的铁笼中，一头狰狞的妖兽和一尊暴虐的异魔搏杀在一起。

    战斗场面非常的血腥。

    但越是如此，场外的众魔就越是兴奋。

    “桀桀，魔族果然是最强的，什么妖族，人族，不堪一击。”

    “太无趣了，从外界抓来的那些人族太弱了，我们就应该入侵，入侵，入侵。”

    “说的没错，入侵人世，攻占妖域，再将他们消灭，消灭，再消灭。”

    “……”

    很快，笼中的妖兽就被异魔撕扯的粉碎。

    随后，两名魔兵从场外推出了几个铁笼，笼中关押着不同的族群奴隶，有妖，有兽，有矮人，翼人，还有人族……

    在角斗场的主台上，一名邪冷的魔影就像君王般坐在主位。

    他身高接近两米，在魔族成员中，并不高。他的面色皮肤非常的白，白的看不到一丝一毫的血色。一双瞳孔亦是为银白色，华丽的魔甲尤为霸气，在暗沉的光线下，闪烁着丝丝血光。

    血气。

    这尊魔影身上散发着全场最为强盛的血气。

    目视着角斗场中的血腥厮杀，他的眼神平静的没有一丝情绪变化。

    “无趣！”魔族男子随手抬起手边的一杯容器，里边摇晃着绯红的液体，他轻轻的抿了一口，苍白的嘴角勾勒出妖异的红色。

    也就在这时，一名形体壮硕，左手缠蛇，右肩立着一只黑鹰的魔族守卫走到了那名魔族男子的身边。

    “邪王大人，您的铁魔坐骑……被杀了！”

    “砰！”

    魔族守卫话音落下的霎那，男子手中的容器顿时爆碎开来，绯红的液体以及玻璃碎片就像是散落的星辰飞舞。

    而，偌大的角斗场顿时陷入了沉寂当中，所有的喧哗吵闹瞬间停滞，所有的目光皆是充满敬畏的看着那道肤色白皙的魔族男子。

    随后。

    角斗场外。

    湿林空地中。

    两名守卫站在一头二三十米的魔物旁边。

    在不远处的地面上，还有尚未吃干净的食物。

    “邪王大人，铁魔被人杀了……”其中一名守卫低着头，面露胆颤之色。

    肤色白皙的魔族男子看着那失去了生机的铁魔，脸上竟是露出了几分愉悦的笑容，“一击毙命……”

    一看到对方开始笑了，那名守卫更加惊恐至极，就像是看到了死神微笑。

    仅仅是下一瞬间，那名守卫顿时四分五裂，血肉横飞。

    四下的其他魔族守卫全部都惊恐不已。

    血雨纷落下，魔族男子嘴角泛着一抹诡笑，他沉声道，“蛇佐，找出那个人……我要好好的感谢他给我带来的‘惊喜’……”

    后面那位左手缠蛇，右肩立着黑鹰的守卫统领毕恭毕敬的点头应允。

    “是，邪王大人！”

    “……”

    蚀骨雨林。

    苏逸辞仍旧是在寻找着离开的退路。

    这片雨林实在是太大了。

    加上苏逸辞又是第一次来，几乎就跟个无头苍蝇差不多，到处乱转。

    就在苏逸辞好不容易穿过了雨林，又进入到了一片山脉。

    远远的望去，山脉内部可谓是尸骨堆积成河，目光所到之处，皆为修罗地狱。

    “唳！”蓦地，就在这时，一只黑鹰在天空中滑翔而过。

    “那是？”苏逸辞眉头微皱，眼角闪过一缕幽光。

    …

    雨林另一侧。

    左臂缠蛇的魁梧异魔双瞳尖锐凛冽，“邪王大人，已经找到猎物了，他正在逃往尸骸山……”

    肤色白皙，一双银瞳的魔族男子泛着嗜杀的笑容，“游戏要开始了！”

    但也就在下一霎那，一支宛如极光般的箭矢直接冲上天穹，稳稳的命中了那只黑鹰。

    晨曦箭蕴含着恐怖巨力，萦绕在箭身外的光旋就像是流刃般绞碎了黑鹰。

    蛇佐魔躯一震，他的脸色不由的一变，“那人射杀了我的鹰眼……”

    “嗯？”肤色白皙的魔族男子眼神一寒，当即身形一动，径直朝着尸骸山的方向掠去，“这是在挑衅，呵，冷血邪王，不接受这样的挑衅……”

