
　　“没想到雷音宗竟然如此的财大气粗，这可是能够打造出一位祖王级天才的天材地宝啊！”

　　龙月道子的拳头握紧，他在心里告诉自己，无论如何，他也要拿下这次的积分第一名。

　　他的修为已经达到了证道二重境。

　　如果炼化了王道红莲，虽然以他的修为不可能直接突破到祖王境，但起码能让他的实力提升一大截。

　　“第一吗？”

　　罗修的眼睛也微微眯起，原本按照他的估计，他大概需要十年左右的时间，修为才能踏入证道二重境。

　　不过如果能得到王道红莲的话，罗修就有把握突破到证道三重境了，甚至于这种天材地宝蕴藏着大道至理的玄奥，若能领悟，他的大道境界踏入化域小成是板上钉钉的事情，进一步踏入化域大成的境界，也不是没有可能。

　　对于浩瀚的大无尽来说，证道境修士，只能勉强具有一些地位和身份。

　　而唯有踏入祖王境的层次，才有资格被称作是强者。

　　“无尽论道大会正式开始，还有四百多年的时间，那些上域的道子级天才，不出意外的话，修为必然是已经踏足了祖王境的层次。”

　　罗修心中暗道，虽然他自认为同境界不弱于任何人，但是他修炼的时间毕竟太短了。

　　如果四百年的时间内，他的修为没能踏足祖王境的话，那么他即便是去了无尽论道大会，也无法与上域的道子级天才争锋。

　　曾经罗修就听世尊宗老祖陈鸿说起过，那些上域的道子级天才，以修炼七八万年来算，修为起码能够达到证道五重境的祖王层次。

　　如果按照正常的修炼，四百年的时间，罗修根本就不可能追上那些上域道子级的天才。

　　甚至别说是四百年，就算是四万年，他都未必能做到。

　　所以在这四百年的时间里，罗修不可能按部就班的修炼，他必须要寻求其他的机缘造化，来更快的提升自身的修为境界。

　　无尽论道大会，对于罗修而言，是一个跳板，他将借助这个跳板，踏入上十一域的舞台，甚至于踏入传说中的道界！

　　“具体的事情你们都已经了解了，那么现在，就发给你们每一个人记录积分的令牌。”

　　说话间，席副阁主抬手一甩，一道道流光就从他的掌指间飞出，落在了每一个天骄阁成员的手中。

　　这枚令牌中存在有特殊的禁制，想要徇私舞弊的话，除非能够破解这上面的禁制。

　　不过就算是以罗修的阵道水平，他也无法破解，因为这令牌中的禁制，存在有大祖王的气息，一旦触动，就立刻会被发现和察觉。

　　“出发吧！”

　　席副阁主挥了挥手，顷刻间，所有的天骄阁成员，皆都化作遁光，飞向天骄阁的外面。

　　与此同时，此次天骄阁发布任务的事情，也落入了青域四大传承的耳中。

　　坐镇在青城中的两位祖王境长老，皆都眼中杀机凛然。

　　因为这次的天骄阁历练任务，是必须离开天骄阁才能完成，那么也就意味着，罗修必然会离开天骄阁。

　　这对于青域四大传承而言是一个除掉他的好机会！

　　……

　　对于青域四大传承想要借助这个机会除掉自己的想法，罗修自然也能猜测到。

　　不过当罗修从天骄阁中飞遁而出的时候，他便感应到一股气息，跟随在他的身后。

　　让罗修吃惊的是，跟在他后面的，赫然是那位席副阁主。

　　“这是要暗中随行保护吗？”

　　即便是罗修也是有点受宠若惊，因为按照他的推测，这位席副阁主的修为绝对是祖王境以上。

　　联想到雷音宗派人暗中保护自己，罗修也就明白了，雷音宗对他的看重，还要超过他自己的想象。

　　毕竟以他所展现的天赋，就算是无法在无尽论道大会上功成名就，但将来一旦成长起来，有着极大的希望问鼎祖尊之境。

　　而对于雷音宗这样的传承来说，一个拥有成长为祖尊强者的天才，的确会得到极其高度的重视。

　　所有的天骄阁成员并没有集团行动，而是从青城中出来之后，就各自散开，也有一些人组成队伍，联手猎杀目标，至于积分的分配，就看他们各自的意愿了。

　　一路飞遁，罗修的速度很快，雷龙法的加持下，他化作一头雷龙，像是闪电穿梭在黑暗中。

　　不过他的速度虽然很快，以那席副阁主的修为依旧能轻松的跟上来，只是一直都没有现身而已。

　　至于他一开始能感应到席副阁主的气息，也是对方故意而为之，让他明白有人在暗中保护他。

　　那从之后，罗修就再也没有感应到席副阁主的气息了，以其境界若要隐藏起来，让他感应不到，也是轻而易举就能做到的。

　　青域的东方，是一片空间紊乱的混沌地带。

　　罗修来到这里没有多久，便遇到了一小股散寇。

　　这股散寇的首领是一个证道一重境的修士，一身气息极其的强大，初步判断，实力处于一流级。

　　因为从证道境后，每一个境界的差距都很大，所以每一个境界也有一些细致的划分。

　　最常见的划分，就是同境界中的普通级，一流级，顶尖级。

　　如果再进一步的细致划分，每一个级别还可以分为前期，中期，后期，巅峰。

　　比如一个证道一重境的修士，他有可能十几万都还是这个境界，但他的实力却可以经过岁月的积累和沉淀，提升到一流级，甚至是达到一流级的巅峰。

　　只不过无论是哪一个境界，想要达到顶尖级的实力就不是单靠岁月的沉淀就能做到了，而是要看各自的悟性，以及神通道法的修炼与掌握。

　　根据罗修的判断，他所遇到的这股散寇中的首领，实力是一流级的证道一重境，而且还是一流级后期。

　　对于这种级别的对手，罗修根本就不需要隐藏亦或是偷袭，直接就选择了正面硬杠。

　　“什么人！”

　　当罗修出现的时候，这股散寇便都散发出惊人的杀意，朝着罗修笼罩而来。

　　“我是来杀你们的人。”

　　罗修并没有任何的解释，因为他的任务就是来剿灭这些散寇。天籁小说网

　　对于杀人，罗修也不会存在有任何的负罪感，存活了几万年的岁月，死在他手中的人，太多了。

　　“哧！”

　　身影一闪，一名散寇的身体就被一道剑光撕裂成了碎片。

　　与此同时，罗修的身上，也弥漫出道力的波动。

　　证道一重境！

　　当感应到罗修身上所弥漫出来的气息波动后，这些散寇皆都脸色惊变。

　　“杀戮开始了。”

　　罗修的一双眸子无比的淡漠，在修罗法的运转下，他的身边浮现出血海沉浮的恐怖异象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百八十一章 杀戮开始免费阅读。https://xs.23sk.com 