    江越歌本来就已经很努力才能露出来笑容了，现在听了秦安若的这句话，立马就变了脸色。

    她也搞不清楚，三皇子到底为什么会去那个见鬼的小倌馆！

    她刚知道这个消息的时候自然很难受，不过想着秦安若找三皇子有事，肯定是要去的，到时候她自己过去看看就好了，才勉强压住了心中的那股愤怒。

    现在再一次听着秦安若说，她脸上的表情溢彩缤纷，好看得很。

    秦安若在问出口之后，就知道自己应该是踢到铁板了。

    一抬头发现江越歌的脸色果真很难看，有些无奈。

    不过她也没有再去澄清，本来就很好奇三皇子为什么去那个地方，不提也就算了，总不能说她不想知道吧。

    江越歌对三皇子还有些说不出来的幻想，好不容易打听到了三皇子的行踪，最后是要去这么一个地方，她的心情能好才怪。

    刚才几乎是被秦安若一句话就败坏了心情，但稍微思索了一下，她到底还是回过味来了：“我也不知道三皇子要去干什么，我们去看看不就行了吗？”

    秦安若很快就反应过来了江越歌的意思，看向江越歌的目光中都带着震惊：“你竟然想去小倌馆？”

    江越歌被秦安若说得很不好意思，哪怕知道周围没人，还是一把捂住了秦安若的嘴：“你小点声！”

    好，这下秦安若的声音是小了。

    不过她的目光在江越歌的身上落了许久，还是觉得这个消息让人有点茫然。

    江越歌哎？

    尚书府家的独女，整个京城现在所有未婚男青年喜欢的对象，竟然会想到去小倌馆。

    秦安若没有回答江越歌的话，一脸被雷劈了的表情。

    江越歌被秦安若这样的目光看得有些不好意思，不过她也不想就这么认输，还是很强硬地抬头看了一眼秦安若：“我就是要去怎么了，又不是什么不能提的地方。我都敢去，你该不会不敢去吧？你这个懦夫！”

    这种小儿科的激将法，秦安若肯定不会放在心上。

    秦安若眼看着江越歌一边压低了声音，还非要说自己一点都不害怕，脸上戏谑的笑容越来越明显。

    江越歌被秦安若看得满脸尴尬，只是也不愿意认输：“你不是找三皇子有事吗？现在他要去的地方我都打探清楚了，你该不会不敢去吧？”

    秦安若并没有被江越歌的话影响到，她很干脆地点头：“我就算有再大的事，也不会去小倌馆找三皇子。”

    江越歌没想到秦安若会有这种回答，她的目光落在秦安若的身上：“为什么，你不是要找三皇子吗？”

    秦安若没想到江越歌喜欢一个人竟然这么疯狂，她看了看江越歌的脸色，一时间竟然不知道该怎么劝解江越歌：“你知道你自己的身份吗？如果有一天你去小倌馆被人认出来，以后不仅你嫁不出去，尚书府恐怕都会因为你有太多的波折。”

    江越歌知道会有很多人说这种话，但是没想到，这种话竟然会从秦安若的嘴里说出来。

    她盯着秦安若，目光复杂：“你怎么会说出来这种话？我以为你和那些人不一样的。你做生意，开烧烤店，甚至来这里直播，难道被那些人知道了，不会出去乱说吗？”

    也许在江越歌的眼里，此刻的自己是有些站着说话不腰疼的。

    不过秦安若不用给任何人解释：“我不会去小倌馆的，我也劝你最好不要去。当然你到底会不会听我的话，那是你的自由，我不会强迫你。”

    秦安若说得简单，没有再跟江越歌说一句，直接就要离开，却被江越歌拽住了。

    江越歌还是不甘心，总觉得秦安若是在内涵她：“你可以做那么多事情，为什么到我这里，我就什么都不能做了？”

    她看向秦安若的目光中带着满满的怒火，秦安若一点都没有生气：“我没有阻拦你，你要是想做，你尽管去做就好了。”

    江越歌冷哼了一声，没有回答秦安若的话，只是脸上的表情不怎么好看就是了。

    在她看来，秦安若这个样子就是在推卸责任。

    秦安若也没有说话，轻声笑了笑。

    她还要忙的事情很多，也不想跟江越歌浪费时间：“如果你没有别的事情，你就先走吧，我自己忙了，就不看着你了。”

    秦安若说完之后是真的离开了，江越歌站在屋子里，看着秦安若离开的背影，脸上的神色是越来越难看。

    终于她忍不住了，哪怕秦安若已经离开了，她依旧跟着秦安若走了出去：“你到底怎么回事，我以为我们也算是朋友了。我打听这个消息虽然有自己的私心在，可也是为了你好，你就这么对我吗？”

    秦安若半点都没被江越歌的话影响到，她的眼神自然：“你想要做什么是你的事情，我觉得我们算是朋友，大那是即便是朋友，也不能非要我去做我不想做的事情。”

    她觉得自己的意思已经表达的很明确了，也不愿意跟江越歌在这里继续待下去了。

    江越歌却是不信邪，在秦安若说了把她当成朋友之后，就不愿意离开，非要跟在秦安若的身上：“你去找三皇子对你有好处，我就不信这种能挣钱的事情，你能不做！”

    两个人已经接触了这么久了，在江越歌看来，只要是能赚钱的事情，秦安若肯定会做。

    秦安若也没有反驳，只是看了一眼江越歌，脸上的神色丝毫未变：“找他只是我的一个选择罢了，并不是唯一的选择。”

    她没有再解释，去找沈霜了解上次直播之后发生的事了。

    江越歌从头到尾就没想到她会得到这么一个答案，脸上的神色总归是不怎么好看。

    可惜即便这样，江越歌也不甘心离开，倒是跟在秦安若的后面了。

    秦安若刚走到沈霜旁边，恰好碰到了一个上次直播的时候买了东西的人。

    那位小姐一来就把手中的东西扔在了柜台上，显然来势汹汹：“你们这铺子到底是怎么回事，不是说卖的所有东西都是你们自己查探好的嘛？你看我手中的这布匹，这布能用吗？”

    沈霜站在柜台旁，被李小姐的话弄得一愣。

    她对这些贵女倒是真的不熟悉，眼前的这位李小姐她也不认识。

    在沈霜还茫然的时候，已经走过来的秦安若很快就挡在了她面前：“李小姐莫急，这是发生什么事情了，小姐您尽管说，只要是我们铺子里的错，我们肯定会给您赔偿的。”

    李小姐冷哼了一声，并没有因为秦安若的话态度缓和半分：“给我补偿？我缺的是你们的那点补偿吗？你们当时直播的时候可是说好的，你们直播中出现的铺子肯定不会有问题，你看看这布料的质地，能用吗？”

    江越歌被秦安若挡着，李小姐并没有看到江越歌，因此说话的态度也好不到哪里去。

    哪怕刚才还在跟秦安若吵架，在听到有人来找茬的时候，江越歌就想站出来，被秦安若拦住了。

    秦安若接过了李小姐扔在柜台上的布匹，小心地抚摸了一遍，脸色越来越难看。

    李小姐也没有再说话，只是抱着胳膊站在一旁，显然是要个说法的。

    秦安若的脸色变得难看了几分，最终放下了手中的布匹：“李小姐的意思，这个布料是从四季布料铺买的？”

    她上次直播中出现的，也只有四季布料铺这一个地方卖布料了。

    秦安若一般很小心，基本是不会把这些东西带入直播的。

    如果不是上次王掌柜实在太热心了，她也肯定不会接四季布料铺的活。

    李小姐被秦安若的话说的脸色越发难看：“你这是什么意思，难道你还觉得我要讹人不成？你出去打听打听，我们李府也不是靠这点布料活着，你就算赔给我再多也没有用，本小姐就是吃不下这个亏！”

    她越说态度越激动，秦安若赶忙安抚：“李小姐不要着急，在下并没有这个意思。如果这真的是四季布料铺买的，李小姐的一切损失我们都给您承担，您之前是要买哪种布料，我们秦安实惠物品肯定三天内给您送到府上。”

    “这还听着像是个人话。”秦安若没有第一时间就出声反驳，李小姐的态度稍微好了点。

    秦安若现在心里十分复杂，她手中的这个料子确实看着没有一处能用的。

    如果是卖给田间地头的农民，也许三四个铜板一尺还能卖出去，可四季布料铺本来就是做贵人的生意的，出现这种东西，似乎怎么都说不过去，也怪不得李小姐的脸色不好看了。

    李小姐好不容易态度缓和了点，秦安若赶忙说了自己的想法：“李小姐您放心就是，如果这真的是四季布料铺的，我们现在就去四季布料铺给您一个交代。”

    她没有推卸责任，李小姐能带着布料来这里，本来就是一个较真的性子，当即就答应了。

    秦安若也没有多想，带着李小姐就要往外走。

    眼看秦安若是真的忘记自己了，江越歌顿时磨牙：“你们等等我！”

    她这一声才让江越歌回头，同时李小姐也发现了江越歌竟然还在这里。

    再怎么较真，她也是得罪不起江越歌的，李小姐的脸色立马就变了：“江小姐怎么还在这里？”

