
上课铃声响起，冷丝雨抓过夏鹏飞的书包，把数学试卷塞回夏鹏飞的书包里，回头对刚从教室外回来正好碰上她“作案”的夏鹏飞说：“用了一下你的数学试卷。”

“好啊，有进步了。”夏鹏飞锐眸盯住丝雨放好试卷回缩的纤手，沉声说道。

“什么进步？”丝雨有些不解，眸光对上鹏飞的沉沉黑眸。

夏鹏飞从前排空位上翻进桌子，拿出政治教材，没有回答。

丝雨也没再追问，反正夏鹏飞的很多想法，也是丝雨无法明白的。

既然明白不了，就不必去自寻烦恼了。

丝雨摸出政治教材，又开始预习课本。

夏鹏飞摸出一本精美笔记本，在笔记本上快速走笔。

政治老师陈可嫣穿了件黑色呢子长款大衣、半身黑色长裙，黑色高跟鞋，精神抖擞地走上讲台。

陈可嫣刚一踏上讲台，教室里毫无征兆地响起一阵雷鸣般的掌声。

待掌声停下来，陈可嫣说道：“你们的掌声来得有点突然，我严重怀疑我已经老了。”

篮球队长龚映雪说道：“老师，你还年轻得很呢。”

“政治书！麻烦你们拿出来一下，每次上完课了，有些同学的书还没拿出来。

上战场，你们都不带武器，想赤手空拳杀敌呀？”陈可嫣又说。

王小宝扬了扬书：“老师，我上节课就把政治书拿出来了。”

“上节课不是历史课吗？历史课，你研究政治，年老师该跟我提意见了。好了，书归正传——”

陈可嫣在交互式白板上打开课件，“今天这节课我们来学习第三课第二框《文化在交流中传播》，首先我给大家分享三小个故事。

关于茶叶的小故事。

第一个故事:19世纪雅安运茶的背夫每次肩扛几百斤茶袋，爬山涉水，不仅将茶叶贸易带到印度，也将茶文化带到了印度，同时也打开了欧洲茶文化的序幕；

第二个故事:武夷山八位茶工带着当地茶种和精湛的制茶技艺前往印度，用毕生心血种植出大吉岭红茶。而这些无名茶工最终却没能返回故乡。

第三个故事:北京一位女孩前去日本学习茶道，如今成为职业茶道师。她通过茶道课堂向国人展示日本茶道的严谨和仪式之美。

请问，三个茶故事中的人们在进行一种什么活动？龚映雪？”

上节课被陈可嫣一首歌曲征服、扬言从此要好好学习政治的龚映雪站起身，不慌不忙答道:“他们在进行茶文化的传播！”

篮球队长的话音一落就赢得了全班学生无比热烈的掌声！

篮球队长除了篮球，其实啥文化也不学的，她每次的文化总分与王小宝追得很紧，王小宝稳坐年级最后一名的交椅，而倒数第二名则非她莫属。

“开什么玩笑，昨天晚上我可是把今天的教学内容反复预习了三遍！”龚映雪对同桌低声说道。

“音乐艺术的魅力可真大！”冷丝雨叹道。

夏鹏飞爪子轻轻碰了碰丝雨的胳膊ꓹ  温润的眸光扫来ꓹ  “脚还疼么？”

冷丝雨清澈的眸子紧张地往四周看看ꓹ  再朝夏总狠狠一瞪ꓹ  “上课呢……”

夏鹏飞神色泰然，若无其事地说：“我也没做别的……”

下课时，冷丝雨站起身，夏鹏飞赶紧过去背她。

“我让多多扶我去就行。”

“废话ꓹ  你那脚这几天绝对不能用力。赶紧上来ꓹ  不然我可要动手了！”

“我去洗手间呢ꓹ  你难道要进女厕所？”冷丝雨很想给夏鹏飞那张帅得惊动高维世界的脸上印上可爱美丽的五指印ꓹ  但最终还是没能动手。

“多多——”夏鹏飞对正在朝这边张望的华可多喊道ꓹ  “你来一下！”完全是命令的口吻。

“对多多就不能客气点ꓹ  你当人家是你家的保姆呀！”

“闺蜜就是用来使唤的！”

夏鹏飞在众目睽睽之下把丝雨背到洗手间门口，再由华可多把丝雨搀扶进女洗手间。

夏鹏飞安静地等在门口ꓹ  走廊上高二的学生全往厕所门口观望，议论之声不绝于耳。

夏鹏飞掏出手机ꓹ  给何其帅打了个电话：“何叔，你去书店帮我弄几本书来！”

“什么书？”

“梓虚文化出版社出版的《启蒙英语》全套教程和专为少儿服务的《汉字大全》！”

“知道了。”

夏鹏飞挂了电话ꓹ  感觉每次让何其帅送东西是不太方便ꓹ  应该让兰兰去拿驾照，出行才方便得多。

中午回家的路上ꓹ  背着丝雨的夏鹏飞对身后牵着小圆圆的兰兰说：“兰姐，我替你报了梓虚快乐驾校ꓹ  为你请了个专职司机，最近一个月你抓紧考驾照。”

“好。”鹏飞的指示，兰兰还从来没有提出过异议。

夏鹏飞心想，要是背上的死妮子这么听话，该多好！

“汪汪！”兰兰打开0101的房门时，大金毛站在门口扑腾得欢，郝小丽已经把饭菜做好。

看着0301房里的人全员集中到自己家，喝着燕窝粥的冷丝雨心里很抓狂，这要是让大母豹抓了个现行，她只怕这往后都别想过安生日子了。

“夏鹏飞，往后就在楼上开饭。我和圆圆下来休息就行。”丝雨看着脚边摇尾巴的金毛说道。

丝雨心想，如果在夏鹏飞家开饭，即使母亲玩突然袭击，也不会碰上这种令人震撼的“犯罪”现场。

一想起林婉如，丝雨的心就有点沉重。

她想起董理的话，又想到体质很弱的母亲不知此时还在何处干着超负荷的劳动，内心就有一种负罪感。

武力值一般、战意爆棚的大母豹林婉如正全副装备地站在某豪华别墅的卫生间，耐心细致的擦拭着从某国进口的高级智能抽水马桶。

清洗完马桶，林婉如站在一旁看着马桶上的几排密密码码的按钮，林婉如内心很迷茫。

她仔细数了一下按扭，不多，只有38个！有钱人真会玩！

为了学习这马桶的功能，她还专门向许经理学习了半个小时，并把相关功能写在了一张纸上。

“这个按钮是大便冲水，这个按钮是什么呢？小便冲水。这个铵钮管座位的升降，这个按钮管马桶盖的开合。这个管什么呢？”

林婉如从围裙口袋里掏出纸条，打开细看，“哦，这是负责清洗臀部的。这个按纽是温度调节，这个按钮是量体温的一一”林婉如一边温习“功课”，一边擦汗。

“一只马桶洗一上午！还不快去布置饭厅！”身后传来一个三十几岁得壮年男子狠厉的吆喝声。

壮年男子名叫许辉，是别墅主人请来帮忙照看房子打理事情的。

许辉的身份搁在旧时代叫管家，在新时代叫经理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65190664"  chaptername="0098  有钱人真会玩">加入书签</a>
</div>
