    第161章161能硬生生的扣出糖来磕

    “嗯。”

    江熠承很冷淡的应声，跟刚刚面对太古妤时候的状态完全不一样。

    这点，可能连江熠承自己都没有注意到吧。

    对于江熠承这有些冷漠的态度，姜兰并没有在意，在第一天见到江熠承的时候，他给人的态度就是那种冰冷冷的。

    相处两天的时间下来，姜兰也比较清楚了。

    在江熠承没有暴露自己的实力之前，姜兰只是觉得他是从小养成的这种性子吧，但是在知道江熠承的实力后，她觉得，江熠承这样也是很正常的。

    毕竟有实力有本事的人有点小性子也是很正常的事情。

    不像有些人，没有实力本事，却偏偏脾气大的很，以为全世界都是围绕着他转的。

    虽然语气有些冷，可到底还是回应了，并没有没礼貌不理会自己。

    “昨晚我们……”

    江熠承的余光瞟到了无人机，现在直播已经开始了，昨晚发生的事情肯定是不能直接这么说出来的。

    于是话说到一半，江熠承就把话咽回到了肚子里。

    但是还在直播间的观众却是实打实的听到了江熠承刚才说的“昨晚我们……”这句话，虽然后面像是注意到了直播开始了才没有继续往下说。

    这让直播间的观众很好奇昨天晚上到底发生了什么。

    又是开播半个多小时坐在那里一动不动，几位嘉宾脸上的表情很是凝重，现在江熠承又说这种话。

    真的很难不让他们误会啊！

    ——【所以，昨晚发生了什么？】

    ——【啊啊啊啊，他这么一说，搞得我特别想知道昨天晚上到底发生了什么，难不成是……嗷嗷嗷~】

    ——【就在刚才江熠承还枕在太古妤的大腿上睡觉呢！所以肯定是真的了！！抑郁cp赛高赛高！！！】

    ——【不行了不行了，我已经脑补出来昨晚到底发生什么了，好害羞啊，嗷嗷嗷，人家还是一个纯情小女生呢。】

    ——【羞羞?(???ω???)?】

    ——【所以你们到底懂了什么，朕的译官了，快出解释一下。】

    ——【……】

    光听江熠承的话，直播间内的观众瞬间就脑补了很多。

    直播间的热度也因此上涨了一点。

    可以说，现在直播间最多的就是抑郁cp粉了。

    没办法，不管是男男还是女女还是男女，cp粉什么的都是战斗力爆表的。

    只有你想不到，没有她们磕不到的，在磕cp上，她们简直是侦探附体，不管是什么细节，她们都能硬生生的扣出糖来磕，一点都不带马虎的。

    庞宿他们也都知道江熠承接下来想说的是什么。

    一个个的都保持了沉默，决口不提昨晚发生的事情。

    笑死，现在还在直播呢，有谁会傻到说这种事情？

    而江熠承则是将手臂抬起，看了一眼自己已经痊愈的手臂，有些困惑，紧接着又将实现转向了太古妤。

    他的伤口，是太古妤治好的吗？

    “嗯。”

    太古妤轻嗯了一声后，就开始收拾行李。

    得到太古妤肯定的江熠承不知道为什么，感觉自己的心里暖暖的，仿佛有什么热流。

    (本章完)

