
“你们要小心啊，由地质神官墨离带领的对地质有研究经验的神魔军队，他们可是至今未归。”

“地球太过神秘，好多事物不可触及，地球核心表面温度高达六千八百八十八摄氏度，内外核相交面的温度是六千五百九十摄氏度，地球内核的压力极大，每六点五平方厘米为两千二百万千克，是海平面的地球大气压的三百三十万倍。”

“没有万全的准备，你们千万不要进入地球内核，荒极，我知道你已经足够强大，你要踏足那种恐怖的地方，要三思啊……”青阳说道。

荒极这次带上了红颜和石凡一起，他们不断的深入地球内部，不断的往地球的核心沉去。

“哎呀，荒极，我的裙子着火啦。”红颜惊叫出声，一下子就蹦到了荒极的身上挂着。

荒极稍微运转法力，就凭空出水雾，熄灭了火苗。

那种炙热的高温根本不是肉体能够承受的……

只不过，有荒极在，还算是有惊无险。

荒极的身上散发柔和的光，护住了他们，很快他们就来到了地球核心表面……

在地球的表面某个地方，墨离带领着一支神魔军队在在这里探索，只是他们被困在这里无穷岁月了……

沙漠中的“魔鬼城”

这是一个杳无人烟，又热闹非凡的“城市”。

当晴空万里，微风吹拂时，人们在城堡漫步，耳边能听到一阵阵从远处飘来的美妙乐曲。

仿佛千万只风铃在随风摇动，又宛如千万根琴弦在轻弹。

可是旋风一起，飞沙走石，天昏地暗，那美妙的乐曲顿时变成了各种怪叫，像虎啸，马嘶，驴叫……

又像是婴儿的啼哭，女人的尖叫。

继而又像处在闹市中，叫卖声，吆喝声，吵架声不绝于耳。

接着，狂风骤起，黑云压顶，鬼哭狼嚎，四处迷离……

城堡被笼罩在一片朦朦的昏暗中。

这座神奇的“城市”位于新疆克拉玛依市乌尔河区东南五千米处，方圆约一百八十七平方千米，地面海拔三百五十米左右。

独特的雅丹地貌，使得这片地区被称为“乌尔河风城”，当地人称之为“魔鬼城”。

在地质学上，雅丹地貌专指经长期风蚀，由一系列平行的垄脊和沟槽构成的景观。

“雅丹”地貌通常发育在干旱地区的湖积平原上，在新疆罗布泊的东北发育很典型，世界各地的不同荒漠，包括突厥斯坦荒漠和莫哈韦沙漠在内，都有这种地形。

究竟是谁建造了这种奇特的地貌，无数奇异的声音又是谁的乐器发出的？

在那遥远的年代“魔鬼城”是一个巨大的淡水湖泊，后经两次地壳变动，湖泊变为一片广阔的沙漠，遍布着沉积岩和变质岩。

千百万年的风雨侵蚀造就了深浅不一的沟沟壑壑，裸露的岩层被风雨雕琢成各种奇异的形态。

这里尽是些形状奇异，大小不一的土阜，土丘，土丘又干又硬，有的拔地而起，如柱，如伞；有的匐匍在地，像狮子，像老虎；有的怪异，像神，像魔鬼；有的肃穆庄重，像城堡，像帐幔。

魔鬼城中虫鸟绝迹，植物稀少。时而寂静无声，一片死寂；时而狂风骤起，风沙扑面，遮天蔽日，静谧的城堡发出凄厉的吼声，让人头皮发麻。

此时，在魔鬼城不远处的沙漠中，墨离带着一支神魔军队来到了魔鬼城，他们就是神魔，凡人以及普通生灵认知中的神魔。

他们来到这里已经数万年了，他们刚到的那一天，这里除了那些鬼啸之音，以及一些稀少的植物，这里其余的什么都没有，整片地域荒凉至极，这里根本就没有吃的，没有水源。

一天他们发现了一具庞大的尸骨化石，这是那遥远年代神魔的尸骨，尸骨化石上还有玄奥的纹路，在他们挖掘考察的过程中，忽然流出了一点水流，只是那水的颜色极为奇特，有点泛黄，那水还有摄人心魄的感觉。

“别动，赶紧离开那里，那是魂河的水”只听墨离的大喝声传来，不过还是晚了，那些离的近的神魔，呆滞了，他们的尸体倒下，化成了原型，有人类，壁虎，蜈蚣，还有灵芝什么的……但是，他们都没有了气息。

一瞬间而已，大地开始抖动……

他们挖掘的这具古尸，露出了它原来的样子，这是一只无比巨大的天角蚁尸体，它太过庞大了，只见它是浮尸在了魂河水的水面上。

那种绝世强大的压迫感，震慑着这些后世的神魔们，就算墨离也胆寒，更让他胆寒的是古尸的前方那里有一看上去古老无比的大石门，那上面布满了文字以及纹路。

只见那仿佛是用泥土而做的古老石门两旁，一边各一竖字，左边是“魂河忘川”，右边是“魂魄世界”。

那石门上有纹路封印，也有古老的文字记载。

我叫力心，来自那遥远的星空中，那里有位强大的皇者，他对我说:

“力心，我洞察了未来，那个影响亿万古截断时光的人会出现在那颗水蓝色的星球上，有我们的敌对势力要提前扼杀他，那些敌人太恐怖了，他们已经化为道则，无处不在。”

“他们是一的存在啊，他们已经去到那个地方开始布局了，魂河世界的人已经把魂河水引向了那里，你一定要带着万物土去封印它，不要让它流出。”

“如果有朝一日，那荒芜的沙漠中开满彼岸花就不妙了。就算那一天真的到来，希望那个人可以化解。”

我知道，我来到这里做完这件事我就会死去，因为魂河的力量太可怕了，希望来到这里的人可以向那个人传达，地球核心之火可以甄灭魂河，切记切记啊！

那遥远的家园，我再也回不去了，但这个世界有我的血脉留存，希望你们把我的角交给我的那位后人，希望他可以崛起，回到我的故乡……

你们被困在这里数百万年了吧？有我极致力量的封印在，进来容易出去难。

你们就不会早点把我挖出来？真是太笨了，你们这群笨蛋，没水喝当然是要往地下挖掘了，真搞不懂你们的智商为什么这么差劲！

但是，我必须助你们离开啊，这也是我能为你们做的最后一件事了，用我的角就可以击穿虚空，回到你们来的地方。

还有，麻烦拿我的角的时候轻点，我怕疼。

蚂蚁的寿命比较长，个别蚂蚁的寿命长得惊人，有的工蚁可活七八千亿年，蚁后寿命可长达二十万亿年。

但，一只离群的蚂蚁只能活五六千亿年。这是由于蚁群内部明确分工和各负其责、相互依存的群体结构所致。

这是它们生存的基本因素，而蚁皇的寿命更是无穷无尽。

这些没有成为阻碍它们发展的障碍，反而促使它们团结起来，建立了一个严谨的社会体系，形成了这样一个“超级帝国”。

蚂蚁的力量极为强大，力量是它们致胜的关键，惊人的力量和团结的个性，让它们不畏惧强大的敌人，它们有着和人类相似的肌肉运动方式，却能举起超过自身重量一百多倍的物体，这么巨大的力量从何而来……

原来，蚂蚁脚爪里的肌肉是一个效率非常高的“原动机”，比浮空神器发动机的效率还要高无数倍，因此能产生相当大的力量，这样的个体大力士，那么他们形成团体合作又该是多么的恐怖？

很久以前，有一个人看到了蚂蚁的壮举：

突如其来的水包围了一小块陆地，那一小块陆地有许多的蚂蚁，是蚂蚁的家园。蚂蚁们对水是很敏感的，因为它们不会水。如果是天下雨，它们就会提前预知。

于是就能看到它们浩浩荡荡搬家的场面。但是这一次它们无法预先知道，因为这一次是人祸，那个人挖开了沟渠，要浇灌他的菜园子。

天灾可以预知，但是对于人祸蚂蚁们就无法预知了。蚂蚁们爬出了洞穴，一阵慌乱，蚂蚁们秩了，

它们聚拢，聚拢，聚拢成了一个大大的蚂蚁团，这时，水漫了上去，蚂蚁团就漂在了水面，而且在微风的吹动下，蚂蚁团滚动，在水面上向前滚动。没有一只蚂蚁松手，那蚂蚁团好像向前漂得很轻灵。

终于，他们抵达了陆地，它们分散开来，它们一定又一次开始重建家园。

那人看得呆了。他在想，假如有蚂蚁想在最外边想在里边安全着，还会有那紧密的蚂蚁团吗？假如有更多的蚂蚁这样想，还会有蚂蚁团吗？他的脑海闪现了一个词：团结。

这是他因为目睹蚂蚁的壮举而创造的一个词！他想：这是一个多么好的词啊！

他把蚂蚁的壮举讲给他的子孙，临了总要说一句：“团结啊！”

他的子孙把蚂蚁的壮举讲给他们的子孙，临了总要说：“这就是团结啊！”

后来蚂蚁的故事传丢了，一代叮嘱一代：“团结啊！”

……

墨离可是一本正经的人，他取了角，想到这无言的记载，真是气得他发抖。

而且，他心里边还不断地咒骂道:“老白痴。”每个神魔都和墨离一样的想法。

但是让他们毛骨悚然的是，那个庞大古尸居然打了个喷嚏，差点把古老石门喷开。

吓得墨离赶紧用角击穿虚空，果断带着神魔们跑路了，但他们不知道的是，这只巨大的天角蚁站起来了。

“他们这群草和动物肯定骂我了，看我以后怎么收拾你们，龟孙子的些。”

“唉！沉睡多少岁月啦！大概几兆亿年不止了吧？！”

“真是睡够了，那些人，等着吧，我们不会让你们得逞的。”

“还是走吧，该离开这里了。这里已经不是我能控制的了。”

这具古老的天角蚁尸体，他慢慢的爬起来，抖了抖身上的尘土。

最后，他化成了一个男孩，起身离开了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638692"  chaptername="第14章  神秘莫测的地球（求评论）">加入书签</a>
</div>
