    庄园的深处，一个身穿黑色和服，地中海发型的男子按下遥控器。前面巨大的监控显示屏，缓缓收起。刚才林南杀柳生十兵卫等人的一幕，被房间里的人尽数看在眼里。

    地中海发型的男人叫渡边真雄，是渡边家族的当代家主。他们家族名下不但掌控了三分之一的京都地下世界，还在红灯区收保护费，手底下养着十几个社团。更是三井财阀的大股东之一。

    家族涉及银行、汽车、珠宝、建筑、电子科技、生物科技、医院，甚至是印钞厂等顶尖行业。哪怕是岛国的国会议员，都有渡边家族的成员在里面。

    如果可以的话，渡边家族和另外几个家族联手，能任命岛国的首相！

    这种顶尖的权势，哪怕是华夏的世家都做不到。

    在渡边真雄的身后，左右各坐着一人。右边男人满脸凝重，眼中杀意止不住的溢出，身上一股强大的气息，让房间里的和服侍女都不敢正眼看他。在他的身旁刀架上，放着三把武士刀，每一把在岛国都是神器。此人不是别人，正是岛国剑道宗师伊东一刀藤。

    刚刚被杀的柳生十兵卫的师傅。

    “嗤！”

    伊东一刀藤毫无征兆的拔刀，电光火石间，一开一合。大家还没看清楚武士刀如何出鞘，就已经归位。‘哐当’一声巨响，伊东一刀藤身前的案板，已经从中破开，包括上面的茶具，都被整齐的分成两半。

    房间里的侍女，全都吓得跪在地上。

    坐在伊东一刀藤旁边的女人脸色平静，淡淡道：“一刀藤大师，你太冲动了。”

    她叫渡边怡静，是渡边真雄的女儿。她看起来二十四五岁左右，穿着一身宽大的和服，容貌温婉，俏脸上的线条很是柔和，具有传统东方美人的温柔。她雪白的手腕上，带着一个价值上亿的高冰满绿翡翠手镯，跪坐在那里，举止端庄，煮水泡茶。

    “哼！他当着我的面，杀我弟子，这是挑衅。好一个华夏的少年宗师，若他进来后不对我赔礼道歉，我便要让他知道，我一刀藤的刀是不是足够快！”

    伊东一刀藤语气森寒。

    听到这话，房间里的一群岛国侍女，全都不由自主的打了一个冷颤。这位剑道宗师脾气怪戾，在庄园里生活三个月，已经打死十几个伺候他的侍女了。甚至还有人被虐杀，一刀斩成十几块，场面血腥至极。

    “父亲，茶好了。”

    渡边怡静恭敬的说着，把茶水递过去。

    “静子的茶艺水平又提升不少，已经可以跟你母亲媲美了。”渡边真雄轻轻的喝了一口，称赞一声道。

    “是父亲教导的好。”渡边怡静微笑道。

    渡边真雄缓缓放下茶杯，淡淡道：“一刀藤大师，您太冲动了。今日我们请林道一过来，是合作，而不是冲突。灵泉水的事情，宝森生物方面，已经和我们说过了。拥有者竟然是林道一？我们还想着，是否派人去华夏交涉，没想到他自己来岛国了。今天正好好好谈谈这件事，若是他不答应合作，您再出手也不迟！”

    “哼。”

    伊东一刀藤轻哼一声，闭上眼睛，不再说话。

    渡边怡静眉头一皱，伊东一刀藤虽然是剑道宗师，可惜太冲动了。一点城府没有，性格与之实力根本不匹配，就宛如一个没断奶的小孩子一样，任性妄为。要不是他剑道宗师的身份，怕是早就被人杀了。

    在小泉柰子的带领下，林南穿过大半个庄园。一路上见到了大批的武士守护，还有一个个穿着和服，忙上忙下的岛国侍女。最终，来到一个庭院前，把他领了进去。打开木质推拉门，屋内的一切映入眼帘。

    唰！

    伊东一刀藤睁眼，目光如狼似虎，侵略的味道十足，落在林南的身上。压迫的气息，丝毫没有掩饰的涌出。

    渡边怡静的眸光闪烁，好奇的打量着这位华夏的少年宗师。

    ‘十七八岁的年纪，就拥有少年宗师的实力！还是天龙少将，这种水平，哪怕是帝国的军神，年轻的时候都没有这种成就吧？他到底有何能耐？’

    渡边怡静好奇的想着。

    “林道一阁下，请坐，我叫渡边真雄。”

    渡边真雄微笑的解释，邀请林南入座。林南也没客气，走到早就准备好的案台前盘膝坐下。小泉柰子立刻上前，跪坐在林南的身侧，随时准备伺候。

    “渡边真雄，你找我有什么事？”林南淡淡问道。

    小泉柰子吓了一跳，赶紧出声提醒：“林道一阁下，主人是渡边家族的家主，位高权重。还是天皇的家臣，比之你们华夏世家之主的地位，都有过之而无不及，您这样实在是有些冒犯了。”

    渡边真雄的眉头微微一皱，但脸上依旧带着笑容。

    毕竟是少年宗师，不足二十岁就有了普通人一辈子达不到的成就，站到普通人一辈子爬不到的高度。只要林南接下来答应合作，傲慢一点也没什么。

    “林先生，这次我邀请你过来，其实是想与您合作的。”渡边真雄没有废话。

    “合作？”林南好奇。

    “不错，静子，奉茶。”

    渡边真雄一抬手。渡边怡静缓缓起身，将泡好的茶壶端起，踏着小碎步走到林南的桌案前，跪地而坐。她舞动着手腕，墨绿色的茶水落入杯中，恭恭敬敬的送到了林南的跟前。一边奉茶，渡边怡静一边近距离打量着少年宗师。

    此刻，从渡边怡静的角度看过去，林南脸上的皮肤，毫无瑕疵。就连汗毛都清晰可见。他的瞳孔呈现出罕见的金色，瞳孔的深处，似乎有什么东西在涌动。

    渡边怡静甚至以为自己看错了。

    “茶不错。”

    林南端起茶水，轻轻喝了一口，如此评价。

    渡边怡静有些不服气，她的茶道功夫，是跟着父母学习的，已经到了登堂入室的阶段。母亲可是天皇陛下身边的茶道大师，少年宗师喝过其他茶道大师的奉茶吗？竟然只得到一句‘茶不错’的评价。

    “林道一阁下，灵泉水的事情，我们已经听宝森生物的代表说过了。并且我们已经知道了灵泉水的强大功效，现在我谨代表三井财阀的股东们，对你伸出橄榄枝。只要您点头答应，愿意把灵泉水只提供给我们，我们可以拿出灵泉水利润的10%给您。”渡边真雄一脸诚恳。

    “您可千万别小看这10%，在我们三井财阀的运作之下，每年至少给您500亿人民币的利润，也许还会更多。您只需要坐在家里，连手指都不用动，就有大把钞票进账，何乐而不为呢。”

    渡边真雄还微笑的补充一句道：“您知道的，现在宝森生物在海外已经封锁灵气水的销售，只要您愿意跟三井财阀合作，我保证他们撤掉对灵气水的封锁。”

    渡边真雄说完后，笑呵呵的看着林南。

    他相信，只要林南的智商没问题，都会选择跟他们三井财阀合作。毕竟，一边是被宝森生物海外封锁，灵气水没办法销售到海外。另外一边是与三井财阀合作，每年拿500亿人民币的分红，这是一道连小学生都会做的选择题。

    “你在说笑？”

    林南把头一偏，淡淡的道。

    渡边怡静抬起头，诧异看了林南一眼。

    “林道一阁下，您这句话是什么意思？我不太懂。”渡边真雄的脸色渐冷。他身为渡边家族之主，在岛国位高权重，天皇的家臣，谁敢这种态度跟他说话？自从林南进入庄园开始，他已经足够客气了。否则一般人的话，在对柳生十兵卫动手的那一刻，已经是一个死人。

    “灵气水的功效你们都知道，如果运用得当，会造福全世界。10%的利润，只有区区500亿人民币吗？就算1%的利润，都不止500亿吧？”林南满脸好笑的看着他，一边摇头，手指一边轻轻敲打着桌面。“你是觉得我年少好欺，还是不懂得算账？或者，是你自己蠢，看不出灵气水的价值？”

    “林道一，你是觉得我对你太客气了吗？”渡边真雄放下手中的茶杯，冷冷看着林南。

    “我需要你客气？”林南摇头。

    渡边真雄的脸色彻底阴沉下来，寒声说道：“林道一，我把你当做客人，好好跟你坐下来谈，你就这种态度的？这里不是华夏，你单枪匹马在岛国，还能翻起什么风浪吗？”

    “别忘了，你的那个未婚妻，还在京都大学呢，如果我愿意的话，她现在就能人头落地！”

    “你在威胁我？”

    林南双眼一眯，抬手一巴掌抽出去。渡边真雄根本没想到，林南会突然出手，整个人倒飞出去，木质的木板上，出现了一个巨大的窟窿。

    渡边真雄整个人消失在大厅里。

    眼睁睁的看着自己的父亲被抽飞，渡边怡静再也忍不住，娇喝一声：“少年宗师你敢对我父亲出手？你可知道这里是岛国。”

    “滚。”

    林南轻哧一声。

    渡边怡静娇躯剧颤，噗通跪倒在地，嘴里喷出一口鲜血，俏脸上一片煞白与惊恐。

    “林道一，你这是敬酒不吃吃罚酒！”伊东一刀藤怒喝一声，忽然拔刀。一股强大的剑道气息，瞬间充满了整个榻榻米大厅。刹那间，四周的墙板都爆开了，被剑痕拦腰斩断。附近的几个岛国侍女，被刀气扫中，白嫩的藕臂被齐刷刷的砍下，疼的当场昏死过去。

    “嗤——！”

    恐怖的刀芒袭来，对着林南的脑袋斩下。渡边怡静见到这一幕，瞳孔微微收缩，华夏的少年宗师要被斩杀了吗？她见识过伊东一刀藤的恐怖实力，他能一刀斩开湖面，让湖水分散到两侧，露出湖底的地面三秒钟。

    她也见过，伊东一刀藤一刀逼停新干线列车，恐怖如斯！

    少年宗师必死无疑了。

    小泉柰子吓得缩在大厅的角落，看着脚边几只侍女的断手断脚，俏脸上全是惶恐。

    林南要被伊东一刀藤斩杀了吗？

    “什么？”

    就在下一秒，渡边怡静俏脸狂变，忍不住惊呼出声。

    只见林南依旧盘膝坐在那里，淡定的伸出了两根手指，轻描淡写的夹住了伊东一刀藤的武士刀。微微一用力，伊东一刀藤的宝刀，竟然如豆腐渣般，轰然爆开，化为无数碎片飞出去。同时，伊东一刀藤也浑身一震，倒飞出去！

    林南的手里，夹着一块武士刀的碎片，屈指一弹。

    “噗！”

    碎片以十倍于子弹出膛的速度，刹那间，洞穿伊东一刀藤的眉心。这位岛国的剑道宗师，竟然只与林南一个交手，就被瞬间秒杀。‘砰’的一声闷响，伊东一刀藤的尸体重重砸在榻榻米上，让渡边怡静整个人僵硬在原地，像是痴傻一般。

    任凭华夏的少年宗师再强，总不能弹指就杀了岛国的剑道宗师啊！

    太夸张了。

    ‘怎么可能？’渡边怡静瞳孔猛地收缩，娇躯不断的颤抖。角落的小泉柰子更是震撼的无以加复，没有回过神来。

    “一刀藤大师，杀了他！一定要杀了他！”榻榻米大厅外，渡边真雄爬起来，愤怒的朝着大厅内走来。当他进入大厅的那一刻，整个人呆在原地，不敢置信的看着躺在地面上伊东一刀藤的尸体。

    “一刀藤大师！！！”

    渡边真雄睁大了眼睛，嘴巴微微张开，可以塞下拳头。伊东一刀藤的尸体还是温热的，眉心出现一个窟窿，鲜血汩汩流出。他的老脸上，依旧残余着震惊与惶恐的表情，不敢相信自己就这样死了。

    “你真想杀我啊？”林南长身而起。

    “不不……不……”渡边真雄大惊失色，不断的后退，双脚宛如灌了铅一样摔倒在地。“林道一阁下，有话好说，我……”

    “嗤！”

    林南双眼一眯，《极炎瞳术》动用，一道金色光芒自他眼中激射而出，融化掉了渡边真雄的头颅，死的不能再死了。

    “父亲！不！”

    渡边怡静惊恐的喊出一声。林南脸色平静，淡淡道：“你父亲威胁我，我取他性命，合情合理。这是最后一次，我不希望下次再见到渡边家族的人找我麻烦。”

    声音落地，林南早已无影无踪。

    渡边家族的家臣们，听到动静后，才姗姗来迟。当他们冲进来，看到家主和伊东一刀藤的尸体后，一片震撼！再想去找林南的身影，早已消失。

    当天下午，消息就传遍了整个京都。

    华夏少年宗师林道一来了岛国京都，杀了渡边真雄不说，连剑道宗师伊东一刀藤都被斩了，消息一出，京都一片震动！

    “怎么可能？”

    “渡边先生死了？”

    “伊东一刀藤大师被杀了？华夏少年宗师做的？”听到消息的人，根本不敢相信。那些社团的社长，财团的股东们，差点惊掉下巴，都认为消息是假的。

    伊东一刀藤大师的威名，太响亮了。他被华夏少年宗师所杀，所有人都不愿意相信，像是听民间物语故事一样。

    京都的各处势力，皆在议论。还有一些人把伊东一刀藤奉为精神领袖，现在他被华夏少年宗师所杀，许多岛国武士的信仰，一瞬间崩塌了，切腹追随者不计其数。

    “一刀藤大人，我来陪你了。”

    “一刀藤大人哪怕是死，我也愿意追随在你的左右！”

    许多岛国年轻武士，在同一时间切腹自尽。

    消息传出去后，一片震惊，无数岛国高层全都怒了。伊东一刀藤与渡边真雄的死讯，传入岛国皇宫，一路传到了天皇的耳中。有人听到，从天皇宫里发出了怒喝，有一些侍者当天被活活杖杀。

    这一日，京都彻底无法平静！

