    第166章 凡尔赛之王：楚老爷子

    凉亭里。

    正在拿着楚老爷子要送他们的硬币，认真挑选自己喜爱的硬币的黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹他们看到节目组导演气喘吁吁地跑了过来。

    就这一院子凉亭到院门口的这一小段路程，节目组导演来到凉亭里，已经是满头大汗了。

    由此可见，今天这天气到底是有多热了！

    黄小厨手里拿着一枚古老硬币，连忙站起来，给让出个位置，说道：

    “导演，有啥急事啊？瞧给热的！”

    ：“过来先喝杯茶水吧，导演。”

    节目组导演喘了口粗气，摆摆手，气喘吁吁地咽了口唾沫。

    他这满头大汗倒也不全是热得，这跟他节目停播时那一周，出去应酬了好几天也有关。

    他回来之后一直在补腰子，可还是虚的厉害！动不动就出虚汗，两腿发颤。

    哎！

    人一旦飞黄腾达了之后，绊脚石就特别多！特别是出去应酬，考验特别多，很多时候，吃的还没吐的多！

    那些个争香斗艳、丰满成熟、长得好看的美女，都特别的会。

    根本不用你做啥，人就能让你乖乖吐到她嘴里。

    那几天时间里，节目组导演最大的感慨就是，有朝一日，暗无天日，日复一日，日落西山，日月同辉，饱食终日，夜以继日，日渐消瘦，一日不如一日，度日如年。

    节目组导演缓了几口粗气，声音颤抖道：“老祖宗，直播间的网友们都想让我问您一句，您这些硬币都有多少枚啊？”

    这事黄小厨最清楚，他接话道：“我看着大概有不到二百枚吧，怎么了？导演？你也想跟老祖宗要两枚硬币拿来收藏？？”

    节目组导演闻言，连忙摆手！一脸惊恐道：“我可不敢有这个想法！”

    接着，节目组导演咽了口唾沫，他看着还满脸无知无畏的黄小厨他们，一脸苦笑问道：“黄老师、何老师，你们二位见多识广，你们知道石桌上的这些硬币总价值多少吗？”

    黄小厨见到节目组导演满脸小心翼翼地忐忑的表情，一脸思索道：“难道我之前看走眼了？打眼了？这枚硬币真是金子的？”

    节目组导演看了眼淡淡喝茶的楚老爷子，此刻他心里对楚老爷子的崇拜就差五体投地，给楚老爷子磕一个了！

    节目组导演继续苦笑道：“何止是纯金的那么简单！！”

    ：“您手里受累拿的那枚金币，十年前在国外顶级拍卖会上，拍出过750万美元的高价！！”

    此言一出，凉亭里除了楚老爷子和徒弟孙仁老爷子两人，其他人包括楚雨晴和方锦龙大师，都感觉头脑轰的一声！就炸开了！！

    楚雨晴、方锦龙大师、黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹，一瞬间如遭雷击一般！！

    都呆呆看着节目组导演！！

    “多少！？？”

    黄小厨心里一惊，失声的惊叫道！

    何老师眼珠子都快瞪出来了！！

    子枫妹妹手里那枚价值最贵的飘发自由女神硬币，“咣当”就从手里脱落，掉在地上了！

    紧接着，子枫妹妹吓得花容失措！

    赶紧捡了起来！

    节目组导演看到这一幕，也是眼皮狂跳！！

    “子枫妹妹小心点！你那枚硬币最贵！八年前拍卖价格就值1000万美元！！”

    子枫妹妹闻言，跟拿着一个烫手山芋一般，连忙将手里这枚喜欢的硬币放在石桌上。

    子枫妹妹看着楚老爷子，满脸骇然道：“老祖宗，这就是您说的小礼物吗？”

    然后，子枫妹妹脸上露出一抹快哭了的表情，说道：“老祖宗，您这小礼物我不敢要了！！”

    黄小厨也头皮发麻的放下了手里的那枚过来硬币，说道：“老祖宗，这些硬币，您还是留给雨晴收藏起来吧！”

    何老师也是点头：“是啊！老祖宗，这礼物太贵重了，我们可不能收！”

    楚雨晴只是笑意吟吟地看着她曾祖，她现在无论是眼光，还是胸怀，都已经不是以前那个幼稚青涩的小女生了。

    所以，曾祖要送人礼物，她根本就没想拦着。

    楚珏对着自己曾孙女笑了笑，老气横秋道：“送你们就拿着！雨晴那里，我自有安排！！”

    黄小厨、何老师、彭彭还有子枫妹妹不由面面相觑，谁也不知道这个时候到底要不要拒绝了！

    看楚老爷子这语气，好像他们要是再拒绝，楚老爷子真该不高兴了！

    这时，楚雨晴笑着解围说道：“黄老师、何老师、彭彭、子枫妹妹，既然曾祖说是送你们的，你们就拿着，曾祖难得有这么高兴的时候。”

    一旁的孙仁老爷子也说道：“长者赐，不敢辞！我师父能送你们礼物，也是你们的一段福源，莫要推辞了。”

    黄小厨何老师闻言，相互之间点了点头，然后给了彭彭和子枫妹妹一个眼神，黄小厨和何老师当即站起来，满脸郑重地感谢道：

    “那谢谢老祖宗了！！”

    子枫妹妹和彭彭也连忙站起来，表达内心激动地感激之情！

    特别是，子枫妹妹作为一个女生，在这一刻感动得眼眶都有点泛红了！！

    她每次去自己爷爷奶奶家里，感受到的都是重男轻女的传统老思想，就算是她当了明星，童星出道，她们家的这个传统观念也一直没有改变。

    可以说，楚老爷子有时候待她，比她亲爷爷奶奶都要让她感到心里温暖。

    特别是今天的这种待遇，她在自己爷爷奶奶家里是从来都没有过的！

    所以，子枫妹妹刚才的那一句“谢谢老祖宗”说得格外的情真意切！

    楚珏看到激动地站起来的这帮年轻小辈们，他扶着胡须，笑了笑：“都站着干嘛？不就是我当年随手捡的一些小玩意，用不着这么激动！”

    这一刻，一旁看着眼馋不已的方锦龙大师和节目组导演，看着楚老爷子的眼神别提多崇敬了！

    这些古老硬币随便拿出一枚来，拍卖出去，就够普通人辛苦一辈子的收入了。

    可这些东西，在楚老爷子眼里就是一些小玩意？

    这要是别人说出这话，节目组导演能一口唾沫喷死他，可是这话被楚老爷子说出来，他们心底唯有佩服敬佩的份！

    节目直播间里。

    听到楚老爷子最后这句轻描淡写的话，网友们也炸了！！

    ：“楚老爷子搁这十亿多美元的东西叫小玩意？？我特码心态崩了！！我也想要一个这样的曾祖！！”

    ：“好像也有个长辈对我说：来，孙子，给你一个亿，你拿去随便花去！”

    ：“尽管我已经习惯了楚老爷子的凡尔赛行为，但是，让我没想到的是，楚老爷子这都能凡尔赛起来！这送点小礼物能送出十亿多美元，我的天！！现在的我很后悔看这个节目！怀里八十多岁的千万富婆都不香了！”

    ：“楚老爷子送出的这好像也才二十几枚吧？黄小厨老师刚才好像是说，楚老爷子箱子里有将近二百枚这种硬币呢！兄弟们，加把劲！只要把雨晴追到手，照顾完楚老爷子的晚年，这些东西都是你的！！”

    微薄上。

    【楚老爷子的小礼物】这个热搜话题，一跃冲上了微薄热搜排行榜。

    一时间，微薄上引起一阵笑谈！

    很多网友都认为互联网上公认的四大逼王，不知妻美刘总，一无所有王目标，普通家庭小马哥，悔创公司杰克马这四人，都没有楚老爷子的一点小礼物牛逼。

    很多网友们都笑称，楚老爷子是这四人之上的凡尔赛之王。

    当天晚上。

    节目关直播后。

    楚雨晴在自己直播间里接到了一个带着哭声的电话！

    当接起这个电话之前，楚雨晴看着这个四年前就保存在手机通讯人里的，熟悉而又陌生的来电显示。

    楚雨晴好像眼前一晃，又回到了四年前那段艰苦难熬的时光。

    四年前，楚雨晴曾经在苏城住过一段时间，在那里她由于当时刚尝试做主播，收入几乎少的可怜。

    所以，有一段时间，楚雨晴是在苏城租那种跟人合租的房子住的。

    而今天的这个电话，就是当初跟楚雨晴合租的那个年轻女孩打过来的！

    当初，楚雨晴跟这女孩一起合租的时候，两个人的感情非常好，因为她们两个都是刚开始尝试做主播，从无人问津的小主播起步。

    所以，她们有太多的话题和牢骚可以相互倾诉，两个人很快就从并不认识的陌生租友，变成了无话不说的好姐妹。

    在生活上，她们互帮互助，在主播事业上她们相互鼓励加油。

    那是一段对楚雨晴来说，特别快乐充实、笑声最多的时光。

    只是，这一段快乐的时光只持续了半年，就因为一件事情导致了两个人之间有了难以弥补的裂痕。

    在一个月黑风高的晚上。

    跟楚雨晴合租的那个女孩，竟然是一个拉拉，而且还半夜摸进了楚雨晴的房间里，色眯眯地摸楚雨晴的秘密，带着一大堆道具，想要对楚雨晴做一些不可描述的事情。

    这可把内心比较传统的楚雨晴，给惊醒吓坏了！

    后来，年轻女孩多次对楚雨晴死缠烂打，希望楚雨晴可以跟她玩道具，楚雨晴也一次又一次的拒绝了她。

    后来，性取向正常的楚雨晴跟这年轻女孩，两个人渐行渐远。

    再后来，跟年轻女孩分开租房的楚雨晴，听说她犯了错、退网了，也去了其他的城市。

    眼前，四年时间已经过去，这个女孩突然给她打来电话。

    楚雨晴看着来电显示，想起这个女孩年轻时犯过的错，她沉默了十几秒钟，还是接了起来。

    此刻，楚雨晴的来电显示上面，赫然显示着一个三个字的名字。

    孙一柠！！

    ?  ?第一更~。。书友们更新来啦~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

