    我在雨夜里被狠揍一番，倒在地上像是被扫地出门的可怜人似的。

    况且身上血液的流逝感仍是在继续，我几乎都要以为鬼刀要将我吸干似的？

    这样里外的折磨实在是让人难以言喻，我埋头在雨夜里浑身冰冷。

    我抬头望着眼前居高临下的庵主，周身寒气肆意汹涌。

    “所以，带我来这里，前辈是要杀了我不成？”

    庵主就这样站在我身前，很奇怪，虽然是在雨中，但眼前之人周身上下并未沾染分毫雨迹。

    怪，实在是怪……甚至已经完全不像是个人似的。

    她盯着我，一句话不说，虽然看不清她的五官，但瞧着她周身气势，像是在看着失败者似的，那模样，当真是让人难以言喻。

    她也并未在动手，就那样毫无任何气息地站在我身前，像是一具冰冷的尸体。

    然而此时，就在一瞬间，我身上血液几乎要迸发而出似的在全身上下涌动。

    我呼吸开始变得急促，不可控制，身上片刻之间仿佛被冰封。

    但在下一刻，又像是被烈火焚烧，那样的刺痛折磨属实让人难以忍受。

    我一把抽出鬼刀，刀刃之上鲜血早已被吞噬完全，我来不及观察刀刃变化便是一把将其砸了出去。

    我将自己整个人都蜷缩在一起，尽量地让自己身上痛苦难过少一些。

    就算是发生了这些事情我也未曾想过是要承受这样的痛苦！

    痛苦、冰冷、灼热，惊悸感在身上乱窜，我不断喘息，身上打着冷颤时不时甚至觉得就要背过气去。

    我终是没忍住嗓子里溢出些闷吼，我瞪着眼睛，喘息着抬头望着站在眼前的庵主。

    我伸手一把抓住她的袍子，浑身上下抽搐个不停。

    “你，你是，是谁？你，想做什么？我……”

    我的呼吸逐渐加重，身上的刺痛感灼烧感涌入心肺痛不欲生！

    然而庵主仍是那样居高临下站着，有那么片刻，我眼前开始模糊，视野里所有肉眼可见的事物都仿佛被加上了散光，发散起来让人难以想象到底下一秒我到底是会怎样？

    我晃荡着脑袋，周身上下一片惊悸……

    神色里层层迭起的悸动与惊颤几乎要将整个人吞噬！

    紧接着，我失去了意识，之后很长一段时间里我甚至不知道发生了什么？

    只是在无意识之中身上血液都像是被凝固了似的，人没了知觉，身体也仿佛不再是自己了的似的。

    ……

    “哥？大哥？大哥！！！”

    叫声在耳边此起彼伏，我意识里正在凝结的痛苦油然而生。

    我陡然惊座而起，浑身上下戾气丛生，一把抓住抓着我肩膀的人将人朝身后砸去。

    人影飞出，鬼刀滑落，我整个人身上气息宛若冰封一般热血都变得清冷。

    我翻身迅速现身在倒地之人身前，掌心鬼刀抬起便刺了下去。

    就在见血之际霎时一道大吼在我耳边炸响，宛若雷霆！！！

    “大哥——”

    刀刃落下之际，我骤然脑海之中一片混沌，闷痛让人浑身麻木，我翻身趴在地上一声接着一声喘息。

    手掌里紧握着鬼刀自上而下尽是疲惫。

    就这样趴在地上不知道过了多久，我看着周围的竹林才缓缓变得清晰起来。

    身上的悸动也逐渐少了些许，我双手撑着地，浑身冰冷。

    颤抖着站起来，察觉身侧忽然有人靠近我神经霎时紧张。

    鬼刀刚转方向就看到身侧竟是——凌轩？

    我下意识左右警惕观望，方才蹙眉望着他闷声道：“你进来干什么？谁让你进来的？快出去！！！”

    但向来是听我话的孩子这时候茫然地看着我怪异道：“进去？进去哪里？庵内吗？大哥我没进去啊，你已经出来了。”

    “你已经出来了，出来了……”

    这样的声响一直在我耳边回荡，我睁大了眼睛，望着眼前之人身上气息也在渐渐回巢。

    视线越过凌轩，我朝周围看去，鸣锣，还有其他众人都在。

    我，出来了？

    心下惊悸之余我看着凌轩问道：“你看到我是怎么出来的吗？”

    凌轩也是望着我疑惑道：“你都忘了吗？刚才我们正在休息，忽然庵里从外生出许多白雾，我们还以为发生什么事情呢，正准备严阵以待，白雾却没停留多久就散了，散了之后方才看到你就在门口躺着，至于你是怎么出来的，白雾太重，我也没看到……”

    闻声我心下惊悸未消，便是听到背后再度传出一阵开门声响。

    我一把将凌轩扯到身后，望着其余众人闷声道：“小心！！”

    众人顿时严阵以待，面面相觑之间亦是害怕极了。

    开门走出来的人是空悟师父，背后跟着几个小僧，她仍是那样淡然，仿佛什么事情都未曾发生。

    我徐徐上前，走到空悟身前一身冷漠。

    “师父还知道出来见我？可是庵主有何交代？”

    空悟师父双手合十微微颔首，看着我淡淡道：“施主聪慧，庵主说了，缘之一字不可强求，但也不可不求，施主鬼刃练成，地狱之下恶鬼之所，先生手持鬼刃斩杀恶鬼还天下太平……”

    我闻声点点头，望着空悟再度问道：“就这些？”

    空悟摇了摇头再度说道：“请施主伸出掌心。”

    “哥！！”许是刚才的境况吓到了凌轩，这小子一把抓住我的手腕死活不让张手。

    我见状方才转身笑了笑，盯着这小子淡然道：“放心吧，庵主既然用这种方式让我超脱，那必然是有她的意愿，要想害我，我怕是走不出这扇门的。”

    空悟师父唇角微扬，面色淡然安逸：“施主聪慧，贫尼敬服。”

    敬服自然不敢当，我望着眼前之人深深看了一眼，方才伸出掌心。

    空悟师父撩起佛珠，方才伸出手指在我掌心描画。

    片息之后，她收回手指在我身前微微躬身。

    “施主此行危机重重，此印乃为菩提，危难之时惟愿救施主一命。”

    说罢再度拿出一颗成金色的珠子放在我手心，放下之后便是所有人纷纷颔首，神色安然而恭敬。

    “阿弥陀佛……”

    众人齐声传颂，我看着手上珠子陷入沉思，探头再看向这尼姑庵，阵阵钟声忽然在庵内响起。

    沉钟落幕，我心下一震掌心的珠子忽然灼热了一阵。

    我心下有感，抬眸望着眼前空悟磕磕绊绊问道：“此珠，从何而来？”

    空悟并未隐瞒，看着我面色如常，没有悲伤，亦无愤怒。

    “此珠名曰舍利，乃为庵主生息所化，施主此行必然生死难料，得此舍利相助，惟愿施主功成身退……”

    说罢白雾再度升起，周围的竹林渐渐被笼络其中，雨水天气仿佛也在淡化。

    耳边似是传来阵阵交叠而绵长的声响。

    “所有相皆是虚妄；一切有为法如梦幻泡影，如露亦如电，当作如是观。”

    声响随之渐渐淡化，白雾却是越发浓郁，众人开始聚集在一起警惕非常。

    我知道，桑居都一行并非生死大劫，而是一次向死而生的机会。

    只有感受到了真正痛彻心扉地死亡，才能真正的向阳而生。

    我抽出鬼刀，仔细观察着鬼刀之上变动的气息。

    本是一把看上去锈迹斑斑的铁刀，虽有力道但并不完全。

    眼下却是刀柄刀刃宛如重铸了一般银光锃亮，刀刃之上更是多了三道沟壑，其间鲜红夺目，宛如鲜血流动，我心里清楚，这三血槽，便是锦衣卫所在之处。

    整把刀都像是被加长了似的，威力显然已不是朝夕可比。

    我心下万般悸动终归平常，这桑居都，并非地狱，而是生机，死而后生的生机……

