    公司广场的地铁出站口，都比其他地方高大上。

    出站口外面的地面，全都是干净整洁的大理石地板，并且有精心设计过的艺术LOGO。

    冷淡风的装修风格，配合大量种植的植被。

    视角效果还是不错的。

    颇有一种现代商务CBD气质。

    韩棋来这里的时候，是凌晨1点。

    公司大楼下方大大小小的空地上，却还有不少人在休息、散步、吃东西、抽烟。

    在出站口左手边长凳上，一名戴着墨镜穿着马甲的男子，正在大口大口地吃着披萨。

    在他的旁边，一个染成绿毛，穿着十分风骚的透明衣的黑人男子，正在用娘娘腔和他的男友聊天。

    绕过一团，被防弹玻璃罩保护起来的热带植物。

    韩棋看到，一名莫西干发型的红毛女子，正大口大口地抽烟，由于抽的过猛都被呛出眼泪了，却还在拼命的吸。

    也有一位穿着白色衬衣和OL裙，气质颇为出色的美女，正在逗路边的流浪猫。

    她看到韩棋在看自己，冲着韩棋比了一个中指，“看什么看？看老娘的B啊？臭啥比！”

    这些人大概都是附近上班的公司狗，呃，压力大点可以理解，可以理解。

    韩棋离开这里，往后面一看。

    背后的大楼，虽然已经是凌晨1点，但依然灯火通明，公司狗们依然在辛苦的战斗。

    得益于现代科技的发展，长期服用药物的公司狗，甚至可以每天仅需睡觉4小时。

    并且，根据安东尼奥大学的最新科研成果：他们说每天睡4小时的人会更聪明，更容易成为大公司的精英人士。

    离开出站口的小广场，走到马路对面。

    在一幅巨大的霓虹广告的下方，韩棋看到了一座叫四兄弟的广场大楼。

    韩棋之前在杂志广告上，看到过全新翻修过的四兄弟大楼的招租广告，感觉这栋楼条件还不错，所以自己亲自来考察一下。

    站在四兄弟大楼的下方，往上方看去。

    可以看到许多巨幅的广告。

    比如一个穿着T恤的胖子，一边坐在马桶上拉，一边往自己的嘴里倾倒饮料。

    这是一种名叫蓝马的能量饮料的宣传广告，滚动广告词的大意是：在上班途中带薪拉翔的几分钟内，来一瓶蓝马饮料，便能保持精力充沛。

    在蓝马饮料的旁边，是一家略显惊悚的医疗中心的广告。

    广告图上，一名西装男子打开了自己的面部，露出了面部下的机械零件——整张脸除了牙齿是原装的，其他的都已经实现了机械化。

    广告词则是：血肉只会带来痛苦，想要实现机械飞升？马上联系我们，全球的精英义体大夫为您服务。

    在医疗中心广告的旁边，则是一名男子抱着一名小孩，勇闯地下街道的图。

    “成为英雄，阻止恶棍，您需要一把枪。”

    “您需要一把更大口径的枪！”

    “林氏枪匠，四兄弟大楼517，期待您的光临。”

    韩棋首先去了大楼正门外面，卖饮料小吃的棚子。

    韩棋首先看到，一位穿着背心热裤，腿上画着红色渔网袜的美女。

    她正大口大口地，喝着之前打广告的蓝马能量饮料。

    韩棋看到小棚子里，摆放着各式的饮料、香烟、一些酒水，杂志等等。

    扫了一眼货架，在音乐杂志、时尚杂志之间，韩棋也看到了一本游戏杂志《赛博软件》。

    虽然这个年代大部分人都订阅的电子版，但实体版也还有少许的销量。

    韩棋拿了一本杂志，又买了一瓶菠萝汽水，问店员道：“这儿翻修过后生意怎么样？”

    店员漫不经心的答道：“将就，这两年大半夜的生意也越来越多了。”

    “就是狗日的公司，又要涨租金了。”

    “我这小店赚的钱，基本都被公司狗拿去了，草蛋的很。”

    韩棋笑道：“习惯就好，其他地方也是一样的。”

    离开小吃棚，韩棋进入四兄弟大楼。

    凌晨的四兄弟大楼人不算多。

    但也不少。

    在凌晨1点，作为商业大楼的四兄弟大楼，还有这么多人上班和消费。

    这本身就很离谱了。

    不过韩棋想了想，在自己地球时，遇到的那些凌晨一点去健身房健身的上班族。

    那么在赛博星的凌晨一点，购物广场大楼依然保持着不低的人流。

    似乎也很正常了吧？

    进入四兄弟大楼的韩棋，并没有急着去找大楼的所有者。

    而是耐心的观察了一通宵。

    在熬夜到几乎天亮的时候，韩棋又在大楼的旅舍里休息了一会。

    到了下午的时候，韩棋又在咖啡店里点了杯咖啡，继续划水摸鱼观察。

    正是一杯茶一包烟，2000个字写一天。

    韩棋在四兄弟大楼的观察，自然不是发呆。

    而是在考察是否合适。

    而考察的结果也令韩棋满意。

    四兄弟大楼的人流量，还真的是相当可以。

    大楼的街对面，就是公司广场，可以提供许多的公司狗作为消费人群。

    而大楼后面是许多的高级公寓区，一栋又一栋百层以上的公寓楼，基本都是附近的公司狗。

    住户密度极大，消费能力也强，并且在网络上拥有一定话语权，可以天然的充当自来水广告。

    韩棋对四兄弟大楼的地缘条件，相当满意

    唯一让韩棋不满意的，就是价格。

    韩棋想要的四兄弟大楼，二楼黄金地段的门面，租金达到了每年300万。

    概不讲价！

    韩棋算了一下，如果自己包下这处门面，必须要生意很好才能保证挣钱。

    如果生意差点，就很难赚钱，甚至会亏不少。

    但没办法，谁叫四兄弟大楼的地段好呢？

    在给乔怡打了个电话，交流了一番之后，韩棋最终还是盘下了这处门市。

    算上分割出来的阁楼空间，接近300平米。

    一年300万的租金，租金一年一交，韩棋有五年内的优先续约权。

    承包之后还需要装修，购买设备，招聘人员等等。

    即使韩棋开店的经验并不丰富，韩棋也能算出，翼星游戏体验旗舰店的回本压力怕是会很大。

    要不是韩棋并不指望着靠开店赚钱，而更多是想利用游戏厅来做宣传推广。

    否则的话，韩棋还真不敢包下这生意！

