
十几分钟后，四人全部集合在了山下，彼此看着狼狈不堪的室友，无不是哈哈大笑了起来。

尤其是张逸凡一身泥水，跟一个泥猴子似的。

“张逸凡，你怎么弄成了这副吊--样！”李锐忍不住笑着问道。

“麻-痹-的，你以为我想啊！前天晚上一不小心踩进了烂泥坑中。不过，你还别说，烂泥坑中，睡觉的滋味还是挺不错的！”

这货说到这，不禁看了一眼一旁的一名神色有些郁闷的教官。

沈冰雁见张逸凡神色有些异样，不由笑着问道，“周琛，怎么回事？为何一脸不高兴的样子！”

周琛也就是负责指导张逸凡特训的教官，在听了沈冰雁的话后，脸上的肌肉忍不住抽搐了几下。

“这混-蛋，跌入了泥坑后，竟然直接在里面躺着呼呼大睡了起来。害的我在山上找了他整整一天一夜。”

“若不是你刚才吹集合，我到现在都没有想到，这熊货竟然会躺在泥坑中睡觉！”

此话一出，萧峰、李锐、刘大柱甚至沈冰雁等人都被张逸凡的惊人举动给震惊了。

“这货还当真是个奇葩！”

不过，不管怎么说，张逸凡成功地潜伏了一天一夜没有被教官发现，却是实打实的成绩。

沈冰雁也是忍不住笑了一下后，对众人说道，“这三天的特训，想必你们也都学到了很多。我想即便是对你们今后都会有很大帮助。若是如此，也就没有辜负我和几位教官的心意了！”

“明天就是你们与尖刀突击连的比试的日子，我希望你们放下一切的思想包袱全力一战就行了！”

“是，教官！”

萧峰四人闻言顿时神色一震，啪的一声行了一个标准的军礼。

“好，现在我宣布为期三天的特训就此结束！”

沈冰雁回了一个军礼后，郑重宣布。

然后招呼着身边的三位同事转身离开了后山。

等沈冰雁几人离开后，萧峰等人这才放松了下来。

“尼玛，勒死老子了！不行，待会回去我得好好的洗个澡，然后再好好地大吃一顿！”

这边沈冰雁一走，张逸凡便惨叫了起来。

“我也是，走！……哥几个今晚好好地放松一下！”

李锐拍着张逸凡的肩膀十分赞同道。

同萧峰与刘大柱两人也是重重地点了点头，恨不得立刻冲进澡堂，好好地洗一个热水澡，然后在美美地大吃一顿。

当下四人，飞一般地冲向了宿舍。

最近要说学院里面什么消息最让人期待？

无疑就是侦察系大四的学员被称为“全能天才”的萧峰与来自燕京军区尖刀突击连的精兵吴超之间的约战。

三天前吴超与萧峰约战百米移动靶射击，一战成名，让老兵的吴超称为了继林天宇之后第二个笑柄。

更甚至，两人之间的比试牵引出了从部队走出的学员与学院兵之间的矛盾。

看似两人之间的斗争，实则已经代表了部队兵与学院兵之间的暗中较量。

当然至于其中的女主，秦可欣一时间也成了学院的风云人物。

甚至很多人都特意打听秦可欣和萧峰及吴超之间狗血的三角恋关系。

在万众期待中，比赛日子终于到了。

上午，七点半，后山的训练基地上，就已经围满了人群。

作为当事人的双方，也都非常重视这一次的比试。

因此都提前来到了现场。

学院也很长时间没有出现过两个宿舍之间的学员比试山林野战。

因此得知消息后，学院也很重视这一次双方的比试，前天更是特意叮嘱，发布了公告，学院届时会派人来主持这一次的比试。

因此尚未到时间，作为萧峰一方的教导员沈冰雁也已经早早地来到了现场。

同样老兵班级的教导员也跟着学员来到了现场。

场中，吴超看着不远处的萧峰，嘴角闪过几丝不屑冷笑。

然后目光看向了不远处的秦可欣，眼底的深处流露出了隐晦的厉色。

场中的萧峰脸上依旧是挂着几丝淡淡的笑容，似乎根本就没有将吴超与他身边的另外三位尖刀突击连的人放在眼中。

七点五十，一名中年男子，虎步生威地在几名教官的簇拥下走来了过来。

“总教官！”

沈冰雁等人看到走来的中年男子，忙行了一个军礼。

中年男子走来后，同样是回了一个军礼，然后看向了场中相互敌视的双方。

接着做了几分钟的发言，然后便宣布比赛开始。

紧跟着其中一名负责山林野战的特训教官宣布了比赛规则。

比赛时间一天一夜！

到明早上八点的时候结束。

届时哪一方幸存人数多获胜。

比赛规则一宣布后双方便走上前，各自将早已经申请过来的演习装备武装在了自己身上。

短匕，手枪，手榴弹，信号弹，狙击步枪，以及十发空包弹，一个都不少，该有的都有。

接着几人在众人期待的眼神中，朝后山走了过去。

东西两条路，各走一边，最终决战中央地带。

牺牲者发信号弹，退出比赛！

终于双方在入口中相遇，萧峰等人看着满脸傲然的吴超等人，不禁一脸的鄙夷。

张逸凡忍不住讥讽冷笑了起来，“拽个吊毛啊……期望明天的这个时候，你们几个还能笑得出来！”

其中一名老兵听后顿时不屑地冷笑了一声，“就凭你们也想跟我们玩，当真是不知死活！”

吴超听了听后，更是一脸狠色地看着萧峰道，“小子，今天老子便教教你什么叫战争！”

“是嘛！”

萧峰闻言不屑冷笑道，“看来某些人是当真好的伤疤忘了痛。希望你这一次输后，能兑现你的诺言，滚出学院去！若不然，我会教你怎么做人！”

“你……”

不说吴超的身份，但是吴超乃是尖刀突击连的人，就足以让一般人不敢轻视吴超了。

吴超何曾想到，有一天自己会被眼前一个学员兵的蝼蚁给鄙视了。

可想而知，吴超在听了萧峰话后，心中是何等的愤怒，恨不得一巴掌抽死眼前这个胆敢跟自己抢女人的混-蛋。

看着一脸冷笑的萧峰，吴超强忍着心中怒火，咬牙切齿地恨声道，“小子，你给我等着，我会让你知道什么叫后悔的！”

“我们走！”

吴超狠狠地瞪了一眼萧峰后，便招呼着身边的三位室友，朝西边山坡走去。

与此同时，萧峰也招呼着张逸凡，李锐，刘大柱三人朝东边山坡走去。

随着几人身影渐渐地消失在林中，四周围观的人群不禁一阵骚动起来。

“你们说，这一次谁会赢吧！”

“这还用说，肯定是尖刀突击连的几个家伙赢了！我们学员兵虽然也进行野战训练，但那不过也都是做作样子，如何跟部队中走出来的几人相比！”

“不好说，我心中总感觉萧峰他们几个人很有可能会赢！”

伴随着一阵小声的议论，秦可欣及三班的学员也都是各个紧张地看着东边的山坡，期待着萧峰的四人能创造一个奇迹！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988560"  chaptername="第037章  山林野战">加入书签</a>
</div>
