    覆手而立的人突然转身，赫然就是沧漓凌氏三长老，仅剩的结字辈修士，拥有假丹修为的凌结辛。

    自沧漓凌氏解除封禁，重新夺回属于自己的利益以后，他就去镇守容燕岛了。

    也正因为有他这位假丹修士坐镇，扶风钱氏在容燕岛的修士才不敢捣鬼，沧漓凌氏的利益得以安全。

    这么多年来，他不曾踏出过容燕岛半步，便是当初凌缘生要闭关炼丹时，也是凌缘生亲自去找的凌结辛。

    而今，凌结辛竟然回来了。

    若是让沧漓凌氏的众子弟知晓，必定以为要发生什么大事。

    凌缘象的飞剑传书是让族中的筑基修士通知凌结辛归来，那名筑基修士连夜赶到容燕岛，请凌结辛回归沧漓岛。

    凌结辛也以为发生了什么大事，所以火急火燎的就回了来。

    他看向在场的六个家族后辈，问道：“这么着急将老夫叫回来，可是发生了什么大事？”

    闻言，凌源象就将之前的事情都给凌结辛讲述了一遍。

    短短时间内，堂堂假丹真人数次表情巨变。

    最后，他才言及元婴功法天河大法。

    当凌结辛听到元婴功法的瞬间，抑制了许久的情绪终于抑制不住了，他有些失态地说道：“快，快，快将那门天河大法拿来于我一观。”

    闻言，凌有道单手一番，刻录着天河大法的玉简就出现在了他的手中。

    凌结辛瞬间被他手中的玉简所吸引，身形一闪，在凌有道错愕的表情中取走了玉简。

    整个过程速度极快，以致于他没能完全反应过来。

    凌结辛以神识阅读玉简上的内容，脸上的表情不断变化。

    一盏茶后，他看向众人，喜道：“不错，这确实是一门元婴功法，最重要的是一门水属性的元婴功法。”

    北海水域众多，拥有水灵根的修士也是最多的。

    水属性的元婴功法，也就意味着更多的人可以修炼此功法。

    当然了，似这类强大的功法，绝不可能让任何人都修炼。

    “九叔，元婴功法关系到家族的安危，一旦传扬出去，我沧漓凌氏势必被灭族，请您老人家回来，正是询问该如何解决这门元婴功法。”

    闻言，凌结辛说道：“天河大法不仅是灾祸之源，同样也是老天爷给我沧漓凌氏崛起的切机，若弃之不修，岂不是辜负了老天爷给的这场机缘。”

    “听着！”

    六人瞬间神情严肃的看向凌结辛。

    “传我的命令，家族中拥有水灵根的双灵根修士即刻转修天河大法，族中长老有想法者，亦可转修此法。”

    天河大法虽好，不过修此法的长老必定是拥有水灵根者。

    凌缘象担忧道：“九叔，这么多人修炼天河大法，是不是太过高调了，万一天河大法……”

    凌结辛不等凌缘象把话说完，便摆手打断道：“但凡转修天河大法的修士，必须立下天道誓言，绝不可将功法外泄，否则受天雷而死。”

    “另外，天河大法的修炼要诀只可口口相传，且最多只能传授到自身修为下一个小境界的功法口诀。”

    也就是说，练气六层的修士最多只知道天河大法练气一层到练气七层的功法口诀，练气九层修士最多知道突破到筑基期的口诀，而刚刚筑基的人则最多知晓筑基中期的口诀。

    这些人想要知道后续的口诀，那就只有突破到下一个小境界了。

    这样的方法，无疑可以大大减小天河大法外泄的风险。

    但凌结辛不知道的是凌有道与慕嫣然已经将整部天河大法记住了，而且慕嫣然已经准备转修天河大法。

    凌定山不修此法，所以只是瞟了几眼上面的内容。

    凌有道虽然也有水灵根，可还是不愿意转修天河大法。

    因为天河大法与坎离归真诀相比，明显相差不止一个档次。

    虽然他的坎离归真诀只能供其修炼到元婴期，但仙道茫茫，能不能修炼到元婴期还是一个未知数，所以不想转修功法。

    再说了，若真的走到了那一步，也可去镇海宫遗址寻觅下半部坎离归真经。

    听了凌结辛的解释，众人皆点头称是。

    凌缘象无可奈何道：“也只有如此了。”

    凌结辛道：“此法太过贵重与危险，不适合放于家族藏经阁内，我稍后将之放于绝顶洞府之内。”

    对此，众人并没有说什么。

    凌缘象继续说道：“九叔，有道一行人为我沧漓凌氏立下大功，家族应当重赏，不应让人寒心。”

    凌结辛点头，“缘象说得不错，此次你们立下的功劳之大，可以说家族已经没什么好奖励你们的了。”

    “但还是要赏，你们四人各奖励中品灵石五十块，中品灵器一件，三阶下品符箓两张，天雷子一颗，五千家族贡献点。”

    凌有道四人拱手齐声道：“谢九叔祖/谢九爷爷。”

    “对那几个练气修士的奖励，便由缘象和定宗决定了。”

    “是。”

    凌有道拱手道：“九叔祖，此行数个练气修士战死，就连大爷爷也为保护我们离开被妖兽所杀，还请家族厚赏。”

    “缘古死了？”

    凌洁辛一惊，他此时方才知晓。

    强忍住内心的悲痛，说道：“缘古的奖励跟你们一样以外，再增加五千点家族善功。各种奖励先由家族保管，待其后人中有筑基者，再将这些奖励转交。”

    “至于对战死练气修士的赏赐在原基础上增加三成。”

    “是。”

    说罢，凌结辛飞出了议事堂，向着青苍山绝顶而去。

    议事结束以后，凌有道感觉自己的瓶颈有所松动，于是立即返回七房洞府闭关。

    而让慕嫣然带着凌缘古的遗物，交还给凌缘古的嫡亲后辈。

    凌缘古的后辈对慕嫣然甚是感激，事情一传开，沧漓凌氏上下，对她的认同感更高了。

    不久后，凌结辛离开沧漓岛，回到了容燕岛。

    凌缘象听说凌有道闭关突破筑基中期去了，便也不好打扰，炼制聚灵丹的事情也只有押后了。

    凌有道闭关两年出关，此时他六十有三，已然是一位实力强大的筑基中期修士。

