    看到那鬼族战船的名字，陆小天便起了疑，再看到那战船上竖立的骨幡上栩栩如生的面具，陆小天有八成的把握能肯定那所谓的晴天鬼王便是苏晴了。自从当初苏晴在血色禁地不辞而别，便一直失去了音讯。以苏晴当时得到碧空鬼王所有的财物，再加上其本身的卓绝的资质，如无意外，晋阶鬼王绝不会太难。

    陆小天看到那战船，便想去看看苏晴是否真在那战船之上。只是陆小天所在的这片区域原本便不是交战的中心地带，苏晴的那艘战船在鬼族大军中，如同泥鳅一般的刁钻，只是在眼前匆匆现身，便没入鬼族大军的核心内，陆小天一迟疑，也便暂时放弃了找过去的想法。回过头，没想到又碰到了曹喜儿被三个初期境鬼王围了起来，陆小天不想在此处多作停留，自然顺手便解决了两个，另外一个逃得快，壮士断腕，重伤而逃，陆小天也懒得去追了。

    此时眼里只有陆小天影子的曹喜儿自然更懒得去理会那重伤而逃的初期境鬼王。

    曹喜儿落脚的只是一艘飞天战船，这种战船乃是金丹期修士所用，给曹喜儿一个元婴修士落脚，未免有些寒渗。

    “我才晋阶元婴修士不久，实力并不强，只不过此次与鬼族开战，我也在征召之列。无法推委。倒是以前家父的一位故旧早早地晋阶元婴，对我多有照顾，将我安排在战事相对并不激烈的区域，虽然战功少一些，可能尽量熟悉突破境界提升带来的好处，另外也要重新祭炼一下自己的通灵法器。让陆先生在这里落脚，难免显得寒渗了些。”

    “无妨，我对这些向来不怎么在意。”陆小天摇了摇头，便是在飘渺殿的诡异空间内，他一呆也是四十年，这飞天战船上楼船的房间比起那灭绝生机的空间，无疑是天堂与地狱的区别。

    曹喜儿将陆小天带到飞天战船的房间内，此时萧达师兄妹二人尚侯在这里，听到曹喜儿对陆小天的称呼与对话，顿时觉得有些不可思议。

    “你们两个先行退下吧，结婴丹的事，我会给给你们申请，几日的功夫应该便会有结果。”曹喜儿吩咐了萧达师兄妹一声。

    “是，前辈！”萧达师兄妹二人连忙告退。

    “对了，你父亲还有曹大管家现在如何了？”陆小天问道，在赤渊大陆，镇威侯，还有曹大管家，算是他为数不多认识的人。

    “曹大管家数十年前便寿元耗尽仙逝了，我父亲，差不多也是在那段时日，参与了大齐国与魔族的大战，在乱战中遭受重创，没过多久便殒落了。”曹喜儿面色一黯道。

    陆小天一听，脸上也不由有几分怅惘，自己追求永生仙道的同时，却是不可避免地看着身边的故人一个个或是老去，或是殒落，从当初在凡俗间收的弟子池琳，骆远等。也不知下一个会是谁。

    “不过我父亲那时寿元也已经所剩无几了，原本他凭借自己的军功，是不需要加入那场与魔族的战争，留在侯府安心养老便可，不过父亲闲不住，宁愿死在战场上，也不愿老死于侯府中。后来去逝前，也没觉得有什么遗憾。”曹喜儿吸了口起，那丝黯然转变成无奈地追忆。

    “曹兄也算是求仁得仁了。”陆小天点头，虽然修为天差地远，不过对于这样的曹胜，陆小天却是不觉高看了几分。

    “魔族残部原本窝居在碎星谷，与北齐国的大战是怎么回事？”将曹胜与曹大管家的仙逝放到一边，陆小天不由对魔族起了几分兴趣。当初碎星谷的魔族被古墓那边的魔族算计，献祭结果弄出了个化神级的独目三臂魔人，陆小天可是亲眼所见。

    “当时我正在闭关准备突破到元婴境界。具体的情形尚不是十分清楚。听是听说古墓那边冲出一支魔族大军，与碎星谷内的魔族合流，甚至还出了个化神级的独目三臂魔人。黑天山脉一战，被那独目三臂魔人打破的飞鸿级战舰便达到了七艘之多，次一级的飞灵级战舰亦是损失了不下数十。”

    “后来听说还是项国的元老院派人寻回了云游在外的化神老祖，才击败了独目三臂魔人率领的魔族大军，魔族大军战败，退入到了灵墟秘境内，已经有与鬼族合流之势。若非在那独目三臂魔人手里损失甚巨。再加上魔族在一侧的牵制，单凭星野鬼原的鬼族，如何能挡得住赤渊大陆几大仙朝的联手。”

    “连化神修士都出来了。”只是从曹喜儿口中听说，陆小天也不由满脸惊色，以往在赤渊，只是隐隐有关于化神修士的传闻，没想到还真有其事，不过连魔族都出了化神级独目三臂魔人，项国作为先秦时便传承下来的古老仙朝，有化神修士自然也正常，只不过关于化神修士，哪怕自己以前是项室皇族的丹术大宗师，亦不知此事。可见项室元老院对于外姓的元老，暗地里也是颇多防范。

    听到独目三臂魔人打翻了如此多的飞鸿，飞灵级战舰，陆小天也是一阵瞠目结舌，陆小天自忖自己哪怕是全力出手，陷入如此多的战舰围攻之下，也只有饮恨当场的可能。以灵晶催动的飞鸿级战舰，还有次一点的飞灵级战舰，可不是闹着玩的。十二阶体修多挨个几炮，照样会扛不住。

    陆小天摸了摸下巴，自从领悟到了血之真意后，伴随着魂战元珠的异变，自己单是在体修上的实力，已经与夏侯惇风这些强者相差无几了。若是论综合实力，还要更强一些。只是现在又出了化神级的强者，后面若是运气不好，一旦碰到，也是个死字。上次在碎星谷能从独目三臂魔人手中逃生，一是因为瞬镜的瞬移之术，更多的还是因为这魔人才刚出世，需要吸收大量的古魔之气，没有太多功夫浪费在自己身上。

    “陆先生。”曹喜儿看到陆小天出神了好一阵，不由唤了一声。

