
“头儿，不行啊，到处都有华夏重兵防守，这么下去的话……咱们迟早会被包饺子的！”杂草堆里，一名白人雇佣兵轻声说道。

“还是小瞧华夏部队了，没想到他们回防的这么快，连村庄里设下了重兵，我们连人质都劫持不了。”金发白人皱眉说道。

“头儿，现在怎么办？”一名黑人雇佣兵问道。

金发白人看了一下时间，说道：“突围吧，不能等下去了，如果再等的话……等他们搜查完那几个地方，咱们就危险了！”

“怎么突围？每个地方最少都有上百名边境军的，而且这么长时间了，特种部队肯定也都堵在了那里！如果冒然突围的话，咱们会全军覆没的。”扛着火箭筒的黑人说道。

“找机会突围，如果不突围的话只有死路一条，突围的话……反而有一线生机！”金发白人双眼眯起，狠声说道。

……

王宸跟黑鬼快速的疾奔在山地上，但就在这时，黑鬼停了下来，朝着一处杂草堆走去。

“怎么了？”王宸问道。

“这么浓的味道你都闻不到吗？”黑鬼走到杂草堆里，蹲下，捡起一块没吃完的压缩饼干，笑着举了起来。

“我靠，你怎么发现呢？比警犬的鼻子都灵啊！”王宸望着黑鬼手中的压缩饼干，走了过来。

“如果你在南非那种地方待上十几年，你也会闻到。”黑鬼没做太多的解释，随口说道。

“快追吧，应该还没走远。”王宸说完，便跟黑鬼一起朝着前方跑去，边跑边举起狙击枪，用夜视狙击镜望着前方。

十余分钟之后，王宸已经举了不下三十余次狙击镜了，突然眼神一凝，对着黑鬼说道：“他们在七点钟的两里地外潜行着，那里距离边境处还有十里地，看样子……他们是准备突围了！”

“走。”黑鬼掏出手枪，快速的朝着七点钟方向疾奔，王宸跟在他的身后，端着狙击枪，边跑边说，道：“这是边境内，你别动手，我要自己杀了他们！”

“臭小子，你当这是儿戏吗？”黑鬼听到这句话，皱眉喝道。

“我能办到！”王宸眸光冷冽了下来，咬牙说道：“血债血偿，不亲手杀掉他们，我对不起阵亡的三十余名边境军战士，也对不起信息化作战部队里无辜阵亡的战士们，更对不起……我的女人！”

“有斗志是好事，但你也分一下时候吧？”黑鬼打开手枪保险，轻声说道。

“别小瞧我，虽然华夏是一个和平国度，我也没有经历过真正的战争，但是……华夏的兵王，可不是那种狐假虎威的兵王！”王宸说完这句话的时候，黑鬼停了下来，王宸自己朝着前方疾奔而去。

“好吧，看在你的眼神跟阎主那么相似的份上，我就相信你一次。”黑鬼望着王宸的背影，轻声说道。

几分钟后，王宸跟前方的六名雇佣兵相差不到百米，他一边疾奔，一边举起M25狙击步枪，瞄准了那名扛着火箭筒的黑人，毫不犹豫的扣动了扳机。

“噗！……”枪口装着消声器，没有枪声，那名黑人的头颅被打爆，倒了下来。

“有敌人！”金发白人以及其他四名雇佣兵看到这一幕，脸色齐变，朝着后方望了过去。

“噗！……”就在他们转身的刹那，王宸将那名拿着狙击枪的黑人击毙，然后迅速的趴倒在地面上，然后朝着暗处滚动了几下，突袭的效果已经达到了，击毙两人是他的极限！

“砰砰砰！……哒哒哒！……”一时间，数十发子弹打在了王宸原先立脚的地方，溅起一片浮土。

“火箭筒！”金发白人对着一名白人雇佣兵喝道，话语落下，那名白人便快步朝着黑人尸体跑去，想要拿起火箭筒。

王宸在卧倒之后，一直在瞄准着火箭筒的位置，当那名白人靠近的刹那，他便扣动了扳机，子弹打在那名白人的左眼上，将他的半边头颅打爆，然后他迅速的朝着一旁滚动，转移阵地。

“分散！”金发白人扔掉手中的冲锋枪，捡起地面上的狙击枪，便潜伏在了一块巨石后面，狙击枪对着王宸先前的地方开了一枪。

王宸的地方是一片高地，金发白人他们的地方是一片凹地，所以除了藏在巨石后面的金发白人之外，那两名雇佣兵在王宸眼里，完全是两个活靶子！

当然，如果王宸起身的话，他们两人看王宸……也看的很清楚，但此时王宸卧倒在地，地面上山草很多，又加上此时是黑夜，两名雇佣兵虽然有着夜视仪，但一时间也看不清王宸的具体位置，所以只能对着王宸开枪之前的位置扫射。

“噗，噗！……”借助着地势优势，王宸先后将两名雇佣兵击毙，然后快速的朝着火箭筒跑去。

“砰！……”金发白人一枪打空，因为王宸的速度太快了，宛如黑夜中的一道鬼魅，除了快之外……王宸疾奔的曲线跟速度也很不规则，极大的影响了狙击手的准确度。

“这家伙是……”金发白人脸色一变，他已经认出了王宸，因为王宸正是这次任务的警告目标。

此时王宸已经跑到了火箭筒的方向，捡起火箭筒，瞄准了金发白人潜伏着的那块巨石。

“糟了！”金发白人现在不敢露头，但他突然想起王宸之前疾奔的方向，那可是火箭筒的方向，这个距离下，虽然有着巨石掩护，但这么一个火箭弹过来……

“死吧！”王宸咬牙喝道，他回想起医院中的一幕，他虽然不知道陈心怡伤成什么样，但肯定不会太乐观。

“嗖！……”一道耀眼的火光喷射，火箭弹击中巨石，发出一声巨大的爆炸声，巨石被轰炸成无数碎石，而巨石后面的金发白人……则是被炸成了好几截，当场惨死。

“火箭筒给我。”这时候，黑鬼跑了过来，将火箭弹塞到火箭筒里，然后对着后方发射了过去，火箭弹在四百米外爆炸，黑鬼扔掉火箭筒，跟王宸一起朝着边境处疾奔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063503"  chaptername="第284章  收点利息">加入书签</a>
</div>
