    太机问心路的比试来到了尾声。

    在慕容羽成功之后，不到一个时辰的时间，还有两个天师走了上来。

    其他的天师因为各种各样的原因，全都跌落了下去，失去继续比试的资格。

    “咦，竟然还有别人也通过太机问心路。”

    古拓皱了皱眉头，本来他以为慕容羽一人通过就算了，不曾想到还有两个天师的意志力很强大，在耗费不少时间的情况下，来到平台上。

    本来他就准备三场比试，没有打算进行第四场比试，太机问心路就是最后一关。

    现在加上慕容羽，总共有三个人通关。

    古拓心中纠结，这样一来的话，自己就必须再想出一场比试，而且这一场比试得有利于慕容羽才行。

    正在这时。

    一位天师走上前问道：“古拓城主，不知道下一场比试的内容是什么？”

    古拓愣了一下，他迟疑片刻，说道：“天色太晚了，你们都回去休息一下吧，至于下一场比试的内容，等到明天我再公布。”

    他只能尽量拖延时间，利用一晚上的时间，想出一个新的比试，问题不大。

    闻言。

    众人都没有意见，通过比试的天师们都心神疲倦，他们同样想要好好休息一下，让自己在短时间内恢复过来。

    “好了，大家都散去吧，明天再过来。”

    古拓居高临下，对着广场四周的修者说了一声。

    没过多久。

    上千个修者都离开了，虽然他们是吃瓜群众，不过他们看了这么久的比试，也感到很累，他们也想要休息一番。

    当然还有一些修者直接席地而坐，想要在这里占据位置，等明天能有一个好位置观看比试。

    “全都离开吧，你们都不要呆在广场上。”

    隔墙有耳。

    古拓心想自己等下得好好与慕容羽几人商量一番，自然不能让广场上待人。

    话音刚落，不久前盘坐下来的修者们乖乖起身，纷纷远离广场。

    在太机城中，古拓城主说一不二，这是众人都明白的道理。

    虽然古拓平时待人和善，不过他们很清楚一旦有人真正惹怒古拓城主的话，将会受到严厉的惩罚。

    广场上一下子就变得安静起来。

    附近仅剩下城主府的护卫和刘子秋，还有高台上的四个人。

    “你怎么还不走？”

    城主府的护卫们，看到刘子秋一动不动，他们立即走了上来，想要把刘子秋给赶走。

    刘子秋吓了一跳，这些城主府的护卫们，全都是金丹期以上的修者，比起自己的实力要强大许多。

    他佯装镇定的回道：“我在等人。”

    等人？

    四周的城主府修者面面相觑，一个筑基期修者在等人，高台上就剩下慕容羽、古拓城主、古蔺儿和陈旭，难道他在等慕容羽？

    “你是等慕容羽天师吗？”一位护卫问道。

    刘子秋摇了摇头，自己和慕容羽根本不认识，怎么可能是等着慕容羽过来。

    不是慕容羽天师？

    他们愣住了，筑基期修者，总不可能任何认识古拓城主或者另外一位化神强者吧。

    “难道是你在等古蔺儿小姐吗？”

    “不是。”

    刘子秋毫不避讳，指着陈旭，直言道：“我在等着前辈呢。”

    此话一出，却是没有人相信。

    一群城主府的护卫忍不住笑出声，他们心想该不会遇到一个傻子吧，一个筑基期修者，怎么可能认识一位化神期修者。

    “赶紧走吧，你怎么可能认识他呢。”

    “不要在这里闹事了，古拓城主和这一位前辈有事情要谈，你回去吧。”

    这些城主府护卫上前把刘子秋给夹住，往外面带去。

    高台上。

    陈旭与古拓正在聊天，忽然间他的余光扫到广场上，看到刘子秋被人往外带去，顿时他有点懵圈，这是怎么回事？

    “你们做什么呢？”

    他没有犹豫，施展法术，瞬息间来到众多城主府护卫的面前，自身的威压释放而出，落在众人身上。

    高台上的古拓等人不知道发生什么事情，他们看到陈旭下来的时候，纷纷跟了过来。

    “前辈，他说与你认识，想要留在广场上。”

    “他就是一个筑基期修者，怎么可能认识你呢，而且古拓城主说了，不准有其他修者留在广场上，所以我们打算把他带出去。”

    一个个城主府护卫解释道，他们心中疑惑，为什么这一位化神期的前辈，突然间就拦在自己的面前，难不成筑基期的年轻人，与这一位大能真的认识？

    “他是我的朋友，你们把他放开吧。”

    陈旭神色淡然，向前一步，说道：“刘子秋，你跟在我身边就行，不要乱跑。”

    真的认识？

    四周的城主府护卫都惊呆了，他们没想到一个筑基期修者，竟然是这一位大能的朋友。

    等等，刘子秋？

    “刘子秋，这个名字好熟悉。”

    没等众多城主府护卫开口，古蔺儿走了出来：“似乎前不久在玉雪城中，让雪清泽吃了大亏的人，名字也是叫做刘子秋。”

    听到这话。

    古拓瞳孔微缩，作为太机城的城主，自然知道许多情报，前不久他就得到消息，说是玉雪城出现一位强者，帮助刘子秋灭掉玉雪城中的城主女儿。

    甚至雪清泽都无能为力，只能眼睁睁看着女儿被刘子秋灭掉。

    “原来如此，小陈道友就是玉雪城事件中的强者啊。”古拓喃喃道。

    他就知道战域王朝中，不可能凭空出现一位化神强者。

    不过古拓心想玉雪城的事情，与自己又没有太大关系。

    毕竟自己一直以来都不喜欢雪清泽，而且他早就听说过雪清泽的女儿经常做出天怨人怒的坏事，自然不会有一丁点怜悯之心。

    “认出来了？”

    陈旭微眯双眼，他转过身，与古拓的目光在半空中碰撞，他淡淡问道：“玉雪城的事情，的确是我做的，古拓城主你认为我做错了吗？”

    闻言。

    古拓连忙摇了摇头：“没有啊，我认同你的做法，而且雪清泽的女儿太过分了，陨落是必然的事情。”

    他可不想得罪陈旭这么一个能人，至于玉雪城的事情，对自己又没有坏处，自己完全没有必要参合进去。

