    待白泽臣服之后，司夕这才知道今日之事的来龙去脉。

    话说先天三族如今除了拉拢各路强者之外，便是在忙着占领洪荒各域洞天福地。

    作为洪荒天地的精华所在，每一处洞天福地实际上都承载着一定的天地气运。三族争霸，究其本质也不过是在争夺天地气运。

    然而眼下在洪荒天地之中，有名有姓的洞天福地便有三千多处，不为人所知的就更多了。

    故此当玉笙仙子无意间得知白泽的天赋神通之后，顿时便如获至宝。毕竟白泽只要脚落之处，便可以知道周边千万里山水地理，万物状貌。这对麒麟族来说，简直助其寻找洞天福地的神器。

    可惜无论玉笙仙子如果邀请，白泽都不为所动。毕竟先天三族如今看起来都势均力敌，谁也不敢保证最后是麒麟族笑到最后。

    白泽可不想因为自己对麒麟族有大功，导致日后自家反而要被龙族或凤凰一族清算。

    所以白泽只能一味的与玉笙仙子虚与委蛇，最后寻机逃了出来。

    说到最后，白泽忍不住一脸心酸的朝司夕抱怨道：“那麒麟族太霸道了，老爷，你可千万要小心他们！”

    司夕闻言不由白了他一眼，这不是废话么！

    作为洪荒霸主，先天三族那一个不是顺我者昌逆我者亡的脾气？

    也就是现在才是争霸初期，三族还要顾及一下脸面。若是等到三族斗的不可开交的时候，三族行事恐怕会变得更加酷烈！

    想到这里，司夕心中的紧迫感不禁越发强烈。

    在沉吟片刻之后，司夕朝白泽问道：“你既有那神通，便看看这周边千万里地界，哪个方向生灵最为稀少，沿途没有什么洞天福地。”

    见他这么一问，白泽不由眼前一亮，心中立刻便明白司夕的意思。

    本来他还担心司夕要掺和进先天三族之中，没想到他这新认得老爷竟然和他都是一个想法。霎时，白泽心中原来的抵触情绪也不由的少了几分。

    因为事关自己身家性命，所以白泽当即便双目微闭，用心的感悟起周边的山水地理，万物状貌来。

    不到一炷香的时间，便见白泽胸有成竹的指着左前方说道：“启禀老爷，由此方向而去所遇洞天福地最少。届时若是遇上了，小的也能提前绕开。”

    司夕见状不由满意的点了点头。嗯！不错，这坐骑能用！

    说罢，便一脸轻松的坐在白泽背上，消化起玉笙仙子所化的造化玉液来。不过除了一个‘指地成钢’和‘土遁’的神通之外，并没有其他有价值的收获，只是让他对土行之道的感悟多了几分。

    至于白泽因为是虎首龙身，故此肩背倒甚是宽广。

    先前白泽能在真仙境界的玉笙仙子手下逃那么远，这云速自然是慢不到哪里去。

    诗云：

    虎头羊角体如龙，

    足踏祥云至九重。

    四海九州随意遍，

    三山五岳霎时逢。

    这说得便是白泽了。

    随着他脚下祥云升起，转眼间便驮着司夕消失在天边。

    ……

    在来此世之前，司夕本以为洪荒世界应该随处都是灵芝仙草，遍地都是先天灵物。但是当他真正消化了先天烙印中的记忆后，司夕才明白此言大谬。

    虽然与后世相比，眼下还算是天地初开之时。但是即便是天地初开，那些先天灵物、仙草灵芝也不是遍地都是的。因为洪荒实在是太大了，便是再多的灵物撒下去，也不过是沧海一粟。

    只是因为如今天地间充斥的还是先天灵气，使得诸般天材地宝孕育的概率更高一些。再加上天地初开之际诞生的那一批天材地宝，尚且还没有被消耗殆尽，这才使得后世产生了种种错觉。

    至于所谓的“金仙满地走，天仙不如狗”之说，便更是无从谈起。

    要知道眼下并无道经佛典可循，众生修行全凭自悟。即便有师长教导，也比不上后世那般诸法齐备。

    故此如今修道者的修为精进十分缓慢，洪荒万族中若是有一族有金仙坐镇，便已然有资格自称是洪荒大族了。

    也幸好这周边千万里，并无这样的洪荒大族存在。否则司夕这北行之路，说不得又要多上几分风险。

    在经历了几回日升月落，乌啼鸡鸣后，司夕与白泽两人在一处河边停住了脚步。

    虽然司夕这一路上有意避开各处水域，但是洪荒大陆水脉发达，若是想要完全避开几乎是不可能的。不过按照司夕先前的习惯，即使避不开，遇上了也大都是匆匆掠过。

    可是不想在过这条河时，却险些翻车了。

    只见这河蜿蜒奔腾，不知从何而始，亦不知从何而终。河面宽广如海，河上浪涌如山；狂澜不止，怒涛阵阵。两岸则是芦苇处处，杂草丛生。

    然而这水势纵然十分凶险，对白泽来说应该无甚影响才是，毕竟他是踏云而行，不履尘埃。

    可是没想到白泽刚一踏入大河上空，便顿时好似折了翅膀的断雁一般，径直便朝河里栽去。

    幸好司夕反应及时将他带回了岸上，否则还不知道要发生什么事情。

    险些遭难的白泽回到岸上之后，第一时间便用起天赋神通探查起此地底细来。

    片刻之后，只见他一脸歉意的朝司夕禀报道：“却是小的疏忽了，竟没有注意此处！”

    “启禀老爷，此处为流沙河，乃是弱水的一条支流。此处上有九霄禁空，下有禁制千层。若是想要过此河，唯有涉水而过。”

    说到这里，白泽不禁苦笑道：“因这弱水剧毒无比，凡入水者，无不先被消磨血精骨肉，后被腐蚀元神魂魄；不到一时三刻，便大多魂销骨碎了，所以此处几乎都成了两岸生灵的禁地了！”

    “流沙河？……难怪如此！”

    听白泽这么一说，司夕顿时明白过来。

    毕竟“八百流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定底沉”的谚语，他还是听过的。

    不过如今这流沙河何止八百里宽，便是八千里都有了。而其中弱水的威力，也远远胜过后世的流沙河。

    可惜明白了这些也没有什么用，毕竟他现在也没有一个当过天蓬元帅的徒弟。若是强行涉水，恐怕后果难料。

    在沉默片刻之后，白泽忍不住建议道：“老爷，不如……咱们绕行吧！”

    听他这么一说，司夕顿时忍不住眉头微皱的问道：“如何绕行？”

    白泽微微一算便回道：“由此处西行九千万里，有一昆吾之丘，其下有弱水之渊，那里便是弱水的终点。”

    白泽此言一出，司夕顿时毫不犹豫的摇了摇头。

    且不说这一路绕行要浪费多少时间，便是这一路上的变数，便足以让司夕望而却步了。

    白泽见司夕这般坚定的拒绝了，一时间也没有什么办法了。

    不过在一阵良久的沉默之后，司夕却忽然灵光一闪，想到了一个破局之法……

