    　　众人齐喝之声，如平地惊雷，震云霄！

    　　危难当头，各自的脸庞都写满了无畏。

    　　得到命令后，都走出了城主府，大部分士兵、军队集结在城西。

    　　风声呼啸而过，发出的声吼越来越大，如山间野鬼在咆哮。

    　　楚月两手握拳，晚风吹起她额前的碎发。

    　　她仰起头看向那一轮白玉盘般的圆月，四周乌云密集，似有风雨欲来。

    　　“轩辕雨，罗刹。”

    　　楚月再道。

    　　“徒儿在——”

    　　轩辕雨一步踏出，两手抱拳，倒也有女将军的风范。

    　　比起以往，眉目之间少了些许的张扬，多了些沉稳。

    　　记住址m.51kanr/>

    　　两人齐声应下。

    　　楚月说完一切，轻吸了一口气，面上浮现了笑，坚定而浩然地朝外走去。

    　　城主府的四处，亭台亭榭，极为雅致。

    　　名为罗刹的少年戴着面具，弯腰低头行礼。

    　　“你们率领楚军，组成后援队，竭力保护伤残士兵，还要安抚城中百姓，避免人心惶惶。”楚月嗓音冷冽。

    　　“是！”

    　　拓跋齐眉头一蹙，担心地问：“芷儿，你怎么来了。”

    　　拓跋芷，东篱第一美人，精通音律，熟知雅书，其以才名传遍诸侯国。

    　　她的两袖臂弯，缠着如丝绸般的三尺白绫，在夜里飘飘欲仙。

    　　即将出府前，遇一行人，从左侧踩着鹅卵石而来。

    　　为首的女子穿着殷红的长裙，眉间一点血色花钿，乌发如绸，眉目似画。

    　　乍眼看去，宛若风骨如玉，遗世独立。

    　　楚月点头应道。

    　　“早闻将军是酒坛中人，待将军归来，小女便用这东篱的百年老窖，与将军同饮一杯。”拓跋芷温婉如斯。

    　　楚月的眸光落在拓跋芷的两侧臂弯的三尺白绫上，目光微微地颤动，眼里多了一丝钦佩。

    　　双手之间，则捧着一壶老窖烈酒。

    　　拓跋芷看了眼父亲，随即停在楚月的面前，款款行了行礼：“叶将军，我与城中百姓，等将军和诸位战士凯旋。”

    　　“好。”

    　　拓跋芷捧着百年烈酒，望着楚月和父亲的背影，浅浅一笑：“都说嫁夫当如叶三爷，我当是，巾帼者，叶楚月。”

    　　“小姐，你这白绫……”

    　　婢女皱了皱眉。

    　　而后，她无比郑重地抱拳，身如钢铁坚毅，率领众人朝外走去。

    　　“照顾好小姐。”

    　　拓跋齐匆匆吩咐完，便跟上了楚月。

    　　婢女眼眶通红。

    　　“去取我的琴来吧，我为东篱城主之女，应助叶将军一臂之力。”拓跋芷道。

    　　“是，奴婢这就去取。”

    　　“此战若胜，我与将军同饮此酒。”

    　　拓跋芷闭眼感受了一阵风，才睁开澄澈的眼，一字一字如流水：“若败，我便死于这三尺白绫，亦不为敌军俘虏。”

    　　“小姐……”

    　　与此同时，狼烟密如风暴，敌军号角尤其的刺耳。

    　　城西军队士兵，严阵以待。

    　　狂风怒吼，百姓们在家中祈祷。

    　　拓跋芷满眼笑意，没有一丝一毫的恐惧。

    　　她看向楚月渐行渐远的方向，修长白净的指骨，轻捧着百年老酒。

    　　……

    　　谢子默他看了眼紧闭的城门，视线上移，望向了城墙之上，狞声道：“尔等已是穷弩之末，瓮中之鳖，还要垂死挣扎吗？让你们的叶楚月滚出来，她若给吾王磕三个响头，由我军士兵享受一番，说不定吾王高兴仁慈了，放尔等彘犬一条生路。怎么？还不见叶楚月身影，竟想不到这闻名诸侯国，响彻五湖四海的叶三爷，竟也有临阵脱逃怕的一天。”

    　　说到最后，谢子默仰头发出了夸张的声音。

    　　四周的士兵们，一同大笑出声。

    　　城西古门外，多了几方奢华的轿辇。

    　　其中一方黑色轿辇之上，四周挂着灰色的帷幔。

    　　坐在帷幔里面的人，穿戴大炎王朝正将的甲胄，佩戴着被授勋荣光的勋章。

    　　叶楚月分明知晓妖冢西北，都是上好的机缘，却不肯告诉他。

    　　他那么死心塌地的跟着她，叶楚月却害他没能传承到兽灵机缘！

    　　若叶楚月早早告知于他，他又怎么会误入晏红鸢那群人的队伍里。

    　　笑声里，尽是嘲讽。

    　　谢子默紧咬着牙，满面狰狞扭曲，阴翳的眼睛，死死地瞪着城墙之上。

    　　他永远都不会忘记镇妖台玄祭之事。

    　　他活的像是一个笑话。

    　　她身后的那一群人，都得到了羡煞旁人的兽灵机缘，成为武道高手，指日可待。

    　　而他，被遗弃在神玄，既不被晏红鸢那群人看上，又被叶薰儿之流排挤针对。

    　　后来，叶楚月拍拍屁股，去战争学院当那风光无限的叶长老了。

    　　而这一切，都是拜那该死的叶楚月所赐啊！

    　　他谢子默，原有大好的人生！

