    “龙王的徒弟归来，龙门学院？还真是能够让人想到十几年前曾经的龙王呀！”

    “爷爷，龙王是谁，龙王厉害吗？”

    “当然厉害，当时的龙王可是无敌于世，镇压一世，当时的龙王便是出自我们江城，可惜十几年前便已经消失了！”

    “你们说，龙王如果还在，会不会依旧无敌？会不会连凌霄宝殿都能够镇压？”

    “这怎么可能，当时的龙王虽然实力很强，但和凌霄宝殿比不了，毕竟凌霄宝殿上的那些诸神，可是活了几万年，龙王才活多久！”

    萧然宣布成立龙门学院之后，聚集在市中心内的所有人全部散了。

    不过萧然的出现，令整个江城想起曾经的龙王！

    那是在灵气复苏之初，无敌于世的存在。

    那是那个时代的神话！

    在那个时代，只要是能够和龙王扯上关系，便是人上人，令人尊敬！

    现如今，龙王的徒弟在江城建立龙门学院，倒是获得了江城所有人的支持。

    曾经，龙王是他们江城的荣耀，现在龙王的徒弟在江城称王，倒也算是徒弟继承师傅的职位。

    萧然，也有这个实力继承！

    从市中心的位置朝着海边的别墅内走去，王仙听到周围的议论，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    十几年了，看来江城的一众人还没有忘记自己。

    “粑粑，他们说的那个龙王是你吗？”

    彩儿仰起头，朝着王仙问道。

    “是呀，怎么样，粑粑是不是很酷？”

    王仙朝着彩儿笑了笑，摸了摸她的头。

    “哼哼，坏粑粑，你说要带我们玩去的，现在却带我们看人家打架，没意思！”

    花儿在一旁不满的说道！

    “天黑了，该回去睡觉了！”

    王仙抱起彩儿，蹲下身子朝着花儿示意一下。

    “嘻嘻，爸爸，举高高！”

    王仙将彩儿举起来，背上的花儿也不老实的想要坐在他的脖子上。

    “花儿，你看你都这么大了，还做爸爸脖子上吗？”

    王仙无语的说道。

    “就要就要，我一点都不大，驾驾！”

    花儿抓着王仙头发，欢快的说道。

    王仙笑了笑，带着她们朝着别墅的位置走去。

    他并没有和萧然他们一起回来，萧然和曾经黄天仙门弟子与宋家他们谈论龙门学院建立的事情。

    他们一行人走着，周围一众江城人民议论着。

    周围的人怎么也想不到，他们议论的龙王，就在他们身旁。

    一众人回来别墅内，与两个小丫头玩了一会儿之后，便哄她们睡觉。

    王仙也是无聊的坐在电脑前玩起游戏。

    还别说，在他离开十几年，倒是出了一些好玩的游戏，令他打发时间。

    而此时此刻，在网络上，萧然击败第四神子的事情，引起了巨大无比的轰动。

    在这几天，凌霄宝殿几百万弟子来到陆地上，占据一方。

    每一个神子，每一个封神榜上的强者，都联合或者单独的占据一方，建立属于自己的实力。

    群雄并起，哪怕是那些天骄也只能联起手来才能够与神子他们相抗衡！

    在这几天天骄陨落了好几名！

    今天，凌霄宝殿弟子萧然，击败第四神子降临龙门学院，无论是在地球上还是对于凌霄宝殿弟子来说，都是一件无比轰动的事情。

    第四神子周天的实力，所有人都清楚。

    能够击败周天，代表着萧然的实力，放在凌霄宝殿青年弟子一代，能够排到前五！

    这绝对是不容小觑的力量，龙门学院，也进入了所有人的视线中。

    尤其是凌霄宝殿的弟子知道，纪灵妃也在这个势力内！

    时间缓缓地过去，萧然整天忙着龙门学院建立的事情！

    秦家薛家宋家他们在王仙附近建立起了一幢幢的别墅居住在周围。

    龙门的一众弟子，也搬了过来。

    十天之后，龙门学院基本上已经建立完毕，龙门已经解散了，一众没事的龙人他们，则是加入了龙门学院。

    他们加入学院内是来当一个老师。

    一共四十多名的龙人，每一个人拥有着洞虚巅峰的实力，当一个老师这简直是巨大无比的奢侈。

    对于龙人能够进入学院内当导师，萧然也是高兴了很久。

    有一众龙人在，龙门学院必将崛起。

    龙门学院基本上已经建立完成，不久之后便可以招收龙门学院的第一届学生。

    而龙门学院，也成为了整个江城所有人想要加入的势力。

    “学院准备什么时候正式教学！”

    第十三天的傍晚，王仙满脸微笑的坐在别墅的顶端。

    旁边，两个小丫头在一旁玩着，萧然纪灵妃和刘梦心和宋家两人坐在前面。

    “师傅，两天后准备招收第一批学生，除了龙门学院，我们还建立了一个启蒙学院！”

    “地球如今剧烈异变，如若能够抓住这次机遇，能够培养出不少的强者，甚至机缘好，能够成神！”

    萧然思索着说道。

    “嗯！地球异变最起码还要十几二十几年才能够结束，这个时代，对于每一个人来说都是机缘！”

    王仙点了点头！

    现在的他倒是悠闲无比，地球第一次异变已经过去，他也没有赶上时候，也没有捞到好处。

    只捞到了两个小大爷，天天伺候着她们。

    第二次的异变已经开始，不过他现在在等待！

    “师傅，最近有人去那一处处黑暗古地查探，发现黑暗古地内有大量的黑暗妖兽，前几天出没在城市内的魑魅魍魉妖邪仅仅是小部门！”

    “据网络上说，斩杀那些黑暗妖兽会有一种妖核，用来修炼比灵石效果要好！”

    萧然在一旁朝着王仙说道。

    “哦？妖核？”

    王仙挑了挑眉头，超凡大陆上的妖兽倒没有什么妖核。

    “嗯？”

    就在这时，王仙微微的动了动。

    他缓缓地站起身子，朝着海洋的方向看去！

    “怎么了师傅？”

    萧然他们看到王仙的行为，微微一愣，立刻问道。

    “几百公里外的那个黑暗古地内，有大量的妖邪飞出来！”

    王仙目光闪烁的说道。

    “让人准备一下吧，灾难来了！”

