    与僵尸共享视野。

    透过浑浊的湖水。

    林渊看到了，水晶湖底，有一条粗大的铁链，固定在湖底，将一个邪恶的人影，牢牢束缚在湖水里。

    “找到了！”

    林渊呢喃道。

    25级的豺狼人僵尸沉到湖底。

    林渊操控着僵尸，朝着水晶湖底，被铁链束缚缠绕的人影走去。

    随着豺狼人僵尸走近。

    林渊得以看清更多细节。

    婴儿手臂粗细的铁链，一头缠绕在人影的双脚上，另一头则是固定在一个铁水浇筑而成的沉锚上。

    那道被束缚的人影。

    十分强壮，浑身的肌肉仿佛快要爆炸似的。

    它的皮肤呈铁灰色，由于常年泡在水中，皮肤显得略微有些浮肿发白。

    它的脸上带着一个铁面具，上面用红色油漆写着一个73号。

    不知道这个数字有何意义。

    姑且就以73号称呼它。

    豺狼人僵尸走近，伸出利爪，想要将拘束它的铁链弄断。

    锁链浸泡湖水不知多少年。

    早已是锈迹斑斑。

    豺狼人僵尸稍稍一用劲，就将锁链弄断。

    突然。

    原本双目紧闭的73号，睁开了双眼。

    一双猩红邪恶的眼眸，死死地盯着面前的豺狼人僵尸。

    它举起粗壮有力的胳膊，将豺狼人僵尸的头颅死死勒住。

    嘎嘣一声响。

    豺狼人僵尸头目的脖子，被勒断。

    僵尸是不死族生物。

    只是将脖子勒断，可要不了豺狼人僵尸的命。

    不过脖颈是系统认定的弱点部位。

    73号的这一记攻击，对豺狼人造成了暴击伤害。

    直接干掉了豺狼人五分之一的血量。

    见状，林渊毫不犹豫，对豺狼人僵尸使用了尸爆术。

    轰隆！

    一声巨响。

    水晶湖湖面沸腾，水花四溅。

    当尸爆术生效的那一刻。

    往生瞳就此中断。

    尸爆术的威力如何，林渊很清楚。

    一发尸爆术，是绝不可能解决掉水晶湖下的怪物。

    “准备战斗！”

    林渊说。

    秋眠等人没有多问，他们拿出武器，秋眠站在最前面，将众人护在身后。

    爆炸的影响，正逐渐消散。

    湖面渐渐平静下来。

    下一刻。

    一道恐怖身影，缓缓从水中走上岸边。

    73号很狼狈。

    林渊的尸爆术未能杀死它，但也对它造成了不小的伤害。

    它浑身到处都是烧焦的痕迹。

    因为是在湖水中。

    尸爆术的火焰伤害被削弱。

    但尸爆术的爆炸冲击波，却没有丝毫减弱。

    它的皮肉翻滚，伤口渗出鲜红的血液，汩汩流个不停。

    鲜血顺着它的身躯，流在地面。

    给岸边黯淡的杂草，染上了一抹鲜艳的绯红。

    邪恶又美丽.....

    林渊第一时间查看了73号的属性。

    【73号实验体】（精英）

    等级：35

    生命值：3500

    攻击：700

    防御：70

    种族：生化人

    天赋：杀戮灵魂（唯一天赋，不可升级）

    技能：暴怒一击LV7

    杀戮灵魂：击杀一名NPC、怪物或玩家，会获得一点灵魂值，积攒足够多的灵魂，可提升等级，下一等级（0/1000）。

    当看到73号的等级和阶位时。

    林渊心中浮现了一抹失望。

    他还以为，这头怪物，藏得如此隐秘，很有可能是领主怪或王级怪。

    结果，没想到只是一头精英怪。

    然而。

    林渊的视线扫过73号的种族和天赋时。他顿时瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    不论上一世，还是这一世。

    这还是他第一次见到可以升级的怪物！

    若是将他击杀，复生成僵尸，那不就有了一头可以升级的僵尸.....

    林渊心中的失望。

    顿时消失的无影无踪。

    取而代之的是，兴奋和激动。

    林渊没有犹豫，一挥手，黄泉门开启。

    僵尸大军登场！

    朝着73号涌去。

    似乎是感应到了林渊浓烈的杀意和激动，僵尸们也兴奋起来了，它们的移动速度，要比以往，快上不少。

    生化人这一种族。

    上一世。

    林渊曾在永恒议会见过，高等地精一族研究的产物，可以将玩家、NPC或怪物，改造成半人半机械的生物。

    高等地精一族改造的生化人。

    名为机械生化人。

    据说，不朽世界还有一种将怪物基因注入体内的生物生化人。

    这种生化人。

    起源于龙人帝国。

    龙人就是一种继承了巨龙一族血脉的类人种族。

    为了提纯血脉，能融入更强大种族血脉，变得更强。

    龙人帝国还未灭亡之前，曾进行过多起禁忌实验。

    假如林渊没猜错的话.....

    73号实验体，应该就是龙人帝国时代的产物。

    生化人除了拥有恐怖的力量外，极度嗜杀，大多都是没有感情的杀戮机器。

    只有少部分生化人拥有思考能力和智慧。

    不至于沦为无脑的杀戮机器。

    一开始，林渊还以为，眼前这个73号生化人，属于前者，就是那种没脑子的生化人。

    毕竟。

    它刚一苏醒，就对林渊的豺狼人僵尸发起了袭击。

    如此嗜杀。

    那肯定就是没脑子的生化人呗。

    可73号生化人接下来的举动。

    彻底颠覆了林渊的猜想。

    见到林渊一挥手，就召出了成百上千的僵尸。

    73号生化人明显迟疑了一下。

    随后扭头就跑，一头扎进水晶湖中，再也不出来了。

    到嘴的鸭子。

    岂能让它白白跑了！

    别说是躲在水晶湖里了，就算是躲在了火山熔岩里，林渊也要将它揪出来。

    林渊对其中几头僵尸使用了往生瞳。

    它们就是林渊的眼睛。

    他操控着僵尸大军进入湖中。

    通过往生瞳共享视野，林渊透过浑浊的湖水，锁定了73号实验体的位置。

    在林渊的指挥下。

    僵尸大军在水下，对73号发动了袭击。

    僵尸虽不会游泳。

    但由于不死族的特性，在水下也淹不死。

    沉入湖底，踩着湖底的淤泥，动作缓慢地一步步走向73号。

    相比较动作迟缓僵硬的僵尸。

    73号生化人就要灵活得多了。

    它竟然还会游泳，像一条游鱼一样，灵活得穿梭在湖水中。

    在水下动作迟缓的僵尸，完全追不到它。

    无奈，林渊只好使用尸矛术，进行攻击。

    好在。

    尸矛术的穿透性极强。

    哪怕透过湖水，也不会消减尸矛术的威力。

    林渊费了老大得劲，好不容易才将73号生化人击杀。

