    战台之上，秦南目眦欲裂。

    苏清婉受伤很重，外表看不出来什么，但是他剑魂都被重创。

    “怎么回事？”秦南担忧问道。

    跟所有人一样。

    秦南也以为之前两人之间是在试探，可现在看来大错特错。

    “之前我是跟他是剑魂对拼。御剑境界的战斗，比你想的凶险。”苏清婉说道。

    秦南眼中一凝。

    “剑魂对拼？”

    “对。但寻常人不会用这种方式，一旦落败，万劫不复！”苏清婉说道。

    “什么！”秦南瞠目，一种不好的预感在心中生出。

    万劫不复！

    这四个字让秦南大脑之中一片轰鸣。

    “怎么会，怎么会这样！”秦南失魂落魄，心中抽疼。莫名之间仿佛被牵动某根线，一种忧伤在心底浮现。但同样，他心中杀意和怒火澎湃。

    抬头之间：

    “萧三剑……我，要，你，死！”

    秦南爆喝，一字一顿。

    “让我死，就凭你吗？哈哈哈！”

    萧三剑却笑了起来，而后补充道：“想不到啊，你以为杀一些御剑境就无敌了吗？”

    “我先天境就能和御剑一战，我御剑三重，就横扫御剑境。如今的我，纵然是剑侯境都能一战。你呢？你算是什么东西？”

    “谁给你的自信，妄想跟本公子一战？”

    萧三剑神色冷漠，而后看向苏清婉：

    “贱人，我给过你机会。你却上来就拼命，想要用剑魂和我硬拼。如今的结果，你咎由自取。成为我的妾室，至高无上，你偏偏自寻死路。”萧三剑气愤说道，极为不满。

    “放你妈的狗屁！”秦南暴怒。

    妾室！

    这两个字眼，让秦南彻底失控。

    “找死！”萧三剑眼中一沉，声音冰寒，杀意如剑。

    这时，剑无道也走了过来。

    “小子，你连我都不是对手，还敢对萧公子无礼？今天，你必死！萧兄，看我斩他。”剑无道说道。

    如果他连秦南都杀不了，肯定会被萧三剑给看低。

    萧三剑默不作声，默认了剑无道的要求。

    但秦南却根本不理会他们两个，抬头高喊一声：

    “老牛！天机上人！”

    嗖！

    老牛早就注意这里，只等秦南召唤。在秦南声音落下的瞬间，就来到近前。

    虚空上，天机上人的身影也降临下来。

    他始终在看这里一战，自然知道发生什么事情。

    “带她走。我不管你们用什么办法，保住她！”秦南默然说道。

    冰冷无比，且霸道无双。

    仿佛就是在给一个交代。

    老牛倒是还无所谓，毕竟跟秦南一起的。但天机上人脸上却有点不悦，说到底他也是天机楼主，现在被秦南颐指气使，心中自然有点拒绝。

    而此时场中的众人，脸上更是被秦南一句话，而心中震动。

    号令天机楼主？

    这是什么胆！

    就连萧三剑在天机上人面前都要毕恭毕敬的，现在秦南却用这种语气说话，怕不是找死？

    “你也一起离去吧。今日到此，可以了。”天机上人却劝说道。

    他跟秦南接触的不多。

    但秦南的脾性他知道一些。

    这绝对是一个狠人，触怒到他的逆鳞，他是真敢玩命。

    现在就是这样，他知道秦南一些过往，自然知道苏清婉对于秦南的重要性。现在苏清婉被打的命悬一线，秦南自然无法容忍。

    “走？前辈，你这么做事，未免不公平了吧。我和她一战，都是带着赌注的。如今我赢了，她就要付出代价。她的命，还有宗门印，都是我的。”

    萧三剑忽然说道，他皱着眉，盯着天机上人。

    天机上人眉头一皱，刚想开口，萧三剑手中却忽然出现七个令牌。

    “前辈，在这封剑城中，我也有人。不要以为你可以给他撑腰。你撑不起！”萧三剑说道，不过话语之中也都威胁。

    “罚罪令？你在威胁我？”天机上人眼中一寒。

    别看他平时在秦南面前一副笑嘻嘻，但对待外人，也有自己的脾气。

    “威胁谈不上，可既然上了战台，那就是公平一战，谁都改变不了。”萧三剑说道。

    “前辈，你走吧，这里我来处理。”

    不等天机上人继续开口，秦南就开口阻止。

    离开？

    不可能！

    苏清婉濒临死亡，怎么可能就此罢手。

    “萧三剑，敢不敢再赌一场。”秦南说道。

    “赌？真是笑话，你凭什么跟我赌？”萧三剑嗤笑，似从不曾将秦南给放在眼中。

    “这一次我跟你赌命！”秦南瞳孔缩到极致，开口说道。

    “赌命？你配吗？看到你身后那一柄战剑了吗？他若是开榜，我定然在其上。”萧三剑桀骜无比，自视甚高。

    秦南下意识的看了一眼。

    天机上人则看了一眼秦南，旋即手一挥。

    轰轰！

    那天机楼前悬浮的战剑陡然之间光芒大盛，金光冲天。

    旋即一瞬，五个名字出现在其上。

    “第五名，卢舟月，四品宗门天剑宗执剑弟子。”

    “第四名，蒋天成，三品宗门幻剑宗执剑弟子。”

    “第三名，萧三剑，四品宗门长河宗执剑弟子。”

    “第二名，战铁马，三品宗门战剑宗执剑弟子。”

    “第一名，苏名，三品宗门命道宗执剑弟子。”

    哗！

    所有人目光瞬间别吸引，万万没想到，现在天骄榜大开。

    萧三剑淡淡看了一眼，眼中精光闪烁。

    “第三名？无妨，很快我就会证明，天机楼也会出错。”萧三剑傲然说道，似乎很不满。

    但很快，他又看向秦南：“看到了吗？我是天骄榜第三，你呢？你连人杰榜都算不上，你有什么资格和我赌命？”萧三剑说道，口气尽是嘲讽。

    秦南眼中恨意迸发。

    可就在这时，天机上人忽然说道：“你要资格是吗？那我给你！”

    天机上人说着，旋即手一抬，一道剑气从手中迸发。

    而后，天机楼前，代表天骄榜上的巨剑之上，忽然再度迸发出剑芒。

    而后，一笔一划勾勒出一个名字。

    “天骄第一人：秦南，天机楼少主！”

    随着这一行字的出现，所有人目光都锁定秦南。

    这已经不是意外，这是惊天之信！

    这是天骄榜！

    但秦南却别列为第一人，这算什么？这是直接给秦南加冕，问鼎天骄！

    “这个资格够吗？”天机上人冷冷一声。

