    “戒备！”

    被这双金色瞳孔凝视，熊婆婆在一瞬间，居然感到有些恍惚，总算她很快回过神来，纵身跃上高空，对着四周众人高声警示道，“有敌人！”

    这一次的搜救行动，江家自然也参与其中，江天鹤不但派出了赵麒麟和熊婆婆这两大高手深入蚩族地界，灵尊以下的高手更是数不胜数，队伍的规模几乎不输给任何其他势力。

    二人在草原上先是碰见了仇天龙所率领的仇家高手，后又与江语诗顺利会师，队伍不断壮大，浩浩荡荡，哪里还有半点搜查队的模样。

    若是让不知情的人见了，怕要以为这是一支攻城略地，骁勇无敌的百战之师。

    江语诗反应极快，才刚得了熊婆婆的提醒，便莲足点地，纵身跃入空中，右手银枪一振，一股玄而又玄的气息自她身上散发出来，瞬间将四周的一众友军统统笼罩在内。

    战神诀！

    赵麒麟和仇天龙等人无不感到精神一振，体内灵力的流转速度瞬间快了一倍有余，力量源源不断地涌入四肢，仿佛取之不尽，用之不竭。

    在江大小姐的战神诀加持下，这支队伍的战斗力，竟然在短短一息之间，暴涨了一倍不止。

    几乎就在熊婆婆出声的同时，上空那一道道身影之中，忽然分出了二十余名白发男子，朝着江仇两家所在的位置疾驰而来。

    双方的距离，须臾间便已不足百丈。

    这时候，江语诗也终于看清，对方这二十人非但每一个都生着银白色的长发，其中十人的眼睛，居然都闪耀着的金色光芒。

    与天璇的眼睛一模一样的金色！

    江语诗娇艳的脸蛋微微泛白，回想起天鹰峰上那屠灭了整个达拉族的残忍恶魔，她至今还是心有余悸，难以释怀。

    不等她开口发问，那二十余个白发人竟然二话不说，直接向江仇两家的队伍发动了猛攻。

    “好些个狂徒！”

    仇天龙尚未出手，身后的仇雷便已纵身而出，高举手中的长刀，怡然不惧地朝着一名白发人迎了上去。

    “仇兄，小心他的眼睛！”

    江语诗面色一变，连忙娇声提醒道。

    然而，仇雷本就以身法见长，出手速度亦是极快，待要收手，却是为时已晚。

    双方尚未交手，视线便已对在了一起。

    看清对方眼中的金色光芒，仇雷微微一愣，心中忽然涌起一股不祥的预感。

    紧接着，那双金色瞳孔忽然闪耀起来，透射出璀璨而温暖的光芒。

    随后，他感觉浑身一僵，仿佛被一股无形的力量攫住身体，手不能抬，腿不能移，竟然莫名失去了行动能力。

    紧接着，两道耀眼金光自白发人眸中暴射而出，不偏不斜地落在了无法动弹的仇雷身上。

    “啊！！！”

    伴随着一道裂石穿云的凄厉惨叫，仇雷的身体忽然爆裂开来，竟然被这两道金光轰得四分五裂，不成人形。

    堂堂仇氏四大家将之一，拥有灵尊修为的仇雷，竟然连白发人的衣角都没摸到半片，便死在了对方诡异的瞳术之下。

    “仇雷！”

    眼见好兄弟粉身碎骨，死状极惨，仇风不禁睚眦目裂，怒急攻心，口中大喝一声，“混账，我要你偿命！”

    他双腿用力，身躯化作一道疾影，朝着白衣人所在的方向狠狠弹了出去，端的是迅若流星，快如闪电。

    然而，尚未靠近对方，眼前忽然白光一闪，现出另一个白发人的身影。

    此人眼神呆滞，瞳孔的颜色与常人无异，然而速度却是极快，双手猛地向前一探，竟然以迅雷不及掩耳之势，牢牢抓住了移动中的仇风双肩。

    “滚开！”

    复仇心切的仇风哪有心思与他纠缠，口中怒骂一声，便欲挥刀逼退对方。

    然而，就在两人身体接触之际，这名白发人身上，忽然释放出夺目强光，直教他睁不开眼睛，险些流下泪水。

    刺眼的白光之中，他忽然感觉身体变得有些异常，仿佛有一种十分重要的东西，正在飞快地流逝。

    随着这种东西不断从体内消失，疲惫感和虚弱感相继袭来，他身躯微颤，脚下一个踉跄，险些站立不稳，跌倒在地。

    我去！

    是寿元！

    他竟然夺走了我的寿元！

    又过片刻，仇风终于醒悟过来，心中涌起惊涛骇浪，既觉不可思议，又感慌乱无措。

    想要将对方推开，却为时已晚，此时此刻，他的身体已然虚弱到了极点，就连抬起一根手指都无法做到，只能呆呆立在原地，感受着自己的生命在一点一滴地流逝。

    不要让他靠近！

    千万不能被他碰到！

    仇风想要将自己用性命换来的信息告知仇天龙等人，奈何寿元已尽，浑身再也没有一丝力气，张了张嘴，却连声音都发不出来。

    随后，他只觉眼前一黑，便彻底失去了意识。

    强光散去，白发人的身影重新出现在视线之中。

    然而此时的他虽然面容依旧，脸上却布满了皱纹，整个人仿佛苍老了数十岁。

    本来看上去不过二十余岁的年轻人，竟然在了短短一瞬之间，变成了一个耄耋老人。

    然而，白发人对于发生在自己身上的变化仿佛毫无所觉，只是随手抛下仇风的尸身，便转身朝着另一名灵尊大佬熊婆婆狠狠扑了过去。

    这时候，江家和仇家的众多高手已经纷纷掏出兵器，各施绝学，与这些白衣人斗在了一起。

    草原上一时间杀声震天，血流成河……

    ……

    “这都是些什么怪物？”

    草原另一侧，同样的情况，也发生在了曾锐将军所统帅的午夜军身上。

    数十名白发男子忽然从天而降，二话不说，便朝着大乾军队发起了猛攻。

    这些白发人每一个都拥有灵尊级别的强悍实力，其中半数更是眸生金光，掌握着鬼神莫测的厉害瞳术，齐齐发难之下，岂是世俗军队所能抵挡？

    若非此时的午夜军中，还混入了包括诸葛苍穹在内的不少宗门高手，怕是在第一个照面之时，便要被这群白发人打得七零八落，土崩瓦解。

    “曾将军，这些白发人十分诡异，不可力敌！”

    随着时间的推移，大乾一方的劣势越来越明显，诸葛苍穹终于按捺不住，声嘶力竭地嚷道，“再这样下去，咱们怕是要全军覆没！”

    “神火铳！”

    曾锐皱着眉头苦思良久，忽然眼睛一亮，对着身后的将领大喝一声道。

    得了他的指令，午夜军后方阵营中，忽然有一道道耀眼强光暴射而出，挟着无可匹敌的威势，直奔天上的白发人而去。

    这一手突如其来，攻其不备，效果竟是出乎意料的好，伴随着上百道光芒涌向天空，竟有十名白发灵尊不慎中招，纷纷从空中跌落下来，当场殒命，螺旋升天。

    眼见这种由钟文炼制出来的秘密武器发挥奇效，曾锐精神一振，表情终于略微松弛了一些

    然而，上方的白发人亦非等闲之辈，其中有几个抓住机会，趁着大乾将士补充灵晶之际，忽然自眸中射出一道道金色光芒，朝着那近百名使用神火铳的士兵们狠狠射去，直打得他们哭爹喊娘，死伤惨重。

    于是乎，双方既不挥舞着刀枪近身肉搏，也没有施展出五花八门的化形灵力，而是互相发射白色和金色的光波。

    远远望去，就好像两方势力在互射激光，不似修炼者交锋，倒更像是星球大战，战场的画风登时变得奇葩而诡异。

    ……

    同样的情况，也正发生在草原各处。

    闻道学宫、凌霄圣地和三大帝国各方势力的搜查队伍，都或多或少地遭受到了这些白发人的袭击，整片草原上狼烟四起，尸骨遍地，震耳欲聋的喊杀声响彻四方，泥土上到处沾染着鲜红色的血迹。

    然而，草原上的战斗，似乎并不能满足这些四散扩张的白发人。

    其中有不少白发灵尊居然并不停留，反而一路向前，越过了惊羽帝国和大乾帝国的边境线，直接杀入到三大帝国的领土之中。

    他们所过之处，往往如同被蝗灾光顾过的土地，寸草不生，片甲不留。

    这些人的存在，竟然让整个世界都陷入到混乱之中。

    杀戮，成了主旋律！

    ……

    “抓住你了！”

    看清远处那道粉色的窈窕身影，黑衣少女玲玲眼睛一亮，香舌轻舔樱唇，小脸蛋上流露出一丝暴虐和残酷。?

