    不多时，陈队长便驾车来到了老城区里。

    齐蒙看着车窗外掠过的熟悉景色，颇有一种物是人非的感觉。

    还在不久前他刚回来过这里，没想到这么快就又回来了。

    “就是这里了，齐先生。”

    陈队长把车开到了一个外表略显破旧的小区门外，便停下了车。

    他说道：“夏正阳负责人的卫星电话最后的定位就是在这附近。”

    “其中最可疑的就是这个小区了。”

    “这个小区的所有住户很早之前就已经全部搬走，这里已经废弃了有一段时间。”

    “我们的人已经详细搜查过这附近，但是什么线索都没有发现。”

    齐蒙下车望了望这个小区里面，确实杂草丛生，看起来已经很久没有活人的痕迹了。

    “陈队长，你先回去吧，有发现我再联系你。”齐蒙对着陈乐真说道。

    这里多半是有灵异事件了，他可没有多余的精力照顾好一个普通人。

    “好的，齐先生！那么请您多多小心！”

    陈队长离开之后，齐蒙便再无顾忌的走进了这个破旧的小区里。

    这是个叫做平望小区的老式小区，里面都是些古旧的楼房建筑，很有上世纪八九十年代的那种感觉。

    “或许这里也有类似于凯撒大酒店里的那种灵异空间，入口就存在于某个房间里，或者是哪个夹缝里。”

    “也有可能他们是上了那辆灵异公交车。”齐蒙猜测着。

    不然这么多驭鬼者，还有一个负责人，活不见人，死不见尸的，不可能随便就失踪了。

    最大的可能就是被困在了某个灵异空间里。

    他没有直接上楼，而是先把周围逛了一圈，这里挺小的，总计也就这么五栋楼房，每栋楼房都是七层的那种类型。

    小区后面则是一条干枯了的小河，不，准确的来说，应该叫做臭水沟。

    “意料之中，没有什么发现。”

    齐蒙来到了一栋的楼下，直接张开了自己的黑雾鬼域。

    没有什么探查方法比用鬼域更方便快捷的了，什么奇怪的东西，在鬼域里都无所遁形。

    如果还是不行，那就是鬼域的强度还不够！

    浓郁的黑雾持续从他的脚下弥漫出来，侵蚀着四周。

    一米，五米，十米...直到覆盖了周围五十米的范围，黑雾才堪堪停住了。

    原本齐蒙的黑雾鬼域最多只能覆盖周围十米范围的，但是现在整整暴涨了五倍！

    “这就是完成了愤怒仪式的提升之一。”

    每完成一个仪式，所有已完成仪式的效果都会提升，而且并不是一加一那么简单的那种。

    齐蒙满意的点了点头。

    就像是从小茅屋换成了大房子一样，再无狭小拘束感，而且也终于不用羡慕杨间的鬼域的大范围了。

    “另外的一个提升就是鬼域的强度，我的极致鬼域现在应该已经相当于原著里杨间的六层鬼眼鬼域了吧？”

    之前黑雾鬼域折叠到极致状态的时候，他推测大概就相当于五层鬼眼鬼域的强度。

    因为之前在黄岗村的时候，极致的黑雾鬼域就可以勉强撕开鬼差的鬼域了。

    他当时实在打不过还可以跑，所以稳的亚皮。

    心念一动，齐蒙便消失在了原地。

    齐蒙利用鬼域仔仔细细的探查起了这几栋楼。

    因为黑雾鬼域的范围大了不少，他很快就调查完了。

    “还是没有任何发现。”

    齐蒙眉头一皱，自己并没有遗漏什么地方，这个小区看起来都是普普通通的，毫无异常。

    “难道不是在这个小区里吗？”

    他身形闪烁，接着搜索起了小区的附近。

    “恩？”

    就在小区后面，齐蒙发现了一个有点异常的地方，鬼域扫过那里，似乎有着一种阻塞的感觉。

    那是架在那条臭水沟上面的，一个只剩下了半截的桥。

    因为太破碎了，还只有一半，一开始他都没有注意到，还以为只是一堆碎石头。

    来到破旧的半截桥面前，齐蒙看到了桥上模糊的字迹，勉强能够认出来。

    “半，步，多？奇怪的名字。”

    看来这就是这个桥的名字。

    抬了抬单片眼镜，齐蒙却依旧没有发现有什么灵异空间存在的痕迹。

    不过他直觉，异常点就是在这里。

    犹豫了一下，齐蒙就直接踏上了这半截桥。

    “这是...？”

    踏上桥的一瞬间，他的眼前就闪过了几个模糊的景象，那似乎是一个陌生的街道。

    但是这很快就消失了，像是幻觉一般。

    就是这里！

    齐蒙精神一震，终于找对地方了。

    “不过为什么那个灵异空间的景象只是出现了一瞬间呢？”

    他细细思索了一番，突然想到这就像是原著里出现过的一个凳子鬼一般。

    只要你不坐在板凳上，就不会见鬼，但是一坐在凳子上，鬼就会立刻袭击你。

    “方法不对，或者是时间不对。”

    齐蒙退下了桥，再次尝试走了上去。

    果然，那个灵异空间的场景又闪过了眼前，不过随着他站稳便消失了。

    “半步多，原来如此！”

    齐蒙大概猜到了这个触发的条件，但是必须把握住那一瞬间，或许才能进入到那个灵异空间里去。

    然而他的鬼域似乎无法捕捉到那个空间的入口。

    “那么就这样来试试吧。”

    话音刚落，周围的黑雾便迅速聚拢，然后覆盖在了齐蒙身上，他现在成为了一个浑身漆黑的人影。

    极致鬼域。

    现在他的偷盗能力大幅度加强了，而且还能配合右手的能力。

    “再来！”

    先是走下了桥，然后又一次踏上了半步，景象闪过眼前。

    就在这个瞬间，齐蒙用鬼手触碰到了那个灵异空间，之后他偷走了距离。

    他的身影瞬间消失在了原地。

    “咳咳咳！”

    回过神来，齐蒙发现自己已经站在了一个陌生的地方。

    面前是一条街，似乎延伸到了很远的地方。

    他现在正站在街道口。

    街道口处的大门上，有个牌匾，上面是几个阴森苍然的大字——半步多。

    这是一条鬼街！

    但是他来的好像不是时候，现在这里很是冷清。

