    陈少爷是想法最少的人，他才不管楚涵到底咋想，只要问题一提出就立即行动。

    于是众人便看到一个异常肥胖的胖子，左手一只油腻腻的鸡腿，右手在地图的一个地方狂戳：“这里！依山傍水，是个好地方！”

    蒋天庆一把将陈少爷拉开：“是打仗不是旅游！”

    “等一下！”忽然想到了什么的徐锋猛然开口，双目爆射着精光道：“风景好？风景好，不像战场，欺骗性……”

    随着徐锋断断续续的话，众人都是一愣，而后便也都思考起来，说起来陈少爷选的这个地方，还真是充满了欺骗性，谁也想不到这是一个战场。

    关键在于，不光他们想不到，异种同样想不到！

    楚涵看了陈少爷一眼，却现这货自己也愣住，明显刚刚的随意一指，不过是巧合。

    真是一个运气好的胖子！

    “既然都没问题，那就定在那里。”楚涵拎起笔在地图上画了一个圈。

    咕噜！咕噜！

    一群人狂咽口水，这就将战场定了？

    楚涵自然不会说，这就是他早已看中的地方，先欺骗性就让那块地方优势十足，外加地理位置更有一个绝佳点不为外人所知。

    将战场选择提出来让众人讨论，不过是想激一下他们的潜质，只不过没想到陈少爷瞎猫碰到死耗子，徐锋的敏锐又将所有人都领想了正道。

    “丧尸呢？”何峰忽然开口，让所有人都一个措手不及。

    对啊，丧尸呢？

    异种的战场定下，那么剩下的那群丧尸怎么办？

    要知道此刻在这里的丧尸并未死绝，而是还隐藏着巨大的数量，新兵训练的这一周，杀死的不过才堪堪一半，说不定还没到。

    这片山野里早已在他们不知道的情况下，被异种和丧尸完全占据，可想而知异种王对付狼牙的想法，是在很久之前就开始了，部署更是神不知鬼不觉。

    所以这一次的大战，完全并非偶然！

    楚涵的笑容很是神秘，他看了何峰一眼：“丧尸，由你来打。”

    哗！

    一群人哗然而起，众人已经完全跟不上楚涵的思维节奏，什么叫由何峰来打？

    楚涵轻轻一笑，露出了一个极其嗜血的笑容：“我只会带着三百战队成员离开去往异种战场，余下的四千狼牙战团，以及你们这群狼牙高层，全部听从何峰号令，务必将这片山野中的丧尸，杀的一个不剩！”

    “什么？！”这回连何峰也经不住震撼，看向楚涵的目光简直像是在看一个疯子：“仅仅三百的战队成员？你在开什么国际玩笑！上一回山野之战的异种数量就是三百，这一回只可能更多，三百人过去怎么够？”

    楚涵轻轻一瞥角落里的高少辉：“高少辉和我一起去，今夜就出。”

    一句话，直接让何峰闭嘴。

    带着高少辉？

    那没问题了。

    其余人则是一个个面面相觑，只不过大当家和二当家都已经定下的事，他们有再多想不通也只能闭嘴。

    至于高少辉，这货从头到尾都没机会言，连人身自由都没了，就这么在楚涵的决定中，再一次变成了高战力吉祥物。

    此刻在狼牙基地，所有居民都在讨论着金阳一.夜间被灭的消息，恐慌更是肆意蔓延。

    “这么大的基地，说没就没了，这还有什么地方是安全的？”

    “对啊太可怕了吧？也不知道怎么就没了！尸潮还是异种？”

    “听说都不是，是人为！”

    “人为？那怎么可能？金阳又不是什么末流基地，那可是华夏第五的巨型基地啊！”

    “要是人为，得出动多少兵力，又要打多久才能打下来？怎会一点风声都没有？”

    就在所有人都在讨论这件事有多古怪的时候，狼牙基地内部的会议室内，却是一片静悄悄，明明坐满了人，却死寂到了可怕！

    “6玟丞。”打破沉默的是尚九娣，她的声音有些颤.抖：“消息确认无误？”

    “确认无误！”6玟丞的声音颤的更厉害，还带着一股激动。

    随着他的话落，会议大厅内的众人，皆是倒吸一口凉气，尤其是杨天整个人都傻了。

    一周前的场景仿佛就生在昨天，楚涵意气风的在地图上指着金阳基地，说着要灭了它。

    一周之后，就真的灭了！

    简直像是在做梦！

    江左、苏行等一干基地其余部门的人，更是惊愕的说不出话，他们大多不懂战事更不了解各个基地之间的纠葛，但金阳基地大名他们也是听说过。

    楚涵竟然在一周内，神不知鬼不觉的把它灭了？！

    “现在各大基地都在压制恐慌。”6玟丞将已知情报一一说出：“上京基地整个都乱了，据说紧急会议上还差点打起来，其他几个大型基地都往金阳派去了人。”

    “我们也去。”尚九娣立即开口：“做戏要做足，不过……”

    说着尚九娣的眼神一闪，狡诈之色溢于言表：“我们的人要打着打探消息的旗号，过去抢东西！”

    “噗”同样悄悄过来开会的6毅一口茶喷了出来，完全不可置信的望着说出这番话的尚九娣。

    这还是尚九娣？

    这明明是个女土匪！

    “这主意好！”杨天却不管众人各异的表情，相当配合的开口：“谁都知道老大和金阳的关系不好，我们这时候要是太关心反而不正常，应该狂欢才对，去金阳废墟打探消息是随大流，但有好东西就抢回来，这才是我们狼牙的风格！”

    说干就干，尚九娣和杨天顿时不顾众人呆滞的表情，一下子列出了一系列的规划，甚至分分钟就将人员制定完毕。

    就由情报部门的人出动！

    狼牙的情报部成员皆来自于狼牙战团，这批人的战力绝对满足，出动去哪里都没问题，外加上他们强大的情报收集和分析能力，这一次出动他们是不二人选。

    在6玟丞晕乎乎的离开之际，尚九娣还不忘交代：“记得抢值钱的东西！”

    全程看在眼里的6毅和其余部门成员已经彻底无语，尤其是6毅更是觉得自己白担心了，自从异种出现大战开始，他就是在白担心，白担心了近一个月。

    就狼牙这骨子里的掠夺因子，怎么可能被人击败？也更不可能会覆灭，看看楚涵那货做出来的好事，大战还没打完呢，他竟然就把人金阳基地给灭了。

    这还没完，狼牙的高层竟然在事后，还讨论着去金阳抢东西！