    何促花了十分钟时间，看完了关于“传火者”的所有热门话题，得到一个好消息和一个坏消息。

    好消息是，话题里并没有“传火者”和“云生”的cp向内容；

    坏消息是，话题里有“传火者”和“温诺儿呀”的父女向内容。

    何促：“？？？”

    他跟“温诺儿呀”的父女亲情是什么鬼？

    这种莫名其妙的关系是怎么扯出来的？

    这届网友真的是有大问题啊！

    何促又花了十分钟时间，仔细查看了那些关于“传火者”和“温诺儿呀”的话题，翻遍了所有评论，终于算是了解了这背后的具体情况。

    简单来说，就是在某一次直播中，“温诺儿呀”提到了自己跟“传火者”的私聊消息，说对方很会替自己考虑，很照顾人，但又很啰嗦，就像个老父亲一样。

    直播间的那些老观众们，因为对“传火者”的好感，便也纷纷配合着她说了一些调侃玩梗的话，同时也把“老父亲”当成是一个玩笑给记了下来。

    在那之后，“温诺儿呀”时不时还会在直播间里提起“传火者”，在免费帮忙宣传游戏的同时，也经常会表达自己的感谢之意。

    而每当她提起“传火者”时，也总会有那么几个人，突然就刷起了“老父亲”。

    久而久之，“老父亲”也就慢慢变成了直播间里的一个梗，之后每当有人提起“传火者”，都会很自然地掀起一阵“老父亲”热潮。

    显然，比起情侣向的关系，直播间的观众更能接受这种亲情向的关系。

    或者说，也只有这样，他们才能接受“传火者”跟“温诺儿呀”的一些亲密互动。

    何促看完这些信息，有点头疼。

    自己这就猝不及防地多了个“女儿”？

    而且还是个年龄比自己大的“女儿”？

    ‘幸好这届网友还算有分寸，没整出什么伦理活，不然就真的逆天了……’

    他小声咕哝一句，在微博上搜到“温诺儿呀”的微博，添加关注，然后发了条私信消息过去。

    传火者：女儿？

    自从“云生”向“温诺儿呀”公开致歉之后，“温诺儿呀”的直播间人气就上涨了一大波，已经隐隐有了冲击b站二线主播的趋势。

    而在微博上，对方如今也拥有着五十多万的真实关注数，可以算是小网红一名了。

    他估摸着对方的私信列表多半是处于爆炸状态，很难会看到他的消息。

    只是没想到，他才刚发完消息不到半分钟，对方就回复了他。

    温诺儿呀：？？？

    传火者：这么晚了还没睡，而且还回复得这么快？

    温诺儿呀：今天周六，所以下播晚了点。

    温诺儿呀：我加了你的特别关注，回复当然快啦！

    温诺儿呀：结果你都没关注我[大哭]

    传火者：刚刚已经点关注了。

    温诺儿呀：真的？

    温诺儿呀：那能不能再顺便要个微信？

    何促看到这条消息，下意识朝房门的方向看了一眼，沉默两秒，给出了微信号。

    很快，他的微信上就收到了一条好友申请。

    【“月月吃土”请求添加您为好友】

    何促点击同意，顺势瞄了眼对方的头像。

    不是真人，而是一个萌系的冷门动漫美少女。

    ……果然是个喜欢天天打游戏的宅女吗？

    月月吃土：改备注啦，改备注。

    何促：就按微博上的昵称改吧。

    月月吃土：那你给我改个温诺儿就行了[嘿嘿]。

    何促按她的要求改了备注，刚准备发条“该睡觉了”的消息，就率先收到了对方发来的问题。

    温诺儿：大佬准备下周三发新游戏了？

    温诺儿：能透露一下是什么类型的游戏吗？

    何促：到时候你就知道了。

    温诺儿：小气。

    温诺儿：不过我还是挺不建议你下周发新游戏的。

    何促：因为李楠生？

    温诺儿：原来你知道啊！那你还要发？

    何促：都是计划好的。

    温诺儿：……

    温诺儿：方便通个语音电话吗？

    何促看到这条消息，隐隐感觉事情有些不对。

    对方的这份紧张，明显已经超出一定限度了？

    难道这里面还有什么隐情？

    何促：可以。

    在他发出消息的三秒后，对方就打来了一通语言电话。

    “喂？”

    何促戴上耳机，率先打了个招呼，“你好。”

    “你好……”

    许温诺应了一声，停顿片刻，又忍不住问道，“听声音，大佬好像还挺年轻的？”

    “嗯。”

    “单身吗？”

    “……我们还是聊正事吧。”何促暗叹不愧是做主播的，这也太社交牛逼了。

    “哦哦，不好意思，那个……我是想说，我真的不建议你跟李楠生一起发售新游戏。”

    许温诺顿了顿，见他没有追问，便又继续解释道，

    “主要是他的那些粉丝，是圈里出了名的狂热粉，特别喜欢集体出动去攻击竞争对手，再加上他们有组织、有纪律，不太会去招惹无辜路人给林楠生招黑，所以一直也没有引来什么大的反噬……嗯，他们的战斗力至今都挺完整的。”

    “也就是说，我要是在下周发售了新游戏，就必然会面对这种情况？”何促问。

    “唔……其实有两种情况。”

    许温诺分析道，“要么是你的新游戏被抢光热度，发售预冷，销量仆街；要么是你的新游戏抢了李楠生新游戏的热度，然后你被他的粉丝攻击，陷进摆脱不掉的麻烦里。”

    她停顿两秒，声音压低了少许，“如果你的新游戏还是《画中世界》那种质量，而且受众范围更广的话，那就很有可能会遇到第二种情况了。”

    “哦……”

    何促若有所思地应了一声，屈指轻轻敲击桌面，半晌后又问，“李楠生的新游戏，是周五才发售对吧？”

    “对啊，怎么了？”

    “那就没事了，不用担心。”

    “什么？”许温诺不理解。

    “我的这款新游戏，要么火不起来，抢不了热度；要么……只会受欢迎到李楠生的粉丝不敢攻击，不敢抢热度。”何促微笑道。

    “可你只有两天时间啊！”

    “够用了。”

    两天时间，已经足够见分晓了。

    何促放下手机，背靠着莹白灯光，轻吐一口气，静静凝望窗外的黑暗。

