    但是，却没想到，韩玉儿淡淡说道：“能有什么用意？无非就是养肥了再杀罢了。”

    “将我们两个实力提升的高一点，到时候炼化我们两个的时候，只怕他能得到的好处也是更多吧！”

    这一句话，便是将空阳羽在腹中打转儿的一堆话都是给堵了回去。

    他一时间都不知道接下来该怎么说，讪讪一笑：“姑娘当真是聪明。”不

    过他脸皮也当真是够厚，很快便是神色一收，目光在她们两人身上扫了扫，露出一副极是遗憾的样子。他

    盯着两人说道：“可惜啊！可惜……”他

    声音幽幽道：“你们二位，冰雪聪明，天赋绝高，又是如此漂亮的人儿。”

    “已经是，没有多少时日可活了。”说

    罢，嘴角露出一抹诡异笑容。在

    他想来，韩玉儿两人听闻此言之后，肯定会骇然色变，而后赶紧询问自己到底是什么回事。但

    让他惊诧的一幕出现了。

    韩玉儿神色不动，只是神情淡淡，等着他继续说下去。空

    阳羽很是无趣摇摇头：

    “好叫你们得知，那位存在，已经是从北荒极远之处传来消息。”

    “他已经将最后七味炼制丹药的天灵地宝收集完毕，两个月之内便能够回到灭魂殿之中！开始炼制那一炉丹药！”听

    闻此言之后，韩玉儿心中都是掀起惊涛骇浪。事

    关生死，谁能不担心？

    空阳羽这番话如果属实的话，也就意味着，她们两个的性命只剩下两个月了。两

    个月之后，一旦那位存在回来，她们两个人就会被投入到那丹炉之中。

    到时候，再无生机可言。

    韩玉儿皱眉说道：“他那丹药就能练的那么快吗？刚回来就能练成？”

    空阳羽哈哈一笑：“韩姑娘，这却是你有所不知了。”“

    他那一炉丹药，早就已经炼制了七七四十九年了。”

    “七七四十九年之间，那丹炉下面的火焰可是从来未曾停歇过。”“

    只差最后一步，就要炼成。”

    “他回来之日，就是丹成之日！”韩

    玉儿忽然打断了他的话：“我其实一直想问，到底为何，要将我们炼入那一味丹药之中？我们身上，又有什么出奇之处？”

    韩玉儿心中一直有这个疑惑。

    之前，她和暗老，沈雁冰，青丘瑶光等，被抓了来，就给囚禁在了这里。一

    开始的时候，是作为灭灭魂殿的一个人质，要挟陈枫的人质。但

    后来，沈雁冰被带到不知道哪里去了。

    再后来，她和青丘瑶光便被带到了这里，暗老则是被囚禁在了另外一处。

    她不知道自己会被如何对待，更是以为，自己很快就会被杀。

    结果却没想到，不但没死，反而吃的食物越来越好。再

    然后，她就听到了一个让她无比震惊的消息：她和瑶光，都将被作为一向药材，炼入一味丹药之中。而

    那一炉丹药，则是灭魂殿之中某一位地位极高的存在炼制的。

    她心中一直存着浓浓的疑惑。其

    实她一直并不觉得自己有什么出奇之处。空

    阳羽深深的看了韩玉儿一眼，道：“你呀，真是空有宝山而不自知。”

    “那位存在，别的不说，眼光在龙脉大陆，绝对是最顶级的。”

    “他都看重你，你说你的血脉有多高？”

    他顿了顿，缓声道：

    “看来你知道一些事情，但知道的不多。”“

    那，就让我来告诉你吧！”韩

    玉儿神色凝重点点头。“

    到时候，你们两个和暗老，都会被炼化进去。”“

    暗老的灵魂，极为特殊，里面似乎蕴含着一丝莫大的威能，更是有着令那位存在都战栗的力量！只是，这股力量似乎被压制了！”

    “而你，韩玉儿，你的血脉，则是极为特殊，你的血脉也就是还没有觉醒，如果觉醒了的话，只怕立刻会成为龙脉大陆的顶级天骄！”

    “至于这个小家伙……”他

    森冷一笑，指了指青丘瑶光道：“

    她乃是灵草成就人身，钟天地之灵气，集日月之精华，放眼整个龙脉大陆，只怕都没有几个！”

    他轻轻吁了口气：“你们三个，一个顶级魂魄，一个顶级血脉，一个顶级灵草！”“

    你说，你们三个，得有多珍贵？”

    他声音幽幽，带着一丝酸意：“那陈枫当真好运气，怎么身边就有你们三个呢！”韩

    玉儿一听，也是直接被震撼住了。“

    原来，我，暗老，瑶光，都要被炼化进去？”

    “而且，我，还是什么顶级血脉？”

    韩玉儿心中涌起一股极其荒谬的感觉，她只觉得这跟做梦一样。

    但很快，她便知道，这不是梦，而自己的处境，也是极其危险。

    她强自压下澎湃的心思，看向空阳羽。空

    阳羽斩钉截铁说：“三月之后，你们两个就将没命！”

    这个消息，给韩玉儿带来了相当大的震动。

    她们虽然早知自己的命运，但是在这里已经住了相当长的一段时间，甚至都有些适应了此地的生活。

    现在却是陡然听到，三月之后就是自己两人的死期。

    这种明知自己死期，却无能为力的感觉，比上来将他们直接杀死，甚至带来的痛苦和绝望更加浓烈！

    见此情况，空阳羽微微一笑。他

    要的，便是两人心情激荡。

    他要的，便是她们乱了方寸。

    他微笑说道：“二位，可知我此行来的目的是什么？”他

    顿了顿，道：“我这一次过来，就是为了解救你们两人。”

    “哦，怎么解救？”韩玉儿看着他，不动声色。

    空阳羽身子前倾，看向她们两人，压低声音：“我有法子救你们出去！”

    “但是，你们却要配合于我，要不然的话，我一人也无法行事。”听

    到这话之后，韩玉儿两人都是心中狂震。“

    他竟然有法子将我们两人救出去？”韩

    玉儿和青丘瑶光对视一眼，都是从对方目光之中看到了极大的震撼和浓烈的渴望！这

    段时间，她们不是没想法子逃离此处。事

    实上，在沈雁冰被带走之后，不愿闭目等死的韩玉儿，数次想要带着青丘瑶光逃走。但

    是，灭魂殿的强大远远超出她们的想象。 

