    龙文牧耳朵竖起，不死之身？

    不死之身是什么意思他不是不明白，只是这种说法基本只是某种幻想，这世上之物，什么又是不死的呢。

    岁月流逝，人也好，妖兽也好，总会迎来寿命的尽头。

    哪怕强如天妖，受到致命之伤同样会陨落。

    不死之身，这种东西按理说只是某种夸大其词的说法罢了。千灵雪说白朗是不死之身，龙文牧还真不怎么相信。可是回想当时的情景，洞穿胸膛却不死，确实有些违背了常理。

    天妖幽冥，游离在生死之外的妖兽吗……

    千灵雪接着解释：“云轩国先祖得三枚天妖源石。我的源石来自天妖吞虚，能力是吞噬一切。而白朗的源石来自幽冥，古籍里面记载，幽冥是最难杀死的天妖。有传闻，幽冥在所有天妖里战力最弱，但能力是不受任何的法则干预，接近于不死不灭的存在。世间种种法则，生与死，冰火雷电，这些在幽冥面前都不起作用。继承了幽冥之力的人，也继承了幽冥的这个能力。”

    千灵雪说着的时候，看向白朗。

    她以前在青云堡的时候其实也见过白朗，不过在荒域最初没能认出，还是后来白朗露出的面容，千灵雪才认出是他。不过那时候龙文牧都已经昏睡过去了，千灵雪也没办法向他解释这些。

    白朗哈欠连连，也不知道有没有在听。

    龙文牧心头猛跳，也就是说，眼前这个名为白朗的男人，拥有万法不侵之躯，甚至在他身上不存在生与死的概念。

    别说胸口被洞穿，照千灵雪的说法，没准将他斩首都杀不了他。

    这个男人，居然可怕至此。

    修为又高，又是不死之躯。这种人若是敌人，怕是没人能对付。

    法则这个层次，还不是现在的龙文牧能接触到的。

    不过他也渐渐能明辨，“云轩国第一妖师”这种称呼是怎么来的了。

    “幽冥既然是号称不死，怎么死的？”龙文牧好奇的问。

    千灵雪悠悠道：“我听说，幽冥虽然号称不死，但也有唯一的弱点。幽冥的弱点在源石，就跟所有的妖兽一样，只要能把源石取出来，幽冥自然也就死了。不过炼化幽冥源石的人，将源石化为无形之物，等于连唯一的弱点都没了。”

    龙文牧沉默了半晌，这些东西他都还是头一次听说。

    “尝试炼化幽冥源石的人很多，但听说成功的只有白朗一个，他是迄今为止，唯一炼化了幽冥源石的人。”

    白朗哈欠停了：“小姑娘，有的事，没你说的这么了不起。成不成功，天知道地晓得，不过比谁运气好一点罢了。曾经炼化源石失败的人，未必就不如我，不过运气差了点。”

    千灵雪分明有些不忿，她可没忘记白朗出手打晕了龙文牧。

    即便不是敌人，对龙文牧出手，千灵雪也不会给他好脸色。

    不过温怒之余，也没有太过于责怪。

    龙文牧当时身上一直余留着九婴的死亡之力，只要那股力量不消散，龙文牧就很难痊愈。最后还是白朗出手，才帮龙文牧化解了那股力量。

    有功有过，千灵雪不太想跟他计较。

    龙文牧深深呼出一口气，记得听人说过，白朗和鹿九天，他们都是云轩国尚未强大时候的人物。算辈分，绝对是老一辈的人物。

    不过修炼之人，寿命悠长，现在的白朗看起来也就三十来岁。对修炼之人而言，青春常驻是再普遍不过的事了。

    白朗悠悠的翘着腿：“我说，你们这儿谁管饭。难不成想活活饿死我？饿死我对你们有什么好处？你们难不成贪图我的幽冥源石不成？”

    龙文牧突然发现，这个带着“传奇”色彩的人，年纪绝对不会小，但却生了一副白烂的性格。怕是谁见到了，都不会把他跟传说中的“白朗”联系在一起。

    云嘉招来几个凌云堡的弟子，让他们烧火做饭。

    “对了，青云堡现在怎么样了？”龙文牧转向风笑生问。

    揭晓了黑龙殿的阴谋，记得青云堡也被黑龙殿的人偷偷潜入了。

    当初风笑生没有跟去出阳国，就是回来处理这件事。

    风笑生笑意稍稍收敛：“说好也好，说不好也不好。”

    略微顿了顿，朝白朗张望了片刻。

    “老夫当日回来，召集信得过的人暗中调查黑龙殿一事。最后查明，确实有很多黑龙殿的人潜伏进我们的人里面了，甚至天妖师都不少。此后跟那些人交手，为了对付那些人，我们这边损失了不少人。”

    龙文牧听风笑生语气低沉，恐怕是连天妖师都陨落了不少。

    毕竟黑龙殿那边势力不小，要彻底的铲除，不付出些代价肯定不行。

    “好的是，情况焦灼的时候，白朗赶回来了。有他出面，问题也就迎刃而解了。”

    白朗早些年在外云游，此次危急关头他及时赶到，才把损失抑制到了最小。若不是他，青云堡这边免不了元气大伤。

    其实即便他赶回来，在那之前，青云堡这边也损失了二十余天妖师，其余修为的人更是不少，对青云堡而言，也是伤筋动骨，但总算还是在能接受的范围内，当然，斩杀的黑龙殿的鹰犬自然是远多于损失。

    龙文牧听完有些后怕，总有种感觉，黑龙殿好像把很大一部分的力量都放到了云轩国这边。

    风笑生虽然没有明说对方有多少，可龙文牧听他语气，知道这边肯定是发生过大战的。黑龙殿的人肯定不会少。

    搞不好，黑龙殿覆灭了出阳皇室取而代之之后，还有野心要把云轩国也给收入囊中。只不过被龙文牧等人识破了阴谋，才打乱了他们的步伐。否则，连云轩国都会步出阳国的后尘。

    简直就是不幸中的万幸……

    “还有一件事要告知你。”风笑生严肃的道。

    龙文牧静静聆听。

    “云帝中了黑龙殿的心锁秘术，被黑龙殿所控。当初联姻之事，也是被黑龙殿一手主导的。”

    龙文牧听完没有表现出任何的吃惊。

    “你早就知道了？”风笑生见他没有反应，询问道。

    龙文牧长长呼了口气：“只是有所猜测。”

    自己几次面见云如龙，只是前后几次，他的态度转变太大。龙文牧不是没有想过他被人控制了，而事实果然如此吗。

    当初将千灵雪送走，不是他的本意。如今听风笑生道明原委，龙文牧都不知该不该恨他。

    即便知道不是他的本意，心里也难免有些芥蒂。

    “那云如龙现在怎么样？”龙文牧偷偷用余光看向云嘉。

    云嘉自始至终都静静站在旁边，不喜也不悲。

    “白朗识破了云帝所中的心锁秘术，虽然也解开了，但云帝情况不是太好。”风笑生说，“心锁秘术是种在人的魂魄之上，想要解开，除非强力为之。但是即便解开了，人的魂魄也会受损。”

    龙文牧大概明白了。

    魂魄受损，这可不是那么容易康复的。除非有些专门针对魂魄的天材地宝，否则怕是无法根治。

    云轩国虽大，但要找到修复魂魄之物，也不是容易的事，毕竟那种东西肯定是稀少无比。

    但不管怎么说，至少最大的麻烦也解决了。

    有凌云堡的弟子端来大桌和饭菜，饭菜上桌，众人围着桌子大快朵颐了一番。

    虞大帅、绯小鱼和绯烈几人不在，听说在青云堡那边尚有些琐事要处理。

    “出阳国那边现在怎么样了？”龙文牧问。

    “还能怎么样，乱成一锅粥了呗。”风笑生说，“天妖祸乱，如今天妖也不知所踪。出阳皇室人去楼空，无人统领，各大宗门彼此争斗夺权夺势，偌大帝国现在快要四分五裂了。听人所说，估计这次大乱之后，整个出阳国都将名存实亡。诸国排名第一的大国，今后怕是得被其他帝国给瓜分了。”

    风笑生这话并非危言耸听，所谓墙倒众人推。无人统领，又内乱不断。搞不好往后，出阳国这个名字都得被除名了。即便能幸存下来，也绝不可能再继续作为排名第一的大国。

    龙文牧悠悠而叹，庞然大物就这么垮塌了。出阳国怎样他并不怎么关心，只是不知道百花宫的众人现在如何了。那场大乱里，她们是不是真的逃掉了。

    “风老，还有一件事想问你。”龙文牧边吃边说，“我听说，天妖之战是决定前往天妖大陆的资格，这件事后来怎么样了？”

    天妖之战是决定前往天妖大陆的资格，只是后来为了带回千灵雪，这件事就被龙文牧抛之脑后了。

    如今所有事情都已经明朗，自然也想起了这一茬。

    九婴，毁了墓之一族的三脉。

    这样一来应该也不会再留在圣灵大陆了吧。

    九婴从那场混乱之后就不知所踪，可龙文牧大概能猜到，九婴怕是前往天妖大陆了。

    九婴用了几十年，找到三脉所在之地，从三座古墓取走了东西。

    龙文牧虽不知那是什么，可冥冥里，总觉得那是极为重要的东西，搞不好牵连甚大。

    风笑生抹了抹嘴：“天妖之战是我云轩国得胜，无可厚非的事，前往天妖大陆的资格当然也是我们的。不过此事不急，去天妖大陆没你想的那么简单，我们这边也要做好准备。光是准备的时间，怕都要一年半载。”

    准备要这么长时间？

    不过想一想也说得通，这次前往天妖大陆，可以说是要在天妖大陆再立门户。这次前去的人，能不能再回来都还两说。整顿整个帝国的资源，安排人手，这都不是短时间的事。

    一年半载吗……这些时间，倒是能够好好提升一下了。至少如果再次遇见九婴，不想再像这次这样无力。

    白朗大口吞咽着饭菜。

    “吃饭就好好吃饭，想这么多做什么……我跟你们说，天妖大陆遥远，与圣灵大陆隔海相望。途中的这片海域，被称之为无尽之洋，光是航行，都不知道要多久。无尽之洋辽阔，海兽无数，堪比地妖的海兽都比比皆是。三千弱水，鹅毛都能沉底。比起想什么时候动身，还不如想想怎么快点提升实力的好。到了天妖大陆，你们这点实力，连小卒都算不上。”

    白朗大大咧咧，也不知道有没有夸大其词。不过他说增强实力，这点龙文牧倒是认同的。

    

