    【HXTV早间新闻：我国科技院正式宣布‘龙王’已实现全面量产！】

    【这里是商界日报！我国著名企业家任非宣布，所有旗下电子产品均更换为‘龙王’作为能源供给，每加10毫升海水可续航半年！】

    【东星卫视：亚迪集团总裁王亚迪先生召开新闻发布会，自今日起亚迪汽车发动机将更换为龙王发动机，不再需要汽油天然气作为燃料，每升海水预计可供行驶500KM！并且每一位国人车主都能免费更换！】

    【蓝天日报！我国多家航空公司联合通知，国内飞机将全部更换为龙王发动机！】

    一大早，各大知名企业纷纷发布重磅通知。

    龙王全面上线！

    顿时冲浪围脖等平台话题榜全被占领。

    讨论人气破亿！

    “我滴个龟龟，这个东西还真造出来了，我以为国家之前是骗人的呢！”

    “给汽车加一升海水就能开五百公里，这不就相当于不要油钱了吗？”

    “卧槽，我感觉自己在见证历史！”

    “楼上的屌丝们，能不能把眼界放开一点，这么伟大的发明你们竟然在琢磨油钱，这可是一次跨时代级进步啊！”

    “我们华夏，现在至少领先世界科技水平二十年！”

    各大社交平台上，针对龙王的发布，引起了激烈的讨论。

    有些反应快的，已经早早就把车开到了制定制造厂处，先行更换了发动机。

    “老铁们，主播现在就在金城亚迪制造厂，如果不出意外，我将是全国第一个使用上龙王发动机的男人！

    大声的告诉我，你们想不想看！”

    一个四五十岁的光头大叔举着自拍杆上的手机，对着身后的汽车做着直播。

    “想看！”

    “主播赶紧的，再墨迹就举报你！”

    “快点吧主播，我还是不相信这海水也能用来当燃料！”

    “就是，那也太邪乎了，米国都没这么厉害！”

    直播间人气瞬间暴涨到了两百万，弹幕哗哗的飞快往上跑。

    “兄弟们别着急，咱这就加油......哦不对，加海水！”

    光头大叔高兴不已，自己本来只是个小主播，趁着作为率先安装上龙王发动机的车主，蹭波热度。

    没想到人气竟然直接飚到了这么高。

    直播间里各种火箭飞机乱刷！

    都快顶上自己一年的收入了。

    只见他拿起供给海水水泵上的管枪，对准了车子的油口插了进去。

    不过十秒钟后便拔了出来。

    “兄弟们可看好了哈，这的的确确是海水！”

    为了证明这水泵中的液体不是汽油，光头大叔直接将枪管对准自己脸。

    顿时海水喷在了他的脸上。

    “呸呸，好咸！”

    光头大叔连忙吐了几口水，将枪管放回水泵上，然后拿着手机进入了车内。

    “兄弟们，飞机儿刷起来，咱们走起！”

    他将车子打火，轻轻踩动油门。

    只见车辆竟然真的启动了，在马路上缓缓行驶。

    “卧槽，真的开起来了！”

    “华夏牛批！”

    “羡慕主播，我还在排队呢，人太多了！”

    “主播飚一段试试，不会用这发动机，开不快吧？”

    有网友见车速不到二十码，不由怀疑起来。

    顿时让许多人也跟着附和，让他快点提速。

    光头大叔看到这些弹幕大笑一声。

    “慢是因为主播还没踩油门呢！都看好了，我加速了啊！”

    只听见一阵轰鸣声。

    一辆十多万的轿车竟然跑出了超级跑车的感觉！

    一路驰骋。

    顿时弹幕炸裂！

    紧接着，直播间就被超管封闭了。

    ‘该主播飙车行为涉嫌违规违法，封禁一年！’

    “哈哈哈，被封了！”

    “这主播也太老实了，让他飙车就飚啊！”

    “你们真缺德，人家刚火就举报！”

    不少网友幸灾乐祸。

    直播间虽然被封了，但是却还是有人将视频录制下来，发动了国外平台上。

    顿时引起了极高的热度。

    刚一开始，外国网民们还只是嘲笑这是假视频。

    但随后有人贴出华夏商务署以及各大企业的官方发布会视频后，他们终于不淡定了。

    “哦上帝啊！简直不敢相信，这是上帝赐予的能源吗？”

    “我今天刚花了一百米元给车子加油，你却告诉我华夏人已经不用汽油了？”

    “为什么东方会有这么超前的科技，而我们没有？”

    “所以，我们的官府拿着我们缴纳的税，在干什么？研究怎样让自己的账户变得更富有吗？”

    这些外国网民还是第一次觉得这么酸，纷纷将矛头对准了自家官府。

    凭什么华夏人从此不用再花钱加汽油，而我们却要？

    这不公平！

    从这个东方神秘国度传出的一个个视频。

    直接震惊了全球！

    甚至蓝星中部，那些还在为了石油打得你死我活的统领们，看到这些视频后，纷纷觉得自己占领的油井突然就不香了。

    这还有必要争吗？

    这些所谓的液体黄金马上就成为垃圾了，价值都比不过那无边无际的海水。

    中部各国连忙召开紧急会议，纷纷达成和解，停止了纷争。

    他们都不是傻子，反正自己跟米国那些也不对眼。

    不如趁现在，赶紧当华夏的舔狗。

    “混蛋！那群东方病夫怎么会拥有这种超级科技！”

    米国统领府邸内，特统领大发雷霆。

    直接将自己面前的平板电脑给砸在了地上，狠狠踩得粉碎。

    这种科技，就连他们一向宣称科技领先华夏五十年的米国科技部，都没有研发出来。

    凭什么华夏研究出来了？

    “马上召集各国统领，我们要制裁东方！”

    特统近乎疯了一样朝秘书咆哮道。

    很快，会议室大屏幕上就出现了数个投影。

    袋鼠国统领、樱花国统领、孔雀国内长等，都神色沉重无比。

    他们都是米国的忠实小弟，长期听从米国的指挥，没事就去碰瓷华夏。

    而如今华夏先是关闭国门，反手又掏出这个跨时代的‘龙王’，他们都慌了！

    毕竟华夏的这则消息，蕴含的意义简直超越了时代！

    各国体内的手机企业、汽车企业甚至石油企业等都将受到极大冲击，股价已经开始迅速暴跌。

    即便他们身为一国统领，此刻也被背后操控的财团大亨们质问得手足无措。

    “特统先生，咱们现在应该怎么办，我樱花国的三上财团市值已经开始暴跌，这样下去很快就会引起经济危机啊！”

    樱花国的统领再也没有讨好的笑容，脸上的表情十分惊慌。

    其他统领也很是着急。

    “好了够了，都安静！这些不过只是华夏人的一个手段罢了，我们只需要停止进口华夏的一切产品，然后发动网络舆论封锁关于那个龙王的一切视频和消息，不就好了吗？”

    听到米国特统的话，其他统领心中还是有些担心。

    万一人家那个龙王是真的呢......

    但是为今之计，也只能这样做了。

    否则他们的经济体系必将受到冲击，乃至崩盘！

