    周立重没想到六叔才成亲不过两个多月，家里催婚的压力就落在了他身上。

    他就知道，他爹娘是不会白上京城一趟的。

    周立重很是无奈，很想和他六叔一样来一句“不急”，但她娘已经道：“你小姑都给你找好了，明儿是冬至，我们上玄都观烧香，顺道相看一下。”

    周立重惊呆了，问道：“娘你才说谁？”

    “是你小姑的徒弟，刘家的小姐，你应该见过吧？”

    当然见过了，刘医女还到过他们家饭馆吃饭，也上过他们家门，可是……

    “这是小姑提的？”

    小钱氏点头。

    周立重：“……娘，小姑她才多大呀。”

    “你管你小姑多大，她比你们都早定亲，读的书多，还当着官儿呢，”小钱氏道：“连你奶奶都说这门亲事可以看，那就应该去看一看。”

    周立重一听便知道逃不过了，奈何他现在还不是很想成亲。他可是正计划着和四叔他们出去走一走呢，娶了媳妇可怎么好出门呢？

    但家里定下的事儿显然不是他能改变的，于是第二天他还是被他爹和几个叔叔着重打扮了一下，这才被放出门。

    他四叔和六叔对此很有感触，道：“长得好也是本钱，可惜了你就一双眼睛长得最好，你们兄弟几个若论长得最好的，那还是立学。”

    跑来凑热闹的周立学一听，立即伸手摸了摸他的脸，认真的问周四郎，“四叔，真是我长得最好看吗？”

    周四郎看了他一眼后道：“六头他们底下几个还没长起来，所以现在看着你最好看，等过几年就知道你到底是不是兄弟里最好看的了。”

    周立重也忍不住凑近看了看镜子里的自己，对比了一下自己和三弟，也没发现自己差在哪儿。

    周立威一看，也凑上来对比，兄弟俩对比了一阵后道：“差不离，差不离，我们还以为差很多呢。”

    周立威问周立重，“大哥，要不要问小姑要朵花簪头上？”

    周大郎几人竟然认真思考起来，“听说京城的人都爱簪花。”

    周立重吓住了，给了周立威一肘子后道：“少出馊主意。”说罢就往外跑，他觉得他爹和叔叔兄弟们都不靠谱，他还是去找他娘吧。

    小钱氏她们也正在收拾东西，冬至是大节，街上的食肆店铺在昨天便已经关门了，大家会一直闭市到二十八，直到二十九才开市。

    在村里的时候，冬至便是很重要的节日，在京城，这边比七里村还更要重视冬节。

    皇帝会在这一天祭祀祈福，祈祷来年丰收安泰，而文武百官绝事，不听政，择吉辰而后省事，君子安身静体。

    不仅京城的文武百官如此，连商旅都停业，边塞闭关，军队待命，全体放假。

    不过在冬至前后，亲朋可以互赠美食，相互拜访。

    殷或昨天就和他们说好了，二十七那天他会来给他们送好吃的东西。

    出行的人多，满宝他们三个就不乐意坐车，直接拉出自己的马骑上走。

    等他们浩浩荡荡到玄都观时，不过才巳正。

    玄都观里人不是特别多，所以大家可以四散开去先去烧香玩一玩儿，等刘家人到了再相看。

    老周家便以小家庭为单位各自散去，周立学几个少年则自己玩自己的。

    满宝去正殿里给太上老君烧香，庄先生才和观里的道长打了一下招呼，一回头便见他三个弟子正虔诚的跪在蒲团上冲雕像行礼，忍不住顿了一下。

    道长也看过去，对方很满意的摸了摸长长的胡子，颔首笑道：“三位小友都很虔诚啊。”

    庄先生点头。

    刘老夫人等对玄都观很熟，已经提前派人定了一个客院休息。

    中午他们还会在这里吃饭，全素斋。

    可惜玄都观的素斋比不上护国寺的好吃，满宝悄悄的和白善咬耳朵，“下次我们去护国寺吃素斋。”

    白善点头，小声道：“叫上殷或，让他请客。”

    满宝想也不想便点头，觉得这个主意不错。护国寺因为香火旺盛，素斋很贵的。

    三人出了大殿，就看到周立重一脸忧伤的坐在亭子里，三人便上前去，“立重，你在想什么呢？”

    周立重恹恹的起身让小姑他们先坐，这才一屁股坐在凳子上，唉声叹气道：“小姑，四叔前两天才答应我明年让我和他一起去草原，我可是费了很大的劲儿才打败二弟得到这个机会的。”

    满宝一脸好奇，“让你定亲成婚，又不是把你栓在家里，谁还拦着你出门不成？”

    “可我爹说成家以后就不能到处乱跑，要以家为重了。”

    “没事儿，”满宝挥手道：“好男儿志在四方，只要你不乱家就行。”

    一旁的白善便道：“我听说有的商人出门会置外室，纳小妾，反正怎么自在怎么来。”

    满宝就瞟了一眼周立重，道：“没事儿，到时候可能都不需要他媳妇出手，我大哥大嫂就能敲死他。”

    白二郎嘿嘿笑道：“我爹说过，嫡庶不分是乱家的根本，但人心本来就是偏，所以有庶出本来就是乱家的预兆了。”

    周立重：……小姑，我是那样的人吗？而且纳妾置外室得花多少钱啊？“

    “没错，记得把钱给大嫂收着。”

    周立重：“不是给我媳妇吗？”

    三人忍不住瞥了他一眼道：“首先你得先有个媳妇。”

    周立重就琢磨了一下，坐到满宝身边悄声问道：“小姑，我要是跟刘医女结亲了，她应该不会拦着我外出吧？”

    满宝问：“你会拦着她进宫当官或者出去当大夫吗？”

    周立重摇头，“我为什么要拦着？”

    满宝就摊手，“所以她又为什么会拦着你呢？”

    周立重一听，立即神清气爽起来，一拍大腿道：“看，小姑，走吧，我们相看去。”

    白善一把扯住他，笑道：“你冷静些，我们现在就是来相看的，这会儿人还没来呢。”

    有期待的样子和没期待的样子相差还是很大的。

    这会儿周立重精神奕奕，显得整个人都俊朗了两分。

    别说白二郎了，连满宝都啧啧道：“我侄子长大了呢。”

    正想啧啧的白二郎被噎住，打趣不出来了。

    白善忍不住低头闷笑。

