
    第四百零二章叶秋的想法

    离开杂货铺，叶秋就上了楼。

    到了村委办公室的时候，徐秀英和赵媚儿赵馨儿都在忙着。

    赵馨儿和赵媚儿看到叶秋急忙打个招呼：“叶大哥。”

    “馨儿，媚儿，你们忙，我找徐支书。”

    叶秋回了一个，然后绕过两个人的桌子，来到徐秀英的桌子面前，坐了下来。

    徐秀英抬头看了他一眼，然后又低了下去。

    叶秋心里面有点心虚，昨天晚上刚刚把人家强吻过呢。

    徐秀英没说话，就低着头写字，纤细的手指握着笔在文件上迅速写着，神态专注，耳边垂下来的几缕青丝增添了几分气质美感。

    让叶秋都看呆了。

    不过，要是叶秋看得仔细一点的话，其实可以看到，徐秀英在纸上面真写着“叶秋臭流氓大坏蛋大笨蛋”呢。

    “找我什么事？”过了半晌，徐秀英才放下笔，淡淡说道。

    不是你有事找我吗？

    当然，这话叶秋肯定不敢说的，一看这美妞现在心里面有气，不能惹。

    “徐支书。”叶秋忙把手里面的零食放到了徐秀英面前，搓了搓手，“这个送给你。”

    “嗯。”

    徐秀英点点头，神色平静，手上动作却是不慢，几下就把东西收进了自己的抽屉当中。

    叶秋嘴角一抽，不过嘴上殷勤道：“徐支书，我找你说…对，说说那个劳动力紧张的事情。”

    徐秀英瞥了他一眼，然后说道：“正好，这件事我要找你商量一下呢。”

    “呃……”

    叶秋一愣，松了口气，这他么算是瞎猫碰上死耗子了，没想到让他给猜对了。

    “呃什么，这事情可都是我在忙！”徐秀英一瞪眼，“你到是好，天天在外面花天酒地。”

    “没有啊。”

    叶秋委屈道：“这简直就是污蔑嘛，我这么纯洁的人，怎么可能去花天酒地？”

    污蔑？纯洁？

    徐秀英瞪着眼睛看着他，过了好一会儿才回过神来，脸上一怒，直接拍桌子恶狠狠道：“那你吻技怎么那么好？说，跟哪个不三不四的女人练的！”

    哎呀！

    话一出口，她就觉得不对了，看了看叶秋还有赵馨儿赵媚儿，脸上腾得就红了。

    叶秋正一脸痴呆地看着她。

    “啊？”

    赵馨儿和赵媚儿听到这句话身子就颤抖了一下，然后红着脸看了看叶秋和徐秀英，就又羞涩地转过头去，继续忙活了。

    不过两个小丫头的耳朵立马竖了起来，心里面都有些醋味，什么吻技？

    叶大哥跟徐支书发生了什么？

    想到这，两个小丫头恨不得把耳朵贴到徐秀英的嘴巴上面去。

    “完了，我的形象。”

    徐秀英简直欲哭无泪。

    “我，我无师自通啊。”叶秋这时候回过神，很机智地说道，心里面给自己点了个赞。

    “无师自通你妹！都怪你！”

    徐秀英狠狠地瞪了叶秋一眼，抬起小脚就往叶秋的小腿踢了一脚，那细高跟的尖头，让他疼得倒吸凉气。

    徐秀英还想踢一脚。

    叶秋连忙伸出双腿夹住了她的小脚，生硬地转移话题道：“徐支书，刚才说到劳动力紧张的事情了，怎么了？”

    “放开我。”

    徐秀英试着抽了抽自己的脚，没想到非但没有抽出来，反而又被叶秋给拖过去了一点，连脚上的高跟鞋都掉了。

    她今天就穿着又薄又软的肉色sīwà，一下子就觉得不好了。

    叶秋当做没听到，奇怪地看着徐秀英：“徐支书，怎么了？”

    徐秀英脸上一红，看了看馨儿和媚儿，还都在竖着耳朵听这边的动静呢，急忙小声道：“不跟你闹啦，快点放开我。”

    叶秋嘿嘿一笑，就松开了腿。

    徐秀英把小脚伸了回来，嗔怪地看了叶秋一眼，又把纤足套进了高跟鞋当中，整了一下自己的衣服，一脸正经道：“嗯，说说这个事情吧。我弄了一个微信群，把去外面打工的一些村民都加进来了，然后就跟他们说了一下村子的情况，希望他们最近能够回村子来工作。”

    叶秋问道：“然后出什么问题了吗？”

    “嗯。”徐秀英点点头，“村民们看到村子的发展，也都很高兴，但是很多村民还是不太愿意回来的。”

    叶秋皱了皱眉。

    徐秀英继续说道：“原因很简单，我问了几个村民，主要还是村子里面的条件不太好，比如就拿医疗方面来说吧，除了你这个不正规的村医外，连个赤脚大夫都没有，有个小毛病还好，要是有个大毛病，人送到医院都要几个小时呢，错过了最佳治疗时间就不好了。”

    叶秋摸了摸鼻子，有这么贬低自己的嘛，好歹小毛病都能够看啊。

    “还有一点，村子里面没有小学、幼儿园这些教育设施。想要上小学的话，还得每天跑几十里路到青山乡上，这个也太麻烦太艰难了一点，幼儿园就更不用说了。”

    叶秋低头想了想。

    这的确是一个问题，村子的发展虽然不错，但是目前阶段还是少了很多的社会资源，医疗、教育资源相当的贫乏。

    而偏偏这两个资源，却是最能够引进人口的。

    现代社会互联网高度发达，很多人都明白教育资源的重要性。

    像是有钱人家的孩子，从小就受到良好的教育，直接就走在起跑线上。

    而之后初中、高中、大学，一步一步都是人才删选的过程。

    别说读书没有用，近朱者赤近墨者黑，跟聪明的人在一起，即便自己不聪明，但是也能够掌握很多的资源和人脉。

    像是最顶级的那几类大学，毕业之后的人才抱团是非常团结的。

    就拿金融业来说，人人都知道很赚钱，可是不是所有人都能够进去的，想进入这一行的核心非常看重学历，最低都要研究生的学历。

    当然，最终成就还是要看个人的努力。

    叶秋就没上过大学。

    叶秋点点头道：“这两个方面的资源的确相当重要，而且只要跟上来了，我相信不只是村民，还可以引入其他方面的人才。”

    徐秀英秀眉一挑：“叶秋，你是说？”

    “我们村子的发展，要是按照普通的进城，就是由种植业发展成为农业结合旅游业的道路。”

    叶秋组织了下语言：“但是想要再进一步的话，必须将村子发展成为综合性的产业，不仅仅是农业和旅游业，还需要其他的产业，像是房地产、金融业等等，就拿全国最有名的华西村来说，他们一个村子就是一个集团，发展壮大的过程当中需要不断的引进人才。”
