    当飞机降落在华盛顿国家机场时，已经是晚上八时许。

    整个城市从天上俯瞰，恰在晚霞中的华盛顿透露着宁静，那天际边的红云像是偷喝了屋顶的美酒，将所有都变得宛如醉梦中一样。

    当然，有钱这里叫做繁华都市。

    没钱，这里叫做挣扎之地。

    光雅典飞到华盛顿的头等舱大约要三千美金，普通人谁消费的起？

    在机场，The Savior—A财团的车队就已经停在了VIP通道口。

    “需要我送你们吗？”唐刀左手叼着烟，身后有保镖帮他披着黑色的貂衣，这个季度华盛顿的天气温度稍冷，转过身，笑着问。

    杨致元还有些意犹未尽，他还想要跟唐刀“聊聊。”正准备开口，乔希在旁边就扯了下他的衣服，这原本到嘴边的话顿时就换了下，“哦，没事，我们可以打车，比较方便。”

    唐刀微微颔首，也不勉强，坐进车内，摇下车窗挥了挥手后，对着司机说，“开车。”

    看着渐行渐远的车队，杨致元这脸上羡慕呀。

    他很使劲的吞了下唾沫，突然就对着乔希说，“我一定会坐到他旁边。”

    乔希一愣，低着头看向比自己矮个头的杨致元，对方脸上那很坚定的表情，让旁人都能感觉到他的信心。拍了拍他的肩膀，“加油。”

    ……

    唐刀在车内抱着手，脑子里想着杨致元对未来互联网的看法。

    杨致元的一席话很让人震动，“未来互联网将由虚拟转换到现实，他将在人们睁开眼到闭眼都在需要他…”

    反正核心含义就是，你这钱不会浪费的。

    其实，两百万美金对于现在的唐刀来说，只不过是一批次的武器，或者说是半架雄鹿，倒是不心疼，他的身价如果按照囤货的价格估算的话，起码已经超过五十多亿美金，而且二毛的军工厂在源源不断的给他补充新鲜血液，只要非洲不安宁，他的钱就不会少。

    但没人会嫌弃钱少，他发现自己喜欢当幕后黑手，不，是幕后大佬，把所有的权利都给信任的心腹，可现在，没有几个人能够让自己信任，这才头疼。

    “老板。”

    就在唐刀深思时，那坐在副驾驶的小天使转过头，手里拿着卫星电话，“老板，索马里方面的电话。”

    “给我。”

    唐刀忙伸手接过来，对着电话里说了声，对面是约翰.坎斯堡，“老板，出事了，布基纳法索地区的雇员失去了联系，并且，他们负责的一家外资银行被洗劫了。”

    “我们多少人？”

    “一个小队，7人，两名精锐雇员，五名经过训练的雇佣兵，本来规定每天晚上要向机构汇报安全情况，但已经两天没有接到消息，我们就让第三片区的代理人去看看，发现外资银行被攻破了，当地正在实行救援，但除了银行员工的尸体外，我们公司的雇员找不到人。”

    “那么大的人，难道还能丢了不成？”唐刀这语气也一沉，“袭击者是谁？”

    “布基纳法索地区纳齐农河武装宣布对这件事负责。”

    又是当地武装机构？

    这就很棘手了。

    布基纳法索是位于非洲西部沃尔特河上游的内陆国。东邻贝宁、尼日尔，南与科特迪瓦、加纳、多哥交界，西、北与马里接壤。全境大部地区为内陆高原，地势平坦，自北向南徐缓倾斜，平均海拔不到300米；北部接近撒哈拉沙漠，西南部奥罗达拉地区地势较高；纳库鲁峰海拔749米，为全国最高点，也同样是全世界最不发达的地区之一，境内唯一的一条铁路由首都瓦加杜古通往科特迪瓦。

    这类地区换老大很频繁，经常能看到发生政变。

    所以，同样被许多国家列为非安全地带，不介意前往的，这外资银行听说还是当地几个有钱人拉来投资共同成立的，而且为了被人打劫也从保护伞公司雇了一队小队，当然，这类小队在公司内部是排在第三档，属于价格可人。

    保护伞在约翰等人的规划下，发展良好，他们将公司内部小队规划成四等，第一档到第四档，越后面价格上稍微越便宜，当然，只是小队老兵的配置比例不同而已，战斗素养是一样的，包括其他支援、福利待遇也是一样的，但在战场上，谁都希望自己身边跟着的是老兵吧。

    而且为了不发生因为雇主“穷B”雇佣第四档造成的损伤，保护伞呼根据任务内容进行一次内部评估，然后再交给智库研究当地形式，以及危险，然后提出建议，这是更好的保护雇员的安全，减少公司损失，所以，这次突发情况，也很出人意料之外。

    外资银行很少放现金，少量的现金根本都还不够子弹和炮弹的钱，这武装集团为什么要动手？

    “纳齐农河武装的情报给我发一份传真过来，还有，搜集他们最近的动态。”

    “是，老板。”约翰回答道，犹豫了下说，“老板，除了布基纳法索之外，我们包括马里、马拉维、加蓬地区的雇员也受到了袭击，只是被打退了。”

    这下唐刀意识到情况不对劲了。

    “只是针对我们公司？”

    “不，在马拉维还有三家国外机构同时遭受到袭击，时间点很接近。”

    难道是尼哥在排外？

    这种可能性也有，非洲是种族X杀最多的地区了，同样的肤色不同族别对于他们来说也是驱逐的对象，更不用说其他肤色了，保护伞中大多数是白人。

    “这件事要调查清楚，让所有外派雇员保持警惕，我们内部也要保持安全。”

    唐刀面色慎重，步入90年代的非洲也是个多事之秋，战火会随着时间慢慢席卷，最后整个非洲都乱了。

    什么妖魔鬼怪在这个时候都出来了。

    唐刀是趁着之前一堆毛子货硬生生打开的市场，再加上砸钱，但其实影响力还是不够，除了北非外，其他地方，许多人都不鸟你，毕竟，跟他们军阀相比，自己只是个普通的商人。

    又跟约翰吩咐了几句后，唐刀就挂了电话。

    稍显头疼的揉了揉太阳穴，这刚从希腊回来也不让自己休息一下，这什么屁事都那么多。

    ……

    