    云家的马车不小，云染三人加上文公子，坐在里面也不会特别拥挤。

    四时盯着文公子，看得有些痴迷。

    文公子的目光，却在云染身上。

    他一脸和善得看着云染，幽深的眸子，散发着不同寻常的气息，叫人看不透。

    莫长老本来想问问，云染是怎么治好那妇人的。

    可见文公子也在里面，他心知云染有意隐瞒会医术的事情。

    这个时候，他也不好拆她的台。

    只得把自己的小心思憋着。

    马车中，静得出奇！

    云染被文公子看得烦了，开口打乱诡异的氛围。

    她道：“文公子转嫁风险的手法，还真是老练，别具一格啊！”

    “云姑娘也不遑多让。”文公子笑道。

    他那双眼睛，微微弯起，似乎很开心。

    云染可以确定，他的身份，绝不简单。

    方才他一直在马车内，却让人察觉不到一丝气息。

    等事情解决地差不多了，他才出来。

    众人的目光汇聚到他身上，猜测他的身份时，他几句话，轻松将众人的目光转移到她的身上。

    而他察言观色的能力，更是厉害。

    每一步，都算计得恰到好处。

    方才风起和水逆，分明想来跟她说话。

    她不过是微微皱起眉头，他便立刻扑捉到了她的情绪，请示云老爷子与她们通行。

    更是当着水逆的面，钻进她的马车里。

    就当是有意，在为她出气。

    此时，他看着她的目光，透出几丝好奇。

    “莫长老炼制的三品高级丹药，成色很是不错，要不要考虑，跟我闲云拍卖会合作？”

    “我闲云拍卖会，定然会将其拍出让您满意的价格。”

    他的视线看着云染，却突然问起了莫长老。

    “老夫新晋炼丹师不久，最多能炼制出一品高级，和二品中级丹药。”

    “哪里炼得出，什么三品高级丹药？”

    “文公子的好意，老夫心领了，只是这合作嘛，恐怕无法达成。”

    莫长老一口就拒绝了文公子的邀请，还言之凿凿。

    云染闻言，却转头瞪了他一眼。

    莫长老一惊，顿时愣住了。

    他忽然想到什么，又立即改口：“老夫之前，确实炼制出过三品高级丹药。”

    “老夫就直说了吧，那是运气好，你是每次都能成。”

    “云家如今急需我的丹药，没有富余的去拍卖。”

    莫长老说出这番话，大有破罐子破摔的嫌疑。

    文公子却是笑了笑，没有说话。

    一双笑意盈盈的眸子，始终盯着云染，没有从她身上移动分毫。

    云染扯了扯唇角，掩饰心中的尴尬。

    文公子却突然道：“我到了，云姑娘，后会有期！”

    说完，他便钻出了马车。

    云染心中，这才微微松了一口气。

    这人的目光，就跟个监控似的，看得她浑身不自在。

    仿佛她的秘密，在他眼中无所遁形。

    等云染拉开窗帘看向外面的时候，却没有在人群中，看到文公子的身影。

    “这麽快！”

    云染看了看全然没有察觉的云老爷子，不由得心惊。

    他竟能在云老爷子七阶灵将的实力下，不动声色地离开。

    实力可见一斑！

    这个人，她要小心一点！

