
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    “唰！”

    见到那尊战魂退去，秦逸尘身形一闪之下，便是来到了那朵三叶火莲之前，旋即，他没有半点拖泥带水，直接是将那朵三叶火莲抓起，身形猛的对着方冲掠而去。

    而在秦逸尘抓住那朵三叶火莲的瞬间，一道赤色的光芒也是从那莲花之呼啸而出，没入秦逸尘的身体之。

    这种赤色的能量一进入秦逸尘的身体，那种让他永生都难以忘怀的痛楚顿时涌荡而来，在其经脉的真元，几乎是在瞬间便是被其点燃。

    “嘶……”

    秦逸尘吃痛的倒抽了一口凉气，但是，在这个时候，他可不敢停留在这里吸收，当即，他也只能强忍着首创的身体，拼着一口气，快速的对着方冲掠而去。

    在刚才，他也是抱着一搏的心态，将真元注入令牌之，想借此来吓吓那尊圣级级的战魂，因为他能感觉到，后者对于这块令牌的忌惮。

    所幸，他也是赌对了，在他的催动之下，那尊圣级战魂直接是逃掠而开，让得他有机会摘取三叶火莲。

    只不过，不知道那战魂什么时候能够发现，自己是戏耍他的，但是秦逸尘知晓，一旦后者反应过来，恐怕他又将陷入危险了。

    所以，即便是身体状态极差，又加那精血的淬体，秦逸尘也是强忍着这一切，拼命的对着方冲去。

    “噗！”

    在全力之下，不过是片刻的功夫，秦逸尘便是从岩浆湖泊掠了出来。望着身后漂浮在岩浆之的火炎灵莲，他眼闪过一抹迟疑之色，最后却没有再去收取。

    “哗啦！”

    而在秦逸尘刚离开那个岩浆湖泊，准备炼化经脉那道精血之际，下方的湖泊却是剧烈的沸腾了起来，在其一朵朵火炎灵莲都是摇曳不已，仿若随时都会被摧毁一般。

    秦逸尘也是察觉到了身后的动静，他的面色一变，拼着身体的受创，一咬牙速度再度暴涨，直接是化为一道流光对着方的水旋飞掠而去。

    而在下方那沸腾的岩浆湖泊之，一只约莫十丈大小的岩浆手掌陡然探出，以更快的速度对着秦逸尘拍击而去。

    “嘭！”

    这只巨掌结结实实的拍在秦逸尘身后，他的身形都是被狠狠的拍飞，一口鲜血更是忍不住从其口狂喷而出。

    虽然有着万道神甲的庇护，这一掌给他的伤害并不是太大，但是，他体内那道正在淬炼他经脉的精血，却是变得更为狂暴！

    秦逸尘唾了一口污血，眼角的余光正好看到从岩浆湖泊暴射而起的那道身影，此时，透过赤色的火焰，他似乎能够看到那张暴怒的面孔。

    “反应这么快！”

    秦逸尘眼角一跳，口低喃一声后，提起一口气，身形再度暴射而起。

    仿若是因为这个不过尊级巅峰的蝼蚁能够在自己毫不留手的一击下存活下来，那尊圣级级的战魂眸也是闪过一抹诧异之色。

    而趁着它这愣神间，秦逸尘的身形已经是化为了一道流光，窜入了方的水旋之。

    让秦逸尘意外的是，在他逃入水旋之后，那尊战魂仿若是无法离开这里一般，并未再追来，只不过，透过水旋，他依旧能够感受到一股狂暴的波动不断在那片空间涌荡。

    “得到这玩意，也太费力了！”

    在穿过水旋之后，秦逸尘并未急着出去，而是在封印的祭坛潜修了起来。

    此时，他的无霸体决已经小成，借助万道神甲的庇护，他已经能够抵御住那种可怕的吸力了。

    在与那尊圣级级的战魂对撼间，他的身体也受了一些创伤，最为关键的是那道精血的淬炼，让得他根本没有再战之力。

    眼下，最为关键的便是将那道精血炼化，恢复实力。

    ……

    此时，在万族大陆却是显得极为的热闹。

    万族战域一个个惨烈的景象，不知道从哪里被人记录了下来，并且故意传播出来。

    这些景象一传播开来，顿时让得整个万族大陆都是为之震惊。

    虽然对于万族战域的情况，一些消息灵通的势力多少都是知晓一些。

    但是，当看到那些记忆水晶传出的景象后，无数种族依旧是因为那种惨状而震撼。

    千尊圣级强者，在万族战域，这绝对是一股无法匹敌的力量！

    而这一股庞大的力量，仅仅是为了追杀一个不过尊级巅峰的小辈，最为关键的是，如此之久的时间了，他们依旧没有拿下那个家伙！

    而且，为了阻拦秦逸尘，这些圣级强者们所过之处，一切都被摧毁，不知道有多少生灵，含冤惨死在他们手，一条惊动万族大陆的死亡之路，也是因此而名动。

    在被人刻意记录下来的景象，那些分得清模样的惨死者，都是被记录得极为清晰，这更是让得他们身后的种族震怒不已。

    在这些景象传播开来之后，无数的种族都是纷纷向那些圣级强者所在的种族开始施压。甚至，一些实力强大的种族，已经是二话不说，直接动手。

    一时间，万族大陆都是陷入了一种混乱之，不知道有多少种族，在一夜之间损失惨重，甚至是被震怒的顶尖种族怒下杀手，从此消失！

    而那个被千余尊圣级强者追杀的秦逸尘，也是再度被人永记。

    寻常尊级强者，随便一个圣级都可以将其碾压了，可是，在千余尊圣级强者的追杀之下，秦逸尘却依旧逍遥快活！

    这不禁让无数强者为之惊叹，或许，也只有神级种族之人，方才有这等本事了。

    当然，那些震怒的种族都知道，这一切事情的始作俑者，便是秦逸尘！是他故意往那些地方逃窜，才引起了这么多惨状的发生！

    可以说，无数种族对于秦逸尘的仇恨值，要远远的超过那千余尊追杀的强者！

    但是，没人想过去报复秦逸尘身后的种族。

    神级种族的身份摆在那里，哪个种族会嫌自己过得太好了，去找神级种族的麻烦？

    而秦逸尘的师尊……莫生，那更是一尊大限将至的至强者，即便是顶尖种族，对他都要礼让三分，谁愿意去招惹这种随时可能陷入疯狂的至强者？

    底部字链推广位

    本来自
