
　　“别紧张，别紧张，小姐姐不要擦枪走火啊。”

　　叶尘淡然的微笑，双手抱头，他坐在术法上。

　　“叶尘，我命令你，蹲在地上。”曹青秀再一次发出严厉的命令，她已经从樊须眉那里了解到叶尘是一个很邪门的人，据说用一张灵符就把人的嘴巴黏起来，连话都说不出，这种江湖术士还是很危险的。

　　“行。”

　　叶尘身正不怕影子斜，很给警察美女面子，双手抱头蹲下。

　　很快，几个警察上叶尘的房间搜出了十几件五颜六色的凶兆以及一件情趣裙。

　　这都是刚才叶尘买回来的。

　　众多警察看到这些女性用品的时候，看叶尘的眼神，纷纷鄙视和冷笑，就你丫还是一个道士呢，太能装了？

　　叶尘肯定伪装成道士到处骗女人钱财的吧。

　　“你们都看见了，上面有吊牌，我刚买的，可以查监控的。”叶尘一脸无语，这些警察几个意思啊？

　　我太冤了啊。

　　“上手铐。”曹青秀看到女性胸罩上面的，更是把叶尘定义猥亵下流卑鄙的男人，至于叶尘有什么手段，在枪前面，都使不上。

　　“等一下。”叶尘说道，“我就穿着一件大裤衩去警局？不好吧，最起码得给我穿衣服裤子。”

　　曹青秀怕叶尘搞事，耍花招，还是很警惕的，对一个男警：“上去把这家伙衣服裤子拿下来。”

　　很快，叶尘衣服裤子拿下来了。

　　叶尘穿上后，警察上来戴上手铐。

　　他的那一件随身携带的背包也被没收了。

　　警车里。

　　“我能不能打个电话？”

　　叶尘想给蔡悦姐打个电话，蔡悦姐要是回来发现自己不在家，联系不上的话，肯定很着急的。

　　“现在，不行。”曹青秀一个字一个字回应，叶尘看着也算是仪表堂堂，没想到一肚子坏水，这种变态的扭曲的心理，让她觉得恶心和愤怒。

　　“好吧。”叶尘耸耸肩，反正进去之后很快就出来了。

　　几辆警车呼呼的离开月亮湾小区。

　　“老板，出事了。”

　　几辆警车离开后，三号别墅对面一个停车位，安杰拿着手机给李盛汇报情况：“那个叶尘被警察带走了。”

　　“什么？”

　　李盛也是意外，叶尘被警察带走了？这什么节奏？

　　他都没有来得及找叶尘报复，叶尘就被带走了？

　　“犯什么法了？”李盛问道。

　　安杰道：“我听小区的业主说，叶尘变态狂，专门偷女性的凶兆和内裤，警察受理之后，发现叶尘有很作案嫌疑，就逮捕叶尘回去调查了。”

　　李盛：“····”

　　什么玩意？叶尘是变态狂？

　　李盛是真懵逼了，他虽然没亲自和叶尘见过面，可想着叶尘应该是一个很牛逼的人，没想到叶尘有这种特殊爱好啊？

　　不过李盛一想也对，一些越是有钱越是有权势的人都有些奇奇怪怪的癖好，就好像天龙大师一样，就喜欢小姑娘，长得伶俐又听话的那种。

　　“行，你回来吧，我等会给警局的朋友打电话问问。”李盛说道。

　　安杰挂了电话。

　　警局，审讯室。

　　曹青秀和两个男警亲自审讯叶尘。

　　打算以最快的速度找突破叶尘的心理防线，让叶尘认罪伏法。

　　“姓名。”

　　“叶尘。”

　　“年龄。”

　　“二十三岁多一点。”

　　“地址？”

　　“地址啊？说了你们也找不到，就写三号别墅吧，不出意外那是我的新家。”叶尘这很是第一次来到警局的审讯室，感觉也不是很封闭的嘛，那刺眼的灯光对他的眼起不到任何的作用。

　　曹青秀看叶尘吊儿郎当的样子，气从心来，直接拍桌子；“叶尘，你最好坦白从宽，这里是警局，由不得你回来，我们问什么，你就答什么。”

　　“小姐姐，你很凶啊，这样是不好的。”叶尘正经的说道，“容易上火，不管什么时候都要和气，以德服人啊。”

　　“你····”曹青秀霍然起身，双眸似火盯着叶尘。

　　“秀姐，别气坏了身子，这种人不值得。”一个男警说。

　　“是啊，秀姐，这家伙大概觉得偷女性内裤凶兆是小事一桩，很不在乎的样子，判他个三五年不是问题。”另外一个男警诈唬叶尘。

　　这个时候叶尘的那一款老手机响起。

　　“我接个电话啊，你们等一下”叶尘指着桌子上自己手机。“接完电话，你们接着审问。”

　　叶尘说着，从椅子起身，走了过来要接电话。23sK.com

　　“坐下，坐下，谁让你起来的。”

　　一个男警看叶尘这么轻易从审讯椅起身，也是懵了，虽然还没有给叶尘戴上脚镣，可，这审讯椅可是经过特殊材料特制的，是一个全铁的圆管审讯椅，多少嫌疑人做到这椅子上面，都老老实实的。没有钥匙开锁的话，嫌疑人根本起不来身子，叶尘怎么就直起身了，还双脚跨了出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第48章 你别胡来啊，你可是嫌疑犯啊免费阅读。https://xs.23sk.com 