    第一百六十九章

    云隐村，村口的空地上

    云隐村的大军已经完成了集结，指挥官土代正在进行出征的动员大会，而雷影等高层则在围墙上观看。

    和木叶对出征的事情大肆宣传一样，云隐村的出征也是动静很大。

    “.....木叶的阴谋虽然没有得逞，但是我们必须向木叶表达云隐村的怒火......”土代站在台子上声情并茂的发表者演讲。

    演讲中将木叶形容成了阴谋的一方，其实云隐村这一次的出征就是为了喊出这一句话。

    两村其实都没有真打的心思，木叶和云隐两村现在开打没有任何利益只会给砂隐和岩隐村机会。

    云隐村出兵的目的就是防备一手木叶的报复，同时倒打一耙，把气势做足，混淆云隐村偷袭根部小队的真相，防止云隐村在国际舆论上陷入劣势。

    在以前各村对于国际舆论是没有丝毫在意的，但是砂隐村的事情让各村都改变了想法。

    “大哥，让我去吧，拜托，我才是最强大的。”四代雷影的身边奇拉比用着怪异的腔调说到，手上一边比划着。

    他难得从云雷峡中出来放风，而且非常渴望上战场。

    第三次忍界大战结束之后，痛失父亲的四代雷影艾将奇拉比关在了云雷峡，目的只有一个，不希望看到奇拉比遇到危险。

    “比，你想挨揍吗！”四代雷影瞪大了眼睛看着奇拉比，他不会同意的。

    连三代雷影都死在了战场，他认为奇拉比这点实力实在是太危险了。

    奇拉比没有继续争执，因为他知道自己说服不了大哥。

    土代结束了演讲之后，瞬身来到了城墙上。

    “全军已经准备完毕，请雷影大人下令吧。”

    “土代，木叶的指挥是波风水门不是一个好对付的家伙，你要多家注意。”四代雷影提醒道，艾比兄弟在三战中联手也只跟水门打了个“平手”，对于水门的实力，他非常认可。

    “我会注意的，请放心。”土代自信的回答道。

    他预估这次战争两军会以相持为主，战争的结果不在战场上，而是取决于两村在外交上的交锋。

    由此他可以选择相对稳妥的战术，而和对面指挥单挑这种事情大可不必。

    “很好，战场就交给你了，去吧。”四代雷影点了点头，他对于土代是非常信任的。

    ......

    另一边，木叶村火影大楼

    今天的参会人数是7人，少了大蛇丸和水门。

    水门已经带着部队出征了，木叶并没有举行出征仪式，因为水门在昨天的婚礼上发表了一篇演讲，加上新婚夫妻共同出战的决定，很好的鼓舞的木叶的士气。

    这次战争，木叶打出的口号是讨回公道。

    作为青叶的挚友，卡卡西三人的师父，水门喊出了向云隐村讨回公道的口号。

    木叶好心给云隐村借道，而云隐村却阴谋在外执行任务的木叶医院院长青叶和水门的弟子，这种图谋村子同伴的事情，木叶不能忍。

    “......云隐村的指挥官是土代，同时派出了二尾的人柱力二位由木人......以上是云隐村的军队配置。”青叶首先介绍了从云隐村传回来的情报，他今天带着面具。

    虽然根部在云隐村的渗透程度很糟糕，但这种大规模的动作还是能够探到足够的情报的。

    “有水门在战场方面我是放心的，只有一点，玖辛奈的事情我认为还是应该在探讨一下。”三代对于玖辛奈上战场这件事情完全不赞同。

    有部分是关心玖辛奈的安危，另外就是木叶始终没有把九尾人柱力当成是村子的常规武器，原因则是不信任。

    有一个很现实的情况，那就是木叶的两代人柱力严格的说都不是木叶忍者，而是涡潮村旋涡一族的忍者。

    两村是同盟，甚至木叶的上忍服装上都有旋涡一族的标志，但毕竟属于两个不同的国家，而且旋涡曾经也是实力强大的大家族。

    “玖辛奈的出征是我同意的。”纲手主动开口说到，言语中毫不掩饰的表达出对于自己老师的针锋相对。

    对于三代过度打压家族忍者的事情她一直都不爽，尤其是在对于玖辛奈这个人柱力的问题上。

    纲手的奶奶就是第一代人柱力旋涡水户，她对于玖辛奈天然就有一定的好感。

    她认为村子没有任何理由对牺牲自己成为人柱力的玖辛奈抱有任何怀疑。

    而且涡潮村已经灭国，玖辛奈在木叶长大，纲手认为玖辛奈也是心怀木叶的忍者。

    这是她为水门与玖辛奈证婚的原因，作出玖辛奈的长辈出席婚礼，意味着她这个火影承认了玖辛奈木叶忍者的身份，而不仅仅因为玖辛奈是水门的妻子。

    “希望你不要后悔。”三代吸了口烟，没有继续说什么，也没有提出高层投个票的想法。

    自来也今天也是出席了会议，三代知道投票也是通不过的。

    团藏一直都有掌控九尾人柱力，将之洗脑培养成战争兵器的想法，但被三代驳回了。

    三代当时的顾虑是多方面的，旋涡水户的存在，同时木叶中还留有与旋涡一族关系亲近的家族，比如说千手一族，这些人的想法不能不考虑。

    另外三代本身并不想让团藏掌握太强的力量。

    同时作为水门的师父，自来也的庇护也是三代顾及的点。

    “我信任玖辛奈，正如我信任村子的同伴。”纲手严肃的说到，家族忍者与木叶的融合，是她在医疗体系搭建之外的最重要的政策。

    “哈哈哈，我也信任玖辛奈，而且水门的实力我很放心。”自来也先是表达了这一次他战纲手那边的意思，然后开口岔开了话题：“战争的事情交给水门，我们只需要做好后勤就可以了，接来下我这个顾问有一个提案要说。”

    “随着孤儿院以及木叶医院的工作开展，加上今年木叶忍者学校的招生规模远超以往，我认为是时候建立一个专门负责教育的部门了。”

    “这个部门可以直接称之为教育部。”

    自来也并不是只有吊儿郎当的一面，当他决心要做某件事情的时候，比任何人都要可靠，昨天与青叶达成了交易之后，迅速的在今天就提出了相提案。

