    “难道是五百年前才自封，即便在尊者中修行速度都极快的那位老祖？”

    “听说光黎老祖寿元还很充足，只是为了族群考虑，才自愿中断修行自封沉睡！”

    长老们纷纷心神震动。

    与陨星族史上诸多更加久远的老祖相比，光黎老祖的时代距离如今最近，长老们对于这位老祖的事迹，也都较为清楚。

    正是因为如此，他们才感到大受震动。

    一般来说。

    初入脱凡期，踏入修行之门，只要不遭受意外，基本能活到一百余岁的寿命大限。

    往后，每提升一阶，都能增加少许寿元。

    到脱凡九阶，基本能拥有两百年寿元。

    如果能突破到尊者级，寿元则会立刻暴增至五百年。

    往后修为提升，同样能增加寿元，直到尊者九阶，更是可以达到一千年。

    更重要的是，只要达到尊者级，便能领悟一种秘法。

    自封秘法。

    尊者们依据实力不同，利用此秘法一般能沉睡一千年到数千年不等。

    在自封沉睡时，寿元流逝极为缓慢。

    当初神界沉寂后，只要是幸存下来的尊者势力，每一代的最强者，基本都会在寿元中后期自封沉睡，等待神界重新复苏的那一天。

    只是很可惜。

    神界沉寂的时间太长了，大部分自封的尊者们，直到寿元流尽都没有见到那一天。

    但为了势力延续，还是有一代代尊者自愿自封沉睡。

    只为等神界复苏时，不至于因为缺少顶尖强者，而陷入没落。

    陨星族的情况，只是诸多势力的一个缩影。

    见在场的长老们消化了这个消息，大长老再度说道：“其实，光黎老祖在感应到魔族气息后，也是近日才解除自封，只是略有所悟，并未急着出关。”

    “但他老人家已经传下命令，要我等做好准备，待他出关之日，就是魔族授首之时！”

    “太好了！”

    一位长老兴奋大喝道。

    其他长老脸上也纷纷浮现笑容。

    “本来，即便光黎老祖立刻出关，我也准备建议，不必急着结束魔祸的……”

    大长老流露出一丝冷笑，继续说着。

    “那些蝼蚁们拒绝我族好意，以为组织联军，就可以挡住魔族？”

    “当真可笑！”

    “只有让他们清晰感受过魔族的残忍，他们才会知道，只有投入我族麾下，才能安安稳稳的活下去。”

    “真正说起来，这魔祸，何尝不是我族整合黑石域的一个契机呢？”

    众长老稍稍沉默了一下，接着纷纷点头。

    ……

    就在陨星族高层讨论之时，他们没有放在眼里的青玄领，因为那一箭消息传开，也迎来了一批新领民。

    除了此前前来的兽人和石人外，狮人、蛇人、人马、巨猿、妖族、灵族等更多势力的幸存者，都慕名而来。

    甚至于，来者之中还有少数人族。

    渐渐地，青玄领的领民数量，从最初的一百多名，增加到了超过五百名。

    新加入的领民，基本都是各个势力优秀的后辈，让陈玄极为满意。

    虽然他说过不看出身，但在领民结构上，自然是希望多一些潜力大的年轻领民，而非多一些潜力已尽的老弱领民。

    时间流逝。

    大半年时间一晃而过。

    在这段时间里，因为积累灰雾之力，不需要日日使用灰雾，陈玄基本上把全部时间都投入了苦修当中。

    自然地，在充足的资源供应下，他的‘金玉之身’修行进度也是极快。

    在最初入门后，迅速跨过小成，无限逼近大成。

    只要‘金玉之身’圆满，就能在体内诞生一丝金性，肉身也会同步得到蜕变。

    “快了！”

    “按照这个进度，只要再过几个月，应当就能达到圆满了。”

    陈玄仔细感受自身状况，心中暗暗思索着。

    “对了，还有几天，灰雾之力差不多就积累到一年了。”

    “不知道这一次，又是什么样的天才？”

    陈玄喃喃自语道。

    对于这一次，他可是期待已久。

    相比上一次，他如今修为前进了两阶，灰雾的目标，自然也会是与他同阶修为的脱凡九阶。

    修为脱凡九阶，且是同阶之中的天才。

    只有这样，才能基本确保带给他相应的灵气意境感悟。

    如此，几日时间很快过去。

    这一日，随着厚重黑坞石大门升起，陈玄缓缓走出了许久未曾离开的修炼密室。

    沐浴更衣，静心凝神。

    “开始吧！”

    识海中，意念沟通灰雾，心念一动。

    顿时，灰雾凭空消失。

    片刻后，灰雾回归识海，并随着一股庞大的信息流滚滚而来。

    陈玄立刻沉入进去。

    足足数个时辰后，他才缓缓睁开双眼。

    接着迫不及待的翻看随之而来的宝物，当他见到一面巴掌大小的镜子法宝后，不由露出满意的笑容。

    总的来说。

    这一次的收获，基本达到了他的预期。

    对方并非人族，而是来自一个皮肤呈浅蓝色、额头长有黑色独角的种族，黑角族。

    这个种族也是类人族之一。

    此人是一个大部落老祖的亲传弟子，也是下一任族长的第一顺位继承人。

    在功法秘术方面，贡献与上一位天才差不多。

    所不同的是。

    这位黑角族天才，将其中一门青铜级法术‘水遁术’，以及一门青铜级传承秘术‘圆光护体’修炼到了圆满阶段。

    而那位天火城少城主，也只是堪堪将一门青铜级秘术修炼到接近圆满而已。

    都是同阶之中的天才，高了两阶的黑角族少族长，带给陈玄的惊喜完全上升了一个档次。

    除了法术秘术之外，对他来说最重要的，自然就是对方关于灵气意境的感悟了。

    在修行进度上，这位黑角族天才凭借族中一门青铜级淬体秘术，再加上族中提供的大量资源，已经完成了肉身蜕变，正在全力感悟灵气意境。

    如今，这些感悟，都便宜了陈玄。

    他原本都还没开始感悟灵气意境，现在却直接拥有了一位天才辛辛苦苦许久的感悟成果。

    就相当于从一无所有，直接奔了小康。

    没有什么，比捡现成的更让人开心了。

    “唔，原来是这样……”

    “太美妙了！”

    沉浸在青铜级的灵气意境当中，陈玄只感觉灵魂都在颤栗。

    如此，直到数个时辰过去，他才将所有感悟完全消化。

