    “我走之前，咱们先定个婚。”

    这一句话出来，瞬间便震惊了屋里面的所有人。

    在这个年代，订婚虽然没有法律效力，没办法被法律保护，但却有着相当的道德效力。

    尤其是在民间，老百姓们相当认可订婚的意义。

    在老百姓们的朴素认知里，订婚就是说好了要结婚，只是年龄还不够，或者其他原因，所以提前把名分定好的意思。

    在他们看来，订婚和结婚唯一的区别，就是没领那张证。

    谁要是订婚了之后，敢毁约不去执行，便会被千夫所指。

    即使在法律上不会受到什么惩罚，但整个人也会社会性死亡。

    如果对方不依不饶的话，闹到了单位里，单位很可能会以“作风不正”的名义直接辞退的。

    除非是不要自己的前途了，否则没人敢这么做。

    所以对于普通家庭来说，订婚基本就等同于结婚。

    郑娟听了他要订婚的表态，一时间有些害臊，深深的低下了头，似乎是想要把脸埋在桌子下面，脸颊也是羞的红彤彤的，一副鸵鸟姿态。

    在这个角度，只有他看得到，郑娟的眼睛，悄悄的偷瞄了几眼李素华，明显是想要知道他家长的态度，却又不好意思直接去问。

    周秉昆看了心里直乐，捏了捏郑娟柔软的小手，转头看向母亲说道：

    “敬爱的母亲同志大人，您对这件事有什么意见吗？”

    李素华还停留在震惊之中，忽然听到儿子的问话，下意识的回道：“好啊，那就订婚呗，早定早好。妈当然是一百个赞成，今天就把婚定了才好呢。”

    说完之后，才意识到周秉昆的称呼，拿起手里的擀面杖，轻轻敲了他的脑袋一下，没好气的笑骂道：

    “这死孩子，乱叫什么呢，再在妈面前臭贫，看我不敲你脑瓜子。”

    笑闹一下之后，李素华又抬头看向周志刚，询问道：

    “老头子，你说呢？明儿个你就要走了，要不你走之前，先把这事定下？”

    周志刚听了，心里自然也是千肯万肯，这事可关乎到他们老周家的香火传承问题。

    早一些订婚，就能早一些结婚，那自然也就能让他早一些抱上孙子。

    想到这些，他便开心的赞成起来：

    “我这儿也没问题，就看你们怎么定了。晚上你送郑娟回去时，跟他妈商量一下。看看她家人是怎么说的。

    她家人要是同意的话，你们寻个时间，把定亲宴办了。

    我明天就要出发，是赶不上了。那今晚这顿饭，在我这里，就算是你们的定亲宴了啊。”

    随着周志邦的拍板，屋里的气氛一下子变得欢快起来。

    本来只是一场送别的聚餐，现在又加上了一层定亲的意味，每个人都有种喜气洋洋的感觉。

    郝冬梅则是一脸艳羡的看着他们，打心眼里羡慕他们家庭美满。

    想到自己的父母，已经几年过去了，直到现在，半点音讯都没有。

    两相对比之下，一时间，觉得自己的身世实在悲惨，难以控制自己的情绪，不由得哭了出来。

    她这一哭，弄得屋里人都有些措手不及，不知道她到底是为了什么。

    周志刚一直非常看重郝冬梅这个儿媳妇，这时见她突然哭了出来，有些摸不着头脑，连忙看向李素华，示意她赶紧安慰一下。

    李素华看这情形，一时也有些头大。

    这郝冬梅，虽然平日里经常到他们家，但每一次一来，只是和她打个招呼，就和周秉义，周蓉，蔡晓光四人躲在屋里，不知道忙些什么。

    李素华也不知道该怎么办，只好指使起儿子来，让周秉义赶紧安慰安慰她。

    周秉义老直男一个，自然更是猜不透郝冬梅心中所想，也是急的手忙脚乱，只会在那不停的问“怎么了怎么了”。

    周秉昆看了一家人的手足无措的样子，心里直想发笑。

    虽然他也不知道，为什么郝冬梅突然情绪失控，哭了起来。

    但是，经历过资讯爆炸的他，知道应该怎么解决这个问题。

    很多情况下，女人伤心的时候，问是问不出来原因的。

    你要是能猜出来原因，直接给解决掉，那说明你水平确实很高。

    但你水平再高，也不至于高到每次都能猜出来，总有你抓瞎的时候。

    而问题总是要解决的，神通广大的网友们，给出过一个万用的解决办法，那就是转移注意力。

    所谓的“‘包’治百病”和“没有什么事情，是一顿烧烤解决不了的”，都可以算在转移注意力的范畴里。

    周秉昆思考了一下，开口说道：“冬梅姐，你和我哥相处，也有几年了吧？

    我看你们的感情，一直也挺好的，不如你俩也把婚给定了，咱们来个双喜临门。”

    郝冬梅听了他的话，果然被转移了注意力，停止了哭泣，思考起了订婚的事情。

    周秉义看到郝冬梅果然停止了哭泣，以为她确实也是这么想的，连忙接起弟弟传过来的神助攻，抓起郝冬梅的手，对父母说道：

    “爸，妈，我和冬梅初中就认识了，高中我俩就在一起了。

    我们一直相处的很好，我和她，不只是情感上的伴侣，还是志同道合的伙伴。

    我这辈子就认定她了，你们要是同意，那我俩也算是定下了。

    你们要是不同意，那我就过几年再问你们。”

    一番话说得非常认真，李素华听了非常认可，就要上前抓住郝冬梅的手，认她作为儿媳妇。

    周志刚却是想的更多，略一沉思，他便拍着桌子呵斥起来：

    “简直就是胡闹！结婚是件大事，哪能由着你们小辈胡来？

    秉昆是见过郑娟家长了的，所以我们这边一同意，他们俩就算是成了。

    你去见过冬梅的父母吗？你有征得过他们的同意吗？他们只是现在回不来，说不定哪天就可以回来。

    到时候知道了，你趁他们家遭了难的时候，偷偷把人家宝贝闺女娶回家了，那叫个什么事啊。

    你这就成了趁人之危，到时候他们要是反对了，那可怎么办？你想过了吗？”

    周志刚拿出了一家之主的威严，一番训斥下来，吓得一家人都不敢出声，生怕触了霉头。

    在这一片死寂之时，郝冬梅站了出来，很坚定的说了一句：

    “我的婚姻，由我自己做主。”

