    这个消息一旦传给张家无疑让张家更加坚定了这件事情。

    而同时无量地内，木叶和喜儿也露出了不解的神色看向了云龙公。

    “那个人何德何能能够成为我无量地的接班人？”

    “而且他虽然修为高深，但是气息粗浅，哪像是真正高手，气息如深渊一般无穷无尽，仿似无底？”

    这个时候没有外人在，木叶也就说出了自己的疑惑，毕竟这些年在无量地，他也见过不少天才俊杰，和许多高手。

    这些高手，哪一个不是如大山一般扎根在大地上，而他对洛尘的印象，却是如同一颗大树！虽然这树也有大山一般高，但是却根基不稳，无法像大山一样屹立不倒，那种如空中阁楼一般的修为，虽然看似好看，但若是遇到真正的高手，怕是不堪一击。

    这有着本质上的区别。

    而无量地地位何其之高，之所以要弱女英殿一头，不过是因为女英殿有位霸主而已。

    但是论声望，无量在整个渭地，比之女英殿都要高，只是世人都怕霸主而已，所以才声名内敛。

    而且更是有十大古老经文无量经！这样一个大势力，若是挑选未来接班人，今日那个人又哪里来的资格？

    “我知你们不服，但是此事另有隐情。”

    云龙公叹息一声。

    他虽然答应了，但是在他心中，真正理想的人选还是洛无极，而不是海姬今日带来的那个素不相识的年轻人。

    虽说安排了一下，但是云龙公内心也依旧不喜，所以连姓名都不愿意去问。

    这本身也是一种蔑视！只是看在海姬的面子和情分上安排一下而已，走走过场罢了。

    无量地本就德高望重，这个事情自然引起了整个渭地的关注。

    而在第二天清晨，海姬就带着洛尘来到了无量地，同时木叶和喜儿亲自陪同着洛尘站一旁。

    而此刻渭地大大小小的势力和各位大人物也陆陆续续的来了。

    “前面领头的那个便是天涯阁的阁主，天涯阁虽然在渭地名声一直不显，但是传闻他们这一脉和古天庭有莫大的关系。”

    “而那位阁主，一手浩渺烟波术，曾经名震渭地！”

    木叶指着前方一队人马开口道。

    这些人在渭地可都不是无名之辈，而是一些有头有脸的大人物。

    “那是江北的吕伏龙，曾经俯瞰整个江南江北，整个江南江北都要听他一人之言，看他一人脸色，若非是张家入驻江南，张家剑圣威势滔天，如今怕是整个江南江北，依旧在他一人手中！”

    喜儿再次开口道，同时眼中露出尊崇之色。

    吕伏龙绝对是曾经的风云人物，若非被剑圣压了一头，怕是如今成就绝非如此。

    “还有那边的是一方庄的……”一个个人物，均都是赫赫有名之辈，而且个个气息如龙虎一般逼人。

    无量地一句话，几乎整个渭地都倾巢而来！而木叶和喜儿虽然内心不服，但还是只能给洛尘一一介绍。

    直到最后，一个人带着一群侍剑弟子走了过来，木叶和喜儿神色也是一震。

    “剑圣，张千仞！”

    木叶亲自前去迎接，甚至就是一直在屋内的云龙公也忽然开口说了一句欢迎。

    “剑圣成名已久，最早并非是在渭地成名，而后带着张家入驻渭地！”

    “当时吕伏龙已经是一位阴魂大能了，而剑圣境界也不过和吕伏龙一样。”

    “两个人相约在江南的铜雀楼上一决胜负！”

    “纵然吕伏龙手段尽出，但是剑圣却未伤一丝一毫，第一百零剑之时，击败了当时如日中天的吕伏龙！”

    喜儿在一旁开口道。

    看得出来，他对剑圣同样推崇至极。

    “知道为何吕伏龙败了吗？”

    喜儿开口问道，不过洛尘却理都没有理会喜儿。

    喜儿又自顾自的开口道。

    “当时剑圣念及吕伏龙是吕祖血脉之后，并没有动用吕祖的绝学火龙真剑，但是吕伏龙依旧败了。”

    “就是因为吕伏龙太过年轻了，足足小了剑圣三千岁！”

    “而差的便是那根基，刚开始两人打的难分难解，但是第一百剑之后，吕伏龙气息便跟不上了。”

    喜儿有意开口道。

    这也并非喜儿胡言乱语，故意来讥讽洛尘，这件事情上倒是一个事实。

    当时吕伏龙的确是输在了气息不足上，灵气也不如剑圣深厚！而那一战，直接奠定了张家在江南的地位，硬生生从吕家手中抢走了一半地盘。

    如今多年过去了，谁也不知道剑圣修为到底有多深厚了。

    而且毕竟是吕祖的弟子，吕祖可是号称天下剑仙之首！甚至可以说是剑祖也不足为过。

    尤其是名震天下的火龙真剑，当年据说在广寒宫，就是大神后羿都对那一手剑术赞叹有佳！说完这些，喜儿又看向了洛尘，她感知了一下洛尘的气息，再次摇摇头。

    而人到齐之后，云龙公在木叶的搀扶下缓缓走了出来。

    此刻无量地的院子外全是渭地有头有脸的大人物和门下子弟。

    而无量地的院子靠在无量湖边上，此刻清风吹过，湖面泛起涟漪。

    “想必诸位都听说了。”

    “那我也就不多废话了，今日请诸位前来，主要是做一个见证！”

    云龙公开口道。

    他本就不喜洛尘，这一安排不过看在海姬的情面上，所以也就显得有些潦草和冷漠。

    只是云龙公的话刚落地，忽然一道不合群的声音响了起来。

    “老先生，此事先缓一缓。”

    张家那边有人开口了。

    这让其他人眉头一皱，不少人疑惑的看向了张家。

    “云龙公，在此子成为你无量地之人之前，老夫想与此子了结一段恩怨！”

    剑圣忽然开口了。

    这句话说出口，不少人面色一变。

    这个节骨眼上，说出这句话，事情瞬间就微妙起来了。

    若是云龙公宣布了洛尘是无量地接班人，那么这件事就不再是张家和洛尘一个人的事情了。

    而是张家和无量地的事情了。

    但是剑圣抢先拦住了，此刻这件事情就是张家和洛尘一个人的恩怨。

    “以我身份本不该如此行事，欺负一个后辈！”

    “但此子在晋湖上那番话，实在过了。”

    

