    “灵、灵境上品的医道大宗师？！”

    廖医师的话，再次震惊到了所有人。

    虽说“医师”的含金量，没有“丹师”、“符师”等四大玄品“特职师”那么高；

    但也比“鉴宝师”、“驯兽师”强出一筹。

    要说灵境中、下品的医师，在世俗界中，倒也偶能得见。

    丹师，灵境上品、即是“灵境七重至九重”的医道大宗师，恐怕连几大帝国都未必能找出几个来！

    至于“地境”的医师……

    那已是脱离了“大宗师”的范畴，成为传说中的“仙师”了！

    这样的存在，怕是放眼整个世俗界都找不出一星半点来；

    只有在那传说中、大能云集的“修界”，才有希望证得“仙师级”医道。

    一时间，众人再度看向步无尘的眼神，已变得越发敬畏。

    就连大梁王都不例外！

    “星月先生，竟还是‘灵境上品’的医道大宗师？”

    梁仲虎心思激涌：“这样的人物……真的是老夫能够驾驭的了的吗？”

    原本对自己极为自信的南陵王，头一次对招揽星月先生之事、感到了些许动摇。

    另一边，至今仍跪地不起的南陵王世子梁隆禄，则狠狠的咽了咽口水：“我的天啊，我我我、我居然开罪了这么一位人物？”

    “早知如此，我、我……唉！！”

    梁隆禄追悔莫及。

    他若是早知道梁潇月介绍来的这位“星月先生”，除了地王境五重的玄气修为、以及疑似玄境巅峰的符、丹二路修为外；

    居然还是一名“灵境上品”的医道大宗师的话……

    梁隆禄想方设法的抱大腿都来不及！

    又岂会因为自己与梁潇月的私怨，迁怒到这位大佬？

    现在，却是说什么都晚了。

    一个大大的坏影响，早已根深蒂固！

    要是让南陵王府中人得知——

    那位“星月先生”方才在施针之时，故意留了几分力。

    他的玄医境界，根本不是廖医师所猜想的“灵境上品”，而是“地境上品”的话，又会是一副怎样的反应？

    说来，步无尘也是担心自己在“特职师境界”方面，表现的“太过妖孽”；

    万一因此让南陵王生出畏惧之心，对他多加提防的话，可就不好借助【吐真迷心丸】、盘问出当年的种种辛密了！

    少年却是不知；

    此时的南陵王，已经对他扮作的“星月先生”、震撼到了无以复加的地步！

    “他……真的只有地王境五重的修为而已吗？”

    “一拳轰败尤溪崆、甚至都要了他的半条命；”

    “这战力，连本王都远远不及！”

    “再加上他在丹、符、医道方面的卓绝成就……”

    “这位星月先生，又岂能甘居本王之下？”

    就在梁仲虎患得患失之际；

    一直默不作声的梁潇月，莲足轻移的走近了些，继而对着步无尘款款的施了一礼：“前辈之强，着实令人叹服！”

    “我南陵王府能迎来您这远道而来的朋友，当真是蓬荜生辉、三生有幸！”

    其实，她这番话，并不是光说给星月先生一人听的。

    而是为了点醒爷爷：“这么一位大才，您可千万别因为觉着无法驾驭、掌控与他，就怂了啊！”

    “即便无法让此等惊才艳艳之辈成为账下之臣，也可以尽可能的、与其结交为友。”

    “如此，也不失为一个好的开始……”

    南陵王眉头轻轻一皱。

    他一开始还觉得，“月儿怎么突然变得这么不懂礼数？”

    “你说你一介女流，又是郡主之身；”

    “哪有资格在这种场合、直接与星月先生搭话？”

    “哪怕是拍马屁，你，都不够格啊！”

    “万一经此一事，让对方觉得本王教子无方……”

    “一个愚不可及的世子就够丢人现眼的了；”

    “现在又跑出一位不知深浅的郡主，这、这不是打本王的脸吗？！”

    但当他那告诫的眼神、瞪向梁潇月时；

    却发现对方竟然也在跟自己使眼色？

    南陵王顿时恍然：“哦，我明白了！”

    “友人，对啊！”

    “即便不能将对方收为臣子，结交成朋友也是极好的嘛~”

    “哈哈哈哈哈，真不愧为月儿，比梁隆禄那个蠢货强出太多了。”

    于是，这老家伙明明是输了赌斗的一方；

    此刻满面红光的模样，不知道的还以为他赢了呢！

    “先生不仅赢了赌斗，更仗义到为对手疗伤；”

    “实在是温良仁德、义薄云天之辈，本王佩服得紧，佩服得紧呐！”

    “还请受本王一拜……”

    说到这，梁仲虎还真就对步无尘撤步鞠躬、一揖到底。

    大梁国半壁江山的实际拥有者，居然甘愿以己为小，深拜旁人？

    这事，说出去怕都没人信！

    但在场的一众家臣幕僚将此景看在眼中，却无一人觉得突兀。

    他们还都争先恐后的、与自家主子一同，向星月先生施礼……

    步无尘矜然的抬了抬手：“诸位言重了。”

    “不不不，先生当得起这一拜！”

    南陵王起身后，紧跟着道：“我方愿赌服输；”

    “既然先生赢得漂亮，那自此刻起，我南陵王府库中、所有的奇珍异宝，只要是先生看得上眼的，尽管拿！”

    之前赌的，明明是与“四大玄品”相关的资财。

    可现在，南陵王却悄然间把这一限 制条件给去掉了……

    说实在的，如果换个人赢得了赌斗，真要去他的府库里“扫荡”一番的话；

    这老头即便嘴上不说、心里也必将肉疼不已的！

    哪怕真正的好宝贝，都在他那枚储物戒指中；

    可王府宝库里的资财，总价值也有数千亿之多……

    试问南陵王又怎么可能不心疼？

    但此刻，梁仲虎让星月先生“看得上眼的尽管拿”，却是发自肺腑的话。

    因为，他巴不得对方多拿点呢！

    正所谓“吃人嘴短，拿人手短”；

    只要对方拿了，南陵王府与星月先生的这份交情，自然而然的便得到了加深……

    步无尘自然也领会了对方的用意，微微一笑：“呵呵，那，老夫便随王爷去宝库开开眼？”

    他的主要目的，是拉上南陵王一起。

    梁仲虎满心欢喜的亲自上阵，为对方引路：“哪里哪里，这是我南陵王府的荣幸，先生请！”

    “王爷请……”

