
    因为急着去营救朴贞韵和朴玄武母子，所以叶天龙尽管想跟陆小舞温存，但最终还是保持理智离去。

    从陆小舞车里出来后，叶天龙就钻入了残手的车里，刚刚靠在座椅，残手就低声汇报：

    “为了进入赌场不显得扎眼，黄雀已经联系到一个赌场拉客中介，利用他带我们偷渡去赌场豪赌。”

    “他们正在边境云河等待我们，今晚趁夜过河进入翠国。”

    残手笑着告知情况：“包吃包住包路费，不过签单必须人均一百万。”

    叶天龙轻轻点头：“不错，有人带着可以省掉我们不少事情。“

    “红箭刚才传来和平赌场的详细资料。”

    残手微微坐直身躯：“它位于翠国一千万人口的中心城市达城，它有十年左右的历史。”

    “当年颂猜出国考察，发现赌场实在来钱，回来后就搞起了第一个赌场，七层小楼的和平赌场。”

    “开始只是很简单的赌档，使用麻将、纸牌等普通赌具，后来客人越来越多，赌场也就慢慢扩大。”

    “业务种类也越来越多。”

    “纸牌、老虎机、斗鸡、斗狗、斗蟋蟀、黑拳、人兽对战，所有可以拿来赌博的东西都相续出现。”

    他掠过一抹笑意：“有人说，和平赌场规模和收入比不上澳城，但是它的刺激程度远甩十大赌场。”

    “而且出入和平赌场的都是真正赌徒，亡命之徒，穷凶极恶之徒，很多人进时富贵，出时横尸。”

    “颂猜也依靠这个赌场赚的盆满钵满。”

    “翠国经济多年不好，国库空虚，他却始终坚持不裁军，豢养五万人军队，和平赌场功不可没。”

    “巴布这次倒台，被国防军变为阶下囚，除了想要颂猜退位之外，还有就是想除掉这颗毒瘤。”

    “因为和平赌场虽然给颂猜带来巨额收入，却让翠国臭名昭著被人非议，巴布想铲掉它来做政绩。”

    残手告知红箭传来的资料：“所以双方最终死磕。”

    叶天龙闻言脸上多了一抹兴趣：“听起来，这个赌场还真有点意思。”

    残手补充一句：“和平赌场常年有一百枪手驻守，其中近半是战火经验老道的老兵。”

    叶天龙点点头：“赵文广他们到了翠国没有？”

    残手出声回道：“他下午收到了我们信息，告知今晚会抵达翠国。”

    叶天龙笑了起来：“很好，有赵文广并肩作战，翠国不热闹都不行了。”

    残手也点点头，笑了笑，随后转动方向盘，向远处的夜市开了过去。

    半个小时后，车子在一间大排档停下，叶天龙让残手把车开走，自己掏出一副眼镜戴上。

    眼镜一带，刘海一扫，整个人气质瞬间一变，多了几分斯文和阴柔气息。

    叶天龙很快来到一间阿福大排档，一眼见到黄雀跟五男两女坐在一个角落喝酒。

    五男两女中，除了中间秃顶男子一身名牌戴着金链子显得暴发户外，其余两男两女都有书生气质。

    两个女的二十五六岁左右，身材高挑，五官漂亮，靠在椅子上散发即将成熟的气息。

    其中一个刘海女子，一米六的个头，红色的卷发盘在后脑勺处，脸上上的妆稍微有点浓。

    她穿着一套橘红色紧身上衣和牛仔裤，将她的窈窕身材都衬托出来，很是性感，也很有活力。

    “叶老板，你们来了？”

    见到叶天龙出现，黄雀马上站起来迎接，还哈哈大笑一声：“刚刚上菜，你们来的及时。”

    “来，我给你们介绍一下，这是肥猴，年轻有为的华侨中介，在云城和翠国都有团队和产业。”

    “肥猴，这就是我说的叶老板，富二代，搞橡胶的，本来生意红火，结果国内搞环保，被关了。”

    “厂子被关，生意没得做，但是贷款那些无法停。”

    黄雀很老道的介绍着叶天龙来历：“所以只能搏一把了，希望单车变摩托。”

    叶天龙笑着上前一步，向肥猴生出了右手：“肥猴兄弟，你好，很高兴认识你，多多关照。”

    肥猴斜挑着眼睛，上下扫描了叶天龙一眼，皮笑肉不笑站起来握手：“一起发财，一起发财。”

    在叶天龙跟肥猴握手的时候，他发现旁边两男两女戏谑看着自己，其中一个刘海女子更是不屑目光。

    叶天龙侧头望向他们笑道：“肥猴大哥，他们是……”

    肥猴扫视两男两女，舔舔嘴一笑：“他们跟你一样是淘金人哈哈，你们可以好好熟络。”

    “不过我就不方便介绍名字了。”

    肥猴流露两分职业道德。

    叶天龙哦了一声，随后热情跟他们握手：“你们好，多多关照。”

    两男两女瞥了叶天龙一眼，只是点点头，没有握手。

    “有性格！”

    叶天龙笑着化解尴尬，随后在空位落座：“肥猴兄弟说话这么坦率，那咱们也就不用扭扭捏捏了。”

    “来，吃宵夜，这一顿，我作东，吃完了，咱们赶路。”

    叶天龙眼里流露一股炽热和渴望：“你不知道，我都等不及了，很想过去展示一下我的手艺。”

    “除了我需要弄一大笔钱还债之外，还有就是想要他们看看，我这个普兰街赌王的水准。”

    他摆出狂妄自大的态势：“我想，我一定可以杀他们一个片甲不留，衣锦还乡。”

    刘海女子他们相视一眼，嘴角齐齐勾勒讥讽弧度，似乎觉得叶天龙太自以为是。

    肥猴也微微一愣，随后笑了起来：“叶兄弟一看就一表人才，我想你一定会赚的盆满钵满。”

    他看着刘海女子的大腿，并下意识的吞咽了一口口水，而没有发现，叶天龙眼中一闪而过的寒光。

    “谢谢，来，吃菜，吃菜。”

    叶天龙又是一声大笑，随即就拿起筷子吃东西……

    半个小时后，肥猴带着叶天龙他们离开大排档，鬼鬼祟祟来到二十公里外的一处河岸。

    随着肥猴打出一个电话，安静的河面很快响起了马达声，接着一束黄色灯光照耀了过来。

    偷渡运人的船，是一艘机动驳船，小小的船舱中，空气污秽，加上叶天龙六人，共挤了三十多个人。

    船行驶的速度颇慢，摇摇晃晃，给人的感觉，就像是一个大摇篮在移动，随时都有倾覆的可能。

    映着灯光的水面，被船头撞破，银蛇乱舞，就如纷乱的思绪。

    “蹲好，蹲好，不要被巡防发现了。”

    在众人低声交谈的时候，肥猴拿着一根胶棍出现了，示意众人全部蹲下来：“不然就一锅熟了。”

    在他经过身边的时候，刘海女子一把拉住他，娇笑一声：

    “大哥，我们急于翻盘，今晚能不能带我们去和平赌场？”
