
　　二者对峙了一下，突然拜月嘴角掀起一抹微笑。

　　江林眼神突然一变，仙识瞬间全开，仔细地扫视着自己身旁。

　　因为在他的仙识中，那本该在原地的拜月已然变成了一道幻影，这是有余身形太快的缘故。

　　“呲呲呲……”

　　虚空不堪重负，仿佛要裂开一般。

　　一道月华突兀地闪现在江林庞大身躯的背后，这一击，已经堪比拜月和魔尊重楼交手时释放的那一招威力，格外清冷的同时，上面两种道意的交织，让任何人感受到都会惊叹拜月的天赋异禀。

　　拜月以为江林身形变大后速度肯定变慢了，觉得自己这一击必然会击中江林。

　　下一刻，一道虹光却告诉他，身躯变大了，并不代表速度会变慢。天籁小说网

　　千钧一发之际，江林使用了神通，纵地金光，神通不愧是神通，江林的速度没有比之前慢，反而因为实力的提升，他的速度还加快了一些，一把长剑稳稳地拦截住了拜月的月华。

　　“锵！！！”天绝剑一阵震颤，显然这一击也不是没有建功，不过江林体质强大，身体居然没有任何不适。

　　“可怕的肉身，可怕的速度，可惜，我依然能够打败你！”

　　拜月的声音还在虚空回荡，但是人已经消失不见。

　　一道如同弯刀的月牙被拜月持在手中，往江林身旁切割而来。

　　仔细一看，他的身影居然变得和江林一般大小，看来是借助了水魔兽的力量。

　　“这是准备和我近战吗？”

　　“哈哈哈，拜月先生，看来你是真的不了解我，我最擅长的，还是贴身肉搏啊。”

　　说完，江林庞大的身躯提着天绝剑一招伏魔法剑就刺了过去。

　　二人远战变肉搏，让底下的几人看得双眼精光直冒，这等人物的一战，可不轻易能见到。

　　“这小子实力惊人，功法怪异无比，居然能够变得如此巨大，恐怕已经比师兄还要厉害了，耍的又是一套新剑法，好像没见过他用过。”酒剑仙嘴中点评着，却看到了旁边李逍遥略有些失落的样子。

　　“怎么？没有和你大哥并肩作战有些失望了吗？”

　　李逍遥叹道：“我这是对自己失望，大哥一路走来，时时护着我，一直为我挡风挡雨，我却不能为他做些什么。”

　　听到此话，酒剑仙虽然因为使用酒神咒后脱力，却也微微一笑道：“那你就要更加努力了，不然你大哥这个怪物你很难追上了。”

　　“师父，我明白了。”

　　看到李逍遥坚定的眼神，酒剑仙欣慰一笑，可是很快他更加惊喜了。

　　不远处，唐钰带着一个眼神痴呆的女子出现在那儿，不是阿奴还是谁。

　　“阿奴，阿奴……”酒剑仙的身体脱力，一下就摔倒在地，让李逍遥吓了一跳，在发现他没有大碍后才放心下来。

　　“师父，他们过来了，别急。”

　　唐钰把阿奴带到了酒剑仙的面前，可是当他们看到阿奴那痴呆的样子，顿时有些惊疑不定起来。

　　“阿奴这是怎么了？”灵儿有些吃惊地握着阿奴的手，可是这个一向开朗的丫头此时却没有再和灵儿嬉戏。

　　“她的命魂不见了。”

　　“什么！”唐钰一惊，他虽然发现了阿奴的变化，却没有发现阿奴的魂魄发生问题，还是酒剑仙见多识广，一眼就看出来了。

　　“看来是拜月把她的命魂给抽了出来，真是混账！”酒剑仙怒道。

　　他还想要御剑找拜月算账，可是浑身真元不剩，只能摔倒在地。

　　“前辈莫急，唐钰这就再去一趟拜月教，必然找到阿奴的命魂归来。”

　　看他那有些狼狈的样子，想来拜月教中虽然没了拜月在，但是也不是一般人能够闯入的。

　　“也好。”酒剑仙没有拒绝，不过他却把自己的酒仙剑丢给了唐钰。

　　“拿着我的剑去。”

　　“多谢前辈，那就麻烦前辈照顾一下阿奴了。”唐钰没有拒绝，带着酒仙剑匆匆而去。

　　“师父……我……”

　　“你还需要看守住这座城，不能让拜月有可乘之机，不能离开，明白吗？”酒剑仙看出李逍遥的想法，不过却断然阻止道。

　　在大是大非面前，李逍遥狠了狠心，他的守护道极速跳跃着。

　　“嗡嗡嗡……”随着他的挣扎，整个人居然陷入了一片狰狞中。

　　“道的净化，这小子倒是好机缘。”酒剑仙眼界很强，一眼发现了李逍遥的蜕变。

　　下面人严阵以待，虚空中的江林二人却陷入了激烈的肉搏之中。

　　江林学习请神术之初，就是和伏魔法剑配合着使用的，在他如今请神术大成的情况下，再用出伏魔法剑，威力居然一层叠一层，如同惊涛拍岸一般，很是强大。

　　反观拜月，虽然他和水魔兽合体后体质也是变成了魔兽一般，但是和江林的一元仙体和法相真身，请神术三层叠加相比，还是差了不少。

　　“噗嗤！！！”拜月似乎有些不敢相信地被江林一剑逼退数十步，然后紧盯着江林，一口逆血就喷了出来。

　　随着一口血吐出，他额头上的血月居然清晰了一些。

　　江林眼睛一亮：“原来这玩意儿还能看你们的合体数据呢。”

　　“再来。”

　　这次，江林主动提着天绝剑，脚踩虚空向拜月冲去。

　　“有点本事，但是也就到此为止了。”

　　拜月却一个闪身，逃过了江林的一道杀剑。

　　“水月无情！！！”

　　四个字仿佛凭空出现在江林的脑海中，这是拜月和水魔兽的合击技能。

　　“这么多年了，从未有人能逼我使出这一招，你足以自豪。”拜月一脸认可的样子，身前，一道水月却已经形成，那其中传来的阵阵道意，让江林元神仙识都不断跳动着，这是比警告着他无比危险，甚至有致命之危。

　　然而江林道意大成，又有何拒。

　　静对水月，他默默盘坐虚空，丹田中的仙婴额头处的道纹猛地闪烁出无尽的金光。

　　“你有隐藏手段，难道我就没有压箱底的办法了吗？”

　　“这还是我第一次用出我的本我道意，希望别让我失望。”

　　说完，仙婴眉心的道纹猛地出现在他的身前，如同一道金光一般一闪而逝。

　　其他的道意在道纹面前，居然纷纷拜伏，仿佛是下属遇见了上级一般。

　　“嗖嗖嗖！！！”

　　虚空不堪重负，这次真的被破开了，道纹在虚空中穿梭，看起来轻松惬意。

　　“嗡！！！”

　　“啵！”

　　拜月的水月无情还未发出，在他身前居然就已经破碎开来，化作一团泡影消失不见。

　　“怎么可能？！”拜月眉心的月牙突然一分为二，血色彻底消失不见，然后他整个人也从中间裂开。

　　“砰！”

　　已然无敌于天下的拜月居然成为了一团清气消失在了虚空中。

　　江林也是张大了嘴巴，这也是他第一次用出本我道，根本没想到这道纹如此恐怖，一位堂堂的入道巅峰高手在它面前居然也是被秒杀的存在。

　　“这这这……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百二十六章 本我道，道纹呈威免费阅读。https://xs.23sk.com 