    第103章 雷辰出手 贝吉特再现

    “什么，怎么可能？”

    合体扎马斯一惊，只见他对面的雷辰等人的所在的位置。

    一阵白烟飘过，一位金色长头发的男子出现在他的面前。

    金色的眼瞳，眼眶带红，上半身被金色的绒毛覆盖，头发是刚硬的金色，长长地拖到尾巴后边，两鬓披到肩上。

    变身超级赛亚人四的雷辰被一道无形的能量圈给包围住，刚刚他所发出的一击，全部被雷辰给挡住。

    扎马斯脸色微沉，他的这一记攻击怎么可能会被雷辰如此轻易的挡住呢，就算只是他随手发出来的攻击，但这攻击力也有着两万兆力度。

    雷辰这是怎么可能的挡住的呢，但在感受到雷辰身上散发出的这股神之气息已经超越两万兆了，达到了两万五千兆了。

    扎马斯的脸色变的有些铁青，他身后的空间突然出现一片血云，血云之中，一道道闪电滋生，恐怖无比！

    “人类！接受神的审判吧！！

    《神之审判》

    ”扎马斯脸色一狠，瞬间身后激射出无数道雷电向雷辰而来！

    “还真的认为老子就那么站着让你攻击讶！”

    超四雷辰一边喝道，一边双手快速的合成花萼状，把花萼状的手放在腰间，在双手掌心聚成一道金色的能量光球，双手推向扎马斯。

    或者是说，推向扎马斯所发出的《神之审判》

    “《十倍龟派气功波》！”

    浩荡的能量爆发出宛如一条长长的金色大河一般的光流和扎马斯的《神之审判》对撞在一起。

    “轰！”

    两道恐怖的攻击在天空中爆发出比太阳还要激眼的光芒。

    “怎么会……我现在的神力竟然不是以摧枯拉朽的姿态去轻松战胜对方！”

    扎马斯有些怀疑自己是不是太大意，但这可是他一半的神力，但竟然只是和雷辰打了个不同上下而已。

    “啊....喝哈！”

    就在这时，雷辰再次进行了更高级的变身。

    轰隆隆！

    一道刺眼的红芒升空，一片天空都被照耀！

    一股恐怖的气息与红色的光芒从雷辰身上散发而出，雷辰变为超四状态的超级赛亚人之神

    瞳孔也泛着幽幽的红色光芒，周围的气韵神圣而明亮，散布着星辰般的碎点。

    这股气焰极为灵动，外层缓缓地起伏，夹杂着水泡般的气息不时旋动。

    雷辰的战斗力暴增了十倍，二十五万兆点战斗力。

    “不…不可能！！”

    雷辰的战斗力突然增加了十倍，这让扎马斯顿时脸色惊变，他连忙释放一道紫色的神光，凝聚而成一道长达万米的紫色雷电，想要审判雷辰。

    但在雷辰这高达二十五万兆点的战斗力之下，扎马斯现在出全力哪里有什么作用？

    雷辰直接似着强大力量直接就冲散了他的雷电，金光炸碎，扎马斯被雷辰手中发出的能量弹给击中，化作一道紫光，落在地下发出一声巨大的爆炸直接将他的身形淹没！

    轰！

    巨大的爆炸之下，让扎马斯的身影包裹着一道银白色的光坠落！在地面直接出现一个万米巨坑！

    “该死……”巨坑之中，扎马斯脸色扭曲，紧接着，他背后的那道银白色的光环直接破碎！

    下一刻，一股恐怖的力量直接自扎马斯体内爆发出来，他的身躯开始膨胀，战斗力从十二万兆，暴增到二十万，他的另外一只手臂忽然是猛的膨胀，像只怪物一般粗壮！

    “这是....变异了！”

    雷辰有些谨慎的看着扎马斯。

    一股恐怖的力量直冲天而起，扎马斯缓缓升空，他身后的光环已经破碎，身上散发出的气焰不在是银白色而是紫色与血红色，外层为血红，内层为紫色。

    合体扎马斯晋升为变异扎马斯。

    “你该死的人类！竟然逼我到这样的地步！

    ”变异扎马斯咆哮一声，恐怖的气息爆发出来，化作一道血光向雷辰而来。

    哒哒哒哒！

    雷辰和扎马斯在天空中高速的交手着，在这过程，扎马斯还是落入下风，不断的被雷辰暴打！

    扎马斯周身的空间一片雪白！他的身形直接被时间囚笼锁定！

    闪时！

    雷辰的身形出现在扎马斯面前，一拳生生的打在扎马斯的脑袋上，恐怖的力量直接就把他的脑袋给打爆。

    但很快扎马斯的脑袋就以内眼可见的速度在快速的长出来。

    “可恶，这是时间的力量！”

    扎马斯脸色难看与眼神震惊的看着雷辰。

    但在扎马斯看到了雷辰的呼吸有些重，扎马斯突然笑了，这回他主动向雷辰发起的进攻。

    扎马斯拳头疯狂的对着雷辰输出着，虽然说没有一拳能打中雷辰，反而是他自己一下子就吃了雷辰好十几拳，但他并没有在意，他还是在疯狂的进攻着。

    但是地球却没有那么幸运了，在扎马斯这发疯的进攻下，顿时间地崩山摧！火山爆发！海啸侵袭！地表破裂岩浆喷涌，整个地球刹那间陷入了灭世之中。

    “不能让他破坏下去了！！”特兰克斯见到这一幕，他的心都在滴血，这可是他的家讶。

    “好…好可怕的力量！”

    孙悟空都冒汗的看着这一幕，现在的扎马斯的力量，恐怖的让他都本能的感到颤栗！

    特兰克斯看向贝吉塔，急声道：“爸爸，你就答应孙悟空先生吧！如果这里的世界被毁，一切就晚了！

    那个扎马斯不仅杀了未来的我，还有所有人，更是杀了妈妈，爸爸，你就这么甘心让他作恶下去吗？！”

    听到特兰克斯说到了布玛，贝吉塔终于松动了，他咬了咬牙，随即冷哼一声：“卡卡罗特，这次是我最后一次与你融合！”

    此时的老界王神格瓦斯与第七宇宙界王神已经早早到达这里正在说服贝吉塔让他和孙悟空融合，但没有一人能说动贝吉塔。

    而此时的界王神早已经将自己的耳环摘下来递给孙悟空。

    在听到贝吉塔同意后，孙悟空一喜看向贝吉塔，将一枚戒指递给他：“来吧，贝吉塔！”

    贝吉塔这会终于接过了戒指，戴在了自己耳朵上。

    而同时，这时候的雷辰从刚开始的压倒性镇压扎马斯，但现在慢慢的和扎马斯打的有来有回，不同的是雷辰身上开始挂彩了。

    (本章完)

