    宁娇鼻子酸的厉害。

    想哭,特别想哭，可好像又哭不出来，她咬紧了唇,指甲死死嵌进了掌心。

    掌心疼的厉害，可心尖的位置更疼,浅浅的涩意蔓延开来，让她整个胸腔里都开始难受。

    宁娇不得不承认,她还是会难过。

    这个时候的蒋云霍怎么就不是十七岁的蒋云霍呢？

    她反复的在心里问自己。

    蒋云霍朝她走来，“娇娇。”

    宁娇往后退了一步，压下心头的涩意轻声道：“这样就好。”

    蒋云霍怔在原地。

    她没解释,也没说什么,转过身头也不回的离开了。

    小狗以为在和它闹着玩,撒欢追上去摇着尾巴叫。

    蒋云霍停在原地,望着她的背影。

    许久,他垂下眸，夜色拢着他英俊的眉眼，掩下他眸中晦涩的神情,他招招手,“黏胶，回来吧。”

    她没原谅自己。

    蒋云霍清楚明白的意识到这点。

    不出所料的，宁娇又一次失眠了。

    在吃了两粒褪黑素后,依然清醒无比的时候，她就知道今晚是睡不着了。

    宁娇拿了手机看时间。

    凌晨四点。

    离早上还有一会儿。

    宁娇微不可查的叹口气,又老老实实的躺回床上对着天花板发呆，窗帘被遮的严严实实，透不出一丝光线。

    刷了会儿手机，没什么好玩的。

    她放下手机试图睡觉,翻来覆去折腾的厉害，怎么也睡不着。

    许久，宁娇掀了被子起身，开了客厅的灯。

    刺眼的光线让她有一瞬的不适应，微微眯了眯眼，伸出手掌略微挡了下，她径直朝着冰箱走去。

    客厅的门没关，夜晚的冷风灌进来，刺的人皮肤发白，宁娇赤着脚踩在地板上，从脚心传来的寒意比灌进来的风还要冷。

    她拿了几罐啤酒，随手开了一罐仰头喝了一大口，喉咙里都是冷意。

    宁娇冷不丁被呛了一下，咳得眼睛都红了。

    客厅的电视没开，漆黑的屏幕里映出她狼狈的模样，宁娇攥紧了细白的手指，许久，她若无其事的拿了遥控器开电视。

    没什么电视好看，她搜了最新上映的电影去看。

    排在第一的是恐怖片。

    宁娇喝了一大口，面无表情的看着主角惊慌失措的样子，她想，自己大概不是一个合格的观众。

    琐碎。

    很长，很没意思。

    宁娇下了定义。

    不过虽然不怎么吓人，但她还是耐心的看完了。

    早上六点半的时候，天微微有些亮，茶几上四五个空啤酒罐散乱的堆在一起。

    宁娇将最后一罐啤酒喝完，去卧室拿了衣服进浴室。

    一夜没睡，丝毫没有困意。

    宁娇拍拍脸，觉得自己大概是疯了。

    温热的水从花洒淋下来，视线被模糊了，她贪婪的享受这短暂的温暖，往花洒底下又缩了缩。

    半小时后，宁娇从浴室出来，将脏衣服丢进洗衣机。

    窗外光线阴沉沉的，雾蒙蒙一片，并不算多好的天气。

    “砰砰砰！”

    门铃声响起，伴随着敲门声。

    这个点谁会来？

    宁娇有些纳闷，起身朝着门口走去，随手开了门。

    门外，蒋云茹笑的一脸灿烂，“早啊，宁娇姐。”

    宁娇：“你怎么来了？”

    “我是您的助理啊，当然要做好我本分的工作。”

    蒋云茹进了门，被刺鼻的酒味呛的有些不适，一眼就看见了客厅茶几上堆在一起的啤酒罐，皱眉问：“您怎么喝了这么多酒？”

    宁娇懒懒的回了一句：“心情不好。”

    蒋云茹：“谁惹您不高兴？”

    宁娇：“你哥很烦。”

    蒋云茹被噎了一下，明智的选择闭上嘴。

    宁娇没再说话，转身去了厨房。

    翻了半天，看着空空如也的几个柜子，她最后不得不承认，她自己什么也没买，只剩下鸡蛋和泡面。

    小助理第一次来，请她吃泡面？

    宁娇还没纠结多久，蒋云茹很快又开口：“早餐吃了没？”

    “没…”

    “给你买了。”蒋云茹从身后拿出豆浆和包子，笑着道：“张哥说你三餐吃的不规律，早餐不经常吃，以后早餐就我买给你了。”

    “谢了。”宁娇怔了下，接过早餐，喝了一口豆浆，温热的豆浆冲淡了胃里的酒味，舒服多了。

    她还没吃两口，蒋云茹就卷起袖子开始打扫卫生。

    宁娇：“等下，你这是在干嘛？”

    “打扫卫生啊。”

    “？你是助理，不是保洁。”

    “我来之前做过攻略，这是我要做的工作之一。”

    宁娇：“？”

    别的女明星的助理，都是这样的？

    吃完早餐后，宁娇也有些不好意思，开始和蒋云茹一起打扫卫生。

    八点，两人准时出门。

    “哦对了宁娇姐，为了及时照顾到你，我把你隔壁那栋房子买下来了。”蒋云茹一脸诚恳：“你有什么事，随时找我。”

    宁娇：“……倒也不必。”

    车子匀速行驶着，蒋云茹挺直了背部，认真汇报今天的工作行程。

    工作比较轻松，主要是拍《珍肴》的定妆照。

    宁娇大概算了下时间，很快就能回来，放心的窝在座椅上看自己的台词。

    张导的效率在业内也是比较快的，定妆照拍完会估计很快就要进组拍戏，她还不想因为业务能力出现问题而被人嘲。

    才洗白没多久，如果再出现业务能力不行的人热搜，那就真的该退圈了。

    九点，准时到达拍摄地点。

    宁娇刚进摄影棚，齐衡就从椅子上坐下来，笑着迎上来，“宁娇姐，您来的可真够早。”

    宁娇挑眉：“嗯？”

    “都还没到呢。”齐衡打了个哈欠，睡眼惺忪道：“我是大清早的就被经纪人拉过来了，结果人都没到，我就只好先拍了自己的定妆照。”

    宁娇没忍住笑了声，“困了先眯会儿呗，就算他们来了还得先拍自己的，得过好久才会拍合照。”

    “我也这么想的！”齐衡满脸激动的去握她的手，手还没伸出去，就被蒋云茹给瞪了回去。

    他噎了一下，悻悻的收回手，“这位是？”

    “我助理蒋云茹。”

    齐衡年纪小嘴也甜，张口就喊道：“茹姐。”

    蒋云茹现在对除她堂哥外的人靠近宁娇，都有一种条件反射的警惕感，只不咸不淡的嗯了一声。

    齐衡也不在意，转头笑呵呵地和宁娇说话：“那宁娇姐您先去上妆，到拍合照的时候我再找您。”

    宁娇应了一声，在工作人员的带领下去了化妆间。

    蒋云茹一边看她上妆一边和她叮嘱：“张哥来之前都和我和我说了，你现在正在事业成长期，可不能和那些个男明星扯上关系。”

    宁娇从镜子里瞥了她一眼，“比如？”

    “比如那个齐衡。”蒋云茹眼里透出浓浓的警惕，“看着就没打什么好主意。”

    这个年纪的男生可会骗人了。

    花花肠子多，嘴又甜，她哥完全没法比，脾气坏又冷，连女孩子都不会哄。

    宁娇失笑。

    妆造很快，很快和齐衡拍好了定妆照。

    这一下，宁娇总算明白齐衡口中的慢究竟是什么意思了。

    十点多的时候饰演男主的演员也到了，只剩下女主至今未到，一众主演主配在等她一个人。

    “女主谁演的？”

    “叫什么沈安惠吧？”蒋云茹仔细回想了下，嗤了一声，“是个新人，背后靠着天娱某位高层，我听人说，这部剧就是特意为了捧她拍的，毕竟，走清纯可爱路线嘛。”

    “邹琦的风格？”

    “对。”

    宁娇啧了一声没说话。

    托邹琦的福，清纯玉女这个名词现在可不好听，想把她打造成下一个邹琦，也得看观众们吃不吃这一套。

    快中午的时候，沈安惠才匆匆赶到，是个瓜子脸的娇小女生，年纪不大，但挺漂亮。

    她身旁的经纪人笑着开口：“给大家添麻烦了，惠惠路上车子堵了，堵到现在才好。”

    沈安惠也配合的笑了下。

    蒋云茹嗤了声：“哪儿的路段，堵成这样？”

    她低头看了眼腕表，语气呛着火气，“怎么不多堵一会儿，吃了晌午饭再来啊？”

    沈安惠的经纪人也是个老资历的，看她眼生，皮笑肉不笑道：“你哪个公司的？”

    “熟人啊？”宁娇从洗手间出来，眼皮微掀，“赵大经纪人，怎么？不带邹琦了？”

    赵泽自觉矮了一头，“宁…宁老师。”

    “对我带的助理有意见？”

    赵泽讪讪一笑：“哪能啊？”

    难怪脾气这么冲，原来是宁娇的助理。

    都一个样。

    宁娇笑了声没接话，慢条斯理的把玩艳红的指甲油，“才刚进圈，还是准时准点比较好，这么多人等你一个呢，谁的时间不是时间？”

    “宁老师教训的是。”赵泽板起脸严肃的瞪了下沈安惠，“下次注意了啊。”

    沈安惠咬唇应了。

    直到脚步声远去，她才抬起头满脸不情愿，“赵哥你干嘛？”

    “姑奶奶你可悠着点，那可是宁娇，圈里的有名的带刺玫瑰，脾气炸着呢。”

    “哦。”沈安惠不以为然的撇了撇嘴，“那又怎么样，还不是来给我作配？”

    “你是真傻还是假傻？”赵泽没好气的瞪了她一眼，“你以为人家要不是看上这个角色，会跑来演？”

    “邹琦怎么下去的知道吗？人家一手搞下去的，公司还没把你捧到邹琦的地步，你要想火，在剧组里给我老老实实的，少招惹她。”

    “知道了。”

    接下来的拍摄顺利多了，不管大家心里怎么想，面上做足了和气。

    拍完的时候已经是下午一点，张导请人吃了饭，敬酒唱歌一圈轮下来，到了下午四点。

    张诚那边打电话过来，又接了几个代言。

    一下午急匆匆的飞来飞去拍代言照，晚上回到家的时候宁娇只觉得整个人都异常疲惫。

    懒得再煮泡面，宁娇打开手机叫了份小龙虾的外卖，想了想，她又穿拖鞋去敲隔壁的门。

    蒋云茹敷着面膜走出来，“怎么了？”

    “吃小龙虾吗？”

    蒋云茹看了眼脸上的面膜，果断撕开丢掉：“吃！”

    客厅空调开着，小龙虾点的爆辣，两人被辣的满脸通红，宁娇从冰箱里拿出几罐冰啤酒，“能喝吗？”

    蒋云茹扬了扬唇：“当然。”

    吃完的时候，已经到了晚上十点。

    宁娇洗了个热水澡，身上的疲惫都觉得散了几分，累，但没什么困意。

    她窝在床上看台词。

    背了会儿台词，将自己的理解在旁边做了注解，她把剧本放在床头桌上，打开平板搜表演课看。

    一节课两个半小时，看完的时候已经两点多。

    宁娇关了灯躺下睡觉。

    她侧着右边睡，眯着眼睡了好半会儿没睡着，她又换了个姿势仰躺着睡。

    过了好一会儿，宁娇睁开眼睛。

    胸口闷的厉害，有些喘不过气，心脏在黑暗中的跳动显得格外清晰，急剧加速！身子像被人死死按住了一样动弹不得，耳朵有一瞬间的失聪，像是溺水者一般。

    好像死亡就在一瞬间的事。

    这辈子的事走马观花似的在脑海中浮现，宁娇忽然就开始怕死，怕就这么死了，还有好多好多不甘心的事没做。

    妹妹还没找回来，她还没成为影后。

    还有…

    还有蒋云霍。

    强烈的求生**让她挣扎着去拿手机，按了120的电话。

    这会儿稍微好些了点，但仍然难受的厉害，电话那头在转接，宁娇报了自己的位置。

    过了一会儿，电话打进来，“宁小姐，你这个位置在哪啊，我们没找到，您方便具体描述一下吗？”

    宁娇不太能辨别方向感，言语在这个时候就显得格外苍白，她沉默了会儿，轻声问：“你们在哪，我去找你们吧。”

    医护人员们报了位置，宁娇掀开被子下床，跌跌撞撞地往外走。

    蒋云茹屋子的灯已经完全暗下去了，她伸出的手犹豫了会儿又缩了回来。

    外面下起了淅淅沥沥的小雨，打在身上让人直哆嗦。

    宁娇走了一会儿开始小跑，凌晨三点多的灯昏暗拢着水气，雾蒙蒙的看不清。

    她没注意被绊了一跤，摔的胳膊膝盖磕破了皮。

    雨水顺着她的发梢流进米白的睡裙里，凉的她皮肤发颤，宁娇红了眼撑着身子想要站起来，头顶忽然多了一把伞。

    她愣了下抬头。

    男人撑着伞俯身看她，眉眼映着昏暗的灯光显得寡淡又英俊，他紧抿着唇朝她伸手，“娇娇乖，不哭。”

