    

    叶天怎么也想不到，今晚在忘忧阁里选中的女人居然就是盛开的海棠花！

    盛开的海棠花，这个游戏玩家的名字，叶天可是印象深刻啊！

    要知道，在前一世里，叶天玩精灵世界手游的时候，就听说过了这个名字！

    并不是因为她技术如何的高超，也不是因为她多么的土豪，而真正的原因是，她在当时一度成为了新闻的焦点，并且霸占了游戏论坛好长的一段时间！

    那个时候，几乎所有的玩家都在讨论关于她的事情。

    她自杀了！而且是跳楼自杀的！

    确切的说，应该是在夜-总-会里头突然就跳楼自杀的！据说，盛开的海棠花这个女人，经常在夜-总-会里出没，也就是所谓的包厢公主之类的，原本是一直干得好好的，可就在那天，突然发起疯来，当着客人的面从五楼的窗户上跳了下去，摔死了。而且是衣不蔽体！

    可有关部门经过一番调查，最终得出的结论是：自杀。

    当然啦，这些都是官方描述的事件经过。至于事情是不是真的如此，却没有人知晓了。

    原本的话，这也只是一起普通的死亡事件。在地球上，像这样的事情每天还不知道要发生多少呢！根本就不可能掀起什么风浪来！

    可是，巧就巧在，盛开的海棠花她有一个闺蜜，而那天似乎也在那家夜-总-会里。

    事后，她突然在精灵世界官方论坛上爆出了一个惊人的消息：盛开的海棠花不是自杀的！她是被人杀害的！

    甚至，这个闺蜜还把偷拍到的一张照片传到了网上，那是一群公子哥正在对盛开的海棠花施暴的场面。

    再加上更为重要的一点！这个叫盛开的海棠花的女玩家，在现实生活中的容貌是无比的漂亮！清新脱俗，美艳动人！绝对的是一个超级大美女！

    这么好看的一朵鲜花，竟然就这么莫名其妙的凋谢了？自杀？靠，明明有人说是他杀！怎么就被定论为自杀呢？

    于是乎，在游戏的论坛上就有人开始为她打抱不平起来！逐渐地，这股抗议的热潮越来越大，越来越强，甚至有的玩家还喊出了“沉冤昭雪”的口号！

    叶天清楚的记得，在那段时间里，就连他自己也曾跟着大家一起发帖抗议，发帖声讨。

    精灵世界游戏的这一异变，自然的吸引了大量新闻媒体的关注，不断的跟踪报道，成为了每一个人都无不知晓的热点话题。

    可惜的是，即使是在这么强势的舆论压力下，咱们所谓的调查部门最终给出的结论还是原样：自杀！

    看来啊，这些公子哥的背景是超乎寻常的深啊！就连调查组的领-导们都畏惧的不敢正视他们啊！

    而网络上原本那些支持或者同情盛开的海棠花的广大网友们，他们也实在是无能为力，无法回天！毕竟都是些平头老百姓，又怎能够斗的过有钱有权的家族呢？光是他们花钱雇来的成千上万的水军，就硬是把所有的不利消息给生生的淹没了！

    结果，事情就这么不了了之了，随着时间的消逝而渐渐的淡出了大家的视线。

    网络上，再也没有人谈论关于盛开的海棠花的事情了。

    对于这些，其实叶天也并不是非常的在意，毕竟事情究竟是怎么样的，他根本不清楚，到底谁才是对的，恐怕也只有老天爷才知道！

    而叶天自己，他还得照样过着日子啊，每天该上班还得去上班，为了生计，没办法啊！

    可是，之后他听到的一些关于盛开的海棠花的消息，却是让他彻底的改变了想法。

    那是他在中科院常丹所里的一个同事，据说是盛开的海棠花的远房亲戚。他在一次吃饭聊天中告诉了叶天，原来这个被定义为自杀的女人竟然还只是一名读大学的学生！她的家庭状况很凄惨，父亲早年就逝世了，只有母亲一人，却长期躺在病床上，还有一个不争气的弟弟，初中还没念完就退学了，整天在社会上游手好闲的。

    在她出事的那段日子，听说她的弟弟在外头欠下了一大笔的高利贷，利滚利，已经是巨额的数字了。追债的混混们时常到她家里去骚扰，并威胁她，再不还钱，就拿她的母亲和弟弟两个人的命来偿还！

    盛开的海棠花最后也是被逼无奈，才选择了去夜-总-会坐台。可惜，没几天，她就突然自杀了。

    也正是听了这个同事的一番话，叶天才改变了原来的想法，他隐隐觉得，事情没有那么简单。

    甚至他可以断定，盛开的海棠花绝不会轻易就自杀的！她就算是对自己的弟弟恨之入骨，也绝不会舍下躺在病床上的母亲。

    她，一定是被人推下去的！而且，百分百就是包厢里的那群公子哥！

    要么是其中的一个干的，要么是他们一块合起伙来干的！

    可是在前一世里，叶天也只是一个普通的不能再普通的吊丝啊！他唯一能为盛开的海棠花做的事情，也只有在心中默默为她祈祷了，希望她来世投个好人家。

    而这一世，却不一样了！

    叶天神奇的复活了！

    时间倒退了！

    那么，叶天就可以出手帮一帮那个叫盛开的海棠花的可怜女人了！

    要知道，如今的叶天，可是结交了不少的江湖好手。拿近的来说，有常丹市国安局的陈局和雪儿！拿远的说，有京城的洛家和杨家！那杨琳儿可是还躺在老子的床上睡觉呢！

    况且，叶天他好歹也是岛国第一黑帮山口组中国区的副堂主！

    山口香子那妞，嘿嘿，老子我可是熟得很！

    盛开的海棠花！就让我来帮你一把吧！

    什么狗-屁的公子哥！富二代！官二代！在老子的面前，你们都得给我夹紧了尾巴！谁要是敢说不愿意，哼，老子我一定把他给打得趴下来！！！        

