    “为什么！”

    “这个，这停车位是人事部周秀梅经理的停车位！”

    听到这话，林辰不由诧异：“你可是梦姐的助手，辰光洛河总裁，区区一个人事部经理比你更大？”

    杜默言顿时沉默了，片刻道：“周秀梅是周全的小三，而周全在公司的位置不比我低，甚至声望比我更高。”

    林辰笑了，小三？

    他打下的江山，然后被人用来包小三？

    他理也不理，就停那个车位。

    “林辰，你疯了！”

    杜默言下车后，骂骂咧咧，更加后悔了。

    她觉得有林辰在，估计要坏她好事啊。

    “谁的破车停在我的位置上了！”

    这时，一辆奔驰S级开来，车门打开，走下一名打扮的花枝招展的女子。

    “杜总，是你的意思吗？”

    她正是周秀梅了。

    杜默言沉默，不想与周全闹的太僵，而且哪怕要闹，那也是等生产批号的事公布之后。

    周秀梅见杜默言不说话，顿时看着林辰：“你眼瞎了，立即给我开出来，给你一分钟的时间！”

    极为的嚣张，仿佛整家公司都是她的般。

    而且是在杜默言面前嚣张。

    路上有不少车子开入停车场，见到这一幕都不敢说话，个别人更在嘲笑。

    这是公司两大老总在明争暗斗啊。

    “这个停车位是公用的，我先来，为什么不能停！”

    林辰这时冷冷道。

    “我说不行就不行，你懂不懂规矩！”

    周秀梅冷漠道：“杜总有自己的车位，我不会停，但我的车位，杜总也不能停！”

    这话说的杜默言也生气了。

    当着员工的面，这是要与她平起平坐啊。

    当然，周秀梅如果有本事，她服，可他么的是靠身体上位的啊。

    “不停是吧，你别后悔，保安！”

    周秀梅立即喊来保安，吼道：“给我砸了这车，然后拖走！”

    众保安从远处跑了过来，看着林辰的车，都觉得林辰是不是疯掉了。

    “先生，给你最后一次机会，立即开走，否则我们就砸车了！”

    有保安冷冷道。

    “车，我是不会开走的！”

    林辰摇了摇头：“你们要砸，尽管砸，但是砸完之后的后果，你们就要承担了！”

    “咯咯咯！”

    周秀梅忍不住笑了：“区区一个大众迈腾，你以为我赔不起吗？

    给我砸！”

    保安再无顾虑，找来铁棍钢筋，对着车子狠狠砸着。

    还真别说，这车挺坚硬的，砸了半天只留下几道白印而已。

    但车窗被砸裂了，轮胎也被放了气。

    杜默言顿时看不下去了，怒道：“你们太胡来了，这是公司，不是市井！”

    “哟，杜总现在才出头啊，刚刚怎么不说话了！”

    周秀梅耻笑道：“是不是心疼这车呢？

    十几万而已，莫非杜总以为我赔不起了！”

    “周经理，这不是赔不赔的起的问题，而是你做事太野蛮了！”

    杜默言道。

    “你不服，砸我的车啊！”

    周秀梅得意洋洋：“奔驰S级，价值百万，我知道杜总不将百万放在眼里，但这车是定制的，是公司奖励给对公司贡献最大的人的，而这人偏偏是我，不是你！”

    说完，她将钥匙丢给保安：“将那破车扔了，将我的奔驰S级开进去！”

    然后踩着高跟鞋，高调离去。

    杜默言气的脸色发黑，但又没办法，只好将气撒在林辰身上了。

    “都怪你，我都说别让你停了，现在好了，连累我丢脸了，连车子也被砸了，你活该！”

    “车子而已，没所谓，反正有人会赔我钱的！”

    “林辰，你这车也就价值十几万而已，人家有钱，根本不在意，他们就是在用钱侮辱你，连带着侮辱我！”

    杜默言也踩着高跟鞋离去，愤怒之下，扭到了脚。

    四周的人暗暗抚嘴嘲笑，堂堂总裁被羞辱成这样，以后还如何管理员工啊。

    “林辰，你就是个废物，窝囊废，你害死我了！”

    杜默言更是气炸了。

    林辰摇了摇头，杜默言性子强势霸道，如今被欺负成这样，说明在公司确实没权威。

    他走了过去，拖去杜默言精致的高跟鞋，将裹着丝袜的小脚握在手里，轻轻推拿。

    “你干什么！”

    杜默言脸色一红。

    “替你推拿，否则你明天都要拄拐杖走路了！”

    林辰没好气道。

    杜默言这才想起来，林辰是一名医生。

    不过效果确实好，按摩之后也没那么疼了。

    “你的脚不错，特别是裹着肉，丝，手感很好！”

    林辰也没扶杜默言，率先前行。

    杜默言气的胸膛起伏不停。

    她最看不起就是林辰了，结果刚刚大意，居然被林辰按摩脚了。

    “你真没用，如果你有时珍集团的老板这么厉害，这年头谁敢欺负你！”

    她追了上去，用最恶毒的话语讽刺林辰。

    林辰不为所动：“那辆S级虽然不贵，但是我看你很喜欢啊！”

    杜默言下意识道：“那辆车是一次公司表彰大会奖励出去的，送给对公司最大贡献的人，本来是属于我的，因为我参与了与时珍集团的合作，可却被周全抢去了，最可恶的是，他什么都没做！”

    “车是小事，荣誉，成就才是大事吧！”

    林辰明白了：“行吧，那辆车，迟早属于你的！”

    杜默言很好强，点点头：“是啊，迟早属于我的！”

    说着大步走向电梯，脚也不痛了。

    林辰能猜出她自信的原因，应该是解决生产批号的事吧。

    很快，杜默言发出员工大会，而且是全集团员工大会。

    出乎意料的是，对于这个决定，另一名总裁周全并没有反对。

    半个小时后，公司最大的会议室，陆陆续续有员工到来。

    这是公司员工，不包括工厂员工，但也有上千多人了。

    杜默言雷厉风行，已坐在第一排席位，面对全员工。

    林辰则被安排在最后，旁边是杜默言的秘书小陈。

    “这个杜默言倒是有着梦姐一分的气势，可是就是太强硬了！”

    林辰看着杜默言道。

    “林先生，杜总自来了公司后，做出了许多事，可都被有些人压下来了，更有人抢她的功劳，她很可怜的！”

    秘书小陈道。

    “放心吧，属于她的，终归是她的，公司不会辜负每个用心的人！”

    林辰淡淡道。

    秘书小陈顿时一呆，心说，这关你什么事啊，你又没有话语权。

    

