    于形正当初虽然没有观看会武后续比赛，却也听说了陈凡一路打败冯元成、颜林簇，获得了冠军。

    后续虽然对陈凡颇多嫉妒、不甘，却也听说陈凡已经离开燕都城，而自己又被人教训了一顿，老实了好一段时间。

    于海涛“呵”了一声，叹了口气：“哦，他就是那个悟性、运气好的平民弟子啊……啧，现在竟然和林世宇打得火热，上枝头变凤凰了。”

    于形正眯起眼睛，突然道:“二哥，我已经完成了肌肉淬炼，比半年前，实力翻了不知道多少倍，你说现在的我，挑战陈凡，能赢他么？”

    于海涛微微一顿，皱眉道：

    “这可不一定，陈凡天生气血强大，比冯元成根基还厉害，要是已经修炼真功，即使才完成真元转化，没开始肌肉淬炼，你都不一定是对手……”

    于形正眼睛一亮：“他半年时间，难道不但练成了《白云松鹤掌》，还已经完成真元转化了么？我不信……”

    即使一等根基的武者，真元转化也需要时间，普遍需要三五个月。

    于形正心中蠢蠢欲动，尤其刚看到，刚刚柴永才挑战了白云道馆核心弟子，心思活跃起来。

    陈凡头顶飞灵县十八岁以下第一人的身份，又是白云道馆核心弟子，在这个年龄段声名无两。

    于形正不只是和他有嫌隙，也希望踩着陈凡扬名！

    这等极端自我、不顾后果之人，想法一升腾起来，便再难以抑制。

    于海涛点头道：

    “按你所说，这陈凡的实力提升很可能没你大，而此人天生体质特异，潜力无穷，若是以后等他修炼真功之后，你就再没有机会赢他了！此时倒是可以试试上前挑战，磨砺自己，不管输赢都是好事！”

    陈凡名气很大，赢了大赚，输了不亏。

    而于海涛知道自家这个族弟的尿性，也不忘提醒：“只不过，你一定要注意你的态度，莫要惹事，这陈凡已经是白云道馆的核心弟子，背靠大树，我们四象门轻易得罪不起——”

    于形正心里恼怒，却也是点点头，而后径直走向前去，来到了陈凡对立面上，“陈凡，我们又见面了！”

    于形正眯眼微笑，看着陈凡。

    陈凡等人皆是扭头看了过去。

    “于形正！”

    鲍天佑眯起眼睛，心道这于形正果然耐不住性子，看到陈凡师弟就走不动路。

    陈凡默然看向来人，语气淡然：“于形正，你找我做什么？”

    语气淡然，没有波动，甚至隐隐有些居高临下的味道。

    这是实力、背景带给陈凡的自信资本！

    于形见陈凡如此态度，内心也是酸涩无比。

    他阴阳怪气道：

    “陈凡师弟现在还真是了不起，当初连跟我一战的勇气都没有，运气好进了白云总馆就瞧不起人了？”

    陈凡嗤笑了一声，全然不当回事。

    而陈凡周遭剩下的几个白云总馆弟子，也皆是看耍猴一般看着这于形正。

    他们或都听闻，陈凡一个月前便已经战胜武道三重巅峰的萧春空！

    自然不将这么一个新冒出来的人放在心上。

    只有鲍天佑不太清楚陈凡是李，面色冰冷，瞪着于形正：“于形正，你要清楚你的身份，话说出口，可就收不回去了！”

    而这时，四象门带队的教官也是皱眉上前，不帮于形正撑腰，反而对着于形正道：“不要招惹是非！”

    于形正嘴角抽搐，面对这么多人冰冷的目光，心底一时有些气弱，只是心底自尊心作祟，让他不愿意就这么离去。

    其实本来直接挑战陈凡也就是了，他的自尊心极强，偏偏要撩拨几句，反而搞的相当尴尬。

    而这时，于形正那位二哥也是连忙上前：

    “诸位误会了，形正嘴拙，并非是招惹是非，只不过见到白云道馆核心弟子，心生仰慕，想要见识一番燕都城天才的实力！”

    于形正可不是嘴拙，纯粹是见不得别人的好。

    鲍天佑哑然失笑，扫了眼这人，不客气道：

    “于形正不过一个二等根基的废柴，比我天赋好不到哪儿去，要跟白云道馆的核心弟子比，怕不是脑子进水了吧？”

    其实二等根基，却要比修炼武道大多数人要强了。

    只不过面前一片一等根基的站在这里，自然也就不显眼了。

    于形正脸色涨红，羞愤道：

    “我天生气血强大，修为、战力都要比同龄人厉害，那就是天赋高，练力功夫强弱，一些根基差异能说明什么？！”

    这话就颇有些无耻，且无知了。

    提前修炼真功确实能够更快速提升个人实力，却牺牲了未来，要不了几年，就无法与根基雄厚之人相比了！

    别看于形正此时十九虚岁，就已经武道三重，比许多一等根基弟子都更厉害，可是后续修行，没有六七年淬炼，却绝对别想突破到第四重。

    而现在修为慢于他的林青鱼，突破三重之后，三四年时间便有可能突破到第四重，要不了多久就会后来者居上！

    所以当于形正这么说之后，只是引得众人哈哈大笑，完全不当回事儿。

    于海涛也是面色尴尬。

    于形正的天赋其实不算差，只不过耐不住性子，要不然也是能练成一等根基的。

    只不过到了现在，后悔也是已经晚了。

    见众人调笑，于形正脸色更加难看，他瞪着陈凡：“姓陈的，我要挑战你，你敢接受么？”

    陈凡摇头一笑：“废话说了那么多，总算说明你的来意了，只不过……我凭什么要答应你玩过家家的游戏？”

    于形正脸色涨红：“过家家？你瞧不起我！”

    说着于形正，从腰间掏出一张银票，“这是一百两的银票，你若是能赢我，便将这张银票拿走！”

    此言一出，不等陈凡发言，几个白云道馆的核心弟子却是再次嗤笑出声。

    其实一百两并不少。

    即使对于这些县城富家弟子，可以拿出来，却不代表能够任意挥霍。

    只不过。

    陈凡在总馆当中，三次赌斗，赌注最小的一次，也远超一百两银子的价值，这些人都有所耳闻，才会如此反应！

    鲍天佑看到这些师兄弟们的嗤笑，也是心惊不已。

    这些人真是在燕都城市面见太多了，一百两都不当回事了！

    于形正心知自己被鄙视，内心更是愤怒酝酿，可是哪里还拿的出更高银两，恼羞成怒地看着陈凡：

    “你不会还要当懦夫，避不敢战吧？！”

    陈凡冷笑看着于形正：

    “不必挑拨我了，我不怕与你交手，只不过一百两的赌注太小了，你想要我接受挑战，就拿你的命来跟我赌！你我签字画押，进行生死擂，不死不休！你……敢赌么？”

    生死擂！

    不死不休！

    陈凡此言一出，周遭一阵哗然。

    即使是鲍天佑也不由得一愣，连忙上前，拽拽陈凡的衣角：“师弟冷静，万万不可……”

    陈凡却朝他摇了摇头，依旧冷笑看着于形正。

    于形正闻听此言，虽然看到鲍天佑的反应，心里却也是一突。

    他却是没想到陈凡竟然如此刚烈，直接要和他决出生死！

    他嘴角抽搐，一时犹豫，忍不住回头看向自己二哥，后者也是朝他摇了摇头。

    旁边的四象门教习连忙上前，劝道：“挑战可以，生死擂就算了，大家都是飞灵县武道弟子，莫要伤了和气！”

    于形正心思混乱起来，心里忍不住想：

    “这陈凡竟然敢跟我生死斗，莫不是实力也再有提升，难道真的已经开始修行真功，甚至完成真元转化了么？”

    想到陈凡半年前屡屡创造奇迹，一连打败数位对手，赢得会武冠军，于形正心里自然是犹豫不决。

    陈凡毕竟不再是白云道馆的普通弟子，轮不到自己随意揉捏了。

    若陈凡真的开始修行真功了，即便自己实力大进，突破武道三重，会是他的对手么？！

    他对自己产生了极大的怀疑……

    只是他自尊心作祟，又不想示弱，所以心思转动，迟迟没有答复。

    陈凡眼看他的犹豫，摇头不屑道：“不敢生死战，那就滚吧，别来浪费我的时间！”

    于形正本来的确心生退意，听到陈凡此言，内心再次怒火中烧，却是又忍不住想，莫非陈凡的确实力提升并不明显，没有自信战胜自己，是故意以生死战将自己吓退么？

    他转过头去，也看到周围人一个个在窃窃私语，甚至有人对自己指指点点，他心中怒火再次升腾起来：

    “你故意激我，让我不敢与你交手，以为我会上当？生死战便生死战！谁怕谁！”

    周围再次一阵哗然。

    鲍天佑面色瞬间变得异常难看，忍不住再次拽了拽陈凡的衣角，这一幕却恰巧被于形正看在眼里！

    于形正更认定了陈凡是装模作样。

    这一下子，可不只是其族兄于海涛、四象门的教习，连白云分馆的教习也立刻上来规劝，让二人放弃生死战！

    虽说这等场合，也并不是没有生死战的。

    只是二人似乎也没有什么值得上生死擂的仇怨，实在不值得。

    可惜于形正认了死理，只当一切都是陈凡故意为之，见到鲍天佑小动作之后，却是死活也不同意放弃。

    陈凡也不墨迹，当即叫人帮忙拿来纸笔，拟定了一份生死状！

    签字前，陈凡看着于形正，最后道：“我要提醒你，签了这个字，你……就有可能被我打死！”

    于形正冷然，越发觉得陈凡是故意激自己，眯着眼睛：“还有可能是我打死你呢！”

    陈凡点头：“你有这个觉悟最好。”

    双方签字，摁下手印，当即便上了擂台！

    两武馆的教习也是纷纷无言，只好私下约定，若是某个弟子真的有生命之虞，即便强行插手，也要将人救下！

