
    “哦？”林辰眉头一扬，“你师尊马上就会过来？他什么实力，在准提门中，是什么级别？”

    这家伙怕了！

    骆渊脸色一喜，冷声道“我师尊是准提门的门主，化神境六阶的超级存在，离化神境七阶都只有一步之遥，我劝你快点放了我，我便不和你计较了！”

    他心中大声咆哮‘这个仇如果不报，我誓不为人！’

    “化神境六阶，准提门门主？不错！看在你主动将你师尊叫来，我让你死得痛快一点！”林辰点点头道。

    骆渊脸色愕然。

    唰！

    就在这时，一道幻影从门外冲了进来，同时一个怒喝声响起。

    那声音如同雷霆，震得大厅内许多人脑袋轰隆作响，连忙捂住耳朵，脸色痛苦。

    “住手！你是什么人，好大的胆子，竟然敢对我弟子出手！”

    “师尊！救我！”骆渊大叫出声，心中惊喜，看样子，自己是逃得一命了，自己师尊已经到来，那么自己一定没事了。

    他这念头一起，林辰一脚踩下。

    嘭！

    骆渊的胸口如同一块软泥，被踩得塌陷了下去，他眼睛滚圆，七窍流血，顷刻间整个人没了气息。

    “好胆！！”

    一个怒喝声响起。

    林辰的面前，出现了一个身材修长的中年人，眼中有着雷芒闪烁，整个人散发出一股暴戾的气息。

    大厅内，除了被林辰挡在身后的林琪芷、白蓝和白荣轩外，其余的人，此刻都是满脸惊恐看着这中年人。

    这中年人的出现，竟是让他们感觉有些呼吸困难，感觉灵魂都在颤抖着，那是来自于生命层次上的压制。

    噗通！

    有不少人忍受不了那恐怖的威压，直接噗通一声跪在了地上。

    这些港城的上层人士，在这中年人面前，就像是一群被吓坏了的家犬。“准提门门主，他就是准提门门主青泰，一个真正的神明。当初，因为他的手段无比强硬，官方rěnwúkěrěn，拍出一支重装机械师去围剿准提门，结果，那三万多人的精锐队

    伍，不到半分钟，就被这位准提门门主屠戮。那一天，大帽山下，尽是尸骸和鲜血！也是那一战，整个港城，再无人敢再招惹准提门！”

    “没想到，他真的是骆少的师尊！”

    “那小子简直是个疯子，他竟然敢当着准提门门主的面，杀了他的弟子，疯子！真是个疯子！他到底有什么依仗？”

    “不管有什么依仗都没用！连官方都对付不了的人物，难不成，他有可能敌得过？只希望不要牵连到我们就好了！”

    ……

    众人的声音，都在剧烈颤抖着。

    实在是这准提门门主的威名太过响亮，在很多港城的人看来，这位准提门门主，便是天外降临的神明。

    而地球人则是凡人。

    凡人怎么可能敌得过神明？

    “没想到，这人竟然这么强大，我看走眼了！我竟然看走眼了！”赵曼茹心中有些懊悔，随即又摇了摇头，“不过，他的确很愚蠢！竟然杀了骆渊，现在准提门门主来了，他哪里还有活路？如此看来，我倒是应该庆幸之前没有将他当一回

    事，不然的话，等下可能要被殃及池鱼了。”

    “门主大人！门主大人，您一定要帮骆少报仇啊！这家伙太可恨了，以下犯上，竟然敢对骆少出手，必须将他千刀万剐才行！”

    韦玉寰忽然痛哭，仿佛骆渊的死让他伤心至极，心中则在想着，怎么直接和准提门门主攀上关系。

    至于林辰，在他眼里，已经是死人一个。此时，就连白蓝和林琪芷也很紧张，三年多前林辰是化神境一阶，三年多后比化神境二阶的骆渊强，并没有什么，但能不能敌得过化神境六阶的准提门门主，谁也说不准

    ！

    “我的胆子一直很不错，不用你来夸。”林辰看向准提门门主，“倒是你的胆子也不错，竟然敢主动跑到我的面前。”准提门门主青泰眉头拧了起来，仔细打量林辰一番，沉声道“你到底是什么人？能杀了骆渊，那么也是化神境的修道者了，地球上，除了当年的那个东流魔君外，根本没

    有第二个这种层次的存在。告诉我，你来自赤霄小星域哪颗星球，哪个宗门？”

    大厅内许多人也低声交谈起来，觉得林辰如此强大，多半不是地球人。

    “你们这些外来者，太自以为是了。我本就是地球人，而且，还是比你们所有外来者，都要更加强大的地球人！”林辰说道。

    “哼！既然你不愿说出身份，那便算了！无论你是来自哪个星球，今天你都得死！我就不信，你有可能比我更强！”

    唰！青泰脸色阴寒，从原地消失，化作一道残影，出现在林辰面前，一拳轰出，带起一阵狂风，将大厅内的桌椅全部掀翻，引起一片惊叫声，更是带起一阵阵音爆，将空间打

    出波浪搬的涟漪。

    这一拳威势骇人，看得众人心惊胆战，有种匍匐在地求饶的冲动！

    “雷雨神拳！”

    青泰一声低喝，伴随着这一拳，有无数雷电光芒出现，如同一阵紫色的光雨，充斥着凌冽杀机，要将一切毁灭。

    只见林辰随意伸出右手，伸入那光雨之中，将青泰的拳头抓住，那种感觉，像是一个壮汉抓住了三岁小孩打出的拳头。

    “不！你——”

    青泰惊骇欲死，这怎么可能，自己领悟的是雷之法则，全力一击，速度何等迅猛狂暴，拳头怎么可能会被对方抓住？

    而且，他此时的感觉，就像是一个普通人被压在高山下，根本没有任何反抗的能耐。

    轰！

    漆黑的火焰，从林辰的手掌涌出，顷刻间，将青泰烧为灰烬！

    场面一片寂静，仿佛这片时空被冻结了般。

    就连心中对林辰有些信心的白蓝和林琪芷，这一刻也不由得傻眼！

    林辰转头，看向一脸笑容早已经僵住的韦玉寰。

    “像你这种人，在抗战年代，绝对就是一条汉奸走狗。你该死！”

    他手指一弹，一缕黑色火焰射在韦玉寰身上，顷刻间韦玉寰被烧得灰飞烟灭。

    林辰冰冷的目光，落在脸色惨白的赵曼茹身上。

    噗通！赵曼茹直接吓得瘫倒在地。
