    接下来是本场年会的重头戏。

    “请获得'优秀员工奖'的员工上台领奖，有请徐董给大家颁奖。”

    徐东跟着老爸来到舞台中间，因为获奖员工太多了，所以只能分批上台领奖。

    颁奖…握手…拍照…

    花了半个小时，颁奖仪式才结束。

    徐东感觉自己的脸都快笑僵了，徐爸倒是乐在其中，不时还对获奖员工勉励几句，甚至会满足对方的一些小要求。

    拿到奖品的员工们非常兴奋。

    他们早就听说了奖品是半斤干虾，这可是花钱都买不到的好东西，就算有人愿意出一万块钱，他们也不会动心的。

    徐董出手果然大方。

    等现场恢复平静，女主持人拿起话筒说道：“颁奖颁得我都有点心潮澎湃，想不想知道获奖者是什么心情呢，有请优秀员工代表李妍怡上台发表获奖感言。”

    女主持人说的是真心话，这可是半斤干虾，而且还是如此之多的获奖人员，实在是超出她的预料之外。

    羡慕的她都想跳槽过来了。

    李妍怡拿着稿子走上台，她目前在面包厂上班，而且还成为了一名小组长，加上她本身又是单身母亲，非常适合作为代表人物。

    李妍怡的发言稿同样不长，稿子大部分都是公司人员帮忙代写的，不过其中也有一小部分，是她自己主动添加上去的。

    这部分的内容，主要是回顾了徐董一家对她的帮助，以及她自己的感激之情，说到最后泪眼怎么止都止不住。

    “啪啪啪……”徐爸带头站起来鼓掌。

    紧接着，宴会厅里掌声震天。

    李妍怡下台后，终于轮到了大家喜闻乐见的节目表演时间。

    在爸爸妈妈鼓励的眼神中，乐乐带着弟弟们登上了舞台，演唱歌曲是儿歌《新年好》。

    乐乐穿了一件粉红色的连衣裙，站在最前面，三胞胎站在二姐身后。

    大宝三兄弟一亮相，立马引起了轰动，现场一片交头接耳的声音，毕竟三胞胎太少见了，而且还长得这么可爱。

    杨丽娜紧张得抓紧了老公的胳膊。

    徐东也没好到哪里去，双手紧紧握着拳头，只有马旭笑嘻嘻地在一旁挥舞着双臂，替表妹和表弟们打油加气。

    随着音乐声响起，乐乐边跳边唱：

    “新年好呀，新年好呀，祝贺大家新年好！”

    三胞胎跟着合唱：

    “我们唱歌，我们跳舞，祝贺大家新年好！”

    接下来是一分多钟的循环。

    之所以选择这首歌，就是因为它的歌词十分简单，非常适合三胞胎这般年纪的小孩子。

    最后是姐弟四人一起合唱：

    “我们唱歌，我们跳舞，祝贺大家新年好……”

    音乐还没停止，现场就响起了持久不息的掌声，一是孩子们很可爱，表演的也很好，还有就是给大老板面子。

    看到没有，大老板又一次站起来带头鼓掌了！

    什么是迎合上意，这就是。

    看着满堂喝彩，姐弟四人都很激动，乐乐带着弟弟们朝舞台下认真鞠了个躬，然后慢慢退出了舞台。

    杨丽娜的眼里满是喜悦的泪水，到了这一刻，她才真正意识到孩子们长大了，尤其是大宝三兄弟，不再是小宝宝了！

    三胞胎从后台出来，欢呼着扑向爸爸妈妈：“妈妈，我唱的好不好？”

    “爸爸，你看到我了没有？”

    徐东挨个摸了摸三兄弟的脑袋：“爸爸看见了，你们唱的太好听了，爸爸为你们感到骄傲。”

    “爸爸，骄傲是什么意思？”二宝还没学会这个词语呢！

    “意思是你们唱得很好，爸爸心里很高兴，很开心，爸爸更爱你们了。”徐东尽量用通俗易懂的语言来解释。

    “爸爸，我也骄傲你。”二宝立马活学活用。

    “好好，咱们互相骄傲。”徐东有些哭笑不得。

    小合唱结束后，员工们准备的节目一一登场了，有歌舞戏曲、有相声小品、有魔术表演，还有激动人心的抽奖环节。

    老徐家的运气可能被徐东用光了，一个安慰奖都没抽到，不过现场气氛很热烈，大家一点沮丧感都没有。

    快乐的时光总是过的很快，不知不觉间，最后一个节目登场了。

    可可上台演奏了一首《Jingle Bells（铃儿响叮当）》，虽然拉得不是很流畅，但曲目选的很好，旋律耳熟能详，以至于台下很多人，都不自觉地跟着唱了起来。

    现场气氛达到了最高潮。

    演奏完毕，徐东给了可可一个大大的拥抱，可可笑得特别灿烂。

    随后，主持人重新回到了舞台上。

    “年会到此结束，让我们祝福公司蒸蒸日上，领跑行业。

    祝全体同事美满幸福，龙年大吉！

    祝远方亲人健康平安，万事如意！

    谢谢大家！”

    ……

    年会结束后，徐爸留了下来。

    其他人坐着大奔回到了四合院，一进院子，大家就闻到了一股浓浓的肉香，让人食指大动。

    大宝拿着爸爸的手机冲向厨房，边跑边喊道：

    “奶奶、奶奶，我们回来了。”

    徐妈双手在围裙上擦了擦，然后一把接住了大孙子。

    “年会上好不好玩啊？”

    大宝脑袋点个不停，满脸兴奋：“好玩，有好多人，还有唱歌跳舞的，太有意思了。奶奶，爸爸拍了我们唱歌的视频，你快看看。”

    徐妈接过手机，大宝帮着点开视频，一旁的徐婷和谭爱芳赶紧凑了过来，两人也挺好奇的。

    认认真真地看完视频。

    徐妈欢喜地摸了摸大孙子的脑袋，夸奖道：“我们家大宝真棒，唱的真好听！”

    “二姐和弟弟们唱的也很好听。”大宝变得谦虚起来。

    “大宝，我觉得小宝唱的最好。”徐婷故意逗弄道。

    “是啊，小宝太厉害了。”谭爱芳跟着附和道。

    大宝有些急了，作为大哥，怎么能比弟弟差呢，于是赶紧争辩道：

    “不是的，爸爸说我声音最大，唱的最标准。”

    “没有啊，二宝声音比你还大呢！”

    “姑姑，你们骗人，我不跟你们玩了。”小家伙真生气了，眼泪不争气地流了下来。

    徐妈连忙把大孙子拉进怀里哄了起来，同时还不忘把徐婷二人轰出了厨房。

    “快来看啊……大宝哭鼻子了！”

    乐乐跑进来幸灾乐祸道。

    “我没有！”小家伙倔强道。

    ps：求推荐票和月票！

