    博朗镇的城墙已经沦陷，爬上城墙的半兽人忙着灭火，还要抢运一包包的粮食，没工夫去追杀四处逃窜的半精灵。有几个屠夫尝试推动城楼里的绞盘，想把两道沉重的铁栅格拉起来，放更多的同族进来，但控制城门的绞盘被半精灵破坏，他们试了几次都没能成功。

    半兽人大军给堵在城墙外面，急得上蹿下跳，。博朗镇里面不仅有粮食，还有大量物资等着它们去抢。眼看蛮族战士就要过来了，十几个屠夫用血怒蛮力，硬生生地把铁栅格拉到弯卷。半兽人欢呼着砸碎铁栅格后面的木门，又如法炮制，强行推弯第二道铁栅格。

    博朗镇的大门终于向裂岩部落敞开。

    光是用来保护城门的两扇铁栅格都让半兽人眼红不已。现在，这座镇子里财宝、军备、兽皮棉布、锅碗瓢盆等一应物资都归它们所有。按照谁先抢到东西，酋长会优先分配给谁的原则，裂岩半兽人都喘着粗气，潮水般的挤进城门。

    然而，城门的小广场上，八个身材高大，容貌俊美的岩精灵手持巨大石剑，拦住了蜂拥而入的半兽人。

    一个皮肤通红，眼睛泛着血光的半兽人屠夫率先冲上去，举起手中的长柄斧头，毫不犹豫地朝最靠前的岩精灵当头斩落。

    成年塔窟族的身高都在1.9米以上，他们高大而强壮，但比2.3米高的半兽人屠夫矮了一头。身材肥壮的屠夫有身高臂长的优势，使用自上而下的劈斩能充分发挥出天生强大的爆发力，往往会对体型矮小的敌人造成碾压效果。

    就算是基础力量更强横的蛮斗士，面对半兽人屠夫的猛力劈斩也很容易被压制。毕竟，抬起武器进行招架格挡的发力方式没有举起斧头朝下砸落那样酣畅淋漓。

    半兽人屠夫特别喜欢以强凌弱，用斧头砸碎敌人的颅骨，让脑浆与鲜血飞溅在自己的身上。

    乌沉的战斧摧破空气，带着令人胆寒的呜咽声劈向岩精灵的脑袋。

    这名塔窟族却侧身、滑步、横斩，一气呵成。他侧身避开半兽人屠夫的猛力劈斩，滑步切入，再挥动巨大石剑用一记平滑自然的横斩，将半兽人屠夫拦胸劈成两段。如果算上两条胳膊，其实是把它劈成了四段。

    半兽人屠夫一时还没有死透，鲜血、内脏流了一地，哀嚎两声才没了动静。它到死都想不通，自己的血怒力量为什么没有发挥减伤效果。

    生命既强韧又脆弱，战士必须牢牢谨记，和同样强大的敌人厮杀，犯下任何一个错误都将立刻分出生死。何况，塔窟族战士的生命层次比半兽人屠夫要高出一个等阶。

    塔窟族被称为地母神侍、大地的宠儿、地缚精灵，是天生的四阶超凡生命，掌握许多特殊能力。

    地缚者：塔窟族成年后标记自己的领地，和周围的土地产生灵魂层面的紧密联系，获得大地领域的加持，能够在领地范围内持续萃取大地之母的神性力量。当塔窟族体内蓄满大地神力，身体长出成片的晶簇，才是真正意义上的岩精灵。他们会带着大地神力，回归地母王座。岩精灵向地母王座交付神力，保留地母神性，逐渐化身为岩石巨人。祂们是地母王座的守护者，六阶或七阶的元素态超凡生命。

    如果塔窟族提前离开自己的标记地，就会迅速衰弱，直至死亡。

    晶化武器：塔窟族往自己石质武器中灌注大地神力，可以让石质武器晶体化，具有锋利、坚固的效果，等同于一把神兵利器。

    沉重打击：塔窟族在标记地拥有超级力量，攻击时会对敌人造成一次沉重打击，产生的破坏力不亚于荒野巨怪的全力一击。

    稳固：塔窟族在标记地内身心稳固，坚如磐石，免疫恐惧、震慑、昏迷、狂乱、疼痛等一切负面效果。他们是会移动的石头，冷酷无情，即便遭受严重伤害，其意志也不会因伤害而被削弱。

    岩石皮肤：塔窟族在标记地内，可以运用大地神力对自身进行半元素化，获得卓越的防御力，增强20%的基础力量，减少15%的移动速度，甚至可以免疫流血。

    野性直觉：塔窟族在标记地内，等同于凶暴动物，拥有敏锐的战斗直觉和危险直觉。

    大地领主：塔窟族在标记地内死亡，他的大地神力将转移到同族的身上，最终造就出大地领主。

    地领主是6阶半元素态超凡生命，拥有不可以思议的意志和能力，但会在短时间内被大地神力同化。大地领主的生命将因此消亡，标记地也彻底瓦解。

    血怒挑起半兽人屠夫的杀戮欲望，侵蚀它的心智，只看到塔窟战士个头矮小，拿着一把石头做的大剑，但屠夫对敌人的能力一无所知。

    晶化武器配合沉重打击，塔窟战士只用一剑就击破屠夫的血怒防御，将它当场斩杀，还顺手杀了好几个靠近的半兽人斗士。

    这一切发生的太快，半兽人的血性犹勇，它们举着石斧、石锤，朝八个塔窟族猛冲。

    钢岩带领七名同族，挥舞石剑，把冲杀上来的半兽人杀得血流成河，肝胆俱裂。

    虽然半兽人在数量上占据绝对优势，但和塔窟族的接触面固定不变，而且十分狭小。

    这就好比战场上那些以少胜多的战例，10000个装备简陋的新兵围攻500名武装到牙齿的精锐老兵，前面的新兵不能攻破精锐老兵的防御阵型，不断被杀戮，而后面的人有挤不上去，到了能接敌的时候，还是被杀，就这么一波一波的上去送死。

    死的人太多，新兵的意志崩溃，不敢再上前作战。他们没有转身逃跑都算是勇敢的。如果这时候有人喊：我们人多，一起冲过去，踩死他们！

    这么喊的人其实是想让别人送死，如果他自己带头冲上去，然后变成一具尸体，那他的口号就显得苍白可笑。

    半兽人尤其不能遇到挫折，当八名塔窟战士挥舞石剑，像砍瓜切菜一样的斩死几十名半兽人。它们的血怒力量迅速消退，皮肤变回棕红色，代表已经胆怯，不敢继续厮杀。

    钢岩和族人并没有追击半兽人，他们划出一条无形的界限，凡是越过界限的半兽人都遭到塔窟战士的无情斩杀，界限之外的半兽人则不会被攻击。

    八名塔窟战士牢牢守住城门的小广场，让上千名半兽人不得寸进。

    但凡遇到这种情况，半兽人有自己的一套应对方法。

    “挑战！”

    “挑战！”

    半兽人开始呼唤屠夫，它们的呼喊声一浪高过一浪，刺激屠夫的杀戮之心。周围的半兽人屠夫瞬间拉满了血怒。

    一个身材魁梧、体型肥壮的屠夫猛地撞开周围的半兽人，手提两把石斧，大步走进小广场，用斧头指着一名塔窟族，吼声如雷地说道：“我，裂岩部落的咕噜，向你们发起屠夫挑战！来吧，死亡献给地母，胜利献给……啊！”

    四把晶体石剑从不同角度把这个屠夫切成大小不均匀的几块尸体，可怜的咕噜只来得及发出一声短促的惨叫。

    裂岩半兽人全都傻了，安静片刻后，有半兽人开口叫道：“这是耍赖。”

    “耍赖！”

    “耍赖！”

    屠夫挑战的规则很简单，就是半兽人集体看热闹，由两边的屠夫进行单挑，直到一方的屠夫全部战死为止，然后两个部落合并，半兽人斗士和苦力都有机会晋升屠夫或萨满。

    塔窟族才不会管什么屠夫挑战，何况他们也听不懂半兽人在喊什么，凡是胆敢进攻标记地的入侵者都得死！

    这时，蛮族战士进入战场，他们比半兽人强壮的多，蛮斗士走在前面，轻松从裂岩半兽人中间挤出一条道路。等蛮族看清八个浑身浴血的塔窟战士，以及满地的尸骸，他们也显得有些不知所措。

    主要是因为这种场面太诡异了。裂岩半兽人只敢叫不敢动，而塔窟族很安静，他们手持石剑，没有攻击意图，但他们矗立在被鲜血染红的广场上，自然流露出一种强硬到极点的恐怖气息。

    裂岩酋长和十兄弟现身时，立刻打破了半兽人、蛮族和塔窟战士之间的奇怪僵持。

    裂岩半兽人看到自家的酋长，又高兴起来，它们放声大喊：“奎尔恩格拉！”

    “奎尔恩格拉！”

    “奎尔恩格拉！”

    奎尔恩格拉扛着乱牙战斧，带着十兄弟，不紧不慢地走到小广场上，正好停在塔窟族的警戒范围之外。

    此刻，他在心里咒骂那些呼唤自己的半兽人，“一群没脑子的蠢货……”

    裂岩酋长先深深地看了天灵斗士洛克一眼，旋即扬起手中的乱牙，指着八位塔窟战士，大声说道：“它们，践踏神圣的屠夫挑战！该死！裂岩部的屠夫、萨满跟我上，杀光它们！”

    随着奎尔恩格拉宛如雷鸣般杀戮咆哮贯穿战场，裂岩半兽人集体狂化，十兄弟、屠夫、萨满狂吼着冲向博朗镇地母神殿的守护者。

    天灵斗士洛克没忘记和奎尔恩格拉的约定，裂岩半兽人已攻破城门，现在轮到蛮族战士兑现诺言。他咬咬牙，也大吼道：“蛮斗士，我们上，杀光塔窟族！”

