    锦州城，傍晚，狂风大作，漫天乌云汹涌而来，遮住了夕阳的光辉。

    北门大教场上人喊马嘶，密密麻麻的军马队伍正在集结。

    急促的跑步声，步兵已列好队形，骑兵的队形也渐渐形成。

    一阵马蹄声中，锦州总兵高岳策马而来，他冷着缰绳，大声发令道：“皇太子令旨，天子沈阳遇刺，命我等即刻北上进驻行宫护驾，速速出发！”

    骑兵大队率先发动，奔腾的蹄声中扬起滚滚尘土，五千锦州兵火速奔赴沈阳，晃动的火把在昏暗中如同一条长龙。

    ......

    八月底，秋高气爽，朱慈烺看完了皇太极，带着众臣顺道去一趟不远处萨尔浒战场遗址，开了个四十五周年国耻纪念会，并进行了重要讲话，传达了一系列精神。

    正当銮驾返回沈阳，途径努尔哈赤的福陵时，突然，前边不远之处，一队大约数百人的骑兵飞驰而过。

    后边，又有几队骑兵，排成整齐的方阵，同样奔腾而来。

    紧接着，前面的黑夜中传来无数兵马喧嚷之声。

    銮驾中的朱慈烺脸色陡变，疾步下了銮驾向前看去。

    随驾的众人皆是脸色大变，昂起头向南面的方向远望，只见晃动的火把照红了半边天！那边人喊马嘶声清晰可闻，人数不少。

    朱慈烺心中猛然一惊，对曹明皓道：“这是哪来的骑兵？速去派个人问一下！”

    曹明皓答应一声，纵马奔去。

    不一会，他带着一个人回来了，回禀道：“陛下，是锦州总兵高岳率军前来护驾的。”

    “护驾？谁让他们来的？”朱慈烺喝道。

    说着，他看向首席军机大臣曹变蛟，因为在这除了他这个皇帝，只有军机大臣能临时调遣小部分的兵马。

    曹变蛟意识到了事情的严重性，忙道：“陛下，臣未曾调遣一兵一卒。”

    朱慈烺一惊，此事非同小可！

    朕没有下旨召地方驻军，他们怎么来的？而且还来这么多骑兵，在这横冲直闯，如入无人之境的。

    曹明皓会意，又派出一名龙骧夜不收上前问话。

    “陛下，高将军言说是太子下旨，让锦州兵入驻行宫护驾的，他身上带着太子殿下的调兵令旨！”

    说着，曹明皓将一张令旨呈与朱慈烺。

    朱慈烺接过太子令旨一看，脸色立时变得铁青。

    这份令旨上，确实印着太子印玺！

    大明以皇太子、亲王命为令旨，以皇后、皇太后命为懿旨，其中皇太子的令旨含金量最高。

    作为一国储君，太子的权利仅次于皇帝，只是大多太子不敢用，更不敢拿着令旨去调兵。

    太子朱和陛不同一般的太子，他有着父亲作为榜样及支持，又有着两次监国经验，他的令旨在大明基本可以当圣旨用。

    若是平常时间，太子朱和陛小规模的调兵遣将，朱慈烺几乎不会过问。

    然现在是什么时期？皇帝北巡，屡次遇刺，还遇到了一个棘手的大谣言。

    这个时候，太子调兵保护皇帝，只要脑子稍微正常点的人，都会觉得不正常。

    更重要的是，此时的朱慈烺，竟然将那个谣言与太子朱和陛联系到了一起。

    通过谣言打击皇帝威望，通过汉王被俘的谣言，彻底击垮汉王，最大得益者是谁？

    想到这些，朱慈烺两眼放光：“好啊，朕养了个好儿子啊！襄国公！”

    曹变蛟立时回道：“臣在！”

    “你亲自带一队御林军，去沈阳城传朕口谕，叫虎大威马上赶来见朕！”

    “臣领旨！”曹变蛟匆忙而去。

    朱慈烺又道：“曹明皓，让御林军备战警戒！”

    曹明皓大声应道：“得令！”

    福陵前的一座小型宫殿，这是朱慈烺来看努尔哈赤前，地方衙门临时搭建的落脚点，此时成了朱慈烺的行宫。

    今夜圣驾要在努尔哈赤的坟前过夜，这种荣耀，不知野猪皮会不会感动的爬出来谢恩。

    在呼啸的狂风中，遥遥可见的灯笼火把，衬出了孤零零矗于四面旷野之中的行宫。

    擎着火把的御林军将士三步一个，挺立在行宫四周，形成了一道遮风的人墙。

    殿内，一片沉寂，空气都好像凝固了，唯有一排烛火在欢快的跳动着。

    朱慈烺躺在软塌上，以决临大事的常态，微微闭着眼睛。

    站在一旁侍驾的汉王朱和墿按捺不住了，轻松道：“父皇，高岳的叛军……”

    朱慈烺仍未睁眼，从嘴里蹦出了一句话：“闭嘴！他们不一定是叛军。”

    高岳是高邦之子，妥妥的勋二代，而高邦自勇卫营起，就跟着朱慈烺打天下，如今位列侯爵，退休在家。

    按道理，作为天武军的军二代，高岳是不会造反的！

    但眼下情况不明，谁都不知道周围是否还有军队调动，身为皇帝，朱慈烺要准备足够的实力来掌控局面。

    被呵斥后，朱和墿只得把后面的话咽了下去，殿内又是一片沉寂。

    他望着莫测高深的父皇，内心虽急，却只得熬挨。

    闭目眼神的朱慈烺，仿佛在凝神细听，突然，他猛地睁开了眼睛。

    渐渐地，远处传来了急促的马蹄声。

    朱和墿紧张了起来，站在殿前伸头眺望。

    朱慈烺将龙虎将军曹明皓喊进来，向他使了个眼色，曹明皓会意，急忙走了出去。

    不一会儿，马蹄声渐近渐响，又突然停了。

    殿外，传来曹明皓的声音：“圣上口谕，着镇南侯虎大威，率部包围高岳的军队，让他们缴械投降，等候处置！”

    一道粗犷的声音响起：“臣虎大威领旨！”

    沉寂了片刻后的马蹄声再度响起，渐渐驶变小......

    军机大臣曹变蛟脸色平静的走了进来，并未说话，只是向朱慈烺投了个心照不宣的眼神，又默默地走到朱慈烺身边站定。

    朱慈烺微微地点了点头，接着把目光投向朱和墿，这才说话：“墿儿，等会你去把高岳提来。”

    “儿臣领旨！”

    朱和墿心中一松，暗道老一辈做起事来真的滴水不漏啊，三下五除二就把事情给按住了。

    过了一阵子，朱和墿带着被五花大绑的锦州总兵高岳进入行宫。

    一见面，

    朱慈烺就沉着脸，厉声问道：“高岳，是谁让你带兵到这里来的？”

    高岳三十出头，人高马大的，见皇帝问话，立时从容答道：“回禀陛下，臣奉太子令旨，带来前来护驾！”

    “护驾？朕有御林军，需要你来护驾？”朱慈烺喝道。

    高岳心中惊愕，他看起来像个铁憨憨，但人却不傻，一看这阵仗，立马意识到了什么。

    “陛下，臣是突然得到太子殿下的令旨，说是天子遇刺，让臣火速赶来护驾......”

    “太子是怎么给你下令的？”

    朱慈烺这么一问，让高岳心脏突突直跳，暗道这回完犊子了，皇帝居然事先不知道此事？

    他赶忙回道：“回禀陛下，三日前，臣在锦州城驻防，有个京师来的上差，说是奉太子殿下令旨，让臣北上护驾，还给了臣这道令旨，还让臣有多少兵就带多少兵......”

    朱慈烺沉着脸问：“嗯，你带了多少人马？”

    “回陛下，臣的中军精骑两千，全都带来了，还有三千步卒仍在路上跑着，估摸着还有两天能到。”高岳回道。

    闻言，朱慈烺忽然笑了：“三天时间不到，你的骑兵行军四百余里，可是创了世界行军史记录啊！”

    高岳摸了摸脑袋道：“臣担忧陛下安危，不敢怠慢，方才下死命急行军，陛下，臣这样是不是错了？”

    朱慈烺摆了摆手道：“好了，朕没事了，你留下侍驾，让你的人马原路返回吧。”

    “臣领旨！”

