    白幼幼是在赵则洋四人快要敌不过NPC们的时候出现的。

    她走在楼梯上居高临下，一眼就看见了瘫在地上的NPC们，眼神略微扫了一下，就数清了NPC的人数，在发现瘫在地上的NPC人数与自己打破镜子的人数一致的时候，她忍不住抿唇一笑。

    果然，她猜想没有错。

    这些鬼怪的弱点果然就是镜子。

    看没有被打破镜子的鬼怪这么凶悍，可是被打破了镜子的鬼怪却这么虚弱，就知道镜子不仅仅是鬼怪的栖身之处，还相当于鬼怪的能量加油站，只要后方没有起火，他们便会越来越厉害。

    就是不知道…

    用这些碎片能不能伤害到这些鬼怪。

    若镜子真是能量加油站的话，那这碎片是会给予鬼怪能量，还是会吸收鬼怪身上的能量呢？

    多半是后者了。

    毕竟任何事情都有两面性，有时候最危险的地方也是最安全的地方，同理，这个可以庇护NPC的镜子，也往往可以成为攻陷他们的利器。

    想到此，白幼幼心中升起了强烈的好奇心，她也不再犹豫，又见赵则洋被一个男性NPC踢了好几脚，漂亮的眼睛里便闪过一丝幸灾乐祸。

    那就赌一把好了。

    白幼幼拿出一枚镜子碎片，然后将碎片对准了踢了赵则洋的那个NPC，同时对着赵则洋喊道：“则洋哥哥，闪开！”

    下一刻，她便凝神定气将碎片朝着NPC的眉尖扔过去——

    赵则洋明显没反应过来，

    NPC也没反应过来，两人神同步的往白幼幼的方向看过来，NPC才一转头，就迎上了白幼幼扔过来的碎片，碎片直中眉心，

    这一次，NPC没有流血，他先是一愣。

    旋即身上就涌出了淡淡的黑气，直往碎片之中钻去。

    两三秒以后，他就痛苦的惨叫起来：“啊…啊…救命…救命。”

    过程不过短短的几秒钟时间。

    原本嚣张跋扈、越来越神勇的NPC就跪倒在地哀嚎起来。

    这简直不可思议。

    赵则洋就在NPC旁边，将这一切都看得清清楚楚，他桃花眼中闪过几分迷茫，不可置信的朝着白幼幼看去，就对上白幼幼弯弯的眼与乖巧的笑容：“则洋哥哥，我已经找到他们的弱点啦，就是每个房间的镜子，只需要把他们的镜子打破，他们就厉害不起来了哦！”

    赵则洋：……

    万万没想到白幼幼会回归，并且以这种方式回归。

    一时间心乱如麻。

    他张了张嘴，竟不知说什么才好，就在他愣神之际，白幼幼又是几枚碎片，刷刷就朝着余希尧莫伏尘白向瑜三人身边最厉害、最凶残、让他们最为头疼的几个NPC而去。

    她的精神力强大，弹无虚发，几个NPC躲避不及，眉心插入玻璃碎片，疼痛使他们脸色狰狞，龇牙咧嘴的惨叫起来。

    眼瞅着几秒钟以前还力大无穷凶狠无比的NPC突然就跪地不起，身上黑气弥漫，余希尧莫伏尘白向瑜愣了愣，也忍不住朝着白幼幼看过来，看着少女笑意盈盈的样子，内心不约而同的生出一股不真实之感，甚至有点怀疑自己是在做梦。

    而这时，其他NPC却已经回过神来，意识到白幼幼掌握住了他们的弱点，这些NPC看向白幼幼的眼神里充满了凶残之色：“杀了她。”

    “杀了她！~”

    “一定要杀了她！”

    他们发出怒吼声，怒发冲冠、张牙舞爪的就要朝着白幼幼冲过来，却被率先反应过来的赵则洋拦住去路，与急红了眼的NPC纠缠起来。

    拳脚相加的声音，让莫伏尘三人也反应过来，加入了战局。

    四人再次跟一众NPC进行对抗。

    与此同时，白幼幼也快速往楼上跑，她一边跑一边朝着赵则洋四人道：“则洋哥哥，希尧哥哥，伏尘哥哥，向瑜哥哥，你们先坚持一下，我马上就去把所有房间的镜子都打破，你们等我哦！”

    少女的声音中是满满的担忧。

    随着白幼幼的声音逐渐远去，赵则洋莫伏尘白向瑜也逐渐反应过来，意识到白幼幼并没有如他们想象中般闯祸以后就逃之夭夭，而是趁此机会去找线索了，只是忘了告诉他们一声，他们就以小人之心度君子之腹，在心里骂她、发誓要杀她，还因为她的身份而看不起她，一股愧疚感就猛地从他们内心翻涌而起。

    说白了，上个世界白幼幼救了他们性命、还带着他们通关，即便游戏死不是真死，但她也算得上是他们的救命恩人，可是就因为她的身份，她稍稍有一点地方做的不好，他们就怀疑她、不信任她、把她钉在失德者的耻辱柱上…

    若换个人、若白幼幼不是这样的身份。

    他们还会这样对她吗？

    想到最后白幼幼还那么礼貌的关心他们。

    一时间，赵则洋三人的心里都不是滋味儿。

    白向瑜眉头皱得死紧。

    下手更狠了一些。

    莫伏尘轻轻叹了口气。

    而赵则洋…

    之前不见白幼幼身影的时候，他就已经暗暗的设计好了有关于白幼幼的一百零八种死法，想到就算扣积分也要让白幼幼付出代价，他想过最坏的结果，却怎么也没想过相信白幼幼。

    相信她会回来救他。

    相信她跟其他的失德者不同。

    相信她所说的一切都是真的。

    相信她真的是表里如一。

    因为赵则洋不曾相信、也没有想过，所以在白幼幼真的回来以后，先前有多麽的愤怒失望，如今就有多麽的难受内疚。

    他不该不相信白幼幼的！

    四人之中，就余希尧脸色没什么变化，其他三人都对白幼幼产生了内疚之感，完全没想到这一切都是白幼幼有意为之。

    让他们跟NPC们打斗是她故意的。

    不说一声就离开也是她故意的。

    这样做的目的有两个。

    第一个目的当然就是为了观察NPC，而第二个目的嘛…

    第二个目的自然是为了让四个审判者误会她无情无义、从而对她产生愤恨、这样一来，在发现她并不是他们心中所想的那样十恶不赦时，他们就会产生自我怀疑、也会觉得愧疚，因为这种愧疚跟这份自我怀疑，之后如果再遇见这种事情，就算她真的把他们扔下了，他们也会为她找借口。

    人嘛、

    替一个人找借口找成习惯了，就会一直替那个人找借口，会觉得她无辜她善良，她做什么事情都是有道理的！

    因为早年的经历，如今的白幼幼早已习惯走一步看三步，就算她不太想攻略赵则洋，却依旧习惯性的在他们身上用心机耍手段，最关键的是，她所用的手段，一般人不仅看不出来，还会真的觉得白幼幼无辜单纯善良。

    这就是白幼幼最为聪明的地方。

    就算是把人卖了，那人也会帮着她数钱。?

