    第3177章  这个我可以解释   

    拿出自己的手掌，轻轻的按在了离子平板上，想要利用自己的家主权限，来好生的解决眼前的这个事情。

    

    然而，让绿阳根本没有想到的是，意外发生了。

    

    “滴滴……”   

    当绿阳的手掌放在了离子平板上，想要用自己的家主权限来催动眼前权限的时候，却是发现自己的权限……居然无法解锁！   

    依旧是照样发出一阵警报声音，同时还有着炽盛的红光在闪烁着，似乎在提醒着什么事情即将要爆炸开来一样。

    

    “这怎么可能？

    ！”

    

    当看到自己的家主权限居然没有办法解锁眼前的这些资料权限，这让绿阳的硬朗面庞上浮现出了一抹完全没有办法遮掩的惊骇之色，双眼都是蓦然瞪大起来，宛若像是看到了鬼一样，双唇更是忍不住在微微颤抖，有一道惊呼声自其中传递了出来。

    

    站在绿阳身边的艾瑞斯也是瞪大了双眼，双眸中也是透露出了难以置信的神色，完全不愿意相信眼前所发生的这个事实。

    

    他绿阳，身为绿家的家主，拥有着最高的权限，可是如今，却是连自家的信息资料库都没有办法开启，这开什么玩笑呢？

    ！   

    “我不相信，怎么会有这么离谱的事情？

    我不相信！”

    

    绿阳不停的挥舞着自己的手掌，按压在离子平板上，只不过非常很可惜的是，不管他怎么使劲的按压，都没有任何的用，屏幕上显示的依旧是：“权限不够，无法解锁，权限不够，无法解锁……”   

    “靠！”

    

    绿阳看到这一行字，终于是忍不住口中发出了一声脏话，双眸中都是有着浓浓的愤怒之色在涌动，同时咬牙切齿地吼叫道：“这开什么玩笑？

    我身为家主，居然会权限不够？

    你在逗我吧？”

    

    这会儿，站在绿阳身边的艾瑞斯，也是看到了眼前所发生的这一幕情景，这让她那张精致美丽动人的面庞上浮现出了难以掩饰的错愕之色，令她口中发出来的声音都是变得有一些尖锐起来：   

    “这，这怎么可能？

    ！”

    

    艾瑞斯在这一刻是真的惊呆了。

    

    她完全没有预料到居然会是这么一个情况。

    

    这可是绿阳啊！   

    绿阳是谁？

    是绿家的现任家主，对于整个绿家来说，他就是至高者，独一无二的主宰！   

    所以换一句话来说，他的权限是最高的！   

    在整个绿家里，就没有是绿阳不可以走动的，也没有什么东西是可以阻拦得住绿阳的。

    

    可是偏偏，眼前发生的这一幕情景，却是让艾瑞斯整个人都是惊呆了。

    

    如果不是她了解到眼前的这个绿阳是真实的话，艾瑞斯都还以为眼前的这个家主是不是假冒的了。

    

    “家主大人，这究竟是怎么一回事？

    ！”

    看见绿阳的权限都没有任何用处，这让艾瑞斯的精致美丽的脸盘没赶上浮现出了一抹难以置信的神色。

    

    艾瑞斯是真的没有预料到，会有这样的事情发生。

    

    “我，我也不知道啊！”

    

    这会儿，绿阳那张硬朗的面庞上也是浮现出了一抹茫然之色，因为此时此刻，他是真的茫然了，全然不知道为什么自己的家主权限没有任何的用处。

    

    所以，绿阳只能是眼睁睁的看着这些资料被删除，而自己却没有任何的办法。

    

    这会儿，恒彦林也是微微皱起了眉头，英俊帅气的脸庞上浮现出了一抹疑惑之色，旋即便是张开嘴巴，出声问道：“到底是怎么一回事？”

    

    说完这句话，恒彦林便是踏步走了过去，来到了绿阳与艾瑞斯两人的身边。

    

    听到恒彦林口中所说的话语，绿阳的脸庞上便是浮现出了一抹颇为尴尬的神色，支支吾吾地开口说道：“那个，她们双亲的那些资料……被删除了。”

    

    “被删除了？

    ！”

    

    恒彦林听到这话，剑眉顿时微微向上一挑，眉毛下的星目也是闪烁着一道奇异的目光，旋即便是张开嘴巴，出声问道：“为什么会被删除了？”

    

    “这个……老实说，我也不知道。”

    听到恒彦林的询问，绿阳只好如此的回答道，只不过他硬朗面孔上有着一丝尴尬以及无奈的神色。

    

    “你身为绿家的家主，然后你跟我说不知道？

    你是在逗我吗？”

    

    恒彦林听到绿阳口中所说的这句话，顿时英俊帅气的面庞上便是浮现出了一抹颇为无奈的神色，然后便是没好气的冲着他丢出了一个大白眼，而后便是张开嘴巴，出声说道。

    

    听到恒彦林口中所说的这句话，绿阳脸庞上的神色就变得更加的尴尬起来，因为他完全不知道要怎么跟恒彦林解释眼前所发生的这一切状况。

    

    看到绿阳的面庞上充满了尴尬之色，恒彦林也是微微皱起了眉毛，这会儿艾瑞斯也是明白，如果不好生的解释一下的话，恐怕恒彦林会怀疑是不是绿阳动了手脚。

    

    当下，艾瑞斯便是微微抬起头，看向了恒彦林那张英俊帅气的面庞，然后精致美丽的动人脸庞上就浮现出了非常认真的神色，紧接着对着恒彦林张开嘴巴，出声说道：“林先生，这一切我都可以解释的，你听我说。”

    

    见艾瑞斯如此紧张地说出这番话语，恒彦林的眉毛又是向上挑了一挑，旋即英俊到极致的面庞上就浮现出了一抹淡淡的笑容，然后看着艾瑞斯，张开嘴巴，出声问道：“既然你可以解释的话，那你就解释吧。”

    

    “事情是这个样子的，这些资料是被权限锁住了，我自己根本就没有办法打开，但是不知道怎么一回事，家主大人的权限也是无法打开，似乎有更高一层的权限限制住了家主大人的权限，以至于家主大人的权限都无法打开，所以这些资料，只能就这样眼睁睁的看着它被删掉了。”

    

    “绿阳家主的权限都打不开？”

    听到艾瑞斯口中所说的话，恒彦林的眸子里浮现出了意外之色，旋即就扭过头看向了绿阳。

    

    绿阳的脸庞上也是浮现出了一抹苦涩的笑容。

    

    

    

