    偌大的会议室，咳嗽声不断。

    不是你咳嗽一声，就是我咳嗽一声，听的胡青峰几人有些心烦意乱。

    银月的上层，都是病秧子。

    不是你病，就是我病。

    这时候，周副署长忽然插了一句话，打断了这些人的咳嗽声，轻声道：“诸位，我稍微打断一下，今日除了这些议题，还要增加一条。”

    “增援！”

    周署长声音不大，却是很严肃：“北方三省遭遇问题，寇将军陨落，三省必乱，没有任何其他可能。三省当中，三大组织活跃，除此之外，还有很多野心家活跃，另外，还有一直剿而不灭的北海水军也在海中活跃，时而攻打北海行省……”

    “中部距离比较远，发兵也慢，如今更是超能崛起，匪军当中，强者也有不少，收拢了大量闲散超能……银月当年在羽帅的带领下，剿灭了匪寇，却也被记恨上了，当年没能彻底消灭他们，他们迟早会报复！”

    “所以，哪怕中部还没来命令，此刻也要做好支援的准备，军方和超能，都要准备！”

    此话一出，众人都是点头。

    那严肃的羽帅，此刻也是威严尽显，沉声道：“天星城没有命令，我无法擅自出动，不过虎翼军这边，定方可以率军五万，前往北三省支援，虎翼军本就是机动机制，只要不跨过北海，就问题不大。”

    一旁，胡定方迅速道：“羽帅有令，定当竭力！”

    老人没说什么。

    北方三省，接下来是个乱世中心，此刻，前去北三省其实是好事，很好的一件事。

    那里很混乱，但是也有机会。

    乱局会控制在北方三省，那里会成为接下来北方区域的主战场。

    接下来，会有大量强者从那边崛起。

    中部强者多，原因很多，和战乱也有极大的关系，乱世才能迅速出强者。

    北三省的混乱，一定会引来四面八方的强者，不止北方19省，还有其他区域的强者，一些中部混不下去的，其他三边不敢参与中部混战的……这些人，都会齐聚北方！

    “我这边，等三大组织被剿灭，会让郝连川带队去支援。”

    郝连川愈加苦着脸，为何又是我？

    侯霄尘却是一脸的平静，当然是你。

    给你机会，别不知道珍惜。

    说完，又道：“可能的话，银月武卫军也可以投入北方战场。”

    此话一出，胡青峰好像抓到了什么把柄一般，急忙道：“银月武卫军？侯部长，这是什么军队？为何不在名册之上？”

    他有些兴奋。

    来了几天，总算是找到一些证据了，这可是侯霄尘自己说的。

    当然，此刻的他不想和侯霄尘撕破脸……但是，侯霄尘应该也不会此刻和他翻脸，他需要的，就是顺着侯霄尘的话，继续往下撕，撕出更多的东西来！

    北三省乱了，此刻，他很想马上回中部，但是这么回去，他麻烦不小。

    于啸和黄杰死了，他必须有点功劳才能回归。

    侯霄尘一脸平静，轻咳一声道：“谁说不在名册上？银月武卫军，是当年解散的天星武卫军剩下的一些人，重组而成！这支军队，不属于巡检司体系，所以巡夜人自然也没有登记，但是这支军队，属于皇室名下，一直都有登记的，你回去查查就知道了，皇室虽然已经不再下拨资源，可番号还是在的。”

    胡青峰微微一怔。

    在皇室名下？

    皇室，如今已经很少露面了。

    他狐疑地看了一眼侯霄尘，一旁，羽帅淡淡道：“这事的确如此，皇室有过登记，番号依旧在，武卫军人数不多，我知道一些，千把人而已。”

    胡青峰有些失望。

    这样吗？

    虽然说，这样一来，侯霄尘也有些小麻烦，毕竟皇室和九司不对付，他以皇室名义养了一支武卫军，也许会引来九司一些人不满。

    可是……无伤大雅！

    小事罢了！

    指望这么点小事，搬倒侯霄尘，那就是玩笑了。

    “咳咳咳……”

    侯霄尘再次咳嗽一声，打断了胡青峰的思路，他轻声道：“另外，胡特派员忙完了这边，最好做好准备，去一趟北方三省，现如今，巡夜人刚收到消息，未必有时间派人来。”

    胡青峰皱眉不语。

    他才不想过去呢！

    不怕别的，就怕杀了寇将军的强者还在。

    多危险啊！

    他没接话，而是转移了话题道：“侯部长，这事不急，现在我考虑的是，银月这边，一旦和三大组织开战，还有力量投入那边吗？另外，那战天城遗迹，危险不小，此刻和三大组织翻脸，是否是好事？原本说好了，一起探索，风险共同承担，可现在，一旦和三大组织翻脸，风险全部都是银月这边承担了……”

    有道理吗？

    也有一点。

    之前探索，若不是三大组织和巡夜人联手，巡夜人大概连内城都进不去，损失一定很惨重。

    所以，哪怕敌对，此刻探索遗迹，一起去的话还是风险共同承担的。

    侯霄尘笑了：“没了三大组织，还没法过了？此事不急，遗迹就在那，又跑不了！我的想法是，先打，打的三大组织知道这是谁的地盘。等打的他们知道错了，我们可以慢慢协商，那时候，就能占据一些主动权了。”

    “可是，据我所知，蓝月、半山、平等王都是旭光，此刻，三大组织在这足足有3位旭光境存在！侯部长说你受伤了，不愿出战……我虽然也是旭光，可恐怕也是有心无力……”

    他感觉，这些家伙要把他当刀。

    可这，绝对不是他想要的结果。

    真这么干了，他就危险了。

    数位旭光境，还有紫月、轮转王这些三阳巅峰，加上他们还携带了源神兵，胡青峰哪敢和他们翻脸。

    “咳咳……无妨！”

    侯霄尘笑道：“郝部长带上我的火凤枪，虽然不敌旭光，也能支援一些，何况，银月也不是没有强者了，武卫军中也有一些斗千存在，虽说不算太强，可武卫军组成军阵，也有一战之力……”

    反正，你得出手就对了。

    胡青峰不语。

    心中暗骂，想什么呢，老子绝对不可能干的，哪怕你们说好了，老子也不会干的，大不了甩袖子走人，回中部去！

    回去，大不了受点责罚。

    反正他觉得，银月这边气氛诡异，不太好解决。

    来之前，想的太美好，侯霄尘那一枪，倒是打破了不少计划，否则，情况就不是现在这样了。

    ……

    他们在争论。

    而李皓，此刻也渐渐回神，不再管他们说什么，而是小心翼翼地四处张望。

    军方这边，三大统帅，胡定方是三阳后期，这个他知道。

    另外一位白龙军统帅，年纪看起来50岁左右，比羽帅小一些，比胡定方大一些，也是一位超能者，看光团，三阳巅峰实力的样子。

    所以，胡定方居然是最弱的，当然，他也最年轻。

    巡检司这边，来人不多，一个魁梧壮汉孔洁，身上的光芒刺眼，李皓没多看，而是着重看他身边带来的几人，郝连川没怎么介绍。

    因为这几位，都名声不大。

    除了孔洁，也只有3人。

    两男一女，其中一个男人，长的黑乎乎的，好像感受到了李皓目光，露出了友好的微笑。

    李皓有些古怪，这位谁啊？

    我可不认识。

    一旁，正在骂人的郝连川，看到了这一幕，传音介绍了起来：“不认识那个黑蛋？”

    李皓无语，但是觉得，那位大概察觉不到，所以倒也没什么关系。

    “你应该认识才对！”

    郝连川传音道：“你们银城上一任巡检司司长，后来调职，来了白月城，现在担任白月城巡检司司长……不过没啥用，在这地方，总部为尊，白月城是省会，他这个省会司长，屁用没有，还不如在银城逍遥。”

    三生不幸，知县附郭。

    三生作恶，附郭省城。

    在省城当官，像这种白月城司长之类的，那都是悲剧，所以巡夜人干脆在白月城不设置分部，就一个总部，避免了许多麻烦，当然，也和超能少有关。

    郝连川一说，李皓瞬间知道对方是谁了。

    上一任司长，名气还是不小的，刘隆曾经给李皓介绍过，上一任司长，是一位武师，修炼的是铁布衣神功，刀枪不入。

    当年的银月武林，也有一位名气极大的铁布衣修炼者，和齐眉棍这些人齐名，只是后来被袁硕打破了肉身，肉身一破，铁布衣被毁，自然也就死了。

    不过，铁布衣秘术，不算是独有，很多人都会，也算是江湖上传承较多的一种武道秘术。

    “王恒刚！”

    李皓想起来了，记起了这位的名字，在银城巡检司，其实还有这位的画像，只是以前也没这么黑啊，这到了白月城，黑成了这样。

    之前有人说，这位晋级超能，李皓还以为他加入了巡夜人，没想到是加入了巡检司。

    不过这身实力……可不弱！

    三阳后期？

    李皓看了一会，大概有了判断，还真是三阳后期，这可不是弱者了。

    对方是什么时候晋升的？

    李皓回忆了一下，木森加入巡检司其实时间不算太长，大概……3年多一点？

    差不多吧！

    也就是说，这位晋级超能，也就三年多。

    三年多时间，当年破百晋级的话，那就是日耀，三年多的日耀，一下子成了三阳后期，这速度也极其惊人了。

    而且，对方丝毫不显眼。

    白月城，大概都没多少人知道他，银城倒是还记着这位巡检司司长，比如今的木森，还有记忆一些。

    除了王恒刚之外，另外一男一女，也都是三阳境，看实力，都介于三阳后期到巅峰之间，他么的，巡检司居然好几位三阳，比巡夜人还多。

    李皓都无语了！

    可一想到他们的老大，那位孔洁，他又觉得没毛病。

    说起来，还是巡夜人更强一点，三阳不说，起码玉总管是旭光，一个顶三个了，就是郝连川有点丢人，作为第一副职，在场的，也就那位没什么光团的周署长比他弱一些了。

    真可怜！

    在场的几人，羽帅、赵署长、孔洁、侯霄尘都很刺眼，旭光境的，还有玉总管，胡青峰。

    另外，胡青峰这边，还有一位三阳巅峰和一位三阳后期。

    除了周署长之外，最弱的就是郝连川和李皓自己了。

    李皓觉得，他还是能对付三阳中期的郝连川的，所以……

    嗯，他再次看了一眼郝连川，郝大爷果然最弱。

    幸好晋级了中期，要不然，还是初期的话，李皓觉得，他都没脸见人了。

    正在想这些事，忽然，耳边传来了他的名字。

    李皓一怔，这么大的场合，还能谈到我？

    他瞬间回神，露出了恭听状。

    谈及他的，并非侯霄尘，而是孔洁。

    这位巡检司老大，此刻声音洪亮，“袁硕最近在临***，现在大概已经进入了北三省区域，以他的性格，恐怕会在那边逗留一段时间。”

    “袁硕的蕴神之术，和中部的一些强化武师方案不同，感觉更像是下一个阶段的武师境界，中部也有武师强大无比，比如那贺勇，换血三次，堪比三阳！”

    “可比起袁硕的蕴神法，我觉得还是差了一些……”

    “如今，盯着袁硕的人也不少，李皓作为袁硕的关门弟子，我在想，要不要让李皓去一趟北三省，也许可以见到袁硕，和袁硕谈谈，蕴神之法的一些具体细节，银月武林当年横行天下，如今，银月境内一些老武师还是有的，不止如此，据我所知，银月武卫军也有一些斗千……能否将蕴神之法，彻底公开，讨论一些详细细节，增强武师战力……”

    此刻，李皓一下子被不少人盯着。

    他脸上露出了一丝丝紧张之色，心中却是有些无语，需要吗？

    我老师就算在这，也斗不过你们吧！

    这群人，心真黑。

    当然，李皓还是迅速开口：“老师人在北三省吗？若是有需要，我随时听从命令和安排，蕴神之法，想必老师也不会藏拙！”

    真要让自己去北三省，好像也不错。

    若是真遇到了老师……要不要老师一起跑路？

    天下之大，还是能混下去的。

    倒是银月，之前觉得可以混了，可现在发现，很难混的开，这些家伙，一个比一个藏的深，就这情况，说他们无心造反，李皓死也不信！

    趁早跑路，也许是好事。

    侯霄尘此刻发话了，笑了笑道：“此事不急，袁硕本人都没彻底走出这条路，只是开始罢了，再等等看吧！何况，袁硕这种人，你放开了枷锁，他才能走的更远，肆无忌惮。若是一直困着他，他反而会受到限制。”

    孔洁想了想，点点头，没再说什么。

    此刻，赵署长开口了：“袁硕的事，暂时不急。侯部长，还是讨论讨论你的事，之前你没来，郝部长说不出什么来。”

    此话一出，郝连川愈加郁闷了。

    这老头，真烦人！

    侯霄尘笑了：“署长请讲。”

    赵署长沉声道：“中部那边，几次征调你去中部任职，一次又一次，你却是次次拒绝，借口有伤在身，总是不愿赴任。如今，你一枪击杀了红发，那是旭光层次的存在，侯部长，今日，你还是给我们一些解释和答复，你目的何在？”

    场上气氛，好像一下子有些紧张了起来。

    而胡青峰，也是有些紧张，这老头，怎么说的这么直接？

    是，这次会谈，其实就是为了这个，只是……没让你说的这么直接啊！

    侯霄尘叹息一声，有些无奈：“确实有伤在身，不是虚假之言。何况，之前银月三大组织强大，动荡不安，麻烦不断，除了我，巡夜人无力镇压……尽管中部可能会派遣强者过来，我又担心他们不懂这边的情况……”

    赵署长平静道：“所以，你就可以拒绝调令？”

    “不敢！”

    侯霄尘轻声道：“我说了其中难处，巡夜人那边，也有人同意的。当然，若是天星城真的差我一个……那再来调令便是，我愿前往中部赴任！”

    此话一出，胡青峰傻眼了。

    你……愿意去？

    侯霄尘又道：“不过在去之前，我需要做一件事。”

    “什么事？”

    “拿到战天城内的源神兵，给白月城添加一层保护。”

    侯霄尘正色道：“下次进遗迹，我会亲自进入！若是成功了，那我出来后，自会前往中部，若是我失败了，死在了战天城……那就不需要多说什么了。”

    胡青峰忍不住道：“侯部长，你要进遗迹？”

    “有何不可吗？”

    侯霄尘看向他，平静无比：“白月城，是银月的核心，一旦我离开了，一些宵小之辈，也许会有其他的心思。这些年，我一直担心这一点，若是能拿到那保护全城的源神兵，那时候调任，随便去哪，侯某也无怨言。”

    胡青峰无言以对，但是都说到了这份上，他也不再客气：“能冒昧问一句，侯部长到底走到了哪一步吗？侯部长不用误会，只是确实有些好奇……”

    “勉强跨入旭光罢了，杀红发，也只是因为他无防备，加上火凤枪强大，才能一击毙命，没有大家想象的那么夸张！”

    赵署长轻轻敲了敲桌子，打断了胡青峰的继续发言，开口道：“也就是说，拿到那源神兵之后，你会服从调令，对吗？”

    “对！”

    “需要多久？”

    “下个月看看吧，若是下个月遗迹开启，可以进入，三大组织的麻烦解决了，那就进入！前后也不过三天时间罢了。”

    也就是说，若是顺利，最多一个月左右，侯霄尘就愿意离开。

    赵署长点点头，看向胡青峰：“胡特派员，你觉得如何？”

    胡青峰暗骂，你问我干吗？

    我怎么知道！

    侯霄尘忽然说愿意接受命令，有些问题就很麻烦了，他既然听话了，还愿意去中部，那中部就没理由对付他。

    之前，只是因为侯霄尘占山为王，死赖着不走。

    到了中部，他是龙也得盘着！

    考虑了一会，胡青峰觉得，也许这样也不错，这也算是立功了，只是遗迹那边，能否拿到源神兵是个问题。

    还有，自己要跟着进去吗？

    可之前，张婷死在了里面，自己在里面，要是被这家伙杀了，都不知道如何是好。

    “得通知上面了，除非再来人，否则……我是不会进去的！”

    他心中有了打算，见赵署长看来，点头道：“我没意见，此事都看侯部长自己，侯部长真要去了中部，以后说不定就是我上司了，恭喜！”

    他露出了笑容。

    侯霄尘没看他，说完这些，恢复了沉默。

    “其他人，还有什么要说的吗？”

    赵署长环顾一圈，再次询问。

    没人再说话了。

    侯霄尘听话，其他事情都不是事情了。

    “那就散会吧！”

    赵署长有些疲惫道：“尽快解决三大邪能组织的麻烦，若是事不可为，那就再等等，必要关头，那就请求上面支援。”

    说完这个，最后却是看向了李皓：“李皓，你是银城八大家血脉之一，银城八大家，我们了解的不多，红月对你很上心，此事我们也会继续追查下去！”

    “不过，翻阅一些银月古籍记载，也有一些零星的收获。”

    李皓瞬间来了精神，这时候，这位忽然提及自己，他不觉得赵署长会说什么废话。

    一定很重要！

    当然，为何在人多的时候说，他就不知道了。

    赵署长见李皓期待地看着自己，露出了一些笑容，开口道：“太多的东西，我也不了解，我让老周翻阅过很多古籍，有一篇古籍记载了一段话，当八位守护者齐聚，打开尘封之门，便是再次出征之时！”

    “这段话，也许和银城八家有关，八大家也许是在守护着什么。或者，他们看守着一处尘封多年的门户，通往未知的地方，具体征伐谁，早已没有资料留存。”

    “而且，时间过去了太久，当个传说看看就行。”

    说完这些，赵署长微微喘息道：“映红月也许知道一些什么，三大组织，红月崛起的最快，有机会的话，可以找映红月谈谈……”

    这话说的。

    谈啥？

    见了面，不是完蛋了？

    李皓没说话，只是将这话记了下来。

    八位守护者？

    尘封之门？

    说的是那座石门吗？

    还是八卦图？

    李皓陷入了沉思中，一时间也没太多头绪，至于出征……他倒是隐约有些了解，当年的人类，应该有一位人王统领，好像带领了许多强者，前往某地出征打仗去了。

    战天军，就是一支留守的军队。

    只是，这些人出征后，好像再也没有回来，连战天城都被遗弃了。

    他们去了哪？

    中部吗？

    还是……无尽星空之中？

    若是以前，星空自然不会是李皓考虑的目标，可当超能出现，强者飞天，李皓就在思考，在这大地之上，是否还有别的生物存在？

    他看到过，一位强者，在宇宙星空中杀敌，斩杀了一位名为天帝的强者。

    那天帝，便是敌人？

    可人家都死了！

    所以，人王出征，也许是为了对付比天帝更强的强者。

    后来都死了吗？

    谁知道呢。

    李皓没再去想，沉声道：“多谢署长指点！”

    “不必客气，散会吧！”

    说完，他起身，颤颤巍巍地朝后方走去，那里，也有一条通道，可以离开。

    侯霄尘也站了起来，面色平静，转身朝外走去。

    李皓几人急忙跟上。

    ……

    “部长！”

    郝连川此刻却是有些紧张：“你真要离开？”

    侯霄尘边走边道：“一直不走，还杀了一位旭光，再不走，中部就要定我一个叛逆之名了。出手的那一刻，我就准备离开了。”

    郝连川头疼道：“可是你走了，我们……我们怎么办？”

    你这要是走了，银月就麻烦了啊！

    来一位新部长的话，一定会进行清洗的。

    “我又不是马上就走！”

    侯霄尘笑了，很快上了车，这一次李皓学聪明了，提前一步，瞬间坐到了副驾驶位置上。

    郝连川翻了个白眼，这小混蛋！

    刚好他也有事和他侯霄尘谈，也没再说什么，和侯霄尘一起钻进了后排，皱眉道：“部长，还是用老借口，就说伤势发作，无法远行便是。”

    “与其希望我留下，不如自己早点变强！”

    侯霄尘看了他一眼，淡淡道：“你在三阳也有一些年了，最近倒是运气不错，跨入了三阳中期，可以你这速度，何年何月才能跨入旭光？”

    郝连川无奈：“我天赋不行，只发现了四道超能锁，到现在都没找到第五道超能锁，所以哪怕我进入了三阳巅峰，也没希望进入旭光。”

    超能进步快，神秘能足够的话，其实进步非常快，可前提是，你得发现超能锁。

    哪怕无法一次性打开全部，但是，像郝连川这样的，若是现在发现了第五道超能锁，他就可以一点点地磨开，每一次断裂一些，都能给他增加大量神秘能，强化自身。

    进入三阳巅峰会很快的。

    可惜，他没这能耐。

    打破了四道超能锁，他跨入了三阳层次，进入三阳之后，却是没了方向了，他现在也没办法，只能一点点吸纳神秘能，一点点强化。

    这就和武师一样了，慢慢磨，还是斗千那种，没前路地往前磨，磨到第五道超能锁出现为止。

    侯霄尘微微皱眉：“超能锁能看到多少，不一定就代表了超能天赋！而且，武师也好，超能也好，并非说，打破了超能锁就是好事！”

    “可不打破，没法晋级的……”

    郝连川苦笑一声：“主要还是没办法发现第五道超能锁，要不然，我觉得我也能进入旭光，现在就算了，磨到三阳巅峰再说吧。”

    侯霄尘皱眉。

    他思考了一会，开口道：“其实不是没办法找到你不能发现的超能锁。”

    郝连川微微一怔，怎么找？

    侯霄尘再次陷入了沉思，片刻后开口道：“问李皓！”

    “……”

    前排，李皓一脸懵。

    问我？

    我怎么知道！

    侯霄尘故意给自己找麻烦吧？

    而郝连川，也是一脸震惊：“找他？他怎么可能知道，每个人的超能锁，位置不一定相同，就算相同，我在那个位置没找到，也没办法打破啊！”

    超能锁，就算位置一样，大家知道，四肢都有，可是，知道如何？

    你看得见吗？

    你发现的到在哪吗？

    发现不了，你谈何打破？

    侯霄尘倒是淡然：“他能蕴神，蕴神锁势，自然也能找到超能锁所在……”

    李皓心中咯噔一条，锁势！！

    这是他没说出去的蕴神秘密，部长居然知道。

    侯霄尘好像很淡然，完全不在乎李皓如何去想，继续道：“我不知道他用什么方法，强化了五脏，迅速强化，而且将超能锁呈现了出来，锁住了虚无的势！但是，他能做到这一点，他老师也行，那就代表，他可以让一个人的超能锁迅速强化，强化到呈现出来，你的超能锁可能太弱了，弱到你自己没法感知到。”

    “势，是很虚无的，一般情况下是不可能被锁入五脏的，他能锁住，代表超能锁的应用，也有了新的开发和发展……你问问他，他要是没办法，那我也没办法。”

    郝连川有些惊讶，看向李皓。

    李皓头也没回，只是思考了一番才道：“这个……我和我老师的确可以做到这一点，应该和我们是武师有关，至于其他人……我就不清楚了。郝部长并非武师，超能锁微弱的话，那得强化超能锁，也许可以服用血神子解决这个问题。”

    “血神子？”

    郝连川急忙道：“我吃过，效果不大。”

    “那就是血神子不够强！”

    李皓想了想又道：“吃旭光的，也许有用，可以将部长的第五道超能锁呈现出来。”

    这其实是个好办法！

    但是行不行，试过才知道。

    自己和老师能迅速强化，老师那是原本就很强，李皓则是靠剑能和提取出来的五行元素，这些事，没必要全部都泄露出来。

    实在不行的话，那再考虑其他办法。

    而此刻，郝连川好像找到了方向，眼神闪烁了一阵，红月！

    之前，对红月，他只有赶尽杀绝的想法，可没有太大的目的性。

    可若是真的和李皓说的这样……红月那边，他就得多上心了。

    而这时候，侯霄尘没管这个，又道：“李皓，你是武师，和一群超能在一起，提升不会太大，明日让小玉陪你去一趟武卫军。武卫军，也该走上前台了，接下来磨合几日，你们就出城吧，对三大组织动手，打服了他们，或者打的他们调集了更多的强者过来，再和他们一起探讨遗迹的事，否则，现在这么点人不够用！”

    为何不够？

    李皓倒是明白一些，也许侯霄尘觉得，这么点人，不够在遗迹死的！

    对付三大组织，这位不单单是为了杀人立威，更多的好像是希望对方来更多强者，帮他一起探索遗迹，心真黑啊！

    至于武卫军，李皓兴趣不大。

    就算强大，也不可能太强。

    当然，今日长了见识，李皓也不敢太过大意。

    ……

    同一时间。

    白月城外。

    一处装饰豪华的大宅院中，附近，很多别墅，都是一些白月城富人在这打造的度假圣地。

    此刻，几位强者汇聚。

    蓝月一脸不快：“明眼人都知道，那是栽赃，我们就算想擒拿李皓，也不会选择这时候，更不会让三阳去擒拿李皓，距离侯霄尘那么近，送死吗？”

    “这只是他们对付我们的借口罢了！”

    说到这，蓝月冷漠道：“侯霄尘显然是想将我们赶尽杀绝，既然他先下手了，那也别怪我们不客气！”

    他看向对面的斗篷人：“半山，飞天这边，如何考虑？”

    被笼罩在斗篷之下的半山，闻言声音幽冷，“红月只要愿意送出一枚旭光层次的血神子，我会考虑的！”

    蓝月冷冷看着他。

    半山却是无动于衷。

    过了一会，蓝月沉声道：“也不是不行，有个前提……能斩杀侯霄尘，若是成功了，自然没问题！”

    这也是画大饼了。

    杀了侯霄尘，一枚血神子的确不算什么，杀不了，那自然不用支付了。

    而半山，考虑一会，却是笑了：“好！”

    蓝月有些意外，他以为这家伙不会同意。

    然而，却是同意了！

    这才是很古怪的地方！

    蓝月看向不远处的平等王，开口道：“平等，你如何考虑的？”

    平等王皱眉道：“看看吧，另外，三省总督被杀了，距离银月不远，会不会干扰到我们这边？”

    此话一出，几人都有些皱眉。

    那位，到底被谁杀了？

    说实话，能杀那位，代表了实力超强，是很恐怖的存在。

    而且三省就在附近，虽然隔了几千里，可真要引起动荡，也会牵扯到这边的。

    蓝月深吸一口气：“不知道，不管如何，先把银月的麻烦解决了再说！至于其他的，可以先放放。”

    几人都不再多说什么，侯霄尘不除掉，他们在银月无法立足。

    而银月，却是不能放弃的地方。

    否则，死了那么多三阳，大不了丢弃此地，区区一个边疆行省罢了，99行省那么大，还在乎这里？

    PS：第三更迟一点，休息几个小时，11点左右吧，和昨天一样。

