    第302章喜讯

    “启臣哥……”

    这是倩儿第一次听王启臣对她说这么好听的话，因着这些日子王启臣在家静养，而她又在镇上院子帮忙腌酱菜，所以两人已经很久没见过了。

    可这一回，倩儿却明显的感觉到了王启臣待她和之前不同了。

    倩儿小脸微红，一时竟羞涩的不知该说什么了，可心里面却高兴的开了花。

    王启臣似是也有些后知后觉的羞涩，可他刚刚说的话，却是真心的。

    因为这近半年的接触，倩儿默默的陪伴和为他做的事，王启臣都感受到了。

    虽说倩儿从未开口表达过什么，可当你置身在一个熊熊燃烧的暖炉旁时，又怎会完全没感觉呢。

    尤其是最近这段时间他在家里静养，脑袋里便时不时的总会想起在镇上的倩儿，人心是骗不了人的，王启臣虽内向，却也不是个木头。

    他知道，自己喜欢上倩儿了。

    两人红着脸扭扭捏捏了良久，王启臣才终于再开口：“天色黑了，我送你回去吧。”

    倩儿闻言，连忙笑着点了点头。

    聂灵儿远远的瞧着两人走远，也不由自主的笑了。

    双向奔赴的感情真是美好，尤其是在他们这样纯真的年纪发生，就连置身其外的旁人看了都觉得赏心悦目的。

    之后的日子还算平静，鸡爪腌制过半，侯玉郎便迫不及待的来取货了。

    出货当日，石阶村新修的路上车马不绝，一车一车的酱缸往外面送，场面颇为壮观。

    出了货便意味着进了帐，聂灵儿便吩咐着众人提前把这个月的工钱给乡亲们结算了。

    到手是白花花的银子，所有人都高兴的不得了，也可见聂灵儿当时的预想是完全准确的，事情的发展都和自己当初考虑此事时一样，十分的顺利。

    直到这天，都城的科举结果传到了淮阳，而淮阳知府遣人专门将最后的消息送到了长陵镇！

    今年的科举大考，淮阳都共计入仕者十一人，成绩最好的二甲第一出自长陵镇尚才私塾——聂坤！

    消息第一时间送达亭长府，亭长听了不禁大喜，当即命人张贴了告示，各大城门入口燃放鞭炮恭贺聂坤高中。

    聂灵儿和聂勇还不知道消息已经送达，如往常一样在铺子里照看生意，直到亭长亲自登门，两人才知道聂坤高中了！

    “真的中了？坤哥中了？”

    听到这个消息，聂灵儿激动的鸡皮疙瘩都起来了，平日里淡定从容的性子，这一刻也是抑制不住的狂喜。

    而聂勇则直接傻了，他那整日嘻嘻哈哈的弟弟，入仕了？

    “恭喜灵儿姑娘，你这哥哥是二甲第一，入了翰林院，仕途一片光明啊！”许亭长笑着道。

    “勇哥，坤哥真的成了，太好了！”

    下一秒，聂灵儿喜极而泣，攥住聂勇的胳膊又蹦又跳。

    聂勇后知后觉的回过神，眼睛蓦地一下子就红了，他真的没有想到弟弟竟是第一次科举就能中，他们家真的成了官家人了。

    “这是大好事，灵儿姑娘该和家人好好庆祝一番，我这还得去尚才私塾把这好消息告诉他们。”亭长道。

    聂灵儿想也没想的便点了点头：“多谢亭长，亭长慢走！”

    然而，当许亭长转身之际，聂灵儿脸上的笑容才猛然一僵。

    自己因坤哥高中的事得意忘形，竟是忘了……

    “亭长留步。”聂灵儿当即开口。

    许亭长脚下一顿，回头问：“灵儿姑娘还有何事？”

    “敢问亭长，我那聂辉哥哥……”聂灵儿张了张嘴，心下却跟着紧张起来：“可是没有高中？”

    “只有聂坤一人高中。”许亭长轻言。

    聂灵儿身子一僵，末了却也只是点了点头：“我知道了，谢谢亭长。”

    待许亭长离开，聂灵儿看向聂勇，却发现勇哥脸上也不见了喜色，同样在看着自己。

    “辉哥他……”聂勇开口，却一时语塞。

    聂灵儿轻轻叹了口气，低声道：“没事的，还有机会，坤哥能中也是极好的，我们该为他高兴！”

    至于辉哥，打击肯定会有，但聂灵儿相信只要辉哥不放弃，终有一天他一定能入仕。

    结果已经如此，他们即便替辉哥惋惜，却也改变不了任何。

    所以当下，倒不如全身心的为坤哥高兴才对。

    “我今儿不留了，我要马上回去把这个好消息告诉奶奶和二伯和二大娘。”聂灵儿重新扬起笑容。

    聂勇扯了扯嘴角，露出一个难看的笑容，点了点头。

    “真的吗姐？坤哥中了？”

    聂灵儿先回到院子，聂轩和宝儿、倩儿几人一听到这个消息，均是扯着嗓子尖叫起来。

    倩儿和宝儿抱在一起又哭又笑，那模样看着又好笑又感动。

    “亭长说，坤哥是二甲第一，入仕直接进都城翰林院，官居七品，比江城县令的官还大呢！”聂灵儿跟众人解释道。

    众人闻言又是一阵兴奋的尖叫，他们虽然对官阶不甚了解，可是江城县令在他们心中已经是很大的官了，整个江城县都归县令说的算，可坤哥却比县令的官还要大？

    这可了不得。

    只是几人不知道的是，县令不过是九品芝麻官，而聂坤入仕便为七品，足足高了两阶！

    而且聂坤入仕在都城，今后的仕途发展绝非是一个地方县令能比的。

    “姐，我们也跟你一起回去，今天一定要好好庆祝庆祝！”宝儿激动的手舞足蹈，开口说到。

    聂灵儿闻言，想也没想的便点了点头：“好，咱们一起回去把这个好消息告诉奶奶和二伯。”

    聂坤高中的消息不过是一个上午，便传遍了整个长陵镇，好多和聂勇相熟的客人都自发的来到铺子道喜祝贺。

    尚才私塾拉横幅，放鞭炮，曾经默默无闻的私塾，如今直接出了个七品官员，当真是扬眉吐气了。

    而最高兴的还有一人，那便是沈仙儿。

    聂坤的高中对她来说意味着什么可想而知，这些日子她天天在心里祈祷，如今终是守得云开见月明。

    而且最重要的事，沈仙儿万万没想到聂坤最后会是二甲第一，她原本的预期是高中就好，如今可真是给了她一个天大的惊喜。

    (本章完)

