    夏四爷看了两眼，很快就收回目光，对上夏汀疑惑的目光，轻声解释道：“瞧着像是丁家宗族那边的来人。”

    丁家宗族那边的？

    听到这个答案，夏汀还有些意外。

    丁家宗族是在滋州下属的枣县，因着如今丁府与宗族之间的很多亲戚之间，关系已经很远了，不过到底还是同宗，再加上丁家的良田大部分也都在枣县，很多时候还需要族里照应着。

    所以，两边年节的时候还是有所往来的。

    其他时候，往来倒是并不多。

    丁家多是读书人，所以骨子里清傲，并不喜欢求人办事。

    所以，哪怕丁府如今发达了，对方也不怎么来求人。

    如今上门，所为何事，夏汀倒是猜不出来，不过左右也跟自己没什么关系，所以好奇一下，就过去了。

    “许是族里有读书的，想让大舅舅帮忙照应一下吧。”毕竟县里的私塾再好，总感觉环境比不过大的书院，所以如果是对方想求着丁大老爷这边，送几个学生去书院，也不是没有可能的。

    所以，夏汀想了想，小声的猜测了一句。

    对此，夏四爷不怎么在意的点点头，没放在心上。

    戏班子距离有些远，在靠近城门的方向。

    所以，马车慢行了半天，这才到了那边。

    一行人低调下了马车，进入了戏班子。

    戏班子大堂的地方大，厢房特别少，都是在二楼的位置，是为了给贵人留的。

    今天夏四爷包了场子，自然是想坐哪里就坐哪里。

    虽然说大堂的位置上，也没有别的什么人，但是夏四爷还是选择了厢房。

    要了最大的包厢，一行人都可以坐下的那种。

    宝青和宝绿可不敢坐着，倒是迟姑姑和覃嬷嬷推不过，坐下来听戏。

    夏四爷过来了，戏班子就正式开始一天的戏文，咿咿呀呀的，如果不细听的话，都不知道他们唱的什么。

    夏汀从戏班子支起来开始，就示意996可以开始拍了。

    毕竟是vlog，不是拍一张就可以了，需要拍很久，然后由996挑一个最精彩的段落，剪辑出来。

    当然，这属于996的后期工作，夏汀就不管了。

    夏汀父女这边悠闲的听着戏，而白马寺的寿王爷，昨天晚上美的太过了，如今还在苦哈哈的喝着药。

    昨天晚上，寿王爷先是忧心，夏汀会被这些乱七八槽的话本内容给污了耳朵，忧心了半天之后，又因为想到两个人之后的新房，忍不住的喜上眉梢。

    忧思之后的大喜，对于寿王爷的身体来说，是个极大的挑战，他没受得住，然后就晕了。

    四位太医忙乎了大半夜，总算是让寿王爷的病情稳定下来。

    虽然说对于四位太医来说，这些年面对这种情况，已经习惯了。

    但是因着最近几日，寿王爷心境极好，面色瞧着都好看了不少，四位太医还以为，寿王爷也像是夏家六姑娘那样，运道极好，内里自己开始迸发出了生机。

    结果呢？

    空欢喜一场。

    还好，他们没瞎猜测乱说话，不然的话，寿王爷怕是也要跟着失望了。

    “听戏？”听着长福跟自己说，夏汀今日和夏四爷出去听戏了，而且还是包了戏班子，寿王爷还有些诧异。

    原本是想问，怎么不请了戏班子回府唱，这大冷的天，出去折腾多难受啊？

    只是话还没问出口，寿王爷就想到了滋州底下几县之前受灾的事情，如今滋州各权贵府上，哪怕是小宴聚会，都是低调行事，根本不敢闹得太过了。

    像是戏班子这种大张旗鼓，而且咿咿呀呀，根本就遮掩不住的事情，真请上府去，免不了要被其他人攻击的。

    虽然说灾民已经得到安置，但是日子毕竟不好过。

    毕竟，秋粮未收，就已经全部被埋，他们转过年，吃什么，拿什么换种子？

    这不还得是朝廷想办法嘛。

    地方官员，这个时候如果行为过于放肆，生活过于奢靡，免不了就容易成为别人的眼中钉。

    夏汀父女是在丁府客居，估计也是不想给丁府添麻烦，所以出去听戏去了。

    想明白之后的寿王爷轻叹一声，心道也怪自己身体不好，不然是不是也能跟着去蹭场戏？

    这么好的相处机会，白白错失掉了，当真是可惜！

    长福老实的在一边伺候着，主子身体不舒服的时候，他可不敢乱来，一向都是老实听话，恨不得把头埋到地底下的。

    寿王爷虽然觉得可惜，不过心里已经在琢磨着，夏汀回府已经有几日了，自己如今再寻个理由上门，总该是可以了吧？

    只是再一想自己这不争气的身子……

    寿王爷默默的自闭了。

    长福在一边看着，王爷的情绪明显的低落了起来，不由小声试探着问道：“爷，那边的话本有几本是京城那边送来的，最新出的，想来六姑娘应该是没看过的，要不，奴给送过去？”

    听长福这样说，寿王爷眉眼轻轻的扫过那几本他已经听完的话本，想着自己不能上门，但是能让夏汀时刻知道自己的存在感也还不错。

    想明白之后，寿王爷轻轻的点了点头。

    长福一见自己又读懂了主子的心思，心下美滋滋的，虽然说最近主子的手紧了，不轻易的随手打赏东西了。

    但是他长福是如此短视的人吗？

    跟在主子身边，成为主子第一心腹红人，那排面可比那些个黄白之物有用多了。

    所以，不赏就不赏吧。

    “对了，话本和厨子分开来。”寿王爷想着还有厨子的事情呢，得分开来，别一起送了，不然之后找不到理由给自己刷存在感怎么办？

    又不想夏汀觉得自己无功不受禄，再不接受自己的东西，寿王爷很快又唇角微扬的补充道：“对了，记得跟六姑娘讨些膏药和泡脚的草药来。”

    长福为人机灵，一听寿王爷这话就明白是什么意思了，马上笑着应道：“是是是，奴记着了。”

    长福很快换了长禄进来伺候着，而他则是去忙着收拾话本，准备下山给夏汀送过去。

    主子最近几日身体不好，这厨子还得留着给主子用着，而且话本这个东西，追求的就是一个新字。

    万一自己送的晚了，夏汀那边再收到京城那边送过来的本子，主子送的东西，岂不是显得很没有意义？

    所以，话本得先送！

