    白沙会带我刷本？

    或许高原会信，泰山会信，但深渊绝对不信！

    那家伙，不可能有那么好心！

    距离约定时间还有两个小时，深渊也没闲着，他也有事情要做。

    先到村内，守卫队长处，将道具「队长苗江的手信」拿出。

    而NPC守卫队长接过信，焦急打开一看，老脸上露出悲痛的神色。

    “没想到真会发生这种事，都过了这么长时间，那苗江估计也凶多吉少。”

    悲痛片刻，他收起情绪，开始对深渊讲述。

    “咱们国度，一直流传着一个传说。大概内容，是千百年前，曾经有魔族入侵过咱们这片大陆。”

    “那些魔族魔物，不但异常强大，而且冷血残暴，毫无人性！”

    “他们以人类为奴，以人类为食，甚至以杀害人类为乐！”

    “但凡是魔族所到之地，无一不生灵涂炭，横尸遍野，血流成河。”

    “但毕竟只是传说，时间太过久远，真实性已经完全无法考证。”

    “几乎所有人，都把这个传说仅仅当成是故事。是说书人，所编写的故事，茶余饭后调侃取乐的东西。”

    “可是最近，咱们村外那些陷入疯狂的野兽，突然出现的树魔，复生的枯骨，还有天上变的腥红圆月，都完全符合那传说中的描述啊！”

    话说着，他递过一份信件模样的道具。

    「地下墓宫通行文书（紫色）」。

    “勇士，既然你能帮苗云解脱，相必实力必然不差。我召集人手还需要一些时间，麻烦你帮我跑一趟吧。”

    “你拿着这个先去地下墓宫，门口的守卫不会阻拦你！”

    “我也不知道，苗江和他们队员现在处境如何。如果他们还活着，请你尽量帮助他们！”

    “但如果他们已经入魔，那就……那就请你，帮他们解脱吧！”

    这守备队长脸上再次浮现痛苦的神色。

    深渊接过道具，转身离开。

    距约定的下午一点，还有些时间，他也不能浪费，先采波木材再说。

    他并没有去之前那个树木最多的地方。

    那里虽然树多，但距离不近，来回要半个多小时。

    他就近，从村子后门出去，随便找了树木相对较多的地方，采集了一阵。

    两个小时左右，100份木材到手。

    他将第三座「木桩围墙」研发完毕，便收回村落中心，回城。

    先吃个高档午餐，拿到减缓疲劳消耗的「精力充沛I」状态，他才出村。

    “刷LV5，LV6怪物，法师求组队！”

    “经验本开荒，有奶有输出，来肉盾！”

    “卖药水，红药蓝药，状态药！多买优惠！”

    深渊到村口的时候，这里人声鼎沸。

    组队的，摆摊的，把不算太大的村口围的熙熙攘攘，水泄不通。

    整个新手村，除了中午、晚上两个饭点儿之外，就属这开工之前的时间段最为热闹。

    深渊浪费了些时间，才在人群中发现高原等人。

    “深渊，这边！”高原伸手示意。

    高原和泰山倒是没说什么。

    而白沙一看珊珊来迟的深渊，还有他头顶的LV4，心中便升起一丝阴谋得逞的窃喜。

    “墨迹人，还是那么墨迹！”

    “啥时候都迟到，练级也墨迹，你说你干啥能行？”

    白沙斜眼看着深渊，不屑道。

    高原和泰山顿时头大，这家伙，又来了。

    好在深渊根本根本不与白沙一般见识，见他们没吵起来，高原松了口气。

    白沙见深渊没还口，更得意了。

    叫你之前跟我装，现在老实了？怎么不装了？

    呸，不装也晚了！别以为你现在不还嘴，就能跟我混经验本！

    我才不会带你！

    白沙心里想着。

    正在这时，却见不远处的玩家自觉让开。

    一位身后背剑的玩家，骑着高头大马，在周围玩家注视眼神中缓缓走出。

    「暴徒阿狼LV7，剑士」。

    而一见这人，白沙顿时两眼放光，一副崇拜的表情。

    “看到没？那就是我未来的老大，都LV7了，这个新手区第一个LV7！牛批！”

    不仅是他，周围不少玩家也是纷纷仰慕。

    “狼哥就是狼哥，都LV7了，真快！”

    “阿狼哥好帅！”

    “据说，他们今天要拿LV7副本的首通呢！”

    “呜呜，我还没刷过LV5本呢，他们都刷LV7副本了，这差距我想哭。”

    对于这暴徒阿狼的等级，深渊也不意外。

    按时间来算，也差不多该LV7了！

    若不是因为打Boss，采集，洗红名浪费了大量的时间。

    深渊的等级，早就到LV7了，必然比这暴徒阿狼快的！

    据深渊了解，不仅仅是这暴徒阿狼。

    还有其它的「暴徒」主力队员，都一直在刷级，刷本，完全以经验等级为主！

    至于他们的装备，都是剩下的几个小组成员负责的！

    能打到就打，打不到就花钱收！

    他们什么都不用管，就是升级刷级，自然快！

    暴徒阿狼走到村子最外围，才停下。

    而这时深渊才发现，就在他不远处，蛰伏之红和蓝国永恒，也都在附近。

    “哇，咱们451030新手区的三个老大，碰头了呢！”

    “这是什么剧情，是桃园三结义吗？”

    “阿狼老大，洪老大，还有蓝国永恒……不过还是我阿狼老大帅！”

    周围玩家再次议论纷纷，说什么的都有。

    而这三人，都是这新手村的顶级人物，自然不会理睬周围这些声音。

    只见暴徒阿狼轻蔑的瞥了眼蛰伏之红，看看他LV6的等级。

    “我们一会要去刷7级装备本了，洪老大，你们「冰原之龙」不是专业电竞公会嘛！”

    “啧啧啧，现在看来，也不太行啊！”

    说完，他又望向蓝国永恒一眼，连话都没有，就唇角一抬“呵呵”一笑。

    脸上不屑轻蔑之意，无需细言。

    暴徒阿狼看蛰伏之红的眼神，只是临时占优势的得意，至少还把他当成对手。

    而看蓝国永恒的眼神，那就是完全看不起，根本没放在眼中！

    “你……”

    蓝国永恒先是一怒，紧接着，他却想起什么，又笑了出来。

    只见他站到蛰伏之红旁边，敲打敲打后者手中的圆盾。

    “这世界级Boss，出的东西就是好啊！洪老大，你这盾，是咱们451030新手区唯一的紫色盾牌吧？”

    “这外观，这属性，牛批！就是牛批！！”

    说着，他又举起自己手里紫色的拳套。

    “相比之下，还是紫盾拉风啊！”

    “象我这紫色拳套，属性倒是还行，就是太小了，一点都不显眼！”

    “还不如一路向北兄弟，那把紫色的剑来的显眼，好看呢！”

    蓝国永恒一边说着，回过头，看着暴徒阿狼手中，蓝色品质的长剑。

    “呵呵。”。

    蓝国永恒唇色一抬，脸上露出讥讽的笑容。

