    “下官有罪。”

    高岩柏跪在一片火光之前，此刻他已经披甲，跪下时一阵哗啦声。

    他垂下头，头盔带着脑袋往下，脖颈发出了咔嚓的一声。

    他知道自己是栽了。

    不管何时何地，军队首要防备的就是偷袭。

    而夜袭更是重中之重。

    今晚白虎卫从爆炸声发出后，到刚才重新整队的时间，足够敌人把他们变成待宰的羔羊。

    方醒点点头，然后转身就走。

    火把在噼啪燃烧着，张本愕然问道：“兴和伯这是什么意思？”

    张辅倒是明白了，说道：“他只是想指出问题，至于怎么解决，他说自己倦了。”

    这就是方醒说自己厌倦了的原因。

    “他不愿意把什么都做了。”

    张辅觉得这是好事。

    “他参与的事情最后总是他拿主意最多，可长此以往，不说陛下猜忌与否，首先咱们就懒了。等到咱们习惯听他的决断时，大明……”

    张本悚然而惊，问道：“陛下那里……”

    张辅摇摇头道：“德华聪明，从不肯沾太多的兵权，就拿着一个聚宝山卫。以前火器卫所少还有些非议，可现在却不同了，那么多火器卫所。猜忌还不至于。”

    这时有两骑顺着大道而来，近前喊道：“青龙卫遇袭不乱，马上反击。”

    张本有些吃惊的道：“那贺链看着粗俗不堪，怎地……难道他还是个粗中有细的？那本官倒是走眼了。”

    张辅摇摇头，说道：“那贺链就是个粗俗的，麾下被操练的也粗俗。”

    张本不解的问道：“粗俗能防夜袭？”

    “不能。”

    张辅笑道：“只是贺链的粗俗让麾下匪气十足，遇事不是惧怕，而是嗷嗷叫着要反击。”

    ……

    “谁？”

    “老爷回来了。”

    大门里传来了放松弓弦的声音，接着大门打开，方醒大步入内。

    从外院一直到内院，当看到那一盏灯时，方醒的心中多了一分安稳。

    夫妻夫妻，虽说这个时代的女人大多是附庸般的存在，是需要男人照看的弱者。可当夫妻相处久了之后，实际上就变成了互相依赖。

    他的脚步声很轻，可卧室里却传来了人在竹椅上起身的声音，接着张淑慧打开了房门。

    “夫君辛苦了。”

    “没事，就是去吓唬吓唬人。”

    没有什么特别的感情迸发，夫妻俩洗漱之后上床睡觉。

    无需太多的热情，只是静静的躺着，就能感受到另一个人的存在。

    方醒觉得这就是轨迹。

    他愿意顺着这个轨迹走下去，直至老去。

    ……

    清晨醒来，院子里无忧在晨练。

    “121，121……”

    这是跟着方醒学的习惯，可今天她只是低声数着，不是往日的叫嚷。

    她跑的一点儿都不专心，边上的邓嬷嬷见她跑一会儿就瞅一眼正房那边，就说道：“小姐小心崴脚。”

    无忧的脚步轻盈，得意的道：“不会呢！”

    小女娃的眼睛黝黑，就像是清早裹着露水的花苞，让邓嬷嬷心中有些唏嘘不已。

    “老了啊！”

    秦嬷嬷在边上打哈欠，昨晚上她没睡好。闻言就说道：“是老了，以前几晚不睡照样精神，现在只是一晚上没睡好，这人就没精打采的。”

    邓嬷嬷说道：“要不你跟着我练练？”

    邓嬷嬷才是几晚不睡都依旧精神的人，至今依旧如此，让人艳羡。

    秦嬷嬷心动了一下，最后还是遗憾的道：“不想动，又要起早，还得辛苦，算了。”

    这就是人性。

    邓嬷嬷也没办法，这时正房那边传来了开门的声音。

    “爹！”

    正在跑的慢腾腾的女娃一下就变成了小鹿，蹦跳着冲了过去。

    方醒打个哈欠，然后皱眉道：“大姑娘了啊！要稳重些！”

    可等无忧跑到身前牵着他的衣袖时，他马上又是没原则的模样，细细的问了昨晚睡的可好，早饭想吃什么……

    父女俩在嘀咕着早餐该吃什么，而平安已经在外面准备进来请安了。

    晨昏定省，方醒还不老，无需晚上儿女们来伺候着上床睡觉。但是早上来问安是个礼节，同时也是一家子每天团聚的机会。

    在早餐时方醒偶尔会问问平安的学习情况，早餐后会和张淑慧聊几句家里的事务，还会和小白瞎掰扯几句，顺带还要哄哄闺女。

    答应了闺女过几日去河边捕鱼，方醒就去了前院。

    今天是方家每个月产业汇总的一天，方德荣已经在等着了。

    “老爷，四海集市今年的生意不错，只是要向外扩张，所以暂时没法归拢太多的钱回来。”

    方醒看了一眼总表，说道：“不碍事，此刻扩张时机最好。”

    方德华现在掌总，所以许多事都是他在掌管，但总的控制人却是张淑慧。

    他有些疑惑的说道：“老爷，一味的扩张出去，消耗大量钱财就不说了，可有的地方一直在亏本……”

    “总体在赚钱，而且赚了不少。”

    方醒放下总表说道：“各地都有跟风的，现在他们的货物没有四海集市的齐全，价格也没优势，可以后呢？现在朝中和陛下都是在鼓励行商，几个豪商一合伙，那些钱财能迸发出多大的东西？”

    “别小看商人，他们天生就在逐利，只要有机会，无数商人就会去挑战四海集市。所以咱们要未雨绸缪，早些把地盘给占了，等当地百姓都习惯了在四海集市买东西，谁再想来挑战，难度就大了不少。”

    方醒给方德荣说了许多方家产业的未来规划，然后让他继续去请示张淑慧。

    虽然方醒刚才就已经定下了未来的基调，可当初让张淑慧管理方家的产业之后，方醒就只是在大方向上说说，其它的依旧是张淑慧在管理。

    方德荣最后说道：“老爷，东厂的人在四海集市里开始跋扈了，经常拿了东西不给钱，甚至有时候还会借钱，那些钱都没还。”

    ……

    北平的四海集市生意一直很好，后来还扩大了经营面积。

    现在皇家已经对京城建筑物的高度不再限制，所以新修的四海集市就变成了四层楼。

    四楼的一个大房间里，此刻坐了不少人。

    陈年胖了不少，他看了一眼坐在下首的那些人，淡淡的道：“瀛洲的四海集市马上就要着手，刻不容缓！”

    下面有人小心翼翼的道：“陈先生，可是瀛洲有本地豪商已经弄了好几个和咱们差不多的集市……怕是要亏本啊！”

    陈年冷着脸道：“那几家里只有三人是中原人，那三人才投了一些钱，到时候还给他们。”

    这话里带着冷肃，下面的人都会意的笑了起来。

    一个男子坐在陈年的右边，他也跟着笑了起来，等笑意散去后，就问道：“陈先生，瀛洲那边的东厂也需要四海集市……”