    周老头已经退下来两三年了，平日里为避嫌，工作上的事一概不过问，最多也就管管家里的几个人，忒不过瘾了。

    来了石背村，被李石柱那么捧了两下，转念一想，觉得自己有了发挥余热的舞台，觉得在石背村搅合搅合也挺不错的。

    于是还真就挺当回事了。

    他先让李石柱把村里的情况汇报了一遍，然后觉得还不够，又让李石柱、李老头陪他出去实地考察调研。

    周珩要陪着去，都直接被爷爷周老头一脚给蹬回去了。

    就这么大点儿个地方，就这么屁点儿事情，都不够你爷爷玩儿的，你还去抢事！

    不孝顺！

    周老太深知老头子的性子，乐得他有了事情做，自己也不打扰。

    她和高老太成了手帕老姐妹，听高老太说东家长西家短，说石背村的风风水水，还一起下地摘豆角摘葫芦摘南瓜，可算是体验了一把农家采摘的乐趣。

    周珩乐得和李明月凑一起，或者一起早起练功，或者一起看书讨论心得，或者一块儿上山收获一波。

    总之大家伙的日子都挺乐呵的。

    小小的石背村，在周老头的运筹帷幄中，很快进入正轨。

    新的合作集体再次按手印形成，砖窑又烧起来了，耕地的拖拉机跑起来了，村里的猪圈、鸡场风风火火开始盖了，山上的果树请来了技术员手把手教种树，一个崭新的磨坊开建了，食品加工厂也在筹备中.......

    经过单干风波后，好像石背村的发展更好了，人也更精神更有干劲了。

    当然了这些人是不包括赵家的。

    单干了的四户赵家人，砖窑还没烧起来，就起内讧了，因为分赃......哦，不，是利益分配不平，四户人家互不相让，天天鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛地凑一起骂架。

    眼看着村里其他人竟然没有眼红他们，竟然还一个个干劲十足，心里那个不得劲啊。

    可惜也只能干看着了，当初要单干的时候，话可是说死了，再也不能入队。

    时间一晃而过。

    很快到了开学的时候，李明月和周珩张罗着要去A市上学，结果干得正上劲的周老头不同意走了。

    这段时间他在石背村干得不亦乐乎，觉得这地方简直能唤起他的第二春。

    而且不仅是周老头不想走，李石柱也不想让周老走，人说家有一宝如有一老，周老绝对是他们石背村的宝，他感觉只要有周老在，石背村用不了几年的功夫就能过上家家户户楼上楼下，电灯电话，自来水、大马路、出门有车开，回家有肉吃的好日子。

    所以他也算是铆足了劲儿，许诺了很多，就差坐地上抱着周老头的大腿撒滚打泼一番了。

    于是周老头留下来了。

    周老太却想家里的其他儿女孙儿们了，决定和周珩李明月回去一趟，过段时间再来，下一次多带些东西过来给她的老姐妹高老太。

    李石柱在和周老头相处的过程中，早就打听清楚了，周老太退休以前可是大学的教授，立刻打起小九九，一定要把石背村小学校交到老太太手里管理。

    “您可一定要回来啊，我们村小学新盖那间办公室，我可是以您的名字命名了。”

    原来周老头考察学校的时候，提了一堆意见，其中一件就是再给学生们盖个活动室，周老太听了一耳朵，当初还捐了些钱，虽说石背村也不差钱。

    李石柱说的就是这间房。

    周老太乐呵呵地答应了。

    李老头也不和孙女去了，他也想留村里，觉得还是村里比城里有意思的多。

    反正现在周珩和明月已经是定了的，他也不担心啥了。

    于是李明月和周珩、周老太回了A城。

    一回到A城，周珩就带着李明月去拜访了路老师。

    “估计下个月Y国就会有人来这里，不出意外建交这事就定下来了。”路老师告诉了他们一个好消息。

    李明月琢磨了一回。

    也许今年年底爸妈和奶奶就能回来，最迟就是明年了。

    她每天都会在路上买一份国字头的报纸，把上面的每一篇文章都仔仔细细看一遍，时刻关注着国家和Y国之间的任何动作新闻。

    除此之外，她就安心上学，刻苦学习，耐心等待时光的辗转。

    两个月后，Y国领导人果然来了，三天后两国同时发表了联合声明：正式建交，双方恢复人员来玩。

    李明月试着写了几封信，除了给奶奶的一封外，还有当初在Y国认识的其他人，比如卷发李女士等。

    当然信件里，她中规中矩地问候、感谢当初的招待，谈及两国的建交，欢迎他们回国来看看，期盼再见面的一天。

    内容很简单且没有什么敏感信息，于是信很顺利地寄了出去。

    两个月后，她就收到了两封回信。

    一封是以奶奶的名义回的信，还有一封是李女士的。

    李明月激动得立刻找了个僻静的地方拆信阅读。

    “我不高兴，李明月，你这个小白眼狼，说好回国之后会给我寄你的照片，结果竟然没有！”

    她一看信的开头，就被惊得一个不稳，直接踉跄地坐倒在地。

    她奶奶可真是够威猛呀！

    也不知道检查信件的人看到这内容会是什么表情和想法。

    她心里虽然吐槽着，面上的笑容却是怎么都控制不住，还好下面的内容就正常多了，估计是爸爸口述的吧。

    他们告诉她，在Y国听到了两国建交的事，也非常激动，也很期盼回国来看看，不过要等政策，说希望到时候能和她再见面。

    当然这种话就是给别人看的了。

    李明月拿着信又来来回回看了好几遍，才意犹未尽地把信小心翼翼放回信封。

    她本来还有些犹豫，要不要寄几张照片过去，会不会引起审查什么的，谁知道路老师竟然找到学校来了。

    “李明月，你是不是收到了Y国的信？”

    “这是两国之间的良好民间交流，国家是鼓励的，你可以继续保持这种交流。”

    李明月一时受宠若惊，所以她和爸妈奶奶之间的通信算是过了明路，并被允许了吧。

    既然如此，她便立刻再写一封信，还特意去华侨商店买了一台最好的照相机，照了许多照片，挑选了四张寄了出去。

    很快，她就又收到了爸爸寄过来的信，里面也有一张他们的照片。

    李明月高兴地把照片寄回石背村给爷爷看。

