
　　“朋友，我想问问，你在玄阴古藏里看到的那只奇兽到底长什么模样？”

　　听到秦飞的询问，黑斗篷也是忍不住诧异道：“你问这个做什么？”

　　“只是有点兴趣，阁下如果不想说也无妨。”

　　秦飞无所谓地耸了耸肩，说道。

　　黑斗篷打量了一眼秦飞，伸出五根手指，道：“五十万灵石，我就告诉你，还可以把那奇兽的图像用法术拓印给你。”

　　“好。”

　　秦飞点点头，立刻拿出灵石卡划了五十万灵石到他手中。

　　黑斗篷一时间还没有反应过来，他只是随口一说，以为五十万的高价能让秦飞知难而退，想不到秦飞居然这么爽快。

　　“看不出来哥们儿实力一般，花起灵石来倒是大手大脚啊。”

　　黑斗篷忍不住莫名的笑道，上下打量着秦飞。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦飞神色淡漠，眼神平静，一股只有黑斗篷才能感受到的无形压迫感散发而出：“不用那么多废话，直接把法术拓印给我就行。”

　　闻言，黑斗篷顿时微微一滞，一言不发地将那只奇兽的模样从脑海中以法术拓印出来，交给了秦飞。

　　等秦飞三人离开之后，黑斗篷才是脸色略显骇然的抬起头，灰白的瞳孔当中浮现出一抹震撼。

　　“这么恐怖的压迫感，难道是金丹真君现身？怎么可能？”

　　刚才秦飞身上所散发出来的气息，绝不是他一个先天后期甚至凝丹期能够抗衡的，像是一尊如来巨佛伸手碾压下来，令人不敢抵抗。

　　“在这外围，怎么可能碰得到金丹真君，金丹真君不都是应该在内围追逐主宰榜上的排名吗？”

　　黑斗篷一念及此，朝秦飞离开的方向看了一眼，连忙匆匆离开，头也不敢回。

　　秦飞三人在中央交易区逛了大半天，除了那奇兽的法术拓印，基本上没有什么收获。

　　要法术神通，秦飞所知晓的不知有多少，几乎囊括全宇宙，而且品阶也更高，哪里需要。

　　要灵丹仙药，秦飞随手炼制出来的药效更是好上几百倍，甚至可以拿来当零食吃。

　　秦灵儿师从秦飞，也学到了秦飞的眼光，普通的东西都不会去下手，毕竟她拥有九天神凰录，未来的炼丹、炼器秦飞都会传授，买一些杂七杂八的东西完全没用。

　　回到休息区，秦飞三人回到房间中，以法术将房间隔离，取出了那道法术拓印。

　　“师尊，如果那个黑斗篷人骗我们怎么办？”

　　秦灵儿不知这法术拓印真假，不免担忧的问道。

　　“能在师尊天玄仙君面前施展障眼法的，整个宇宙中只有那些合道真仙能办到了。”

　　秦飞淡然一笑，他亲眼见到黑斗篷从脑海记忆中拓印出来，绝不会假，就算是假的，秦飞也能让他乖乖地上门认错道歉。

　　不过那黑斗篷应该已经察觉到秦飞的实力，现在只怕早就离开了玄阴城躲得远远的了。

　　唰。

　　将法术拓印展开，一只如同毛毛虫般的小兽出现在三人面前，尹初晴和秦灵儿都不认得这小兽，只有秦飞脸色微变，道：“这是，五毒蛊兽？”

　　“师尊，什么是五毒蛊兽？”

　　秦灵儿捧着小脑袋，好奇的开口问道。

　　“这个，跟你师娘所修炼的八荒神诀有关。”

　　秦飞抬头看向尹初晴，脸上有一丝狂热的色彩。

　　“小飞你是说，八荒神诀中的五毒法相？”

　　尹初晴诧异地说道，像是想起了什么。

　　八荒神诀分八种天地法相，真武、神威、五毒．每修炼出一尊法相就能够分裂出一道法相分身，这个分身实力和本体相当，而且具备法相本身之力。

　　而八种天地法相，其中最难修成的，便是五毒法相，需要以五毒蛊神为躯，否则任凭尹初晴实力踏入合道，也绝不可能修炼成功。

　　而五毒蛊神，则需要以五毒蛊兽喂养而成，没有蛊兽，自然就不可能孕育出蛊神。

　　“那师娘这次岂不是碰到大机缘了？”秦灵儿惊喜地拍手道。

　　秦飞不置可否，只是道：“不一定，五毒蛊兽在宇宙中虽然珍稀，但并不算是唯一物，许多人利用五毒蛊兽培养蛊神，最后都失败了，所以即便抓到一只蛊兽，最后能不能培养成蛊神，也要看造化。”

　　蛊兽培养进化，每一次都有失败的风险，而一旦失败，蛊兽就会当场死亡，培育便是得从头来过，很是麻烦。

　　所以哪怕是八荒仙宗的宗主，一位货真价实的真仙，至今也没有修炼成功过五毒法相。

　　“不过既然碰见了，那就一定要得到手才行，这蛊兽在北荒境这种地方算很少见了。”

　　秦飞接着又说道。

　　五毒蛊兽的事情告一段落，秦飞走出帐篷的小房间，找到云火儿询问道：“云团长，玄阴古藏什么时候开启？”

　　“在三天之后，到时候所有的人马都会齐聚古藏入口。”

　　云火儿答道。

　　于是这三天内，秦飞就待在房间中，鲜少出门，毕竟这玄阴城中有什么动静他都能够侦测到。

　　三天后，玄阴古藏入口，无数修士齐聚，人山人海，黑压压一片令人震惊。

　　“没想到小小的一座元婴坟墓而已，居然也能引来这么多人。”

　　秦飞忍不住摇头嗤笑一声，旋即目光扫过天地间，见到了一道道气息达到了凝丹期的修仙者们，这些人无一不是各方豪强的领头羊，脚踏法器，身后跟随着无数簇拥者。

　　“那就是天刀宗的人，他们和鬼剑门、邪风堂这两个小门派联合，在玄阴城中几乎占得首席的位置。”

　　云火儿目光落向前方人海某处，神色凝重。

　　秦飞三人循着她的目光望去，果然见到薛刃等人的身影，他脸上傲然得意，显然是自认这玄阴城的老大。

　　“在天刀宗的人最前方就是他们门中的大弟子，凌风，实力在凝丹境巅峰，经过大荒天压制后，也有凝丹境中期的实力。”

　　云火儿接着说道，目光闪烁。

　　“凝丹境中期而已，我师姐都可以打败他，云姐姐你们还有什么好怕的？”秦灵儿随口道。

　　云火儿自嘲一笑，道：“话是这么说没错，但天刀宗的宗主是金丹初期的真君，哪里是我们能招惹的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1438章 天刀宗大师兄免费阅读。https://xs.23sk.com 