    人活于世，须有四样不可或缺：衣，食，住，行。身上带揣着5块现大洋，其他留作银行的汤皖，漫步在老北京的街头，细细领略旧日风光。

    时值正午，太阳高挂，刚好饭点，汤皖不禁挽了一下额头汗渍，昂首阔步走进了一家名为“全聚德”的店面。

    相信这家店铺的名字21世纪的中国人民都熟悉，这是一家有百年历史的烤鸭店。

    大厅内已经人满为患，声浪沸腾，酒香乱窜。在小二的带领下，汤皖去了二楼一间靠窗的临街座位，阁窗撑开，倒是能感受到一丝丝微凉清风！

    “不知道先生要吃些什么？”小二在一旁恭候道。

    “我听闻中国的烤鸭只有两家，一是全聚德烤鸭，另一是其他，今天特地来尝一尝。”

    家中有粮，心中不慌，连说起话来都轻松了许多，连带开玩笑道。

    话音刚落，小二立马欣喜若狂，连忙鞠躬作辑道：

    “感谢先生对本店对认可，请您稍等，本店特色烤鸭稍后奉上。”

    “嘿！”

    汤皖只得暗自发笑，不过有时候，无意识间的话能给别人带来欢乐，也不失为一件好事情。

    在等候美食的中间，汤皖颇为自在的打量起二楼的坐落格局，吃饭的客人都明显比一楼素质高很多，很少有大声说话者。

    且观他们的服饰，也更加的得体大方，灰蓝色元素为主的中国长衫，更有甚者鼻托眼睛，嘴角的细微胡须，显得高贵儒雅，一看就知道是个高级知识分子。

    远处的一桌客人则相对复古，与清廷剧中的人物打扮，不分一二，尤其是脑后拖着一根长辫子，引人注目。

    在不远处，坐着几位朝气勃勃的女学生，正在偷偷看来，见汤皖转头看来，其他皆纷纷低头，莺莺作语，唯有一名胆大的女生，目光铮铮，迎着汤皖的目光看来。

    倒显得汤皖老脸一红，不好意思，只得假装拿起桌上的凉茶，浅饮一口，以避之。

    片刻之后，小二身后跟着几名侍者，双手托着木质托盘，把菜品错落有致的摆在桌上，然后后退一步，作辑道：

    “请先生品尝全聚合招牌烤鸭。”

    汤皖见此做派，不由得笑了，感情人家真把自己全然当成贵客来接待了，只得欣然接受。

    葱丝，黄瓜丝，蘸酱，片儿薄的烤鸭肉被薄皮包裹，送入口中，别有一番风味。一家能有百年历史的老字号，确实有它的独到之处！

    汤皖一边品尝美食，一边在在心里细数打量接下来要如何生存，不禁感慨命运的玩笑之举，颇显无奈。

    从未来的眼光来看待民国，首先无疑的一点是：民国是个乱世。但同时，民国又是个风华绝代，名人辈出的绝好时代，所谓乱世出英雄，莫过如此。

    是在这个时代，当一展明灯，指点江山，激扬文字？又或者本身只是个历史匆匆过客，不如余生平淡如此，也是极好。

    桌上的烤鸭就在这思索间，消失了大半，见如此，汤皖果断停止思考，招来小二结算账单。所谓天大地大，生存最大，如果连生存都无法持续，那又如何谈以后呢？

    想到这些，心胸豁然开朗，赶紧找个地方先住下，再做打算。至于露宿街头那是不可能的，毕竟这里又不是21世纪，半夜三更走大街上，唯一有危险的就是街边的烧烤和小龙虾。

    汤皖找了个租房机构，一面衡量了自己的钱包，一面考虑到了各种因素，于是选择了一处房屋，位于东交民巷，月租14大洋，押三付一，中介费另付一枚大洋。

    以现在所处的国民经济来衡量，汤皖所租的房子的举动无疑是败家子行为，是要挨老妈巴掌招呼的。

    但是，东交民巷是租界区，里面很安全，社会上的三三两两根本进不去，这就是许多社会有名望的人士都喜欢住在租界区的理由。

    无他，汤皖也是这么想的，毕竟君子不立于危墙之上，钱没了还可以再赚，命没了，找谁说理去。

    再袁大头的谆谆教导下，房产中介光速的办理好了租住手续，整个过程持续不到3个小时，比较欣慰的是，里面生活设施一应俱全。

    换言之，汤皖直接拎包入住，果然，无论哪个时代，金钱的力量都是无与伦比的。

    当汤皖独自身处陌生的民国夜晚，周围的一切都显得那么虚幻，好似一场大梦。可事实是，周围的一切都是真实的，客观的，存在的。

    若是不信，你一拳锤向墙壁，看手痛不？若是不信，你用手摸摸肚子，问它饿不？若是不信，你站在大街上，大声骂袁大头是傻逼，保准见不到明天太阳升起。

    不过大可不必用拳头砸墙壁，此乃智障行为，也不必大骂袁大头傻逼，此举殊为不智，但是肚子饿了是件大事情，得立马解决。

    但是如何解决温饱问题，是中国上下五千年来的历代文人志士一直都在想办法解决的问题，汤皖也曾想过，而且还是横跨了百年历史来探索，最后得出一个结论：若是有一食物，从就餐时，到排泄时，该食物始终能保持不变，可重复利用，则温饱问题可解决。

    “诶！！”

    “这该死的能量守恒定律！”

    结束感叹，悲愤，从现实出发，汤皖最终还是走上了街头，为填饱肚子做斗争。

    不禁抱怨道：

    “为啥某团外卖业务不扩展到这里呢？”

    “有钱都不知道赚，实乃傻X！”

    默默吐槽完，顿时觉得神清气爽，燥热之气一扫而空。

    夜晚的东交民巷依旧灯火辉煌，汤皖走入其中，反而觉得颇为熟悉，街道上来来往往的人群鳞次栉比，操着天南海北的语言，荡漾在其间。仿佛是回到了上海外滩，看到了东方明珠电视塔，就差人手一只手机了。

    走进一家西餐厅，里面布置的相当精致，汤皖循着一处空旷的位置，临街而坐，放眼餐厅内看去。

    富家公子，千金小姐，西装洋人，热情侍者，整个一上流社会的写照，汤皖觉得自己的钱包好像不允许自己坐在这里，于是想起身离开，随便找个快餐店啥的解决一下就好。

    直到看到了桌子上的菜单以及价格，于是安然若之的再次坐下，冲着洋人侍者招了招手。

    点了一份意大利面，外加一杯卡布奇诺。

    “先生，卡布奇诺有什么要求么？”

    不知道是恶趣味上头还是一时兴起，汤皖郑重的说道：

    “三分糖，加奶，少冰！”

    侍者迅速的记下，然后去提交点餐单。

    与此同时，汤皖前面的座位上也坐了客人，一男一女。男士打扮比较西化，西装领结小皮鞋一样不缺，女士身着中国传统旗袍，头发挽起，真当是一对才子佳人。

    等侍者把意大利面和卡布奇诺送来的时候，汤皖看着餐具不禁犯了难，只有刀叉，木得有筷子。

    于是，又把侍者招来，问道：

    “你们这里有筷子么？”

    “对不起先生，我们这里是意大利餐厅。”侍者立于一旁，义正言辞的说道。

    汤皖很明显的看到了侍者在说这句话的时候，嘴角分明是往上扬了一下，顿时觉得气不打一处来。

    花钱来消费，竟然被嘲讽了，于是长吸一口气，冷言道：“你只需回答有筷子或者没有筷子？无需回答其他。”

    “没有！”

    这里的异常情况明显的吸引了餐厅内其他就餐客人的注意力，都停下了手里的刀叉，纷纷看向这边，成了一个个吃瓜群众。

    汤皖忽然觉得有些可笑，也突然明白了以前书本上对这个时代洋人的描绘显得多么的逼真。连一个小小的餐厅服务员都敢如此，更何况其他呢？

    可惜，眼前这个中国人可不是羊圈里的一头小绵羊，任人宰割，汤皖决定要给他个教训。于是，站起身来，走到餐厅门口，招来一名车夫，递给了一枚袁大头，并且再车夫耳边说了几句。

    回到座位上，再次问道：

    “贵餐厅是否有规定，客人不可自带餐具？”

    “没有！”

    听到侍者如此回答，汤皖便头也不抬的挥手，让侍者离去。

    不到5分钟，车夫就拎着个包裹回来了，汤皖从包裹其中抽出一双筷子，也不顾及旁人目光，夹起面条就吃了起来。

    并且餐厅内的每个客人，都被车夫逐个递过去一双筷子，有些人则接过去，像汤皖一样，用起了筷子，而有些人则面露鄙夷之色，更有甚者出声道：

    “低俗！”

    汤皖也听到了，抬头看过去，发现还是个中国人，梳着大背头，小西装。于是，起身，走了过去，坐在那人的桌子前，直问道：

    “请问，有何低俗之举？”

    “西餐厅当然要用西洋餐具。”

    “所以，在西餐厅用西洋餐具是高雅，用筷子是低俗？”

    “是的！”

    “那么洋人在中国的土地上，不讲中国的规矩，又如何解释？”

    眼前这人，在汤皖看来，就是典型的狗腿子做派，数典忘祖。乱世，则为汉奸，盛世，则为公知！

    这位公知明显被难住了，一时竟不知道如何回答，纠结了几下，才勉强吐出几个字。

    “这种情况怎可同日而语？”

    汤皖听后，不禁哈哈大笑起来，连带着周围的人也一阵哈哈大笑，还有几个人走到汤皖的身前，纷纷作辑，以示尊敬，然后坐下。

    见此，汤皖再次发问：

    “请问你是中国人么？”

    “是的！”

    “那么既然你是中国人，为何身穿西洋服饰？”

    “我穿什么那是我的自由，你也不穿么？”

    “我和你不一样？”

    “有何不一样？”

    汤皖起身大声道：

    “我穿的西洋服饰在身上，你穿的却在心里！”

    “你回家问问你爹娘，是不是用筷子把你抚养长大的？”

    这名公知明显没有战斗力，几下就被汤皖逼得缴械投降，一时脸色难堪，更无丝毫反驳之词。汤皖的话杀伤力很大，几乎相当于当面指着脸骂他崇洋媚外一般，尤其是在这个特殊的时代。

    汤皖的一番掷地有声的话引起了在场绝大多数人的掌声与共鸣，特别是这个中国人普遍缺乏自信心的时代，毒鸡汤的威力空前巨大。

    公知觉得现场很多人看他的眼睛颇为不善，但是又不肯低头认栽，于是不死心的道：

    “敢问先生大名，日后定当好生讨教！”

    这句话在汤皖看来，就跟小学生打架打输了，放狠话一样幼稚。不过既然作为胜利者，自然要把胜利者的做派作全了。

    “免贵姓汤，汤达人是也！东交民巷88号，恭候前来讨教！”

    既然名字不是真的，地址肯定也不是真的，至于东交民巷88号在哪，汤皖自己也不知道，小马甲多准备几个总没错。

    事尽，汤皖转身大阔步走出餐厅，又招来那名车夫，拿出一枚袁大头，耳边招呼了几句，随即潇洒离去。

    作为一个21世纪，受过九年制义务教育的年轻人，是绝对不能受气的，绝对不报隔夜仇，况且有钱就是任性。

    于是，整整半个月，那名车夫每天晚上都去那家意大利餐厅门口，看见要进去就餐的客人就问：

    “请问您需要免费赠送的筷子么？”

    《京报》是华北地区发行量最大的报刊机构，影响力巨大，前几天，梁启超先生刚在上面发文章，抵制袁大头复辟，以至于这几天批评复辟帝制的文章越来越多，而且整个华北文人圈都在讨论。

    不过，今日副刊却多了一篇名为《筷子》的文章，内容赫然是昨晚汤皖在意大利餐厅与公知的谈话内容，整个过程都被完整记录下来。

    于是，由一双筷子进而演化成中国人与外国心的大讨论。而这名为汤达人的年轻人，也引起了许多人的好奇，甚至对散钱送筷子的举动奉为经典，至于东交民巷88号，查无此人。

