
　　看到那个郭姐打算走上来绕过陈凡去拉车晓雅，陈凡上前一步挡下后说道：“二位，车晓雅是我朋友，现在她不想跟你们走，至于你说的工作，我不管是工作需要还是其他什么，她不想去，你们是不能强迫她的。”

　　那个祝总显然并不想多事，虽然对陈凡眼生，但依然很客气的对陈凡说：“不知怎么称呼。”

　　“我姓陈。”陈凡说道。

　　“陈先生，我们公司和车小姐是有合约的，这次是公司在争取一份重要的合同，如果一切顺利的话，车小姐也将在一部戏里出任女二，不知道陈先生理解没有？这个项目洽谈很顺利，现在我们在宴请对方重要成员，公司安排车小姐出席也是为了让她先和对方有些接触，便于牢靠这个角色，我们并没有侵犯车小姐的任何权益。”祝总认真的说。

　　对于这样的商务谈判后有明星作陪赴宴，陈凡觉得这个也没什么，只是先前听车晓雅说道陪酒陪玩，陈凡还是感觉眼前这位祝总并没有说实话。

　　“陈凡，他在撒谎。”身后的车晓雅急忙说道，“开始说只是参加酒宴感谢盛天公司的帮助，可是来了以后，那边的木少就要我陪他在帝都游玩，我怎么可能答应。”

　　陈凡懂了，还真是狗血的“潜规则”。

　　对于这类事，陈凡到是听金强他们说过，只要愿意提供资源，和明星做朋友不要太简单。

　　“车晓雅，请注意你的言词，你这是在损害公司的声誉，是要负法律责任的。”祝总先是狠狠瞪着车晓雅，随后又恢复和煦的笑容对陈凡说：“陈先生，我们是在帮车小姐取得新戏里的角色，并没有她所说的那些，应该是她理解错了，我们先失陪，带她回去。”

　　说着祝总就打算绕过陈凡，陈凡再次移步挡住祝总，笑笑说：“祝总是吧，我不懂你们的规矩，也不知道晓雅和你们到底签的什么合同，但是作为朋友，她现在要离开，不和你们走，我希望你们能尊重她。”

　　祝总见陈凡的言行知道遇到个多事的主，关键这人没见过没听过，也不知道哪里蹦出来的，心里多少还是有点顾忌，收起笑容对车晓雅说道：“公司为了这次合作付出很多，如果因为你的不配合导致合作出现问题，车晓雅，你知道你要承担多大的责任吗？”

　　“陈先生，为了和盛天娱乐合作，我们付出了很大的代价，目的无非是为了公司艺人能更好发展，并没有什么恶意。”祝总对车晓雅说完话又对陈凡说道。

　　“盛天娱乐？没听说过，我现在只是带朋友离开这里。”陈凡撇撇嘴说完，就转身准备带车晓雅离开。

　　祝总看陈凡油盐不进，声严历色说道：“车晓雅，得罪盛天娱乐，你应该知道后果，还有公司对你的惩罚。”

　　陈凡已经转身准备带车晓雅离开，这时才看到先前还有些愤怒和恐慌的车晓雅这会儿已经是一脸委屈，双眼隐隐泛泪，显然对于祝总赤裸裸的威胁，她更加害怕起来。

　　于是陈凡没有动，而是静静等待车晓雅的决定，如果她打算屈服，陈凡就不打算趟这趟浑水了，毕竟萍水相逢，没必要做个烂好人。

　　娱乐圈的人都很复杂，所谓“婊子无情、戏子无义”。

　　如果车晓雅拒绝，那么陈凡就打算把事挡下来，搞大了最好，顺便试试如意堂里那几个的能量，但是要是车晓雅自己愿意屈服，那就没必要帮她出头。

　　在场三个人都没有动作，都在静静等待。

　　陈凡大概明白这事的后果，如果车晓雅离开的话，可能以后娱乐圈她就没法混了，有可能还要面临经纪公司的索赔，都是影响下半辈子的事，让她自己决定好了。

　　兴许这边耽误太久时间，那边的包厢门再次被拉开，一个二十多岁的年轻人走出来，身后跟着一群男男女女往这边走来，一行七八个人，到是很威武的样子。

　　不过陈凡看了眼那个年轻人，身材消瘦，眼眶有些深陷，脸色蜡黄，有较重的黑眼圈，一副纵欲过度的样子，身后跟着的男女都是二三十岁的，几个女的都是面容姣好，想来也是经济公司的艺人，安排来陪酒的。

　　隔得老远，领头的年轻人就嚷道：“怎么还没说好吗？走，跟着去唱歌。”

　　说着话走到电梯间，身后一个女孩已经抢上一步按了电梯间按钮。

　　等待电梯的功夫，那个年轻人随意偏头看了这边一眼，祝总急忙打算过去拉走车晓雅，他不打算再好好说了，直接动手。

　　在要抓住车晓雅的时候，陈凡再次挡在他们之间，车晓雅这会也回过神来说道：“后果我承担，今晚我要回去休息了。”

　　陈凡心里给车晓雅点个赞，看来还是个老实姑娘，没有被娱乐圈污染。

　　“叮咚”，电梯间门开了，但是年轻人没有进去，而是直勾勾看着这边四人，而他身后的那群人里，陈凡也看到了漠然，嘲讽，担忧各种眼神和表情。

　　陈凡心里暗叹口气，娱乐圈的人确实复杂。

　　“陈先生，请你让开，后果你承担不起。”祝总加重了语气，隐隐带有一些威胁的意味。

　　陈凡哑然而笑，对车晓雅问道：“你确定不理他们？”

　　车晓雅稍微愣神后就斩钉截铁的摇头说道：“我不去。”

　　陈凡转头看着祝总笑道：“你听到了，请你离开吧。”

　　“小车，你考虑清楚了。”一直没怎么说话的经纪人郭姐这时候眼带忧色的看着车晓雅说道。

　　车晓雅略带愧疚的对经纪人说：“郭姐，谢谢你的关照，我没办法......”说着摇摇头。

　　虽然听不清楚这边说的话，但是那个年轻人还是大概明白了，没理站在电梯门口请他进去的女孩，转身就往这边走来。

　　“怎么会事，就是一起去唱歌，车小姐这是要耍大牌吗？”年轻人脸带嘲讽的说道，眼睛还是直勾勾看着车晓雅，根本没看陈凡一眼。

　　“木少，小车今天身体有点不舒服，今晚让她先休息下，明天就过来做导游，一定陪好你。”祝总瞬间变脸，满带笑容对走过来的木少说着。

　　木少那里不知道怎么会事，没理祝总直接走到车晓雅身前说道：“车小姐这是不给面子了。”

　　车晓雅有点紧张的站到陈凡身后，双手不自觉的抓住陈凡的手臂。

　　“木少是吧，我朋友今天有事，就不能奉陪了。”陈凡笑道，就打算先带车晓雅离开，现在可不是刚才2对2好讲理，这边来的可是五男三女，真有冲突自己一个人可占不到优势，还是先把如意堂的人叫出来看看怎么说为好。

　　陈凡虽然自认单挑这个明显被掏空了的木少没问题，可是对方人多，陈凡信奉的还是“双拳难敌四手，好汉架不住人多”。

　　就在陈凡带着车晓雅走过木少后，身前被一个三十多岁的男人挡住去路，身后也传来木少的声音，“我让你走了吗？”

　　陈凡一开始扫视了在场所有人，就对眼前这人有点忌惮，实在是和李武李建接触久了，先前看到这人的时候陈凡就感觉这是和他们一类的人，手伸进裤兜在一个方形盒子上按了一下。

　　那人看到陈凡把手放进裤兜，瞳孔猛的一缩，陈凡收回手护着车晓雅后退了几步，现在就看李武和李建什么时候上来了，也不知道距离够不够，能不能够把信号发出去。

　　因为没想到会有什么危险，毕竟和一帮大少在一起，李武和李建都在楼下餐厅和其他人的保镖司机一起吃饭休息，并没有跟上来。

　　“这特么的什么酒店，到现在也没人过来解围。”陈凡心里也暗恨上这个酒店，下次不来这里了，什么玩意。

　　这边聚集这么多人，很快还是引起酒店的注意，一个领班经理已经赶了过来，跟在后面的还有两个保安服饰的人。

　　三人很快就穿过人群进来，先把陈凡和他们分开，那个领班经理恭敬的对祝总说道：“祝总，您这是......”

　　祝总很客气的说：“和公司的艺人有点小误会，没事，你们可以离开。”

　　那个领班经理笑眯眯道：“有误会说开了就好，是不是另外找个环境说，这里毕竟是公共场所，这么多人聚在一起会影响其他客人。”

　　陈凡心里一动，觉得这是个机会，只要走出人群，先把郑小胖喊过来，那小子胖归胖，但是身手还是很灵活的。

　　“好，换个地方说话。”陈凡点点头说。

　　祝总有点犹豫，还没说话就听到身旁的木少说道：“那那么多事，把人带走就得了。”

　　说完话看了那个先前挡路的男人说道：“拦住他”，转身就打算走。

　　“叮咚”，电梯门打开，李武和李建已经快步走出电梯间，李武手里还拿着个小盒子，往这边看了眼，人聚的太多挡住视线看不到陈凡，但是两人还是快步往这边走来。

　　走近以后视线穿过人群看到里面的陈凡，两人不客气的推开前面的人，直接冲到陈凡身前。

　　两人冲进来的动作有点大，引起一阵骚动，那个木少双眼微眯略带玩味的看着陈凡几人。

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，245聚众免费阅读。https://xs.23sk.com 