    山羊胡子听我这么一说，顿时就脸色大变，眼睛中有挣扎之色一闪而过。

    倒是身子下面的这个家伙颇为嘴硬，“小子，你够狂，你知不知道周公子是什么人，你敢动他，不想活了吗？”

    我冷冷的盯着他，这货长着一张鲶鱼嘴，一看就不是什么好人。

    手中的斩鬼剑轻轻的向下一压，无声无息中，他的脖子上就多出了一道血痕，鲜红的血液顺着他的脖子就流淌出来。

    “不就是周家的大公子吗？怎么，你当真以后不敢动他？”我冷冷的说道。

    鲶鱼嘴的脸上却并未有惊慌之色，反而张开大嘴哈哈大笑起来。

    “你笑什么？”我皱起了眉头。

    这个鲶鱼嘴有些反常。

    “哼，你知道就好，周家的人你惹不起，可这个世界上却有比周家更厉害的存在，周家公子还有另外一个身份……”

    话刚说到这里，山羊胡子却突然之间打断了他。

    “你乱说什么？不想活命了！”

    山羊胡子说这些话的时候，脸上闪过一抹惊慌，似乎是有一些忌惮。

    我不由得心中微微一动，莫非这里面还有什么秘密不成？竟然让山羊胡子怕成这样。

    周青阳的身上到底还有什么样的秘密？

    鲶鱼嘴狠狠的咬了咬牙接着说道。

    “小子，我告诉你，周公子不仅仅是周家的大少爷，同样也是我们大长老人，你要是敢动她一根汗毛，我保证你活不过三天！”

    大长老？

    我顿时心中一动，随后伸出手在他的身上翻找起来，片刻之后，果然在他的身上找到了一枚徽章。

    这枚徽章的形状和之前从纳兰马明月和黑先生手中得到的一模一样，只不过材质上有所不同，上面的字也不一样。

    之前的徽章上是一个地字，而这枚徽章上面则刻着一个玄字。

    “你果然是天机阁的人！”

    “据我所知，天机阁中有天地玄黄四个阶层，不知道你们的大长老是属于那一阶？”我有些好奇的问道。

    “哼，大长老当然是……”

    鲶鱼嘴的话刚刚说到这里，旁边的山羊胡子突然爆起，一巴掌拍在了我手中的剑柄上。

    就听见噗的一声响，锋利的斩鬼剑直接刺透了他的脖子，将他死死的钉在了地上。

    我顿时心中一惊，猛的回过头，不可置信地看着身后的山羊胡子，他竟然杀了自己的同伴！

    我知道，这是出于忌惮。

    就为了不让这个鲶鱼嘴说出不该说的话。

    这个大长老到底是何许人也，山羊胡子竟然怕成这样，宁可杀人也不敢透露分毫。

    杀了人的山羊胡子眼睛里凶光暴闪，随后却反而松了口气的样子，对着我微微的拱了拱手。

    “小兄弟，既然你也知道周大公子的来头不小，咱们不如大事化，小小事化无你看如何？”

    “你觉得可能吗？”我冷笑。

    山羊胡子目光警惕地在树林中扫过，“我知道这树林里面有一位高手暗中帮助你们，可你们真的敢杀人吗？你看看那是什么？”

    他突然指了指不远处的一棵树，我扭头一看就惊讶的发现在树上不知道什么时候竟然挂着一个手机。

    “这里发生的一切都在进行着录像，后面都有人看着呢，你如果真的杀了人，你觉得自己能活命吗？就算你不怕你的这些朋友怎么办？”山羊胡子道。

    山羊胡子的话，无疑是往我的心动扔了一块石头，我顿时就皱起了眉头。

    目光在众人身上扫过，这的的确确也是我所担忧的地方。

    胖子凑过来，在我的耳边小声嘀咕了两句。

    “阳子，退一步海阔天空，咱们把人救下来，回头的账再慢慢算，周家后面的人，咱们的确得罪不起，起码现在得罪不起。”

    我深深的吸了口气，知道胖子说的在理。

    树林中都是陷入了安静之中。

    我也知道现在不是下杀手的时候，但是就这么放过周青扬，我始终觉得心中的一口恶气不能平复。

    可如果这里的一切真的被手机后面的人看到，我还真的不敢杀人。

    况且这里还有龙水瑶和王胜利他们。

    鲶鱼嘴的死亡已经让龙水瑶的脸色显得有些苍白。

    就连胡秋也不由得皱起了眉头，毕竟这可是活生生的人命。

    算了，以后再说吧！

    我暗暗的叹息一声，就在我准备开口答应山羊胡子提出的要求的时候，一阵冷风突然从树林外吹了进来，空气中对人弥漫的一股有些熟悉的味道。

    我动了动鼻子，这味道中掺杂着迷迭香，曼陀罗……

    我下意识的扭过头，果然看到钟兰的身影，正从树林外缓缓的向着这边走了过来。

    她走得很慢，脸上带着浅浅的笑容。

    “胖子，捂住鼻子！”我连忙对胖子说道。

    “这个女人怎么来了？”我皱眉，突然有种很不好的感觉。

    这个念头刚刚出现，耳边便毫无征兆的响起了枪声。

    闷哼声响起。

    我连忙扭过脑袋，看见的却是一个保镖的身体缓缓地倒了下去。

    而在他的旁边，另外一个保镖的枪口正对准着他的身体，黑洞洞的枪口还在向外冒着白烟。

    我的一颗心猛的向下一沉。

    这个人的眼睛翻白，明显的失去了意志。

    这一幕惊呆了所有人，然而这只是一个开始罢了。

    在我们所有人还没有回过神来之前，密集的枪声便再次响了起来。

    树林外围的十几个宝宝同时扣动的扳机而他们攻击的对象贺兰就是自己身边的同伴。

    “突突突……”

    一连串的枪声响过之后，树林中再一次的安静下来。

    十几个周家的保镖全部倒在了血泊之中，无一生还。

    就只剩下的周青扬以及山羊胡子两个人。

    这一老一少呆呆的张大嘴巴，震惊的看着眼前的一幕，显然是不敢相信这一切。

    “你，……”

    山羊胡子猛的扭过头，目光愤怒的看着我。

    我刚想开口说不是我，一颗子弹突然之间就射中了他的眉心。

    是一个周家的保镖，在临死之前开了枪。

    同一时刻，中南的声音也从林道中走了出来，一脸浅笑的盯着我看。

    “是你！”我愤怒的盯着。

    “没错，既然你不敢下手，我来帮你。”

    《九龙抬棺》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

