    那几个易家子弟，都被易庄的话，给吓住了。

    易庄虽然很少呆在家族，而且每次出现的时候，这话也不多，看着很好对付的样子，但是他们这些人心里都很清楚。

    他们所看到的那些东西，不过是个假象。

    都是易庄刻意表现出来让他们看的假象。

    只不过假象出现的时间久了，就会让人当成了真的。

    这也是为什么，他们会有这个胆子，跟着易庄进秘地来的原因。

    可是现在，看着嘴角含着笑的易庄，那些之前还心潮澎湃，想要把易庄打败然后他们取而代之的人，这发烫的脑袋，一下子就清醒了。

    他们是不是，太过自信了一点？

    他们想要对付的人，是易庄啊。

    这个人再怎么无能，也是他们的少主。

    更何况，这个少主，无能也不过是一直表现出来给他们看的。

    到底是不是他们看到的样子，谁也说不出来。

    “我再给你们一次机会，现在回去，你们还能捡一条小命回去。”

    如果还坚持着不走，那就不要再怪他现在就清理门户。

    跟在易庄后面进来的，一共是五个人。

    他们都以一个人为首。

    这个人就是易庄的堂弟，易荣。

    “你们根本就不用怕他！要易庄真的有能耐，他也不会到现在还只是个少主，而且还是个不怎么管家族事务的少主。”

    早就应该被家主带在身边，处理家族各项事务了。

    这些现象，在易庄身上全都没有看到。

    所以，易庄其实根本就没有他想象当中那么厉害。

    “不用怕，有我在，他不敢把你们怎么样的，放心。”

    易荣拉高了自已的声音：“只要你们把易庄给收拾了，家族话事人，有你们一份。”

    身而为人，谁不喜欢权势地位？

    以前是没有机会，现在他们的机会来了，谁还肯放过？

    但是还是有人想到了易庄背后的家主。

    “算了，你们想想吧，如果他出点什么事情，家主也不会放过我们。”

    他们开始打退堂鼓。

    虽然易庄看起来依旧是一脸笑眯眯的模样，但是谁又能知道，他背地里的手段？

    易庄所说的话，成功地让两个人当场表示，他们是一时被鬼迷了心窍，他们对易庄并没有什么不敬的想法。

    易庄对于他们两个的转变，也没有怎么在意。

    只是冲着他们摆了摆手：“出去吧。”

    没有一句多余的话。

    那两个人头也不回地跑了。

    什么家族地位，巨额的财富，他们现在什么也不想。

    就算想了也没用，他们也得看看自已有没有那个命去享受。

    还有两个人，跟在易荣身后，留了下来。

    这两个人，就是易荣的死忠追随者了。

    反正他们生死都跟易荣绑在一块了，怎么样都不会再退缩。

    “易庄，我再跟你说一次，这里是易家的地盘，你把几个外人带进来，就已经违反了易家的祖规。”

    “违反祖规的人，得接受惩罚。易庄，你认不认？”

    易庄微微笑了一下：“我违没违反祖规，还轮不到你来告诉我。”

    “就算我真的违反了，那跟你有什么关系？”

    易荣摇头：“身为易家人，易庄，你这么说，真的很让我失望。”

    易庄淡淡地看了他一眼，没有理会他，却是对着墨景辰和沐安安他们道：“你们先走一步，我马上就来。”

    再怎么说，这都是易家的家务事。

    易庄不想让这些事情，影响墨景辰他们的心情。

    “好，我们去前面等你。”

    墨景辰和沐安安带着沐小曦快步往前走了。

    “现在才想起来要为自已留面子了？易庄，你不觉得太晚了一点吗？”

    “还有，我刚才不是说了吗？这几个人都是外人，你却纵容他们一直在易家的秘地里面乱走。”

    易荣冲着身后的那两个人摆了摆手。

    “机会来了，上吧。”

    易庄看着这两个人居然从后腰上拔出了一把尖刀，嘴角的冷意就更加明显了。

    “你们这是想要在这里对我动手？想过后果吗？”

    易家虽然没有明确规定自家人不能对着自家人出手，但是也不会允许在这种公开的场合下动手。

    “这里是秘地，除了我们几个，不会再有家里人进来。”

    “而且，现在我们是三个人对你一个，易庄，你觉得今天还逃得掉吗？”

    易庄没说话，但是他的行动，告诉了易荣，他能不能逃掉。

    易庄只是一动不动地站在那里，然后坦然地迎着冲着他刺过来的尖刀。

    然后，易荣就眼睁睁地看着易庄拿两根手指，夹住了那个刀尖，然后，这把刀就再也不能往前更进一步。

    那个刀尖，离易庄的鼻尖，就差了那么一点点，但是不管这个持刀人怎么用力，他都没有办法让刀尖碰到易庄的鼻子。

    易荣对于自已所看到的这一切，惊得眼珠子都要掉下来。

    他是真的不知道，原来易庄的臂力这么强。

    明明易庄就是个弱不经风的废柴，肩不能扛，手不能提的。

    谁知道这根废柴要么不出手，一出手就变成了这样？

    “你这是没吃饱饭吗？刺啊，用力刺啊！把易庄解决了，你们想要的荣华富贵，都有了！”

    易荣自已是个不折不扣的纨绔子弟，所以现在他只能冲着另外一个人大呼小叫。

    墨景辰和沐安安他们其实并没有走远。

    听到身后的动静，沐安安已经将一根银针夹在了两指之间。

    “易少主能挡得住吗？我没见他跟人动过手，真的可以吗？”

    墨景辰也看到了几个人在那边的对峙，他看了几眼之后，就轻声道。

    “这位易少主，真是藏得很深，要不是他这次早就想好了要趁这个机会收拾这些人，怕是连我也要骗过去了。”

    墨景辰曾经跟费墨一样，是在特殊部门就职的，所以一个人的身手好坏，他一下子就能看出来。

    “放心吧，不出两分钟，他就能把这三个人给全部解决了。”

    墨景辰道：“再说了，这个秘境是易庄打开的，我就不相信他没有在暗中安排人手。”

    “就算他自已不出手，也会有人出来帮他解决麻烦的。”

    沐安安听了墨景辰的话，这一直紧绷的神经就慢慢地松懈了下来。

    “你说没事，那就一定没事了，我们在这里等着好了。”

    果然，墨景辰的话音刚落，易庄那边对峙的情况，就发生了根本性的变化。

    那个持刀对着易庄出手的人，被易庄一拳头打翻在了地上。

    而另外一个，则是在跑过去的时候，被易庄一脚踢在了胸口。

    昏过去了。

    “啧，一边倒啊，真是凶残。”

    沐安安啧啧道。

