    1210 直播婚礼，4亿人观看

    以王毅的热度，直播的话，也会有不少收益。

    那样应该能够补贴一下婚礼的花费。

    王毅认为这个主意很不错。

    于是他让张琪去联系国内的那几个直播平台，事实上没等张琪联系他们，他们就主动联系王毅了。

    这些直播平台可比王毅懂得怎样靠直播赚钱。

    他们听说王毅要搞一次完全复古的中式婚礼，早就想要联系王毅进行直播了。

    最开始斗鱼联系王毅想要进行独家直播, 但是王毅觉得这件事应该和让所有网友们分享，他准备全平台直播。

    斗鱼没办法只能同意，于是王毅和斗鱼、快手、斗音等诸多平台都签下了直播合同。

    基本上合同都是100万。

    国内那些大一些的平台算起来共有7个。

    就这直接就赚了700万。

    同时央视也联系王毅。

    他们听说王毅要搞一次完全复古的婚礼，准备拍摄一下，做一期纪录片。

    从而让人们能够更好的了解古代的婚礼习俗。

    王毅自然是同意。

    当然，对于央视是免费的。

    接下来婚礼的筹备紧锣密鼓的进行着。

    而各大平台, 也都在进行着宣传。

    婚礼的时间定在华夏传统的七夕节。

    阳历的时间就是在8月29日。

    在王毅忙着筹办婚礼的时候，偶尔抽空关注一下国王队球员的签约情况。

    他发现除了签下自己和詹姆斯之外, 其他的球员们基本上都没什么进展。

    尤其是小乔。

    他想要拿到6000万, 而国王队只愿意出4500万。

    由于没签下小乔，国王队，暂时也不敢有其他动作，就一直和小乔谈来谈去。

    而此时国王的粉丝们对小乔都有些不耐烦了。

    网上经常会有这样的言论。

    “要留就留，不留就滚。磨磨唧唧的影响国王队操作。”

    “没有他，有王毅和詹姆斯一样夺冠。”

    “眼里只有钱的家伙，趁早滚蛋。”

    而在小乔和国王队管理层互相扯皮的时候，市场也等得不耐烦了。

    自由市场上的那些好一些的角色球员都已经被其他球队签的差不多了。

    这样一来，国王队就没有什么好的角色球员可选。

    相当于国王队走了几个优质的角色球员：塔克、贝弗利、TT.

    却没能得到任何补强。

    这就让国王球迷们对小乔更加反感。

    此时在萨克拉门托，球迷们也对小乔十分不满。

    王毅只能暗暗叹气。

    小乔想追求大合同，这没毛病。

    这件事上如果他非要说几句话，应该能帮上小乔的忙。

    但是在球队操作这件事上，他实在不想去干涉管理层的操作。

    随着时间的推移, 渐渐的来到了阳历8月29日，也就是农历的七夕节。

    在以前, 这个节日一直是被忽略的一個传统节日。

    我们太过于注重那些洋节。

    什么圣诞节, 什么万圣节, 什么情人节。

    却忽略了我们自己也有春节, 也有鬼节，也有自己的情人节七夕。

    王毅早就决定在七夕这一天举办婚礼。

    在这一天之前，他们就准备了很多物件。

    有火盆、马鞍、弓箭、喜烛、金称、茶杯、合卺酒、双方信物。

    每一件都是精心准备的。

    王毅的婚礼所租的地方是竖店影视城秦王宫。

    秦王宫景区是1997年为陈凯歌拍摄历史巨片《荆轲刺秦王》而建，也是《英雄》《功夫之王》等影片的诞生地。秦王宫景区仿建的原型就是秦王朝最主要的宫殿——咸阳宫。

    秦王宫景区占地800亩，内有各类宫殿，五步一楼，十步一阁。

    举行婚礼的主要场地在其中的四海归一殿。

    在上午十点，王毅还没有开始迎亲时，各大平台的直播间便已经开始了直播倒计时。

    而还没开播，直播间便已经涌进了数以万计的观众。

    每一个平台直播间的人气都在蹭蹭上涨。

    弹幕上也是分外活跃。

    “有情人终成眷属，祝毅哥和妮可幸福。”

    “我滴个大雨神啊，妮可你放开一哥让我来。”

    “雨神今天要结婚了，从此我的世界一片灰色。”

    “快开始快开始快开始……”

    根据人气来算的话，这还没有正式举行婚礼，每个平台的观看人数就已经超过了10多万。

    而且礼物也是刷个不停。

    一哥的小腿毛送来的超级火箭，并祝福一哥和妮可百年好合。

    一哥的挂件送来的游轮，并祝福一哥和妮可早生贵子。

    根据统计，光是前面一个小时，每个直播间收到的打赏礼物加起来就有二三十万。

    几个平台算下来的话也都超过100万。

    时间来到了11:00。

    王毅身穿蟒袍玉带。

    戴着大红花，骑着一匹枣红马。

    终于出发去迎亲了。

    摄像机一路跟着他拍摄。

    而弹幕上也更加活跃起来。

    “我操, 一哥好帅。”

    “一哥娶我娶我，我不介意一夫多妻。”

    “一哥这古装打扮是真帅。也就焦恩俊能和他的古装一较高下了。”

    而此时，视频里一个来解说王毅婚礼的具体步骤。

    “那现在新郎要迎亲了，哎哟，穿上这一身不错哦，我们去看看。”

    这又给了观众们一个惊喜。

    “我靠，周杰伦解说！”

    “竟然有我伦！”

    “周董不去写歌，跑来婚礼上赚什么外快，我等你的歌等的菊花都谢了。”

    镜头中，王毅骑着枣红马，经过了黄尘古道，经过了燕赵街、秦汉街，来到了妮可休息的驿馆。

    此时镜头给到了妮可。

    只见妮可身穿霞帔，头戴凤冠。

    盖着大红喜帕——也就是盖头。

    这可不是普通的盖头。

    它四周缀以铜钱、饰以彩穗，绘有鸳鸯戏水图案。

    妮可这一整个打扮，给人的感觉又喜庆又神秘。

    就让人想揭开喜帕来看一看。

    王毅的蟒袍玉带比起西式婚礼中的黑西装，另有一种富贵气。

    而妮可的凤冠霞帔，则比起西方的婚纱更加能够衬托出她的雍容华贵。

    接着，妮可的堂弟背着妮可出来上轿子。

    他堂弟今天也打扮得很帅气。

    为了尽量不显得那么违和，他特意穿上了一身大红的唐装。

