    因为智跞生病的关系，本来不想在“新田”久待的智瑶想走走不了了。

    现在这么个年头，小感冒也是大病，一个不照顾妥当就能病情一再加重，得到一个病逝的下场。

    因为医疗技术不发达的关系，生病了就是靠身体素质硬挨，熬过去自然是恢复健康，熬不过去……没然后了呗。

    智跞已经六十二岁，对于现代来说六十二岁都是一名老人，春秋时期能活到六十二岁则能称一声高寿了。

    年纪大的老人轻易病不得，他们的身体机能已经退化，自身的抵抗力已经无法抗衡病魔，好多老人生病了完全就是依靠意志力在硬撑着，一旦心中的那股志气泄掉，差不多也就不好了。

    智瑶在物资上精心照顾智跞的同时，经常给灌输一些心灵上的鸡汤，总之就是强调智跞对智氏的重要性，国家也需要他这位“元戎”继续掌舵，等等之类。

    七天之后，智跞病愈，只是身体不免还是会有些虚。

    在智跞能够出门活动之后，他选择谒见国君，表达了智氏愿意服从命令的意愿。

    什么命令？就是国君要求智氏参与平叛。

    在那七天的时间里，晋国的乱局因为参战各家族互有胜败的关系，局势变得越来越加云里雾里，总体来说看不出到底是哪个阵营占优势。

    可能是局势不明朗，也可以是智瑶的一些操作起到作用，范氏和中行氏再一次进行了征召，对外则是控诉国君和赵鞅的种种罪行。

    士吉射和中行寅这是彻底撕破了脸？要不然有行动是一回事，公开指责一国之君就是另外一回事。

    他们指责国君的种种罪行，等于是把自己的退路完全封死，哪怕能有什么好下场，顶多就是带着封地投奔他国之君。

    “郑国有此旧例，五氏为侯晋蛊惑，携土奔晋。”智跞刚从宫城回到家中，听说中行氏和范氏在联系齐国和卫国，觉得士吉射和中行寅完全就是疯了。

    不怪智跞那么认为的。

    齐国是山东小霸主，近数十年来一再挑战晋国中原霸主的地位，虽说是一再被晋国打得满头包，实力方面的受损则不是太严重。

    简而言之，齐国是一个能够对晋国霸主地位发起挑战的国家，士吉射和中行寅想投奔齐国还有点说法，投奔卫国就是完全在搞笑了。

    其实卫国发达起来的时间比晋国还早，只是经过被赤狄一次打到都城，卫国迁都之后就衰败下去了。

    范氏和中行氏内部对于内战还没有出现结果就在寻求退路并不赞成。士皋夷就认为是在打击己方士气，但是遭到了士吉射的怒斥。

    目前士皋夷跑来“新田”了，不知道为什么国君选择了庇护。

    智瑶知道国君又搞了那么一个骚操作，对智跞说道：“君上欲使卿族削弱，非是灭亡也。”

    老智家已经决定参战，最多三天之后智跞就该离开“新田”，将前往“阴”地会自家的大军。

    之前仅以身存的魏侈先逃到“蒲”地，就地征召了一部分私军之后，回到了“魏”地。

    根据一些不是那么靠谱的消息，说魏侈再次集结了三个“师”的私军，只是窝在“魏”地没有动弹。

    晋国一年不到的内战里，发生了两次半渡而击的战例，彻底让智瑶明白诸夏的交战规则已经改变了。

    在一片忙碌之中，智瑶接到了一个消息，也就是人在卫国的孔子接受邀请，会在明年来到晋国的智氏作客。

    另外，孔子在卫国并没有得到南子的接待，甚至根本没有贵族愿意接待，一直是过着颠沛流离的生活。

    如果智瑶没有邀请孔子来智氏作客，按照既定流程孔子将会去宋国谋求机会。

    “孔丘去宋国做什么？宋国君臣唯恐诸侯想起自己是殷商余孽，一直以来老老实实奉行周礼，怎么会接纳被驱逐出境的孔丘。”智瑶心想。

    要是智瑶没有记错的话，根本没有任何一个列国会接纳孔子，导致他需要过上十来年颠沛流离的生活，后面经过一帮弟子的努力才得以返回鲁国，余生便是当鲁国“图书馆管理员”到寿终正寝了。

    晋国的局势不允许智瑶将注意力过多放在孔子身上，他将在智跞身边参与这一次内战，具体职务则是没有担任一个。

    没有担任职务的原因很现实，不是智瑶能力不够，也不是他的年龄太小，一切只因为还没有行冠礼。

    在封建时代的诸夏非常重视冠礼，没有举行冠礼就不代表成年。而行冠礼一般是在二十二岁，情况特殊也能提前或是延后，好些不到十岁的男子早早行冠礼担任大事，有些三十来岁的男子则是没有行冠礼过得跟个孩子一般。

    老智家的爷爷辈还健在，即便智跞愿意提前给智瑶行冠礼，智瑶自己都会拒绝的。

    没有太特别的原因，单纯就是老智家还没有到那份上，真的那么干就是在向外部释放一种老智家有点不行了，需要小辈承担重任的信号。

    智氏的四个“师”在一个叫“阴”的地方会合。

    这个“阴”地目前是魏氏的封地，负责迎接智跞的人叫毕游，他是魏氏小宗毕氏的家主。

    另外，其实毕氏才是魏氏的主宗，后来魏氏彻底发达起来，用一种时间漫长的方式取代毕氏成为主宗，反倒是曾经的主宗成了小宗，完全就是一种“取而代之”。

    “范军重归于‘随’，游得闻下军佐合兵约一‘军’，其势壮也！”毕游就一个意思，也就是智跞只带来四个‘师’是不是太少了？

    士吉射先败后胜，尤其还全歼了魏侈的三个“师”，能够想象范氏私军当前的士气有多么旺盛。

    “我自有主张。”智跞说道。

    毕游能怎么样？只能闭嘴。

    一路跟过来的智瑶看了“阴”地的情况，自己都搞不懂为什么会有一种强烈将“阴”地占为己有的念头。

    老智家的私军进驻“阴”地，隔天士吉射派使者过来了。

    比较诡异的是担任士吉射使者的人是中行錡，也就是中行寅的儿子。

    “同宗相伐，不智也！”中行錡表现出一副痛心疾首的模样。

    是哦，同室操戈，简直是太不幸了。

    只是有什么办法？

    赵氏、魏氏、韩氏和范氏、中行氏都陷入了国君的阴谋，智氏明知道是一个阴谋也必须往里面钻，不然会有什么后果极为不可测呀！

