    老人严肃的看着周围坐着的人。

    此时大厅里有很多人，大家都穿着和服端坐着，没人敢直视老人的眼睛。

    这时候，有一个中年人，小心翼翼的冲着老者说道：“师父，我们从宋先生那边听说，那个人就是一个乡下的医生，他的师父也是一个乡下的医生，那年轻人的武功就是和他师父学的。”

    老人看向说话的人，又问道：“什么，野原，你是说那人就是个中医而已，一个华夏的小中医就能把我们国家的高手打败吗？”

    野原摇了摇头说：“我在猜想，那个人是不是使诈才赢了师弟，不然怎么这么厉害。”

    老者很是生气，愤怒的说道：“不管那小子到底是不是真的这么厉害，他杀了川岛星野，我们就要让他付出代价。”

    坐在大厅里的人，听见老者的话，都愤愤的大声喊道：“我们要去报仇，让他们知道，我们不是好欺负的。”

    老者点点头，挥了一下手，大厅里瞬间安静了下来。

    “那你们谁想去华夏找那小子报仇？”老者问道。

    只见大厅里的人三三两两的都站了起来，同时说道：“弟子们愿意去会会那小子。”

    老者欣慰的看了看众徒弟，点了点头。

    这时候那老人家发现人群中有一个女孩子也站了起来，脸色沉了下来说：“小菊，你怎么回事？”

    老人说完，所有人都往那女孩的方向看了过去。

    这女孩在人群中很是亮眼，不仅是因为她长了一张娃娃脸，而且身材很棒，双峰高耸着，就算穿着和服，好身材还是能显现出来。

    这女孩是老者的孙女，名字叫做斋藤菊织。

    小菊看起来就是典型的岛国美女的样子。

    老者见到自己最疼爱的孙女也站了起来，表情很不好。

    小菊很有天赋，虽然年纪不大，也算是他这群徒弟里数一数二的高手了，但是老人家毕竟不知道华夏那青年的情况，不想让自己的孙女去冒这个险。

    所以，老人家才有些生气的说了小菊。

    小菊别看年纪不大，志气倒很高，她一点也不害怕。

    她见爷爷呵斥自己，愤愤的说道：“爷爷，为什么我不能去，川岛伯伯平时对我那么好，现在他被杀了，我也要去给他报仇。”

    老人生气的说：“小菊，你年纪还小，而且还是个女孩子，你就不要凑这个热闹了。”

    “可是，爷爷，我想去，你就让我去吧，我一定会杀了那人的。”小菊还想再争取一下。

    “不行就是不行，你不要再说了。”老人严厉的说道。

    小菊知道爷爷是个说一不二的人，不管自己再怎么哀求，也没办法改变爷爷的想法。

    小菊只好默默的下去了。不过她也不是一个会轻言放弃的人，爷爷不让自己去，那自己就另想法子。

    “我自己偷偷去。”小菊心里暗暗的想，狡黠的笑了一下，便赶紧收回笑容，她怕被爷爷发现。

    老者见孙女听话的下去了，便对站起来的几位年轻人说道：“好，那报仇的大任就交给你们了，无论如何，你们都要把那年轻人杀了，给川岛报仇。”

    “好。”几个弟子齐声说道。

    老者挥挥手，让他们退下去收拾东西，即刻出发前往华夏。

    ……

    这时候江晓峰的车已经到了卫健署，陶盛仁知道江晓峰来了，便下了楼。

    两人随后又搭乘陶盛仁的专车，往中医医盟去了。

    在路上，陶盛仁笑着和江晓峰说：“江盟主，你的家在滨海吧。你之前都是偶尔才来京都，都住在宾馆，现在你当了中医医盟盟主，要常驻京都，我们给你安排了个住处，到时候我找人带你看看。”

    江晓峰本也在发愁住的问题，没想到陶盛仁已经帮他解决的，很是开心：“谢谢。”

    “你就不要这么客气了，这都是应该的，你的级别现在可不一样了，到时候看房有什么问题，你一定和我说，别和我客气。”陶盛仁笑笑说。

    江晓峰看着陶盛仁有些欲言又止，陶盛仁发现了江晓峰的不对劲，说：“你是不还有什么事情要说？”

    江晓峰点点头，想了一下说道：“领导，我是想说，虽然我担任了这个医盟的盟主，但是我可能没有办法一直待在京都，毕竟滨海那边我还有很多事情需要我去做……”

    陶盛仁一下子就知道江晓峰的想法，笑着说：“我知道你还有别的事情，所以我已经想好了，正想着等一会和你商量一下。我是这么想的，我会派一个可靠的人辅助你，那平时的事务就交给他做就好，你自己该忙什么就去忙什么，但是有些重要的事情或者任务，需要你的时候，你就回来，怎么样？”

    江晓峰没想到陶盛仁想的这么周到，开心的点了点头。

    两人说着话，很快就到中医医盟了。

    华夏中医医盟的办公楼还是很气派的，独门独院，门口挂着一个金灿灿的牌匾。

    两人车刚到，门口一群等了很久的人便赶紧走了过来。

    这些人是中医医盟里面的一些关键人物，也都是一些出名的中医。

    在京都有八位出名的中医，在门口等着的有几位就是这八位之中的，中医医盟的副盟主也在这群人中。

    能让这群人这么早就等在外面，可不是因为他们的新盟主，是因为卫健署的领导来了。

    车刚一停稳，一群人就围了上去。

    走在最前面的是现任中医医盟的两位副盟主，徐风尘和吴敬远。

    这两位也是京都八位神医里面的知名中医，国家很多高级领导都是找他们看病的，所以他们在中医界的名气相当的大。

    陶盛仁一下车，两个人赶紧伸出手握住了他，笑着说：“陶署长，您来了，我们已经在这边等您很久了。”

    两位副盟主对陶盛仁是相当的热情。

    等两位副盟主握完手，后面其他几位也赶紧上前和陶盛仁打了招呼。

    江晓峰站在旁边有些尴尬，因为所有人都当他是透明的，没有一个人搭理他。

    陶盛仁亲切的和大家打完招呼之后，这才把江晓峰拉来身边，给大家介绍着：“各位前辈，我今天来主要是带着他来的，我给大家介绍一下，这位就是我们中医医盟的新盟主，江晓峰。

    他还是个年轻人，没有什么经验，我希望各位前辈能多多指导他一下，把我们中医医盟发扬光大，让更多人正确认识我们的中医。”

    陶盛仁没想到，自己介绍完江晓峰，气氛很是尴尬，在场的人都很安静，没有一个人上前和江晓峰打招呼。

    此时那些老中医都用怀疑的眼神打量着江晓峰。

    这意思是相当明显了，江晓峰这个年轻人来当中医医盟的盟主，大家都不服。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>