    第1274章 地狱级任务   

    这里是一片漫无边际的漆黑空间，无尽风暴席卷而过，阵阵轰隆闷响接连传出。

    

    

    一道通体闪烁着彩色光芒的模糊人影，在漆黑空间中快速穿梭。

    

    

    那些恐怖风暴靠近他之后，立刻被自动弹了开来。

    

    

    这道模糊人影，不是别人，正是楚天！   

    

    “哼！”

    

    

    风暴席卷之中，楚天脸色稍显阴沉，口中传出一声冷哼。

    

    

    先前的那个郑清风，身为冀洲炼器师联盟盟主，虽然嘴上没说，但内心深处，明显是偏向沈鹤。

    

    

    虽然楚天从对方的手中得到了三道风属性半圣灵纹，但那本来就是他应得的，也谈不上什么人情！   

    

    之前他紧急进入深层空间避难的时候，众人以为他已经身死，郑清风脸上不仅没有露出丝毫的悲伤之意，甚至还向沈鹤抱拳恭贺！   

    

    结果，他按照约定，要出手斩杀沈鹤的时候，对方却是突然冲了过来，想要进行劝阻，他自然是不会给对方什么好脸色！   

    

    至于天元宗想要报仇，那就来吧，他无所畏惧！   

    

    几息后，楚天收起了脑海中所有的思绪，低头看向了融入自己体内的那根忽隐忽现的彩色灵梭！   

    

    极风天梭进阶成为真正的半圣兵后，他非常轻松地就施展出了最高层次的身与梭合，穿梭虚空，飞行于深层空间。

    

    

    虽然他现在能够在深层空间中自由飞行，但这种赶路方式对于灵元的消耗，还是太过于惊人，所以只适合于紧急状况下使用，不能用于长时间的赶路。

    

    

    按照楚天的估测，要想使用这种方式远距离赶路，只能是自己的修为突破到大尊者后，才能够做到！   

    

    唰！   

    

    几息后，楚天身形一闪，瞬间化作一道彩色流动，通过一道空间裂缝，冲出深层空间，重新回到了现实世界。

    

    

    紧接着，他双手掐诀，背后光芒一闪，两只三丈多长的彩色翅膀当即凝聚而出，同时猛地一扇，瞬间彩色风暴骤起，呼啸着暴掠而去！   

    

    数天后，楚天安全返回天骄府的太极峰。

    

    

    而在这几天中，楚天叱咤冀洲炼器大赛，击溃老牌炼器名师沈鹤，成为冀洲第四位炼器圣师的重磅消息，如同飓风一般，疯狂传遍了整个冀洲。

    

    

    冀洲修行界的许多人，都是知道，楚天具备一些炼器能力，但怎么也没有想到，楚天竟是能够成为冀洲的第四位炼器圣师！   

    

    本来楚天在冀洲的地位便是被众人所瞩目，成为冀洲的第四位炼器圣师后，更是一下子变得如日中天，几乎变成了当红炸子鸡！   

    

    诸多的大尊者和半圣，都是暗中通过各种渠道，和楚天联系，希望能够请动楚天，为自己炼制一件趁手的半圣兵。

    

    

    甚至，冀洲商会的叶宁天尊，亲自登门，重金邀请楚天成为冀洲商会的资深客卿长老，专门为冀洲商会炼制半圣兵！   

    

    出乎意料，所有的这些邀请，通通都是被楚天婉言谢绝。

    

    

    太极峰的大殿内，楚天端坐主位，冲着下方的管家赵三不耐烦地摆了摆手：“好了好了，从这一刻开始，不管是大尊者，还是半圣，所有的炼器邀请通通拒绝，我实在是没有时间替他们炼器！”

    

    

    赵三听后，顿时苦笑一声，躬了躬身后，匆匆离开。

    

    

    目送赵三离开后，楚天很是无语地叹息一声，他终于是又一次亲身体验到了，人怕出名猪怕壮这句话的真谛！   

    

    “小子，接下来，你有什么打算？”

    

    

    就在这时，巴老的声音传出。

    

    

    此言一出，楚天脸上立刻现出了沉思之色。

    

    

    他之所以拒绝了那么多的炼器邀请，并不是害怕麻烦，而是因为他的时间真的非常紧张！   

    

    三年的时间，已经过去了一年多，只剩下了差不多一半的时间。

    

    

    他必须要在剩下的时间内，突破成为半圣，然后带着曲肖儿，去往中洲！   

    

    一年多的时间，突破成为半圣，这个任务对他而言，极为的艰巨，他需要为之付出超出想象的汗水和精力！   

    

    一想到自己仅仅剩下一半的时间，楚天心中立刻升起了一种强烈的紧迫之感！   

    

    继续按部就班修炼，他根本不可能在如此短的时间内，突破成为一名半圣，关键还是得通过生死历练！   

    

    楚天背靠座椅，十根手指轻弹，眼睛望着大殿之外，快速游走的无边云海，皱眉思索起来。

    

    

    片刻后，楚天眸光一闪，身形掠出，离开大殿后，迅速化作一道残影，冲天而起，很快进入了悬浮于云层之中的叱命天宫。

    

    

    十几息后，楚天已经是翘着二郎腿，坐在了自己非常熟悉的一座房间内，面容平静，望着对面光滑墙壁列出的一条条任务。

    

    

    旁边站着小青，满脸兴奋，甚至有些崇拜地望着楚天。

    

    

    “小青，你搞错了，我不想看这些超高级难度的任务，我要看的是极少数地狱级任务！”

    

    

    楚天随意扫了一遍后，淡淡说道。

    

    

    “地狱级任务！”

    

    

    听到这里，小青顿时愣住了，脸上的兴奋崇拜瞬间消失得无影无踪。

    

    

    紧接着，她告罪一声，匆匆离开。

    

    

    很显然，她只是叱命天宫的一名普通接待者，根本没有权力处理地狱级任务相关事宜，只能是去通知真正的权威人士。

    

    

    见小青匆匆离开后，楚天咧嘴一笑。

    

    

    他要想自己的修为在短时间内，获得巨大提升，只能是通过生死历练，而冀洲商会的地狱级任务，就是最好的生死历练！   

    

    毕竟，冀洲商会内部谁都知道，地狱级任务，乃是最顶尖的任务，连半圣看了都会皱眉叹息，无可奈何！   

    

    没过多久，一名灰袍老者匆匆忙忙走入了房间。

    

    

    结果，楚天还没有来得及说话，对方抢先喝道：“楚天，你想执行地狱级任务，绝对不行！”

    

    

    楚天抬头一看，发现老者不是别人，正是他的老熟人魏苓大尊者！   

    

    此刻的魏苓，满脸都是严肃神情，眼睛死死地盯着楚天，明显是想要使用自己的凌厉眼神，逼楚天放弃离开。

    

    

    “呵呵，魏苓长老，你不必吓唬我，我自己都不怕死，你怕什么！再说了，你只是冀洲商会的一位长老而已，根本没有权力干预我选择什么样的任务！”

    

    

    楚天直视着魏苓，咧嘴笑道。

    

    

