    “元婴境么……肖执你一穿过空气墙，就遭遇到了元婴境的袭杀，这只是偶然，还是在空气墙外，元婴级的强者已经多到了随处可见的地步了？”刘毅的声音。

    肖执凝眉道：“我不知道。”

    “空气墙外的世界，究竟是个什么情况，这个必须得弄清楚。”刘毅的声音。

    肖执沉默了一下之后，道：“那等我复活之后，我会抽时间再去空气墙外的世界探索一番。”

    无论是谁，对于未知的世界，都会有好奇心。

    肖执其实也很好奇，空气墙外的世界，究竟是怎样的。

    只是，一想到昨晚在空气墙外，被秒杀的经历，他的心中便浮现出了一丝阴霾。

    自从踏入金丹境之后，他还从未感觉到如此无力过。

    弱，现在的他，在那柄飞剑的面前，实在是太弱了。

    不知道在踏入金丹境巅峰之后，这种情况，能不能得到一些改变。

    “那就辛苦你了，肖执。”刘毅的声音。

    “不客气，这些都是我应该做的。”肖执道。

    想了想，他道：“昨晚我们那一队外出探索的玩家，他们回来了没有？”

    “还没有，等他们回来之后，若是获取到了什么有用的信息，我们会在第一时间通知你的。”刘毅的声音。

    又与刘毅交谈了一阵，肖执挂断了电话。

    桌子上摆放着的食物，已经有些凉了，肖执也不介意，在风卷残云般吃完了早餐之后，他便返回了自己的卧房，躺在床上，意识进入到了众生世界。

    众生世界，肖执用意念唤出了诸生须弥界的‘传送界面’。

    一副水墨画卷浮现，中心处存在着一个好似黑洞般的黑色漩涡。

    肖执意识想要进入，直接就被反弹了回来，一行淡金色的文字浮现在了他的眼前：‘你在诸生须弥界内已经死亡，复活需要一定时间，进入诸生须弥界失败，请稍后再试。’

    肖执挥散了眼前的水墨画卷，他将悲春刀横于双膝之上，继续沟通刀内器灵，与器灵培养着感情。

    器灵虽然对于陌生人的警惕性很高，但它的思想却很单纯，肖执在与它交流沟通的时候，整体还算愉快，随着时间的流逝，两者之间的关系，在稳定升温着。

    时间过得很快，不知不觉间，便已经到了中午时分。

    在没有战事，没有行动的情况下，肖执吃饭还是很准时的，他瞥了一眼不远处亭子里，正坐在石凳上津津有味看着一本杂书的伥妖李阔，收回了目光，闭上眼睛，意识返回了现实世界。

    现实世界里，躺在床上的肖执，在睁开眼之后，第一时间便拿起床头柜上的手机，点亮屏幕看了眼，这已经是他的习惯了。

    其实，不止是肖执，在现代社会，许多的年轻人，都有这样的习惯。

    点亮屏幕一看，竟有人用微信给他发了一条信息过来。

    可能是肖执之前与悲春刀的器灵沟通时，太过专注了，之前在众生世界时，他并没有听到什么响动。

    信息是他的那位专属通讯员刘霁发过来的。

    肖执点开信息一看，这是一条有关诸生须弥界的信息。

    昨晚派出去的那支各国联合探索小队，已经回来了。

    准确来说，这支探索小队一共四个人，回来的就只有杨斌一个人。

    这只探索小队之中，因为没有人掌握高阶瞳术类神通的缘故，可视距离有限，因此，他们在深入探索诸生须弥界的时候，行进速度很慢，并不似肖执一般，仗着【金刚耀目】神通可以看出千丈远，在诸生须弥界里肆意狂奔。

    他们在深入探索诸生须弥界时，除了黑雾怪之外，还遭遇到了一种叫做行地夜叉的怪物。

    行地夜叉的特征是，身形漆黑修长，头发往上飘舞，如同燃烧着的碧绿火焰，它会主动攻击玩家，战斗时会幻化出一柄黑色的三叉戟，实力远远超过了那些黑雾怪，达到了金丹境。

    ‘这不就是我之前遭遇到的一类新型怪物么，原来它的名字叫做行地夜叉啊……’肖执在心中暗道。

    心中想着这些，他继续阅读这段文字记录。

    这支探索小队里的杨斌等四人，在一条小河畔，遭遇到了它的突然袭击，猝不及防之下，当时就被秒杀了一人，随后，杨斌等三人反应了过来，联手战这只行地夜叉，各种手段齐出，才终于杀死了这只行地夜叉。

    之后，三人商量了一阵，决定继续往前探索。

    结果，在往前行进了数十里之后，他们又一次被形地夜叉给偷袭了，当场又死了一名玩家。

    杨斌与剩下一名玩家联手对付这只行地夜叉。

    只是他们只剩下两个人了，之前与第一只行地夜叉战斗时，还或多或少受了一些伤，又是在仓促之间迎战，战斗持续没多久，剩下的那名玩家一个不慎，也被行地夜叉给杀死了。

    就这样，只剩下了杨斌一个人。

    杨斌一个人根本就不是这只行地夜叉的对手，无奈选择了逃跑。

    他疯狂逃窜，终于甩掉了这只行地夜叉的追杀，有惊无险的返回了出生点。

    因为第一只行地夜叉，最后是由杨斌杀死的，因此，在回到出生点之后，杨斌唤出系统，查看所获得的众生点时，终于知道了这种强大怪物的名字。

    ‘击杀行地夜叉1只，获得200点众生点。’

    以上，便是这支各国联合探索小队，深入探索诸生须弥界的全过程了。

    这四人加在一起，专门去深入探索诸生须弥界，结果他们所收获到的信息，还没肖执一个人多。

    在肖执看来，这支联合探索小队此行的唯一收获，便是获知到了一类新型怪物的名字，叫做行地夜叉，杀死它可以得到200众生点。

    也不能说这支探索小队不尽力，只能说，这支探索小队的成员，实力确实是有些弱了。

    金丹初期的修士，在众生世界里，那绝对算得上是一方人物了。

    可在诸生须弥界里，这种实力的玩家，只能算是刚进入新手村的新手玩家，除了能够对付一下最弱小的黑雾怪之外，他们什么也干不了。

    不要说他们了，就连肖执，其实也比他们好不了多少，这不，刚一出新手村，就被某个不知名的存在给秒杀了。

    吃完午饭，肖执返回卧房，意识进入众生世界，继续与悲春刀的器灵沟通，培养感情。

    时间不知不觉间，便来到了黄昏时分。

    已经与悲春刀器灵培养了一天感情的肖执，抬头看了眼那渐渐沉入地平线的夕阳，轻吐一口气，正准备‘下线’吃饭。

    这时，他隐隐听到了手机铃声。

    这是谁又给自己打电话过来了？

    肖执心念一动，意识便从众生世界里退了出来，返回了现实世界。

    现实世界里，肖执拿起手机一看，发现这次打电话过来的，是他的那位专属通讯员刘霁。

    “肖执，是这样的，上面已经挑选好了人员，一共三十人，现在就在内城辰安门外。”刘霁的声音。

    肖执怔了怔，上面挑选人员，待在内城外，这关他什么事？为什么要告诉他这个？

    他又不是众生军的管事人员。

    正要开口询问，只是话刚到嘴边，便又被他给咽了下去。

    他忽然忆起了，之前刘霁曾跟他提起过，众生军希望借着他的身份，送一批玩家加入大昌神门，然后再以他在大昌皇城内城的那座宅邸为跟脚，建立一个皇城众生军十三处。

    刘霁说的，莫非是这件事情？

    想到此，肖执试探着问道：“这些人员，都是准备加入大昌神门的？”

    “其中二十人是战斗人员，准备由肖执你引荐，加入大昌神门，还有十人是非战斗人员，这十人要常驻你在大昌皇城内城的那座宅邸，负责组建皇城众生军十三处，对外的话，这十人便是你新收的管家、仆人与侍女。”刘霁的声音。

    “好，我知道了，我这就赶去辰安门处接他们。”肖执回了一句。

    结束通讯之后，肖执也不想着去吃午饭了，而是躺在了床上，闭上眼睛，意识重新进入了众生世界。

    毕竟，现在可是有着三十人在内城外眼巴巴的等着自己去接呢。

    众生世界里，属于肖执的那座宅邸里，肖执站起身，从储物戒指里，取出了他那件可以彰显身份的玄黑绣银武服，穿在了身上。

    在整理了一下着装之后，肖执与伥妖李阔招呼了一声，便出了宅邸，又从储物戒指里取出了独角飞兽的精美雕像，往前一抛。

    雕像迎风而涨，很快便化作了一匹神俊的银飞马。

    肖执骑着银飞马，一路畅通无阻，哒哒哒哒，很快便出了内城，通过辰安门，来到了外城。

    肖执策马刚一出辰安门，便看到了，在距离城门数十丈外的一根石柱旁，站着数十人。

    准确来说，是一群披甲持刃的士兵，正在与三十名穿着各异的年轻人对峙着，气氛显得有些剑拔弩张。

    大昌皇城的外城很大，鱼龙混杂，治安远不及内城。

    可在靠近内城，特别是靠内城城门的地方，负责巡视的卫兵数量，就渐渐多起来了。

    肖执在见到这一幕之后，不禁皱了皱眉，这些正在与披甲卫兵对峙的年轻武者武修们，应该便是众生军派遣过来的人员了，可他们为何与皇城里巡逻的卫兵对上了？

    只是略一思考，他很快便反应了过来，这里靠近内城城门，突然一下子过来了这么多来历不明的武者武修，换做他是内城的城门将，他也要警惕啊。

    心中想着这些，肖执策马奔向了那石柱。

    肖执策马而来，顿时吸引了在石柱旁对峙的这两拨人的注意。

    披甲卫兵一方，一名穿着黑色将军铠的武修，在看清楚了肖执身上的着装，以及胯下骑着的银飞马之后，顿时脸色一变，往后退了两步，面露谄媚，极为恭敬的向着肖执行了一礼：“卑职见过真人。”

    披甲卫兵之中，另一名穿着黑色将军铠的武修，同样向着肖执恭敬行了一礼。

    至于其他那些并非道境武修，而只是武者的披甲卫兵，则全都单膝跪地，在肖执面前呼啦啦跪了一地。

    在众生世界里，等级是极为森严的。

    肖执可是金丹境的大人物，在他面前，两名筑基期的军武修还有资格站着，至于那些武者，就只有跪着的份了。

    “肖执，你来了。”玩家们就没有那么多的规矩与礼节了，一名年轻的武者玩家见肖执终于过来了，笑着向肖执打招呼道。

    “放肆！”刚刚在肖执面前还表现得恭恭敬敬的军武修，一扭头，呵斥起这名年轻武者来，却是声色俱厉。

    这名年轻的玩家终究只是一名武者，在军武修的气势压迫下，顿时脸色一白，往后退了一步。

    玩家之中，有几名武修玩家见此，不禁上前一步，同样散出了属于筑基修士的强大气势。

    另一名军武修也上前，散出了自己的气势。

    眼看着局势又要变得剑拔弩张了，肖执在心里轻轻叹了一口气，散出了属于自己的气机。

    属于他的气机，瞬间便遍布了全场。

    随着肖执散发气机，周围的空气似乎都变得凝固了。

    他是金丹后期武修，而在场的，哪怕是实力最强的那名军武修，也只是一名筑基中期武修，与他之间实力差距悬殊。

    在如此悬殊的实力差距之下，仅仅只靠着气机，肖执压服了在场所有人，令所有人都感到了呼吸一窒，似乎身上压着一座无形的大山，不敢再妄动了。

    肖执这才看向了两名军武修，开口道：“这些人都是我召过来的，两位将军，请问他们有什么问题么？”

    “没……没问题。”军武修额上有冷汗渗了出来。

    “既然是真人召来的，那这些人，肯定是没什么问题的。”另一名军武修也开口道，他的额上，同样有冷汗渗了出来。

    “那就好。”肖执点了点头，收敛了身上散出来的气机。

    无论是那些巡游卫兵，还是那些玩家，在肖执收敛了气息之后，都不禁松了一口气。

    金丹修士的威压，实在是太恐怖了。

