    “你的老师？？”

    顾三秋表示自己今天已经不能再懵逼了，砂糖的老师，那不就是那位么？

    “是的。”

    此时，一个听起来平淡至极，不掺杂一点感情的声音从外面响起。

    “西风骑士团，调查小队队长，阿贝多。”

    青年走进来看向了顾三秋：“请多指教。”

    “我说，在你们说出请多指教这几个字的时候，能不能把我先放开，非得要用这么羞耻的姿势和你们说话么？”

    “咳，先生请放心，你身上的衣物还在，只是怕你晚上可能会着凉，我才给你盖上的被子，保证是新买的，没有任何人用过。”

    顾三秋：？？

    “那我还得谢谢你？”

    “好吧，这位阿贝多队长，你把我绑来是为了什么，能够给我一个解释么？”

    “你的身体，很有研究价值。”

    顾三秋：?？

    这是在向我发出击剑申请的意思？

    怎么这两天老是碰到这种奇奇怪怪的事情！

    “研究价值？”

    “没错，据我的观察，你的肉身比我所见过的任何正常人类都要强大，并且蕴含着巨量的生机。”

    阿贝多从旁边拿出了一块写字板放到了顾三秋的眼前。

    “这是通过目测总结得出的数据，根据我的分析，如果说你愿意的话，和你们璃月的岩铠王肉搏一小段时间，对你来说也不是什么问题。”

    阿贝多的目测？

    顾三秋嘴角抽搐，这家伙可是人造人，而且是黑土之上的白垩之子，堪称最为完美的造物之一，他目测出来的数据估计比精密仪器测算出来的还要准。

    他作为一个合格的药罐子，而且还有从金手指里摸出来的大量优质食材，肉身强度能够达到这个层次也算是理所当然。

    “嗯，但要是想要制造这样的人物的话，你们蒙德也有办法吧，只要用大量的资源堆积，达到我这样的层次不算困难。”

    “这是没有意义的行为，得到一个究极的个体，但普通人终归也是普通人，在战略层面上消耗如此庞大的资源，这是一件不太明智的事情。”

    阿贝多将写字板放下：“你体内的生机非常浓郁，但是身体的某些循环功能却有一定程度上的自我封闭。”

    “比方说，你似乎很久都没有好好休息过了。”

    顾三秋眼睛一眯：“你看出来了，所以才用那样的方式对我下手？”

    “没错，考虑到在蒙德城内交手带来的影响，那是最为合适的方法了，通过炼金药剂唤醒你体内的本能生理需求，这是最不容易防备的毒药。”

    阿贝多面无表情地看着顾三秋：“我知道你的身份，此次交流活动当中璃月的领头人，做完这件事情后，我会和你回璃月，向你们的最高执政长官请罪。”

    “请罪？”

    顾三秋咧嘴一笑：“我有一个更好的办法，你要不要听一听？”

    “但说无妨。”

    “首先回答我，你研究我的目的是什么。”

    “生机，异常却又能够宛若鱼水交融一般融入你体内的生机，这对我的学术研究有着极大的意义。”

    “而你本身的存在这件事情，对我而言，也有着更加重大的意义。”

    “懂了。”

    顾三秋咧嘴一笑：“那么，就让你见识一下，我体内异常的力量好了！”

    顾三秋四肢用力，一道道紫色的电光从锁链的末端迅速袭来，但是龙鳞盾迅速出现，悬浮在半空的同时将袭来的雷电全都吸收干净！

    锁链断裂的声音不断传来，砂糖看到这一幕之后不由得吓了一跳，阿贝多侧身上前，为砂糖挡住了横飞而来的锁链碎屑。

    “老，老师，这真的是人类能够达到的肉体力量么？”

    砂糖惊讶道：“这种锁链明明连那些身强体壮的魔物都能够锁住，但居然无法对他造成影响？”

    “我说过了，以他的体魄，想要和岩铠王肉搏也可以，哪怕这些锁链都是相当优秀的合金制作而成，困住他也不太现实。”

    “不不不，如果说是你这位调查队长出手的话，就算是我，想要挣脱锁链也需要一点时间吧。”

    顾三秋活动了一下关节：“早就听说蒙德有一位炼金学术的天花板存在，能够将元素晶石的碎屑和锁链结合起来，光这一点就是许多人都达不到的水准了。”

    “过奖，璃月对于炼金学术的造诣和普及度才是我所向往的。”

    阿贝多抱着双手：“在市井当中无人照看的合成台，代表着的是知识的开放与交流，意味着的是民众对学识的向往和运用，属于真正的学术与实践的结合。”

    “而且，听闻璃月修行群体当中的三大不传之秘，丹药，符篆以及外景，这同样是能够激起我求知欲的知识。”

    “无论何时，根植于万民的学说才是能够长久兴盛，发展的存在。”

    “嗯......有一定的道理，万民的创造力和生机赋予学术新的光芒么，虽然这一套理论比较不严谨，但确实存在。”

    砂糖呆呆地看着这两个突然一本正经开始聊天的两人。

    按理来说，阿贝多老师将这位先生绑过来，他不应该是特别生气么，现在这种心平气和交流的样子是什么情况啊！

    “砂糖。”

    “在？在！老师有何吩咐。”

    “扶一下眼镜，你该离开了。”

    阿贝多看着散发出危险气息的顾三秋：“接下来的交流方式，旁边的人很容易被误伤的。”

    “好，好的。”

    砂糖走之前还是忍不住对着顾三秋说道：“这位先生，还请您谅解，阿贝多老师不怎么擅长与人交流，可能有些行事方式会较为异常。”

    “但，但是，我的老师是一个很好的人！”

    “啊，我知道。”

    阿贝多，白垩之子。

    和曾经的我一样，都是，矛盾纠缠的孤独之人啊。

    顾三秋握紧盾牌，右手拿出了一柄长剑。

    “所以，我会给他留口气的。”

    “开打之前，有个问题想要咨询一下，在这里打起来的话，你的个人财物应该不会是我来赔偿吧？”

    “不会，只要我还存在，一切都可以重现。”

    “很好。”

    顾三秋右手的长剑轻轻敲击了一下盾牌，发出了一声“叮”的脆响。

    “战！”

    轰的一声爆鸣之后，阿贝多露出了诧异的神色，他看到的是一个身影突破了空气的阻碍朝着自己冲来，恍若是急速奔行的凶猛巨兽！

    阿贝多不敢怠慢，手中长剑出现，瞄准了顾三秋的要害刺去！

