    第425章

    关闭通讯，帝乾坤看着灿烂的星空眼中满是凝重，他看得出来潘震刚才说的话并没有夹带半点虚假，虽然只是接触了半小时，可是帝乾坤清楚的了解潘震不是那种能拿烈阳开玩笑的人。

    “扶我称王？潘震到是好想法啊！只是……”

    帝乾坤其实十分了解潘震现在的意思，但是帝乾坤并不是太抗拒。

    一是铭刻在基因深处的归属，另一个则是对蕾娜的一种保护。

    蕾娜在他看来实在是太过于稚嫩了，烈阳，现在的她还抗不住。

    最主要的是他在刚才的聊天中得到了一个提示。

    那就是他的基因并没有得到完美的开发，他的基因还有更上一步提升的前景。

    “我可以十分肯定自己的基因已经是完美版本的太阳之光了，怎么可能在不推新第四代超级战士的前提下提升基因呢？”

    帝乾坤看着自己的右手，他可以肯定自己的超级基因已经得到开发了，而且还在之前的版本上优化过了数次。

    所以现在潘震告诉自己自己的底层基因依旧没有达到最高成次，这到让帝乾坤有些疑惑了。

    “真是，不告诉我升级方法就别给我说多好，搞得我现在好烦！”

    帝乾坤猛的起身，神国知识宝库不断的在他的身体上不断扫描。

    每一段基因链都不断的被起分析，可是帝乾坤依旧没有发现任何突兀的地方，十分的完美没有半点的违和感。

    “看来烈阳这些老文明的底蕴确实强大，不过，已经怎么恐怖的基因了还能怎么提升？难道……

    烈阳也会基因嫁接技术？”

    “不过还是算了吧，我暂时还不打算前往烈阳，就算想要这那东西还需要等一段时间。”

    帝乾坤一个鲤鱼打挺起身站起，看着逐渐陷入黄昏的太阳，轻轻向着前方踏了一步。

    银色的空间波动亮起，帝乾坤的身影瞬间消失。

    ……

    巨峡号会议室！

    刚回来的蕾娜一脸不爽的看着自己前方不远处的杜卡奥与怜风等人。

    “说吧，我倒想看看你们还有什么好说的，不过我先说好了，我可不会再帮你们什么了！”

    蕾娜双脚搭在会议室的桌子上，双手背在脑后一脸吊儿郎当的模样。

    “蕾娜，你就别在胡闹了，我想我们应该好好谈谈。”

    怜风看着蕾娜那二流子一般的样子一脸的无奈！

    “切，有什么好谈的！”

    蕾娜傲娇的将脑袋向上一扬，丝毫不给怜风半点面子。

    然后又朝着杜卡奥露出了一个鄙视的眼神！

    “敢在我们烈阳基因里面留后手，还敢起用的你们还有什么事是需要我们烈阳帮忙的？”

    听着蕾娜的话语还有那充满鄙视的眼神，杜卡奥的脸色再次变得铁青。

    不过不愧是万年老乌龟，杜卡奥在这一刻活脱脱的将忍字演绎到了极点。

    怜风可能是看到了杜卡奥的尴尬，直接就揽过了话语权。

    “蕾娜，你就别生气了，我知道为经允许就通过后台漏洞控制你们确实不对，可是在之前的情况我们也没有办法，神圣凯莎实在是太过于强大了！”

    “如果不通过那种方式的话我们连语她谈话的资格都没有！”

    怜风避重就轻道。

    “她强她的，可这也不是你们入侵我的理由啊？”蕾娜十分不爽的说道！

    “而且，通过那种方式你们就觉得有资格了？”

    听到蕾娜的话怜风有些尴尬。

    她当然知道依旧没资格，但是只要控制了蕾娜，她们不就是有和凯莎谈话的筹码了吗？

    毕竟蕾娜的巅峰实力可是可以瞬间化身恒星的，这一强大威慑力除了四代神体级别的莫甘娜与凯莎以为，无人可以忽视。

    不过现在不可以了，有了防备的烈阳不说，光是帝乾坤就已经在蕾娜身上加持了一道强悍的防火墙。

    “蕾娜，那件事情已经过去了，你就别生气了！”

    怜风就像哄孩子一样劝解这蕾娜，那样子要多卑微就有多卑微。

    “不可能，过不去了！”

    蕾娜一副死猪不怕开水烫的说道。

    看着蕾娜那副油盐不进的模样，怜风捏了捏拳头。

    “一千万，只要蕾娜你可以为我们继续提供能量我就做主给你拨一千万的活动资金！”

    怜风竖起一根手指严肃的说道。

    经过她们雄兵连众多女人的研究，像蕾娜这种小女生，还是得用钱来哄骗，如果不成功，那么就是钱不够多。

    毕竟能量什么的蕾娜并不缺，对于蕾娜来说她最不缺的就是能量了。

    而雄兵连现在最缺的就是能量了，想要支撑整个雄兵连的所有器械运转所需要的能量简直恐怖如斯。

    花个几千万请蕾娜这个充电宝，华国觉得自己绝对不亏。

    蕾娜不缺能量，可是蓝星的钱，蕾娜表示自己还有好多东西想要买啊。

    果然听到怜风提出的条件蕾娜背在脑后的手指微微抖了抖，有些心动。

    不过这一些小动作在怜风这些老妖精眼中简直就不要太明显了。

    “一千五百万，只要蕾娜你给雄兵连提供住够的能量，我就做主给你再拨五百万的资金！”

    怜风大手一挥视金钱如粪土道。

    也就是帝乾坤没在这里，不然要是看到这一幕的话他感觉会将蕾娜这憨憨好好的打一顿，以儆效尤，你是缺这点钱的神嘛？

    不过蕾娜毕竟是个憨憨，思想不一样也正常。

    目光闪了闪，蕾娜将高搭着的腿放下。

    “那个，我考虑考虑……”

    蕾娜不断的在脑子里想计算这一千五百万可以买多少好看的衣服来。

    看着蕾娜那感兴趣的模样，怜风再次泼了一盆油。

    “两千万，再加五百万，一共两千万，如果你同意的话我立马就将现金打到你卡上，并且给你放三天假期！”

    怜风一巴掌拍在会议室上豪气干云道。

    听道怜风那豪气干云的话语，蕾娜眼中突然亮起了一道璀璨夺目的光芒。

    最后也不知道他们到底达成了什么见不到神的交易，之后的时间里面雄兵连的所有器械瞬间就再次运作了起来。

    而在蓝星华国众多大商场中突然多出了一位十分豪气的美丽女性！

    (本章完)

