    第177章逆生死

    “我是称呼你景帝呢，还是炼血堂创始人，魔道巨擘黑心老人呢！？”

    带着一丝戏谑的笑容，吴明对着黑心老人反问道。

    随着吴明的话音落下，丹殿内部，那原本正在交织缠绕的血色锁链，亦是如同按下了暂停键一般, 出现了那么三秒钟的凝滞。

    “有时候，知道的太多，并不是什么好事情！”

    黑心老人俊美的面庞之上，好似宁静如海底一般，但是身上好似真空爆炸一般，一股恐怖的杀气涌动, 那是赤、裸裸的恶意，以及毫不掩饰的杀意。

    “你还知道些什么！？”

    黑心老人开口问道，而在吴明的眼中，却是看到了淡淡的猩红在丹殿内部蔓延，那是经络一般的血线。

    “也就知道亿点点吧，此地除了蚩尤血穴之外，还有着一角饿鬼道碎片，你当初获得的道种，应该是与阴司有关吧，再结合你创立的炼血堂，我猜应该是血海修罗的传承。”

    这一刻，听闻吴明之言，黑心老人身上的气息彻底收敛了，但是在吴明的感知当中，那一股恶意却是彻底凝实如坚冰一般，宛如毒蛇一般窥视着。

    其实，若非吴明借助蚩血道种，以此为依凭，也不可能通过诡术命运之轮，窥探到此地的辛密。

    自古以来, 人死以后，皆有去处。

    在上古时代，天庭与地府存在的神道年代，有阴曹地府，六道轮回无尽。如今，天庭与地府遁隐不显，六道轮回破碎凋零，如此以来，生灵死后，魂灵数日后便会被天地灵气冲刷洗尽，化作纯粹的真灵，再入母胎。

    甚至在命运之轮的窥视当中，吴明看到了，在蚩尤血穴之底，有着一座布满了细密裂缝的漆黑石质打造的门形状的事物，通体散发着压抑与阴暗的气息，正在被吞吐着一丝一缕的血海之气。

    而在黑色石门之下，盘坐着一位瘦削的干尸, 眼眶深陷, 头发已然失去光泽，变得潦草而粗糙, 便是身上的法袍亦是破烂不堪。

    这便是黑心老人的本体所在，而黑心老人身前的黑色石门，便是六道轮回之一的饿鬼道碎片，也正是借助饿鬼道碎片，黑心老人才能沟通已经破碎的地府阴司，接引来血海之水，将此地的蚩尤血穴维持住。

    也正是因为如此，那一枚先天丹才得以继续熬练，同样的，也正是如此，黑心老人才敢宛如一步登天，妄图以金尸之躯，连破两阶，登临七阶旱魃之位。

    不过，就算是吴明看到了一些，但是吴明心底同样的，也生出了更多的疑问，也没有憋着，当着黑心老人的面，吴明开口问道，也不管黑心老人是否会回答：“当初你身为大燕帝王，按理说，根本无法修道才对，就算是有着道种，也不可能绕开人道帝王无法修道的铁律，你是如何做到的！？”

    谷鯓

    “天道可恨，为何帝王就不得长生，孤不服，身为人道帝王，纵使权盖天下，坐拥江山，享受美人，但是也百年之后，也不过是白骨一具，孤不甘。”

    好似吴明的话，触动了黑心老人内心最深的执念，咆哮着：“天道不公，孤要伐天！”

    随着黑心老人之言，吴明心底好似有着惊雷炸响，只觉得头破发麻，下一刻，吴明联想到了一甲子之前，天地之间，天庭与地府彻底消失痕迹，以及天地之间，无数道种分撒的事迹。

    “道种是当初人道、地道、天道，三道争锋，天地本源破碎，天地人三道法则演化，没错了，也唯有天地人三道法则交织，才会诞生如此奇特的造物，使得凡人拥有修炼的可能。”

    虽然没有人佐证，但是吴明却是非常确信，自己的推断是正确的，同样的，吴明看向黑心老人的目光，多了一抹难以言明的钦佩。

    不过，很快的，吴明就发现了其中的不对劲的地方，那就是景帝的年纪，当初道种出现的时候，景帝都还未出生，同样的，此处地宫的修建，也存在时间上的问题，就算有着后来翻修的痕迹，但是蚩尤血穴的存在，却是更早之前就应该在此地了。

    “带着你的疑问却地狱吧！”

    好似感受到了吴明心底的困惑，但是黑心老人却是不曾在开口给吴明解惑，下一刻，在血海当中，却是有着无数通体漆黑的饿鬼爬了出来。

    “想要杀我，你怕是还不够格！”

    好似图穷匕见一般，时至此刻，黑心老人那一具血海化身，却是轰然溃散，落入血海大阵当中，而在丹殿最深处，那一尊丹鼎所在，却是有着一尊通体好似暗金所打造的躯体。

    这便是黑心老人当初纵横天下的底牌金甲尸，如今却是借助神火鼎，以及血海之水，熬练了三十年，只差一步，就可以逆转生死，从一具死尸之躯，诞生出生机。

    飞天夜叉可不再是僵尸，甚至可以说，六阶的飞天夜叉已经是一种全新的生物，有着生命力的高阶生物。

    生死之间，有大恐怖，生死轮回，乃是天规律法，不可违背。

    神州世界，上古时代，天庭出世，鼎盛辉煌，天地尽在天庭的掌控之中，而天帝便制定了无数天地规则，其中便包括了生死定律。

    纵使如今天庭、地府不显，但是天地之间，法则依旧存在，而那铭刻在天地法则之上的律法，依旧运转着，比如人死，不可复生，这便是天地之间的铁律，纵使修士也无法逆转，但凡试图篡改之辈，尽数都丧命天谴之下了。

    自上古时代以来，无数修士，一旦违背，就会有天谴！

    此刻，在丹殿之内，这一尊巨大的三足巨鼎轰然作响，鼎身刻画有各类奇花异草，飞禽走兽，栩栩如生，甚至吞吐着地火，以及萃取血海精华，鼎身之上的浮刻，好似火焰生物一般游动着。

    与此同时，丹鼎之内，好似有着一轮素白色的太阳，好似骄阳初升，有着无比光明与至阳浩荡的气息。

