    

    龙赤峰像是看傻子一样看向了叶青青，还好这姑娘只是跟嘉玲熟而已，要是是我的女朋友，肯定会被气的半死的。

    “看着什么。开玩笑的开玩笑的。“

    叶青青脸上一红，也似乎知道自己说的话有多么的傻，因为打了这么多场战斗，没见哪个人能将比赛场的地面给打烂了，最多也就是上面的砖块碎掉了之类的而已。

    这足以证明，对方的做工十分的结实，要是偷工减料，早就塌了。

    “赤峰，话说刚才那一剑好快啊，我的精神力都捕捉不到呢。“

    “突然觉得陈晓上次赢得好凶险啊，要是对方给她来一下，这不身体就分成了两段了？“

    “应该不会，如果他的刀法比光还要快的话，倒是可能，但是快不过，就只能被我控制住。“

    陈晓的冷静的说到，要知道，暗影状态她的移动速度就是光速，非常的快，只要对方在这个速度之下，她就能躲开攻击！

    “我不知道陈晓能不能躲开，但是我在三米之内肯定是躲不开。“

    吴昊捏着下巴说到，同时在心里补充，若是在二十米之外，估计也是要付出一只手的代价，才能躲开，这刀的速度实在是太快了，一瞬间他甚至以为对方的出刀速度已经练到了光速的程度了。

    当然也确实到达了，如果他的慑没有感觉错的话，他出刀的一瞬间，确实有那么0.00几毫秒几乎快到如光了，但是很快又减了下来了。

    真是可怕，说起来上次赢了还真的是运气使然呢，估计葛璐璐她自己都没想到，他们这边竟然有一个这么克制练武人的能力者。

    说实在他也是没想到，呵呵，这也许就是天意？

    想到这里，吴昊便看向了场上的另一个，蓝风然，那云淡风轻的态度，以及游刃有余。

    一开始虽然他与许三相隔的距离有些远，几乎是上百米的距离，但是以那个刀速，还有他比对方慢了数秒才行动。

    到现在的淡然，就可以看的出来，这就是一怪物啊。

    换做是自己绝对不能做的比他好，而且肯定会选择在对方消失的那一刻，就选择直接开四累躲避，而不会像他那般轻松，似乎还什么招式都没有使出来，只是在作出平常的闪躲而已。

    有同样想法的还有龙赤峰，同样身为练武人的他，并没有像吴昊慑的那种手段，而且因为阶位的限制，他根本就无法捕捉到两人的战斗轨迹。

    知道他看到了那个叫许三的劈开了武台，他才明白，自己与场上的两人相差的太多了。

    “陈晓，你之前居然能赢了这种怪物，牛！“

    “还好，就是侥幸能力好。“

    “说到这个，就羡慕你了，我的能力是水系的，感觉好没有成长性啊，烦躁，果然是一个好的能力比什么都重要。“

    “额……“

    陈晓不知道说什么好，她不会告诉叶青青，其实她的能力一开始并没有这么强的，最起码是不会化影，这是经过她坚持不懈的努力才锻炼出来的能力。

    而没有化影能力的暗影能力其实是非常的鸡肋，根本什么都做不到，只能让自己在黑暗之中实力增强一点而已。

    所以，后天的训练以及开发才是一个能力的重中之重，不过有些交涉笨拙的她这时候是不会告诉叶青青太多的事情的。

    任何困难都是自己跨过去的才有意思，当某一天，叶青青想开发能力了，自然会明白这一些，但既然现在没有这个心思，自然是什么都不会知道。

    很快，场上的两人再次动了起来，只不过这次的速度并没有像上次那样，快到人都不见了，这次只是出现了两个人影，虽然两个人的出手速还是很快就是。

    根本看不清许三一公劈了多少刀了，倒是看到了蓝风然依旧是云淡风轻，他并没有攻击，而是微微的边笑着边躲开对方的攻击。

    看起来就像是刀故意劈空了的样子。

    “好厉害，竟然直接是看透了对手的刀数！“

    “什么刀数啊？“

    “刀的套路啊，你看，那个蓝风然，是不是每次躲开对方的攻击，都好像是许三往没有人的地方攻击过去的一样，除非对方的能力就是预知类的，否则就是对方看透了对方的攻击手段。“

    “看透了许三的攻击手段？会不会是他的攻击本来就是那么简单的，所以被人家轻易的找到了漏洞？“

    “简单？“

    “呵，弱鸡。“

    这时候龙赤峰直接是听不下去了，两人攻击节奏变慢了之后，龙赤峰也算是看的到攻击的动作了。

    他目前只看到了那个许三的刀法，每一击都不下有7种变化，而且还在不断的增加，可是依旧没有劈中那个叫蓝风然的人。

    “喂！你这是什么意思！嘉玲~你家的龙赤峰欺负我~“

    夏嘉玲:……

    虽然她很想支持龙赤峰的说法，但是因为叶青青确实实力太弱了，看不清也很正常，所以这就显得龙赤峰有些欺负人了。

    “赤峰，你也真是的，跟青青较什么劲，她什么样子你不知道吗？抱歉啊，青青。“

    “呵呵。“

    叶青青斜视的看了两人一眼，狗男女！

    夏嘉玲大概是猜到了叶青青在想些什么，尴尬的一笑，这事就这样过去了。

    “你们看，那个蓝风然准备出手了。“

    陈晓意外的出声到，吴昊和龙赤峰也是震惊了一下，陈晓居然看的清这战斗。

    因为蓝风然的攻击手势幅度其实很小，一般就算是认真的看都未必的看的出来，陈晓竟然看到了。

    这时候，只见蓝风然有动作的那只手，在避开了许三的一刀之后，直接是五指并拢，猛的迅速给许三的肚子上插了一击。

    速度快的几乎看不见了，这只是一方面，还有一方面就是，他竟然借助对方的身体以及自己的身体的掩护，给对方来了一击。

    若不是眼里真的好的人，会觉得，蓝风然还在躲避，实际上他已经攻击过了。

    而且还往后跳拉开了距离，许三却是呆在了原地，一动不动了，看的许多人一脸迷惑，怎么不追上，继续打呀？

    “神域中学胜利！“

    胜负分出来了？

    难得的高强度战斗，这么快就结束了？

    对手不是还站在那里吗？怎么神域中学就赢了，很多人都有这个疑惑。

    包括叶青青也在内:

    “这就赢了？打假赛？“

    “那个许三已经昏厥过去了。“

    吴昊沉声的说到，真是让人不敢相信，仅仅只是一击，而那一击透露出来的气息，竟然隐隐让他感觉到了五阶……巅峰的气息？

    “晕过去了？不是还睁着眼睛，站着吗？“

    “晕过去了，你且细看他眼睛。“

    “是吗？“

    只见，场上的蓝风然下场了，而留下再原地的许三他的队友也来了，只见他们碰了一下许三，许三直接就这样睁着眼睛倒下去了，一动不动了。

    这时候叶青青才看到了，对方的双目已经失去了聚焦了，许三的队友也明白了是怎么一回事了。直接就是将他给抬了下去。

    “可怕的男人。“

    “有战胜他的办法吗？“

    “暂时没有。“

    “王小明如何？“

    “他出事了……“

    “哎？小明出什么事了？“

    听到吴昊与龙赤峰两人的对话，木诗龄直接就是担心的问起来了。

    “啊，没什么大事，只是暂时赶不回来而已……“

    说谎骗姑娘了，他是渣男了，但好像也没有错呀？王师弟确实暂时赶不回来，在红枫市疗养呢？

    吴昊叹了一口气，又说到:

    “全国赛他会回来的，只不过，到时候你们都别对他失望就行了。“

    “别对他失望？他这么强，怎么会失望。“

    叶青青也加入到话题说到，而龙赤峰却是皱起了眉头？出事？失望？看来他的实力可能出现问题了？

    事故吗？还是什么……

    “嗯，我也相信小明会将我们带进全国赛的前茅呢！“

    木诗龄自信满满的说到，她可是知道的哦，她的同位可厉害，就像是那些隐藏起来的大佬，无所不能呢，从第一次相遇开始，她就看出了这个人的特别了。

    不像是木诗龄一说到王小明就整个人都失神了，吴昊他短暂的提及，很快又将目光放到了场上。

    因为场上第二个场比赛开始了，神域中学这次派出的是一个四阶巅峰的能力者——一个叫莫莉的姑娘，看起来不是很高，只有一米五左右，而落夕高中直接就是派出了段安，就是当初跟他打的那个人。

    五阶的冰系能力者，很强，虽然没有强大的越阶战斗能力，但是他自己的阶位内战斗，估计几乎无敌，看来落夕高中这一局是势在必得了。

    但是两人的实力相差并不大，若是对方神域高中的姑娘有变态的越阶战斗能力，赢其实也不是什么问题。

    “吴昊，你说哪一边的胜率比较大？“

    “神域吧？“

    “哎？为什么？“

    夏嘉玲惊讶的问到:

    “以实力来看，应该是落夕占据优势吧？而且我看过他跟你的战斗，看起来也不像是废物啊。“

    “确实，只是有种感觉那个姑娘会赢而已。“

    “叽~，说！你是不是看中人家的美色了，才这么说的。“

    吴昊:……

    “汗，我是那种人吗？“

    “难道不是吗？“x2

    龙赤峰和夏嘉玲一起说到。

    “你们……“狗男女！没错，吴昊他就是他心里面骂的，毕竟当面说不好，好有损形象。

    “你们看那个姑娘的眼神，一点都不像是上来认输的，反而是充满了对胜利的信心！“

    “哎，听你这么一说，好像还真是，抱歉，吴昊我错怪你了。“

    “不，嘉玲，你没有错怪他，他就是，打假赛！“

    吴昊:……没完了是不？

    “我全胜。“

    龙赤峰:……*！差点忘了这个茬了。

    看见龙赤峰非常干脆的闭上了嘴巴，吴昊满意的点了点头，倒是夏嘉玲疑惑的看了看他又看了看龙赤峰，不知道两人在说什么哑谜。

    战斗开始了。

    段安的战术依旧是老一套，第一时间就使用自己的冰冻能力将整个武台给冰冻了起来。

    不过他的对少也不是省油的货色，轻轻一跳就避开了被连带冰冻的灾难。

    而完成了对场地的控制的段安并没有急，毕竟以往这个阶段，对手便会开始手忙脚乱不知怎么办了。

    他只需要找准几乎发动起了攻击就行了，虽然他的对手是个小姑娘，但是他是不会手下留情的！

    “冰刀阵！“

    砰砰砰~

    冰面上突然升起了几十把冰刀朝着莫莉刺了过去。

    危机之间，莫莉并没有慌忙，也没有躲避，而是开始露出兴奋的神色。

    然后猛的蹲了下来，以右脚为中心旋转了一拳。

    轰轰轰~

    冰刀全部都化为了碎片散落在了地上，变成了冰渣子。

    而这时候，莫莉站了起来，肩上扛着一个比她还要高要大的锤子，单手叉着腰情绪高昂的看向了段安说到:

    “小哥哥，还有什么招数，尽管使出来吧，我莫莉都一并接下了！“

    段安有些意外的看向了莫莉，对方娇小的身躯，扛着一个巨大的锤子，看起来很滑稽的样子，但是却莫名的给了他一股沉重的威压。

    就像是他昨天面对的那个男的一样很危险！

    但是即便如此，四阶就是四阶，他不可能次次在同一个地方跌倒！

    他也是会成长的男人！既然对方是用锤子的，那他也来！

    “冰之球！“

    段安双手举了起来朝着自己前方开始凝聚冰冻之力。

    很快一个直径一米的冰球便出现在了他的手中，虽然看起来还没有对方的锤子打，但是他这是经过凝聚压缩的，与山铜的硬度一般！

    而莫莉也是艺高人胆大，根本就不打算打断对方那缓慢的凝聚冰球时间，而是将肩上的锤子放在了地上。

    反手抓住了锤柄，锤子在后边，看起来很随意，一点都不在乎段安的攻击。

    段安心中耻笑到，真是狂妄的黄毛丫头！这是谁给你的勇气了！本来准备阻挡对方的手段根本就用不上呢！        

