    弗朗看着半空下起来的宛如花瓣的火雨，脸上出现了一抹惊恐。

    因为他知道那是高阶三级的魔法，而且还是有着魂种加持的，那是可以轻易重伤甚至击杀统领级妖魔的魔法。

    而他看着自己面前的初阶三级的水御-循环不由面如苦笑，自己的辅修了水系只是达到了中阶，无法施展高阶的水花天幕。

    而这边的动静也惊动了其他对战的双方，没办法高阶三级的魔法威力以及动静都是无比巨大的。

    火焰花瓣对着弗朗急射而下，那薄薄一层初级三级的水御应声而破，就连他身上昂贵的凯魔具也坚持不了多久直接被烧出来了一个个坑洞。

    而就在这个时候，一个道中气十足的声音从弗朗不远处响起：“重水－水华天幕－天之御。”一道高阶三级水花天幕挡住了莫凡的天焰葬礼。

    就在水华天幕挡住了莫凡的魔法攻击，那的声音再次传来：“西班牙队伍弗朗出局！”

    莫凡只是看了一下一身破烂的弗朗，转身就去对付其他人了。

    “轰隆隆隆～”

    现在这个时候，整个龙牙斗场发生了了剧烈的振动，只见原本在队伍之中毫不起眼的男子发出了大招。

    “浩劫水啸！”一道带着略显疯狂的声音传来，整个龙牙斗场的湖水出现了巨烈的翻滚，泛起了无数的浪花，然后在一层一层的不断了累积下，覆盖了大半个龙牙斗场。

    莫凡见此赶忙回到队伍之中看着那遮天的巨浪，不由自凝重的看着那巨浪。

    就在个时候，他对着南荣倪开口说道：“给我一个祝福魔法吧！”

    南荣倪见此，摸了一下自己脖子上的碧绿玉坠。一副璀璨的星图浮现出来她的面前，对准了一脸凝重的莫凡，嘴唇轻起：祝喃－强化。

    做完这些她有快速的构建星座，因为莫天陵给她的玉坠不仅可以提升祝福的能力，还可以加快星座的构建，于是就在那浩劫水啸距离众人还有着近百米远时，就完成了一个高阶一级的祝福魔法：圣言-元力觉醒。

    一下子有了两个魔法增幅的莫凡，看着自己不远处的浩劫水啸，他再次召唤出来了小炎姬，并且快速的附身。

    莫凡在小炎姬的帮助仅仅花费了一秒的时间快速的构建好了一个与众不同的星座。

    因为莫凡的动作短时吸引了不少的目光，不管是看台的观众，还是休息区的国府众人都是直直的看着。

    莫凡看着距离直接等人只有五十米的浩劫水啸，爆喝道：“吞灵－天焰葬礼－炎姬剑羽。”

    只见半空之中快速出现了成千上百把十多米的火焰组成的剑羽，迎接向了那越来越近的遮天巨浪。

    而远在驻地的莫天陵通过手环清楚的感受到了龙牙斗场的状况，他不由露出了一丝惊讶。

    因为他可以看得出那浩劫水啸虽然只有半步超阶的力量，但是以莫凡这的高阶四级的天焰葬礼，加上南荣倪，小炎姬的增幅也完全可以轻易粘压拿半步超阶魔法，但是…

    于是一指点出给了他们手环加了一点“能量”后就把目光收回了。

    龙牙魔法斗场上

    每个人都是一脸凝重的看着下面的两大魔法的碰撞，那十多米的剑羽在不断的蒸发着巨浪。

    而遮天巨浪也在不断的消耗着剑羽的数量，最后虽然是剑羽战胜了上风，但是两个魔法碰撞的位置距离华夏国府众人实在是太近了。

    他们看着碰撞的余波在不断的扩散着，在快要到他们身边时，一道道淡蓝色的水御将他们笼罩着。

    因为碰撞时产生了浓郁的水蒸气，将整个龙牙斗场全部覆盖了。不管是看台的观众，就连隐藏在暗中的裁判都难以看清。

    等到水汽消散之后，国府众人都是一脸笑意的站着原地，除了有点略微被吹乱的头发，身上没有一点的损伤。

    而看台上的所有观众都以为他们都使用了防御魔具，只是在起初稍微惊讶一下，然后就不在关注这边了。

    而西班牙队伍虽然距离碰撞中心比较远，但是余波还是把他们全部吹飞掉落在水中。

    而祖吉明的毒因为被浩劫水啸卷起，又被炎剑蒸发的缘故，所以他们掉落在水里很幸运的没事。

    而莫凡莫凡等人肯定不会轻易的放过补刀的机会的，只见莫凡对着他们就是一个中阶五级的霹雳-电链。

    直接淘汰了两个，而蒋少絮使用了灵漪-心灵冲击和南珏的杀乐-弓带走了一个。

    就此西班牙国府队伍全部被淘汰了，而这时主裁判的声音也响起：“华夏国府队胜！”

    顿时看台的观众都是发出了热烈的掌声，虽然其中有些会是西班牙的人，但是他们也被这精彩的魔法碰撞所震撼，情不自禁的鼓起掌来。

    就这样莫凡等人就直接离开了龙牙魔法斗场，而主裁判这是看了一下他们，但是并没有说什么。

    很显然他看出来了最后的碰撞之中保护住了众人的护罩，但是没有规定不可使用高级的防御魔具。

    更何况莫天陵特殊的控制着能量的波动，而在他看来那只是一个魂级极品的防御魔具而已。

    回到休息区时，赵满延就一脸喜滋滋的来到了莫凡的面前直接转了三个亿给他，并且开口说道：“我们的比率是3：1 所以再次净赚了两个亿，你现在也是个有钱人了，不得请我们吃一餐吗？”

    而其他的国府众人见此也是起哄的说道：“没错！”

    “好，没问题，今晚我们就去上次的大酒店里吃。”莫凡想了一下就答应了，虽然是他下注的钱，但是这其中出力的还有着其他人呢！

    其他的国府众人都是一脸笑意，毕竟赢了这次的比赛他们就可以跻身进入夺宝赛了，说不兴奋都是假的。

    当然了，也只有莫凡一个什么都不知道的，就在那里一脸喜滋滋的看着自己卡里多出来的三个亿。

    “首席，导师你们要不要也和我们一起去庆祝？”莫凡看了一下在一旁的五位导师以及庞莱首席。

    封离他们相互对视一下，摇了摇头开口说道：“我们这些老家伙就不参与你们这些年轻人的事情了。”

    莫凡见此也没有说什么，毕竟少几个人也可以省下不少的钱。不是他莫凡抠门，而是因为他很烧资源。

    “老艾问一下队长他来不？”南珏想到了什么，就对着艾江图开口说道。

    艾江图却是摇了摇头说道：“刚刚问了，他说不来！”

    国府众人见此也没有说什么，就当是他现在还在生那个班波的气吧！

