    第614章大白天少做梦呢

    秦鱼鱼低声说道：“我经常给表哥送吃的，您就没阻止。”

    皇后心头堵着一股郁气，几乎要喘不过气，“本宫只当你想在他面前积攒点脸面，日后有何事情，他能护你一把。谁知道你竟然敢——”

    倘若早知道秦鱼鱼打的主意，皇后定会阻止的,“以为你表哥是什么人？即便是为妾，你都没资格，懂吗？”

    “我是公主，没想过要嫁给表哥为妻，当个妾室也行……”秦鱼鱼真不觉得自己的想法有错。她想嫁给杜潜，不是因为喜欢，纯粹是因为恨杜婉。

    杜潜不是最护杜婉吗？

    只要她嫁给了杜潜,一定会将他对杜婉的宠爱抢过来！

    抢不过来，也不能让杜婉好过！

    “嗤,觉得本宫看轻你了，委屈了？”

    皇后好不容易才压下心头的怒火，冷笑地继续说道，“杜家嫡长子何其尊贵，真以为你这个公主值钱，还是一个被废除的公主？本宫警告你多少遍，不要再生事？偏生你表面上应得好好的，转身就……”

    若不是知道她怀孕了，皇后恨不得一巴掌甩过去。

    皇上再次冷落东凤宫，杜潜不再踏入后宫。

    这种转变，这个愚蠢的女儿，没看到了吗？

    有一件事情，皇后难以启齿，是族里暗中警告了，再有下一次便是除族。这次族里没有处理她,是杜潜看在皇帝的面子上，这才轻轻放过。

    皇后回忆自己前半生,尊贵风光。

    直到这个女儿找回来了,她才会一步步，变成今日这个样子。

    但是，她又怨得了谁？

    因为女儿是她生的，无法割舍……

    郡主府。

    今日，裴夫人登门。

    这是杜婉没有料到的，从护国寺回来的裴夫人，直奔郡主府。

    裴夫人指明要找的人，就是裴灏。

    杜婉出来露了个脸，见到裴夫人的神色不好，也就没有多说什么，只让下人好生招待她，再让人去通知裴灏回来。

    裴灏见到府里的人过来，还以为发生何事。

    当得知是母亲回来了，裴灏沉默了少许，将手头的事情放下，还是回去了一趟。

    裴夫人见到裴灏回来，打量了儿子一眼，发现他的脸色不错，也就放心了，“灏儿，你妹妹的事情，你可知道？”

    “母亲是说，她喜欢上一个寒门学子的事？”

    “是的，她说，只要对方愿意入赘，你就会允了她的婚事。昨天她来寻我了，说那人答应入赘，只等我家上门提亲下聘。”

    “……”裴灏不记得自己承诺过此事。

    旋即想到小姑娘，可能是拿着他来狐假虎威。

    于是，他就没有否认，“母亲如何想？”

    “不希望她嫁给那样的人家，我不求门当户对，可也不要相差太大。”裴夫人满面愁容，去了护国寺一段时间，每天礼佛，心态本来平和了不少，女儿这摊子的事儿，又让她发愁了起来，“此事要不要通知你父亲一声？”

    “我之前写过住给他，提过一些。”

    “那他如何说？”

    “他说，看您的意思。”

    裴灏想到杜婉的小心思，试图说服母亲，“其实，对方愿意入赘，岂不是更好吗？门当户对的人家可不会入赘。等妹妹成亲了，还是住在国公府，有您在一旁看着，也不怕她被人欺负了去。”

    裴夫人有点儿心动。

    裴灏又道：“您也知道妹妹那个脾气，嫁人了容易吃亏。”

    “可是……”

    “母亲也阻止不了她要嫁给那人，是不是？反正阻止不了，还不如选择对她最有利的，等对方入赘了，还是由我们说了算？”

    “那，行吧。”裴夫人松口了。

    裴慧语那个一哭二闹三上吊，裴夫人也怕。

    于是，母子俩商量着如何请官媒去男方提亲。

    两家还需要写一个入赘文书，将条条框框都写上去。

    裴灏让母亲不要再去护国寺，留在府里替裴慧语操办婚事，留裴夫人吃了一顿午饭，这才亲自将人送回国公府，裴灏又转去衙门。

    倒是母子俩的对话，杜婉早就知晓，心里乐得不行。

    镇国公府本来就备受瞩目，再成为了公主府的姻亲，更是受人关注。裴慧语的婚事一向很吃香的，很多人上门提亲的，但是一一被推掉。

    现在突然要招婿，挺令人吃惊！

    国公府这波操作，挺迷的，很多人看不懂。

    府里又不是没有儿子！

    但是，还是要招女婿？

    礼节走得很快，正如裴慧语说的，开始男方的父母不同意，但随着聘礼的升高，普通的百姓一辈子都攒不到的大笔财富，最终，男方父母松口了。

    由于是男方入赘，不如正常成亲来得复杂。

    礼节走得很快，婚事就定在一个月后。

    杜婉的小姑子要成亲，她这个当大嫂的，还是像模像样要关心一二的，时不时到国公府晃荡一圈儿，再拿点礼物大张旗鼓的回去。

    裴慧语大概要成亲，心情很好。

    没再找茬了，杜婉觉得她这个样子顺眼了很多。

    于是，杜婉成功和她暂时维持着表面的和睦，见人就笑眯眯的，“如果你一直这么可爱，我不介意多送件东西，给你压箱底。”

    “当真？”裴慧语急道，“那我看中你上回戴的手镯。”

    杜婉：“……”

    不，她要收回刚才的话。

    杜婉翻个大白眼，“少作梦，那是我娘亲给我压箱底的，不可能会送你。”

    “祖传玉佩？”

    “吃屁呢你。”

    “……你随便给一套头面，不能少于五十件的。”

    “行吧。”杜婉想到自己的私库里，有好几套头面，她都没有动过的，随便拿一套打发她就成，毕竟她的东西，就算随便拿一套出来，都是市面上少见的，“等明天我找一套没用过的给你。”

    “记得，不要忘了。”裴慧语美滋滋的，忽然她又骄傲地道，“郡主，你看看，他对我是真爱吧。我们很快就要成亲了，双宿双飞。”

    “是呀，只羡鸳鸯不羡仙。”

    “肯定会过得比你好。”

    “这是大白天，少做梦呢。”

    “你等着瞧，我一定会过得很好。”

    “……”谁给你自信？那个软饭男么？

    ?  ?晚上不要等更，没更了，不熬夜。

    ?      小可爱们，不要纠结秦鱼鱼的剧情，她没戏份了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

