    秦寿利用自己的身份已经取得了余陈和闫落的信任，两个年轻人决定帮秦寿做事情，至于做什么事情，余陈和闫落也很放心，毕竟秦寿的身份在哪里放着，绝对不会干坏事的。

    秦寿也给余陈和闫落介绍了好几个有身份的人，以便表示秦寿的爱才之心。

    在大家都在等陈子寒的时候，秦寿的贴身秘书接到了谷十六打来的电话。

    秘书将电话给到秦寿，秦寿接听电话的时候，陈子寒在电话那头着急的对秦寿说：“小璐和陆一他们勘探地形，染七和秦小璐跌下悬崖，生死不明，我得回去看看，不能来参加聚会了。”

    “怎么回事？”秦寿没有接到基地出事的消息。

    基地这些天一直都很平稳。

    “我让他们去勘探地形，看看能不能延伸覆盖范围，我走的时候他们也走了，刚刚基地的电话打过来说是出事情了。”陈子寒也不知道情况。

    陆一和染七带着两个人随秦小璐一起去勘探地形了。

    “怎么可能出事情，秦小璐从小在山里长大，对周围熟悉的很……”秦寿皱着眉头说。

    秦寿的话没有说完，陈子寒听得心中一跳。

    “我回去看看吧，小璐最近的情绪不稳定，自从上次祁铮那件事情之后，她一直很消极。”陈子寒担忧的说。

    “子寒，你如今和玉儿在一起，别的人你就不要太过担心！”秦寿听出陈子寒的担心，便脱口而出。

    “我知道，我也想看看那几个技术人员，他们都不能出事情！”陈子寒解释着。

    “行，那你自己注意点，我给玉儿说一声，就说你晚上不回甸城了，让她放心。”秦寿在电话那头说。

    虽然秦兽刚开始有些不能接受陆玉是他的孩子，随着时间的推移，他也接受了陆玉和何少华。

    毕竟自己尽心尽力培养的孩子和他一点关系也没有。

    而想到自己的孩子就在自己的眼皮子底下却不知道，秦寿心中就在抓狂。

    佟寒昕已经不在了，秦寿拿着秦少卿和陆玉的头发去做了DNA，两个人一点关系都没有，那就是说秦少卿根本就不是佟寒昕生的。

    秦寿看到陆玉和秦少卿的检测报告的时候一度开始怀疑人生。

    在秦寿的心目中，佟寒昕就是为了得到他而无所不用其极，不惜用怀孕来要挟他，不惜拆散他和唐红莲。

    秦寿没有想到的是，佟寒昕这一生就是和他生了一个孩子，而这个孩子还不在身边，他们用尽心思宠爱和教育的孩子却不是他们生的。

    佟寒昕估计也是蒙在鼓里。秦寿突然在心里替佟寒昕难受。

    时过境迁，物是人非，佟寒昕不在了，那么秦寿就想好好的照顾陆玉和何少华。

    何少华最近被安排在一个重要的公司里担任要职，原本秦寿是想保护自己的孩子不受到影响，可是秦寿万万没想到的是，他自己亲生的孩子却都步入他的后尘。

    竟然如此，那就培养他们努力成为他们的接班人，陆玉和他一样都有着得天独厚的身份优势，只要陆战君不撕破脸皮，陆玉就有发展的机会。

    至于秦少卿，这么多年，也该付出了。

    万千思绪也只是在一刹那间，秦寿被走进来的秦少卿晃了晃眼睛。

    秦少卿和陆玉作为信息化的牵头人，必然也被秦寿叫来了。

    虽然秦寿心中翻江倒海，可是面子上还是一副父慈子爱的模样。

    “少卿！”秦寿看着秦少卿和大家打完招呼，便对秦少卿招招手。

    秦少卿最近也很忙，忙着述职，忙着准备升迁，如果顺利的话，秦少卿是可以离开甸城更高一步。

    而信息化项目将会是秦少卿职业生涯中的浓墨重彩，作为升职的一大亮点，那秦少卿必然是要参加的。

    当然，这其中也少不了陆家的作用。

    上层关系要做好，基层关系也要做好，要做一个受人尊敬和爱戴的好领导，这是秦寿告诉秦少卿的。

    “父亲！”秦少卿快步走到秦寿的身边，看着秦寿，最近很忙，秦少卿连续加班加点，都不记得有多久没有回到秦家别墅了。

    对秦少卿来说，秦寿英雄的光环影响了他一生，秦寿几乎是无所不能，甸城从很早的灰色地带已经转变成了和平而安宁的世界，这与秦寿有很大的关系，秦寿的铁腕无人不知无人不晓。

    “你来了，我给你介绍两个人！”秦寿将余陈和闫落介绍给秦少卿。

    “别看他们年龄小，能力很强，我是当场见证了他们的能力。要不是他们，信息化项目估计还得拖很长一段时间了。”秦寿对秦少卿说。

    “父亲这是特意为他们举办的聚会！”秦少卿看着余陈和闫落笑着说：“你们两个还真是了不得，这是我父亲第一次为别人举办庆功会！”

    余陈和闫落虽然还是学生，可是见了这么多的人，每个人的身份看起来都不凡，余陈和闫落感激的说：“谢谢两位秦总，余陈（闫落）感激不尽。”

    秦寿低声对秦少卿说：“我让陈子寒也过来，陈子寒说基地出了点事情，今天不来了，玉儿一会会过来。”

    “基地？”秦少卿皱着眉头。

    基地是什么鬼？

    “我们秦家和谷家的生产基地，陈子寒最近在做防御系统！”秦寿第一次对秦少卿提起基地。

    余陈和闫落听得心里一动，踏破铁鞋无觅处，他们正愁不知道母亲的去向。

    “哦，父亲是想把生产基地也信息化？这个是好事情，社会在发展，我们也要跟上节奏，不能被淘汰。”秦少卿很认可的点点头。

    “是啊，另外我们家别墅我也想装上防御系统，正好，这两个年轻人都参与了陈子昂的防御系统研发，他们也很熟悉，就让他们负责我们秦家别墅的防御系统安装。”秦寿对秦少卿说。

    “父亲想怎么样都行，您这一生也得罪过不少人，是应该加强安保工作。”秦少卿一点都没有觉得有问题。

    “据说这个系统很花费资金！”秦寿看着秦少卿有些为难的说。

    “资金出现困难了吗？”秦少卿从来都没有管过秦家有没有钱。

    “是的！所以我今天邀请了一些企业家，还有一些领导！”秦寿看着满场窜动的人头。

    “我……”秦少卿当然明白了秦寿的意思。

    秦少卿有些为难，这是赤罗罗的问大家要东西，秦少卿开不了口。

    “唉，我也是想一想，能不能装无所谓，这几年你谷叔叔的生意也不好做，我又两袖清风！”秦寿黯然长叹。

    “我来想办法吧！”秦少卿看着秦寿失落的样子，心中不忍。

    在现场的很多人都找个秦少卿办过事情，秦少卿从来都没有为难过他们，也没有问他们提过要求。

    “父亲，您既然想装防御系统，那就让他们两个人做过规划，看看需要多少资金。”秦少卿对秦寿说。

    秦寿见秦少卿的目的达到了。

    陈子寒能不能来也不要紧，余陈和闫落会帮他把事情做了。

