    司徒家的生意，遍布整个天玄州！

    他们家族主要以药材和丹药为主！

    东篱城，只是司徒家的一个分部！

    司徒青有的时候，会来到东篱城，玩耍一阵子！

    这里的负责人，便是他的二叔，司徒南！

    听到了司徒青的讲述！

    司徒南意识到，这个事情不简单！

    一个十七八岁的少年。

    一招便能斩杀，天命境界巅峰的蛟龙！

    看来这个少年的修为！

    也应该达到了，骇人听闻的地步！

    司徒南没有选择立刻上门！

    为侄儿讨要一个说法！

    而是，先派人调查了一下，封天宇几人的根底！

    司徒家在东篱城，眼线遍地！

    再加上家族又有钱，又有势力！

    愿意为司徒家办事儿的人，有很多！

    没过多久，关于封天宇的一行人的资料！

    就已经出现在了，司徒南的手中！

    看着手里的资料，司徒南忍不住，倒吸了一口冷气！

    这个少年，竟然拆了天宝斋！

    一招便斩杀了，天宝斋在东篱城的负责人！

    那可是圣主境界六重天的高手啊！

    这种级别的高手！

    即使是对于，与司徒家实力相差不多的天宝斋来说！

    也是屈指可数的重量级高手！

    没想到！

    竟然被这个少年，一招就给斩杀了！

    那这个少年，究竟又是什么来历？

    司徒南在好奇之中，又继续看着手里的资料！

    资料关于封天宇和萧茹雪、萧战天三人的描述并不多！

    除了天宝斋的事情1

    再无其他的描述！

    反倒是关于月溪的描述，多了一些！

    看到月溪竟然是来自北玄宗！

    司徒南的眉头，不由得深深的皱了起来！

    北玄宗在他的印象当中，只是一个二流之中,偏弱的小宗门！

    除了传承久一点!

    再无其他，值得关注的地方！

    而以这个少年的出色修为！

    肯定不会是这种小宗门，所能培养出来的天才妖孽！

    别说是北玄宗！

    即使是在司徒南的认知之中！

    那些古老的世家！

    也没有听说过哪一家，有封天宇这种妖孽存在！

    事出反常必有妖！

    越是看着不合理的地方！

    越是值得小心翼翼！

    这是司徒南，经商多年，所总结出来的经验！

    司徒青，看着手里拿着资料，皱眉不语的二叔！

    他不由的，有几分不满！

    二叔什么都好，就是做人，有的时候，太墨迹了！

    再晚去一会儿！

    万一那几个人都吃完饭，跑掉了怎么办？

    想到这里，司徒青开口道：

    “二叔！别发呆了，快走啊！”

    听到了侄儿的催促！

    司徒南回过了神。

    眼睛直视着司徒青，开口道：

    “青儿，这次的人，有点棘手！”

    司徒青看着坐在椅子上，没有动的二叔，小眉头不由的微蹙！

    “他很厉害？”

    司徒南闻言，不由得苦笑不已！

    能不厉害么？

    天命境界巅峰的异兽，说杀就杀了？

    这个混小子，难不成还以为，天命境界巅峰，都是大白菜呢？

    “嗯！很厉害！”

    “要不此事儿，就算了吧！”

    “哪天二叔在给你，弄一个更厉害的妖兽送给你！”

    司徒南耐心的劝说着！

    自己的混蛋侄儿！

    听到了，二叔的承诺！

    司徒青从座椅上，站了起来！

    在屋内来回踱着步子！

    一边走着，还一边念叨着，很厉害！

    那模样，宛如是一个心事重重的小大人一样！

    大概过了一盏茶的时间左右。

    司徒青停下了脚步。

    脸色严肃的看着他二叔！

    开口道：

    “二叔！你陪我走一趟！”

    见到此幕，司徒南耐着性子，开口道：

    “青儿，算了吧，一头畜牲死了，就死了吧！”

    “在这残酷的世界里，越是我们这种大家族，越是要小心翼翼的！”

    “不要轻易的得罪人，要不然一个不小心，就会惹来万劫不复的下场！”

    “行了！二叔儿，你不要唠叨个不停了！”

    “我心中有数，放心吧，我不惹事！”

    司徒青，不耐烦的，挥手打断了，他二叔的话语！

    听到了侄儿的保证！

    司徒南心中更没底了！

    你要是有那觉悟！

    也不至于落得个小魔王的称号了！

    “走吧！二叔！你就陪我去吧！”

    司徒青使出了绝招！

    不断的晃动着司徒南的手臂！

    恳求着司徒南！

    最后司徒南实在是，拗不过自己的侄儿。

    决定陪他走一趟！

    不过司徒南，心中已经打算好了！

    绝对不会让自己的侄儿与封天宇，再起冲突的！

    如果到时候，自己的侄儿，在胡搅蛮！

    自己即使是绑，也要给他，绑回家！

    之所以选择陪侄儿走一趟！

    其实更多的原因，也是司徒南想亲自见识一下！

    封天宇这位妖孽的少年天骄！

    妙香楼！

    司徒南带着司徒青，一赶到这里！

    周围的人群，纷纷都露出了，古怪的神情！

    众人都意识到了！

    又有好戏看了！

    看来是司徒青，这位小霸王，是来找场子了！

    司徒南可是圣主境界八重天的高手！

    就是不知道，那个神秘少年，能否挡得住？

    之前，一路尾随封天宇他们，来到妙香楼的狗仔们！

    此时，一个个的，也都神情激动不已！

    果然，跟在这种少年天骄的身后！

    总是有着吃不完的瓜！

    这才一天的时间里，那个神秘的少年。

    就遭惹了，这么多的麻烦！

    这些在常人看来，遭惹一次。

    就够死上千百次的，麻烦事情！

    在人家少年天骄的眼中。

    不过是家常便饭而已！

    他们都很期待着，一会儿，司徒南会与封天宇。

    发生惊天碰撞！

    到那时候，他们又能看到，精彩好戏了！

    等到日后与他人吹嘘的时候！

    自己又多了，一些吹嘘的资本！

    司徒南叔侄二人，在妙音楼侍者的引领下。

    一路来到了，封天宇几人所在的，包厢门口！

    他整理了一下衣衫，敲响了房门！

    封天宇几人，正在吃的开心的时候，听到了敲门声！

    萧茹雪几人，纷纷的停下了，手中的动作。

    现在菜都已经上齐了！

    来人不可能是侍者！

    那就是只能是来找麻烦的了！

    萧茹雪和月溪二人的眼中，不约而同！

    都闪过了一丝担忧的神色！

    公子虽然很强大！

    但！

    那个少年的来头。

    应该也不简单！

    封天宇轻抿了一口酒，声音平静的开口道：

    “不请自来，就不用这么客气了吧！”

    屋外听到封天宇声音的司徒南。

    脸上闪过了，一丝尴尬的神色！

    不过，现在既然已经来了！

    肯定是要进去的！

    他推开了房门，带着司徒青，迈步进入到了房间内！

