    不得不说，一开始胡豪有些担心。

    担心那些从天而降的混沌部队会直接冲进基地搞破坏，甚至直接一波流血入龙之城。

    好在所有跳入龙之城区域的混沌部队们，他们在进入之后许多人都露出了痛苦的表情。

    即使混沌本身就是痛苦的代名词，但他们还是十分的难受。

    随后似乎是被某种无形的力量引导着，纷纷的进入了常规的进攻通道。

    在试炼领域，即使是神秘的混沌力量也需要接受试炼的规则！

    趁着混沌部队整顿的时间, 胡豪也查看了一下入侵龙之城的兵种。

    “混沌爬虫、混沌战斗着、混沌行尸……”

    “哈！”胡豪因为放松而发出了一声笑声，“基本都是很垃圾的兵种嘛！即使是混沌也不是全都是猛男。”

    在混沌大爆炸产生了时空裂谷之后，一切都是未知，一切都是待定。

    以龙之城的实力，防守部分混沌兵种自然是无压力。

    但如果是类似混沌领主那样的大BOSS，带领数千数万的部队强杀龙之城, 那即使龙之城的防御力量再强, 也是挡不住的。

    好在这一次入侵龙之城的部队，实力并不是很强。

    大部分都是混沌中最拉跨的那一系列, 龙之城的防御塔集体发威，轻轻松松的就灭掉了数百混沌士兵。

    同时，在世界上其他玩家领地发生的战斗，也渐渐的接近了尾声。

    “呼！好险，差点被混沌爹一波把人给入没了！”

    “哈哈，混沌部队也不过如此，50条混沌狗也想入我？没门！”

    “再见了兄弟们，我被灭了！”

    “混沌的奖励还可以，算下来不比一轮试炼的收益差了。”

    “什么时候能恢复正常的攻防试炼啊，我又攒了一波钱，准备搞一波大的！”

    “对啊，你们的领地被混沌入侵送了一波，我的领地屁事没有，没有怪也没收益啊！”

    “我的领地没被攻击才正好，我这小胳膊小腿是挡不住混沌爹的。”

    看来世界上有不少的玩家, 要么是成功的挺过了混沌的入侵, 要么压根就没有被打。

    当然, 那些被混沌入侵直接灭了的领地，说不定连话都说不出来，就直接被带走了。

    无论如何，龙之城顶住了数百只低质量混沌部队的进攻，并且从中获得了大量的收益。

    在之前，胡豪的魔晶余额是218499。

    经过一场不算艰难的混沌战斗，现在的余额已经来到了265300。

    轻轻松松，净赚好几万的魔晶。

    这样的生意，胡豪可是不介意一直做下去的。

    全世界不规则的入侵发生之后，大家都在等待着系统进行修复，以方便继续进行攻防试炼。

    根据系统的提示：只要单向屏蔽机制生效，就不用担心突然冲出一群混沌壮汉，把自家的领地给劫了。

    虽说适度的混沌入侵，有利于领地的快速发育。

    但谁也无法保证从时空裂谷冲进来的混沌部队，其强度在领地的可承受范围之内嘛！

    万一冲进来一群无敌猛男，那玩笑可就开大了。

    基于安全的考虑，所以即使是胡豪这样的强大领主，也期待着系统能进行修复世界，以免总要担心天上的敌袭。

    修复之后，就可以继续进行试炼战了。

    在《全民攻防》的玩家们挡住了略显凌乱的混沌攻击，开始坐等系统修复BUG，继续开始攻防试炼的当口。

    其他的世界，也正在舔舐混沌冲击的伤口。

    混沌冲击的威力，正在深刻的改变世界。

    那一股震撼了整个游戏世界的混沌打击，其本质乃是某种混沌力量的爆炸。

    爆炸之后的巨大混沌力量，在亚空间内四散传播永久性的影响了多个世界。

    《全民攻防》的世界，产生了一道横贯天空的纯黑裂谷。

    而另外一个世界，那个和全民攻防龙之城处在同一坐标的清水镇世界，也同样遭受到了混沌力量的打击。

    不过那个世界的统治者——折肢王匈雅提、暗黑宗师诸葛义、利齿大酋长卡兰，他们本来就是强大的混沌领主。

    对于能够同时震动多个世界的混沌冲击波，他们自然是没有什么感觉。

    超级大爆炸？

    混沌日常而已！

    而处于清水镇世界的土著居民们，他们都遭遇混沌领主入侵，全境沦陷了，区区的混沌力量改变世界，对他们来说又有什么区别呢？

    如果要评选，受到混沌力量打击之后最淡定的世界，大概就是《全民攻防》的世界，或者清水镇的世界了吧？

    此时此刻的清水镇，在一座装修的还不错的山洞里，清水镇的几个领导者们正聚集在一起开会。

    其中正在讲话的一个人，乃是混沌入侵前皇宫的监天官，早已经观测过多年混沌的动向，并且还提前发出了警告。

    只是……在绝对的力量面前，提前预警又能如何？

    混沌领主入侵，配合本地的内鬼混沌领主诸葛义，几乎是不费吹灰之力就占领了整个世界。

    这位专业的混沌学者监天官，也在战乱中成为难民，最终找到了自己祖籍所在的清水镇，暂时在清水镇里栖身。

    只见这位监天官，正在给清水镇的主要领导者们汇报他的科研成果。

    “各位，现在已经基本确认了，本次爆炸就是因为某两位混沌领主战斗导致的。”

    “此次混沌力量爆炸波及的范围非常广泛，不止是我们所处的世界，混沌力量还对诸多世界造成了严重的打击。”

    “许多世界都出现了时空裂谷，世界之间的隔离不再明确。”

    “据说清水镇附近的那一团混沌盗匪，他们就派人通过时空裂谷，去另外一个尚未被混沌统治的世界劫掠了一波。”

    “而五刀城那边，已经和一位来自异世界的勇士建立了联系，用魔晶雇佣了那位勇士成为了他们的将领。”

    “而据我的观测，在我们清水镇的附近，也存在着薄弱的时空裂谷，可能会在后续的发展中，让我们清水镇也遭遇到异世界的力量。”

    监天官汇报完毕，他讲清了由于混沌力量碰撞导致的多个世界的剧变，也说明了清水镇附近极有可能会和异世界产生联系。

