    “破坏魔啊？你还真遇到了？”

    “所以有什么好办法解决没有？”

    郑逸尘没有去问安妮怎么知道这玩意的，根本没有必要，深渊魔灾时期，虽然大部分都是深渊魔物在活动着，可是也有一部分的深渊生物在出现在了大陆上，那些深渊潜伏者都是那个时候遗留下来的，她当年也弄死过一些深渊生物，从那边掠夺过一些记忆。

    就知道了不少深渊的情报。

    包括了破坏魔这种生物，只是安妮不会进入深渊那边，知道这玩意也接触不到，而郑逸尘竟然进入深渊没有多久便遇到了破坏魔，这运气没的说了。

    安妮显得很坦然的说道：“没有。”

    “……”

    “我对破坏魔的了解仅限于情报上面的，那种生物究竟有什么样的特点，特点的上限在什么地方一概不知，怎么给你好办法解决？”

    “没有好办法那正常的办法有吧？”

    这下安妮就点了点头，好办法是没有，正常的办法却有很多，就看郑逸尘自己的需求如何了：“你以后是应该好好的训练一下自己了。”

    “别把，你们谁不是积累了几百年？我才来到这个世界多久啊，十年啊，主要专精副职哪里还有那么多的功夫精修别的。”郑逸尘啧了一声，讲道理，不管是什么类型的学习，都避免不了的就是要大量的时间。

    哪怕是战斗技能这玩意同样如此，他又不是那种随便用点时间就能各种超越别人的全能天才，战斗技能在魔女眼里一般那也就这样了，除非这十年的时间里他就没有太多的折腾过副职，专门提升自身的战斗技能了。

    只是那样的话，并不会有今天的成就，一个很能打的自己和一个擅长副职技能的自己对比起来，后者的成就更大，前者的话虽然也能带来足够大的影响力，却不会发展出来眼下的局面，至于达到那种凭着肉身打穿这个世界的大气层的程度。

    天知道要多久啊。

    而精修副职让郑逸尘在这方面的成效一直都很大。

    “用神文去试试吧。”

    “我还以为你要给我点什么东西呢。”

    “你想要也行，给你这个。”安妮拿出来了一颗黑色的种子：“能够抽取目标生命力的种子，专门用来对付恢复力强大的存在。”

    “这可还行。”郑逸尘立即接过了安妮手里的种子，通过随身空间将这东西送了过去，至于神文那种力量，郑逸尘还掌握的不太熟悉，就等着现场指导了。

    别的魔女知道了他遭遇破坏魔的事情之后，也都放下了手里的事情，凑到了这边，了解一下具体的情况。

    深渊。

    那个潜行者观察着要被打死的郑逸尘，突然发现对方的战斗方式出现了细微的改变，依然是那种光系的战斗方式，不过打出来的攻击却变得更加的有效果了，破坏魔遭到了攻击之后，身体上表现出来的恢复力出现了轻微的降低。

    郑逸尘撇了撇嘴，行吧，连惰性之雾都没有什么作用的破坏魔，对于安妮做出来的寄生种子也有极高的抗性，从目前来看，这个寄生种子的确是在发挥着效果，却没有什么生根发芽的趋势，破坏魔强韧的身体硬生生的控制住了种子的生长。

    要不是郑逸尘不断的给破坏魔制造新的伤口，让这个种子能够不断的吸收破坏魔的伤口溢出来的生命力，这玩意早就被碾碎了。

    只是郑逸尘这样也坚持不了多久，光刺的攻击能穿透破坏魔的身体，只是对方就是不掉血，现在他的战斗方式基本上差一个能够让他立足上面的路灯了，正常的光系魔法不好用，他用魔兵制造这个魔法制造出来了大量的魔兵。

    那些魔兵也算是魔法，就跟万剑归宗一样环绕在郑逸尘的身边，在他的控制下，对破坏魔进行着各种的穿刺攻击，顺便吸收一下依琳那边即时的讲课，细微的优化调整着自己用魔法制作出来的魔兵。

    实战是进步最快的一种方式了，包括了眼下的这个高强度的实战，然而在实战中学习的缺点就是稍稍的一个分神，破坏魔就撕破了剑幕，冲到了郑逸尘身边，一声撕裂的声音响起，破坏魔从他身边冲了过去，爪子上还挂着一条扭曲的手臂。

    之前被破坏魔打骨折的胳膊现在也不用担心怎么修复了，直接就被人家连根拔了起来，还修复个什么啊，就这样吧。

    一把赤色的魔法魔兵在伤口上刮了一下，将伤口给烧焦封住了流出的‘血液’，也亏这个是炼金化身了，不保持着伪装生物的状态，即便是看着受了重伤的样子，也能继续进行战斗。

    密密麻麻的魔法魔兵从空中落了下来，叮叮当当的将这个破坏魔钉在了地上，魔兵坚持了不到几秒的时间就被破坏魔挣断，不过没有关系，郑逸尘还能制造出来新的魔兵，有关系的就是破坏魔那宛若是无限耐力的状态。

    而正常的生物魔力是有限的，郑逸尘不借助魔兵召唤书的话同样如此，这么耗下去对他没有任何的好处，他开始按照依琳的现场指导，对新制作出来的魔兵加入了神文的部分了，神文郑逸尘了解的只是基础的那种，一个人完成这项工作有些难度。

    但有一名给力的‘老师’好好的指导，问题就没有那么大了，神文慢慢的刻印到了一把魔法魔兵上面，饶是郑逸尘极力的控制了，这把魔兵也依然差点崩溃，这还是郑逸尘仗着自己的能力特性办到的，没有他穿越后多出来的能力特点，像是神文这种东西刚刚和魔法魔兵碰触到一起，整个魔法就会直接崩溃。

    更别说成型了。

    神文和魔法就不是一个对应的体系，虽然两者能够相互配合一下，但这种粗糙的相融却没那么容易，本来是不会成功的方式在他手里成功了，完成了一把魔法魔兵之后，剩下的流程就容易很多了，郑逸尘直接对这一把魔法魔兵进行了复刻。

    数十把同类型的魔兵漂浮在郑逸尘的身边，要不是有着魔兵召唤书带来的魔力支持，这些魔兵能够将郑逸尘给彻底的榨干。

    而现在嘛，郑逸尘看着已经击碎了之前所有的魔法魔兵，又气势汹汹的杀了过来的破坏魔，剩下的一根独臂打了个响指，轻轻的向前一挥，其中一把神文魔兵宛若是流星一样正面的刺向了冲过来的破坏魔。

    两者正面的碰撞在了一起，强烈的爆炸把破坏魔给击飞了出去，第二把魔兵正紧追而至将被炸飞的破坏魔轰入了地面，剩下的魔兵在，齐刷刷的停滞在被炸出来的凹坑上方，以不同的顺序轰了进去，大地震颤，暗红色的岩浆从崩裂的地面里流出，地下的矿脉也在这种带有神文力量的魔兵轰炸中融化。

    郑逸尘用的是火系的神文，考虑到这个破坏魔的恢复力太强大了，用别的属性效果不会太好，火系的直接将它给炸熟了，恢复力也就没什么用处了。

    作为找了外援的郑逸尘也被指导了，既然他的魔法水平在魔女这边显得一般，那就用他最擅长的方式提升魔法的威力，之前郑逸尘也是这么做的，却没有想着专门走这条路线，而现在他已经在战斗方面有了新的规划了。

    自己最为擅长的就是魔兵制作这个魔法，用魔兵制作做出来的魔法魔兵刻印别的魔法阵，完全能够让那些魔法以更强大的威力给表现出来，他不用非点效仿别的施法者，走出来适合自己的路够了。

    而魔兵制作这个魔法，随着郑逸尘在副职方面的提升，用魔力构建魔兵的结构时还能额外的提升这个魔法的效果。

    “该死的……”潜行者看着变成了火山熔岩地的矿区，忍不住咽了一口口水，他现在又后悔了，甚至不敢有多余的想法去动一动，就怕有一点点的异常动作被对方给发现了，这一轮轰炸之后，这个矿区肯定是废了。

    他怎么也没想到这个施法者竟然会如此的强大，那种制造出来武器自爆的魔法，竟然连破坏魔都给压制住了，在爆炸中心的那个深坑里面，破坏魔已经有一阵子没有动静了。

    不会是真的被干掉了吧？潜行者忍不住这么想着，但下一瞬间大地又重新的震颤了起来，大量的熔岩被冲入了天空，让天空下起来了一场火雨，被连续的魔兵爆炸打蒙了的破坏魔重新的跳了出来。

    身体上的鳞片大量的破碎，爪子也断裂了一截，身体上还残留着余火燃烧着，神文引发的火焰给破坏魔带来了极大的伤害，后续的伤势也让它恢复起来没有那么迅速，神文牵引的属性力量更像是火山之主或者是雪山之主那种极性力量。

    郑逸尘忍不住敲了敲自己的脑袋，咋就忘了这个呢，当时直接用冰魄弹试试估计还能发挥出来更好的效果，毕竟冰魄连惰性之雾都能够给冰冻起来，这个破坏魔能够无视惰性之雾，未必能够无视冰魄来着。

    现在意识到这个有点晚了，但却不迟，他看到了胜算。

