    第65章 玉小刚的离开

    玉小刚听着不语了，考虑了几分钟后，他还是觉得自己要离开才行。

    在天斗皇家学院的全部都是贵族子弟，你若是有实力，那么对方自然会尊重你，但是你没有实力，在这里绝对是举步维艰。还有那个纨绔的四皇子，若是玉小刚真的做了天微级的教师，也就意味有可能要去教训那些天赋极低的天微级班级的学员，虽然这些人天赋低，但是无奈他们都是有着贵族头衔的背景，这些贵族子弟可不懂得什么叫做尊重人。

    甚至很多贵族子弟都是以着欺压他人为乐的。

    没有实力的老师，在这些贵族子弟面前，连条狗都算不上。这些年来，玉小刚在诺丁学院，可是见到过不少纨绔子弟仗着家里的势力，丝毫不将老师放在眼里的。

    那个时候，玉小刚在诺丁初级学院这种小地方，有着29级的魂力，虽然明面上诺丁学院的师生都会尊称他一句‘大师‘，但是暗地里，玉小刚还是会经常受到师生们的鄙视，认为他只是一个吃闲饭的。而现在，自己身上一点魂力都没有了，真的留在天斗皇家学院，肯定受到的排挤会更多。

    与其到时候受尽羞辱灰溜溜的走，还不如早点走。

    更何况玉小刚也是真的不想要留在这里，以前他还可以靠着装逼来表现出来一副深不可测，让这些天才乖乖听他的训练，但是现在这群天才都知道了，他根本就没有魂力，以后想要训练他们肯定更加的困难了。

    而且玉小刚本人虽然是一个废物，但是他却喜欢天才，尤其是培养天才。至于那些废物魂师，玉小刚深知，废物永远都是废物，在怎么培养都是废物，天赋注定了一个人的上限，因为他自己就是一个非常好的案例。

    “对不起，弗兰德，我真的不想要留在这里了。”玉小刚依然坚持道。

    弗兰德听着有些气了，顿时对玉小刚很是不爽，以前年轻的时候都没有觉得，怎么现在感觉玉小刚变得这么自私了啊！

    当初说要来天斗皇家学院的人是你，说来这里可以更好的培养孩子们，来了之后，稍微受到了一点挫折就要跑，简直就像当初抛弃二龙妹的时候一样。

    虽然有着一些客观的缘故，但是玉小刚的行为还是让弗兰德很是不满，认真道：“小刚，你真的打算要走？你还是在考虑一下吧！”

    “不用考虑了，我已经决定好了。”玉小刚站起身来坚定道。

    弗兰德叹息一声，难道人真的是会变的吗？年轻的时候一起游历斗罗大陆的时候，不是很好的吗？

    ‘好像，人确实是会变得啊！’弗兰德内心不由的苦笑一声，年轻的时候弗兰德自己也是十分的豪迈，可是，至从自己办了学院之后也经常因为经济的缘故变得扣扣搜搜而被赵无极他们调侃。

    想到这里，弗兰德突然有些自嘲的一笑，看着玉小刚那坚定的眼神，语气之中略微有些哀求道：“这样吧！你在考虑考虑！现在学院已经关闭了，我们在天斗城人生地不熟的，好不容易找到一个落脚点，现在就算是离开了这里，恐怕短时间之内也很难找到新的学院吧！”

    “不用了。”玉小刚双手负后，依然是一副高深莫测道：“以着小三和小舞的天赋，随便进入任何一所高级学院都是可以的，而且天斗皇家学院看不上我玉小刚，我玉小刚也看不上他们，这种寄人篱下的生活，我可不想要。”

    弗兰德听着眼角有些抽搐，同时心中也有些愤怒，感情你在我史莱克学院，完全是将我的史莱克学院当成你的了啊！

    听见玉小刚的话，弗兰德内心很是失望，人果然是会变得啊！原来那个温文儒雅的玉小刚，几十年过去了，也已经变得和以前自己认识的那个玉小刚不一样了。

    以前的玉小刚虽然有着傲气，但是也仅仅是在学术上的讨论，其余方面玉小刚还是非常低调谦逊的，而现在，明明毛线实力都没有，却还这么傲气，真不知道你的傲气在哪里。

    一下子，不知道为什么，弗兰德对于玉小刚的怨气很大。

    ‘算了，什么也不用说了，史莱克学院已经关闭了，现在就算怪罪他又有什么意义……’弗兰德内心叹息一声，看着玉小刚道：“好吧！既然你都已经决定了，那就随便你吧！”

    而玉小刚看向了弗兰德，他也看见了弗兰德眼中的那一抹失望，毕竟史莱克学院是因为自己才关闭的，而现在小三和小舞又要被自己带走，让玉小刚还是有些歉意的，道歉道：“弗兰德，对不起，都是因为的原因，才害得你关闭了史莱克学院。”

    听到玉小刚的这话，弗兰德也只能够无奈的一笑，对于这个二十年没见的老兄弟，弗兰德因为这件事情对他的感官确实是有所下降，但是到底年轻的时候情谊还是在的，露处了一个豪爽的笑容，道：“没关系，反正史莱克学院本来也就要关闭了，如今关闭了史莱克学院，来到了天斗皇家学院，也算是一个不错的选择。”

    “说起来我也是要谢谢你的，小刚，多亏了你，在史莱克学院的时候，虽然我们可以当家做主，但是生活却过得紧巴巴的。现在下定决心关闭学院，我和几个老兄弟也都来天斗皇家学院高就，这里的薪水可是不低。”

    很快，玉小刚和弗兰德等人就从房间里面走了出来，唐三也走了过来道：“老师。”

    “嗯。”玉小刚轻轻点点头，对着弗兰德道：“弗兰德，你自己保重。”

    “你也是。”

    玉小刚又看了看史莱克其余的学员，对着唐三道：“小三，小舞，我们走吧！”

    “是，老师。”

    看着玉小刚三人的离开，没有人去挽留，弗兰德也是叹息了一声道：“好了，都进来吧！等明天，我在去和三位教委详细谈一谈。”

    众人纷纷回到大堂去，而弗兰德此时也是因为玉小刚走了，心情多少有些失落。

    “院长，现在这下子大师走了，我们的第三阶段的训练怎么办啊！”奥斯卡这时突然开口问道。

    弗兰德开口道：“放心，大师在走的时候，已经将第三阶段训练具体告诉了我，接下来我们五个老师亲自来训练你们的，当然了，不仅仅是我们五个，还有天斗皇家学院的老师，到时候你们可以获得更多更好的资源。”

    听到弗兰德这么说，马红俊则是有些不乐意了，抱怨道：“不是吧！老师，大师都已经走了，怎么还要继续第三阶段的训练啊！”

    “训练肯定是要继续，而且我们来天斗皇家学院不就是为了一年后的魂师大赛吗？”弗兰德看着马红俊狠狠的瞪了他一眼。

    赵子龙也是一副笑容，对弗兰德有些加油打气道：“其实我觉得让院长来训练我们也是一样的，说不定效果还会比大师训练的更好呢！难道死了张屠夫还不吃带毛猪啊！院长和老师们都是魂圣和魂帝，我相信你们的训练肯定比大师更好的。”

    (本章完)

