    林汶骐拍了拍手，纵身就从坑里爬了出来，王惊蛰递给他一根烟，两人杵在一旁抽了起来，老林说了一句开元的，那就是给这阿卢尔人的古墓定型了，就是那个时候的，他的鼻子就是最高端的检测手段，绝对灭有出入。

    “靠谱啊？”王惊蛰叼着烟，小声问道。

    林汶骐笑了，说道：“呵呵，只要是在这地球上的，那就啥也别说了，我一鼻子就能闻得出来，绝对不带跑空的，这墓的时间不算太长，千年内的我这肯定错不了，你要说是春秋以前的没准还会含糊……”

    这是最顶尖摸金校尉必备技能，看家的本事，朝代上下要是差一个，那都不算是出师，尽管这是相隔万里的中非大草原上，但林汶骐也有这个绝对的把握。

    王惊蛰点了点头，说道：“昨天他们已经把土壤拿回去做碳测了，我估计今天就能有消息，稍微等等的，你这一句开元年间他们不知道说的是啥，但到现在隔了多少年，他们应该能明白的。”

    “呵呵……”林汶骐忽然扭头朝着翻译那边喊了一嗓子：“七百五十年上下，差出这个范围，我自己把头插这坑里。”

    林汶骐风尘仆仆的赶来，无疑是让王惊蛰心里相当的有底了，这哥们绝对是触顶的专业人士，他就不信了，对方看见这么个自带作弊器的考古专业人士，能不动心？

    等了大概能有十几分钟，桑哥教授的电话忽然响了，他拿出手机接通之后，听了几句脸色一连变换了好几次，眼神还不时震惊的瞥着这边。

    挂了电话，桑哥快步的走了过来，看着林汶骐语速极快的问道：“你怎么知道这座古墓的时间是在七百八十年前的？”

    翻译将话给传了过来，林汶骐指了指古墓，说道：“经验之谈，你告诉他我跟他解释，他也听不懂，这是我们华人上下五千年攒下来的智慧，我就是把这套理论告诉他了也没用，最后再跟他说一句，这墓没了我，就凭这些人的话，进去肯定出不来。”

    王惊蛰顿时伸出拇指道：“我就得意你这一本正经跋扈的样，真得劲。”

    桑哥教授听闻后也不以为意，而是走到一旁跟自己的团队研究去了，华人历史悠久，文明延续时间太长，他们早就听闻过了，这么说吧，人家研究墓葬可能有两三年千年以上的历史了，而他们大概至于最近百来年左右，这中间差了多少还用说么？

    七八分钟之后，桑哥教授那边研究出了个结果，翻译告诉他们，想要一同探查这座阿卢尔人的古墓可以，但是容韵榕公司这边出的人最多只有三个，并且到了墓中以后，一切还得听他们的指示，你们是没有啥自主权的，而且墓里的东西就更不能动了。

    王惊蛰一听当即就敲定了，两个名额就够用了，除了他和林汶骐外，别人下去也没用。

    往下的事情就简单了，桑哥答应他们可以下墓，本来的准备工作也已经完事了，马上就可以直奔主题了。

    王惊蛰把容韵榕拉到一旁，开始跟她交代问题：“我这一去也不知道是多长时间，可能几个小时，也有可能一天，两天也没准，在这期间你晚上还会出问题，所以我给你个建议，我能帮你准备的肯定帮你准备好了，再一个是你自己也得需要注意下，暂时别再这边呆着了，你最好去首都一趟，我看那边有很多伊斯兰的寺院，你找一家暂时呆着，我什么时候来找你，你啥时候再出来”

    容韵榕担忧的问道：“很麻烦么，会不会有什么危险？”

    “未知的事情，我不清楚，我只能做好万全的准备了。”王惊蛰跟他交代完就走了。

    林汶骐瞅着那边楚楚动人的容小姐，搂上他的肩膀，用谆谆教导的语气，说道：“兄弟，我得劝你一句了，在外面玩玩可以，养养野花也没问题，但是你家的那朵太扎手了，我说你不怕出事啊？”

    王惊蛰无语的说道：“哥们你别闹了行么，我跟她就是纯客户关系，她拿我菜刀我为她办事，这次过后一拍两散”

    林汶骐顿时夹紧裤裆说道：“啊，这么回事啊，那这单活我得好好帮你干了……”

    容韵榕和公司的人全都走了，甚至连那边矿场的工人也撤了，这边留下的就是桑哥教授的团队还有林汶骐和王惊蛰两人。

    桑哥的人有十六个，但这里面能下墓的不多，基本都是做研究的，理论知识嘎嘎到位，但要动真格的真不行，这么说吧，钢果金的这些学者研究古墓的机会，十年可能碰到一个，但在国内的话，一年十个还排不过来，这就导致桑哥教授他们的实战真不行。

    桑哥开始组织人打开古墓的墓门，这门的材质是石板的，上面刻画了很多花纹和符号，当初桑哥也说过了这就是阿卢尔人的标志。

    打开石门的工作他们是采取半计划的方式，就是将石板四周都打了个空洞，然后将铁链和钩子送了进去，后面加了个轮子和杠杆，用人力直接将石门给升起来。

    这一幕看的王惊蛰和林汶骐都懵了，因为在他们的理念中，这种石门肯定都是有机关设置的，只要稍微研究一下肯定能找到开门的办法，而肯定不会用这种蛮力来干。

    林汶骐还想着上前打断他们，自己指导指导，但却被王惊蛰给拦住了：“这开门的时候你就吭声，你整的这么专业，那以后进了古墓他们凡事没准都得麻烦你，到时候你忙都忙不过来，我们的目标是解决容小姐的问题，所以咱们跟着进去后只在关键时刻发言，其余的时候保持沉默，不然你啥都会了，他们不得让你领队？”

    “关键时刻出手呗？”林汶骐点头说道。

    “呵呵，台下磨剑，台上舞！”

    “咣当”一块可能厚达一两顿左右的师门被四条铁链给拽开了，石板轰然砸在了地上，露出了后面一个黑漆漆的洞口。

