    第250章 迷惑行为

    ‘哐！’

    墨朗天一气之下直接锤烂了，雪屋中的冰桌子，有些恼怒的说道

    “那个白实力是在是太强了，我与黑瑟二对一都未能拿下，明天还比个屁啊！”

    黑擎这时缓缓出声：“人家若是没什么本事，估计也不会被叫做圣子了，先不说个人实力，我到现在一直怀疑他真的没进过冰神秘境么，那种魂环，真的是人能办到的吗。”

    黑瑟皱了皱眉“先不说这个，等到时候进试炼的时候自然会知晓，我们现在要想的是如何拿下明天的单人比赛，就算赢不了，也不要败的太难看。”

    闻声，一行几人届是陷入了寂静当中，这时，墨朗天突然看向了边上那一大坨缓缓发抖的兽皮包裹，出声道

    “黑琅，实在不行你就第一个上场，分数一点微弱的寒毒给他就行。”

    墨朗天话落，那缓缓发抖的兽皮包裹也是几番旋转，终于漏出了一个口字，探出了头来

    “不...不不，不行，那个白...白，我也不知道怎...怎么回事，完全，完全免疫我的寒毒，魂力与寒气，也...也远远胜过我，不...不然，我也不至于呀这样。”黑琅发着抖，断断续续的如此说道。

    此言话落，整个雪屋再次落入了寂静当中，突然间一道女声的响起打破了这寂静的时刻。

    ......

    次日，凌晨......

    兴许是白苍雪这个圣子，以一己之力拿下对方三人带动了势气，最后的一场比赛，白氏竟以弱胜强得胜，很是耐人寻味，不过也正因如此，昨日团队比赛的名次分别为，白，黑，黑，白，白

    对于这个结果无论是黑氏还是白氏都没有过多惊讶，毕竟这从名次历代比赛已经出现过太多次了，不是，黑三白二，就是黑二白三的属实常见，只不过因为白苍雪那一战现在的黑氏势气有些低落而已。

    作为排行第一的队伍最先上的自然是身为白苍雪的队长，此刻的白苍雪，手持冰魄戟毅力在圈内，静待接下来的战斗。

    黑氏的，墨朗天五人互相对视了一眼，暗自点头，随后墨朗天第一个上阵。

    见两人，此刻都已经在圈内，黑北大有些不忍的望去，他似乎已经看到了这场比赛的结果。

    “比赛开始！”

    墨朗天上场的瞬间第四魂技与第三魂技皆是同时亮起，极光幕挡在身前，极光层缓缓包裹全身，下一刻便向着白苍雪冲去。

    白苍雪右手冰魄一甩，脚步微动一戟劈出，墨朗天刚要闪身躲避，谁料还没等那戟刃完全落下，整吧戟已然消失在了白苍雪的手中，取而代之的是白苍雪的对闪烁着寒芒的冰爪。

    见此墨朗天顿时大惊，但因为之前的动作一时间难以调整，只能就这么被白苍雪撕碎了极光幕，本着不想吃亏的原则，墨朗天也是第一魂技亮起，寒芒爪发动，斩向白苍雪，见此白苍雪也是第一魂环亮起，冰晶化附着与双爪，与之对抗。

    两对冰爪相知交汇，令墨朗天差异的是，白苍雪那对本身武魂所凝结而成的冰爪，竟然丝毫不必他自己那对，冰玄寒铁晶所铸造的狼爪套差，这令他很是差异。

    但本着冰终究不比冰玄寒铁晶的原则，墨朗天也是再度释放了第一魂技，想要将白苍雪的冰爪劈碎，但谁料白苍雪突然后退，顿时让他的攻击怕劈空。

    “万钧?纵横！”

    正当墨朗天想要继续近击，那消失在白苍雪手中的冰魄不知何时已经出现在了白苍雪手中，向着墨朗天悍然斩出。

    墨朗天也是连忙抬肘抵抗，冰魄不知何时已经处于了附魔状态，交汇的瞬间便已然撕碎了墨朗天身上的极光层，在墨朗天的手肘之上留下了一道伤痕，随后一道强大的冲击力量也是随后传来。

    一时间墨朗天应对不急被击退数丈，经过简单的交锋，他明白，他现在已经是完全处于了下风，若是不想出点应对办法，怕啥还没等完成计划就已经败了，然而当墨朗天，再度注视白苍雪的时候顿时神色一紧，

    就见白苍雪左手亮起湛蓝色的魂力光芒，恐怖的寒气随之涌入，一把与冰魄戟没有丝毫差别的冰晶戟便出现在了白苍雪的左手之中。

    身形微微调动，左手冰晶戟猛然掷出，自然跟在气候，右手冰魄戟作出了战法，百足的起手式，似是想要将其直接逼出圈外结束比赛。

    墨朗天双眼微眯，似是察觉到了白苍雪的想法一般，第二魂环亮起，一个蓝色的光球凝聚于墨朗天的口中。

    白苍雪不禁一愣，似是没想到墨朗天的第二魂技，竟是那曾重伤自己的寒光束。等会，极光幕、极光层、极光破魂斩、现在再加上一个寒光束，感情这个墨朗天除了第一魂技意外，全吸收的极光冰狼魂环？！这可真是个大聪明啊。

    随着寒光束的射出，白苍雪那掷出的冰晶戟已然在空中炸裂，墨朗天的魂环是，白白黄黄紫，十年级别的寒光束威力自然不比万年，只是击碎半空中的冰晶戟后便已然消散。

    这是白苍雪一个滑铲接近，右手握住冰魄戟的手暗自紧握随后一戟横扫而出，在半空中划出了一道半圆状的圆弧。

    不过由于并未判断好距离的原因，这一戟并未击中墨朗天，而是将其身上的极光层在腹部的位置划出了一个口子。

    这一戟白苍雪没有施展任何战技，完全只是一招普攻，至于墨朗天的第四魂技为何如此脆弱，那是因为他的极光层，和魂兽，极光冰狼的极光层本质完全相同，都是覆盖全身的，

    虽然看似薄博无比，但当极光层破碎后，却会缓缓恢复如初，直到魂技效果结束，只能说是无比鸡肋，极光冰狼最为重要的魂技便是极光，其余的防御，速度都只能算的上是中上，而墨朗天这种只吸收极光冰狼魂环的行为无疑是愚蠢至极的。

    见到墨朗天的极光层有所缺陷，白苍雪也是将手中冰魄戟转劈为刺，攻向墨朗天。

    墨朗天这时也是侧身闪过，第一魂环再度亮起，寒芒爪劈向白苍雪，却不想被白苍雪反将一绝一爪击退，寒气也在这时侵入了墨朗天的体内。

    下一刻，一百零八道熟悉的冰刃再次悬浮在了墨朗天身边，想成一朵冰莲花将其包裹，单白苍雪没看到的是，在发现白苍雪施展冰璇绞杀的时候，墨朗天的嘴角不知为何勾起了一抹微笑，不知何意。

    看着眼前冰莲花的形成，这一次白苍雪却并未久等，反而是困住墨朗天以后，冰魄戟横在身前，万钧?纵横再次横扫而出。

    伴随着冰刃破碎的声音，墨朗天已然被其击飞出了场外，白氏的族人没这时也纷纷为白苍雪所欢呼，但白苍雪却是看着圈外的墨朗天微微皱眉......

    ?  ?先发一章剩下的，等下再发

    ?  

    ????  

    (本章完)

