    葛江芝的话似乎真的有道理，这一刻的藩文学竟然没有第一时间的反驳，过了许久，当他看到葛江芝脸上那意味不明的笑意后，他才反应过来，立即拒绝，却是一甩袖子转身走了。

    葛江芝看着他离去的背影冷笑道：“会动心的，这是何等的好机会，他绝对会去做的。”

    这个场景是九域一字不略的说出来，甚至连两人的脸色变化都说了。

    柳思辰姐弟二人听了，心头都不太好受，柳思辰忍不住看向弟弟柳士原，弟弟的脸上略显得苍白。

    先前在堂前审案的时候，藩文学来了，也如实说了他去过小院，可见他去小院时的心思是什么，也能猜测得到。

    但是他在这过程中还是犹豫了，所以这个人还存了些良知，的确，这么好的机会，谁不动心呢，能去游学跟在师父身边，这就是他们改变自己前程的好机会。

    做为他们一生都会以科举试为重的情况下，这么好的机会和诱惑，岂有不动心的，人心经不起考验。

    柳思辰并没有因为这事而看轻藩文学，只是越发担心弟弟在顾府的处境，被师父偏爱成为侍读，就会是众矢之地。

    眼下不只柳思辰看向了弟弟，其人几人也看向了他。

    柳士原沉默了好一会儿，方说道：“我终于明白了一件事儿，朋友之间，还是要有信任，我相信藩文学，不管他当时如何想，我不想去追究，但是我能给他提供这样的机会，这是我的不对。”

    “做为朋友，亲密但也要有距离感，莫去考验人性，或许到了那一刻，我也未必如自己想像中的正人君子，但是我以后知道了，朋友之间的距离一定要把握好。”

    “师父为我们内门弟子单独设小院，尤其我的小院更靠近师父的院子，便是早有堤防，是我太过任性，才有了今次的机会。”

    “以后我的小院不管谁都不可以随时进出，朋友之间要见面，书阁里，学院花园里，处处皆可，而不是拿我起居小院做待客之处，这样会像是我在彰显内门弟子的优越。”

    柳士原的一番话也证明弟弟是真的长大了，他知道了怎么与人相处，这一次藩文学虽说去了小院，但他没有动手，可见这人的人品在那儿，此人仍旧值得交往，但要有分寸。

    以后弟弟在他的人生道上还会遇上不少人，也会有不少的朋友，每个人的性格也会不同，莫去考验人性，记住这话便有了分寸。

    九域说完，山槐倒也说起自己跟踪齐昴的事，像他和九域跟踪人，不管对方的护卫有多厉害，都察觉不了，他们的本事，还真是天生适合这种跟踪术。

    山槐说齐昴这人可不是表面看着的简单，就他身边便有两名功夫高强的暗卫，一般情况下这两名暗卫不会现身，好在他擅隐藏，而且探消息向来不必自己动手，掌管着这天下的鼠族与蛇族。

    这些一利用，要查谁的行踪不简单呢。

    齐昴除了在顾府，就喜欢登船，巴城河道上那艘精致又奢华的船便是他的，而且每次登船，必定是去收贿赂的，总有形形色色的商人过来送礼。

    齐昴不仅如此，还极为好色，养有两处外室，但至今未娶，在外头他是一个不近女色的人。

    他借着顾府府务大权之便，收了外头不少人的银钱，并在外头置办了田地庄子铺面，极为富有，在巴城还结交不少权贵富绅，可谓夜夜笙歌也不为过。

    除了这些，便是这一次出事，他早上入了府，晌午过后才离开，也正是山槐告诉柳思辰的，所以才在入府时问起那门防。

    柳思辰便想看看顾府是不是他一手遮天，没想到这些门防未必听他的，竟然如实让她看到了齐昴行踪，于是才有了后头的断案。

    但山槐说起齐昴，便说起李延和鲁茂去外门大书阁里见齐昴一事，正好当时问赵祺说出来的一样。

    这两人中鲁茂才从外头回来，就从李延那儿听到消息，两人商量着去找的齐昴，之后去找的督察队。

    所以消息先是从李延这儿传出来的，柳思辰心思一动，问李延那日夜里可曾一直在府里？

    山槐出了外头守着齐昴去了，九域只顾上藩文学，尤其有了葛江芝的话后，九域更是寸步未离，所以两人都没有看到此人的消息。

    这人要打探一下也不难，多半还是在府上的，那么那张题，是李延放的？还真的是近水楼台。

    李延最明白鲁茂的行踪，乘着他出顾府，再去了他的院里爬了狗洞，这事儿不难。

    也只有内门弟子才更方便做这种事，外门弟子连入内门都是一道难题，何况还要神不知鬼不觉得混入两处院子。

    几人这么摊开了说，还真就看出了苗头，先前但凡在审案时多问上两句，这事儿可能就查出来了。

    所以从这事儿上可以看出，齐昴再聪明，却被这两人当了枪使。

    至于根源上是谁泄漏的题，这已经不重要了，那便是顾大儒该想的问题，只要她家弟弟没了嫌疑就好。

    几人在一起吃完了饭，这就要送弟弟回府去，想着顾府里这复杂的环境，柳思辰还是交代弟弟，最好是少交朋友，等他将来高中，朋友自然也就多了。

    柳士原应下，在几人的注视下，他入了顾府。

    山槐和九域也不必再在城里待着了，也不可能一直这么跟踪下去，何况齐昴这段时间都必须离开顾府，就更是无关紧要起来。

    只是在几人准备要回去时，却在顾府外看着匆匆而来的金彦。

    金彦从马车上下来，神色匆忙，却在看到几人时，面上一惊，似乎有些心虚的连招呼也不打，脚步匆快的入了顾府。

    柳思辰突然灵机一动，问道：“你们说，这一次要是我弟弟和藩文学都定了罪，那么谁才受益？”

    对啊，害柳士原的原因是什么？

    符辰几人面面相觑，九域突然开口：“是金彦所为？”

    金彦正是第三名啊。

    几人感觉到不可思议，这人这么怂，会是他么？

