    陈重眼睛微微眯起，这家伙撞枪口上来，那正好就开开刀！

    好像没听见他刚才说的自家人，问道：“那你的意思是说，你不算是陈家人了？”

    陈茂不知这话语中的陷阱，依旧道：“我是陈家人。”

    陈重道：“那你是陈山河那叛徒一方的，还是我这一方的？在我们这里可没有中立派。”

    陈茂再傻，也知道这句话的厉害，顿时说不出话来。

    “你故意不参加剿灭叛徒行动，还这么说是自家人，应该有忤逆之心吧？”

    “陈重，你不要胡说八道！”陈茂怒了，扣了这顶帽子可不是好承受的。

    “啪！”

    一巴掌抽在了他的脸上。

    陈月如冷声道：“陈茂，你自己有事在外面处理，没及时回来！还不请求族长原谅！”

    她的冷汗直流，不知道陈重要怎么处置他。

    陈重笑了笑，也不揭穿她故意如此说，想从轻发落。

    “月如姐，他说的没错，我说过了不会惩罚站在陈山河那一边的人，但还有这种思想的，我之前不是说了吗？这是很危险的。”

    陈茂挨了打，也是很生气，随即道：“既然不惩罚，我学校还有事，要回不列颠了，在华国这地方，真是受限制！”

    说着就要离开。

    很快几个天玄的人挡住了去路。

    陈重淡淡道：“我可以不处理你，但你身在华国，却违反了华国的法律，听说你把女人的肚子搞大，还逼得对方跳了楼，你恐怕自由不了了，陈光北叫一下安全站，看看还犯了什么罪。”

    “是！”陈光北马上进行着联系。

    陈月如脸色煞白，连忙请求道：“族长，我就这么一个儿子，那个女人是我逼迫的，跟他没有关系。”

    “你不是不知道他在做什么吗？”陈重叹息一口气道，“谁言寸草心，报得三寸晖啊，你不用为他开脱的。”

    陈茂这下害怕了，他可不想坐牢啊，不明白他怎么这么心狠。

    “我，我可是不列颠籍的，在这里没人能处置我！”

    众人不禁摇了摇头，这人在外国呆傻了，还敢这么说话。

    陈重思考道：“那似乎超安管理更为妥当了，这毕竟算是个外部势力。”

    “……”

    “啊……”

    这时正在受惩罚的人参加了一声。

    所有人都转过了头，充满了心悸。

    两人的腿已经变成了白骨，他们的脸色变得极为虚弱，瞳孔都开始涣散了。

    陈茂吓了一跳，结结巴巴道：“陈，族长我错了，我就是自由惯了，你放过我吧。”

    陈重语重心长道：“就像你不参与争斗，我也是在家族考虑，犯了事要不履行责任，万一上头怪罪下来怎么办？”

    陈月如哭着拉着她儿子跪下来道：“族长，我在海外还有一些产业，愿意都交上来，求你放过我儿子，我愿意接受处罚。”

    陈重没再回话，而是看向众人道：“我建议各位，谁的孩子还在国外，最好都转回来，你们在外面的隐形资产，也都如实交代下，人心不齐必出祸乱呀！”

    之前他没有想到这一层，现在就借机说出来，还能扩充下家族的财产。

    众人的脸色相当难看，这个脑残玩意，把他们都给坑了。

    这一招玩得可真够妙的，兵不血刃。

    如果不交隐藏的资产，那新族长必然也对他们的孩子开刀，

    陈重摆摆手道：“把那两个人处理了吧。”

    金顺泰应了一声，让手下人拿出一把刀就开始切割，大片的血溅了出来。

    很快装进了麻袋中，带了出去。

    这时走进来几个超安员。

    其中一个领头人礼貌地问道：“陈先生，你说的外部势力在哪？”

    陈光北招了招手，早已面如死灰的陈茂被拖了出来。

    领头人诧异道：“他好像是陈家人？”

    “是啊，天子犯法还与庶民同罪呢。”陈重道，“我们可是奉公守法的民众。”

    几个超安员，感觉怪怪的，他要是不找事，他们也不用守在门口紧张万分了。

    领头人强笑了下道：“陈先生，大义灭亲，值得学习，另外想提醒一下，现在我们站长联系了许多人，在帮你找孩子，千万不要冲动，这样对你也不好，万一孩子没事了呢？”

    陈重知道是怕他把事情闹大了，不管是国内国外。

    当初在瀛国做的事情，上头都建议把他给杀了……

    但他不能无动于衷。

    本想给雷震联系一下，还是打消了念头，拨通了周二的电话。

    “喂，周公子吗？我是陈重，我孩子被劫走了，希望借助你的力量。”

    周二道：“我知道这件事了，我的眼线给我汇报，你都逼迫得神护为你找起了孩子，真是让我吃惊。”

    陈重也不知他是在夸赞还是什么，说道：“我孩子可能是爱德华家族劫走的，对方承认了。”

    周二思考了下道：“现在你需要冷静一下，你孩子消失时间不长，肯定不会出了京城，而且爱德华家族我的人也盯着，似乎并没有行动，他可能故意这么说的，好让你乱了阵脚。”

    陈重想了想也是，疑惑道：“他为什么这么说？”

    周二道：“可能是他认识的人做的吧？你可以想想，你孩子从哪里逃跑的？”

    陈重立即道：“在我出生院子的下水道。”

    周二道：“那就是对陈家很了解的人，甚至观察到了你孩子钻下水道的一幕，现在爱德华与天空之城的陈奇走得很近，也许是陈奇做的。”

    陈重猛地惊醒了，陈奇自然能联系到陈家人。

    自己当族长他还恭喜了，肯定是自家人传出的，

    之前打电话还强逼着他回来，那就不排除引起了他的忌惮，从而采取了报复。

    周二的头脑还是这么清晰，很快就把矛头给分析了出来。

    这让他内心的火更是燃烧了起来，这个王八蛋！

    自己放过了他，还给了能量药水，让他拥有了地位，居然拿家人动手！

    周二好像知道他在无比愤怒的边缘，很平静道：“你最好镇定，这样才能保持清醒的头脑，处理可能还会出现的局势，

    我已经通知了我的人，将沿京城范围扩张到了周边行省，封锁了各个要道，包括飞机也进行着排查，很快就会有消息，你也放心，我不会要求你做什么。”

    陈重有些感动，有些人不需要坑声，就在为你默默做着一切。

    他郑重道：“谢谢你了。”

    “呵呵，咱们之间不必客气。”周二挂断了电话。

