

　　    傅华知道自己是躲不过去了，就笑了笑说：“坐吧。”
　　
　　    两人就去沙发那里坐了下来，傅华给赵婷倒了一杯茶，赵婷笑笑说：“你也不问我什么事情，看来我爸爸已经跟你说过了吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“他跟我说过了，你要回北京来生活，是吧？”
　　
　　    赵婷笑了笑说：“是啊，看来我不在北京这两年，你跟我爸爸相处得比我都好。”
　　
　　    傅华说：“他老人家对我一直很好，你也知道我很小就没有了父亲，我感觉跟他在一起就像跟父亲在一起那么亲切。”
　　
　　    赵婷笑笑说：“我也想守着自己的父母家人啊，所以我回北京来生活，你不反对吧？”
　　
　　    傅华苦笑着摇了摇头，说：“你的事情我还有反对的份吗？你一向是想做什么就做什么的，我想你不问我的意见，心中就已经有了决定了。”
　　
　　    赵婷说：“不管怎么样，你也是小昭的父亲，我要改变他的生活环境，自然需要征求你的意见了。”
　　
　　    傅华看了看赵婷，问道：“这件事情你问过john的意见吗？他愿意来北京生活吗？”
　　
　　    赵婷笑了起来，说：“他的意见问不问无所谓的，他一向对我很顺服，我想这一次他也是不会有什么反对意见的。”
　　
　　    傅华有点急了，说：“小婷啊，你怎么能这个样子不尊重john呢？他在澳洲生活得好好的，你一句话就要改变他的生活环境，这你有没有考虑到他能不能接受啊？”
　　
　　    赵婷笑着看了傅华一眼，说：“傅华，你这是在关心john，还是在担心什么？”
　　
　　    傅华说：“我是在关心john，我看他对你们母子很好，你这样子连问都不问人家就决定要留下来，是不是也太霸道了？这样子会伤害john和小昭的。”
　　
　　    赵婷说：“诶，傅华，你这话就不对了，小昭是你儿子啊，你不希望他在你身边生活吗？”
　　
　　    傅华说：“我当然希望了，可是john呢？你这个样子john会快乐吗？john如果不快乐，小昭也是不会快乐的。”
　　
　　    赵婷说：“你怎么知道john一定就不快乐？”
　　
　　    傅华说：“谁没有准备之下换了一个陌生的环境生活，会很快乐啊？”
　　
　　    赵婷说：“那他会很快适应的。”
　　
　　    傅华说：“如果到时候john反对你这个决定呢？”
　　
　　    赵婷冷笑了一声，说：“我还真是希望他能反对，可是这几年下来，我还从没有从他那里听到什么反对的意见，什么事情他都是听我的，我已经厌倦了这种事事都对女人唯唯诺诺的男人了，他怎么可以这个样子啊，那种男人的骨性怎么在他身上一点都找不到呢？”
　　
　　    这家伙算是把心底的实话说了出来，她还是厌倦了john的温顺。傅华没好气的瞅了赵婷一样，说：“你当初嫁给他不知道他是一个什么样的人吗？他不就是事事都顺着你你才喜欢上他的吗？现在你又来嫌他？”
　　
　　    赵婷说：“我当时以为他年轻幼稚，真心喜欢我才那么顺着我，总有一天他会成熟起来的，哪知道他会一直这个样子的？”
　　
　　    傅华苦笑着摇了摇头，说：“好了，你爱怎么做，就怎么做吧，这件事情你也别问我的意见了，反正你已经决定了。”
　　
　　    赵婷眉头皱了起来，说：“傅华，你不会这么不愿意见到我，连我回北京都不欢迎吧？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“小婷啊，这件事情你始终不明白，你现在跟john才是夫妻，你这个决定影响的是你和john、小昭三个人的生活。我不是不欢迎你回北京，而是担心john会过得很不愉快，从而影响了你们的幸福。爸爸其实也是这个意思。”
　　
　　    “你们不要装作好人了，”赵婷嚷了起来，“我知道你和爸爸都对我当初嫁给john很是不满，现在看我在澳洲过的不愉快了，你们高兴了。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“小婷，你冷静一下好不好，我和爸爸两个人从来就没有想看你笑话的意思。我们都希望你能过得幸福。”
　　
　　    赵婷说：“现在能回北京生活，对我来说就是幸福了。”
　　
　　    傅华说：“这个我也不想干涉你，不过呢，我希望这件事情你能事先征求一下john的意见。”
　　
　　    赵婷说：“好啦，你烦不烦人啊，这件事情我能不跟john讲吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“那就好。”
　　
　　    赵婷说：“好了，这件事情谈完了，你跟我说一下，什么时间去看儿子啊？儿子昨天问起你来了，说为什么他还会有你这个爸爸？他开始对你好奇了。”
　　
　　    傅华说：“我也很想去看他，可是目前你和john这段事情不搞定，我去了会很尴尬的。”
　　
　　    赵婷瞪了傅华一眼，说：“小昭可是你儿子啊，你怕什么尴尬啊？”
　　
　　    傅华说：“我不想让john误会是我鼓动你回北京生活的，知道吗？”
　　
　　    赵婷说：“反正你就是不欢迎我们娘俩回北京就对了。”
　　
　　    说完，赵婷也不等傅华有什么反应，站起身来，就扬长而去了。傅华在身后看着她的背影，暗自苦笑，这几年很多事情都发生了改变，唯独这个赵婷还是这样子，我行我素，任性妄为，也不知道她什么时间能变得成熟一点。
　　
　　    赵婷走远了之后，傅华打了电话给赵凯，说了赵婷来自己办公室的情形，然后苦笑着说：“爸爸，我想我也是劝不了小婷了。”
　　
　　    赵凯苦笑了一下，说：“那就算了，我知道她也不一定会听你的。”
　　
　　    傅华说：“爸爸，我看还是顺其自然吧，小婷就是留在北京，她跟john也不一定会分开的。”
　　
　　    赵凯说：“那我就要考虑要如何安排john了，傅华，你说我让john到通汇集团来工作如何？”
　　
　　    傅华笑笑说：“也好啊，男人总是要有点事业的，john是您的女婿，您让他进集团工作也挺好。”
　　
　　    赵凯说：“那就先这个样子吧。”
　　
　　    赵凯就挂了电话，傅华知道赵婷要回北京生活这件事情是无法挽回了的，心中也就不再去想它，安心地继续去办公了。
　　
　　    中午吃饭的时候，章凤和赵淼坐到了傅华的身边，章凤笑了笑说：“我看赵婷上午过来了，她找你干什么啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“她来跟我说，她要回北京长住了。”
　　
　　    赵淼苦笑了一下，说：“我这个姐姐啊，想起来一阵是一阵的，真是拿他没办法。”
　　
　　    傅华笑笑说：“随她了，她现在想干什么就干什么吧。”
　　
　　    东海省君和县，夜已经很黑了，钱总偷偷的来到了刘健的家中，敲开了刘家的门，刘建开门往四周看了看，确信没人在周围了，这才让钱总进了屋，随即赶紧栓上了街门。
　　
　　    钱总边往里走，便问刘建：“老穆在这里过得还好吗？”
　　
　　    刘建低声说：“还行吧，前些日子有些烦躁，这几天已经把性子磨得差不多了，也就没那么烦躁了。”
　　
　　    钱总叹了口气，说：“哎呀，他还是早点习惯这种日子比较好。诶，老刘啊，你周边的邻居没有人注意到他吧？”
　　
　　    刘建摇了摇头，说：“没有，家里只要是来人了，他就躲了起来，只有晚上才会出来在院子里透透气，也没人看到他。”
　　
　　    说话间两人进了屋，刘建走进里屋去，里屋炕下面有一个农家窖地瓜的地窖，刘建冲着里面喊道：“老穆啊，钱总来了。”
　　
　　    穆广就从地瓜窖里面窜了出来，在农家暗淡的灯光下，钱总看到了一个面色惨白的穆广，往昔穆广脸上那种神采飞扬不见了，取而代之的是萎靡的颓败之色。钱总心说早知今日，当初何必对关莲下那种狠手呢？要不然现在还是好好的一个副市长呢。
　　
　　    穆广冲着钱总强笑了一下，说：“老钱啊，你可算想起我来了，你再不来，可真是要闷死我了。”
　　
　　    钱总苦笑了一下，说：“老穆啊，老刘这里我也不能常来啊，现在外面找你找的厉害，真是要有人盯上了我，我来这里，你也就不安全了。”
　　
　　    穆广说：“我知道，我知道，快，跟我说说外面的情形。现在外面怎么样了？”
　　
　　    钱总就跟穆广坐在了一起，说：“老穆啊，现在外面风声很紧啊，东海省因为你的脱逃，被网上的网民骂了个半死，郭奎还跟省纪委的同志拍了桌子，要严厉追查他们当中泄密的人，也要求他们限期缉拿你归案。公安部门也对你发起了通缉，所以你最近这段时间最好还是少露面吧。”
　　
　　    穆广苦笑了一下，说：“我也不敢露面啊，我现在昼伏夜出，都跟一个鬼一样，也苦了老刘一家人了，跟着我担惊受怕的。”
　　
　　    刘建笑了笑说：“老穆啊，这样子的话你就不要说了，当初你帮过我，现在我帮你也是应该的。”
　　
　　    穆广看了看钱总，说：“可这样子下去总也不是一个办法啊？老钱，最好是能想一个的办法出来，不然的话，就算我没被抓住，闷也闷死我了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

