    “我娘死了？”

    “可是我爸跟我说，我娘她离家出走了呀。”

    当初金豹说，他母亲萧红梅抛弃了他们父子两，现在这些话，金伟杰不敢说出口。

    怕外公萧战豹生气，不为他们萧家报仇。

    “呵呵，金豹那畜生害死了你娘，枉你娘，当年对他痴情一片。”

    “你们金家今天的遭遇，落得家破人亡，都是咎由自取。”

    “我知道你们金家的所有财产，都在陈平手上了。”

    “不过，我很开心，我不会替你们找陈平算账的。”

    “你没死，算是命大，自己好自为之吧。”

    萧战豹说完，就直接挂了电话。

    站在旁边的林管家，马上问道：“老爷，是小少爷打来的吧，是不是求咱们萧家替他们金家报仇啊？”

    金豹和萧红梅当年的事情，林家管也很清楚。

    心里一直为他们大小姐惋惜，竟然爱上了一个人渣。

    萧战豹点了点头，“嗯，那小畜生打电话来，想让我替他们金家出头，话还没说出口，就被我怼得回不上话了。”

    林管家说道：“可是，当年大小姐临终前，您答应会帮忙照顾金伟杰的？”

    想起当年自己女儿的事情，萧战豹的怒气又上来了。

    “这些年，我没有对他们下手，已经仁至义尽了。”

    “还指望我帮他们，真是天方夜谭。”

    当年，萧战豹的女儿萧红梅爱上了金豹这个混混。

    他是极力反对的，后来女儿以死相逼，他勉强同意了。

    结婚后的第三年，金伟杰才两岁的时候，金豹那人渣带着野女人回家，正好被萧红梅碰到。

    夫妻两人大吵一架，最后萧红梅离开金家回到娘家。

    由于自己所托付终身的人，才不到三年就背叛了他们的感情，导致她得了忧郁症。

    两年后，郁郁而终。

    临终前，她脑子稍微清醒了点，求自己的父亲不要对付金豹。

    还有她最牵挂的儿子金伟杰，希望自己的老爸能够照顾他。

    萧红梅死后，萧战豹确实没有对金家下手，但也没有去关照自己的外孙。

    今天，金伟杰打电话来，又勾起了他内心的伤口。

    最后，他想了想说道：“林管家，替我去联系武狼，不管用多少代价，一定要杀了陈平。”

    “老爷，可以少爷的师傅那儿，不好交代啊。”

    林管家知道，少爷萧天策的师傅慕容天机，正在联系陈平，让他收下萧家一半的家产。

    毕竟，慕容天机的身份很高。

    不仅是古武派的长老，而且跟古医派也有很深的渊源。

    如果他们找杀手，去杀陈平的话，就等于出尔反尔，杀救了萧天策的恩人。

    萧战豹冷哼一声：“呵呵，慕容老贼，心里啥意思，咱们不知道吗？”

    “老家伙虽然为古武派大长老，但是一生痴迷医术，这家伙是看上陈平的医术了，拿我们萧家三百亿的家产做好人呢。”

    “如果陈平被武狼杀了，咱们萧家的一半家产就不用拿出来做好人了。”

    林管家一听，马上笑了出来：“对，对。”

    “陈平这王八蛋，把少爷害得差点丢了性命，后来做好人来治疗少爷，还想要萧家三百亿的家产，真是痴心妄想。”

    “我现在就去联系武狼，让他马上解决了陈平。”

    两人口中所说的武狼，是古武派一系有名的杀手。

    武狼的武功之强，连那些修为很强的古武派长老，都有被他狙杀的。

    区区一个乡下土包子陈平，让武狼出动，简直是大材小用。

    不过为了安全起见，萧战豹还是让林家管去联系武狼了。

    武狼出手，最少要出一个亿的佣金。

    萧战豹已经准备好了五个亿，对于他来说，只要杀了陈平，这笔买卖还是很值得的。

    于是，林管家退下，去联系武狼了。

    另一边，陈平和孙莉来到了村口，刚吃了东西，两人正在聊着红蜈蚣的事。

    他们根本不知道，危险正在来临。

    强大的古武派杀手，武狼会在某一个时候，突然出现，刺杀陈平和他身边的人。

    “陈平，你虽然治好了那些被红蜈蚣咬伤的村民，但是胡家墩内，不知道还有多少红蜈蚣隐藏着，这么多红蜈蚣，你怎么解决呢？”

    现在，孙莉想着，怎么解决红蜈蚣的事了。

    “孙姐，你不用担心。”

    “我带来的这条血蜈蚣，能够感应到那些南疆红蜈蚣的气息，接着再用自己身上的气味，把它们诱出来，全部都吞噬掉。”

    孙莉想了想，刚才那条血蜈蚣就是这样干的。

    于是，就点了点头，“嗯，希望这家伙能够一次性把胡家墩的问题都解决了。”

    “对，等解决了南疆红蜈蚣，接下来就是找老支书和胡哆哆的骨灰盒了。”

    孙莉点了点头，“嗯，胡大娘的骨灰，和村里二胡、大胡子的骨灰，警方都带来了。”

    “等这边的事情，都解决了。就让他们入土为安吧。”

    “好。”

    两人聊了一会儿，时间已经到了下午三点半。

    陈平和孙莉，带着那条血蜈蚣在村里转悠起来。

    陈平能够感应到，南疆红蜈蚣身上发出来的轻微邪气。

    首先，他们去了老支书家。

    整个村子，老支书家里散发出来的邪气最重。

    两人来到院子里，陈平从身边的布袋内，拿出了装着血蜈蚣的小瓶子。

    接着打开小瓶子，把血蜈蚣倒出来。

    这畜生在地上闻了几秒钟后，就直接朝屋里爬去。

    陈平和孙莉，没有跟着进去，而是在外面等着。

    差不多一个小时后，血蜈蚣从屋里爬出来了。

    此时，这家伙本来全身鲜艳的红色，已经变成了像墨一样的黑色。

    孙莉见到后，惊讶地说道：“陈平，你看这血蜈蚣竟然又变成了黑色，而且比刚才还要黑，还要亮。”

    “真是太不可思议了，不知道它进了屋里，到底干了什么。”

    陈平笑了笑：“孙姐，这不明摆着，它在老支书家里，吞噬了大量的红蜈蚣，身上的颜色才会变黑的。”

    “我先把它身上的黑气放出来，再去别家看看。”

    “嗯，好。”

    陈平，开始催动身体内的黑色灵丹，跟刚才一样，用聚灵阵法把血蜈蚣释放出来的黑气转化成灵丹，聚集到了黑丹内。

    几分钟后，血蜈蚣身上的颜色又变成了鲜艳的红色。

    看得孙莉，又一次觉得陈平这家伙在变戏法一般。

    等陈平把血蜈蚣收进瓶子内，拧上盖子放进布带内后，孙莉就问道：“陈平，你是怎么把那蜈蚣身上的颜色变成红色的？”

    “这个很简单，我现在不是在村里教授大家练习‘仙女心经’吗？”

    “你只要修炼成功了‘仙女心经’，使用心法后，那么也能像我这样，控制这条蜈蚣了。”

    “啊，这么强的吗？”

    “当然了，不过修炼起来，还是挺苦的。要坚持不断地修炼至少一年，才能有这种成果。”

    孙莉想了想后，说道：“那我也每天跟你一起修炼，希望也能像你一样，能够控制这条蜈蚣，这样以后再有红蜈蚣出现的地方，我也能控制血蜈蚣消灭它们了。”

    孙莉在村里的时候，也跟着田秀秀、沈秀茹等几个婆娘，修炼了几天。

    她有武功功底，修炼起来比较快，但是自己是个警察，忙的事情很多，不能每天坚持修炼。

    这都已经好几天没有修炼了。

    现在，她想跟陈平在破案之余，一起修炼这些古老的功法。

    “可以，孙姐，你只要坚持修炼，以你的身体底子，很快就能控制这条血蜈蚣了。”

    “嗯，要不今晚上，咱们就一起修炼吧。”

    “行。”

    两人一边走，一边聊，很快又到了一户村民家的院子内。

    陈平还是用刚才的方法，放出血蜈蚣，等了十几分钟后，血蜈蚣就从屋里爬出来了。

    血蜈蚣进去屋里的时间越短，说明屋里红蜈蚣的数量越少。

    陈平和孙莉，一连到了十来户村民的家里。

    最后，整个胡家墩村子，几乎没有了南疆红蜈蚣的踪迹了。

    都被这条血蜈蚣吞噬完了。

    而此时，时间也已经到了晚上八点钟。

    胡家墩周围的天色已经黑了。

    两人在村里忙了好几个小时，田新亮让几个警察留在村里守夜外，自己带着一队人离开了。

    此时，孙莉和陈平肚子也有点饿了。

    孙莉就说道：“陈平，咱们先去吃晚饭。吃好晚饭，我向老师汇报一下工作后，咱们找个偏僻的地方一起修炼，怎么样？”

    孙莉说的一起修炼，让陈平想到了双修。

    突然心里有一种说不出的滋味。

    其实，他还不知道，那天孙莉中毒，他昏迷。

    两人在山洞内，做的事情。

    “行，咱们先去吃晚饭。”

    随后，两人去了村口。

    晚上，吃了泡面和火腿肠、午餐肉。

    吃好以后，已经是晚上八点半了。

    孙莉拿出手机，给孟炎打了电话，告诉他今天在胡家墩这边的破案进展。

    孟炎知道，陈平从村里带来了一条血蜈蚣，把村里那些害人的蜈蚣都吞噬了，非常开心。

    同时，心里也非常的好奇。

    “小孙啊，等胡家墩这边都处理完了，让陈平带着那条蜈蚣来北宁这边，我要好好看看这个立了功的家伙。”

    孙莉笑道：“老师，别到时候把你吓着了。”

    “我是那么胆小的人吗？”

    “嘿嘿，那可说不定。”

    “那到时候走着瞧，对了，时间不早了，你们就早点休息吧，明天继续努力。”

    “嗯。”

    跟孟炎通完电话，时间已经接近晚上九点钟了。

    孙莉收回手机，对陈平说道：“陈平，咱们现在就去找个清静的地方，一起修炼怎么样？”

    “没问题。”

    接着，两人就沿着小路一直往北走，去后山那儿找没有人烟，地势宽阔的地方进行修炼。

    两人走了半个多小时后，终于找到了一处平坦的大石头。

    陈平简单地跟孙莉说了下，修炼‘仙女心经’心法的窍门，特别是第一层的心法怎么修炼，修炼完第一层，第二层的修炼方法。

    孙莉武功底子好，记性也好，很快都记住了。

    随后，两人盘腿开始修炼。

    一个多小时后，孙莉突然觉得浑身热的发慌，感觉身体内有股火气，正在全身乱窜，极其的难受。

    这股火气，就像要烧空她体内的精血一般，突然觉得整个人非常的空虚。

    她这才意识到，自己恐怕走火入魔了。

