    复苏会残存的成员，见自家大佬占尽优势，纷纷从躲藏之处跑了出来。

    这么一场大战下来，竟然还有十来个人毫发无伤，果然实力强悍。

    这些人一出现，便开始使用他们最强力的保命技能：

    跪舔，lv99。

    “不愧是神眷者的完全体形态！太强了。”

    “是啊！大人融合的可是大乘三阶的赤炎铁翼鸟！”

    “这可是咱们复苏会融合异兽的最高纪录。”

    “刚刚那一击，起码有大乘四阶的实力了吧？”

    “李大人这是进入完全体形态了吗？居然能承受神之力？实在是太强了！”

    但也有新来的小弟有些疑惑。

    “强是真的强，但是教义不是说，进入完全体后，就不能恢复人身了吗？”

    “那会不会，像那些大人物经常说的....”

    “怼不进？”

    “呵呵，教义还说了，跨越渡劫期后，是可以化形的啊！”

    “而且，你格局要放大一点嘛，比如说.....”

    “我擦，李大人口味这么重的吗？”

    李坤鹏鸟嘴一歪，扬起翅膀，将身后技能放错的复苏会成员拍飞。

    “一群废物！”

    随即对着方泽的分身道：

    “对了，还有一个好消息要告诉你。”

    “三天内，天海基地即将沦陷！成为我复苏会的囊中之物！”

    “到时候，你家人的性命，还有你所珍惜的一切，都将掌握在我的手里。”

    “本想到等到占领复苏会之后，再慢慢拿捏你。”

    “没想到，你竟然自己送上门来。”

    “这样也好，今天，就用你的血，见证我李坤鹏的新生！”

    说完，他便移动着巨大的身躯，向着方泽的分身扑了过来。

    那巨大的鸟喙，如同长枪一般，闪电般的攻击着。

    每一击，都将地面彻底破坏。

    方泽的分身一路小心的躲避着，将李坤鹏朝着狂暴魂纹的方向引去。

    一千百米。

    八百米。

    马上就要到了！

    但此刻李坤鹏已经失去了耐心，发动了赤炎铁翼鸟的本命魂技。

    火翼狂舞！

    自己大乘四阶巅峰的实力，拿捏一个小小的大乘一阶，居然花费了这么多时间。

    他还要赶着去天海，实现自己的大业！

    按照赵明睿的承诺，这一战之后，天海基地从此之后将改名坤鹏城！

    他，李坤鹏，将是复苏会历史上，第一个城主！

    李坤鹏双翼展开，带动整个身体迅速旋转起来，化作一道巨大的流光撞击到方泽的分身之上。

    一击之下，在地面撞击出了一个数十米的深坑。

    深坑的边缘在高温的冲击下，变成了火焰的颜色，几近融化。

    秒杀！

    李坤鹏看着坑底方泽分身的尸体，欣喜万分。

    这个他心中的梦魇，他的心魔，被他一招秒杀！

    这个世界上再也没有方泽的存在了！

    他李坤鹏，亲手洗刷了耻辱！

    下一秒。

    方泽的分身化作点点光斑，消散在空气之中。

    李坤鹏的狂笑戛然而止，仿佛一只鹅被人摁住了脖子。

    “这竟然是分身？！”

    “老子拼劲全力，居然杀的是一个分身？”

    “他竟然，耍我！”

    李坤鹏瞬间红了眼，展翼升空，朝着方泽的另外一个分身冲去。

    在他看来，这一个是分身，那另一个一定就是本体。

    见方泽的另外一个分身正好整以暇的看着他，脸上甚至还有亿点点的嘲笑。

    李坤鹏瞬间就炸了，也不顾自己体内灵力的消耗，再次使用本命魂技，火翼狂舞。

    异兽本命魂技本就是留作拼命之用，不但威力极大，对灵力的消耗也极高。

    强行连续发动两次本命魂技，对身体的负担极大。

    特别是对于融合异兽后的李坤鹏来说，负担更是极重。

    但此刻李坤鹏已经失去了理智，再一次被方泽戏耍，令他满脑子只有一个念头。

    “杀！”

    “杀了他！”

    等到他冲到方泽分身面前，才发现身下亮起了一个红色的魂纹。

    那魂纹李坤鹏极为眼熟，正是他们复苏会的狂暴魂纹。

    李坤鹏楞了一秒，随即鄙视道：

    “呵呵，就算掌握了狂暴魂纹又如何？”

    “提升百分百的属性，也不过大乘二阶。”

    “况且，这二货肯定不知道，这魂纹只对魂兽和异兽有效。

    “对人族可是没有任何增幅。”

    “想用复苏会的技术打败复苏会的我，他怕不是在想peach！”

    “等等？”

    “只对异兽有效？他莫不是想要？”

    “草！”

    “这孙子，又特么算计我！”

    可惜开弓没有回头箭，他已经无法脱离。

    只得眼睁睁的看着红色的魂纹包裹全身。

    下一秒。

    李坤鹏只觉得灵力暴涨，狂暴的灵力如同潮水一般，瞬间充斥全身！

    实力也开始疯狂提升！

    大乘五阶！

    大乘五阶巅峰！

    渡劫初阶！

    “不！！”

    李坤鹏发出渗人的惨叫声。

    他的身体根本无法承受这无尽的狂暴力量。

    大乘五阶就已经超过他身体承受能力的极限。

    而渡劫期，那么大一坨灵力强行灌入身体，李坤鹏根本把握不住。

    绝对会将他撑爆！

    随着阶位的提升，李坤鹏化作的巨兽浑身开始发光。

    接着皮肤开始裂纹，破碎。

    火焰从裂开的缝隙中蔓延出来，变成熊熊烈焰。

    李坤鹏在烈焰中挣扎着着，拼命冲向方泽的分身。

    “就是死，老子也要拉着你一起下地狱！”

    他聚起全身最后的力量，旋转着身体冲向方泽的分身。

    眼见着自己的双爪刺入方泽分身的身体，感受着那异样的触感，他情绪极度变幻！

    “这，竟然也是分身！”

    “我竟然被他的分身给算计了？！”

    “我堂堂复苏会的最强神眷者，坤鹏者的未来城主，竟然败给了方泽的分身！”

    “我好不甘！”

    李坤鹏就和方泽的分身一起，化作一片熊熊火海。

    那数十个复苏会的成员见不可一世的李坤鹏忽然之间化作一团火焰。

    瞬间作鸟兽散，只剩下一半燃烧，一半冰冻的诡异基地留在原地。

    方泽一边朝着天海狂奔，一边感受着分身传回来的画面，脸上很是骄傲。

    “呵呵，这才是狂暴魂纹的正确用法。”

