    “吼！！”

    轰隆隆隆~~！

    大地上，无数高达数百米的巨大异兽快速奔走，而在天空中，却有比其更大数倍的飞行异兽将它们当成食物。

    这里的随便一棵树，都能高达千米，其粗细更是凭借肉眼难以判断。

    这就像是一个放大版的世界一样，各种东西都被放大了百倍以上。

    不只是生命的体形，这个位面的重力也与普通的初始位面不同，这里直接就是朱雀燃空那个位面十倍以上的重力，而且这里的空间也更加稳固，轻易无法破坏。

    一般初始位面的生命体，一旦出现于这个位面，很快就会出现各种生理上的不适应而快速逝去。

    另外，这里的时间流速也与朱雀燃空的时间流速有所不同，按照林千钧的估算，至少快了三倍以上。

    当然，基本上各个位面之间的时间流速都会有所不同，这种情况也很正常，并不是特别稀奇。

    像是仙道侧的某些特殊位面，时间流速相对朱雀燃空这种初始位面来说恐怕还会更快，可能朱雀燃空过一天，在那些位面就会是几十年。

    这种位面相当受到玩家欢迎，利用时间差，玩家们能够很快将技能的熟练度练到一个超高的地步，而且这种时间的消耗，并不影响玩家在现实之中的身体寿命，等于算是凭空给他们增加了几十倍甚至几百倍的寿命。

    所以到了后期，有玩家说自己有几千年几万年的人生阅历，那可能就真的不是开玩笑。

    这也算是《万界》这个游戏另一个超级黑科技的地方。

    言归正传，这个位面的名字叫做【撼天动地】，总的来说，算是属于武道侧。

    这个世界也有人类，而且人类还是最强的存在。

    在这里，人类修行者为了对抗这些体形庞大的异兽，研究出了一种特殊的元神修行之法，叫做法相。

    通过将元神凝聚为庞大的法相释放出体外，与异兽争斗。

    这里的法相和法天象地却是要区分开的，法天象地是神通，涉及规则，而法相仅仅只是单纯的一种修行法门而已。

    修炼法相者，便是不断的淬炼元神，将其达到可以离体存在的程度，这一阶段，被称作“聚法境”，对应玩家的0-40级。

    四十级之后，便是天地玄黄四个位阶的等级划分。

    黄阶法相，一般仅有十丈到五十丈，最多对付一些普通的黄阶荒兽。

    玄阶法相，则有百丈到千丈，这个体形就很夸张了，基本上一般的荒兽就都不会是对手了。

    地阶法相，则是数千丈到万丈，往往只有一方巨擘或者法相宗的勘察使才有这种实力。

    天阶法相，直接就是万丈之上，有这种程度法相的，这个世界屈指可数，基本都是顶尖级大佬。

    这四个阶段，分别对应玩家五十级到八十级的巅峰层次。

    林千钧身上【抵消重力】的异能施展，勉勉强强保证这个小号分身能够自由行动之后，他开始判断起了自己的方位。

    这个位面太大，他如果搞错方向，走几十年可能都看不到一个人。

    以前他来这里练过小号，所以对整个位面的地图都十分清楚，毕竟这些都是练小号必做的基本功课。

    如果你马虎大意，你的小号就直接没了。

    观察了一下附近的地形和远方活动的那些生物以及这些植物的生长方向之后，林千钧很快便利用异能判断出了自己的位置。

    现在的他，应该处于大羽皇朝的境内，远方的异兽“硕牛”看样子应该也并不是野生的，他现在说不得是在别人的牧场里面。

    “面板！”

    姓名：林千钧

    等级：0

    生命值：3500/3500

    体力值：4192/4200

    悟性：6

    根骨：1

    幸运：1

    技能：疾风剑法（圆满），水上漂（圆满），铁身功（圆满）....

    异能：【巨大化】，【超强自愈】，【超耐久】，【透视】，【光线操控】，【火焰喷射】....

    经验：930103405

    【一个来自其它位面的强者分身。】

    就作为小号而言，这个初始属性已经很豪华了。

    林千钧前世初期的时候可没有这么多资源给小号，那时候他又没有外挂，竞争大，资源少，给个技能都是抠抠搜搜的，就是怕小号折损什么都得不到。

    不过这次为了来这个位面捞好处，他也算稍微下了点本钱，毕竟中级位面嘛，不投资就想要高回报还是不太可能的。

    适应了重力之后，林千钧纵身一跃，身形腾空而起，直接向着“硕牛”群的方向而去。

    一边飞，他也一边打量着周边的情况，希望能找到人类活动的痕迹。

    事实证明他的猜测并没有错，他很快便在这牧场内的湖泊边缘看到了人为的痕迹。

    从这湖泊边缘的情况来看，明显是有人用法相真身硬生生挖掘出来的，所以这里就是别人养牛的牧场，而不是野外的蛮荒森林。

    有这个发现之后，林千钧自然是松了口气。

    开局最害怕的就是在野外找不到组织，一切都靠摸索，那样的话，这个分身就算不折，短时间内他也探索不出个什么来。

    就在这时，林千钧忽然感觉一股庞大的精神力在牧场上覆盖而过，旋即不等他反应过来，一个浑身肌肉身高近两米的汉子便直接出现在了他身前不远处的地方。

    见到林千钧后，这汉子便开口道：“你是什么人？这里是我牛家的牧场，禁止外人入内的！！”

    “额，这位兄弟，我是月夜皇朝的人，我之前在外面打猎，不小心被卷入了空间乱流，请问这里是什么地方？”林千钧一副无辜的表情道。

    “月夜皇朝？这里可是大羽皇朝啊！！”那汉子表情一愣，旋即看向林千钧的眼神就变得有些怜悯起来。

    两个皇朝之间的距离甚广，如果不借用法相宗的跨域法阵，就算是凝聚了玄阶法相的大能都会感到麻烦。

    而林千钧身上这点气息波动，最多也就是“聚法境”的存在，他想回去，一辈子都别想了。

    “大羽皇朝？”林千钧适时露出了一副惊讶震撼以及不能接受的表情，他道：“我只是外出打猎而已，怎么就跑到大羽皇朝来了....我回不去了吗？”

    “兄弟，空间乱流这种事情，你能遇到还没有死也真是幸运了，我叫牛余，认识一下。”牛余说着，直接靠近了过来。

    林千钧脸上有点哀愁的道：“我叫阳无烬，牛兄弟你好。”

    牛余热情道：“这样吧，以阳兄弟你的修为，一时间肯定也回不去，相遇就是有缘，你不妨先在我家待下来吧，多的不说，一口饭我们还是能给你的。”

    林千钧心头对这些质朴的人有些感慨，当即露出感激的面色道：“那就我就先多谢牛兄弟你了。”

    见林千钧答应，牛余也笑了。

    随后，他直接把住林千钧的肩膀，元神之力涌动，空间变换，下一刻，他便带着林千钧一起出现在了一座庞大的建筑之内。

    这里像是一个普通四合院的放大版，这里的门都有二十多米高，道路也足有几丈宽，许多地方看起来大小极不合理。

    但偏偏这就是这个世界最正常的画风。

    因为他们一旦展开法相真身，动辄就是百米高大的身躯，哪怕“聚法境”的少年也能轻易凝聚出高达十余米的法相出来，这要是不修大一点，稍微互动一下都做不到。

    真要说起来，牛余他们现在所处的房子，还是太小了一些。

    “牛兄弟你竟然有空间挪移的能力？”林千钧此时有些感叹的道。

    虽然他在之前牛余忽然出现的时候就有所猜测，但真正确定之后，还是不免有些惊讶。

    空间类的天赋能力，在这个位面也算稀罕货了，牛余有这种天赋，他们家应该也不是什么小家小户。

    “没多远，最多也就几万里而已，再远我就不行了，我的神魂之力够不着，所以你也别指望我能送你回去。”说到这里，牛余感觉有些不好意思，于是他安慰道：“你待一段时间看看吧，回头如果有机会，或许可以去法相宗的跨域法阵看看，就是他们要价挺高的，你得好好努力一下了。”

    “牛兄弟你能收留我已经让我很感谢了，我怎么敢奢望其他的呢，回去的办法，我会自己去找的。”林千钧回答道。

    他心头有数，普通人努力一辈子恐怕也支付不起跨域法阵开启所需要的钱财，所以这话牛余多半也就是说出来给他听一下而已，并不认为林千钧能够做到。

    随后的一段时间，林千钧便在牛家住了下来。

    他们家共有三十几口人，而牛余他爹牛青则是牛家的家主。

    牛家不算什么特别厉害的大户，但祖辈养殖硕牛的技术一直是顶尖，所以在大羽皇朝这边他们也算是小康之家了。

    关于林千钧的出现牛家表现得很是热情，在当天甚至就直接宰杀了一头硕牛用来招待他。

    一头高达百米的硕牛被宰杀，却很是轻易的就被牛家人给吃了个精光。

    反倒是林千钧，往死了撑也仅仅只是吃了不到五十斤的肉，这些结构有所不同的肉类，里面蕴含了充沛的能量，放在初始位面，即便是生长百年的天材地宝都比不上这东西。

    硕牛的生存环境本身就决定了它们的异于寻常，放在林千钧此前经历的异能狂潮位面之中，随便一头都能堪比兽王。

    但很遗憾，在这里，它们只是被养殖的普通兽类。

    牛余他们吃东西直接开法相，展开近百米的法相真身，大嘴一张就把一块足有数米宽的肉排吞了下去，和林千钧这“慢条斯理”吃东西的样子完全就是两回事。

    要维持那般庞大的法相，他们消耗的能量自然也是巨大的。

    一定程度上，肉身对这个位面的人来说反倒是一种限制，他们脱离肉身之后，展现出的巨大法相才是真正的身体。

    他们其实已经是在向着能量化的生命体进化，之所以还需要进食补充能量，完全就是肉身在限制他们。

    如果舍弃肉身，这个世界的人类就会直接变成一个个高达数百米，数千米以上的巨大能量体生命，届时，他们一样可以存活下来。

    在林千钧看来，他们现在还处于一个过渡的阶段，进化路线已经明确，再有一段漫长的时间，这个位面的人类就会进化成彻彻底底的能量体生命。

    不过在此之前，他们显然还无法摆脱肉身的存在，所以进食补充能量还是主流，只有等他们将肉身在演变中褪去之后，或许才会渐渐的摒弃进食这种低效率补充能量的方式。

    嗯...也不能说是低效率，毕竟在科技侧的高级位面中，也有星河巨兽靠吞噬恒星等星辰来维持消耗的，说效率低也只是因为吃的东西不够补而已。

