    直到这会儿，远处等了许久的连翘方才端着茶水走过来向着李桓道：“少爷，你都站在那里一动不动小半个时辰了，太阳这么毒，快喝口水吧！”

    李桓正喝着茶水，闻言不禁讶异的抬头看着连翘道：“你说我方才在这里站了小半个时辰？”

    连翘点头道：“是啊，我看你一动不动也不敢上前，喊你也没反应，要是再没反应，我都要去喊人了。”

    李桓将茶杯递给连翘道：“没事，方才我在想问题，以后若是见到我这般，你也不用担心。”

    将长刀放在一旁，李桓不禁回想起方才的情形，自己当时好似进入到了一种玄之又玄的状态，那种状态之下，自身有如神助一般，竟然在短短时间内就彻底的掌握了那一式看似简单却相当复杂的刀法。

    毕竟按照陈一刀所言，如果他一个月之内能够使出那一式刀法的话，那便是在刀法上极有天赋了。

    在陈一刀看来，李桓资质很是一般，哪怕是他手把手的指点，想要顺利的施展出自己那一式刀法，肯定没那么容易。

    就是不知道陈一刀如果看到方才李桓所斩出的那一刀，将会是一副什么样的表情。

    因为已经掌握了那一刀的几分精髓所在，所以李桓能够感受到陈一刀所传给他的这一式刀法绝对不差，不愧是凝聚了陈一刀一身所学所精炼出的一刀。

    甚至从这一式刀法上面，李桓隐约看出几分追求极道速度的韵味，同他所看过的一门小说当中的刀法有着几分相似。

    傅红雪所练拔刀术就是只有简单的拔刀、出刀、收刀，却是凭借着令人难以企及的速度而博得刀神之名。

    相较这位二十年只练拔刀的刀神来，陈一刀那一式刀法虽然也是追求出刀的速度，但是其中却有种种变化，倒是差了几分韵味。

    正所谓大道至简，天下武功，唯快不破，在李桓看来，什么时候陈一刀若是能够抛开刀法之中繁杂的变化而更加精炼，那么陈一刀的实力必然会大有精进。

    回到书房当中，李桓取来纸笔，飞快的在纸上画出一个人形来，并且在这人体之上标注处一处处的筋脉、穴位。

    人之一身，筋脉、穴位众多，正所谓差之毫厘谬以千里，虽然说有陈一刀指点，但是李桓却是翻出收藏的医书一一对照，并且对照医书之中的介绍，将每一条筋脉，每一处穴位的功用弄清。

    这些陈一刀可不会教导李桓，毕竟就连陈一刀他自己都只是照本宣科的修炼，根本就不清楚那些穴位、筋脉到底有着什么样的意义。

    真正的武道强者必然是一流的医者，两者相通，这点见识、眼界，身为穿越者的李桓还是有的。

    第二日，李桓早早起身，这一次李桓倒是没有前往校场之上，而是手持长刀站在小院当中，静下心神，试图进入到那种玄之又玄宛若顿悟一般的状态当中。

    然而这一次李桓却是发现不管自己如何的平静心神却也难以进入那种状态，良久之后，李桓不得不放弃这种尝试，毕竟如果真的是顿悟的话，显然不是随随便便就能够进入的。

    一刀斩出，一刀接着一刀，李桓每一次斩出都会仔细体会自己劈出的那一刀所划过的痕迹并且微微的做出调整，使得下一刀变得更加的圆润，更为契合自己。

    李桓每日除了固定的练习一阵刀法便是去向李冯氏问安，然后整个人就是翻看他所能够找到的各种书籍，凭借着那过目不忘的能力以及悟性，李桓迅速的汲取着这一方世界的各种知识。

    这一日，李桓正捧着一本黄帝内经细细品味，就见连翘在书房外道：“少爷，赵三爷来了。”

    李桓微微愣神，反应过来这是赵智来了。

    当赵智走进来的时候，就见李桓面前的桌案之上放着的一摞书籍，眼中露出几分失望之色。

    显然赵智这是误会了，只当李桓热血上头，一时冲动过后再度沉浸到了诗书文章之中，虽然说心中有些失望，但是也暗暗松了一口气，李桓就这样一生安然也好。

    注意到赵智的神色变化，李桓多少也能够猜到赵智的心思，不过他也没有解释什么，赵智误会就让他误会吧。

    “智叔，你来寻我，莫非是有什么事情吗？”

    赵智一直以来都是李贤的左膀右臂，李贤在时，琅琦屿百户所乃至岛上诸多事务可以说都是赵智在打理，李贤死后，李桓也没有为这些俗务分心的意思，自然是一如既往的由赵智掌管。

    现在赵智来见他，料想是有什么事情需要他来拿主意。

    赵智微微点了点头，自袖口之中取出一张简略的地图，在面前的桌案上铺展开来，然后向着李桓道：“桓哥儿你来看，这是我选的几处海上可供落脚的岛屿，虽不如琅琦屿，但是也足够我们容身了。”

    听赵智这么一说，李桓不禁想到先前赵智他们根本就不看好他同方元一战的结果，打定主意早早的选好退路，做好准备。

    只是李桓料想不到赵智动作这么快，这才短短两三天而已，竟然连做为退路的岛屿都筛选了出来。

    稍稍沉吟了一番，说实话，李桓尽管说对自身那暴涨的力量颇有几分自信，可是终究不清楚自己同经年习武的方元孰强孰弱，所以他也不敢保证一个月之后真的对上了方元，结果会是如何。

    胜了倒也罢了，可是当真不敌方元的话，那时便真的要走出那一步，一伙人杀出校场，远遁海外，落草为寇了。

    目光落在那极为简略的地图上面，亏得这几天李桓疯狂的翻阅各种书籍，其中就有一些地理志之类的典籍图册，所以细细对比了一番，李桓总算是弄清楚眼前这简单的地图上那几个抽象的标志代表什么地方了。

    一手点在一处小岛之上，李桓道：“暂且选这一处小岛吧，一切有劳智叔了！”

    赵智笑道：“桓哥儿放心，一切交给我便是，我会将大家的退路安排的妥妥当当！”

    这摆明了就是不信李桓能够胜过方元，李桓张了张嘴想要说些什么，不过最终还是冲着赵智点了点头。

    就连他自己心中都没底，难不成要去劝说赵智等人相信自己可以胜过方元吗？

    送走了赵智，李桓则是直奔着陈一刀的住处而去。

    见到陈一刀的时候，陈一刀正将一只石狮子在手中抛来抛去，看着那至少数百斤重的石狮子在空中飞舞，李桓不禁一阵恶寒，这要是一个不小心砸到人，只怕那人就只能准备后事了。

    咣的一声，石狮子重重的落在地上，尘土飞扬，精赤着上身的陈一刀看到李桓不禁哈哈一笑道：“桓哥儿稍等，待我收拾一番。”

    说话之间，陈一刀走到一眼古井前，提起装满了井水的木桶当头倒下，哗啦一声，清凉的井水顺着陈一刀精壮的身躯流淌而过，就听得陈一刀笑道：“痛快，真是痛快。”

    浑身湿漉漉的，也不见陈一刀擦拭，下一刻李桓就见陈一刀身子微微一震，顿时以陈一刀为中心，水汽蒙蒙，原本在陈一刀身上滚动的水柱愣是被一股劲力生生的震成了水雾。

    看到这一幕的李桓不禁眼睛一亮，都说由小见大，陈一刀震水成雾看似再简单不过，但是李桓敢说，真正能够做到这一点的，怕是不会太多。

    披上短衫，陈一刀将一把长刀丢给李桓，眼中带着几分笑意道：“来，来，让我看看这几天你将我传授的那一式刀法掌握了几分。”

    说着陈一刀似乎是怕李桓紧张开解道：“就是换做我初学乍练的话，没有个十天半个月，也未必能够掌握，所以练不成也没关系，真要练成了，那才稀奇呢……”

    【求推荐和追读啊，关系着能不能混上推荐位，拜托。】

