    然而，一道响亮的声音，击穿了徐元的愤怒。

    嗖——

    清脆的声音里，徐元看到自己的钟馗恶灵法相体被击穿了。

    一把剔透的沾血镰刀直接击穿了法相体的心口，徐元此刻一句卧槽都没留下，噗通一声滚落在地变成了瘪三人形态。

    洛丽塔裙的小萝莉手持一把成人还高的沾血镰刀，双瞳猩红走了来，“你在游戏里输了，就该接受木头人的惩罚！”

    次擦！沾血镰刀狠狠落下！

    徐元看此，右手中一道道三昧真火汇聚，“找死！”

    三昧真火汇聚成一道肉眼可见的可怖真火·青龙偃月刀！

    徐元挥舞青龙偃月刀，迎面就是狠狠一劈，关公一刀斩！

    肉眼可见的猩红真火龙影刀气斩杀过去，血腥镰刀非但没有躲避，甚至勇武的回劈了过去！

    次擦！

    真火龙形刀气居然被劈的漫天火星！

    关公一刀斩，被，被破法了！

    火焰溅射漫天，手持沾血镰刀的洛丽塔小女孩，笑着走了来，“游戏参与者要遵守游戏规则，你必须死！”

    镰刀如死神一般，狠狠切割过来。

    徐元看着面前的女孩，眼神内敛，慧眼发动，徐元想要看破恶灵的弱点，但是慧眼之下，这个恶灵凝实的如一个铅球，别说弱点了，甚至徐元看到满满的警惕红叹号！

    卧槽个DJ，根本没有弱点！

    怎么可能会没有弱点！

    除非，这个恶灵的本体，不是人！

    不是人的话，那她是什么？

    她一口一个木头人游戏，难道说，她的本体是一个玩具？

    徐元的脑回路疯狂开转。

    根据徐门方术的记载，一些物品在寄托了太多人的哀思之后是可能出现通灵的现象，这些物品会用有一部分人的灵性。

    但是，这种存在的几率是很低的！

    难道说我中奖了？

    如果说她是玩具，那么玩具自然不能用人的办法威胁！

    除非，你能找到她的主人！

    而自己之前仙人指路指引的地方，毫无疑问就是这口井！

    徐元瞬间顿悟，她的主人，在井里！

    徐元一跃而起，在那镰刀落下之前，三昧真火青龙偃月刀，劈向了井口！

    “来啊！同归于尽！”

    “你杀我，我就灭了你的主人！”

    血迹斑驳的镰刀在徐元的脖颈前，止住了，而徐元的三昧真火青龙偃月刀也抵在了井口，摆出来了一副同归于尽的姿态。

    徐元看到镰刀止住了，眼神里漏出了一抹喜色，果然，还是徐家历代传承的高智商关键时候拯救了自己。

    自己赌对了！

    其实话说回来赌输了也没啥，哪吒保命十五次呢，少一次多一次没啥事儿！

    徐元以一种胜利者的姿态打量着面前凶残的小萝莉，“小妹妹，如果我猜的不错，你的本体是一个木头人吧！”

    萝莉白瓷一般的脸颊上，双瞳出现了几分厌恶，“离开我的游戏，这里不欢迎你。”

    “我为什么要离开？”徐元道，“只是因为我知道了你的真相吗？”

    “一个玩具木头人，成为恶灵！真是很难想到！”

    “最起码和我看到的网上传言恶灵游乐园内容比起来，差距极大！”

    萝莉白瓷一样的脸颊上陡然煞气弥散，“滚！”

    “凶什么凶！”

    徐元猛地一脚踹在了井口上，更快的那萝莉身躯猛地瘫软，她居然后退了几步。

    徐元似乎找到了战胜这个凶神恶煞萝莉的诀窍，徐元背靠着井口，轻轻敲击，“趴下！”

    萝莉身躯猛地后撤，镰刀也掉在了地上。

    徐元哈哈笑了起来，“果然如我所料，你是一个玩具木头人，但是凭借着你主人的庞大怨气获得了灵气，从而成为一个恶灵！现在只要我在你主人的坟头跺两脚，你就得到处滚爬！”

    恶萝莉怒吼道，“滚！”

    “还给我凶！”

    徐元双手猛地一拍那井口，瞬间恶萝莉在地上滚了起来，疯狂的打滚，血色的双瞳里流出来眼泪，哭了起来。

    她的哭声贼难听，而且还很刺耳。

    这一哭，引来了游乐园外看守的狗道士。

    “天癸地章，律令五行，土遁·土河车！”

    轰隆一声——

    徐元面前的土地炸裂开来，一袭新鲜泥土气息的狗道士从土里爬了出来，老道士看着坐在井口上的徐元，在看着一侧地上哭泣的小萝莉不由得懵了，“老徐，你搞什么呢！欺负一个小恶灵？”

    徐元听此，来了劲儿，“小恶灵？这是个真恶灵大佬！至少两钱境界，甚至可能是三钱千年道行境界！刚一镰刀就把我的钟馗法相恶灵判官戳了个对穿肠，让我直接破法，我的关公一刀斩都被她化解了，厉害的一塌糊涂！”

    狗道人迟疑，“真的？”

    徐元道，“它不是人，是怨气凝成的煞器，本体我猜测是个木头人玩具！”

    狗道人双瞳闭合再睁开，似是开了某种法眼。

    而一侧的小萝莉满面泪水，楚楚可怜看着狗道人，“高人，救我……”

    “救你大爷，离我远点！”

    惜命真人狗道士一脚踹了去，把那小萝莉踹飞了两张远！

    狗道人不住道，“还特么真是个玩具成恶灵了！这么庞大的煞气，吓死贫道了！”

    徐元道，“我都说了，这小兔崽子别看长得可爱，煞气老重了！”

    狗道人不住道，“两钱甚至三钱的恶灵吗？难怪你出来吃个快餐这么久都没回去！不过怎么说呢，这怎么讲也是一顿大餐！收拾了赶紧走吧！我们还要赶回十三区呢！”

    徐元坐在井口，“别看那小家伙了，来看看这宝贝！”

    狗道人顺着徐元的手指看了去，狗道人看着那井口，双瞳立刻放光，“卧槽！这，这不是锁魂井吗？道门三令五申不允许存在的邪门禁术，怎么还有啊！哪个不怕死的道门高手在这做的法啊，这要是让宗教法庭逮到，直接就得抽魂夺魄之刑！”

    徐元道，“你有办法把井口打开吗？”

    狗道人听此，直摇头，“这怎么打开，这个井口少说也是四钱大法师干的，咱俩这道行破不开的！”

    徐元道，“破不开，那咱俩谁也别想走了。”

    狗道人若有所悟，“老徐，你，你嘛意思？”

    徐元冲着那个小萝莉使了个眼神，“这位实力很强，最起码，我打不过她！我能够制衡她，纯粹就是因为这口井里有她主人！它是个玩具，畏惧主人！如果我们打不开井就离开，离开井远了，她就会不害怕我们，立刻收割了咱俩！”

    狗道人听此，跺脚道，“这不等于说，我也被困在这了？”

    徐元拍了拍狗道士的肩膀，“现在想想办法，怎么把这口井大开吧！虽然这口井看起来很结实，我相信如果我们用暴力手段……”

    “你想屁吃呢！”狗道人打脸道，“这口井表面上是锁魂井，实则是形成了一个结界，你就算物理破开了井口又如何？结界不被打破，亡魂不能超度还是白扯！而且如果一旦贸然把阵法井口破坏了，要找到阵眼更别提了，更无法打开结界，到时候这木头人就彻底失去了制约，更加起飞了！”

    徐元道，“照你意思说，咱们必须解开这个井口的阵法？这怎么解开？”

    狗道人打量着井口雕刻的字迹和纹路，“让我看看，一般来说，锁魂井这个法术太过歹毒，如果施法者被抓到一般都下场很惨，所以很多施法者高手都会留一线破解生机，望以后有人能破解，这样他们就不用承受被处罚，希望当年那位设置阵法的高手是迫不得已，他才会留下一线破解机缘……”

    而徐元看不懂这道门内门法阵，就冲着旁侧哭泣的木头人道，“别哭了！你哭声很难听的！”

    木头人萝莉，恶狠狠道，“要你管！”

    “你还给我凶，你是不是以为长得可爱就能恣意妄为？趴下！今儿让你知道什么叫高人！”

    “打小孩，你算什么高人！”

