    唐三无语至极，果然哪里都不缺网瘾少年。

    什么头悬梁锥刺股，那都是没遇上他那个处处都充满诱惑的时代。

    想堂堂黑莲教主，指挥两百万洪荒修士的巨头，都在九龙拉棺的剧情下臣服，这得是什么逆天的诱惑力？

    可蛋疼的也就是这一点。

    人家现在喜欢上这小说了，自己怎么办？

    被一个洪荒巨头这样跟着，唐三慌得一批。

    “咳咳……那个，要不我给你多弄几章，你看完再找我？”唐三试探问道。

    无法寻思着点点头：“也可以。”

    唐三松了口气，当场就打了10发论文拳，然后撒丫子就跑。

    10发论文拳，妥妥的两万字，够看一段时间了。

    果不其然，在看到里面的文字后，无法心满意足的看了起来。

    只不过看了没几秒，无法手掌在论文拳上轻轻一抹。

    顿时，文字变成了金黄色的纸张，被他一张一张的拿在手中。

    “这样就能存着看了，我真聪明！”

    将纸张收好后，无法给自己的机智点了个赞。

    说着，他身体再度消失。

    ……

    唐三正在狂奔，根本不管是哪一路。

    他现在只想摆脱无法的追踪，逃得越远越好。

    不知不觉间，自己竟然又跑回了中路。

    一片狼藉的街道上，两个光头正偷偷摸摸的从废墟底下爬出来。

    “没人了吧？”

    “嘘！这么大声，你想害死我啊？”

    伏虎在降龙脑袋上狠狠拍了一下。

    两人迅速从废墟中爬了出来，看着方圆十几里的房屋都被烧成了废墟，心中后怕不已。

    “也不知道是哪位准圣在这里交战，真是苦了我们这些小沙弥。”

    “都是那该死的玄奘，否则我们怎么会如此不堪，真是扫把星！”

    回想起唐三钓鱼，把几千黑莲教徒都给钓上来，两人就牙疼。

    谁能想得到，那么低级的钓鱼手段，都有鱼会上钩？

    这简直就不科学！

    伏虎恶狠狠道：“别让我再见到他，否则我一定将他千刀万剐，打入十八层地狱！”

    “嗯……那人是谁？”

    两人转头看去，只见前方的黑暗中，一道疾风席间而来，四周飞沙走石。

    疾风之中，是一名身披红色袈裟的和尚。

    “玄奘？”

    “好啊，正愁找不着你人，你给我站住！”

    伏虎一把抓向唐三。

    降龙从一旁冲了过来，拦住去路。

    唐三皱眉，两人一左一右，将路恰好封死。

    他沉声道：“你们两个想干什么？”

    “想干什么？玄奘，你少给我揣着明白装糊涂，那一千多黑莲教徒是你故意引过来的吧，你就是想让我们帮你分担火力！”

    “想不到你一个出家人，竟然这么狠的心肠，跟我去见佛祖，我们要当面对质！”

    “没错，这次你起码要赔我们两百斤蟠桃，然后当着整个灵山佛陀的面给我们道歉，否则这事没完！”

    唐三被气笑了，这个时候还想着蟠桃，还想让自己道歉？黑莲教都全面反攻了！

    不过念在这两人没有大恶，他还是好心的提醒了一句。

    “别废话，黑莲教主在追杀我，不想被我连累就马上滚！”

    “哈哈哈！我没听错吧，黑莲教主追杀你？”

    一听这话，伏虎直接笑了。

    “玄奘，你说谎也得有个限度，你算哪根葱，也值得黑莲教主追杀你？”

    “真是滑天下之大稽，为了逃脱责任，连这种谎话都说得出口，没看见人家在天上和山祖打吗？”

    唐三阴沉着脸：“是分身，你们想死别带上我，给我撒手！”

    “噗嗤！玄奘，你够了啊。”

    “黑莲教主凭什么追杀你？人家不追杀准圣，却来追杀你一个小小的取经人？”

    “人家是指挥两百万教徒的洪荒巨头，你算个什么东西，不过是一只蝼蚁而已！”

    “就连观音那种准圣强者，人家都瞧不上，会看得上你这样一个废物吗？”

    伏虎看向四周，不依不饶道：“你不是说黑莲教主在追杀你吗，有本事就让他现在出来啊。”

    “他要是能出来，我当场给你跪下叫你爷爷……”

    他话还没说完，声音突然一顿，只觉得抓着袈裟消失了。

    他连忙看去，刚刚还在身边的唐三，此刻已经消失得无影无踪。

    没有任何征兆，就像是凭空消失了一样。

    伏虎瞳孔一缩：“玄……玄奘呢？”

    “不知道啊，刚刚还抓在手中，不知道怎么就没了。”降龙一脸茫然。

    在刚才的千钧一发之际，唐三感受到一阵心悸。

    趁两人不注意的时候，连忙开启空间培育系统躲了进去。

    近乎在同一时间，一朵黑莲出现在他消失的位置。

    伏虎愣愣的看着黑莲上的人，仅仅是看了一眼，便吓得惨叫一声，慌忙后退。

    那一眼，仿佛连灵魂都被摄去，无尽的恐惧蔓延上心头。

    降龙双腿打着哆嗦，直接给跪了下来，冷汗就像是决堤的洪水一样滚滚而下。

    “黑……黑莲教主！”

    两个人同时被雷劈了一样，不敢相信眼前的这一切。

    黑莲教主竟然真的追过来了！

    这怎么可能，玄奘只是一个取经人啊，何德何能让堂堂指挥千军万马的教主亲自追杀？

    无法微微皱眉，淡漠的声音响起。

    “你们，可曾见到玄奘？”

    就在他追来的一瞬间，唐三的气息突然消失了，这让他很疑惑。

    当声音落入耳膜的时候，震撼，惊愕，恐惧，所有情绪如潮水般涌入二人心头。

    没想到，黑莲教主竟然是真的来追杀玄奘的。

    他们躲起来的这段时间，玄奘究竟干了什么？！

    “我问你们，玄奘呢？”

    无法心情不是很好。

    自己堂堂黑莲教主亲自追杀一个小沙弥，结果都给追丢了，这要是传出去他还怎么混？

    更重要的是，玄奘跑了，他上哪里去看这么好的文章。

    “启禀教……教主，刚才玄奘还在这里，突然就没影了！”

    噗通！

    伏虎跪到在地，痛哭道：“教主你要相信我们，玄奘他的确是突然消失了啊，我们用性命保证，绝对没有撒谎！”

    两人拼命强调自己没有撒谎。

    实在是唐三这种突入起来的消失，根本没法让人相信。

    毕竟两个大罗金仙看不住一个地仙，这话说出去他们自己都不信。

    结果无法点点头：“可以理解，你们修为这么弱，想要看住玄奘确实没有可能。”

    伏虎：“……”

    降龙：“……”

    这种被鄙视的感觉是怎么回事。

    我们两个是大罗金仙啊！

    在灵山虽然不算顶尖战力，但好歹也是中流砥柱。

    您说我们比玄奘那个只会逃跑的蝼蚁弱，这就有点不合适了吧？?

