    徐福跪在江浩面前，虔诚祈求，他为什么相信江浩的话，道理很简单，江浩忽悠到位了。

    甫一出场，江浩就化解了船队生死危机，用一首战歌唱晕了魔鲨群，就像一个救世主，把他们从危难中救出，表现的实力令人震惊。

    接近着登船之后，江浩放出圣龙祭祀气息，这个做不了假，让徐福心中已经认定，江浩就是兽人圣坛圣龙祭祀，大陆实力最高阶层存在。

    在交流中，江浩处处表现的高人一等，一语道出徐福他们的来历，然后编造了一个虚无缥缈又神秘莫测的师傅，随后是指出长生不老药和海外仙岛修行者之事，这些全都说到了徐福的心坎上。

    随后一篇修仙功法，彻底让徐福拜服。

    求仙长生是徐福心中执念，追求了这么多年不可得，今日终于见到曙光，哪怕是一棵救命稻草，也要紧紧抓住。

    江浩一系列操作，直接把徐福洗脑，就好比有人想要发财，想要一夜暴富，江浩这里提供了一个超级赚钱的P2P投资方案，今天投资10万，几年后可以变成1000万，酒色迷人眼，财帛动人心，徐福求财若渴，自然轻易上钩。

    江浩摇摇头，语气平淡的说道：“我作为圣龙祭祀，你觉的我会缺你的几箱黄金吗，至于侍卫，以我圣龙祭祀的身份，无数强力种族求着做我的护卫，说道女伴，海伦是福克斯族最天才的美女祭祀，美貌与智慧都不缺。”

    “用这些东西就想换取成仙功法，徐福阁下未免太看清这长生之法了。”

    说道最后江浩语气已经有些不快。

    说话间，江浩眼神快速在徐福手上的两枚红色玉石戒指上扫了一眼，按照原著，徐福的这两枚戒指，一个是空间戒指，一个里面装着云秦巨人，这才是真正的宝贝。

    不榨干你，俺就不叫斩尽杀绝李察·江。

    听了江浩的话，徐福神情有些僵硬，确实是这个道理，作为圣龙祭祀，自己提出的这些条件对方确实看不上眼，想要换取修仙之法，自己恐怕需要付出更多。

    徐福低头，看向自己两枚戒指，他咬了咬牙，从手上摘下一枚，捧着递给江浩，说道：“李察阁下，我这里有一件宝贝，也是我保命的东西，里面有两具“斋殆金人”，也叫云秦金人，每一具高三丈，重两万斤，是当年皇帝陛下用天下青铜兵刃熔炼，修士打造，以咒语催动，力大无穷开山裂石。”

    “以血玉熔炼一个空间储存两具金人，可随时放出随时收回，使用异常方便，乃是对敌之利器！”

    江浩心里就是一喜，老徐终于肯拿出好东西了，三丈高的金属巨人，那不就是擎天柱吗，在原著里可发挥了不少作用。

    不过江浩脸上却没表现出半分，影帝演技这一块拿捏得死死的，从徐福手里拿起戒指看了看，江浩继续摇头，“你这个东西说的花里胡哨，其实就是魔偶，兽人帝国和人类帝国，祭祀和魔法师都能制造魔偶，不足为奇，只能算是一般而已。”

    说话间，江浩把血玉戒指套在自己手指上，大小还挺合适。

    看着江浩的举动，徐福眼角剧烈抽搐，心里疯狂吐槽，不要你那么快拿过去，不要你直接戴在手指上，这明显就是漫天要价，贪得无厌，得陇望蜀，得寸进尺，卑鄙无耻......。

    徐福心里疯狂咒骂着江浩，江浩第六感灵敏，立刻察觉到徐福身上散发出来的怨念。

    哎呀呀，这老小子，肯定是心里在骂自己呢。

    成仙之路就在眼前，徐福不可能放弃，脸上闪过一丝肉疼，随后把手上最后一枚血玉戒指也摘下来，捧到江浩面前，“李察阁下，这是一枚储物戒指，可收纳万物，这里面的空间大概有这间屋子四分之一大小，可是极其难得的宝物，这是我最后一件宝物了。”

    储物戒指，好东西。

    江浩立刻拿过来，翻来覆去的看起来。

    有现在船舱四分之一大小，江浩抬头看看这间船舱，心里立刻吐槽起来，妈的，这船舱容积足有自己的黄金空间大了，四分之一，那也有20多立方米。

    人家只是随便炼化一下就可以做出来，自己千辛万苦，吸收了多少世界的黄金才喂养到这么大的。

    “这样东西可有口诀？”江浩问道。

    “有。”

    徐福说完不再继续往下说，两枚血玉戒指虽然在江浩手里，可他不告诉江浩使用方法，江浩依旧无法应用。

    江浩笑了笑，说道：“好，我看到了你虔诚的求仙之心，可以把修炼之法传授给你，你可有纸笔？”

    徐福大喜，“毛笔锦帛可以吗？”

    江浩点点头，“师傅教我用过毛笔锦帛，甚至还学过大秦篆字，这篇功法我可以用你们云秦的字体写出来。”

    徐福更是大喜，而且这一刻他更加坚信，眼前这个猪族圣龙祭祀的师傅，绝逼是东方仙人，或者东方大能修炼者。

    只是不知道那种大能，为什么会找一头丑陋肮脏的猪做传人，真是瞎了眼，自己求仙几十年，怎么就没有一个仙人看中自己呢，世间何其不公。

    摊开纸币，江浩书写起来，“钻簇乾坤造化来，手搏日月炼成灰。金公无言姹女死，黄婆不老犹怀胎。铅炉慢养真金液，土釜先乾活水银。汞心炼神赤龙性，铅身凝气白虎命。内外浑无一点阴，万象光中玉清境。”

    ......

    “修真四境，炼精化气，练气化神，炼神返虚，炼虚合道。精乃周身血气精华，气乃运转动力，神乃灵魂所在，虚乃轻气沉气聚于一体，混沌之状，周身完满，洞虚之境。道乃天地法则之所在，已得所悟，举霞飞升......。”

    徐福就在旁边看着，只是看了几句，就被这深奥的修炼功法震撼，心中狂喜不以，他知道，自己毕生的夙愿就要达成了。

    忽然，

    江浩停下书写，徐福一愣，“怎么了李察阁下，难道是累了？”

    江浩抬着笔看向徐福，说道：“你也别闲着，赶紧写一份协议。”

    “协议，什么协议？”

    “当然是转让船上一切人财物给我的协议了，你得了成仙功法，刚刚不是说好了吗，这条船上所有一切都归属我，包括黄金、熊猫武士，三百童男童女，还要凝玉。”江浩理所当然的说道。

    徐福脸色有些僵硬，为了仙法，“好的，我这就写协议。”随后在另一张桌子上写起来。

    时间不长，徐福的协议写好了，抬头看向江浩，看着江浩的背影，闪过一丝阴冷。

    正在书写功法的江浩，手上的毛笔停顿了半秒钟，随即继续写起来，写了大概30分钟，一篇道家修仙功法写好，徐福笑着过来就想要动手收取，江浩却伸手阻拦。

    “不着急。”

    徐福看向江浩：“怎么了李察阁下，我们不是已经达成协议了吗？”

    江浩笑着摇头，“还没有最后完成。”

    拿出两枚戒指，说道：“先告诉我这两枚戒指的用法。”

    徐福暗中咬了咬牙，拿过那枚空间戒指，给江浩演示，哗啦啦，一堆东西出现在船舱中，两箱金银，两箱珠宝，一些衣物、食物，江浩还看到一个书架，书架上放着一些竹简书册。

    “戒指送给阁下，这些东西是我贴身之用，不能给阁下。”徐福道。

    教给江浩咒语和使用方法，江浩把戒指戴到手上，输入一股灵力，心里默念咒语，心神进入到一个空间，二十多立方米大小，漆黑一片空空如也。

    接下来是云秦巨人，在得到咒语和使用方法后，江浩心神再次进入这枚戒指中，空间内站着两个青铜颜色的巨人，身上满是银色线条，江浩猜测是阵法。

    意念笼罩云秦巨人，江浩有种感觉，只要自己心思一动，就可以第一时间把他们召唤出来，不过为了这条船的安危，江浩没有试验。

    “李察祭祀，两枚血玉戒指的用法都已传授给阁下，修仙功法可以给我了吗？”徐福迫切是说道。

    抚摸着手上的两枚戒指，江浩笑着说道：“不急不急，修炼功法就在这里，随时可以给你，不过你还有些事情没有完成。”

    江浩指了指协议，“把熊猫武士主管和凝玉叫来，当场宣布这件事情，正式履行协议，咱们的交易才能算是正式达成。”

    徐福心里那个恨啊，妈的，眼前这家伙哪是什么猪族人，比狐族人还要狡猾。

    徐福走到门口，让人去叫熊猫武士头领古德和凝玉，时间不长两人过来，对着徐福行礼，“大人，您召唤我等。”

    “大人，船已经修的差不多了，估计也就一炷香时间就能起航。”古德汇报道。

    “知道了。”徐福点头。

    徐福看看凝玉和古德，说道：“我有一件重大事情宣布，从现在起，船上的一切都归属李察阁下，包括你们还有三百童男童女，以及黄金、粮食，甚至这条船。”

    听了徐福的话，熊猫古德和凝玉大惊，“大人，您为何下这样的决定？”

    两人都惊异的瞅了江浩一眼，以为徐福遭到了这人威胁。

    徐福眼皮抬了抬，从旁边拿出一份协议，摊在桌上，“我已经写好了协议，船上一切赠与李察阁下，李察阁下授予我修仙之法，文书就在这里，我已经签字按手印了。”

    古德和凝玉看到上面那红红的手印，知道事情已经不能改变。

    “大人，熊猫族曾经起誓，誓死追随大人，除非您主动放弃我们，您让大人此举，是不是预示着我们的誓约从此终结？”古德沉着毛绒绒的大胖脸严肃问道。

    徐福咬了咬牙，他心里万分不舍，熊猫武士即便放在整个大陆，都是高端战力存在，而且非常忠诚，现在他只能放弃。

    “是的，从此以后我们解除当初的誓约。”徐福道。

    “那我呢大人？”凝玉问道。

    徐福看看凝玉，说道：“你是我买下来的侍女，从此以后就跟随李察大人吧。”

    凝玉眼中闪过失望神情，对着徐福屈膝行了一礼，起身后，走到江浩面前，又对着江浩行了一礼，预示着从此以后，凝玉将成为江浩的侍女，与徐福再无半分关系。

