    张月月只感觉一个黑呼呼的东西过来，脑门子就剧烈的疼了起来。

    她“啊”的一声惨叫，摸了一把痛处，再一看，竟是一手的血……

    “月月！”温从文这时候还是很紧张张月月的，忙转过身护着她，可她额头上的血流到她的脸上，将那本也只有几分清丽的脸染的有些狰狞，再加上她因为疼痛皱到一起的眉眼，就实在是有些……丑！

    这一刻，温从文也不知自己是怎么了，脑子里忽然就浮起了洛青辞的脸。

    她站在洛府的门口，那么明艳张扬……

    “哥！你实在想要这个女人……我们也不忍夺了你的心头好，但是你能不能管好她？就让她这么再父亲母亲还有其他长辈的面前大言不惭的吗？”

    “没错！从文啊，哪里有姑娘这么没有教养的？”另一个长辈直接冷着脸：“娶为妻奔为妾，况且我们全家还被她害到连个像样的落脚地都没有。”

    “她身上有背着贵人的注意……这样的人是万万不可能给你做正妻的。”

    “妾也不行！”

    “你既然喜欢她，就姑且让她做个通.房丫头吧！”

    “你说什么？我？你竟然让我做通.房丫头？你是疯了吗？”张月月觉得这简直就是个大笑话！

    她一个比这群人先进文明了不知道几千年的高科技时代的女精英，竟然只能做一个伺候男人床榻建快活……还没名没分的丫头？就是奴才？！

    “这不可能！要做我就做温哥哥的正妻，其他的身份我一概不接受！”张月月喊着。

    温母再也忍不住冲过来，一巴掌甩在了她的脸上：“你这个祸害！灾星！不要脸的贱皮子！你到如今竟还如此的嚣张狂妄？！”

    “你以为你算什么东西！你不过是个黑户，而我温家好歹是良籍，良籍人遇了黑户，便是绑回家按了手印做个奴，那都算是为管家解决了隐患！”

    大炎国大人多，自然不可能只有张月月这一个黑户，而那些黑户都是小心翼翼的将自己的身份藏起来，让自己看起来与正常人一般，否则被抓去落了奴籍，没了自由，说不定是要比黑户更惨的……

    “你害我儿失去与洛家的好婚事，害我全家落难，我今日就压了你这辈子都做我温家的奴！”

    说着，温母又是几巴掌，力气大的很，张月月直接就打的摔在地上，半天都没爬起来。

    温从文的妹妹已经将做奴的契书拿了过来，苏母捉住了张月月的手，往她额头上的血上抹了下，就狠狠的按在了纸上……

    张月月这才惊恐起来——不！她是要做人上人的，她怎么能做奴。

    她强撑着疼痛去抢那张契书，可苏母早就一把将契书塞进了自己的衣襟里，她就扑上去，要撕开苏母的衣襟！

    苏母顿时大喊了起来：“从文！从文这个贱皮子又要害你亲娘了，这里还有你别的叔伯啊！她扯开了我的衣裳我还要不要活了……你还管不管了！”

    温从文这才反应过来，忙拽住了张月月：“月月，不许害我母亲！”

    张月月停住了，不可置信的看向温从文：“温哥哥，你说什么？你竟然质疑我会害你.妈？”

    “是她要害我，她要让我当奴才！”

    “那也是当我的奴才！”温从文只觉得自己的头胀胀，心烦意乱的，哪里还有耐心哄张月月，反而极其冷硬的说：“月月，你不是说过只要能和我在一起，你做什么都是愿意的吗？”

    “你还说过你根本不在乎名分的，否则，你不会在我和洛青辞还有婚约的情况下和我花前月下的……”

    “月月，你说的这些都不是假的是不是？”

    “那么如今只是要你做的我奴才而已，只要我疼你，其他的又有什么关系你？”

    张月月瞪大了眼睛珠子，想说的话都卡在了喉管里……

