    州牧府所下军令中，指定的汇合地，是新海郡向西南万里之外，一处荒岛。

    这里已经出了瀛州范围。

    梁昭煌带人赶到这里，州牧府与其它郡的队伍都还没有赶来。

    毕竟，新海郡处在瀛州最南，是距离这处汇合地最近的郡，梁昭煌他们自然是最先赶到的。

    而且，在州牧府军令之中，他们作为距离最近的郡，还有着先锋之责。

    当三艘海船抵达汇合地荒岛，梁昭煌当即命令李巡检带人登岛，清查岛上情况；同时，让宋郡尉带人巡查四周海域，清查有无危险。

    荒岛上，李连城带队，惊动几条妖蟒、几窝妖禽，都被他带人御火轰杀了，并无什么大问题。

    倒是巡海的宋郡尉这边遇上了问题，在这荒岛不远处，海中有着一道寒流自北向南流过。

    在这寒流之中，盘踞着一群凶兽巨鲨。

    宋郡尉带着手下郡尉府队伍，驾驶着海船，激战了近一个时辰，方才将那些凶兽巨鲨斩杀大半，剩下都被驱赶而走。

    清理了四周隐患，梁昭煌带队在这荒岛上开始建造营地，布置阵法、禁制。

    从州牧府发来的军令之中，有明确命令。

    血海魔君藏身之地十分特殊，所以命令新海郡担任的先锋军，要在此建造营地，准备迎接后面大军，做好长期战斗的准备。

    建造营地、布置阵法，前后忙碌了有近半个月，一个大营建造完成。

    这时候，州牧府所乘的战舰，也带着其余七郡海船队伍赶来。

    梁昭煌当即带人上前迎接，谢州牧带人下了战舰，登上荒岛，直入大营之中。

    随后不久，便有军令从大营之中传出，召集各郡郡守聚议战事。

    梁昭煌安排过诸般事务后，前往大营之中，有州牧府曹吏引领他直入大营中央一座宫殿之中。

    这座宫殿是一座法宝，为州牧府所带来，刚刚安置在大营之中，一座州牧临时驻地。

    梁昭煌进入其中，见这法宝所化宫殿与真正宫殿并无什么不同，甚至其中阵法、禁制布置的更为完善、玄妙。

    随即，各郡郡守陆续到来。

    谢州牧从殿后走出，高坐主位之上。

    梁昭煌等人齐齐见礼，谢州牧伸手一挥，将众人扶起。

    随后也不废话，谢州牧伸手向着法宝宫殿上方一指，一道灵光落下、展开，化成一片光幕。

    光幕之中显化海图，梁昭煌一眼认出，正是他们此时所在的海域。

    以他们所在荒岛为中心，四周数千里海域尽都显化在光幕之中。

    而在光幕海图之中，尤其是两条海流最为显目。

    一条自北向南是一条海中寒流，经过荒岛附近，此前宋郡尉带队清剿的凶兽巨鲨，就是盘踞这寒流之中。

    还有一条自南向北的海中热流，在荒岛南面千里外，正好与南下的寒流交汇于那里。

    谢州牧抬手一点，那寒流与热流交汇之处立刻被圈出、放大。

    便听州牧沉声说道：“这里是海中一处灵穴，灵气更为浓郁、也更为狂暴，资源最为富足，因此盘踞了许多海中凶兽、妖兽，是一处险地。”

    “根据州牧府的探查，血海魔君就藏身在这海中灵**修养、恢复，已经到了关键时刻。”

    谢州牧指出血海魔君所藏之处，随后直接下令道：

    “各位郡守大人，接下来负责带队清剿这处海中灵穴盘踞的凶兽、妖兽。”

    “其中必定还有血魔道魔修混杂其中，也需一并清剿！”

    “等到海中灵穴清剿而出，血海魔君无处可藏，本州牧自会带人将其灭杀。”

    谢州牧说着，站起身形来，道：“血海魔君，当初在仙朝之中覆没三县之地，以成元婴魔君之身，造下通天杀孽。”

    “仙朝早已下令，要将其彻底斩杀，魂飞魄散，以祭三县之地，百万黎民！”

    “然这血海魔君，尤擅逃命之道，被其逃脱数十年在外。”

    “这一次，我等必定要将其斩杀在此，不得使其再度逃脱！”

    谢州牧说着，面色沉凝，转向梁昭煌等人，喝道：

    “诸位郡守大人，听明白了吗！”

    “是！”

    “遵令！”

    梁昭煌等人纷纷躬身应令。

    随即，具体的作战计划安排下来。

    八郡八支队伍分成两批，轮流从四面围攻灵穴所在之地，清剿其中盘踞的海兽、妖兽、凶兽，以及血魔道修士。

    玉梨郡、冰泉郡、藤原郡与谷风郡，四郡队伍先行出发，作为第一轮围攻灵穴之地的队伍。

    新海郡、金沙郡、玄龟郡、高台郡四郡队伍作为第二轮围攻队伍，在后准备着，随时准备接应而上。

    当下，玉梨郡四郡队伍先行出发，向着灵穴方向围攻而去。

    新海郡等四郡队伍留下，驻守在荒岛四周，守护营地。

    虽然是第二轮战斗队伍，不过梁昭煌对于海中灵穴处的战斗情况，也是颇为关注。

    他驾着‘五色莲台’飞上半空，运转‘天眼通’，看向海中灵穴处。

    那海中灵穴距离这处荒岛不足两千里，在这辽阔无遮的海面上，梁昭煌如今的‘天眼通’能够轻易看到。

    两千里海路，玉梨郡四郡又要从四个方向对于海中灵穴发起围攻，因此直到第三日战斗方才爆发。

    梁昭煌‘天眼通’之下清楚看到，在那海中灵穴四周的确是盘踞着大量的海兽、凶兽与妖兽。

    四郡海船队伍围攻而上，不过是转眼间就被那些凶兽、妖兽反包围起来了。

    而在那些凶兽、妖兽之中，又不时能够见到一些血影出没，显然都是修行血魔道的魔修。

    也不知道这些血影魔修是如何做的，竟是驱使那些盘踞在海中灵穴四周的凶兽、海兽一波波冲杀四郡海船，可谓是悍不畏死，大战不歇！

    梁昭煌见此，不禁是眉头微皱。

    难怪州牧府查到血海魔君的藏身地，没有直接雷霆一击斩杀对方，而是下达军令，召集各郡队伍前来围攻。

    这些汹涌扑击、悍不畏死的凶兽、妖兽，数量实在太多，恐怕单凭州牧府之力，也无法将其彻底剿灭。

    玉梨郡四郡队伍，围绕着海中灵穴冲杀三日，随即纷纷冲出凶兽、妖兽的包围圈，开始返航。

    三日的不算厮杀、战斗之下，玉梨郡等四郡的海船队伍也已经接近极限了，必须回来修整。

    梁昭煌这时候运转‘天眼通’，便看到那些盘踞在海中灵穴四周的凶兽、妖兽，对于撤退而走的四郡海船不过是追杀不到十里，便纷纷放弃，返回海中灵穴处。

    盘踞在灵穴处附近海域之中，不愿离去。

    梁昭煌见着不禁眉头微皱。

    他不明白，那些凶兽、妖兽为什么始终盘踞在那处灵穴附近，不愿离去。

    海船攻击之时，它们不愿离去。

    海船撤退，这些凶兽、妖兽也是不愿追击。

    就像是海中灵穴那里，有着什么东西吸引着、束缚着那些凶兽、妖兽，让它们无法远离。

    “莫非是血海魔君的手段？”

    梁昭煌不太确定。

    两天后，玉梨郡等四郡海船返回荒岛营地。

    梁昭煌前去拜访了一番，发现各家门阀之中，虽然多有精疲力竭者，好在还没有死伤。

    随后，新海郡、金沙郡、玄龟郡、高台郡四郡船队开始出发，作为第二轮队伍，前往围剿海中灵穴处的凶兽、妖兽。

    梁昭煌与其余三郡郡守商量一番，四郡还是分作四方围剿灵穴处凶兽、海兽。

    而他们新海郡则是负责灵穴北面，正是沿寒流而下。

    其余金沙郡负责南面，高台郡负责西面，玄龟郡负责东面。

    不到两千里海路，四郡海船航行一日有余便已经抵达，不过还要绕行灵穴四方，所以又要耽搁一番时间。

    最终，一如第一轮玉梨郡四郡队伍，直至第三日方才对灵穴盘踞的凶兽、妖兽发起进攻。

    新海郡这边，梁昭煌直接命令宋世豪率领郡尉府的船队冲击在前，而他与李连城的巡检队伍分列左右后方。

    三艘海船刚刚靠近海中灵穴，便听声声尖厉的啸声传来，那些盘踞灵穴四周的凶兽、妖兽顿时如同受惊的群蝇散开，纷纷向着三艘海船杀来。

    宋家的海船首当其中，当即被大批海中凶兽、妖兽包围。

    便见那海船上阵法、禁制齐齐启动，海船四周的海水顿时汹涌而来，如云涌动、浪涛不止，将一个个汹涌杀来的凶兽、妖兽碾压、冲杀。

    不仅如此，随着宋家海船阵法运转，四周海水之中更有云雾之气渐渐弥漫而起，笼罩四方，宋家海船仿佛行驶于云浪之中。

    不时有各种攻击，从宋家海船之中攻出，那都是海船上宋家的子弟与战阵，轰杀着四周云雾、浪涛之中汹涌杀来的凶兽与妖兽。

    另一边，‘金阳火’李家的海船，也已经被海中凶兽、妖兽包围。

    李家海船上阵法、禁制纷纷启动，金色火焰与青色罡风齐齐轰出，风助火势、火借风力，顿时在四周海中焚烧而起，将那些汹涌杀来的海中凶兽、妖兽阻挡、吞没、焚烧。

    李家的海船建造与阵法、禁制布置，其中明显有‘青鹏飞舟’的痕迹，否则以‘金阳火’李家的传承，海船阵法、禁制应该只会爆发金色火焰的防御与攻击。

    而如今，青色罡风与金色火焰齐齐爆发，明显是融入了‘青鹏飞舟’的技艺。

    ‘金阳火’李家，过去数十年，研究‘青鹏飞舟’，可以说是收获巨大。

