    没有以色列的挑衅，美国就可能失去对拥有石油的阿拉伯势力的控制，甚至在很大程度上只能被牵着鼻子走，这是世界超级大国绝对不能容忍的。————《美国为何扶植以色列》。

    *********************************************************************

    这一天，白宫的南草坪上有响起了悠扬的迎宾曲，礼炮的白色硝烟瞬间给欢迎仪式蒙上了一层喜庆的气氛。美国总统罗纳德?里根在这里欢迎来自中东的客人——以色列总理西蒙?佩雷斯。

    欢迎仪式是隆重的，正式的，而正式会见后当天晚上的晚宴气氛却又是热烈而轻松的，出席晚宴的基本上是美国政府的高官以及美国政界和经济界的要人。不管是共和党还是民主党，都有相当一部分重要的参议员和众议员到场。但这其中有一个很重要的特征，那就是这些人都是犹太人。

    欢声笑语中里根总统和佩雷斯总理都上台发言，两个人的发言都很巧妙而幽默，引起了在场人会心的笑声，气氛非常融洽。也许除了英国首相的来访之外，在美国不会再有这样的场面了吧？以色列——有人说，那是美国的第51个洲……

    此刻在宴会厅中的几张桌子上，正进行着讨论，其中的第15号桌上坐着的全是身穿戎装的军人。这些人将星闪耀，显然都是两**队中的精英。美国陆军副参谋长盖斯?伯恩斯举杯向以色列军人示意道：“为英勇的以色列军队干杯！”在场的人纷纷举杯应和。

    盖斯?伯恩斯将军喝完酒，放下酒杯问道：“先生们，你们对最近的中东战局有什么看法？我指的是伊拉克和伊朗的战争。”

    “阿拉伯人之间的战争？那些阿拉伯人只会内斗而已，根本成不了什么气候。”一位以色列将军傲然说道。

    “哦？这位将军是————”　盖斯?伯恩斯将军面向以色列国防军副总参谋长丹?哈卢兹中将问道。他对对方的语气略微有些不满，作为陆军出身的将领，他不喜欢有人在美国陆军面前摆出一副盛气凌人的样子。

    “这位是乌齐?达扬准将，现在担任以色列第460装甲旅旅长，是我们以色列国防军青年一代的骄傲。还有就是——他是摩西?达扬将军的儿子。”　丹?哈卢兹中将哈哈一笑，说道。

    盖斯?伯恩斯将军这才明白，看着这个乌齐?达扬，只有三十四、五岁就已经成为了准将，统帅以色列南部战区的主力装甲旅；而且还是出身于名门，是著名的摩西?达扬将军的儿子，张狂一点也是可以理解的。摩西?达扬的大名盖斯?伯恩斯将军当然知道，所以他只是一笑没有计较乌齐?达扬的傲慢。

    乌齐?达扬自己倒是有点不好意思，毕竟面前的人都是比他军衔更高的长官，他素来自傲，但是却懂得进退。所以他立刻解释道：“将军，我的意思是说，阿拉伯人确实不会打现代化的战争。伊拉克人的主战坦克主要是T-62型和它的中国仿制品，他们的军队进攻时缺乏空中支援，步兵进攻战术也非常的呆板。多数情况下，不会组织起有效的步坦协同作战。”

    见他认真的谈起两伊战争的情况，在座的都是军人，于是立刻感兴趣的开始了讨论。乌齐?达扬继续说道：“他们的坦克驾驶员和炮手缺乏训练，一般在距离小于1000米的情况下开火才会命中；而坦克上也没有夜视装备，夜间他们的射击距离只有500米。同样伊拉克的指挥官对坦克战术的使用也很教条，坦克都是作为自行火炮使用，很少进行大规模的突击行动。”

    盖斯?伯恩斯将军等一众将军都听着他的话，觉得这个年轻人对伊拉克陆军果然是非常了解。但这时一个声音突然插了进来，坐在乌齐?达扬对面的一个美国少将毫不客气的问道：“乌齐?达扬将军，您真的了解伊拉克军队和库塞?阿卜杜拉这个人吗？”

    满桌子人听了不由得都是一愣，这话说的太冲了吧？刚才人家乌齐?达扬可是一直在谈伊拉克陆军的优劣啊，怎么可能不了解呢？大家不由的一起看过去，而乌齐?达扬更是脸色一变，两眼圆瞪着看向对面。只见那里坐着一个身穿美国陆军军服，体形高大的将军——他的体形确实高大，坐着也比别人高出很多，站起来的话估计得有两米多高。

    “请问这位将军是谁？”　这次轮到丹?哈卢兹中将向盖斯?伯恩斯将军发问了。（本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，www.17k.com。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    盖斯?伯恩斯将军警告的看了一眼这个军官，意思是不准胡乱说话，然后笑着对丹?哈卢兹中将说：“这是我的高级军事助理，诺曼?施瓦茨科普夫少将，以前担任过第24机械化步兵师师长和格林纳达军事行动联合特遣部队副总司令。不要见怪，诺曼是个很直接的军人，总是喜欢和人竞争。”

    “哈哈——这下乌齐?达扬可是遇到对手了！”　丹?哈卢兹中将哈哈大笑，气氛顿时活跃起来，然而就在这个时候，却听到诺曼?施瓦茨科普夫冷冷的哼了一声，站了起来，说：“我不会和他当对手！因为一个连最基本的形势都没有搞清的人不配和我比较，请您回去看看伊拉克军队最近的战役过程之后，再来和我谈这个问题吧！”

    说完，他身形一挺，啪的一个标准的立正，转身离开了。看着那个巨人般高大的身影离去，乌齐?达扬大怒，只是碍于现场的高官不好发作而已，但脸色已经铁青。而盖斯?伯恩斯将军却有些尴尬，心中暗道：诺曼?施瓦茨科普夫这个臭脾气什么时候能改掉啊？要懂得会做人，在仕途上才能有所作为……

    而在里根总统和佩雷斯总理的桌子上，两人已经开始了密谈，内容还是两伊问题，不过他们对伊拉克和库塞?阿卜杜拉的评价并不象乌齐?达扬那样低劣。

    “总统先生，据我们最新的情报显示，伊朗内部发生了教派分裂，现在有一部分库姆的温和派公开反对德黑兰的政策，双方的矛盾已经很深了。我们正派人与他们接触，不过伊朗境内到处都是伊拉克军队，开展行动很困难。摩萨德的沙巴泰?沙维特局长还告诉我，在库姆有很多地下势力正在活动。”西蒙?佩雷斯说道。

    罗纳德?里根总统知道，西蒙?佩雷斯出身于摩萨德，对于情报工作很有一套。这些消息就连美国的CIA目前也只是发现了蛛丝马迹，没有确凿的证据，更没有派人去进行活动。他听了对方的话，心中一动，问道：“库姆有很多地下势力活动？都是什么人，有没有俄国人牵涉其中？”

    “不清楚，现在那里情况很复杂。总统先生，我想我们不应该只把目光放到俄国人身上，而是要重视一下伊拉克人了。我有种感觉，很多事情都跟伊拉克有关系，而且他们发展的太快了，已经威胁到了民主国家在中东的根本利益。”

    罗纳德?里根微微一笑，西蒙?佩雷斯口中所谓的“民主国家”恐怕只有两个，一个是美国，一个就是以色列。由于现在伊拉克的迅速崛起，已经让以色列恐慌了，不久前五角大楼还汇报了以色列的一个空袭计划，以色列空军准备再度空袭伊拉克在乌尔占的核工厂。

    不过依美国人看来，这次恐怕没这么容易了。五角大楼的军事专家为总统做了解说，伊拉克的空防力量已经大大的加强，上百架幻影2000战斗机和大批防空武器的部署，还有遍布那附近的雷达站都不会再让以色列轻松得手。更主要的是那个基地在一个山谷中，地形复杂，战机必须低空进入才能投弹，那样就正好从部署在两侧山坡上的伊拉克防空阵地头上飞过……

    在西蒙?佩雷斯期待的目光中，里根点点头说道：“不错，伊拉克确实发展的太快了。一旦它彻底打败了伊朗，就不可避免的想谋取这个地区的霸权，我们不允许这种事情的发生！”

    罗纳德?里根确实觉得，伊拉克的力量膨胀的太快了，甚至让美国都感到有些惊讶……