    前不久，那个丫头有了身子，赵氏把丫头名分升了位，程恩捷夫妻在信里分别提了提原由。

    程家三老夫人气得叹气不已，她跟程可灵和程可佳姐妹说：“日后，我宁愿你们象你们的母亲那般的冷静处事，也不要你们象你们小婶婶那般自作聪明糊涂行事。

    我自个的儿子，我自个明白。你小叔如果不是对她失望了，他轻易不会纳妾的。

    赵家有主母给夫婿主动纳妾的做法，我们程家的女子绝对不能如此糊涂行事。

    男人们要是有心，当妻子是挡也挡不住的，可是男人没有心，当妻子如此行事，只会让男人失望而动了别的心思。”

    程家三老夫人在程恩捷成亲后，她主动寻赵氏明示过，她的想法简单直接，男人没有想法的时候，女人不必为了一个贤惠的名声，而去主动做一些无用功。

    程可灵和程可佳听程家三老夫人难得的抱怨一次后，程可灵和程可佳都认可程家三老夫人的说法。

    程可灵跟程可佳低声说：“佳儿，我觉得祖母说得对。”

    程可佳瞧着程可灵轻点头说：“姐姐，你少信一些话本子的故事，也别听信一些庶姐妹的话，私下相会，总是不太好。”

    程可灵伸手轻拧程可佳的耳朵，低声说：“休得胡说，家里那有私下与人相会的姐妹。”

    程可佳微微的笑了起来，她闪避开程可灵的手，低声说：“姐姐，你又想哄我吧，我听人说了，宁家那位少爷来家里的时候，有许多人都盼着有一个和他私下相会的机会。”

    程可灵自然知道是怎么一回事，她对那些庶女的小动作也看不上眼。

    程可灵瞧着程可佳的神色，低声提醒说：“她们的眼光不好，那位少爷的性子，那容得下私会的事情。”

    程可佳赞同的点头，宁家那位少爷的性子是不太好，可是他不是小人的性情，从来不曾正视过那些无意当中的偶遇。

    程可灵过后与钱氏说了说程家三老夫人生气的事情，钱氏听后，她一样惋惜赵氏行差了一步路。

    钱氏心里明白赵氏想讨好夫婿的心思，只不过她急了一些，只凭夫婿多看别人几眼的神色，那日后，只怕会有更加多有野心的丫头借机上位。

    程可佳和古娘子讨论了小婶婶的行事，她叹息道：“小婶婶好有心，我听说她有身子，她还这般的有闲心。”

    古娘子瞧着程可佳的话，她能够明白赵氏的心思，在这样的大家庭里面，她想捉住夫婿的想法，只是用错的方法。

    一步错，便是永远的错。

    古娘子反而佩服宁氏的做法，她一样有身孕，她却可以挡下无数无形的压力，就是不主动提要为程方子纳妾的事情。

    而且程方子也是出乎意料的默许了宁氏的安排，他还婉拒少数几个有心长辈的提议。

    程可佳因此对程方子信重了许多，如古娘子所言，一个愿意认真对待妻子的男人，那他一定也会是极好的兄长。

    程家三老夫人也乐见两个孙女与程方子夫妻亲近，她跟钱氏妯娌们说：“灵儿和佳儿年纪尚小，他们大哥大嫂夫妻感情不错，她们从旁也能够学习到一些事情。”

    钱氏妯娌们赞同的点头，其实她们的心里都在盼着程方子能够一心一意多上几年。

    人生，总要多上几分盼望之情，她们对男人的期许才会深那么几分。

    钱氏原本因为程家男人的行事，已经打消把程可灵往高门嫁的想法，如今因为程方子的行事，她反而觉得有些事情，或许是因人不同而有不同的方向。

    张氏接连好几年都不曾有身孕，她因为没有女儿，对这方面反而反应最为淡然。

    她对宁氏的羡慕深，可是她对如今的生活，也没有过多的反弹，只要夫婿敬重她，她便能安分的过日子。

    卓氏的心里面掀起过浪花，但是很快又平静下来，她对程家男人的行事，几乎都不抱有多大的希望。

    程方子眼下表现得不错，这是因为宁家娘家不错，而且他们夫妻还是新婚时期，程方子是家中未来的当家人，他想得深远，自然比程家别的男人能够稳得住。

    夏天里一阵雨后，嫡长房愚正园里传出动静，宁氏发作了。

    程可灵和程可佳听到消息的时候，她们两人只能在愚正园听一听内里的动静。

    宁氏的轻呼声音传了出来，程家三老夫人和钱氏妯娌赶了过来，正好瞧见这对姐妹在愚正园门外来来去去的转悠。

    程家三老夫人直接驱赶两个孙女回去，她也与丙个孙女说了，宁氏一定能够平安生子。

    程可灵和程可佳两人在青正园里，两人也很是不安心，只不过她们都是听长辈话的孩子。

    时间仿佛过得很慢，程家三老夫人回青正园的时候，程可灵姐妹围上去，程家三老夫人轻摇头说：“不急，还要过一会。”

    程可灵和程可佳姐妹只能又坐回去，听从程家三老夫人的安排，两人做着鞋垫子。

    一针又一针，她们的激动期盼的心情平下来，两人慢慢的做，她们瞧着程家三老夫人面上的神色，心里一样的安宁下来。

    宁氏那边如果有情况，程家三老夫人不会这般安稳的坐在青正园里等候好消息。

    时间慢慢的过，申时，愚正园传来好消息，宁氏平安生下长子。

    程家三老夫人带着两个孙女赶过去，只见愚正园里管事妇人迎了程家三老夫人进去，却把程可灵姐妹挡了下来。

    宁氏身边的丫头悄悄与程可灵姐妹解释说：“两位小姐来看望的人太多，家里夫人吩咐下来，能够挡下的人，全部挡下来。”

    钱氏妯娌赶了过来，木氏亲自出面把人拦了拦，解释说：“对不起弟妹们，孩子刚出生，实在受不住这般的热闹喜气。”

    钱氏妯娌轻轻的点头，她们不管如何都要走一这一趟，至于能不能见到新生儿，她们反而能够体谅木氏的有心安排。

    钱氏妯娌祝贺过木氏后，她们把给新生儿的礼物奉上，然后她们顺带把程可灵姐妹捎了回去。