    “我想起来了，这家伙是寒枭。”

    疯狂逃窜的人群中，突然有一个玩家脚步一顿，脸色阴沉的喊道：“他怎么会在这个时候来烈风谷，咱们得快点告诉老大！”

    “告诉老大有什么用，还不是都得死。”

    “那家伙太变态了，一刀三千多的伤害，就算老大来了也扛不住两刀啊！”

    “别废话，赶快分开跑，有机会立刻联系老大……”

    人群一哄而散，不过此时已经只剩下不到十个了。

    自从知道追来的煞星是寒枭之后，所有人都很绝望，因为他的移动速度太快了。

    不过就算是这样，也没有一个人想要放弃，全部努力的奔跑着。

    －3760

    逃窜的人群中，又有一个玩家被一刀砍中，生命值瞬间清空，一身装备也全都爆了出来。

    听着耳中传来的系统提示声，萧寒撇了一下嘴角。

    这家伙太穷了，一身装备爆个精光，可是一件青铜级别的一件都没有，只有四件黑铁装备。

    以现在的市场价格来说，一件黑铁装备最多只能卖个一两百，他的背包虽然很大，却也懒得去捡这样的垃圾。

    “剩下的那几个，身上估计也没有什么好装备吧！”轻声嘀咕了一句，萧寒心中暗道。

    对于眼下的这种情况，其实他早有预料，所以也谈不上失望。

    不过梁子既然已经结下了了，对方肯定不会这么轻易的算了的，与其等到被动挨打，还不如现在斩尽杀绝。

    “哼，我倒要看看，你们究竟是那个公会的。”

    冷哼一声，萧寒没有去管地上的那些装备和药剂，快速向左前方冲去。

    这时，跟在他身后的一众散人玩家全都愣住了，随即脸上露出了狂喜的神色。

    “我去，爆了一堆装备，他竟然看都不看一眼。”

    “这有什么可奇怪的，在死灵坟地的时候，这家伙可是扔了几十件青铜装备，总价值至少在五十万以上。”

    “所以啊，他那里会看得上这种垃圾。”

    ……

    眼见寒枭快速离开，几乎所有玩家的眼中，全都露出了一抹贪婪的目光。

    下一秒，人群快立刻奔跑了起来，极为默契的向装备掉落的地方冲去。

    与此同时，在烈风谷的深处，再次传来一声怒吼。

    “放！”

    话音刚落，一百多支箭矢呼啸着向暗影豹射了过去。

    －1

    －1

    －1

    ……

    一连串的伤害冒了出来，可几乎没有一支箭矢能够破防，全部都只能造成强制1点的扣血。

    呼！呼！呼！

    正在这时，超过两百个火球从法师群中升起，化作一道道弧线向暗影豹砸了过去。

    连成串的红色伤害值再次冒了出来，可能够破防的依旧很少。

    “龙哥，骑士损失的太快了。”

    法师群中，一个身穿黑色法袍的年轻男子走了出来，声音低沉的说道：“如果继续这样下去的话，咱们应该是杀不死这个BOSS的。”

    “高级生命回复药剂虽然可以秒回800点生命值，可依旧扛不住暗影豹的技能伤害。”

    “杀不死也得杀。”狂龙眼神微眯，沉声说道：“既然已经开始了，就没有半途放弃的道理。”

    “你去通知一下，让那些死掉骑士赶快过来。”

    “我已经兑换了五千金币用来买药，就算用人命去堆，今天也要干掉这个个首领怪。”

    “好吧！”黑袍法师点头道：“那我现在就去通知，让他们以最快的速度赶过来。”

    20级的首领怪，如果是首次完成击杀的话，大概有百分之五十的几率能够爆出黄金装备。

    若是运气好一点，说不定就能像魔焰公会那样，爆出一件黄金级别的武器，那么下次再杀这种级别的首领怪就会轻松很多。

    调出控制面板，黑袍青年挨个给每个队伍的小队长发了一条信息。

    嘟……

    正在这时，耳边响起了一阵急促的通话请求，黑袍青年手指一点，立刻接通了。

    “银狐，快点告诉龙哥，寒枭过来了，我们拦不住。”

    听到耳边传来的声音，被称作银狐的黑袍青年一愣，连忙问道：“到底怎么回事，你们怎么会惹上寒枭？”

    “我们也不想啊，可寒枭想要进谷，毒狼老大不答应，那么只能打了。”

    “我靠，你们都是白痴吗？”银狼气急败坏的吼道：“寒枭有多厉害，你们就算没看过，也应该听说过啊！”

    “他想要进来，你们就让他进来好了，干嘛要拦着？”

    “不好，寒枭追来了，啊……”

    嘟……

    突然出现的意外让银狐楞了一下，他的脸色瞬间又难看了几分。

    派去守卫谷口的核心玩家虽然不是最强的，但他们的实力其实并不弱，至少在在几百核心玩家之中，已经属于中上游的水准了。

    若是拿普通玩家来比较，他们至少有着一对二，甚至于一对三的实力。

    可即便是这样，他在寒枭的手中也没能撑过两秒。

    “有人强行闯了进来，暗影狼王是肯定不能继续打下去了。”无声的叹了口气，银狐快步走到狂龙身边，低声说道：“咱们得放弃了，寒枭进来了。”

    “已经有好几个兄弟被杀了，毒狼他们拦不住。”

    “奇怪，他怎么会来烈风谷？”狂龙脸色一沉，直接对身边的疯虎说道：“如果我没有记错的话，你和寒枭应该认识吧！”

    “嗯，在9528号新手村的时候，我和他见过两次。”

    疯虎犹豫了一下，迟疑道：“按照我对他的了解，如果我们服个软的话，他应该不会和我们死磕的。”

    “虽说这样很没面子，但是想想魔焰和魏国的下场，我觉得咱们还是低个头吧！”

    “低头服软倒是没问题，可这样真的有用吗？”

    “不管有没有用，试一下总归没有坏处的。”疯虎笑着继续道：“如果你们拉不下来这个脸，那就由我去试试好了！”

