    克利夫兰。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    一架飞机降落在克利夫兰机场，骑士队众人走下飞机，一路上都显得很沉默，众人各自分开。

    “明天记得早一点到球馆训练。”泰伦-卢叮嘱了一句。

    众人答应着，6续离去。

    泰伦-卢也开着车回到家里，进门之后便坐在沙上一言不。

    “泰伦。”泰伦-卢的母亲kim走了过来，递给泰伦-卢一杯咖啡，道：“你需要休息，你太累了。”

    “我没事。”泰伦-卢接过咖啡，冲母亲微微一笑：“你去休息吧，我还要整理一下资料，等会儿就睡了。”

    看着母亲，泰伦-卢不由得想起了去年。

    去年nba总决赛骑士对阵勇士，那时候泰伦-卢正好是半路上位，接替骑士队原主帅的位子，成为骑士队主教练。去年的总决赛，也是他人生中的一个转折点，如果能够夺冠，他将功成名就，一跃成为冠军教练；如果不能，他恐怕也将不上前任骑士主教练的后尘，被球队解雇。

    所以，那时候的他压力很大。

    而正好是那个时候，他的母亲kim以及祖母o1ivia都患上了癌症，母亲kim正在做乳腺癌第二阶段的化疗，一边是家人，一边是事业，对泰伦-卢来说，可谓是雪上加霜，艰难万分。

    那段时间，他隐瞒了家人的事，全身心扑在连比赛上，因为他知道自己只能往前，只能破釜沉舟，拿到总冠军。

    拿到总冠军，他不但能证明自己，还能对家人有一个交代；若是拿不到总冠军，自己前途未卜，家人也会很失望。

    所以，他豁出了一切，扛住了压力，最终带领骑士队击败了勇士队，夺得了去年的nba总冠军。

    当骑士夺冠，所有人都在庆祝，他却坐在板凳上哭泣，因为在那一刻，他才算是卸下了压力，才来得急去哭泣。

    “去年和今年......”泰伦-卢心中念头纷至沓来，让他有些心乱，勉强挤出一个笑容，对母亲道：“你不用管我，去休息吧。”

    “好。”kim拍拍泰伦-卢的肩膀，起身道：“你也别太累了，早点休息。”

    kim回了房间，泰伦-卢则端着咖啡来到阳台上，看着外边的星空，一阵冷风吹来，他激灵灵一抖，眉头也跟着一皱：“去年这个时候，我也是站在这个阳台上，吹着冷风，却一点也感觉不到冷。怎么......”

    对泰伦-卢，对骑士来说，今年和去年都不一样。

    去年，他们没有退路，形势已经恶劣至此，他们只能咬紧牙关，无论是教练还是球员，都只有一个心思，那就是夺冠。

    如果不能夺冠，骑士队可能会生剧变，三巨头可能会解题，泰伦-卢这个教练也将被解雇。

    可以说，他们都到了必须孤注一掷的时候。

    但今年，形势却没去年那么糟糕，毕竟他们去年已经拿到了总冠军，时隔数十年之后，又让克利夫兰夺得了nba总冠军，球队老大詹姆斯兑现了他对家乡城市的承诺，欧文、乐福都拿到了个人生涯的第一个总冠军，泰伦-卢也度过了“危险期”，骑士队总教练的位置也坐稳了。

    并且，总决赛他们一开始就打了湖人一个2:o，实力上又比湖人更强一些，外界普遍看看好他们。在这样的情况下，也就无所谓没逼到毫无退路，更不会如去年那般，众人心中只想破釜沉舟。

    如此一来，骑士队便不免少了一分狠劲儿。

    哪怕是泰伦-卢也是一样，尽管他还没有意识到，但其实他的心态也生了变化，和去年截然不同了。

    压力，去年有，今年也有。

    只不过，去年他前途未卜，家人还在医院；今年他已经是冠军教头，母亲kim的病情也已经稳定，哪怕是骑士连输两场，他也不过是感觉到棘手，却已经没有去年那种生死关头的紧迫感了。

    从阳台进来，泰伦-卢打开手提包，将资料整理了一下，然后收起：“嗯，后天就是第五场，我们的主场，一定能拿下。到时候先拿到赛点，争取6场比赛解决湖人，总冠军一定是我们的。”

    ......

    数十里之外，一栋别墅中。

    香波特、汤普森、JR、科沃尔四人坐在一起，他们手上端着红酒杯，当中殷红的酒液在晃动，闪烁着迷人的光晕。

    “这一场竟然输给了湖人，真是不甘心。”香波特说道，呡了一口酒。

    “哼，这场我们虽然输了，但下一场可是我们的主场，我们一定赢回来，先拿到赛点再说。”汤普森哼了一声，“哪怕是陈复出了，湖人也不是我们的对手。去年的勇士强不强？常规赛73胜啊，不还是输给我们了。”

    “对。”香波特兴奋道：“胜利一定是属于我们的。”

    边上，科沃尔、德隆也点头，不过并没有附和，他们和香波特、汤普森不一样，香波特和汤普森算是骑士的老球员了，去年就拿到了总冠军戒指。

    可科沃尔和德隆是今年才来的，尽管都是老球员，但却是新队员，心里没香波特和汤普森那么轻松，除非是真拿了总冠军，否则他们的轻松不起来。

    过了一会儿，德隆才道：“不过，我们还是要小心一点。湖人队不弱，我们不能掉以轻心。”

    “知道。”

    “放心吧，我们不会掉以轻心。”

    香伯特和汤普森齐齐说道。

    德隆不再多说，和科沃尔对视一眼，心中隐隐有些忧虑，香波特和汤普森是不会掉以轻心，但却也少了一份不成功便成仁的信念。

    事实上，不只是少数人，骑士队很多人都如香波特、汤普森一般，对胜利看作是囊中之物，和去年那种心态比起来，已经大不一样了。

    ......

    一天之后。

    今天是nba总决赛第五场，先前双方战成2:2平，所以这一场也就变得极为关键，吸引了无数球迷，早早一天之前，克利夫兰市中心附近的酒店就已经是人满为患，而到了今天，市中心更是拥堵不堪。

    贷球馆外边更是围满了人，那些买到球票的人已经6续进场，而没能买到球票的人则留在外边，等着看大屏幕直播。

    一阵阵喧哗声，尖叫声从球馆中传出，外边的人也跟着兴奋起来——今天的比赛，要开始了！