    “放松一下，别太紧张了。”吕婉柔不知何时已经沏好了茶，端到林灏的身前笑盈盈的说道。

    　　林灏也是长舒一口气，结果茶来抿了一口，笑道：“谢谢大小姐，刚才实在是太激动了。毕竟自己都没有多少信心能够成功嘛。接下来就轻松很多了。”

    　　之后的两个Boss对林灏来说已经没有什么太大的压力了，也就花费了不到20分钟便已经成功推到。而此时，时间也已经过去了一小时20分钟。

    　　不过令林灏诧异的是，如此长的时间居然也能够破榜，这倒是他没有想到的。

    　　系统公告：帮派灏令武神拆迁办成员首通团队神王模式建邺悬案副本（隐藏），接受万众敬仰。

    　　系统公告：帮派灏令武神拆迁办成员成功打破团队神王模式建邺悬案副本（隐藏）记录，时间1小时22分23秒17，欢迎三阶侠士前来挑战。

    　　系统公告：帮派灏令武神拆迁办成员成功首通团队神王模式建邺悬案副本（隐藏），特奖励5自由属性点，高级魔兽要诀力劈华山一张。

    　　看着系统公告，林灏这才明白，原来有隐藏Boss的副本会有两个榜单，看来游戏公司还是很良心的，这也避免了很多尴尬。

    　　这一轮副本虽然消耗的时间很多，但是收益同样不少，经验、金钱和装备不提，单纯的5自由属性点就是绝对大的收获，更何况……

    　　打开了人物状态界面，因为吕婉柔在身边，所以林灏只是闪了一下。果然，自己的自由属性点增加了50个，这不当人的系统，这该死的十倍率，幸福来的就是这么突然。

    　50个自由属性点，相当于免费升了十级，看来自己的属性又能大幅度提升一些了。而此时，这个不当人的系统也传来了提示。

    　　支线任务：首通建邺悬案神王模式已完成，获得50000点系统升级经验，解锁新技能，请自行查看。

    　　【至尊系统1.0】

    　　【介绍】：由于游戏迭代归档并加入智能核心，本系统以相对应归档更新至1.0版本，日后会随游戏同步更新版本，请放心使用。

    　　【等级】：Lv.1

    　　【经验】：62000/100000

    　　【天赋】：制衡

    　　【说明】：宿主账号中第一创建角色以自动内部修改，自动制衡智能核心的监测监察，请宿主放心起飞。

    　　【特权】：活体无限

    　　【特权说明】：宿主账号内所有角色的体力和活力不会消耗，但无法用来直接获取MH币。

    　　【解锁技能】：十倍率

    　　【技能说明】：游戏中除人物属性以外，获得一切的倍率为十倍。

    　　【解锁技能】：大圣附体

    　　【技能说明】：战斗时，花果山门派技能不在随机选择，可自行选择。持续十回合。回合数随系统等级而提升。

    　　【解锁技能】：炼妖宗师

    　　【技能说明】：解锁变异召唤兽合宠能力，解锁神兽合宠能力，解锁召唤兽技能栏限制。其他内容请宿主自行体验。

    　　【解锁技能】：锻造宗师

    　　【技能说明】：锻造100级及其以上装备的时候，提升爆炸属性、特效、特技的出现概率。当前概率为15%，概率随系统等级而提升。

    　　【辅助功能】：醍醐灌顶

    　　【功能说明】：所有小号可消耗主号经验进行升级，且共享主号的各项修炼等级。

    　　【辅助功能】：自我发挥

    　　【功能说明】：消耗主号部分经验与MH币可以对小号进行智能托管。托管内容可随心设置，消耗量随小号等级提升而提升。

    　　【当前任务】：全角色等级提升至69级，全部是门技能提升至79级，全部修炼提升至9级。

    　　【任务奖励】：20000点系统升级经验。

    　　【支线任务】：完成55级全部主线剧情。

    　　【任务奖励】：20000点系统升级经验。

    　　【支线任务】：打造一整套100级装备。

    　　【任务奖励】：60000点系统升级经验。

    　　看到自己又解锁了新技能，林灏着实激动了一把。之前还在考虑是不是应该打造一些军火，毕竟游戏中，军火和召唤兽是最能卖钱的。如今解锁了锻造宗师这个技能，那自己真的可以起飞了。

    　　之前他收了50套100级的各种装备书铁，如今是时候大展手脚了。不过他并没有着急去做，因为他看了一下排行榜，如今49级的玩家已经不在少数了，估计都是卡着等级为了通关神王模式的建邺悬案。如今自己已经首通了神王模式，一些为了挣首通榜的玩家很可能会选择升级。

    　　看着自己身上已经有将近3亿的经验，林灏也是毫不犹豫的选择了升级。

    　　随着金光的不断闪烁，在吕婉柔不可置信的目光下，林灏花费了2084万经验秒升69级，回到师门后，又消耗了2598万经验和980万MH币将所有技能点到了79级。

    　　修炼自然也不能落下，虽然帮贡不多，但是能用经验和MH币解决的事情都不是事情。

    　　林灏飞回到了帮派，找到了修炼导师选择兑换修炼次数。拥有着十倍率的加持，林灏只兑换了8次，攻击修炼的等级便从5级达到了当前上限的9级，经验也只消耗了2100万，MH币则消耗了950万。

    　　十分钟之后，林灏消耗了2亿经验和9750万MH币的代价，将全部修炼点到了9级上限。而此时林灏身上的经验也消耗殆尽了。还真是来也匆匆去也匆匆。

    　　灏令团队的其他五个小号林灏只是设置了摆摊挂机便不再理会。这几个账号主要不是为了升级，而是为了收购物品。而伴随着辅助技能醍醐灌顶的存在，49级账号拥有9级的修炼，那输出想不爆炸都不可能。如今这五个账号再次挑战神王模式的话，绝对会比之前轻松太多。所以经验也不是很发愁。

    　　吕婉柔看着林灏非人的操作，瞪大了双眼不解的问道：“灏神……那个……你这经验怎么这么多啊？太不可思议了！”

    　　“之前满世界放宝宝满世界开箱子的就是我啊，经验都是攒起来的。要不是为了挑战神王模式，我早就升级了。”林灏很是理所当然的道。

    　　这个是早就想好的理由，毕竟游戏世界中挖宝的人不在少数，花钱开箱子升级的也不少，所以天衣无缝。

    　　吕婉柔也是直摇头，苦笑道：“现在好了，你一枝独秀秒升69，可怜的我终于成为了累赘。”

    　　“臭丫头，”林灏玩味道，“还说带你升级给你打造一些装备召唤兽呢，好啊，你现在这么说，那我不管你了？”

    　　“别别别，”吕婉柔忽然娇滴滴的发嗲，“灏哥最好了，对了，现在没事了，是不是可以帮我打造泡泡灵仙了？”

    　　“勉为其难吧。也是时候更新一下召唤兽了。”林灏若有所思的道，随即在直播间喊道：“各位老板们，我灏神不负众望已经率先达到了69级，那么……你们懂的，召唤兽的携带等级什么的已经不会再限制我了。有没有预约个性宠的？从明天开始，每天10位召唤兽，顺带着10位军火打造。今天时间不早了，就先下线了。”

    　　光速下播，林灏关闭了直播间站起身来，活动一下有些僵硬的身体，笑道：“也不差这点时间。这都快五点了，咱们先吃饭去吧。”

    　　“好呀，灏哥做的饭百吃不厌！”吕婉柔笑嘻嘻的道。

    　　“我记得之前你还让我叫你姐姐，怎么现在灏哥叫的这么顺口了？”林灏撇了撇嘴，自顾自的走向了厨房。

    　　“要你管！”

    　　……

    　　酒足饭饱之后，时间已经来到了7点半。答应过吕婉柔的林灏也开始了泡泡灵仙的打书之旅。现阶段的泡泡灵仙资质已经算是高的了，所以没必要炼妖提升资质与成长，所以直接打书就完了。

    　　二十分钟之后，一只八红技能的泡泡灵仙诞生，顾盼生姿，奔雷咒，高级法术连击，高级法术暴击，高级法术波动，高级魔之心，高级神佑复生和高级敏捷。

    　　将这只泡泡灵仙交给了吕婉柔之后，后者喜滋滋的满世界去显摆了，而林灏也乐得清闲，开启了自己的召唤兽更新大业。

    　　现在的等级已经是69级了，如果不出意外的话，他将会停留在这个等级很长一段时间。为了应付任务和PK乃至后期的帮战之类，他这次更新的召唤兽需要很多。

    　　他现在的召唤兽携带上限是8只，着实需要好好安排一下。现在他身上只有一只变异狮子狗，虽然打过书，但是价格也不会太高，毕竟是过度宠而已。

    　　所以林灏只在世界发了个消息出售，9技能认证变异狮子狗，资质和成长是满的，虽然没有进阶，但是技能强力。借助着灏神这个名气，最终以500万梦幻币的价格买了出去。

    　　搞定这一切，林灏已经飞到了女儿国内，他准备先抓几只碧水夜叉，毕竟这个货是拥有壁垒击破技能的存在。

