    第350章你这点钱老娘看不上

    说着他也用力抬起箱子旁边的拉手。

    赵威龙只有一只手臂能够用力。

    所以搬东西的时候也很吃力。

    费了九牛二虎之力，两个人终于将几个铁箱子从巨大的保险箱里面拖了出来。

    楚修白早已经累得气喘吁吁。

    赵威龙在箱子跟前站定。

    眼中闪出一种奇异的贪婪的精光。

    他定了一会儿，突然把几个铁箱子全部打开。

    打开之后，楚修白跟厉贝贝也跟着愣在那里。

    箱子里满满的全是美元，扑的整整齐齐。

    每个箱子都填的满满当当。

    楚修白简直看呆了，久久不能回神。

    厉贝贝却是很快就从震惊中缓过神来。

    赵威龙转过身对他们两个人说道：“是不是一辈子都没有见过这么多钱？”

    厉贝贝跟楚修白都没有做声。

    赵威龙说道：“你们两个从现在开始成为我的人，这些钱，我送你一人一个箱子怎么样？”

    楚修白眸光闪动，猛然抬头看向赵威龙。

    赵威龙笑了笑，继续说道：“这里一个箱子是两千万美金。”

    这对楚修白来说，简直诱惑十足。

    两千万美金，已经是上亿人民币了。

    只是……

    楚修白看了一眼对面的厉贝贝。

    厉贝贝却是一脸冷漠的说道：“我去年生日那天，我干爹送了我一个13克拉的粉钻项链，好像价值是两个亿。”

    厉贝贝的语气稀松平常，那语气就差点说：你这点钱，老娘看不上了。

    赵威龙微怔了一下，上上下下重新将厉贝贝打量了一番。

    这丫头看上去跟个瓷娃娃一样。

    却是像是养尊处优的家庭里面出来的。

    赵威龙说道：“你这丫头倒是挺有个性的，我就喜欢直爽的人，这样，待会儿出去之后，你跟我回墨西哥，我可以送你十几个亿的珠宝，英国的女王戴过的那种，怎么样？”

    厉贝贝说道：“你的钱和珠宝都沾满了血腥和罪恶，我不稀罕。”

    那边，楚修白怕厉贝贝得罪赵威龙，连忙走过去拉了拉厉贝贝的手臂：“你少说两句。”

    赵威龙倒是没有生气：“你这丫头，我要定了，迄今为止，我还没有遇到一个对我的钱不感兴趣的人，你还是太年轻，等你长大了，你就知道金钱和权利是这个世界上最好的东西，只要拥有这些，又何必去在乎蝼蚁的死活。”

    厉贝贝的眉头皱了起来：“你这种人，迟早会遭到报应。”

    赵威龙哈哈大笑起来：“二十年前我已经死过一次了，阎王爷也怕我不肯收我，我还怕什么报应？我这辈子势必要成为一方霸主，享尽荣华富贵，你既然不肯认我做干爹，那就跟我回去当我第十二个老婆，等你给我生了几个胖娃娃之后，你就会明白我所说的就是这个世界的真理。”

    厉贝贝看着眼前的人一阵反胃恶心：“你做梦去吧。”

    楚修白怕厉贝贝这样的脾气会跟赵威龙起冲突，连忙说道：“贝贝，其实认个干爹也不错，而且这个世界上哪有绝对的是非黑白，历史都是由成功者写的，那些失败者早就死了，哪有机会开口说话。”

    (本章完)

