    第1084章：范家公子，商斗邵家   

    沉默片刻，王回缓缓说道，“为了不引起当地部落的误会，所以，我们的探子并未进入到乌蒙山一带，不过至少我们的商队在潼川府路之内，并未发生意外。”

    

    “我会尽快派出探子，去查看乌蒙山一带的动静，看看是不是发生了意外。

    不过，更大的可能便是因为什么事情而耽搁了，我们与乌蒙部也不是第一次交易，他们应该不会对我们的商队下手，这对他们并没有任何的好处。”

    

    “你回去之后，让你父放心便是！此事我们并非是第一次，这一路都已经打点的极为完善，应该不会出现疏漏之处！”

    

    “伯父之言，小侄自然放心！回去之后，小侄便向家父禀告！还有一事，小侄需要与伯父商议！”

    

    “何事？”

    

    “这一段时间，成都府邵家的生意可是异常的好，就连我们两家都受到了不小的影响。

    所以，小侄想要与伯父商议一二，是不是打压他们一二！如果是在江南之地，咱们两家自然不如邵家，可是这成都府，终归还是我们两家说了算，一个邵家还翻不起风浪！”

    

    王回沉思片刻说道，“区区邵家商号，我们自然不放在眼中。

    可是，这邵家的背后，可是有一个沈堂在坐镇！如果因为此事而招惹沈堂，却是有些得不偿失。”

    

    “伯父，难道一个成都府知府，我们两家还招惹不起么？”

    

    王回看了看范永昌，有些机密的事情，这些小辈并不知晓，不过沈堂在成都府，的确对两家各方面影响极大！说白了，两方是敌非友，这一点早已经注定！不过，不管是王回还是范志泽都很清楚，沈堂不好惹！借刀杀人不管成功与否，都不至于让两家与沈堂直接撕破脸，可是，如果正面冲突，却并不符合两家的利益。

    

    好半晌，王回方才问道，“这件事情，你父是什么意思？”

    

    “家父已经说了，此事可以由小侄来做主，不过，程度却是要控制在商业之内，不掺杂外力，另外，也要得到伯父的同意！”

    

    “也好！”

    王回微微颔首，“既然如此，那我明日便交代下去，王家相应的力量，会尽全力配合你！但是你一定要记住，这一次只能斗商榷不能斗力！”

    

    “伯父放心，这一点小侄会记在心上！”

    

    “如此，小侄先行告退！”

    范永昌躬身行礼，而后便是离开了王家！   

    王家宅邸坐落在华阳县之南，而范家的宅院则是在华阳县之北的西河乡！范家宅院虽然从规模上比王家的略小几分，但是其中的精致和奢华更胜。

    不过，范永昌这位家主长子，却并非住在祖宅之中，而是在祖宅之东单独建了一片小型院落。

    

    第二日一早，得到命令的范家一应掌柜，便是来到范永昌居住的宅院之前！   

    “诸位掌柜，请随我来！”

    一名小厮走出来，引着众掌柜进入到大厅之内，范永昌正在两名侍女的服侍下穿戴！   

    “见过大公子！”

    一众掌柜恭敬行礼！虽然范永昌年岁不算大，可是其手段却极为狠辣！在年轻一辈中，几乎无人能够与其争锋，哪怕是这些范家的老掌柜，对这位大公子也敬畏三分。

    

    “坐！”

    范永昌淡淡的说道。

    

    “让你们查的邵家行商情况如何？”

    

    一名掌柜站起身来，“大公子，在成都府境内，邵家的商铺主要以茶、丝绸为主，虽然比起咱们范家以及王家相差甚远，但是却不可小觑！”

    

    “他们主要是采买成型的茶砖以及丝绸、布匹用来贩卖，其中有六成是在百姓手中购入，也有一部分是从我范家以及王家买入！另外，他们还经营酒楼，生意倒是也算红火！”

    

    在沈堂到来钱，邵家在成都府的生意虽然不错，可是却仅处于一流，与邵家相若的商贾同样有数家之多！而自从沈堂抵达成都府，先是在救灾之中，邵家的商铺给官府和百姓提供了极大的便利，而后，又奉朝廷的命令运送粮草而来，所以，邵家商号的名声在百姓之中很快盛传起来，连带着商铺的生意都好了许多！   

    甚至，直接让邵家商号脱颖而出，超过了之前的同行，成为了仅次于王范以及宇文氏的存在！   

    这也是为什么，范家这位大公子会盯上邵家商号的原因！   

    “传话下去，除了我们自有的丝绸以及茶叶之外，对百姓收购的价格提高三成！从今以后，不准邵家商号从范家和王家商号中，买走一斤茶叶、一匹布！”

    

    此言一出，大厅之中一片沉默，好半晌，一名掌柜起身说道，“大公子，如此一来，我们的成本不仅会提升许多，而且每年与邵家的交易，也给我们带来不少利益！这样做恐怕会两败俱伤？”

    

    “哼！”

    范永昌冷笑一声，“区区邵家，还不配与我范家两败俱伤！”

    

    见到范永昌的神色，一众掌柜也不敢再劝，只能点头应命！   

    回到成都府的第二天，沈堂并未急着上堂排衙，不过，却是与田冠华以及不久之前回返的陆风见了一面！   

    成都府一切安定，并无他事，而各地的水患后续也缓解了许多！邵盛两家运来了大批粮草，直接充斥到各地州府，使得百姓至少不至于忍饥挨饿！而且，有沈堂之前行下的杀戮，使得西北五路所有大小官员头上都悬了一柄利剑！谁也不知道沈堂这柄剑，会不会砍下来。

    

    因此，这一次的救灾，各地官府可谓是一反常态、竭尽全力！   

    当然，即便如此，因此而死伤的百姓也不少。

    可是，相比同类的天灾来说，这一次西北五路的百姓，显然是幸福的！   

    如今已经三月时节，各地百姓也在官府的帮助下恢复农田、水利！虽然这一场天灾还未曾彻底过去，不过显然已经看到了希望。

    

    华夏的百姓，一向是这般坚韧不拔，就如同地上的野草一般，些许雨露，便可以顽强的生存，并且为这方天地增添一抹生机和希望！   

    

    

