    虽然打通之后他们也不方便聊久。

    “喂？”江筱接起了电话之后声音有点儿颤抖。

    “小小，媳妇？”

    孟昔年的声音传了过来，有那么一点儿的遥远的和不清晰。

    但是江筱一听到他的声音还是瞬间眼睛就是一红。

    她一直以为自己很强大，现在心也很冷酷，看到有人在她眼前死掉都面不改色，但不知道为什么，只有在孟昔年的面前，她才会有这么一种小女儿的脆弱。

    “孟恶霸！”

    “哭了？”孟昔年立即就听出了她声音里的一点儿不对劲。

    “哪有？我才没有哭呢。”江筱绷得紧紧的，一眼瞄向了一边的杨志齐。

    杨志齐站了起来，朝她比了一手，然后走了出去，关上了门。

    他这是说只能聊五分钟的意思吗？

    不过，现在的五分钟对于江筱来说也已经足够珍贵了。

    她看了一眼时钟。

    “我只能跟你说五分钟，电话不能打太久。”孟昔年也正好说了这么一句。

    “嗯，好。”

    “就这样？”孟昔年听着她的声音，都忍不住想马上到她的身边去，把她拥入怀里。但是可惜千里符图不能用这么远的距离，他们现在所处的地方也不合适。“我想你，小小，特别特别想，想得晚上都睡不着。”

    江筱咬了咬下唇，却是有些恼了。

    “你怎么能睡不着呢？要是没能休息好，你第二天怎么有精神？到时候怎么打仗？”

    孟昔年听到她这么说，忍不住笑了起来。

    这个傻小小，看来就是这么关心他啊。

    “放心，我身体好得很，而且只要能睡个一两个小时，精神就够了。”

    “吹牛吧，熬了这么两个月了，精神还能好到哪里去？”江筱赶紧问道：“你有没有受伤？没事吧？”

    “没事没事，没受伤，有时候就是流弹擦破点皮，那都不碍事的，你知道的，我很快就能好。”

    “你们什么时候回来啊？”这一点当然也是江筱最想知道的。

    “很快了，”说到这里，孟昔年也来了精神，“Ｕ军方面正准备跟叛军坐下来谈判。”

    这句话他说得有些快。

    江筱立即明白了他的意思，可能这消息是不方便说的，所以他只说了这么一句，也说得很快，可能在他身边还有Ｕ军的人听着他打电话呢。

    “昔年哥，你的身边是不是有人啊？”

    “嗯，有的，我打电话他们也得看着。”

    “听得懂中文的？”

    “说得慢，能听懂一些。”

    “那你刚才还说那些......”江筱顿时脸就有些发烫了，当着那些人的面，说什么想她想得睡不着？

    “这有什么，”孟昔年轻笑一声，“我的确是想你，想亲你，想抱你，想搂着你睡觉......”

    “孟昔年！”

    江筱忍不住叫了一声。

    这些当真能随便说的吗？别人听到了也不会笑话他的吗？

    脸呢？

    她听到电话那一头有人笑了起来。

    “大家都这样，他们比我们要开放很多，说一回家就算是在街上也搂着媳妇亲。”

    大家都是日复一日地过着随时有可能牺牲的日子，这些也算是一种压力的发泄吧。

    