    夜幕降临。

    无双皇朝，三皇子的一个府邸之中，灯火通明。

    宽敞的大厅内，人头攒动，热闹非凡，皆是皇朝内的青年才俊，世家子弟。

    还有就是三皇子招揽的一些散修，以及一些宗门弟子。

    无双皇朝的大皇子自从在三年前意外身故之后，无双皇朝便形成了以三皇子和五皇子为首的两派势力开始争夺皇位。

    无论是修行资质还是其他，他们都是不相上下，三年来争斗的愈发激烈了起来。

    而随着皇帝身体的每况愈下，甚至于就连一些武将都开始了战队。

    此时的三皇子站在门口，一脸笑意的看着每一位来宾，时不时的还看向远处，眼中闪过一丝焦急之色。

    “大将军徐朗到。五皇子殿下到。”

    一声响亮的通报声传遍了整个大厅。

    所有人都看向了三皇子，此时，三皇子的面色却很是复杂。

    他最想要宴请的自然是大将军徐朗。

    大将军徐朗掌管着无双皇朝二分之一的兵马，并且对全皇朝的将军都有着很大的影响力。

    可为什么那大将军会和五皇子一起前来呢。

    “哈哈哈，三哥，小弟恰好在大将军府上做客，听闻你宴请大将军，小弟不请自来，三哥不会不欢迎吧。”

    人未到，五皇子姬如龙的声音便先传了过来。

    首先映入眼帘的是一个面目刚毅，龙行虎步的中年男子，他有一股不怒自威的架势，身上自有一股很强大的气势。

    此人，正是无双皇朝大将军徐朗。

    他的目光所及，无人敢和他对视，皆是悄然的移开了目光。

    在徐朗身边有一个身穿明黄色锦袍的青年，正是五皇子姬如龙。

    “原来五弟是喜欢参加这种宴会，以后肯定会喊上五弟的。只可惜，我这里的厨子做的饭菜实在是不怎样，就怕五弟吃了消化不良，若是有个好歹，那就是哥哥的罪过了。”三皇子姬轩皮笑肉不笑的说道。

    “没想到三哥每天竟然吃这样的饭菜，真是难为三哥了。我府上还有几个好厨子，改天送两个给三哥。”姬如龙笑着说道。

    两个皇子的矛盾在整个皇朝之中几乎已经是公开的，像这种唇枪舌战还只是寻常。

    三皇子姬轩三两步走到了大将军徐朗的身边，一脸恭敬的说道：“小侄见过大将军，大将军乃是我无双皇朝柱石，受万民敬仰，还请上座。”

    徐朗看了一眼三皇子和五皇子，沉声说道：“今日，只谈风月，不谈国事。”

    “不谈国事，不谈国事。”

    两个皇子一左一右，将大将军引入殿中。

    接着就是一阵的歌功颂德，马屁哄哄。

    林雷站在一个角落之中，冷眼看着这一切。

    七公主姬蓉蓉和三皇子姬轩乃是一母同胞，这七公主自然和三皇子是一伙的。

    姬蓉蓉原本是想着将林雷介绍给自己的哥哥，让他有一个助力的，哪知道姬轩根本看不上林雷，直接将他晾在了一边。

    虽然来到这无双皇朝才短短几天时间，他却已经从姬蓉蓉口中知道了许多无双皇朝的情况，再加上现在所看到的，一个很简单的计划便在他的脑海之中形成了。

    “师尊，你说若是这个徐朗死在这里，这三皇子和五皇子谁的嫌疑最大？”林雷低声说道。

    “哦？你是想栽赃给五皇子了？只可惜，这里是三皇子的地盘，恐怕很难。”那神秘师尊的声音从林雷的胸前传来。

    林雷轻轻的摇摇头，一脸神秘的说道：“不，是三皇子。只有三皇子的嫌疑最大，将他救出来之后，我们能够得到的才最多，我们才有可能靠近那焚天金阳火。用无双皇朝的一个大将军来换取我们得到焚天金阳火，这比买卖划算的很。”

    玉佩之中传来了一阵笑声，继而一个模糊的人影出现在了林雷的身边。

    这是一个女人的神魂，长得花容月貌，特别是那双眼睛仿佛一湾秋水，勾魂夺魄。

    只可惜，这里的人修为太低，那大将军也只不过是圣婴后期，却是发现不了。

    这女人正是林雷的神秘师尊。

    她的神魂在人群之中看向了不远处的大将军，淡淡一笑，却是飘到了五皇子姬如龙旁边的一个侍卫身边。

    那侍卫身躯一震，眼中寒光一闪，突然出手，刀出如龙。

    众人只感觉一阵寒光闪过，一个大好头颅直接飞起。

    徐朗的头颅之上依然是那恬淡的笑容，手中依然端着一杯酒。

    那侍卫杀了徐朗之后，却是突然对着三皇子姬轩下手，姬轩的身后突然出现一把剑，将那把刀挡住了。

    一个身披黑衣的身影从三皇子的身边慢慢的浮现出来。

    那侍卫一见事不可为，立时拔刀自刎。

    手段干净利落，没有丝毫的拖泥带水，根本就不给别人任何的机会。

    人群之中乱做一团，不少人慌乱奔走，姬轩和姬如龙都吓傻了。

    “这下子那个五皇子死定了，你只需要让那个傻姑娘求求他三哥，相信那个焚天金阳火你很容易就能够得到了。”女子师尊在林雷的耳边低声道。

    林雷看着这一切，嘴角露出了灿烂的笑容。

    大将军徐朗在三皇子府邸之中赴宴的时候，被五皇子的侍卫所杀，并且那侍卫还想杀三皇子。虽然最后三皇子逃过一劫，那侍卫也已经自尽，可这依然是朝野震怒，五皇子立时成为了万夫所指，被下入大狱。

    虽然这件事情有不少疑点，虽然有不少的大臣依然为五皇子辩解，可皇帝震怒，将五皇子贬为庶民，赶出了京城。

    自此，三皇子大获全胜。

    那姬蓉蓉亲自去求三皇子姬轩，那姬轩果然答应了。

    “焚天金阳火乃是我无双皇朝开国先祖所掌握的一种火焰，威力十分强大，比之太阳真火也是不遑多让。先祖大限之前，将这火焰从自己身体里面剥离了出来，希望后人能够继承此火焰，重振我无双皇朝威严。只可惜，数万年过去了，却是无一人能够再一次融合这焚天金阳火，而我无双皇朝的实力也日益衰落。真是后辈无能，不能守住先祖开辟的基业。”

    一边走，姬蓉蓉一边介绍着那焚天金阳火的来历。

    不多时，两人便来到了存放那焚天金阳火的地方，一个皇室宝库之前。

