
　　十几号来自魔熊武神小队的武者冲上晨曦山。

　　龙辰凝视着他们冲到自己的眼前，脸上波澜不惊，但他大致能够猜到，这些人凶神恶煞，上来绝对没有什么好事。

　　很快，这十几个凶悍的黑甲武者就已经到了晨曦山的顶峰，来到了龙辰等人眼前，那领头的武者足足七重涅槃劫境，虽然只是前期，但也极度不凡。这是一个穿着火红色的兽皮，身上缠着大量人头骷髅，头上寸草不生，肤色偏灰色，凶悍至极，和那狼牙军统领都没什么两样。

　　而在此之前，龙辰灭杀那狼牙军统领，还算是比较困难的。

　　他所带的一群武者，实力都是六重涅槃劫境，虽然比不上具有风雪灵龙血脉的秦风雪，但凶悍的战斗力，并不会差多远。

　　龙辰并未言语，对方一行人却冷冷的看了他们一眼，绕过了他们，走到了晨曦山的后山，来到了龙辰他们合力建造的温馨小屋前方，那是涅槃灵气喷发的地方。

　　兽皮男子回过头，凶狠的视线落到了龙辰的身上，他以恍如野熊般的声音说道：“你们两个，难道不知道灵龙窟的旁边，谁也不能居住么？别告诉我你们是新来的，什么规矩都不懂。你们这些贵公子，知道的内幕可要比我们多得多！”M.23sk.com

　　之前还对自己一脸的艳羡，而现在眼神毅然无所畏惧，龙辰哪里不知道发生了什么事情？

　　他淡淡说道：“什么灵龙窟？是指这涅槃灵气喷发的地方么？”

　　“还给我装傻！”对方大声咆哮，青筋暴起，鬓角三条粗大的血管让人心惊，他眼睛眯了起来，道：“既然你装傻了，我就告诉你规矩，灵龙窟范围之内，涅槃灵气的浓度是外城普通地带的十倍，我们魔熊武神小区总共才十多个灵龙窟，都是大家轮着使用的，你却在这灵龙窟面前建造房屋，岂不是要独吞这灵龙窟？兄弟们，这小家伙不懂得规矩，我们把他弄的破房屋给拆了，让他明白明白道理。”

　　此人话音刚刚落下，其他人就像是做好了所有的准备，一窝蜂就朝着龙辰刚建造不久的木屋袭来。十多人速度快捷，按照道理龙辰根本拦不住，毕竟在他们眼前，龙辰最多也就五重涅槃劫境。

　　“谁动了我的东西，我就杀了谁。”龙辰站在他们眼前，他身上有着一种充满侵略性的气场，说得话也非常有份量，这句话竟然将众人吓得站在了原地。

　　“这个灵龙窟我占据了，你们要是不服气的话，要么打败我，要么就去跟熊霸他们告状。两个选择，你们随便选择一个吧。”

　　龙辰又怎么会不明白，灵龙窟只是一个借口罢了，真正的目的，无非就是要教训他们。而且不是一般的教训。

　　听完龙辰这干脆而直接的话，他们面面相觑。

　　灰皮肤的兽皮武者更是意外，没想到任务那么容易就找到借口了，他还想给龙辰一个慢慢适应的机会呢。

　　“大家族培养出来的愣头青。”打量了龙辰一阵子，得出这样一个结论后，兽皮男子再不犹豫，他从身后揪出了一个刚刚踏进六重涅槃劫境，加入武神古城不久的年轻武者，道：“姜雷，你来收拾一下他，让他知道武神小队的规矩。这里可不是你家，什么都任由着你来，就算是你的介绍人龙魂神将大人，也得守武神古城的规矩。”

　　听到命令，那么叫做姜雷的年轻人跃跃欲试的走了出来，满脸炽热的看着龙辰，他出身贫苦，为了进武神古城更是拼了性命，最终才得到成功，光宗耀祖，所以他最看不惯的也是龙辰这种凭借关系进来的废物。

　　当头领喊到自己名字的时候，他简直开心得不得已，脑中已经幻想到自己狠狠揍了龙辰一顿，让旁边的美人对自己刮目相看的场景了。

　　他要证明的是，就算自己出身低微，但是比起龙辰这种温室的花朵，要强大太多太多！

　　对于龙辰这种人，他骨子里是不屑一顾的。

　　“放心吧老大，我必然完美完成任务，哥哥们看着就是了。”对付区区龙辰，自然不用所有人动手。

　　姜雷修炼天雷之道，乃纯净的雷元力，此刻他一边前进，身上滚动着紫色的闪电，将他整个人都包围了起来，雷电球在他身上发生一次次的爆炸，周围的草木仙灵都在颤动，空气更是无比的燥热，隐约之间，整座晨曦山都在颤动。

　　这家伙要是放在龙祭大陆，能够干掉真武大帝。

　　可现在嘛……

　　视野高了，当初的高峰现在也只是个笑话，面对如此强敌，龙辰却轻声对灵曦道：“六重涅槃劫境，他们最弱的一个，你试试练手。”

　　灵曦传承高浓度的素女神血，又有飘渺仙宗传承，更是八十条道纹的上古道器，虽然只有五重涅槃劫境，但战斗力方面，已经具备了越级战斗资格！

　　“看我表现。”灵曦恬静一笑，当面对那表情凶悍的姜雷时候，她却已经满脸冷意，双手当中，出现了两把天剑，八大天剑都在灵曦的掌控当中，只是能同时掌控的少，现在使用的是诛仙剑和焚天剑！

　　诛仙剑，乃是最强杀戮之剑，和斩神剑极度的相似！

　　目前来说，相当于加强版的斩神剑！

　　焚天剑，身具火焰力量，使用的时候，在灵曦手中燃烧起来，变成一块超高温的火焰晶石，当焚天剑出现，周围的温度惊人的提升着，焚天剑形成了一个火球，将灵曦给包围在其中。

　　当看到灵曦出手，众人第一次怔住了。

　　一开始他们只想嘲笑龙辰的胆小，只是当两把天剑出现之后，诛仙剑的杀戮和焚天剑的火焰力量，震颤了他们。

　　姜雷收起了浑身的雷霆力量，将爆炸性的力量压回体内，大手一摆，道：“我不和女人战斗，躲在女人身后的废物，懦夫，赶紧给我滚出来吧。你这没种的东西，从小到大都只会生活在女人的胯下或者肚皮上么？”

　　众人哄笑了起来，为龙辰感觉到脸红。

　　说得那么拽，却叫女人出战，这胆量，实在是不堪入目啊。

　　只是他们再怎么哄笑，在龙辰他们看来只是小丑，灵曦并没有因此或者生气，她只是按照原来的动作行动，在对方大笑的时候，她的身影快速的变动！

　　那一瞬间，整个晨曦山都是灵曦那雪白色恍如神女一样的身影。极度的飘忽，就连龙辰也没在短时间看出灵曦的真身到底在哪里。

　　“这一门先天道法，是飘渺仙宗当中最的闻名，也是入门级先天道法当中的经典，是一门迷幻步法，在九狱幻蝶的配合下，这先天道法发挥了百分之两百的作用，我记得名称，应该是飘渺仙踪吧。”

　　和飘渺仙宗只差一个字。

　　当初取下飘渺仙宗这个名字，就跟这一门步法有很深的关系。

　　飘渺仙踪一出，众人哗然。

　　“雕虫小技！”

　　姜雷知道哥哥们都在看自己表现，在灵曦动手后，他笑容满脸，施展雷霆之道，将天地雷霆汇聚在双手当中，形成了两个足足一米的紫色雷电球，爆炸性的雷霆闪耀了起来，将整个晨曦山笼罩在雷电世界当中。

　　“真身在哪里呢？”姜雷冷笑着，冷眼查看。

　　“就在这里！”他眼睛大亮，看到了左前方灵曦正手持双剑杀来，对方的两把剑都是上古道器，足足十条道纹，他不敢大意，双拳汇聚到一起，两个雷电球碰撞，顿时发生了惨烈的爆炸，释放的能量朝着灵曦奔袭而去！

　　可让他呆滞的是，雷电球竟然将灵曦给打爆了。

　　活生生的女人，瞬间荡然无存。

　　“糟糕，低估了她的强大！把这美人给杀死了！”姜雷惊呆了。

　　就在这一刹那，背部中了两剑，两道剑气冲进了他的身体，在让他后背鲜血淋漓的同时，一道杀戮剑气和另外一道霸道的火焰剑气近乎在同一时间摧毁了他所有的经脉和骨骼，让他在短短一瞬间遭遇极度的重创，惨烈的剧痛淹没了他的神经，让他发出了前所未有的惨叫！

　　姜雷软软的倒在了地上，当他落地的时候，灵曦毫发无伤，只施展了简单的两剑，就完全解决了对手。

　　倒在地上抽搐的姜雷，和飘飘欲仙的灵曦，形成了强烈的对比。

　　那些还在大笑的黑甲武者们，此刻却一个个表情僵住，倒吸了一口冷气，他们发誓，好像一辈子都没看见过如此超乎预料的一幕，一个五重涅槃劫境的弱女子，竟然这样就解决了姜雷！

　　灵曦在丛林之间飞舞，收起了双剑，被龙辰拥入怀中，她期待问道：“辰哥哥，表现不错吧？”

　　表情娇蛮，让人忍不住在她脸上亲上一口。

　　上次败给苏雨瑶，这是灵曦无法忍受的打击，所以这段时间她甚至比龙辰还要努力。

　　今天的一切，也是她努力出来的成果。

　　“不愧是我家宝贝，表现得非常不错。”龙辰完全没将其他人放在眼中，在灵曦那香嫩的脸蛋上亲上一口，回味无穷，惹得灵曦咯咯直笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1742章 飘渺仙踪免费阅读。https://xs.23sk.com 