    杨昭在中招的那一瞬间用时间符文夺取了自己身上的时间，时间符文不仅能夺取其他武者时间，也能夺取自己的。

    这样，杨昭不在这个时间点内，自然不会被那黄金古剑贯穿。

    在玄妙中退后，杨昭再看秦莺，真正凝重起来。

    这是真正的天才，这是碰触到东洲，碰触到整个人类天才顶峰的天才。

    “竟然没有被古剑所贯穿，什么力量了？空间还是时间？”秦莺从黄金神门中走出，喃喃而语，“如果是空间，我的神门应该能感受到，但没有任何一丝空间的气息，那么就是时间了。”

    咔咔咔！

    只见秦莺双手结印，本已巨大的黄金古剑继续凝聚，咔咔的力量声中，看起来像是斩天巨剑，再次斩向杨昭。

    同时，黄金的神门在古剑之后衍化数十道，神门之中迸发黄金的炙热神力。

    “即使是时间，也必在本小姐的炙热神力下蒸发。”秦莺自信而语。

    感受此刻的力量，杨昭神色愈发凝重，他有直觉，秦莺这不是大话，他现在这零点零五秒的时间，真可被直接蒸发。

    “强！但我要的就是强，要去第二十四域了，岂能不感受感受第二十四域上的天才之强。”凝重之下，战意更增，杨昭全身不由进入紫金化。

    双臂交叉，紫薇之气在疯狂流转，凭借强悍肉身挡住了秦莺这一击。

    甚至，黄金古剑上的炙热还被杨昭的紫薇之气吸收了。

    “确实是神力级的炙热，可惜，在我紫薇之力面前，再炙热的力量，也如同凉水。”杨昭淡淡而语、

    秦莺则被深深震撼，被杨昭那浓厚，那纯正，那庞大的紫薇之气所震撼。

    她来自第二十四域秦家主家，更是亲家主家的真正嫡系，见过大唐皇朝真正嫡系，而杨昭的紫薇根本，好像比大唐皇朝的嫡系还要纯正。

    震撼中，秦莺重问，“你到底是谁？”

    “看见没有，她被你的紫薇之气震撼了，她是秦家真正嫡系，你若说姓名，她必将知道你是谁。”古老黑血狂魔道。

    “或许你能在这里杀死她，但你恐怕无法阻止她传递信息。”

    “狂魔，多谢提醒了。”杨昭对黑血狂魔道谢。

    “虽然你也痛恨反朝盟，但讲真的，以后对外说你是反朝盟的，可省去很多麻烦。”古老黑血狂魔再语。

    “这个想法好像不错，用反朝盟之人的身份去做坏事，背锅的是反朝盟...”杨昭心中笑道。

    “你到底是谁？”秦莺再问。

    “怎么，看上小爷了？”杨昭冷笑，“可惜，小爷对你不感兴趣，一是你长得实在一般，小爷我的最丑侍女都比你好看，二是对秦家之人，小爷我见一个杀一个。”

    “找死的东西！”秦莺真的怒了。

    熊熊！

    在其怒火下，那黄金古剑上的文字和符文燃烧起来，燃烧的光芒照射四周，硬生生在东临黑水之中开辟出炙热的火焰空间。

    再看那黄金古剑，杨昭忽然感受到一股强烈的镇压。

    而再看，那黄金古剑好似一片黄金炙热大地，火焰熊熊灼烧，可蒸发一切，可燃尽一切。

    “这是一柄什么剑，竟然让我感受到了血脉被镇压？”杨昭心中重重道，很是不可置信，“什么剑？能让我的人皇血脉感受到如此强烈的镇压？”

    “这柄剑，不会是那十大古剑之一的炼火剑吧？”古老怒风蛇魔疑惑道，“是不是？狂魔，老子只听过这炼火剑，并没有真正见过炼火剑。”

    “老子也不知道啊！”古老黑血狂魔也是疑惑。

    “十大古剑！”杨昭喃喃而语。

    他知道十大古剑，在这凡界，剑之王者自然是天子圣剑，任何剑都无法与天子圣剑匹敌，而在天子圣剑之下，有十大古剑，除了天子圣剑，能与十大古剑匹敌的也几乎没有。

    炼火剑，正是十大古剑之一。

    “炼火莲池！”

    秦莺爆喝一声，炙热的火焰朝着特定的力量方向而去，分化三股，其中一股，隐隐蕴含天道气息，另一股，弥漫大地之味，最后一股，玄妙无限，看一眼是火，再看一眼就是另外之物。

    “三种炼火，天炼火，地炼火，玄炼火，八大炼火中的三种，不会错，这是炼火剑，十大古剑之一。”黑血狂魔重重道。

    “没有想到，一个女子，竟然真的通过神门召唤出了十大古剑之一的炼火剑，而且凝聚出了三种炼火。”

    “不对，不应该是真正的炼火剑，老子没有感受到那种最真切的炙热，真正的炼火剑，她一个小女娃娃还没有资格召唤，应该是伪炼火剑吧，古老时代，那些铸造师可是仿造了不少伪十大古剑。”古老怒风蛇魔道。

    “即使是伪的，也很牛叉了，因为是完整的。”古老黑血狂魔道，“而且对天皇境来说，伪炼火古剑，就是无敌的存在，需知，一柄伪炼火古剑，即使是天圣，也会贪婪。”

    “也是，而且这女娃竟然凝聚出了三种炼火，炼火可是真正的炼火，天炼火，地炼火，玄炼火。”古老怒风蛇魔也再次凝重起来。

    两魔自然不是没见过世面，而是天皇境的女子做到这种程度，让他们震撼。

    “近时期的天才，好像越来越多了啊！”古老黑血狂魔感慨。

    “那是应该再一次的神战要到了吧...”

    伪炼火剑矗立在最中心，三种炼火疯狂衍化，化作一道道莲花，当火焰莲花遍布整个这空间，炙热达到了最巅峰。

    轰轰轰！杨昭身上的紫薇之气瞬间蒸发。

    当杨昭继续凝聚力量的时候，发现力量刚刚从经脉和血肉中涌出，就被这炙热蒸发了，他的体内也开始出现那三种炼火。

    他的血肉，他的骨骼，他的一切都在被蒸发。

    天炼火，蕴含天道神力，可镇压一切，地炼火，大地无限，包含一切，可燃烧一切，玄炼化，玄妙无比，可将一切事物分解成炼火能蒸发的最简单能量。

    “这就是炼火剑的威力，炼火剑下，一切事物皆可在火焰的炼化中被蒸发。”古老黑血狂魔道。

    “古老时代，炼火剑第一次出世，从无尽天穹中掉落到地面上，那片地域上的所有生灵在一瞬间全部蒸发，化作虚无。”

    “真是好一把炼火剑！”杨昭感慨，“只是，能炼化我这原始阴阳的紫薇熔炉么？”

