    巳时三刻。

    赵家家眷提前离开了狩猎场，听闻昨夜山中凉意深深，赵老夫人受了风寒，身子不适提前回了帝都。

    虽众人对这个理由抱着些许的怀疑，但那毕竟是赵家，就算在背后也没有人议论纷纷。

    然而，怀王的营帐之中。

    气氛诡异深沉。

    “王爷，奴才看到赵二姑娘面色从容地上了马车，还有赵家其他姑娘都没有用异样的眼光看待二姑娘。”

    “就连，走姿都没有任何的变化，犹如正常人一般。”

    小厮看了一眼惬意侧躺在软塌上的怀王，又小心翼翼地说道：“不过照着王爷您的作风，赵二姑娘今日还能犹如常人一般行走，还真是少见。”

    啪！

    怀王直起身子一巴掌重重地打在小厮的脸上。

    小厮立即跪地然后匍匐在地面身子颤抖着。

    “你还没有看出来？”怀王一脸的冷意，甚至有着狰狞之色：“昨夜，那根本就不是赵晚楼！”

    小厮闻言，身上的颤意更明显，不，不是赵二姑娘，那是谁？

    “蠢货！”怀王昨夜喝了不少的酒，想着能得到那么一个模样冷艳的女子，心里难免有着激动，那躺在床榻上软香的身体到现在都记忆犹新，他回来后还在感叹果然是赵家养出来的女儿。

    外面那些胭脂俗粉是真的不能比较。

    从回来小憩的时候，满脑子都是萦绕着那轻微反抗又好似在相迎他的女子，就连那张脸想的都是赵晚楼那张脸，原本是让刘全去盯着赵二姑娘，没想到那赵晚楼居然什么事都没有。

    如果昨夜那真是赵晚楼，怎会没有事？

    怀王对自己的动作真的太了解，就算是那花楼中经历过无数男人的女子也经不起他折腾。

    更何况还是一个从未尝试过人事的闺阁姑娘。

    赵晚楼没事，那只能说明昨夜那女子并非赵晚楼。

    “竟敢玩弄本王，胆子真是不小。”怀王整个身子都懒散地靠在软塌上的靠枕上，那深邃且精明的眼睛闪过狠厉：“若本王执意要了赵晚楼这个人，就算是皇帝也不能拿本王如何！”

    匍匐在地面的刘全颤抖地说道：“王爷，这，这若不是赵二姑娘，昨夜那个会是谁？”

    果然，怀王听到这句话时，神色更是冷了几分，说道：“晦气！”

    刘全知道怀王已动怒，连忙跪着到怀王的脚边，抬起头来，说道：“王爷，此次让赵二姑娘侥幸逃脱，还有机会，奴才知道赵家其他的姑娘对赵二姑娘早已不满，如果借助赵家其他姑娘的手让赵二姑娘在赵府之中呆不下去，到时候赵二姑娘还不是任由王爷您任由拿捏？”

    怀王冷冷地睨了一眼怀王，轻笑一声：“本王的身份用得着这般对付一个小姑娘？”

    刘全一愣。

    怀王一脚直接踹在刘全的脸上，然后坐直身子，居高临下地看着倒在地上还没有爬起来的刘全，凛然道：“下三滥的法子本王真看不上，待本王寻得机会，让皇帝直接下道圣旨赐婚便可，皇权至上，就算是赵闰，那也得臣服。”

    “可，可赵家的地位，怎会答应让嫡女做妾？”刘全害怕地看着怀王，但他仍有想法：“还有，还有王妃，王爷若这般做，置王妃于何地？”

    怀王眸光的凛然之色加深了不少，想到府邸中那个整天只知道吃斋念佛的老女人，怀王的眼中满是厌弃。

    “本王自有想法，滚出去！”

    刘全一听，连滚带爬从地面起来，踉跄着快速地逃出营帐之中。

    怀王看着空无一人的营帐沉寂片刻，倏尔眸光冷冷一闪，原本安排好的就这般换了人，这让他不得不怀疑赵苏彧。

    听闻，赵苏彧很护赵晚楼这个妹妹……

    ——

    赵家家眷返回帝都后，赢夙带着楠山也离开狩猎场。

    此番离开，还带着容安帝另一个命令。

    整个东越有不少地方都在盛行贩卖私盐，或许官商勾结，北镇抚司奉旨调查此案件。

    盛世之中，注定少不了蛀虫来啃噬国之根本，触碰律法。

    赵家的马车中。

    赵季瑶看着脸色苍白，从醒来后双眼就空洞的赵韵凤，心疼的不行，她真的不知道回去后小娘会怎么对她，以往有这个姐姐护着，但姐姐遭受了这样的事情，小娘定会把所有的怒气都撒在她的身上。

    赵季瑶眼泪夺眶而出，哽咽地说道：“大姐姐，你，你说说话吧，你别吓我。”

    赵莹莹抱着赵韵凤语气中也带着哭腔，眼眶微红：“没事，没事，五姐姐，放心吧，没事的。”

    虽是这么说，但赵莹莹没有错过自己父亲与大哥还有祖母的谈话。

    赵家不会声张，也就是赵韵凤这般让赵家吃了这个哑巴亏。

    赵家更不会去彻查，但赵韵凤无疑是这个家的弃子，以后会面对什么她们谁都不知道。

    一个女子没有了贞洁，这辈子是真的完了。

    “什么没事？”赵季瑶眼中有着怒意：“你知不知道我小娘把所有的期望都放在大姐姐的身上？你知不知道我大姐姐要的是什么？凭什么，凭什么，我大姐姐要受这样的遭遇？”

    “那！那明明该是赵晚楼受的！凭什么我大姐姐替她受了！”

    赵季瑶越说越激动，眼眶中有了红血丝，就连脸也狰狞起来：“赵晚楼那个灾星！她没有从云阳回来，我们一家都好好的！她一回来，我们家就出事！都是她害的！我不会放过她！”

    靠在赵莹莹肩上的赵韵凤听到赵晚楼名字的时候，原本空洞的眼睛瞬间染满了恨意，她一把抓住赵季瑶的双手，声音因着一夜的叫喊变得嘶哑，听着诡异又让人起了怵意。

    “赵晚楼！赵晚楼、那个男人、那个男人喊着赵晚楼的名字！赵晚楼！”

    赵季瑶看着有些疯癫的赵韵凤，手腕传来了痛意，说道：“大姐姐，大姐姐，你别吓我。”

    赵韵凤死死的抓着手腕，好似眼前的人就是赵晚楼一般，她好似发毒咒一般：“我，我定会让赵晚楼求生不得求死不能！”

