    

    
第1042章

    
乍一看！

    
吴慧兰亿万分惊喜的叫了出来。

    
“女婿！你来了呀！”

    
她高兴坏了！

    
本以为这下完了，要被抓去东瀛，能不能活着回来，都成为一个未知数了。

    
却没有想到，关键时刻，萧战竟然赶到了！

    
而萧战，见丈母娘和落汤鸡一般，还光着脚，非常的滑稽，不由得被逗笑了。

    
“女婿别笑，快干死他们，解救来娘！”吴慧兰催促。

    
立即有个东瀛武士，一把掐住吴慧兰的脖子喊道：“滚开，快给我滚开，不然我掐死你丈母娘！”

    
“威胁我？”

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
萧战眯了眯眼：“数三下，放了我丈母娘，否则别怪我不客气！”

    
“三！”

    
“二！”

    
“一！”

    
倒计时结束。

    
东瀛武士还在纠结要不要放人。

    
而萧战，身躯一晃，快若鬼魅发起进攻。

    
“我掐死你丈母娘！”

    
控制住吴慧兰的东瀛武士，知道要完了，便猛地一掐。

    
结果没等他发力，萧战就抓住他的手，瞬间捏碎他的手骨，使得他的手发不出力。

    
“啊！！！”

    
碎骨之痛，让那东瀛武士发出凄厉惨叫，下意识的松开吴慧兰。

    
紧接着。

    
砰砰砰！！！

    
萧战一拳又一拳，砸在武士身上，把几个武士全部秒杀在地。

    
“呼！”

    
吴慧兰松了口气，瘫坐在地上，拍起了胸脯。

    
“妈，你没事吧？”

    
这时候，穆如雪带着两宝宝跑了过来。

    
吴慧兰气呼呼的道：“海涛这个畜生，真是贼心不死，在监狱里头关着，还差点把妈给害死！”

    
“萧战，你快点让有关部门枪毙他，这畜生太坏了，活着就是个祸害！”

    
萧战道：“有关部门是要走程序的，得等法院的判决下来了，然后才能对他执行死刑，不过快了，妈也别着急。”

    
“只是他在里头，怎么害的妈？”

    
吴慧兰怒气腾腾，将情况说明。

    
穆如雪听后，气呼呼的道：“妈瞒着我们这事，骗我们说去和富婆打麻将，是想私吞钱不让我们知道吗？”

    
吴慧兰尴尬一笑：“妈是想拿到钱之后，给你们一个惊喜，才没有要私吞那些钱呢。”

    
穆如雪两眼一翻，她还能不知道妈那点心思？

    
“妈，以后别自作聪明了，穆海涛什么人你又不是不知道，那可是为了钱连命都不要的人，他会为了他的孩子，把钱给你？别做梦了，钱在他眼里，比什么都重要妈知道不？何况他恨死妈，怎么可能把钱给妈，让妈过潇洒生活？他是宁愿孩子死，也不会给妈钱的，妈醒醒吧，别再给我们添麻烦了好吗？”穆如雪很生气的说道。

    
还好萧战赶的及时。

    
要是晚一步，妈被抓去东瀛，到时萧战又得苦了萧战。

    
“老娘咽不下那口气，老娘要去监狱，找穆海涛那个畜生算账！”

    
一个小时后。

    
萧战和穆如雪来到监狱。

    
“哈哈！”

    
穆海涛见到他俩，万分激动大笑。

    
“你俩来了，意味着我的计划完美完成，吴慧兰那臭娘们，被我的人抓走，并且要求你们，拿我一家去换吴慧兰了是不是？”

    
“哈哈，我真是太聪明了，我有救了，哈哈哈！”

    
他正得意着，一声怒喝响起。

    
“睁开你的狗眼看看，我是谁！”

