    第二天，千原凛人醒来后微微觉得有点头痛。

    这是酒类中的儿茶酚类胺物质引起的，这种物质会刺激神经末梢释放肾上腺素，而肾上腺素具有收缩血管以及升高血压的作用，表现出的症状就是脑袋疼。

    做为“互联网冷知识卓识者”，千原凛人知道这时一杯蜂蜜水就可以大大缓解这种症状，可惜做为一个不会做饭的单身汉来说，家里没这种“奢侈调味品”，只能选择用毛巾热敷了一会儿额头——没多大鸟用，算是聊胜于无，更多像一种心理安慰。

    等好受了一点后，他便直接去上班。现在他有点家当了，定制了两套手工西服，把自己打扮得又得体又气派，已经没了初临贵境时的那种窘相，完全像一位年青有为，精明强干的职场成功人士，彻底融入了环境，甚至已经在考虑弄到免租金的大房子后，再给家里好好装修一下，添点电器家俱，提高一下生活质量。

    生活就是这样的，仔细规划，一点一点积累，按部就班，让自己越过越好。

    他按时赶到了东京放送TEB，直接去了《世奇》本部，坐到了书桌后就开始工作，而本部里的气氛也很轻松，财务组和几个女文员在处理一些本季收尾的琐事，主要是文档帐目归类封存方面的，工作压力近乎没有，量也不大，没过多久就泡了茶凑在一起低声闲聊起来。

    这一周的时间，算是这些人的清闲期。

    等到了快十点，千原凛人整理好了第二季的草纲后也没等到村上和藤井，感觉今早的制作案决定会大约是开不成了，不过他也不在意，昨晚藤井那老小子喝了不少，和好兄弟吉崎先是跳舞，又抱在一起伤心感叹，最后酩酊大醉，被塞进出租车时还在说胡话，估计今天铁定是要超级迟到的——人家三个月没休假了，这偶尔放纵一次，纯属人之常情，哪怕会误了一点工作也不用放在心上。

    村上伊织情况也差不多，人家也肿了三个月了，就是真旷工一天也没什么。

    他不在意，又打开了电脑看新闻，但还没翻几个网站，白木桂马就急匆匆的跑了进来，一脸喜色：“千原老师，公布了！”

    千原凛人抬头奇怪道：“公布什么了？”

    “我们下一季调整档期公布了，定在金曜日（周五）晚的九点剧场。”白木桂马早就隐约知道这件事了，但和真正的“官方”确定消息相比还是不同的，仍旧十分高兴，叫道：“而且还给了卫星频道的重播时段，在第二天下午的三点半。”

    千原凛人精神一振，周五晚九点吗？这可是黄金时间了，确实不错，赶紧问道：“预算方面呢？”说一千道一万，钱才是一个节目的根本。

    白木桂马摇头道：“这个暂时没听到有什么消息。”

    “那村上小姐呢？”千原凛人想快点知道详细情况，这有助于他微调计划，但白木桂马没有满足他这个愿望，再次摇头：“听说制作局内部会议结束后，她被编成委员会叫去了，不清楚什么时候能回来。”

    “这样啊！”千原凛人没再说什么，难怪村上伊织没有按约定时间回来开会，原来是有突发事件耽误了——不是喝醉没睡醒啊，这么看看，这白骨精真的好敬业，昨天醉成那样了早上都能硬爬起来。

    他觉得村上伊织是去搞好处去了，也就是提高预算去了，这是顺利成章的事——大家为什么都想要黄金时间甚至是黄金档呢？天然的观众基数是一方面，另一方面这些时段预算高，代表着大把的钞票！

    这是有原因的，曰本的商业电视台，也就是曰本俗称的民放同样也是有业绩要求的，其主要收入来自三大块，电视购物、有线节目收视费以及广告费，其中广告费占总额的比重最大。

    那靠什么来决定广告费呢？企业、广告商主要看三个数据：

    全天收视率，也就是5:00——23:00这个时段的全节目平均收视率；

    黄金时间收视率，也就是19:00——22:00这个时段的全节目平均收视率；

    黄金档收视率，也就是各家电视台多年经营的口碑剧场以及几个重点时间段的收视率，比如周一晚的八、九点档，周五、六、日下午的子供档，每天清晨对家庭妇女专供的晨间档之类的——这个各大电视台是不同的，各有特色，各有强项。

    这三个数据高了，企业、广告商你不用找他，他自己就跑来了，挥舞着钞票要求入伙，这三个数据低了，哪怕运营部的人跪着求他们，他们也不鸟，至少也会要求降低广告费，也就是便宜一点。

    这也是夜间剧为什么预算可怜巴巴的原因，因为深夜时段对电视台的业绩影响微乎其微，顶多也就是能帮助一下电视购物节目引流，或者运气好能搞一下版权开发，在录像带、光盘出租出售市场能带来一份稳定但小额的长期收入——对业绩没太大影响，编成委员会又不傻，怎么可能给这种节目投大钱。

    同时这也是五大电视台互相战斗的三大主战场，因为只要收视率压倒了其它四家，那就代表着巨额的广告费提升，为了真金白银，这五大电视台表面上笑眯眯，你好我也好，背后都想掐死其它四家，最好自己能称霸天下——还有一个收视率战场是新闻方面的，主要看早、午、晚三大公共新闻节目的收视情况，但这个怎么说呢？

    曰本情况特殊，除了曰本放送协会NHK这家有央S性质的电视台外，商业电视台对抢新闻热情不大，虽然也不能说不重视，但重视程度会降低一个档次，战斗主要还是集中在全天、黄金时间、黄金档三个方面，

    那现在看来，《世界奇妙物语》第二季已经确定从八线部队调整为主力军团了，那坦克来个几十辆，装甲车、卡车配一配，火炮加两个营，多编上两个步兵团之类的，完全是情理之中——从4月8日，也就是“春季剧战役”的第一个周五开始，他们就可以在某种意义上决定东京放送TEB的业绩了，那东京放送TEB肯定要增加他们的实力，吃饱是基本要求，武装到牙齿也不过份。

    终于告别那倒霉的深夜剧泥潭了，终于能雇点演技好人气高的演员了，终于能提升一下后期制作质量了，前景一片光明！

    千原凛人完全放了心，面露微笑的继续看他的新闻，这新的征程刚开始就有一个开门红，简直大吉大利到不要不要的，非常好！

    白木桂马也不打扰他，通报完好消息就直接离开了，满怀兴趣的又外出打探起来，想提前弄到更详细的情况——电视台本身就风言风语特别多，而且他有时站在那里就能听到一些很有信息含量的闲聊，打听消息还是很容易的。

    很快一个多小时的时间过去了，白木桂马又急匆匆跑了回来，而他刚钻过屏风，千原凛人就抬头笑问道：“白木君，又有什么好消息？”

    跑得这么快，莫非是超高额度的预算到手了？能提前享受大制作的待遇了？早知如此顺利，就不拿《世界奇妙物语》开局了，那种多元素单元剧其实也有天生劣势，观众中间少看一集无关紧要，不如连续剧方便培养观众追剧习惯，收视率冲到一定程度后就很难再有质的提升了。

    白木桂马脸色很白，似乎有点不知所措，或者说难以相信，张了张嘴犹豫了一下才说道：“那个，千原老师，我听到一个坏消……不对，是奇怪的消息。”他不知道该不该通知千原凛人，电视台内部的假消息也很多，但不来通知也觉得不合适，也不等千原凛人再问，直接就说了，“我听到有人在议论，说村上小姐好像被停职了。”

    “停职？”千原凛人怀疑酒精的影响没有完全消退，自己直接幻听了，不敢相信地问道：“真的假的？她怎么可能被停职，她又没犯什么错！”

    “那个，我也不清楚，就是在洗手间里有两个编成委员会的文员在闲聊，说村上小姐太蠢了，竟然顶撞委员会，好像真被勒令停职反省了。”白木桂马一口气说完，站在那里也有点懵了——刚刚还形势一片大好的，各处都是羡慕的言论，怎么突然就有了这种流言？

    千原凛人也拿不准了，虽然觉得没道理，大概率是虚惊一场，村上那家伙低调的要命，被人训得像孙子一样也不敢发火，怎么可能当面顶撞制作局的最高权力机构，但有这种流言也未必是空穴来风，万一那家伙酒没醒好，对节目又过于重视，脑子一热狮子大开口要了个天文数字的预算，把编成委员会给气到了，让她面壁思过三天醒醒脑子也不是没可能。

    他开始犹豫要不要打村上伊织的传呼机，让她回个电话说一说具体情况，但他还没拿定主意呢，突然听到外面有人在敲门，还问道：“请问千原老师在吗？”

    千原凛人闻声走出了屏风小格间，发现是一个不认识的年青人，不由奇怪问道：“我就是千原，有什么事吗？”

    那年青人很客气地笑道：“您在真是太好了，仓田专务想见您，真是抱歉，能麻烦您现在跟我过去一趟吗？”