    “前辈，是魔神大人，您快点救他吧！”

    大祭司看着那道熟悉的身影，神情激动起来。

    叶云大手一抄，直接破开虚空，把武德给抓到了仙舟上。

    “老大，救命啊！”

    武德一看到叶云，仿佛就像抓住了救命草，猛地抓住了他的手，使劲的摇晃着。

    “你的修为，怎么下降得如此厉害？”

    叶云扫视了一番，发现武德的修为，从神尊境一层跌到了神君境六层。

    “还不是墨阳那个小婊子，给我服用了一种奇毒，害得我的修为境界大跌了下来！”

    武德眼眸通红，咬牙切齿的痛骂道。

    看到武德如此过激的表现，叶云不禁心头好笑，笑眯眯问道：“老弟，你干了什么伤天害理的事情，竟然让天罗魔族的墨阳公主如此残忍的对你？”

    “天地良心啊！老大，我可什么都没做呀！那个小婊子来到元魔山后，我还好好招待的她！谁成想突然就翻脸了，真他娘的不讲武德……”

    武德心中怒火滔天，破口大骂。

    “天罗魔族在幽冥魔域势力庞大，一向骄纵霸道惯了，魔神大人，她这是在欺负我们元魔一族！”

    大祭司小脸胀得通红，攥着拳头，愤怒的说道。

    “欺负也没办法，人家确实实力强，一出手就把我给抓住了，若不是我还有几分本事，还真难从天魔山逃回来……”

    武德似乎想起了某种经历，忽然叹了口气，脸色有些沮丧的说道。

    “老弟，莫要长别人的威风，灭自己的锐气……”

    叶云用手拍了一下武德的肩膀，哈哈一笑道。

    “老大，我身上这种毒实在太古怪了，以我目前的能力，无法化解得开……”

    武德叹了口气说道。

    他虽然想到了几个丹方，无奈这方世界没有这些药物，他也无法炼制解毒丹药。

    解铃还需系铃人。

    若实在解不开身上的奇毒，那么他只能再厚着脸皮返回天魔山了。

    反正那帮人，应该也不敢杀了他。

    就在武德心中浮想联翩的时候，叶云却取出了一座精致的八宝琉璃瓶。

    紧接着。

    武德就看到一滴蕴含着日光月光星光气息的神水，漂浮在了自己的面前。

    “老大，这是何物？”

    武德一脸震惊的说道。

    凭借他的渊博见识，自然能够识别出这滴神水的强大。

    “这是三光神水，你快点把它吞服下去就好了……”

    叶云不以为意的笑了笑，然后将八宝琉璃瓶又收了起来。

    虽然不知道是什么毒，但叶云相信，只要三光神水一出，任何奇毒都要退避三舍。

    “咕咚！”

    听了叶云的那一番话，武德反应过来，顿时眼冒红光，毫不犹豫的就把这一滴三光神水给吞了下去。

    他知道，这小小的一滴三光神水，一定能够解开他体内的奇毒。

    三光神水进入到体内之后，武德身上种的那些奇特的毒素，就像冰雪一般迅速的融化了。

    而他原本失去的修为，在这一刻也节节飙升，重新回到了神尊境一层。

    “老大，这三光神水也太霸道了吧？”

    武德瞪着眼珠子说道。

    “也就那样吧。”

    叶云不以为然。

    “老大，天罗魔族的人追过来了……”

    武德心有所感，转头看着远处，忽然大叫了起来。

    叶云望向远处。

    果不其然，一支上百人的队伍，驾驶着一大片黑色魔云，浩浩荡荡的追了过来。

    百人之中，一名女子如众星捧月，被众人簇拥在中间。

    这女子年纪看起来也就二十岁出头，修为却达到了神尊境一层。

    她一袭黑色霓裳，魔鬼般的身材，玲珑曲线毕露。

    不过令叶云奇怪的是。

    女子的相貌，实在是令他无法恭维。

    因为对面那些人，一个个青面獠牙，相貌狰狞恐怖，比起元魔一族来，实在是云泥之别。

    不仅长得凶恶，这些魔族全部身材高大，个个都在四五丈高，宛如一尊尊的小巨人，比起人类的修士来，可实在是高太多了。

    “老大，这一群丑八怪都追过来了，你能应付得过来吗？要不，就把你的身份透露出去吧？”

    武德站在叶云的身旁，鬼鬼祟祟的说道。

    “什么身份？”

    叶云一时之间没反应过来，下意识的问道。

    “老大，你现在可是玉天尊的夫君，太上忘情宫的女婿呀，太上神尊那么有排面的人，哪怕对上天罗魔族也不会畏惧，你说是吧？”

    武德嘿嘿笑道。

    “你不说，我还真忘了……”

    叶云挠了挠头，想起这个相貌的另外一个身份。

    那就是玉天尊的夫君。

    幸亏现在柳依依还在闭关修行，若是知道了的话，恐怕会被气的不轻。

    不过，对于女人，叶云一向极为拿手。

    他能够妥善的处理这些女人们彼此之间的关系。

    “老大，太上忘情宫的名头很响亮，一会儿我就爆出这个名号，看他们会不会投鼠忌器！”

    武德咬着牙说道。

    叶云摆了摆手，苦笑着说道：“还是算了吧……”

    “老大，对面神尊境的强者人数太多了，你一个人能应付得过来吗？”

    武德一脸震惊的说道。

    “没问题。”

    叶云轻声说出这三个字，给了武德一个定心丸。

    武德一脸震撼，望着叶云，仿佛像是发现了新大陆。

    呼……

    黑色魔云滚滚而来，堵住了仙舟的去路。

    “元魔神，你身上的毒，竟然被解掉了？”

    墨阳公主坐在一张红色的长椅上，望着对面仙舟上的武德，凶恶的脸庞上，浮现出了一缕缕震惊之色。

    “那是自然了，墨阳公主！”

    武德背着手，眼眸通红的望着对面的魔云，得意扬扬的说道。

    “元魔神，你快点乖乖回来，我不会再给你下毒了！”

    墨阳公主望着武德，凶恶的脸上，忽然露出了温柔的笑容。

    这笑容在叶云看来，如同阴森的魔鬼一样。

    “想让老子回去，没门儿！小婊子，你就死了这条心吧！”

    武德双手一摊，放声大笑了起来。

    “好你个元魔神，也算是元魔一族的领袖，睡了人家，就拍屁股不认人了吗？”

    墨阳公主脸色微红，十分娇羞的骂道。

    睡了？

    这么丑的魔族女子，竟然被武德给睡了！

    这得多大的心？

    听到墨阳公主的这番话，叶云当时觉得脑子都有些不好使了，脑海中嗡嗡作响。

    这武德……

    得有多么不讲武德！

    既然那么丑就别睡啊！

    睡了人家还逃跑了。

    实在是让叶云不知道该说些什么好了。

    “老大，我当时是被迫的，但实际上除了睡一觉，我什么也没对她做呀！”

    看到叶云的脸色，武德心中慌乱极了，频频摇手解释道。

