
　　自己竟然有三票，顾清也是刚刚下楼时摆弄手环才发现的。

　　刚看到手环屏幕上显示出的票数时，顾清也是被吓出了一身的冷汗。

　　根据之前的模拟投票，田芃得票数是四张，张川三张，张教授和富川乱吾各一张。如果实际投票时张教授和富川乱吾还是互投的话，岂不是说张川的票数全都转到了自己身上。

　　三票之中有一票是田芃的，其余两票不用猜也知道必然是另外两个杀手投的。难道是因为自己的分析推理给他们造成了太大的压力，觉得自己是个威胁，所以才要投死自己。

　　如果不是为了做戏做全套，自己的一票也投给了田芃，那岂不是说自己和田芃都将是三票成为全场最高。然后按照游戏规则，两个人都会因没能注射解药而死。

　　田芃假死是昨晚就商量好的，他将从亨利手环里拆下来的解药胶囊藏在指缝里，趁着大家注射解药注意力分散时给自己注射然后假死骗过众人。

　　但顾清没做这种准备，若不是落后田芃一票，顾清就真的会死啊。

　　众人见到顾清手环上显示的三票，神情都是一愣。

　　“谁？是谁投给顾清的，有胆做没胆认吗。”

　　文森特怒不可遏的站起来拍着桌子吼道。

　　“别看我，我肯定是投给田芃的。”

　　张川首先表态。

　　“我发誓，我也是投给田芃。”

　　谢忠随后指天发誓的说道。

　　“呵呵，估计是谁看不惯某人背叛盟友了吧。”

　　玫瑰瞪了顾清一眼，阴阳怪气的说道。

　　顾清拍了拍文森特的胳膊，让他别激动，自己有话要说。

　　“每个人都有自己的判断，也有权利决定把票投给谁，这无可厚非。我要说的是，目前为止，没有任何线索和推理证明，亨利和云桥的死与我有关。那么大家想一下，某两位为什么会把票投给我呢？”

　　“因为你的存在会对他们构成威胁。”

　　张教授恍然大悟道。

　　“没错，除了这个原因，我再想不出其他的可能。因为投票关系到每一个人最后的生死，所以我相信没有人会在这种关键的事情上感情用事。

　　也就是说，众位之中还隐藏着两个杀手。同时也可以间接证明我的推断没有错，田芃的身份就是杀手。”

　　“等一下，我想到一个问题。我们现在还有八个人，按照游戏规则，杀手必须在今晚午夜前杀死一人，也就是说明天中午投票时，就只剩下七个人。顾清现在身上有三票，明天只需再获得一票，就必死无疑了。”

　　张川皱眉说道。

　　“其实还是有一线生机的，只要顾清能在今晚十二点前把两个杀手都找出来就行了。”

　　谢忠在一旁补充道。

　　但是…可能吗？

　　顾清的推理能力大家都已经见识过了，即便是同为悬疑小说作家的张川和正牌警探文森特都自认不如。

　　但想要在十二个小时内揪出两个杀手，这貌似也并不容易的吧。

　　“嘿嘿嘿，你们难道就没想过，顾清的身份可能就是杀手呢。”

　　荣非突然怪笑着说道。

　　“怎么可能，他可是刚刚把田芃投死了的。”

　　谢忠反驳道。

　　而张川和张教授闻言则是露出若有所思的表情。

　　“第一，谁能百分之百确定田芃就是杀手。第二，游戏规则里没说杀手不能投死杀手吧，相反，杀手投死杀手，不是更能隐藏自己的身份吗。”

　　“这个…貌似有一定的道理。”

　　听完荣非的话后，谢忠瞄了一眼顾清，小声嘀咕道。

　　场面又一次陷入沉默。

　　“你们这是什么意思？”

　　文森特实在是看不下去了，又一次拍案而起，愤怒的质问荣非和谢忠两人。

　　“文森特你也不用装好人，杀手还有两人，而你和顾清总是混在一起，正好跟杀手的人数吻合。而且大家似乎忘了一件事，杀害亨利的凶手是找到了，但杀害云桥的凶手呢？

　　还记得云桥失踪时做的分析吧，一个人控制住云桥，另一个人清理地面痕迹。嘿嘿，是两个人哦。”

　　荣非丝毫不惧的跟文森特对视，说完后还伸出两根手指比了一个v字手势。

　　“好啦，看来也商量不出什么结果。那就散了吧。”

　　顾清赶忙拉住将要暴走的文森特。

　　“有点饿了呢，去厨房看看有什么吃的。”

　　“也好，看大家现在的情绪都有些激动，冷静冷静也是好事。”

　　张教授站起身来摇头苦笑道。

　　众人随即散去，有直接回房间休息的，也有跟着顾清进厨房找食物充饥的。

　　在厨房里拿了些吃的后，文森特便拉着顾清朝外面走去。

　　走到海边，文森特用右手捂住手环后低声问道。

　　“怎么办，明天你岂不是很危险。”

　　“还能怎么办，大不了跟田芃一样假死呗。”

　　顾清同样用手捂住手环，无所谓的说道。

　　“可是解毒胶囊就剩一个了。”

　　文特森焦急地说道。

　　田芃从亨利手环里取出三个解毒胶囊，一个在寻找云桥时用海鸟做实验用掉了，一个刚刚田芃假死用掉，现在就剩下一个。

　　如果明天顾清获得最多票数，而田芃还在装死，这两个人都需要用到解药，岂不是也要死一个。

　　“什么一个，分明是四个。别忘了，田芃已经死了，他的手环里还有三个解毒胶囊呢。嘿嘿，足够咱们三个撑到游戏结束了。”

　　顾清嘿嘿笑道。

　　“哎呀，我怎么把这茬给忘了。如果明天你也死了，消耗掉两份解药，我们也还是有四份剩余。如果所有人都这么干，岂不是就都能活下来了。”

　　文森特一拍脑袋兴奋的说道。

　　“只怕有的人不这么想啊。”

　　顾清望着海平线长叹道。

　　回到房间的张教授捶着因为久坐而酸痛的腰，心里感慨着身体真是一天不如一天，正准备上床躺一会时，房门却是被敲响了。

　　“谁呀？”

　　张教授站到门后警惕的问道。

　　杀手今天的任务还没有完成，自己现在又是孤身一人，不得不小心戒备。

　　“教授，是我呀。”

　　“还有我。”

　　门外传来张川和谢忠的声音。

　　二人似乎是猜到了张教授的顾虑，故意很大声的说话，让住在二楼房间的人都能够听到。

　　“是你们两个呀，说话小点声，有人在午睡，别吵到他们。呵呵呵，快进来坐。”

　　张教授打开门，热情的招呼二人进屋。

　　“教授，你觉得顾清和文森特是不是剩下的两个杀手。”

　　等关上房门后，谢忠就忍不住低声问道。

　　张教授闻言一愣，盯着谢忠看了几秒钟，而后将目光转向张川。

　　见张川点头，表示自己跟谢忠的意见一致，张教授这才苦笑着摇头道。

　　“你们两个有什么证据吗？”

　　“这还要什么证据，顾清那个家伙的心思有多缜密您老也应该有体会吧，他怎么会留下证据。”

　　谢忠说道。

　　“没有证据就胡乱揣测，这不太好吧。”

　　“教授你糊涂啊，就是因为云桥的死没有留下任何证据，这才更说明顾清和文森特有问题。您想啊，顾清负责出谋划策，文森特负责执行，两人一文一武相得益彰啊。

　　不然您看看剩下的这几个人，您年纪大了肯定不是，至少体力就不允许。我虽然年轻点，可这两百来斤的体重明显也不合适。张川身子弱，玫瑰是个女的，荣非和富川当打手还行，可谋划推理这块明显不是顾清的对手。

　　所以啊，我们哥俩思来想去，还就是顾清和文森特最符合杀手的特征。”

　　听了谢忠的一番分析，张教授沉思了片刻。

　　“嗯，倒是有些道理。所以…你俩想干什么？”

　　“我们两个研究过了，剩下的所有人里，我们哥俩最信任教授您。不如咱们三个结盟吧，从现在到午夜十二点前，咱们三个就待在一起，不给杀手任何的机会，您看怎么样？”

　　之前听谢忠一顿分析，张教授还以为两人是要说服自己明天投死顾清，心里还有些犹豫。

　　结果竟然只是想要三人聚在一起保命，而且张教授对刚刚谢忠的分析的确是比较认同的，觉得这两个人不太可能是杀手，稍加思考后，便点头同意。

　　走廊外，荣非从富川乱吾的房间出来后，走到玫瑰房前敲响了房门。

　　游戏第二天，存活的八个人重新调整各自的策略，开始新一轮联合结盟。

　　夜色降临，胡乱对付了一口晚饭，顾清回到三楼房间洗了个澡后上床睡觉。

　　正睡得迷迷糊糊，猛然感觉自己的左手被什么东西按住，睁眼正要呼喊，嘴巴却也被堵住。

　　黑暗中，只看到一双反射着幽光的眼睛就在面前咫尺之间。

　　“别喊，是我。”

　　眼睛的主人用怪异的声调低声说道。

　　富川乱吾！M.23sk.com

　　顾清通过声音确认了来人的身份，同时眼睛一瞟，发现富川乱吾的手正捂住了自己左腕上戴着的手环。

　　而富川乱吾的手环上则是被什么东西包裹住了，只是房间里光线太暗，看不清楚。

　　原来他也发现了手环有窃听的功能。

　　发现富川乱吾似乎并没有恶意，顾清点了点头，表示自己不会叫喊。

　　富川乱吾见状便放心的松开顾清，从口袋里取出一团东西，把顾清的手环包裹起来。

　　顾清安静的看着富川乱吾动作，脑子里则是急速运转，猜测这个家伙大半夜的来找自己是要干什么。

　　“你是顾家这一代的顾清对吧？”

　　没等顾清想出个所以然，富川乱吾突然问出一句奇怪的话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第六十八章 奇怪的话免费阅读。https://www.23sk.com 