    事实已经非常清楚，是灵元灵苦眼红萧业机缘，遂说动尹平操与尹纪操四处释放谣言，引诱九州修士齐聚凤凰谷，致使损失惨重。

    虽然不能说成勾结阴灵族人，控制灰影，灭杀同道，但是没有谣言，别人未必会来，第一责任人是躲不掉的。

    “阿弥陀佛~~”

    鸩摩罗什与达摩双双喧了声佛号，内心颇为无奈。

    事情到了这个地步，如果不处置灵元灵苦，佛门内部或许分裂，毕竟佛门进去近千人，出来只有不足两百，死者中的八成都死在凤凰谷里，他们也有师傅，有亲友！

    而且道门部分道人，南荒妖兽半数，也死在凤凰谷里面，可以说，因私心作祟，这四人害死了一千多名修士，无论从哪个角度看，都必须严惩。

    或许意识到了问题的严重性，灵元灵苦浑身颤抖起来。

    “哎~~”

    洪难叹了口气：“你二人作下如此大孽，罪无可赦，去罢！”

    说着，砰砰两声！

    两巴掌分别拍在二僧的脑门上，打的稀巴烂，从识海，到元婴，再到丹田，全部摧毁，再无半分生机。

    “萧大人可还满意？”

    洪难抬头看向萧业，眼神平淡。

    但谁都知道，洪难被逼清理门户，萧业不说与整个佛门，至少与雷音寺之间，已经不死不休了。

    萧业却如没事人般，拱手呵呵一笑：“洪主持大义灭亲，本官甚为钦佩，另本官多嘴问一句，尹平操与尹君操该如何处置？”

    洪难眼神变得凌厉起来！

    按道理讲，尹平操与尹君操也该死，但是萧业毒就毒在把处置权交给了他，以他的身份，没法推脱，只能判决。

    因二人是道门弟子，如果越俎代庖判了死刑，必令道门不快，可是不判死刑，诸多冤魂的因果会落在他头上，师长亲友的怨恨也会牵扯到他。

    这是个两难的选择，他只能二选一，怎么选都是错，除非灵宝真人出面阻止，偏偏灵宝真人没有任何出面的意思。

    或者换个角度来看，佛门是内部，道门是外部，内外部不可能同时满意，必须得罪一方，一般人的思维是团结内部，共御外侮，可是当权者不这样看，内部可以用强权压一压，为了大局，自己人再苦一苦，对外部则是尽量避免交恶。

    也就是宁予外邦，不予家奴！

    纵观历朝历代，绝不仅仅是大清干了这事，几乎所有的朝代，都是以此作为国策，唯一的例外，是以强亡的大汉朝！

    略一沉吟，洪难觉得实不宜与道门翻脸，于是道：“尹平操与尹纪操身为从犯，可准予戴罪立功，灵宝道友以为如何？”

    灵宝真人毫不犹豫道：“纵是从犯，也造下了滔天大孽，理应处死，以儆效尤！”

    “诶~~”

    洪难捏着鼻子，挥手道：“若非灵元灵苦蛊惑，怎会犯错，还望灵宝道友念在大劫将来的份上，给他们一个出力的机会。”

    灵宝真人为难道：“话虽是这么说，却是造下了恶果啊。”

    场中众人，都有种非常怪异的感觉，好象洪难和灵宝的角色对调了，就连尹平操与尹纪操，也有些懵逼。

    “此子，倒有些手段！”

    中年文士看着萧业，赞道。

    “要得，硬是要得！”

    杀猪的哈的一笑。

    苏小小也是暗暗点头，她清楚，不管灵宝真人的表态有多么严厉，洪难都会力保尹平操与尹纪操的性命。

    尤其受益者是萧业！

    如果尹平操与尹纪操也被处死，楼观道必对萧业不满，但是人活着，反会赞萧业不畏强权，敢于任事！

    洪难明知是这样的结果，还只能让萧业得了楼观道的人情，心里连提多难受了。

    果然，洪难又道：“根由在于灵元灵苦，眼下是特殊时期，不宜过多杀人，惩了首恶，足矣，他二人若诚心悔过，自当于封印破碎之后，奋勇杀敌，以赎罪孽。”

    “也罢，便依法师！”

    灵宝真人一副勉为其难的样子，点了点头，又道：“自即日起，罚你二人入风火洞思过，何时封印破碎，何时重见天日，可有异议？”

    “多谢老祖，我二人必诚心悔过！”

    二人如释重负，忙不迭的保证。

    “嗯~~”

    灵宝真人对萧业玩的这一手，非常满意。

    定了罪，又是洪难亲口保的命，与佛门的因果了结，佛门不能再为此事找上门，如觉得不公，去找洪难，由洪难承接，等于萧业为道门收了尾，一切的因果归于洪难。

    “萧大人，你很不错！”

    洪难深深看了眼萧业之后，大步转身。

    “阿弥陀佛~~”

    鸩摩罗什与什门四圣遗憾的看了眼萧业，他们本打算邀请萧业往那烂陀寺坐一坐，但目前显然不合时谊，只得同喧了声佛号，与达摩各领门人离去。

    其中有几个雷音寺的，抬起了灵元灵苦的尸体。

    不片刻，数艘飞空艇缓缓升空，消失于天际。

    毒龙老祖收回目光，沉声道：“洪难心灵有了破绽，只怕已经从顶尖那一撮跌落出来了。”

    “哦？老祖为何如此说？”

    胡大姐大着胆子，问道。

    毒龙老祖不以为意，耐心解释：“洪难在走前，若不和萧业说那句话，本座还看不出他的深浅，但是他说了，表明他对萧业的恨意溢于言表，他的情绪已经控制不住理智。

    你们三人也是阳神，按人类的标准，是斩情离世境界。

    何为斩情？

    并非斩断情欲，而是任何时刻，都能把把握自己的内心，不为外物所动，显然，洪难的心境受了影响，在生死决战时，这一点点破绽足以成为致死之因，萧业秉承天地气运而生，应是这一世的应劫之人，你们可交好于他，即便以南荒作为他的后盾亦无不可。”

    “老祖，交好是应该的，可是为何要以南荒作为他的后盾？”

    中年文士大吃一惊。

    毒龙老祖看了眼左右，传音道：“九州历来有混沌的传说，本座隐有预感，怕是混沌的下落就着落在萧业身上。”

    “什么？”

    中年文士面色微变。

    “此事勿要泄露，先回毒龙殿！”

    毒龙老祖眼里厉芒一闪，转身离去。

    中年文士也知道事关重大，打定主意不向任何人提起，与一众妖兽，驾起妖风，随着毒龙老祖消失于山间。

    道门的人，也陆续登上飞空艇，灵宝真人在踏上之时，却是回头问道：“萧大人，可曾在小世界里见着蔡恒远？”

    萧业略一迟疑，便道：“并未见到，晚辈猜测，很可能去了封印外。”

    “嗯~~”

    灵宝真人略一沉吟，认可了萧业的说法，随即展颜笑道：“萧大人有空可来我山门盘桓数日！”

    “多谢前辈邀请，晚辈抽空必来拜访。”

    萧业拱了拱手。

    灵宝真人捋着胡须，入了舱。

    太平公主则是若有所思的看了萧业一眼，似是询问仙术之事，随即不待萧业有所回应，便进入舱中。

    道门的飞空艇相继升空，飞向远处。

    “相公，我们也回家吧。”

    张玉搀上萧业，微微一笑。

    “是啊，三年了！”

    萧业突然强烈思念起了自己在洛阳的那个小院！

