
　　在这种两名食医同时烹饪，烹饪完毕后一起进食对方制作的菜肴的特殊比赛里，有一个至关重要的因素，那就是观察。

　　双方既然是一起做菜，那么谁的菜都不会是一眨眼间变出来的。

　　而有经验的食医在看到对方的选料时，就已经能够大概猜测到对方的成品。

　　因此只要在上菜之前就知道对方准备做什么样的药膳，那么自然就可以在配菜、烹饪的同时暗中服用一些解毒的食材来进行事先的预防。

　　比如最简单的预防食材就是牛奶，牛奶进入胃腔后会附在胃黏膜的表面，从而减少胃酸分泌，并且中和掉一部分胃酸。

　　有些药物需要在胃内经过胃酸的作用来释放药性，所以事先服用牛奶会影响某些药物的效果，这甚至是很多普通人都知道的常识。

　　当然，牛奶作为预防解毒食材只是最基础的食医理论。

　　像是利用糖、盐、辣椒、酱油、黄豆酱、绿豆汤、猪血、茶叶等看似简单的东西，在食医手中能够组合出来的中和性解毒药简直多不胜数。

　　所以在罗兰看来，赢得这场比赛的关键除了自己要做好药膳之外，还要观察对方的药膳，以及避免自己的药膳被对方观察。

　　于是他一边迅速在各个货柜上选取自己要的材料，一边用眼角死死地盯着姜云，想记住那个年轻厨师拿过的每一件食材。

　　但就在罗兰还没取完自己的食材时，姜云却忽然拿着篮子来到了他的面前，把这位穿着管家制服的银发鸭子吓了一跳。

　　“你......你过来干什么！想偷看我的食材吗！”

　　罗兰一边说着，一边连忙拿起一块餐布捂住自己的篮子，不让姜云看到里头的东西。

　　“别这么紧张，我只是看你老是拿斜眼看我，看着费劲的很，打算帮你省点力气罢了。”

　　哐当！话音未落，姜云便笑着将自己手上拿着的装满了食材的篮子直接放到了旁边的桌子上，将里头的所有食材都展现在了罗兰眼前。

　　这......这家伙疯了？

　　看到篮子里的全部材料时，罗兰简直不敢相信自己的眼睛。

　　里头的主料应该是几只看起来不是那么当季的公螃蟹，几只大大的黑虎虾，一些简单的葱姜蒜之类的辅料。

　　除此之外，就是以石柱朝天红、陵水黄灯笼和竹叶花椒为主的一些辣椒。

　　还有八角、桂皮、花椒、胡椒、豆瓣酱、葱姜、草果、山柰等一大堆香料。

　　这些材料说起来非常熟悉，事实上也的确非常熟悉。

　　因为这正是姜云之前拿来应付特别委员会的那道五行药膳，“炽浆火雹寿无间”的材料。

　　但是问题在于，这些药膳的材料在罗兰看来......完全就没有什么强烈的毒性啊？

　　怎么回事？这么多辣椒堆在一起可能会很辣，这些香料混合在一起也可能会产生强烈的大脑刺激效果，可是这要怎么把我吃倒呢？

　　就在罗兰疑惑的看向姜云时，后者却微微一笑，笑道：“总之，我第一道菜的材料就是这些，你慢慢选吧，我先出去做事喽。”

　　说罢，他看都不看自己的对手选了什么东西，而是提起篮子就朝外轻快地走去。

　　看他那副走路时的模样，不知道的还以为是正在跟人进行一场友好的厨艺比赛呢......实际上两人明明就是在赌命来着。

　　当姜云离开后，仓库里头就剩下了罗兰一人。

　　他看了看手里被餐布捂得严严实实的篮子，又看了看周围那多不胜数的食材，忍不住深深吸了一口气。

　　轰！下一刻，这位平时一直尽可能地维持着优雅仪态的男人忍不住一拳砸在了面前的桌子上。

　　罗兰的拳头并没有什么了不起的，桌子也没有被砸烂，反倒是手上传来了阵阵疼痛。

　　但相比起这点疼痛，更让罗兰感觉难受的是那种被人当小丑一样彻底小瞧的感觉。

　　毫无疑问，姜云完全是在小瞧对方，甚至都没把罗兰当成敌人来看待似的。

　　这种看似友好，实则轻蔑的态度，让罗兰感受到了巨大的侮辱。

　　不过这份侮辱倒是更让他燃烧起了斗志，并发誓要让那个侮辱自己的人付出代价。

　　姜云......你的态度会让你失去一切，我会让你知道什么是地狱，我要看到你的脸上出现无比绝望的神情！

　　看着那只被自己深藏在篮子底下的奇怪鱼类，罗兰把心一横，居然直接在仓库里就抄起了刀子，朝这玩意挥了过去！

　　仓库里的秘密加工，照理来说是不符合规矩的。

　　但具体是不符合哪条规矩也没人理会，反正这并不是一场正规的比赛。

　　所以当罗兰拿着那个已经预先处理好的神秘食材，从仓库里头走出来的时候，已经是差不多五分钟之后的事了。

　　而此时的姜云则是在自己的调理台上，正以飞快的速度处理着手头上的螃蟹和黑虎虾。

　　......哼。对着他的身影冷哼一句后，罗兰也立即回到自己的调理台上，开始制作起了一会儿准备用来送敌人去地狱的药膳。

　　厨房之中，叮叮当当的锅碗瓢盆声和刀剁案板声不断响起。

　　火焰喷涌，油锅冒烟，好一副烟熏火燎的架势，让人能够感受到那股滔天热浪。

　　然而在玻璃隔断外头看到姜云正制作着的菜品时，苏月见却皱眉道：“他要做的菜居然是“炽浆火雹寿无间”？这家伙到底在想些什么？”

　　苏月见曾经全程偷看过上一次姜云的烹饪过程，以至于她一看就知道这些材料和制作手法会呈现出怎样的成品。

　　但“炽浆火雹寿无间”虽说也是一道五行药膳，可是这药膳的目的却不是为了将人放倒，而是为了让人感受痛苦，感受炽热地狱的灼烧。

　　如果是想折磨人的话，用这道五行药膳倒是正常，但现在比的是谁能放倒对面，那这道菜的意义何在？

　　难不成......姜云是打算用这菜把对方辣晕过去？比如增加辣椒的辣度等等？

　　就在这种苏月见百思不得其解的情况下，双方的第一道菜很快便做完了。天籁小说网

　　按照规定，每一道菜品的制作时间都应该在一小时之内，但实际上两人都没用到一小时这么久。

　　咚！咚！

　　伴随着两个盖着保温盖的大盘子同时被放在餐厅正中那张餐桌上，姜云跟罗兰纷纷对视了一眼，然后毫不犹豫地走向了对方的药膳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百一十四章 第一道菜？炽浆火雹寿无间？免费阅读。https://xs.23sk.com 