    江南世家的行动极为迅速，在一连串的铁证下，荥阳县令和捕头全部都被一锅端，然而江南世家并没有就此罢休，反而穷追猛打，随后从荥阳到汉口线的官员几乎都被梳理一遍，亲近五姓七望的官员都被替换或者下台，全部换上江南官员或者是中立的官员，这可是大唐立国一来，绝无仅有的大案。

    至此，长安到江南的路线全线贯通，墨家和江南世家终于打开了江南大开发的生命线。

    不过萧瑀并没有对五姓七望赶尽杀绝，仅仅是打通了长安通往汉口的商路就此罢手，一方面固然是不想把五姓七望得罪死，另一方面也是防着墨家子一手，仅仅让墨家子只有下江南一条路可以走。

    东城门外，早就集结了人山人海，所有人都知道今日乃是墨家下江南的日子，纷纷前来看热闹。

    而且这一次并非是只有墨家村一家下江南，同时还邀请了五姓七望围剿期间站在墨家村一方的作坊，可谓是响应者云集。

    “墨家来了！”忽然人群中传来一阵惊呼，只见一队队墨家子弟云集出现在东城门口，在其身后，一车车满载货物的马车跟随，

    为首的赫然是墨家最为稳重的墨大，可见墨家村对这次下江南的重视。

    “墨大可是墨家顶尖的农家高手，增产、移植、嫁接、皆极为精通，这一次江南有福气了。”

    “据说墨大身后的车队满载的可是最为珍贵的棉花种子，要在松江府大量种植棉花。”有消息灵通的市民八卦道。

    棉花种子经过数代的种植，早已经培育出大量的棉种，这些棉种都大量掌握在墨家的手中，尤其是冬季棉袄和棉被盛行价格不菲，种植棉花可比种植粮食受益高出数倍，种植棉花可是稳赚不赔的买卖，墨家子为了支持江南大开发，可没有少下本钱。

    “棉花不是只能在北方种植么，墨家怎么会在松江府种植棉花。”有人疑惑道。

    “这你就有所不知了，棉花在江南同样也可以种植，不过墨家子选择松江府种植棉花更重要的原因则是松江府纺织盛行，女工无不以纺织为生，技艺精湛，要不一年半载，我长安城定然能够看到松江府出产的精美白叠子。”一个商人感叹道。

    “墨家这是在布局织造业呀！”

    众人顿时恍然，这才明白墨家子的布局，手握棉种的墨家的确在织造业拥有天然的优势。

    “医家也下江南！”

    随着墨家子弟离去，一队带着医家标志的车队身后出现，为首的正是墨五。

    “据说是江南吸血虫病盛行，患者近百万，医家墨五此次南下，就是要找到治疗血吸虫病的方法。”

    “血吸虫病！”但凡听说过血吸虫病的人不禁一阵胆寒，血吸虫病可是江南最为恐怖的疾病之一，一旦染上血吸虫病，那可是百药难医，极为痛苦，吸血虫病被江南百姓称之为蛊，至今已经蛊惑千年之久。

    “希望医家旗开得胜，让江南百姓免受蛊害。”不少百姓纷纷祈愿道。

    随着墨家和医家的车队到来，随后跟随的乃是长安城庞大的车队，任谁都知道江南大开发将会有若偌大的商机，商业气氛浓厚的长安商户自然不会放过这个绝好的机会。

    当然这个机会哪些对墨家村落井下石的商人和作坊是不可能得到的，这让那批人不禁肠子都悔青了。

    长安城门外，萧锐和墨顿并行，共同为墨家下江南送行，看着偌大的队伍，萧锐不禁心中暗叹，这一次和墨家合作果然是正确的。

    “萧某多谢墨家鼎力相助，不过墨家此去江南，虽然有墨大和墨五两员大将亲自相随，然而墨大先生精通农事，而墨五大夫精通医术，虽然乃是江南所需，然而萧某并未看到精通墨技之人才。”萧锐一脸疑惑道，墨家最厉害的自然是墨家秘技，然而在这次的墨家领军人物之中，他却没有看到精通墨技的人才，如果没有墨技的加持，江南崛起恐怕远远达不到效果。

    墨顿哈哈一笑道：“萧兄果然眼尖，这次队伍中的确没有精通墨技的领军人物，不过墨家早已经为江南按照一位顶尖的墨家高手。”

    萧锐不由心中一奇道：“不知道墨兄所说的哪一位墨家大贤。”

    墨顿朗声道：“此人也是江南之人，墨家邓陵氏一脉的杨思齐。”

    “竟然是此人！”萧锐心中一动，对于杨思齐的他可是有所耳闻，当初邓陵氏一脉入长安，公然挑战墨家子，此事可是闹得沸沸扬扬。

    “不错，杨前辈一身墨技自然不用多说，再加上墨家村的机械相助，定然能让江南墨技遍地。”墨顿点头道，一来杨思齐乃是江南人士，更容易受被江南接受，二来墨家三脉如今唯有邓陵氏一脉最为凋零，墨顿此举也未尝没有扶持邓陵氏一脉的打算。

    “墨兄心胸开阔，不计前嫌，实乃让萧某佩服。”萧锐佩服道，墨顿不计较和邓陵氏一脉的恩怨，全力扶持邓陵氏一脉，一心谋求墨家复兴，单单这份胸怀就让人佩服不已。

    墨顿含笑不语，经过这一次五姓七望围剿墨家，他自然知道如今的墨家村乃是众矢之的，一旦墨家村没落，墨家复兴定然是一场空，而在这场风波之中，相夫氏一脉却几乎没有受到波及，这才让墨顿下定决心扶持墨家的第三脉邓陵氏一脉，三脉齐头并进，将来无论哪一家兴盛也是墨家的复兴。

    至于其他三脉之间的竞争，以墨顿来看，大唐如此庞大，还是容得下他们三脉的竞争的，更别说如今墨家村更是起步最早，占据了上风，若是日后落败其他二脉，也就怨不得旁人了。

    “少爷，我等墨家已经准备完成，随时可是出发！”墨大和墨五联袂而来道。

    墨顿满意的点了点头：“这一次墨家下江南，尔等要让世人看到我墨家的铮铮傲骨。”

    “是，少爷！”墨大和墨五起身道。

    随着墨顿的大手一挥，墨家的庞大的车队缓缓出发，从沿着砖路，直奔洛阳，荥阳，南至汉口，最后渡过长江直下江南。