    当异空间的一切尘埃落定之后，游城十代等人才发现自己已经回到了决斗学院的欧西里斯红宿舍里，天空已经泛起鱼肚白了，四周是躺的七七八八的老师同学们，之前嚣张的“书士A”早已消失不见。

    “十代……”

    看着熟悉而又陌生的十代，明日香有些欲言又止。

    “十代，你到底经历了什么啊？”明日香欲言又止，万丈目倒是不会小在意这些，他坐在地上直截了当地问：“感觉你变了好多啊。”

    “还有那个叫做‘于贝尔’的怪兽”

    “啊。”十代愣了愣，随后会心一笑道：“你们想知道吗？”

    “嗯……”

    三人虽然觉得这似乎有八卦的嫌疑，但还是想听听十代到底经历了什么。

    “啊，那有的说了，可是一个很长的故事。”十代和三人一样坐在了地上，倚靠着墙壁说：“我想想……该从哪里开始讲比较好呢？”

    ——————元素英雄·新宇侠——————

    剑桥，破败的大教堂里，奥佳欧有些别扭地站在高台上，她的背后飘着黎政，眼前的台下站着三个“人”。

    “白魔导士·绒儿”、“黑魔导士·库兰”、“星兹-达克·艾伐芭”。

    这三个名字是她们在“决斗怪兽”的状态使用的名字，但现在她们的身份并不是被召唤出来的决斗怪兽，而是代表了此时正悬在欧洲上空的重生的上古文明“梵雅”，和在宇宙里宛若天神的银河帝国“星兹”——这两股地球人都惹不起的势力。

    奥佳欧从小受到的精英教育让她觉得在这个时候应该尽可能的不要激怒这些能随手捏死己方的大势力，要相对圆滑一点……但她背后飘着的黎政却完全没有这个心思。

    说这个家伙没有圆滑处世的心思都是抬举他了，这货现在看着眼前的绒儿、库兰还有艾伐芭的眼神，那简直就差没把“宰凯子”三个字写在脸上了。

    【“虽然说都是能直接从Veins里面买到的学习资料的，但我也没有免费赠送的义务对吧；毕竟我刚才查了你们三个的积分，都没有达到能够购买‘奥利哈刚之气’的程度。”】

    “是是是……”

    艾伐芭满头大汗地点头。

    “您说的是……”

    库兰强笑着应和。

    “我想回家吃蛋糕……”

    绒儿吮着手指头，试图萌混过关，但她话才说了一半就被库兰一个手刀敲在了后脑勺上，然后黑色的王女抱着“奄奄一息”的白色王女说：“没什么，她也觉得您说的很有道理。”

    奥佳欧：【“我咋觉得黎政你才是带恶人呢？”】

    黎政：【“你什么时候有了我是善人的错觉啊妹砸？”】

    回头说了奥佳欧一声之后，看着在自己面前唱双簧的两位魔法国的王女，黎政饶有兴趣地想着她们的互动：【感觉这两货就好像另外两只黑白色配色的萝莉，只不过性格对应的颜色反了。】

    （某个世外桃源，远离尘世的小木屋里，提着一桶水的黑萝莉突然打了个喷嚏：“阿嚏！是哪个没良心的在说本美少女的坏话？”）

    在（不知道活了多少年但自始至终表现得）很活泼好动的两位魔法国的王女打闹完了以后，黎政方才开口说道：【“你们为什么会来这里，来这里的目的是什么我都清楚，‘奥利哈刚之气’的控制技术这里有两份。”】

    黎政的面前，Veins界面展开，两个书籍类道具被黎政从道具栏里拖了出来，一个是古朴的卷轴，一个是详实的论文：【“科学的方式和魔法的方式都在这里了，我也做了一些批注，方便查看。”】

    当卷轴和论文出现的时候? 奥佳欧明显地发现站在自己身前的魔法国王女也好、星际帝国元首也好? 她们直接就“啪”的三声站起来了，三双眼睛直勾勾地盯着眼前的卷轴和论文不肯移开。

    【看来? 这东西对她们的吸引力真的很大……】

    奥佳欧此时一愣愣的? 她是第一次见到有人对“知识”有这么强烈的欲望，这三对眼睛中的神色要比那些找她爹借钱的家伙看到钱的时候都更加饥渴、更加纯粹? 【地球上哪怕最疯狂的学霸，在她们面前也要自惭形秽吧？】

    【“这点你就想错了丫头。”】奥佳欧的心声明明没有通过心电感应传到黎政那里? 但对背后灵而言她的心思太好猜? 【“我在地球上也见到过这么炽热地看着知识的眼神……不过这对于你们家这种玩金融的来说，的确很难理解吧。”】

    少女听到这句“你们家”的时候心里不知道为什么有些……没由来的伤心。

    就好像一个站在一群出木衫中间的小夫一般，奥佳欧感觉除了一点钱，她一无所有。

    或许在地球人面前奥佳欧的“钞能力”已经够用一辈子了? 但在这种能把地球轻松碾成渣的超级文明面前再多的钱也不过是灰尘一般的无用之物。比如现在的欧洲? “游城”悬在脑袋上的时候，那些家财万贯的银行家们连自保都成问题，这时候再多的钱也不如一张卡来的让人安心，岛田家的欧洲同行这几天已经死了不知道多少了。

    就算是电影里面“钞能力”的代表，蝙蝠侠和钢铁侠也不只是靠着砸钱就能当超级英雄的；而且真要论钱的话? 眼前这三位估摸着掉根汗毛下来都能砸死她……

    【“文明的碰撞”。】

    不知道为什么，眼前的一幕明明是黎政在找艾伐芭她们要学费? 但奥佳欧的脑袋里却不由地蹦出来了这个词。

    【“首先是你们两个，我记得你刚才说不只是资料? 还想要授课对吧？”】刻意不去看奥佳欧的黎政并没有注意到此时少女那复杂的眼神，他先是飘到了两位魔法国的王女眼前? 用手依次在她们的额头上点了点? 注入一些信息供她们消化：【“没问题? 我要的都写在这里了，你们先消化一下，筹备好了在Veins里面跟我说一声。”】

    “啊这……”尽管看起来更傻，但绒儿对信息得消化能力的确要比库兰更强，她三下五除二地消化了黎政给的信息之后一脸惊讶地看着黎政说：“你你你你你……你不要太过分啊，不就是一本书嘛，为什么要这么多的？”

    看着又馋“奥利哈刚之气”的卷轴又不想给太多钱的绒儿，黎政露出了一瞬间奸商的笑容：【“不就是钱不够嘛，简单，我这里有……”】

    “我们两个的零花钱根本就……嗷呜！”

    黎政话才说了一半，绒儿就被赶在后面消化完信息的库兰一个左刺拳，一拳打在了肚子上，绒儿被打出星星眼，半个灵魂吐了出来……

