    他们想的没错，此时的神皇执岁，已经不足百人。

    他们根本承受不住这灭世雄威，秦凌云只是在虚空中前行几步，便有无数神皇喋血当场！

    这根本不是人，而是一只妖怪，是一个大恐怖！

    仅剩的那些神皇执岁，道心已经趋近崩溃，哪还有再战之心，疯狂的向远处逃窜。

    可是，他们却惊骇的发现，在秦凌云的皇威下，十万里空间全被封锁起来，虚空就像是一滩无比凝稠的沼泽，寸步难行！

    “鬼，他是鬼！”

    “为什么我们要面对这种人，为什么他会成长到这种地步！”

    “你我二百神皇，可横扫天下一切，为何却挡不住他一人！”

    所有的神皇执岁惊骇欲绝，自从晋升到这个境界后，第一次感到如此无力和绝望。

    “现在可以出手了。”

    就在这时，阙傲雪淡淡开口。

    听到她的话，八仙等人对视一眼，气势如虹的向前杀去。

    此时执岁心神涣散，在秦凌云的神威下一身实力发挥不出一半，正是灭杀的好时机！

    一时间，无穷的剑影和神光淹没虚空，顷刻间又有几名神皇陨落。

    尤其是陈玉朗，抬手间一方皓月沉了下来，天崩地裂，一尊神皇圆满的强者还没有反应过来，就被碾成肉泥，再现玉郎之风采！

    “天域执岁，要完了吗？”

    这是所有人现在的想法，他们无论如何都没有想到，如此庞然大物，在展现出恐怖的底蕴后，依然如土鸡瓦狗般被宰杀。

    而这一切的结果，都是秦凌云凭借一人之力造就的！

    太恐怖了，这种风姿，当世谁能抗衡，哪怕是虚无子他们，怕是都难撼其锋了！

    形势因为秦凌云的到来而瞬间逆转，此时战魔殿和祸妖宗众人，不断斩杀众神皇执岁，苍穹再度汇聚乌云，竟然下起了血雨，“呜呜”的声音像是在为陨落的生灵而哀鸣。

    “请大帝法旨！”

    “请帝兵！”

    余下的那几名神皇圆满强者睚眦欲裂，他们瞪着猩红的眼睛，向天空发出一声声怒吼。

    事到如今，除了请神风大帝留在这里的后手外，他们没有其他选择了！

    大帝法旨，可不是什么大街上的白菜，哪怕天域执岁，也仅仅拥有五张而已，是用一张少一张。

    这五张大帝法旨，被天域执岁视为重宝，皆是在半帝手中，不到关键时刻绝不动用！

    今日为了斩首灵儿，这些神皇特意请来一张法旨，避免发生万一。

    毕竟玄阴教能和他们抗衡多年，说不准有什么特殊的手段，这张法旨也是一颗定心丸，并没有准备使用。

    可万万没有想到，最后还是用了这张大帝法旨，最为无奈的是，还是用在了保命上！

    甚至这张大帝法旨，他们都没有报以任何希望，毕竟，前有陈玉朗硬憾法旨，以秦凌云现在的实力，肯定也无惧大帝之威！

    而他们之所以还请出大帝法旨，则是因为手中还握有大帝帝兵，太虚鼎！

    以他们现在的境界，祭出太虚鼎也无法抗衡秦凌云，但若是大帝法旨操控这帝兵，那效果就完全不一样了！

    “嗡——”

    随着几人话音落下，只见一张耀眼的黄纸从虚空中飞出，薄如蝉翼，却散发着无上威势，远处观战的众人，再也无法压制内心的敬畏，呼啦啦的跪倒一片。

    旋即，一个身影从法旨中一步踏出，他体形修长，却有气吞寰宇之威，宛如天地间唯一的存在，江河湖海都要为之倾覆，大地苍穹都要弯腰行礼，如同八荒至尊，万灵臣服！

    在他出现后，周边的空间都不一样了，像是被人按下了暂停键，静悄悄的，甚至连风都停止了流动，无比肃寂。

    “神风。”

    秦凌云眼睛微微眯起，他终于开口，竟直视大帝真身，直呼其名，磅礴的威势席卷九州，向神风大帝蔓延而去，胆大包天的让所有人惊骇到说不出话来。

    哪怕是天不怕地不怕的小魔神，在看到这一幕后，眼神也是一凝。

    随后，仿佛想通了什么，他竟然也跟着直视神风大帝，惊天战意直冲云霄，崩散万里云海。

    “轰！轰！轰！”

    与此同时，婉如雪，夏十一，虚无子，麟紫江，诸云皆是看向神风大帝，澎湃战意掀翻大地，将周围无数强者吹飞。

    无垠六大少年神帝，皆被带动起来，想与神帝一战！

    一时间，四面八方的狂暴战意，如九天惊涛一样拍在虚空中，原本寂静的空间再度沸腾，神威滚滚，让人震惊！

