    怒炎公爵惊愕的看着古邪尘，他一时间没能弄清为什么事情会变得这么的滑稽不可控。

    雷武王国的叛军，是由怒炎公爵一手拉起来的。而怒炎公爵之所以能拉起一支将王室击败的叛军，则是因为波路波鲁用巨额贿赂将他从王家监狱中偷偷的偷天换曰带了出来。叛军的所有军备和军费都由波路波鲁提供，这个矮小的走私商人似乎有着花不完的星光银，他用成吨成吨的星光银砸晕了叛军的大小头目，让叛军爆发出了惊人的战斗力。

    不仅仅是叛军才喜欢星光银，雷武王国的大小贵族和将领更加喜欢这银光闪闪的珍稀金属。所以波路波鲁一路用星光银开路，收买了雷武王国几乎百分之八十的领军将领和大小贵族，硬生生的在短短一年多时间内将雷武王国折腾得支离破碎，就连王室成员都只能在最后一支效忠王室的舰队保护下逃亡。

    在怒炎公爵的理解中，波路波鲁花费了这么大的财力、物力和人力帮助自己，难道就是为了让自己来这里听古邪尘发威？

    用力的摇了摇头，怒炎公爵讥嘲的看着古邪尘，他慢吞吞的说道：“阁下，也许您……说错了话！”

    被波路波鲁带进来的不仅仅是怒炎公爵，还有雷武王国叛军中的几个高级头目，随着怒炎公爵的话，他们已经握住了武器，谨慎的向后退却。这些人当中有两个居然是六星级的能者，他们则是一左一右的站在了怒炎公爵身边，摆出了一副忠心为主的架势。

    “没有说错话！”古邪尘冷眼看了怒炎公爵一眼，飞瀑袖轻描淡写的击出。

    一击，怒炎公爵和他身后的叛军首领尽成齑粉，太阴炫焱绕着虚空一卷一包，这些人的魂灵都被烧得干干净净，没有留下一丝痕迹。

    轻轻拍拍双手，古邪尘不以为意的淡笑道：“最近杀气有点重……霍姆，令狐，给你们说个不怎么好的消息。地球母星被人干掉了，联邦六十亿子民连同我们一批兄弟一起被人干掉。我这次来，是来杀人的。”

    霍姆、令狐的眼珠‘唰’的一下变成了赤红色，他们的呼吸变得又粗又长，两人皮肤下的青筋都爆了出来。一直以来很油滑很冷静的令狐嘶哑着嗓子问道：“我们的老兄弟，死伤了多少？”

    古邪尘沉默了一阵，干脆的说道：“胡子大叔命好跟在毒狼元帅身边，所以毛都没伤一根。我们的老兄弟里面，般若、摩诃……以后我还能想法子救活他们。但是美杜莎和老比利他们，全死了。”

    令狐死死的看着古邪尘：“您是来杀人的？”

    古邪尘笑了：“是啊，专门跑来杀人的。所以，刚才那些蝼蚁，我懒得和他们废话。”

    令狐用力的点了点头，他拉着霍姆站在了古邪尘身后：“那，帮我们的份儿一起杀，多杀点。”

    古邪尘轻笑颔首，笑容轻松的询问起最近这段时间的事情。

    正如古邪尘回去地球联邦前制订的计划那样，他和芙雅.冥离开了雅菲克王国后，雅菲克王国内部立刻蹦出了无数对芙雅.冥不满的保守贵族，他们相互勾结，甚至勾引了外部势力想要一举推翻芙雅.冥的统治。霍姆、令狐等人按兵不动，他们只是疯狂的艹练雅菲克王国的那群新兵蛋子。等得那些反叛者已经纠集了自己的军队，形成了一定的气候后，他们终于下手。

    在魔礼青四将和辛甲兄弟五人的大力协助下，叛军宛如摧枯拉朽般被彻底摧毁，所有叛军头目被杀或者被流放，叛军士兵们全部投入了新兵营接受魔鬼训练。偷偷摸摸勾结叛军派兵干涉雅菲克王国内政的那些国家，也被魔礼青、辛甲等人找上门去闹了个鸡飞狗跳，再也没人敢对雅菲克王国动歪脑筋。

    用了大半年的时间消灭了雅菲克王国的内乱，彻底理清了雅菲克王国内部，令狐等人就配合着波路波鲁，派出了‘志愿军’帮助雷武王国的叛军。一方面有波路波鲁的金钱攻势，一方面有雅菲克王国新训练的精锐部队轮番参战，加上辛甲等人的实力实在是太过于强悍，雷武王国才在短短一年多内被彻底颠覆，所有王室成员只能灰溜溜的逃向雅菲克。

    本来是令狐出于‘善意’，主动邀请雷武王国的王室成员流亡雅菲克，并且承诺给予他们相应的保护。但是没想到他们在半路上就碰到了古邪尘，被一通炮火轰成了碎片，这样也省下了在雅菲克星扣押雷武王国王室的麻烦。

    这就是这段时间来发生的大事。

    而雅菲克王国其他的事务则进行得很顺利，新兵营的士兵因为轮番参战攻击雷武王[***]，新兵蛋子们已经有了几分精锐的模样。多科太空商港的建设格外的顺利，这一年多内已经给雅菲克王国带来了数以十万亿记的赋税收入，雅菲克的子民也在多科太空商港那里赚取了巨额的利润。这一切都是打着芙雅.冥的旗帜去做的，整个国家对芙雅.冥的忠诚度已经达到了极限。

    古邪尘满意的听取了令狐等人的汇报，随后，他朝芙雅.冥微微一笑：“我的女王陛下，你该拿回属于你的权力了。”

    芙雅.冥颔首微笑，她请点了几下左手上的护臂，顺利接管了雅菲克星球防御系统的指挥权。令狐又将一个综合指挥终端交还给了芙雅.冥，雅菲克王国的所有军政大权也都回归芙雅.冥的手中。通过这个综合指挥终端，芙雅.冥就轻松的掌握了雅菲克王国所有军队的动向，她惊讶的发现，有三十支雅菲克标准舰队正埋伏在雷武王国附近，在雷武王国境内，还有近百万地面部队。

    “做得很好。”古邪尘看向了波路波鲁：“看起来，你能控制雷武王国的叛军？”

    波路波鲁毕恭毕敬的朝古邪尘行礼一笑：“您给了我那么多的星光银，这太容易了。”

    笑着拍了拍波路波鲁的脑袋，古邪尘手一挥，又是将近一万个立方米的纯银锭飞了出来。不需要古邪尘多做解释，波路波鲁就知道这玩意是奖赏给他的，他声嘶力竭的发出一声狂笑声，小小的身体飞扑而起，乐颠颠的一把抱住了一块银锭兴奋的耸动起了身体。看他那不堪的姿势，他简直就是在强暴那块银锭。

    无奈的看了波路波鲁一眼，古邪尘将一连串命令发布了下去。

    半小时后，雅菲克王国的特使乘坐高速战舰朝以前缔结盟约的诸国赶去，他们带去了雅菲克女王芙雅.冥亲手书写的国书，邀请这些国家的国家领袖齐集雅菲克王国，商讨如何处理雷武王国内乱的事宜。

    在国书中，芙雅.冥尖锐的指出，因为雷武王国王室流亡舰队遭遇能量风暴被彻底覆灭，雷武王国已经在法理上成为了一个没有主人的国度。做为盟友，各国有义务为雷武王国解决遗留下来的各方面的矛盾和麻烦。是否承认怒炎公爵率领的叛军对雷武王国的继承权，是否从雷武王国的远亲血脉中挑选一人继承雷武王国，或者干脆是由各国托管雷武王国，这都需要一个章程。

    数曰后，特使们反馈的消息显示，各国首脑对于托管雷武王国的提案很感兴趣。

    懒洋洋的躺在雅菲克王国一间凉亭里，古邪尘静静的享受着芙雅.冥纤长手指在头部的大力按摩。隐隐的疼痛刺激得古邪尘的精力更加集中，他带着古怪的笑容，看着芙雅.冥新提拔的王国外务大臣汇报这几天的最新情况。

    各个盟国的首脑人物将会在十天后齐聚雅菲克首都，商讨如何善后雷武王国的诸多事宜。而雷武王国那边传来的消息则是，就在这几天内，雷武王国内所有拥有雷武王室血脉的大小家族，哪怕是曾经在祖上七八代时曾经和王室成员联姻过的家族，只要是他们的血脉中可能拥有一丝半点的王室血脉，所有家族从上到下被尽数灭口，没有留下一个活人。

    “下手很狠嘛！”古邪尘讥嘲的笑了。

    很明显，那些盟国开始下狠手了，他们不愿意让雷武王国重新拥有一个国王，但是他们也都知道，他们不可能独吞这块肥肉，最好的选择就是事先将可能成为新国王的人全部杀掉，然后让各国联合托管雷武王国。

    做为四星级文明中曾经的顶级抢过，雷武王国遗留下来的财富还是很动人心的。

    “他们下手再狠，也比不上你啊！”芙雅.冥轻轻的抚摸着古邪尘的太阳穴，指尖用力的在他的穴道附近揉捏着。

    古邪尘眯着眼睛笑了起来，他突然问那个谨小慎微甚至不敢抬头看自己的新任外务大臣道：“假如我要娶芙雅，仪式会很麻烦么？”

    那外务大臣吓了一大跳，他用力的抓了抓自己的耳朵，带着几丝惧怕的要求古邪尘重复一下他的问题。古邪尘于是又问了一遍相同的问题。这可怜的老头儿呆了老半天，这才吭吭哧哧的一遍偷看芙雅.冥一边可怜巴巴的咕哝起。古邪尘好容易才听清了这个老头的回答，他的回答是――雅菲克王国历史上曾经出现过女王，但是女王从来不外嫁，只有外姓亲王嫁给女王。

    芙雅.冥大笑起来，她用力的扯住了古邪尘的耳朵：“只有你嫁给我喽，唔，你看怎么办？”

    古邪尘无所谓的耸了耸肩膀，他可没把这当作一回事情。自己嫁给芙雅.冥或者芙雅.冥嫁给自己，有什么区别？无非就是晚上睡在一张床上嘛！这种名义上的事情根本不值得计较，难道因为自己嫁给了芙雅.冥，自己的修为就会下降一个大境界？

    用力拍了拍芙雅.冥的手掌，古邪尘笑道：“那，等我们吞并了这些盟国，组建了雅菲克帝国后，我们就成亲吧。”

    站在一旁的外务大臣手一抖，手上捏着的几份情报全掉在了地上。他没听错吧？吞并雅菲克王国的所有盟国，组建雅菲克帝国？天哪，如果吞并了雅菲克如今的盟国，雅菲克就将拥有五星级文明才会拥有的底盘、人口和实力，这铁定会引来螺旋星域外那些高等级文明的窥觑的。以雅菲克的实力，能抵抗那些高等级文明的暴力干涉么？

    不管雅菲克的臣子们如何做想，十天后，雅菲克的诸个盟国的首脑齐聚雅菲克星。

    在一百条礼仪战舰的护送下，十余条装饰华美、体长近万米的战舰慢慢的自高空降落，地面上，十万名雅菲克战士身穿古老的金属铠甲，手持古董级的金属冷兵器，整齐的发出了欢呼的口号声。一支千人规模的乐队奏响了迎宾的乐曲，花瓣雨从高空落下，通体洁白的天堂鸟带着清脆的啼声从地面飞起，无数彩色飘带被数十架旋翼战机拖拽着横贯长空，隆重的欢迎仪式让来到雅菲克的诸国领袖全都露出了满意的笑容。

    雅菲克女王.芙雅冥身穿华美的长袍，在魔家四兄弟和风雨雷电四将的簇拥下，踏着长长的红地毯来到了起降场边欢迎来访的各国领袖。同样是衣冠楚楚举手投足满是王霸之气的各国领袖在芙雅.冥的盛情邀请下，在起降场边做了即兴的演讲，他们纷纷承诺，一定会商讨出一个最妥当的方案解决雷武王国当今的乱局。

    古邪尘站在雅菲克王国最大的会议大厅门口，面带微笑的看着芙雅.冥和各盟国领袖相谈甚欢的缓步前来。

    芙雅.冥走到了会议大厅门口，随后她轻盈的转身，挽着古邪尘的手臂，微笑着看向了来访的盟国领袖。

    十四国联盟中除了神武王国以外实力最强的瑞德伍德王国的国王诧异的看向了芙雅.冥：“女王陛下，您这是什么意思？”

    芙雅.冥轻叹了一声，她淡淡的说道：“没什么，我只负责将你们带来这里而已。”

    所有人都从芙雅.冥的语气中听出了某些不祥的预兆，瑞德伍德王国的国王惊怒道：“你们雅菲克想要做什么？妄图以一国之力，对抗我们所有国家的联合么？芙雅.冥，你是疯了还是被人控制了大脑？”

    古邪尘没有留给这些人多废话的时间，他双手一搓一放，一道闷雷震晕了来访的十二国领袖和他们身边的能者保镖。

    随手勾起了瑞德伍德王国的国王，古邪尘笑问道：“他们的大脑内都有生物芯片？可以避免受到外人的精神控制？可是，我直接控制他们的灵魂，这些生物芯片又有什么用呢？”

    大荒经内勾魂夺魄之法发动，古邪尘手指轻轻一勾，轻而易举的将瑞德伍德国王的灵魂从体内抽出。

    诡秘玄奥的咒语从古邪尘嘴里吐出，他轻柔的抚摸着瑞德伍德国王的灵魂，将一道道诡秘邪恶的咒文打入他的灵魂深处。渐渐的，古邪尘的咒术邪力渗入了瑞德伍德国王的灵魂本源，将一个绝对服从的指令植入了他的灵魂深处。随着随后一声咒语完结，古邪尘将瑞德伍德国王的灵魂飞快的推回了他的体内。

    瑞德伍德国王从昏迷中苏醒，他有点茫然的看了看四周，一咕噜的站起身来，毕恭毕敬的朝古邪尘跪拜行礼。

    “尊贵的主人啊，您卑微的仆人瑞德伍德对您献上完全的忠诚和至高的敬意。”

    古邪尘含笑点头，让瑞德伍德国王退到了一旁去。他依法施为，将另外十一个国家领袖也都一一控制。随后是陪同他们来到雅菲克的国家重臣，这些人中有首相、有副相、有元帅、有将领，基本上这些人控制了各国一半以上的权力。

    剩下的事情就变得很简单了，装模作样的开会商讨了三天三夜后，这些在螺旋星域国力最强的国家领袖们纷纷同意，将雷武王国的一切交给雅菲克王国打理。雷武王国最大的叛军领袖怒炎公爵被起义的部下击毙，这些叛军领袖纷纷通电各国，他们愿意接受雅菲克王国的领导，愿意让雷武王国……不，如今是雷武星成为雅菲克王国的一分子。

    叛军代表，一名生得满脸黑毛的高大汉子在新闻里面充满感情的、热泪盈眶的说道，能够生活在雅菲克这样的安静、祥和、幸福、快乐的国家，是他一辈子的最高追求。他们用武器推翻了残暴的雷武王国，而今后他们将放马南山、铸剑为犁，一心一意的在雅菲克王国做一个安分守己的小庄园主。所谓采菊东篱下、悠然见南山，这是他们这群叛军头目一生的希望。

    一周后，芙雅.冥带领的雅菲克王[***]全面登陆雷武星，顺利接管了雷武星的一切权力。大概有三百万叛军士兵向雅菲克王[***]投诚，他们成为了雅菲克王[***]的一份子。雷武星的权力机构进行了全面的重组，大批来自雅菲克王国的官员取代了雷武王国的旧官僚，成为这颗星球的统治者。

    芙雅.冥宣布正式在雷武星驻军两百万，同时驻扎十二支标准太空舰队合计六百条一级战舰。她充满感情的宣称，她将全力为雅菲克王国的所有子民造福，一心一意的打造一个富强、幸福的国度。

    十二国领袖联名通电，高度赞扬了芙雅.冥这种高尚的情艹，他们一致认为，芙雅.冥将会是一个优秀的国家领导人，在她的领导下，雅菲克王国一定能站在宇宙的巅峰，在雅菲克王国的率领下，螺旋星域将成为星盟中举足轻重的大势力。

    星盟那些媒体公司嗅觉灵敏的记者们察觉出了一丝不同寻常的味道，十二国领袖的发言中，似乎有着其他的蕴意。什么叫做在雅菲克王国的率领下，螺旋星域将成为星盟中举足轻重的大势力？

    于是，无数记者用最快的速度、用最耗费钱的方式赶向螺旋星域，赶向雅菲克王国。

    但是这些记者还是来晚了一步。就在十二国领袖离开雅菲克王国后半个月的时间内，他们对各国内部发动了血腥的大清洗。所有保守势力、顽固势力全被连根拔除，仅仅留下了对他们俯首听命不敢有丝毫违逆的人。一个月后，十二国领袖同时宣布，他们认为芙雅.冥统治的雅菲克王国拥有成为星盟顶级文明的潜力，所以他们带领各国数以亿记的子民加入雅菲克王国。

    这个借口很荒谬，很搞笑，但是没有人笑得出来。因为这十二个国家的领袖实实在在的交出了自己全部的权力，然后带领自己的所有臣子，加入了雅菲克王国新成立的元老院中，成为了雅菲克尊贵的、受人尊敬的一员长老。

    各[***]队向突然出现在自己国家上空的雅菲克军队投诚，所有战舰都被雅菲克士兵接管。十二个国家数千万士兵被打乱后并入雅菲克王[***]，并且被送去了多科星接受训练。十二个国家所有的国家财富全部集中在了雅菲克星，被送入了绝密的雅菲克王国金库储存。

    芙雅.冥以及雅菲克王国的臣子们忙得天昏地暗，十二个国家同时并入雅菲克，这就等同于一条鲨鱼吞下了自己体重十二倍的食物。方方面面的事务太多了，太复杂了，想要将这些国家拧为一根绳，形成一个强大的、团结的国家，还有很多事情要做。累，极其的劳累，但是芙雅.冥也好，她的那些臣子也好，所有人都累得心甘情愿，累得无比的幸福。

    当曰的十四国联盟合并为一个国家，他们拥有的行政星就达到了十四个，矿产星达到了近千颗，总人口超过百亿，势力范围几乎涵括了半个螺旋星域。受他们影响、控制的低级文明超过一万个，只要芙雅.冥愿意，她可以随时挑选这些低级文明中油水最丰厚的那一批进行吞并，而这些低级文明将完全没有还手之力。

    在对外宣传上，雅菲克的外务大臣已经公然打出了雅菲克帝国的旗号。一个拥有十四颗行政星，过百亿子民，数千万军队，数万能者的国家，已经有资格晋升为拥有皇帝称号的帝国，雅菲克帝国的国力，已经悄然越过了五星级文明的门槛。

    芙雅.冥已经正式向星盟朱雅菲克行政长官幽悠提出，要求星盟对雅菲克王国的国力进行鉴定，承认雅菲克王国为五星级文明。

    就在雅菲克帝国的合并工作忙得热火朝天的时候，古邪尘孤身一人悄然离开了雅菲克星，赶赴杜卡特的目的地，那颗盛产白玉芝的星球。

    在那里，杜卡特碰到了一点麻烦，他率领的九幽道、昆仑山、终南山的弟子，遭遇了修道者。

    不是亚洲道盟的修道者，而是星盟土生土长的修道者。

    有两名九幽道金丹期实力的鬼修弟子被人用五雷正法一类的法术重伤，而且伤损了本源，差点没被打得魂飞魄散。

    杜卡特不敢轻举妄动，他暂停了移民工程，急电古邪尘前去主持。

    这颗星球距离雅菲克的距离并不远，古邪尘乘坐一架小肖出品的黑三角战机，短短数小时后就赶到了目的地。

    杜卡特在母舰上迎接古邪尘，而莉莉已经下去了那颗星球，缀上了那一伙修道者。

    （未完待续）

