    

    “……”

    “风哥，你这一身齐整的是要去做什么吗？”林西拾含笑着接过兄妹两的对话。

    “帅吗？”夏风脸上带着轻微笑意：“最近接到一个案子，追查一个人，具体内容，是机密的，没法说，不过到时候等结果出来了，自然就知道了。”

    如此，林西拾也就不多问。

    夏风又道：“跟我家这丫头比起来没意思，倒是怀念同林家妹妹你那日的赛马，斗起来让人有胜负欲一些。”

    输给一个小丫头，他的确是不太甘心。

    “可以呀。”林西拾欣然应下。

    而后夏风也没有多加逗留，去忙他的事去了。

    “西姐儿，我哥是不是特别有男人魅力，嘿嘿……”夏雨贼眉鼠眼的跟她使眼神：“他也就这点比较优秀了，不像你小哥哥那样，明明是个成年人了，看起来还像个少年，估计腹肌什么的肯定没有，还是我哥男人，八块腹肌！帅呆了！”

    “嗯。”林西拾轻轻点头认同。

    尤其是穿军.装的男人，更加帅气。

    夏风长的就一脸正义，让人看起来特别有安全感，仿佛只要他在，就绝对不会出现任何意外。

    保家卫国的男人，最帅。

    “我哥还单身呢……”夏雨疯狂暗示：“来做我小嫂子啊……”

    “……”

    不愧是姐妹，想法都这么一致。

    她想让夏雨来做自己小嫂子，夏雨居然也这么想。

    两人对视一眼，沉默许久，林西拾稍稍挪开视线：

    “这……不太好吧……”

    “西姐儿，吃饭了。”

    门外，女佣温柔的声音响起。

    “稍等。”林西拾淡淡应了一声，跟夏雨挂电话：

    “明儿再找你玩，晚饭了。”

    “去吧去吧。”夏雨隔空递了一个飞吻给她：“考虑考虑做我小嫂子的事……”

    虽然她哥年纪有些大了，跟南阅哥一般年纪，但好在有个好家世，脸长得不错，有腹肌，身材好，做了她小嫂子，余生绝对幸福，不考虑婆媳关系。

    而且，她是真的很想很想跟西西过一辈子，让哥把西西娶回来，然后她跟西西好好过日子。

    说到底，哥只是个工具人。

    到时候西西要是喜欢年轻的，她就物色几个小鲜肉，给哥戴几顶绿帽子，想来也没什么大碍。

    夏雨想的倒是久远，而且奇特。

    林西拾这会也下楼了。

    一股浓郁的汤香，还有熟悉的家常菜味道。

    都是她喜欢的。

    “西姐儿洗完手了坐下吃饭，先喝碗汤，特地去老许家弄来的，都瘦了，要好好补一补。”

    林西拾也没多言，捧着碗，一小口一小口的浅尝。

    味道很棒，不会太腻，并且有一股清甜。

    “好喝。”

    一旁的英姐脸上也洋溢着笑容：“西姐儿喜欢就好，锅里还有，等完喝完了再帮西姐儿盛一碗。”

    “谢谢英姐。”

    “是看着瘦了不少啊，脸上的肉都没了，以往带着婴儿肥，捏起来可舒服了。”林老太太叹了一口气：

    “这圈子怎么也这么累人呢，以前觉着唱唱跳跳的，这行轻松，如今倒是有些理解了，行行都不容易。”

    西姐儿乖乖当个米虫多好啊，家里养着她这一辈子，不嫁人，就呆在家里陪着他们就好，家大业大，而且还有南哥儿北哥儿顶着在挣钱呢，西姐儿享受就好了。

    “祖母，孙女享受这个舞台，做自己喜欢的事情，不累。”林西拾放下碗，摇头微笑。

    虽然每日训练量很大，而且一有闲暇时间，她也是整日跑在图书馆里，但日后就舒服多了。

    她这个学期已经把大二的知识都学完了，日后只需要参加几场考试就好。

    “祖母只是心疼我们西姐儿，前段时间啊，网上不都在辱骂西姐儿嘛，词语不堪入目，祖母都不忍心看下去。”林老太太眼睛一眨也不眨的看着林西拾，满眼疼惜：

    “祖母虽这般年纪了，也没他们那般封建，一个个的，道德绑架也太令人讨厌了……”

    “祖母……”林西拾无奈笑道：“网上那些大多不可信，祖母要是有想八卦的，来问我就好，祖母会用微信啊。”

    “真的可以问吗？”瞬间，林老太太眼里亮起光芒。

    “嗯，问吧。”

    “那唐奕那么照顾你，你们两个是不是……”林老太太难得的八卦。

    林西拾：“……”

    林老爷子：“……”

    “夫人！”林老爷子一脸不爽：“西姐儿才多大，她得再多陪老爷子几年才能考虑那种事情，至少……至少三十岁！”

    林老太太无语凝噎：“那岂不是要送走你西姐儿才能恋爱了，我说你这人就是封建，而且双标，你当初追我时，你多大？我才多大？你个二十三的老男人了，对我一个十六岁的下手……”

    “哎哎哎夫人，别在孩子面前说这个啊……”林老爷子被堵住了嘴，老脸一红，开始转移话题：

    “来，夫人也喝碗汤……”

    林老太太白了一眼他，又继续拉着林西拾的手八卦：

    “是不是啊……”

    “祖母……”林西拾耐心解释：“没有的事，同公司的是师兄妹，他多照顾我一些也正常。”

    “那个亲爱的你女主角跟男主角是真的在一起啦吗？”

    “那个是真的，但是双方事业处于上升期，不能公布恋情，所以最近在筹备澄清的事……”

    “那娱乐圈恋爱也太身不由己了吧，还得藏着掖着……”林老太太惋惜道。

    “也不是所有的情侣都这样……”

    祖孙两温馨谈话间，管家推门带人进来了。

    许老爷子手里提着一壶酒，笑着打招呼：

    “带了一壶我儿媳妇酿的桃花醉，依着西姐儿的面，带来给老头你尝一尝。”

    原本林老爷子是不太乐意的，但一看那好酒，犹豫了几秒，到底是邀请人坐下了。

    不过第一反应就是去抢酒。

    “林奶奶，林爷爷。”许嘉止跟在后头，礼貌的打着招呼。

    “嘉止来了呀，坐下吧，喝碗汤。”林老太太笑着拉人坐下。

    许嘉止坐在林西拾旁边，浅浅一笑，如春风般明媚：

    “西拾。”

