    大概是系统或者官方也觉得一群使徒在帕沃沼泽搞出来的事情很有意思，这一次居然降低了通行证的价格和持续时间。

    原本的价格和持续时间是一百金币六个小时，现在变成了五十金币十二个小时。

    还有一项变动就是智力丸。

    来福一开始的时候以为是加智力的丸子，它对此倒是非常感兴趣，小闪电这个技能和魔法总量有关系，而一旦成为BOSS，魔法也是决定了它的成长。

    新世界是一个靠人数可以磨死BOSS的游戏，战士狗铁定一无所有。

    魔法才是王道。

    就拿妮可来说，她尾巴抽来抽去有抽不死几个人，可一旦用上金黄色的火焰喷吐，直接就是人间地狱，杰森之所以这么耐揍，也是土系魔法护罩在起作用。

    不过，从智力丸的售价来看，来福觉得这丸子很可能不是自己想的那样。

    看了文字说明之后，果然不是它最开始以为加智力的东西，而是加智商的东西……

    等等，智商都可以加！

    来福非常的懵逼，他感觉非常的荒谬，难道吃了这玩意就会变聪明，究竟是什么原理来的。

    如果现实中有这项技术，那就完全不需要寒窗苦读了，也不需要各种培训班各种家教辅导教材。

    嗑丸子就行了。

    现实中的有钱人完全可以砸重金让自家的孩子成为天才，然后天才创造财富，从而越来越豪门，至于给孩子买不起智力丸的穷人，只能一代代沦为陪衬。

    关键在于，穷人连靠聪明才智翻身的大门也给堵上了。

    售价很贵，一百金币一颗，也不知道能够增加出个什么效果，来福才不相信其他的怪物使徒能够靠吃丸子比自己聪明。

    妈卖批，突然有种地位不保的冲动肿么破。

    来福想了片刻之后，购买了一颗丸子，它的背包里一共就只有一百个金币，是苏墨准备给它应急用的。

    绿皮蜥蜴奥兰多：我去，那些该死的玩家们又来了！

    铁翅苍鹰斯诺：刷玩家走起，福莱斯，你好了没，我组你啊。

    咸鱼王维克托：你们发现没，系统商店增加了很多好东西，居然有技能可以买，我要买一个增加防御的技能，这样就不容易死了。

    独脚大王艾伦：算了吧，一级技能都要六十个金币，只能使用三天，花那个冤枉钱做什么，防御技能更贵，真要起作用做起码也得三级技能，你确定你看过价格了吗？

    咸鱼王维克托：呵呵，都说鼠目寸光，我觉得菜鸡也没高明到什么地方去。

    独脚大王艾伦：敢不敢好好说话！

    咸鱼王维克托：这叫投资懂不懂，你花点钱提升实力，就可以轻易的杀死更多玩家，他们掉的钱币就足以让你赚回本钱了好不好，系统更新了新内容，其中就包括了怪物使徒击杀目标可以自动拾取钱币这一设定。

    铁翅苍鹰斯诺：老托这话说的在理，艾伦，你需要好好反省一下了。

    苍头狼王皮斯：我打到了一颗智力丸，有要的没有？

    凶残的野狼来福：什么，智力丸能够打到？

    他瞬间觉得自己手里这颗丸子像在嘲笑自己，一百个金币哇，三千块钱，是苏墨三个月的生活费了好不好，养活一个人类容易么。

    苍头狼王皮斯：我也不是很清楚，刚出门碰到了几个BOSS，杀了之后就得到了这个，我看商店里卖一百个金币呢，有没有需要的，我卖掉换金币。

    独脚大王艾伦：如果半价可以的话，卖给我吧，我想提升一下智力。

    苍头狼王皮斯：我寄给你。

    铁翅苍鹰斯诺：皮斯，你自己怎么不吃？

    苍头狼王皮斯：吃这个做什么，又不能增加实力，我打算买几个技能，现在贼缺钱了，帕沃沼泽又开始了是吧，走，杀玩家爆金币去。

    咸鱼王维克托：给菜鸡点赞。

    独脚大王艾伦：啥意思，干嘛突然给我点赞，是不是觉得我半价买很赚。

    咸鱼王维克托：不是，我发现你终于知道自己是个智障，知道给自己买智力丸了，有病就得治，不错，不错。

    独脚大王艾伦：我……

    凶残的野狼来福：你们先去吧，我有点事走不开。

    然后它就把智力丸寄给了苏墨。

    这玩意显然不是它自己吃的，作为人类中的佼佼者，傲视一群沙雕的存在，它怎么可能需要吃这种东西。

    至于一百金币买了一颗本来五十金币就可以买的智力丸……人有失足马有失蹄，在所难免，它又不可能提前知道智力丸除了可以从怪物商店买，还可以从外面掉落。

    只是不知道玩家能不能打出这种东西。

    这个可能性不大，验证的方式也很简单，近几天关注游戏论坛就行了，这种大家都不知道干嘛的东西一定有人发帖子讨论。

    他倒是希望玩家也能打出来，既然别人都不知道干嘛用，他到时候就可以廉价收购过来，除了自用之外，或许还可以倒卖一番赚赚其他使徒的钱。

    切换视角之后，苏墨收回来福，召唤出了球球。

    球球还是那么一丁点，和刚来的时候个头差不多大，就是健壮了不少，如果不是看到它战斗的样子，一般人很难想象这个小猫一样的东西可以扛得住好几个怪物一起刀砍斧劈。

    球球见到主人，很开心的凑过来。

    不确定这是在求抱抱，还是想讨吃的，苏墨干脆把球球抱在怀里，然后送背包里拿出了一只烤好的竹鼠。

    玩家几乎没有谁会吃这东西，其他猎人的宠物也不会刻意喂食这个。

    所以苏小玖专门为球球买了不少的竹鼠，三个银币一只，十个银币三只，非常的便宜。烤的外焦里内，散发出诱人的香味，顺理成章的成为球球最喜欢的食物。

    苏墨偷偷地尝过，确实非常的好吃。

    他今天本来还像再吃一个，但是看球球一边吃，一边不放心的盯着自己，只能讪讪的竹鼠递给球球。

    “看什么看，爸爸难道还能偷你的口粮吃不成，来你数数，上次剩十七个，这一次还是十七个，对不对？”