    

    拉过人之后，他又替身旁人拢了拢披风，蹙眉道，“你怎么不先吃？就算不饿，也别站在院子里等，晚上风这么大，吹着凉了怎么办？”

    平常，他念着自家媳妇，办事的时候，总会不由自主地把时间严格把控好。稍微慢一点儿，都不行。

    但今日，他是跟自家岳父出门的，所以他也没太在意时间。毕竟，他还有个目的是跟岳父搞好关系。

    又不是催人干活儿的，摆一张冷脸做什么？

    谁曾想，回来都这个时候了…

    “您和父亲都不在，又是出去忙正事了，妾怎么好意思先吃？”姜绾芸抿唇，低声道，“而且现在也不是很冷，就在这儿等你们，挺好的。”

    在这里等，他们一进门她就能瞧见，多好。

    要是在饭厅里等，还得眼巴巴地望着门口，等人来通报。偶尔有丫鬟路过门口，心还得跟着再提一提。这样多难受，还不如直接站到外面去守着呢。

    见她坚持，顾瑾渊也不与她多争，只是顺着她的话点头道，“那明日我们便早些回来吧，免得叫你等。”

    “这可是您说的！”姜绾芸弯眸，“君无戏言，您说话可要算数！”

    顾瑾渊无奈笑笑，“肯定算，你就放心吧。”

    媳妇叫他早些回家吃饭，他还能不听不成？不管是来尤县，还是跟岳父拉近关系，不都是为了媳妇吗？那她，自然是最主要的了。

    他可不会本末倒置。

    顾瑾渊应自家媳妇的要求时，向来是没什么底线的。特别是生活上的琐碎事情，那绝对是，媳妇说一，他绝不说二。

    关于这一点，裴贤盛和福禄等人，都早有体会。

    但正直严谨的姜晏平，却是第一次见这架势。之前，他一直把皇帝陛下放在一个高不可侵的位子，那位的话就是圣旨，绝不可说一句不是。

    至于自己这女儿，他一手带大的，他就更了解了。从小就知书达理识大体。怎么现在…这么跟陛下说话呢？！

    “芸儿！”回过神来之后，姜晏平便蹙眉换了姜绾芸一声，“平日里教你的规矩你都放哪儿去了？怎么能这么…这么跟桓宸讲话呢？！”

    “我也没对他不敬吧…”一被父亲点名，姜绾芸便低下了头去。

    面对父亲略带训斥意味的话语，她也只敢小声嘀咕，“按时用膳是好习惯，对身体好。我这么说，也是关心你们嘛…”

    “桓宸也是关心你，叫你去屋里等，是怕你着凉！”姜晏平说着，还不忘瞪上她一眼，“初春乍暖还寒，你这身子骨，少吹凉风！”

    除了觉得她与陛下说话太过随意之外，姜晏平也担心，女儿在夜风中着凉。

    他就这么一个女儿，还不得当作手心里捧着的明珠？女儿若是被这夜风吹出个好歹，他心里也不好过。

    本以为，陛下的话，多少能有些作用，可谁知，陛下那般谦和，一句话说不动她，竟然就不说了？！

    这不听劝的脾气可不能惯，陛下说不了，就他这个当爹的来说。

