    “迄今为止，地球已经经历了五次大灭绝，在这五次大灭绝中被埋葬的生物数不胜数，它们有些能够在地球上留下存在的痕迹，向后来的生物们诉说着它们过往的荣光和强大。”

    “但那躺在大地里无数的尸骸，也在告诉着后来的生物们，地球母亲是多么的苛刻和残忍。”

    浅野未来放下手中的化石，漫步到一旁：“阿奈摩斯，就是过去的亡灵们的集合体，是那躺在大地内无数的尸骸们的精神幻化而成的意识体。”

    “你的意思是说，类似它这样的存在，在很久以前的地球上，有无数个？”石室指挥官反问道：“所以它们这次归来，是为了复仇？向着抛弃了它们的地球而复仇？”

    “不，阿奈摩斯并不怨恨地球，相反，它是想要证明自己，证明自己可以在地球上存在才归来。”浅野未来摇了摇头，毕竟天天和这些尸体打交道，虽然她人也变得神神叨叨的，但这方面的知识，确实超越了我梦。

    “从第一次大灭绝开始，生活在地球上的生物们就在竭尽全力的进化，改变着自己的形态，提升自己的力量，只是因为它们想要向地球证明，它们是值得被留下来的生物，是有资格被地球母亲看一眼的存在。”

    “为此，即使过去了亿万年，甚至已经被摧毁，它们留存的意识，依旧想要这么做。”

    浅野未来打开窗户，将阿奈摩斯的存在显露出来，从窗户这里可以清楚的看到。

    “可是，它们是如何存活到现在的？”同样观看着现场直播的堤诚队长表示了自己的疑问。

    “...微观世界，也就是量子空间，物质和意识是相互对立存在的。观察者的意识波动，会对该存在造成影响。”浅野未来说出了相当科学的说法，当然了，因为过于专业，所以这可不是一般人能听得懂的。

    我梦正因为明白这一点，所以立刻跳出来开始解释：“简单点来说，就是它本身是不存在的，但看到它的人越多，意识到它存在的人越多，那它也就真的存在了。”

    “观察者效应，我们的眼中看到的它，会让它成为真正的它，反之则不会。”浅野未来补充着说道。

    “...立刻再增添人员，加强警戒，不允许泄露任何一个消息。”堤诚队长揉了揉眉心，虽然不懂，但要做什么他算是明白了。

    “十分感谢！”关闭了通讯器，我梦转身准备对浅野未来说一些老友重逢的话，但浅野未来却并没有什么想要沟通的打算，甚至还直接走出去了。

    我梦见此，当然是直接跟了上去。

    但我梦却想不到，这本来已经被安排好的事情却在中途出现了变化，那就是有一队电视台的新闻车从小路绕进了水源地的中心，并且进入到了警戒线之内，带着直播设备的他们看到了阿奈摩斯的存在。

    那讲真，记者当然是只想要搞个大新闻的，所以他们二话不说的就直接开启直播，并且转接到电视台，传递到千家万户。

    至于为什么说电视台的记者小队能偷偷摸摸的跑进来，那我只能说懂的都懂。

    毕竟整个盖亚奥特曼TV里，还没有这记者小队钻不进去的场。

    XIG的警戒线能防住任何人，都防不住这三个家伙。

    扛摄像机的井上伦文，年轻小伙。

    记者小队的队长，田端建二。

    负责播报的女记者，吉井玲子。

    这三个家伙，按理来说如此作死，那肯定是会死个无数遍，但偏偏，人家就是好端端的活到了最后还什么事情都没有，甚至最后还泄露了盖亚和阿古茹都是人类变成的这个事情。

    他们曾经多次捣乱，将一件本来可以挽回的事情闹的一团糟。

    但他们还真就没事。

    没被警告，没报炒鱿鱼，甚至都没被请过去喝茶。

    你要问为什么的话，别问，问就是播报新闻的记者小姐，是腾宫的老婆。

    人可是女二啊！

    而且脚盆鸡嘛，你看它父上是谁？

    搞新闻可是追求自由的哇，大众有权利知道真相啊！你们谁敢阻止？

    嗯？？？

    所以，理所当然的，因为电视台转播的关系，察觉到阿奈摩斯存在的人一瞬间激增，在观察者效应之下，阿奈摩斯接收到了这些讯息，开始从量子领域切实的存在于这个世界，并且彻底完成复苏。

    复苏的第一件事，它就分泌出了特殊物质，从这水源地的开头蜿蜒而下，将这条水源的水变成了绚烂的紫色。

    这是阿奈摩斯分泌出的一种特殊物质，以此扩散到足够多的地区被更多的人知道，这样观察者效应可以持续发挥。

    而因此，将那个存在于量子领域的共生体给召唤出来。

    那是阿奈摩斯为了进化为完美生物而选择的共生体，是为了向地球母亲证明，它有资格存在于地球上，存在于这个世界，受到母亲的钟爱！

    空中基地接收到了来自吉欧基地的讯息，根据地面基地的分析，石室指挥官也知道了这些东西对生物无害，是阿奈摩斯分泌出来的，类似蚂蚁或者蜜蜂那样的，传递讯息的信号素。

    石室指挥官联系到我梦，我梦此时正在和浅野未来在森林中边走边聊，得知了这件事之后，浅野未来表示，的确有着另一个生命体存在，二者是共生关系。

    我梦立刻明白，决不能让这二者接触到一起。

    远古的生物对现今的地球来说，根本就不适合。

    但浅野未来不会理解这些，将自我代入到阿奈摩斯的存在之中，她此刻的思维更加偏向于怪兽那边。

    对于人类，她早已充满了厌恶。

    如果不是因为我梦和她是旧友，我梦甚至都不会被她给放进来。

    浅野未来舍弃我梦，一路追寻到距离阿奈摩斯非常近的地区，我梦紧随其后，二者很快就看到了飞驰而来的闪电队，对阿奈摩斯发动的攻击。

    那是石室指挥官下达的命令。

    石室指挥官一直都非常清楚，如今这个时代，不，或者说这颗星球，作为人类的他，是不允许这二者结合共生的。

    因为地球，只能是人类的地球。

    即使远古的霸主复苏，难道就因为它们是曾经的霸主，就要让现在的人类俯首称臣吗？

    二者没有共存的理由，更加没有共存的可能。

    因为大家都是地球霸主，过去的和现在的，必定要分出一个胜负，必定只能有一个生存在这个地球上，繁衍后代并且发展下去。

    地球很大，能够容纳相当的生物一起生活下去。

    地球很小，小到根本容不下两个同等的野心勃勃的霸主级生物。

    石室也相信，阿奈摩斯完成共生的那一瞬间，它一定会向人类宣战。

    一定。

