    “三哥，你居然背着我偷吃。”两人正吃的开心的时候，一声尖叫传了过来。

    随即就见到老五在门外气鼓鼓的瞪着他们。

    为了方便自己的吃喝，郑山将第一家饭店开在了里他们家不远的地方。

    老五放学回来正好会走这条路。

    自从尝过熊友喜的手艺之后，老五那是每天都馋的慌，每次放学都要在饭店门口停留好一会儿，就是来问问味道。

    熊友喜看到之后，每次邀请她进来随便吃，毕竟这本来就是她哥的产业。

    虽然说未来做大了之后，郑山许诺会给他一些股份的，但现在毕竟还完全是郑山自己的。

    老板的妹妹不是想怎么吃就怎么吃。

    不过每次老五都会礼貌的拒绝，就算是再馋都没有进来吃白食过。

    熊友喜对于自家的老板也有些了解，虽然都是从窦家那边知道的消息，但也足够让他震惊了。

    熊友喜万万没想到，京城里面还隐藏着这么一号人物！

    他也能够感觉到跟随这样的一位老板，未来还是可期的，最起码会比他现在要好很多很多。

    郑山看着气鼓鼓的老五，无奈的说道：“进来吧。”

    老五就等着他这句话了，如果不是有颜青青这个外人在边上，她早就冲进来了。

    不过老五不是一个人进来的，还拉了一个女孩进来。

    女孩叫做许琳，是老五的同学，也是闺蜜。

    许琳的家也住在这边，虽然有点距离，但也算是顺路。

    “三哥好。”许琳大大方方的叫了一声。

    郑山也笑着道：“琳琳，一起做，想要吃点什么？随便点，别和三哥客气。”

    许琳也来郑家这边玩过，所以郑山也认识。

    许琳可不好意思点菜，她过来就有些尴尬了，不过老五可没有客气。

    先是笑嘻嘻的和颜青青打了声招呼，“青青姐好。”

    颜青青也挺喜欢老五这个小丫头的，毕竟人长得漂亮，小嘴也甜，很难不讨人喜欢。

    “喜欢什么就点什么，今天你三哥请客，别和他客气，吃不穷他的。”颜青青一副和老五好姐妹的模样。

    老五嘴上放狠话道：“我肯定要多吃点，谁让他背着我偷吃。”

    不过嘴上这么说，但下手也只是点了一个肉菜，其余的就没点了。

    还是郑山又让熊友喜这边加了两个菜。

    许琳也是第一次吃到这么好吃的菜，一时间眼睛都亮了，不过她还是有些不好意思放开了吃。

    “三哥，你不知道，现在你已经是我们班级的名人了。”许琳偷笑道。

    郑山一愣，“怎么说？”

    许琳道：“秀秀可是在我们班级里面将你说的天上有地上无的，让我们班里面所有人都羡慕她呢。”

    其实这也是事实，这段时间老五发生了什么样的变化班级里的学生都是看在眼中的。

    首先就是衣服，这是最明显的，衣服基本上每隔一段时间就换成新的，而且款式看起来都好好看。

    再有就是零食，老五可是经常带着家里面的一些零食去学校。

    还有就是从老五口中吹嘘的那些事情了。

    郑山好笑道：“就她还能够说我的好话？”

    “哼，不识好人心！”老五闻言哼哼了一句，她看到许琳还要说什么，连忙捂住了她的嘴。

    郑山笑着看着两个小丫头打闹，也没有再问下去，要是继续问的话，估计老五会恼羞成怒的。

    心情舒畅的吃完一顿饭之后，郑山和老五回到了家中，不出所料的，在晚饭的时候被老妈训斥了一顿。

    老五将所有的责任都推脱给郑山了，郑山都懒得反驳了，只是说了一句，“我和颜老师一起吃饭，是她自己非要凑过来的。”

    这话一出老五就知道不好了，连忙想跑，但是钟慧秀眼疾手快，直接提溜了她的衣领。

    “你说说你，怎么这么不懂事？天天就知道吃，一点正事都不会干。”钟慧秀训斥道。

    老五苦着脸道：“我是没想过去的，但是郑老三坚持让我过去的，真的不怨我。”

    “那你一点眼力劲都没有啊？不知道当做没看到啊？”老妈可不会轻饶了她。

    郑山在边上看得乐呵呵的，边上的老四更是如此。

    一开始老四还有些羡慕老五跟着郑山一起去吃好吃的，但是现在一点都不羡慕了。

    郑建国美滋滋的喝着自己的小酒，一点也没有插手的意思，现在他的小日子那叫一个美。

    前些天郑建军打电话过来，说家里面的房子已经起地基了，用不了多久就可以盖好了。

    家里面又越来越好了，一点需要他发愁的地方都没有了，这和之前那些年完全是反过来了。

    对于这样的悠闲小日子，他可是十分享受的。

    晚饭过后，郑山坐在院子里面想事情，忽然看到老四偷偷的往外走，随口一句，“小心点，别闹出人命来，你们现在毕竟还没有结婚。”

    老四的脸色突然就红了，红的像是猴屁股一样。

    “哥.....哥......你说什么呢，我.......我就是......出去找朋友玩玩。”老四涨红着脸，连说话都结结巴巴了。

    郑山坐直了身子，他刚才只是随口这么一说，但现在看样子似乎是真的有情况？

    要不然就老四的那个脑子，怎么可能反应的这么快？

    不过看着老四一副要钻进地缝里面的情况，只能将一些话重新给憋回去。

    “没事，我就是这么随口一说。”郑山故意装作没发现老四异常的模样道。

    老四偷偷的看了一眼郑山，发现似乎真的只是随口一说，大大的松了口气，连忙骑着摩托车跑掉了。

    自从老四学会骑摩托车之后，郑山的这辆摩托车基本上就交给他了，郑山自己则是每天晃晃悠悠的骑着自行车上下班。

    等老四离开之后，郑山也开始琢磨起来，想想什么时候提醒一下老妈，这个年代可没有太多的防备措施，一旦发生情况，那么意外很快就会来临。

    就是不知道老四有没有准备好。

    老妈那边应该会很高兴吧，毕竟如果发生意外，那么就是多了一个小孙子或者小孙女。

    郑山想了想也没多说什么，万一真的只是老四的脑袋瓜子突然开窍了一下呢？

