
        每一年的丹宴流程都是一样，是盛宴，也是对药星阁弟子的一个考验。

    获得好成绩的药星阁弟子，要是没有在药峰修行，是可以进入药峰之中学习的，进入药峰，自然就会得到比一般药星阁弟子得不到的资源和指点。

    再有就是，两者身份就是不一样，药峰上的弟子，可以算是真正的核心。

    而药峰弟子之间的竞争，自然就是资源还有指点。

    每个药峰上，有峰主还有长老，他们每个人都有强大的炼丹能力，还有丰富的经验，得到他们的指点，或许可以减少很多年自己苦修研究了。

    神女之间，那怕已经是站在了药星阁最顶峰的地位，但是有药神的奖励，甚至可以被药神召见，亲自观看药神炼丹。

    这可是连一些峰主都渴望的待遇。

    所以每次丹宴，对于药星阁的弟子都是十分重要的事情，每一个人都会全力以赴的去准备和炼丹。

    而在主峰峰主说完之后，也没有墨迹，直接开始了这场丹宴，毕竟丹宴上，炼丹才是最主要的。

    最一开始的药星阁普通弟子纷纷上场。

    可以说，药星阁人数最多的，就是这些普通弟子，不过只要对自己有信心的人，都可以走上炼丹场去证明自己。

    当然这些弟子，也不愿意轻易放弃这次机会，毕竟放弃了这次就要等十几年。

    所以大部分弟子都会上一试的，不过药星阁这个炼丹场超级大，也足够这些人走上去炼丹了。

    虽然紫菱暂时没有上场，但是这个时候的萧辰也是向着紫菱望去，对其露出鼓励的笑容。

    紫菱也是举起小拳头，对萧辰甜美一笑，这次的丹宴对她的意义不一样，可以说意义非凡，是因为萧辰在这里，会看着她炼丹，所以她一定要炼制出自己一直在努力研究的丹药。

    而紫菱身为神女，自然是许多人都会关注的人，看到紫菱这个笑容，很多人都是一阵失神。

    在药星阁这么多年，他们还没有见过紫菱神女如此笑容。

    就连来观礼的一些大人物，都是觉得紫菱确实是难得一见的美女。

    “冬莫，那是你看上的女人吗？不错，要是娶进门到是可以大办一场，与你也算是般配了。”冬莫的家人也来到了这里。

    就坐在主峰峰主旁边，就可以看出其身份背景的强大。

    冬莫对此只是沉默点头，如今他的家人还不知道紫菱宣布的事情，要是知道紫菱说过已经成婚，他的家人就绝对不会这个态度了。

    而且刚才紫菱的笑容，可是对着那个男人露出来的。

    现在冬莫也是直勾勾的看着萧辰，神色不善，这个男人就是紫菱最终的夫君吗？

    在冬莫心里，萧辰又有哪一点可以比的上他。

    “紫菱最终还是我的，你又如何配的上他。”冬莫心中想到。

    在主峰上，萧辰所做的事情他是知道的，当然在丹宴上，要对付萧辰的事情，他也是知道的。

    所以他看向萧辰的眼神有的只是冷漠，在有就是不屑。

    萧辰自然也是注意到了这些不善的眼神，不过无所谓，既然与紫菱这样的交流，自然不会在意别人的目光，自始至终，萧辰都是风轻云淡。

    “朋友，刚才紫菱神女是在对你笑吗？难道你们之间认识？”不过这个时候，紫菱这一脉本就不多的人中，有人坐在了萧辰旁边开口问道。

    紫菱神女刚才的神态，可是与人打招呼的，而目光的方向也只有萧辰这一人，还是很容易寻找的。

    “我妻子自然认识。”萧辰也不否认，反正这次丹宴，在场的所有人都会知道他与紫菱之间的关系。

    “紫菱神女所说的夫君尽然是兄台你，每想到这次丹宴竟然有幸见到真人了，兄台真的是好福气呀，竟然可以娶到如此美女，而且还是药星阁的神女，可以得到紫菱神女青睐，想必兄台身份也是非凡吧。”这个人恭维道。

    实则他也想要打探萧辰的身份。

    对此萧辰微微皱眉，看来主峰上的人，打探不到自己的身份，真的是什么办法都用了。

    萧辰身上散发出冷意，既然已经知道对方的用意，自然不会有什么好感。

    “我只是来自很小的地方。”萧辰冷声说道。

    周围的人其实也都好奇，都在注意这边的动静，想要听听萧辰如何回答，但是萧辰的回答，着实是让人失望，同时心中冷笑，当然相信的人也没有。

    “真是运气好的家伙。”得到紫菱神女的青睐，还如此态度，其他人心中自然是不爽的。

    而就在这个时候，在炼丹场上，上场的武者已经开始炼丹。

    这么多人，同时开炉炼丹，场景也是十分绚丽的。

    各式各样的灵火，还有不同的炼丹手法，人皇强者更是释放自己的法相，加以辅助。

    很多对炼丹一窍不通的武者，看到这样的场面也是啧啧称奇。

    “真是没有想到，炼丹也可以如此。”有人感叹道。

    这些人炼丹到是很快，毕竟只是前戏，给他们的时间也不多。

    没有用太长时间，就有人逐渐成丹。

    在整个炼丹之地，都是弥漫着浓郁的丹香。

    有人成功自然也有人失败，这么多弟子炼丹，失败的人也不少，这些失败的武者，眼中露出失望的神色。

    机会只有一次，一旦失败，那他们今年的丹宴之行就代表着结束，下一次就要等着十五年之后了，

    失败者下场，留下的只有成功炼制出丹药的武者。

    时间到了之后，留下来的，自然就是那些成功的人。

    接下来就是各个药峰派人去验丹了，紫菱这一脉的人也是派人去了，去的人是姜雅歌姜长老。

    虽然他们也不想去，但是这是丹宴流程，也之好这样了。

    而正如紫菱她们所想，最后合格者，并没有人选择他们这一脉的，这也是他们不想去验丹的原因，因为这样的结果他们早就已经预想到了。

    不过既然已经知道结果，自然也不会失望。

    ：。：
  