    我叫沈玉珠，上面有个姐姐叫珍珠，下面有两个妹妹，分别叫宝珠和金珠。姐姐和我是一个妈生的，两个妹妹和我不是同一个妈生的。

    我一直很同情小妹，因有这么个喜庆的名字，从小到大穿的戴的，必有跟猪有关的。例如，坠了金猪头的小镯，毛绒鞋上涌金线绣的小肥猪。

    小妹很忧郁。

    我觉得吧，这不能全怪爹，他本就不擅起名，我们的名字都是娘起的。姐姐是长女，捡着个好的，我投胎晚了些，就只能珠圆玉润了。当然也不能怪继母，她根本没想生这么多孩。事实上，我那四个异母弟弟的乳名就被她起得更惨不忍睹，依次是大毛，小毛，阿毛，毛毛。周管事的儿养的小土狗的名儿都比这强。

    都说名贱好养活，这话倒不假，四个毛弟弟个顶个壮实，尤其是大毛，他刚满十岁，十四枪内就能把大哥挑翻在地了。我爹很高兴，说这是‘酱门糊’，可我们的姨娘兼小姨很不高兴，硬拖着我们兄妹人又去哭了一回我娘的灵位。

    为什么说‘又’？因为小姨天两头带领我们进行此项活动，我爹听见最好，听不见就哭到他听见，假装听不见也要哭到他装不下去。

    我很厌烦。

    小姨从小对我们说，要多多防备爹爹的新老婆，继母都是黑心肝，妹妹会抢走父亲的宠爱，弟弟会抢走大哥的爵位，还老爱拿宁远侯府的惊险故事，来激励我们不要对继母和弟弟妹妹们掉以轻心。

    不单如此，小姨还常叫我们向父亲邀宠，借机要这要那，什么田庄店铺，差事赏赐，越多越好。我哥哥绷着脸，不知所措，我姐姐生来就是大家闺秀，只有等人家捧她的份，还是我坦白，直接说，我不会。

    小姨只好亲自示范。

    其实她也没什么好法，不过是翻来覆去跟我爹哭我过世的娘是多么多么贤惠，多么多么舍己为人，明里暗里提醒我爹要日记夜记，绝不能没良心。我很不喜欢这样，觉得娘在地下也不得清净，死了还得叫人利用。

    姐姐对我这种不合作的态十分不满，认为我是个小没良心的，严重敌我不分，便含泪声声道：“难道你忘了过世的娘吗？”

    这个指责叫我很心虚，也很委屈。娘过世时，我连叫人都不利，根本还未记事，对娘，我只依稀记着一个温柔暖和的感觉。人人都说我娘好，是天下第一妥帖的人，这我绝对坚信。

    娘当然是好好的，可是娘好，跟小姨好不好有什么关系，跟舅舅舅母还有邹家的姑六姨有什么关系？小花和小黄是同胎下的小猫崽，一只很乖，总爱窝在我的腿上晒阳，另一只却皮得很，满园乱咬乱叼，尽闯祸。

    爹从来很信任娘，爱屋及乌是对的，难道还要信屋及乌。

    反正我是不信邹家人的，包括小姨。

    小姨不喜欢我犟头倔脑的样，开口闭口就只有‘大哥儿大姐儿’，我也不爱听她念叨。

    她总说我们兄妹就是她的亲骨肉，有了我们，她什么也不要了。那她干嘛一年到头地寻大夫，求道士，告尼姑，银花得海了去了。为了生孩，吃那么苦的药，烧那么烫的艾灸，把自己烧得黑一块黄一块的，活像小周安的癞皮狗？

    我问奶嬷嬷为什么，奶嬷嬷笑得很慈爱，摸着我的头：“我们玉姐儿真聪明，比你兄长和姐姐强多了。”

    这也罢了。小姨居然还想把我嫁给舅舅的小儿？！

    日日跟我说舅舅家多么多么好，舅母多么多么喜欢我，天两头磨着问我‘愿不愿意呀’，还对爹说“玉儿和顺哥儿最合得来，日日顽在一块，都舍不得分开了，真是‘禽梅煮马’啊”，我刚说上两句‘我们天天打架，我很讨厌他’，小姨就笑着堵住我，不叫我说下去，还道“小孩家家的，越闹越亲”——气死我了！

    奶嬷嬷说过，嫁人，就是和别人一辈过在一块儿，谁要和那个死胖过一辈呀？！

    小表哥是舅舅的老来，又霸道，又难看，不读书，还爱欺负人，偏舅母把他当做心肝肉，连我的奴婢也敢打骂，真是吃了豹胆！我一想起他那张猪头一样的脸就要吐啦！

    姐姐居然还一脸端庄长姐模样的来劝我，张嘴就叫我铭记亡母的恩情，我反口就是一句：“姐姐既这么惦念舅舅家的情义，怎么不自己嫁给大表哥？”

    姐姐好像被掐住脖的老黄鹅，立刻不说话了。

    哼，慷他人之慨谁不会？我就不信若娘活着，会叫我嫁给那个丑八怪大坏蛋！小姨也是柿捡软的捏，知道姐姐一心想嫁高门，就欺负我年纪小，好糊弄。

    要说我们兄妹人中，还是大哥最信小姨。

    舅舅们还动过心思，想让大哥娶邹家表姐为世夫人呢。

    哥哥自己倒是愿意，却把爹气了个仰倒，当场发作起来，先把在府中长住的表姐打发回去，并勒令以后没他点头，大哥成婚前邹家女孩都不许再来了，再打了哥哥几十板，掌了小姨几十个嘴巴，并遍佛经。

    小姨哭得死去活来，指着我爹道：“侯爷这么瞧不上邹家姑娘，难道我姐姐不姓邹么？”

    我爹当场气笑了，头一回在小姨提及我娘时这么理直气壮：“这话就是你姐姐生前说的。她说娘家的兄长们不成器，几位嫂嫂也不像是能教出好孩的样儿，旁的多扶持些也就罢了，绝不能叫儿女赶这种亲事！”

    这次后，小姨足足萎了半年，邹家也终于消停不再算计我们兄妹的亲事了。

    奶嬷嬷抱着我，偷偷垂泪：“你娘命苦，生来是操劳的命，一辈没享过几日福。做闺女时，老爷性弱，没主张，贤惠的老又去的早，兄嫂想拿她攀高亲，亏她硬是嫁了过来。跟了你爹后，又里里外外的操持，家里王府哪出不寻她？！我那老姐姐也劝过你娘保重身。可你娘十几年来早惯了事事亲为，要强出头，这秉性怎么改得了！”

    我听得不是很明白，但无端伤心起来，也跟着哭了一顿。

    没过多久，公主表姐下降，家里更热闹了。

    我大哥不知听了谁的撺掇，要求妻把小姨‘当正经婆婆待着’，公主嫂嫂差点把鼻气歪，把屋顶掀翻，大哥吓得满地乱窜。不过闹了也白闹，小姨哪肯对大哥放手，时不时插手大哥房里的事，今儿送个丫头，明儿请邹表姐来小住，和大哥叙叙旧情。

    公主嫂嫂怒了，进宫告御状，然后皇后姑姑怒了，叫宫里的嬷嬷来痛揍小姨一顿，二皇表哥还出了个馊主意，直接给邹表姐安排了一桩我叫不出名目的婚事，据说未来的表姐夫不但歪瓜裂枣，家世也不怎么样。

    公主嫂嫂对小姨微笑表示，以后你再给我老公介绍婚外情，我就请母后给邹家女儿安排终身大事（邹家表姐妹不少），你看着办。

    公主嫂嫂厉害，小姨也不是省油的，明的不行，就暗着给公主嫂嫂下绊，然后大哥就搭错经，或冷落公主，或跟公主吵嘴。一个月里，嫂嫂半个月在公主府独自生闷气，半个月在家里跟哥哥打打闹闹，偶尔二皇表哥会来助阵。

    半个沈府鸡飞狗跳，我爹受不住这刺激，性整个儿搬进南园跟继母住，两人遂可着劲儿地生孩。

    因大哥婚事不顺，待姐姐议嫁时，父亲死活缠着继母一道商量。

    皇后姑姑还是很疼姐姐的，手上的两个人选都是上上，一个是卫王世，温雅尊贵，才貌过人；一个是刚在边关立功回朝的薄小将军，少年英雄，英挺不凡。

    继母说话爽快，开口就道薄家好：“过日还得看底细。薄家人口简单，家底厚，门风好，定是省心的。卫王世虽好，但到底是宗室亲王，能入玉牒的侧妃庶妃就有四个，各花草还能少得了？况是皇家，就算受了委屈，谁又能如何？”

    这回连爹也觉得有理，可惜姐姐和小姨完全不同意，小姨还跟姐姐说，这是继母不愿姐姐嫁高门呢。姐姐深以为然。

    后来，姐姐果然有了一大堆‘好姐妹’，环肥燕瘦，各款都有。

    后来，那位薄小将军便宜了顾家婶婶的大外甥女。

    继母还带着我去吃过他们的喜酒，我没见到新娘，不过听好多女眷闲聊，说袁家二是出了名的能生养，又貌美贤惠，她的大姑娘定也差不了。

    后来，薄小将军夫妇果然很和美，也果然很多。

    兄姐相继成家后，继母见我和大毛镇日泥里土里的疯，顽得不成样，忍无可忍，便将我送入郑家闺，请先生管束着，好收收性。

    小姨又急了，又不敢去跟我爹说，怕又挨打，便跟我支吾了半天，我不耐烦了：“薛大家不是好先生么？”小姨：“……那是位好的先生。”

    “郑家会欺负我么？”有小姑姑在，怎么会。

    小姨：“那，也不见得。”

    “那你干嘛不乐意我去？”

    “夫人这是故意跟你示好！是想笼络你！”

    我瞪眼道：“那又怎么样。”

    小姨就是想多，明明跟继母差不多的年纪，活似老了十几岁。

    兄嫂婚后数年，始终关系冰冷，无有嗣，眼见几个毛也一日日大了，爹爹忧心忡忡。那年老卫王过世，姐姐要随着世就藩，临走前，爹爹特意把我们兄妹个叫到一处吃饭。

    几巡酒后，素来刚毅铁骨的爹爹哭了，对哥哥从来不假辞色的爹爹忽地哭了。

    大哥立刻慌了手脚。

    爹对大哥道：“……就当做爹的求你了，把邹姨娘送走吧。你和公主不能再这样下去了……公主不是寻常媳妇，她如今满腹怨气，自己没有嫡，也不肯认庶出的。到时候，这爵位……”

    我和姐姐都听懂了，姐姐也哭了，跟着劝道：“哥哥你就听爹这一次罢，小姨……小姨她，不是好人……没安好心。”

    我一滴眼泪也没有，只道：“大皇表哥迟早要继位的，哥哥你再这么犟下去，冷落公主嫂嫂，不用等没有嫡那一日了，爹爹年后，这爵位直接没你的份儿了，到时候你这驸马爷，就是只能依附着公主嫂嫂过活了。”

    其实两位皇表哥蛮敬重爹爹的，但爹爹的儿又不是只有哥哥一个，哪个表弟都是爹爹的儿。谁承爵位，对我倒没什么差别，只是看爹爹实在可怜。

    爹爹很痛苦，他真的很喜欢继母生的几个弟弟，每一日都更加喜欢些，可午夜梦回，他的心口上始终压着我们死去的娘。进又不得，退又不得，生生熬出了两鬓霜花。

    他只是个普通男人，既没那么坚贞，也没那么凉薄。

    他当然对我娘情深意重，但架不住岁月侵蚀，后妻幼日日在身边。他只能趁自己心志尚坚定之时，替大哥把能做的都做了，把能给的都给了，成全那份多年前许诺下的良心。

    爹哭得老泪纵横，踉跄着作势要起来：“……难道非要爹给你跪下么！求你，别叫爹死后，没脸去见你娘……”

    大哥终于熬不住了，哭着答应。

    第二日，姐姐离开京城，随夫婿远行就藩，此生，她再没回过京城，以后是好是坏，只能靠她自己挺着脊梁撑着。

    同一日，一行婆媳妇半夜将小姨捆绑着挪出沈府，直接送入家庙，严厉看管。

    皇后姑姑知道后，特意将公主嫂嫂宣进宫说了一通，公主红着眼眶回来，哥哥红着眼眶过去，两人慢慢软和了关系。几个月后，公主嫂嫂有了身孕。

    爹爹总算松了一口气。

    继母依旧纹丝不动，好像这一出出悲喜剧，跟她全然没关系。

    事实上，我觉得继母挺不容易的，那么好的家世，却年轻轻的做了填房，继还是我大哥那样不靠谱的，连面功夫都做不好，略柔弱些的，早愁死了。结果她还能黑夜指挥侍卫杀贼，握剑时杀气腾腾，又威风，又精神，比我那只会瑟瑟发抖的小姨和哥哥姐姐强多了。

    继母其实并不很擅长管家，也完全不热衷，她向往的是，安耽清净的诗意生活，偏偏她的儿女全都活蹦乱跳，每天从早到晚，她院里没一刻得闲。

    每每她查完我的功课，手捧一杯清茗，刚在里屋坐下，想描两笔清隽的山水，或赋几句诗，这时——

    大毛在正间偷拿爹的宝剑顽，爹不敢硬夺，只能大喊‘桂芬你还不快来’，小毛在梢间用墨汁把金珠糊成了花猫，金珠坐在炕上放声大哭，一旁的阿毛和毛毛扭打做一团，次间的宝珠丢下描红本，爬在我头上眺望隔壁战况，拔高嗓门‘娘，你听你听，小哥他们又开始啦’，我则愤怒尖叫‘死丫头快下来，不许扯我头发，我改错字呢’！

    继母额头爆出青筋，笔管被捏得咯吱作响，最后的结果，往往是她气运丹田，暴躁作河东狮吼，震得屋顶作响——“都给我滚出去！”

    生活和理想的差距，实在蛮大的——某次顾侯夫人见到这般情形，如此笑言道。

    很多人都说，继母待我不亲近，凭良心说，其实她对两个妹妹也亲近不到哪里去，平日也是教训的躲。各人性不同，世上既有顾家婶婶那样，生来眼睛会笑，嘴角带俏，会揽着蓉姐姐手把手教字，也有继母这样骄傲刚烈，永远软不下身段的。

    至少她为我做的，大多教我收益良多。

    在里，我结交了几位知心重情的姊妹，了很多为人处世的道理，会算账，能缝简单的衣裳，到了外头长辈跟前，也能装得端庄温婉，笑不露齿。

    唯一的例外，是我刚入不久，在郑家后院里遇到一个骄横的小，他嘲笑‘女孩家读什么书，考状元么，还是回家绣花去罢’，我回骂‘有本事你考一个我瞧瞧’。出言不和，当下狠狠打了一架，两人实力旗鼓相当，俱是头破血流的回了家，然后挨了骂。

    后来小姑姑告诉我，那是继母的小侄，老英国公的幼孙。数年后，他考取了武状元，来向我提亲。我爹乐得合不拢嘴，亟不可待的点头答应，生怕人家反悔似的。

    定下亲事后，继母生平第一次，也是唯一一次找我谈心，她看着我，神色复杂：“你是个好孩，心宽，豁达，什么烦心事都不往心里去，这是最大的福气。”

    知道我要出嫁，大毛立刻哭得好像死了爹。

    听说继母在生大毛时很是艰难，原本应该很疼的，但经不住后面一连串的毛呀珠呀的生出来，便有些管不大到。从小到大，我和大毛最亲，一起疯野，一起挨罚，连他换下来的乳牙，都是我陪着去丢的。

    大毛伤心地嚎啕数日，拿恶狠狠的眼神瞪着未来姐夫不说，还当人家是贼一般，扬言若他待我不好，就要他‘颜色瞧’！

    我和夫婿感情很好，人前我给他面，德容言功，绝不含糊，人后他给我里，常趴在炕上给我当大马骑。

    多年后，我们分家出来，征求过长辈的意见后，我去家庙把小姨接了出来——花白的头发，满脸的皱褶，她已苍老的不成样了。

    “以后，您就跟我们过了。以后咱们一起守岁过节，家里孩多，您帮着多操些心，我会叫他们孝敬您的。”

    不敢说让她过得多富贵荣华，但至少能热热闹闹，有儿孙嘘寒问暖，伺候汤药于床前。

    小姨颤着嘶哑的声音：“你，你……为什么……”

    当初，她明明最不喜欢我，我也明明很不待见她，现在却是我要奉养她。

    “没什么。”我道，“您是我娘的妹妹，又于我数年养育。”

    小姨嚎啕大哭，涕泪纵横。

    她半生荒唐，末了末了，竟是这样一个结局。

    ...

