    离开茶室包间后，一直充作背景板的芊芊忍不住了。

    她着急的看着季婈问。

    “姑娘真的要给柴明月，弄那劳什子增产的东西？”

    季婈想了想，俏皮的反问：“你猜。”

    芊芊：……

    看姑娘这态度，肯定是会帮忙的了。

    芊芊整个人顿时蔫吧起来。

    她想不明白，明明柴明月不怀好意，眼底藏着野心和算计，姑娘为何还要帮她？

    这种感觉……太憋屈了！！！

    谢显华看到芊芊闷闷不乐的模样，他借着宽大衣袖的遮掩，当街攥了攥季婈的手。

    等季婈看过来后，示意季婈朝芊芊看去。

    “再不解释，她要转牛角尖了。”

    季婈看到谢显华眼底也透着好奇，顿时噗呲一乐。

    难得也有谢显华想不到的时候。

    她敛敛心神，叹息一声开口：“我怀疑今年的冬季不太好熬。”

    谢显华和芊芊皆怔了一下。

    “棉花能制成一种保暖效果好，又十分轻便的衣裳。”

    “那姑娘还准备将增产的东西，给柴明月干嘛！”芊芊大急。

    她从未听说过一种衣裳，能轻便又保暖的。

    除了内力深厚的练家子外，冬天谁不是裹得严严实实，臃肿笨重乃常态。

    虽然很丑，但是大家一起丑，丑得不太显眼后大家也无所谓了。

    可若真的能制出姑娘口中说的衣裳，谁愿意裹成熊？

    用脚指头想，都知道这种产品一经问世，一定造成抢购热潮，名利双收啊！

    这样的好处，送到面奸心黑的柴明月手中……

    芊芊：……要自闭了！

    季婈拍拍芊芊的肩：“你还不知道我，我是那种会吃亏的人吗？将心放进肚子里。”

    芊芊想了想，也觉得自己多虑了，姑娘是什么样的脑子？

    只要不想吃亏，姑娘可是能将人裤衩都算计飞的人。

    “谢案首来啦——“有人眼尖的看到和季婈，从茶馆走出来的谢显华，顿时惊喜的大喊。

    喊声激动又兴奋！

    完全是一副粉丝见到偶像时，啊啊啊啊的状态。

    四周所有人都朝谢显华看过来。

    “天啊，竟真的是谢案首！”

    “听说谢案首不仅院试博得案首，就连县试、府试也一举夺魁呢！“

    “天老爷，我看到了一个小三元，活的！”

    “切，小三元有什么，我笃定谢案首以后乡试、会试、殿试都能拿第一，大-三-元妥妥的！“

    ……

    谢显华听着围绕在四周，以他为话题中心的议论声，以及灼灼的视线，不自在的摸了摸鼻子。

    “谢兄，恭喜恭喜。”

    蓦然，一个身穿青衣，眉清目秀，男生女相的中等个头男子，匆匆领着一行官差来到他面前。

    谢显华记得这人，上回在悦来客栈第一次与欧阳明亮起冲突时，这个叫做万宾的考生，曾善意的提醒过他。

    “万兄。”

    谢显华礼貌的抱拳回礼，礼还没行到一半，便被万宾笑容满面的托住。

    “没想到谢兄还记得在下，在下在悦来客栈看到几位官差大哥来给你报喜，扑了个空，我正好知道你在这，便领了过来。“

    谢显华谢过万宾后，打眼朝报喜官差看去……

    哟，几位官差还都是老熟人。

    “哈哈哈哈，不急不急，我们都认识，认识。”

    衙差队长笑眯了眼，朝谢显华和季婈打招呼。

    这次一听到谢显华赴考了，赶紧行动起来，早早就抢了报喜的差事。

    并且还拿出背着媳妇，攒下的私房钱，去赌坊全押在谢显华身上。

    果然啊……

    腰包鼓得人都快膨胀了。

    ”队长别来无恙？“谢显华笑着朝衙差队长抱拳拱拱手。

    “哈哈哈……”衙差队长笑得见牙不见眼：“托谢案首的洪福，最近发了笔财。”

    最后一句话他特地压低嗓音，神秘兮兮的回答，像是怕媳妇突然从哪冒出来的样子。

    谢显华觉得衙差队长看他的眼神，像在看一坨金？

    “呵呵呵……那就好那就好。”谢显华干笑，芊芊赶紧给衙差队长塞了两个银元宝。

    “官爷辛苦了，这是我家姑娘请各位喝酒的小小心意。”

    沉甸甸的银元宝一压手，衙差队长脸上的笑容更大了。

    兄弟们都跟在身后呢，这两锭银子给他做足了脸面，美滋滋……

    他当下也不耽搁，大声唱词，将报喜的程序走得一丝不苟。

    末了，将院试案首该得的奖励，呈给谢显华。

    盖在三托盘上的其中两个红绸一掀，登时露出托盘上的物什。

    托盘中全是摞得高高的亮白银元宝，在阳光的照射下，差点没亮瞎众人的眼。

    季婈也忍不住咋舌，果然多读书……真的能发家致富！

    相比上一次府试案首，得到的官方奖赏五百两，这次的银锭子……

    目测大概有上次的一倍！

    四周看热闹的人们，全倒抽一口羡慕的气。

    “谢案首请看这个。”衙差队长掀开最后一个托盘上的红绸布。

    谢显华将视线移到另一个托盘上。

    只见里面摆放着一整套笔墨纸砚。

    衙差队长背书一般，介绍。

    “笔为竹刻花鸟纹毛笔的湖笔。”

    “墨为色泽黑润、坚而有光、入纸不晕、舔笔不胶、经久不褪、馨香浓郁及防腐防蛀的徽墨。”

    “纸为数量极少，制作难度大，用于书画最佳的白鹿纸。”

    “砚为体重而轻，质刚而柔，摸之寂寞无纤响，按之如小儿肌肤，温软嫩而不滑的端砚。”

    唱读完毕，他双手郑重举着托盘，递给谢显华查收。

    “嘶——”

    “嘶——”

    “嘶——”

    ……

    四周都是考生们怔愣之后的倒抽气声。

    他们没想到，这次官府给案首的奖励，竟如此的高大上！！！

    不少考生捶胸顿足，为啥要和谢显华同一届考生呀！

    这妖孽谁给收了吧，太气人了！

    ……

    看到官府赏的文房四宝，谢显华也不淡定了。

    “这，这太贵重了。”

    他一脸疑惑，就算考中院试案首，也不用给这么贵重的奖励吧？

    他虽然没用过这类型的笔墨纸砚，但是作为一个读书人，哪不知，什么样的笔墨纸砚是顶级装备？

    可正因为知道它们的价值，才不淡定。

    这托盘中的笔墨纸砚，任何一件的价格，都比另外两个托盘的银子多！

    “这是叶台大人私人给的奖励，你收下便好。”

    衙差们看着谢显华的眼神，充满友善。

    这位眼看就要飞黄腾达了啊！

    “啪！”

    其中一考生正崇拜的看着谢显华呢，突然，后脑勺上挨了一巴掌。

    “哪个混蛋敢打我？“

    他正想发作，一转身发现是自家老爹，顿时变脸，咧开嘴笑，讨好的问。

    “爹，你干啥打我啊。”

    “打的就是你！”

    打扮像个富家老爷的中年胖男子，恨铁不成钢的看着自家蠢儿子。

    被揍的考生懵一脸，怀疑他爹该吃药了。

    “你说说你啊，人家谢案首出考场的时候，我们问他试题难不难，人家可是说不难的，你怎么考成榜尾？”

    被老爹揍的考生，苦着脸在心底骂谢显华不是人。

    这试题对谢显华来说是简单，可在他这里，能考上吊车尾，已经是实力+运气的证明了好不好？

    在场没考进榜单的考生家长，听到两父子的对话，再看看自家的蠢儿子……

    想让傻儿子回炉重造的心都有。

    一个个揪着儿子回家，准备没事打打孩子。

    热热闹闹的报喜完毕，报喜的官差们还有去给榜单上，余下考生报喜的任务。

    衙差队长给谢显华指了一下，不远处停在路边的马车：“叶台大人想见你一面。”

    谢显华愣了一下点点头，叶台大人送了他这么珍贵的文房四宝，于情于理都要过去感谢一下。

    辞别报喜衙差，谢显华将托盘交给芊芊和寸刀保管，领着季婈往衙差队长所指的马车方向走去。

    来到马车前，他们果然看到马车中，正在品茗的叶台大人。

    “学生见过叶大人。”

    “民女见过叶大人。”

    两人一起朝叶台见礼，叶台看到谢显华和季婈，脸上露出和善的笑容。

    他朝两人招手：“来尝尝我泡的茶。”

    季婈诧异的挑挑眉，叶台对她的反应令她惊讶。

    一般这个时代的男人，特别是有权势的男人，多多少少有点看不起女子。

    正常的情况下，若看到她和谢显华站在一起，多会直接忽略她的存在。

    看来叶台大人不仅修养好，且是个尊重女性的男子，季婈对叶台的感官好到天花板去了。

    两人依言上了马车，坐在叶台对面。

    叶台给两人拿了干净的茶盏，亲自动手给两人倒了茶，气质儒雅又自然，给人一种邻家大哥哥的亲切感。

    “尝尝。”

    叶台对谢显华和季婈，伸手做了个请的动作。

    两人看着茶盏中的茶叶，好似在水中翩跹起舞，一会悬空竖起，一会下沉翻卷，端是好看。

    两人从善如流的端起，啜一口茶，茶汤在口中回旋，顿觉口鼻生香，滋味甘鲜醇和，令人回味无穷。

    幽雅的清香充满整个车厢，再看叶台呷茶入口标准又优雅的动作，便知叶台大人定是个极爱茶之人。

    一杯茶下肚，叶台将一个金花帖子递给谢显华。

    在谢显华脸上露出疑惑之色时，他温和一笑：“打开看看。”

    帖子一打开，入眼便是骊山书院四个字。

    “这是？”

    谢显华心底一震，他没想到叶台会给他这样的大礼……

    “骊山书院的录取通知书，师承骊山书院山长？”季婈看着金花帖子，震惊的喃喃出声。

    “对，我爹是骊山书院的山长。”叶台笑着解释。

    这也变相告诉谢显华，这是他给谢显华开的后门。

    破格录取进去，并且直接拜在山长这样一代大儒门下。

    季婈瞠目劫色——这也太刺激了吧！！

    这叶台大人真会玩！！！

    谢显华要是真进了骊山书院，还成为大儒的亲传弟子，会有多少人不服？

    谢显华只有不断证明自己的优秀给别人看，才能得到众人的认可。

    这是将谢显华放在火上烤啊！！！

    要知道谢显华就算再聪明，可真正读书的日子才多久？

    童生要考的范围和秀才要考的范围，可不是一杯水和一碗水的区别。

    说一杯水和一缸水比都不过分！！！

    叶台看谢显华和季婈都看出了他的意思，倏然扬唇一笑，问：“谢显华，敢不敢去？”

