
　　天斗皇宫内，唐昊与天麟这一战，旧伤未愈又添新伤，雪夜赶紧找来了皇宫内最强的治疗系魂师帮他治疗，却也只是勉强帮他缓解痛苦而已。

　　“君天麟，你等着，竟敢伤我父亲至此，从今以后，除了武魂殿，你就是我唐门唐三的第二大仇人。”

　　今天这事，可算是让天麟与唐三彻底撕破脸皮了，以往他们见到，还能装模作样的唐兄君兄叫一下，今日过后，留下的便只有仇恨。

　　“小三，你别着急，昊天冕下受伤虽重，但以他的体质，一定能撑过去。”玉小刚安慰道，“现在比较麻烦的一点是，冕下好不容易为你寻找到的三块万年以上魂骨全被君天麟拿走了，这样一来，你修炼昊天锤的进度又要变慢，那蓝银草又随着你的等级提高，同阶对战中，已经越来越弱势，不堪大用了。”

　　“老师，没关系，我打算等父亲稍微好一点，就去星斗大森林找回小舞，她是十万年魂兽化身，想来对于魂兽的了解比您都多，也知道哪些魂兽更容易出产魂骨，甚至知道其他十万年魂兽所在也说不定，只要我也有了十万年魂环魂骨，迟早有一天可以超越君天麟！”唐三眼中散发着浓重的野心。

　　经过今天的事情，唐三对于十万年魂环魂骨的野心越发巨大了，其实他现在身上就已经吸收了一块十万年魂骨，也是他目前唯一的魂骨，蓝银皇右腿骨，也就是阿银的遗物。

　　可光这么一块根本不够，他需要更多。

　　小舞是他挚爱，他不会动，这点底线他还是有的，但其他魂兽可就不一样了，只要他看中的，就都是邪恶魂兽，杀了也是为民除害。

　　另一边，天麟已经带着奥斯罗奥斯钦父子回到了宗门之内。

　　古然、叶泠泠、御风与秦明等人终于也见到了奥斯罗的尸体，昔年，那个队伍里最骚包的家伙，此刻居然只能无声无息的躺在那。

　　御风与奥斯罗关系一向最好，他完全不敢相信眼前这一幕，呆愣愣的跪倒在其尸体旁，“喂，混账东西，你给我醒醒，死次试试看的游戏别做啊。”

　　叶泠泠将头埋在宁荣荣怀里大哭不已，古然则是双拳紧握，最后按捺不住，朝着外面走去。

　　秦明赶紧拉住他，“古然，你要去哪？”

　　“我去宰了唐家父子，奥斯罗的仇非报不可，老大答应的事情我没答应，老师，不要阻止我。”古然愤怒道。

　　“我没打算阻止你，但是，要去也是我去，弟子被杀，做老师的若无动于衷，连垃圾都称不上，或许我不是那唐昊对手，但至少我去的话，可以靠着我的爆发力一口气先宰了那个唐三。”秦明按住古然肩膀，“你现在要做的，是努力修炼，等你成就封号斗罗，再把那唐昊送下去给奥斯罗赔礼道歉。”

　　“都给我站住，谁也不许去。”宁风致拦在大门口严肃道，“君子报仇，十年不晚，现在还不是和昊天宗与天斗帝国开战的时候。”

　　“十年？可是我一天都等不了！”古然一拳打在墙面上不甘道。

　　“兄弟，冷静！”马红俊安抚道，“你真是关心则乱了，你以为老大为什么答应暂时放弃报仇，也要换回这奥斯罗的身体，你忘记竹清了吗？”

　　马红俊与奥斯罗的感情不深，因此此时反而能理性思考，这一句话就点醒了古然。

　　“对啊，朱竹清！”古然仿佛在黑暗中看到了亮光，“老大，奥斯罗他，是不是可以像朱竹清那样复活过来？”

　　天麟点点头，这里的除了奥斯钦之外都是自己人，而且他如今的实力也够了，一些秘密即便不是公之于众，对少部分人公开也没什么。

　　还不知情的御风等人都是吃惊的看向天麟，朱竹清他们知道，几年前就死了，听古然这话的意思，她居然被天麟复活了。

　　“这，天麟小友，你真的能复活我儿子？”奥斯钦希冀的看向天麟道，“只要能复活我儿子，无论什么代价，哪怕是我的命，我都愿意付出。”

　　“奥叔叔严重了，无需什么代价，你放心吧。”天麟笑道，“师傅，宁叔叔，你们刚才检查奥斯罗的情况怎么样？”

　　宁风致摇摇头，“很不好，和当初的朱竹清完全不同，朱竹清只是心脏一個部位被震碎，因此你只需要修复她的心脏即可。”

　　“可这奥斯罗，他的左右双臂、头部的骨头以及大脑，已经全部粉碎了，你的聚息返魂，尸体受创越严重，就越是难以复活，我更担心的是，你即使复活他，他也只是个不能动弹的活死人，你的蓝银皇魂骨虽然能断肢重生，但那前提是，人必须活着，现在野火烧尽了，春风吹了也不会再生。”

　　听到宁风致的话，众人脑海中已经浮现出了奥斯罗与唐昊战斗时的场景，唐昊对付区区一个魂王，应该还不至于偷袭，必然是正面袭击。

　　昊天锤是直直的朝着奥斯罗脑袋砸来，奥斯罗选择双臂交叉抵挡，可昊天锤的力量何等惊人，最终的结果，就是双臂连带着头骨全部被震碎，大脑崩坏而亡。

　　至于左腿，是死后才被唐昊打断并强挖出了魂骨。

　　“好狠的唐昊，总有一天，我也会让他尝尝浑身骨头碎裂的滋味。”御风越想越愤怒，不过他现在最关心的，还是奥斯罗。

　　“小天，那这样的话，奥斯罗还能复活吗？”

　　天麟认真的点点头，“能，而且我会让他变得比以前更强，碎裂的部位，替换掉不就好了。”

　　天麟拿出从唐昊那拿来的三块魂骨，除了本就属于奥斯罗的追风左腿外，还有两块分别是头骨与左臂骨。

　　众人立即明白，天麟这是想要为奥斯罗碎裂的部位植入魂骨，这样一来，他只需全力修复大脑即可，可这样还少一个右臂。

　　“用这个！”秦明翻手一招，一块闪烁着火光的右臂骨出现在他手中。

　　这是当年唐昊的赔偿之一，火山猩猩右臂骨，因为猎魂行动的功劳，宁风致赐给了秦明，但秦明没有马上吸收，打算在七十九级到八十级的关键点使用，增加突破的几率。

　　没想到却在此时派上了用场，秦明没有半点不舍，魂骨再珍贵，也比不上自己学生的命。

　　叶泠泠和古然立即将四块魂骨摆放在奥斯罗的身体各部位，然后退开。

　　宁风致一个三曰魂为天麟加持，天麟则放出了圣灵珠。

　　“第一魂技，聚息返魂，第一魂技，圣息愈创！”

　　为了确保复活的完美，天麟不仅使出了聚息返魂，还用出了最强治疗圣息愈创。

　　奥斯罗原本都出现尸斑的脸庞在众人的注视之下逐渐红润了起来，那四块魂骨，也在不断的融入他的头部与四肢。

　　由于这不是他自己吸收，而是天麟用自己的魂力强行导入，对天麟本身的消耗可不小。

　　他估计，即使有宁风致的加持，这次过后，自己起码要掉个两级了，这笔账也要算到唐昊头上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第354章 复活奥斯罗 四块魂骨免费阅读。https://xs.23sk.com 