

    救命之恩，无以为报。唯有以身相许。

    定远侯府高少将军现在遭遇的显然就是这种境遇。定远侯府里，高裴坐在一边专心的擦拭自己的宝剑，盘算着什么时候再去陆家找人切磋一二。他已经打听过了，听说陆家不仅仅只有叶无情一个高手，还有叶无情的父亲和师弟，高裴相信这两个人的功夫应该不会比叶无情差，甚至还会更好。再次之前，大半年高裴都只能在家里自己练练，或者在军营中跟人切磋。但是军中的将领上战场或许威猛，单论武功的却大多都打不到一流的水准。目前高裴认识的高手也只有一个苏梦寒而已，然而苏梦寒那病歪歪的模样…实在是不忍下手。

    高夫人看着儿子这副德行，恨不得上前踹他几脚，没好气地道：“都什么时候了你还有闲情去擦你那把剑！现在弄成这样，你说怎么办吧？”

    高裴抬头，皱眉道：“娘，我做什么了？”

    高夫人忍不住反了个白眼，“楚家那丫头你救了就救了，你既然对她没意思，就不能小心一点吗？还大摇大摆的带着人逛街，高裴，你是不是傻啊！”

    高裴跟郁闷了，“哪里就在京城郊外，她身边的人都跑没了，我总不能把人扔在那里吧？我当时也是一个人，不进城我去哪儿找人通知楚家接她？要是真的被路人看到了我们两个人在那里，才是说不清楚啊。”

    高夫人冷哼一声，不想在理会这个蠢儿子，“这事儿我不管你，你看着办吧。现在楚家要你负责。”

    高裴有些莫名其妙，“我需要负什么责？”

    “你坏了人家姑娘的名声！”高夫人怒道。

    高裴皱眉道：“我救了她的命。”

    高夫人冷笑道：“很显然，人家觉得名声比性命更重要。反正楚家那姑娘如今闹着要自杀，你自己说怎么办吧？”高夫人心里也不太高兴，其实她是不怎么中意跟楚家结亲的，上次之所以用意跟高裴相看也是这儿子实在是太让她发愁了，楚秋霜性子温婉，相貌家世也都不错。虽然跟柳家有些关系，但是俗话说嫁出去的女儿泼出去的水，他们高家自然不会去攀附柳家。如果儿子能看上，她也就不多挑剔了。但是高裴既然不愿意，高夫人也就不多想了。而现在弄出这样的事情，就算楚小姐真的入门了，高夫人心中也难免有些芥蒂。但是那又能怎么办了？这事说出去就是他们理亏。她也知道儿子委屈，但是难道他们能逼死楚小姐不成？

    高裴的眉头锁地更紧，他真的不知道自己做错了什么。提议送她回去的是楚秋霜，说走不动了要歇一会儿的也是楚秋霜，最后自己哭着跑走了的还是楚秋霜。为什么他娘非要说是自己做错了？

    看着儿子这副模样，高夫人就知道他没有想明白。叹了口气道：“姑娘家的名声多重要啊，你平时做事沉稳的很，这些事情怎么就不知道多动动脑子？现在人家姑娘闹着要死要死，咱们难道要看着人家真的去寻死？”若真是这样，楚秋霜死了以后高裴也别想在京城找到什么合适的人家了。

    高裴抬头道：“母亲想要说什么？”

    高夫人叹了口气在她对面坐了下来，她实在是说不出来让高裴去了楚秋霜的话。儿子是自己的，儿子不愿意她又怎么舍得逼他？但是站在一个女人的角落，她也实在不忍心怪到楚秋霜的身上。这世道就是对女人不公平，男人做什么都没关系，大不了也就是落了个风流的名声。女人稍微有些风言风语天都能塌下来。从古至今，被流言逼死的女人也不在少数。

    看着母亲为难的神色，高裴沉默了良久才道：“母亲若是觉得合适，我就娶了她吧。”

    高夫人一阵，有些心疼儿子，“裴儿，你老实跟娘说，你到底有没有心仪的姑娘？”若是真的有了，她就算是拼着高家和楚家决裂也不能让儿子受委屈。至于楚姑娘，就只能对不住她了。毕竟，高裴才是她的儿子，人都是自私的，她还替儿子觉得冤枉呢。

    高裴摇头，“没有。”

    高夫人叹了口气，道：“外面的风言风语传的厉害，而且还越来越离谱了。你既然这么说，那就先把事情定下来吧。也没有时间去问你爹的意见了，我想写封信去告诉他一声吧。这次的事，也不知该怪谁，只是你既然同意了成婚。以后就不能在为了这件事对楚小姐有什么想法，或者是冷落她了。咱们高家不做那样的事，你明白么？”

    高裴皱着眉继续擦手中的宝剑，过了片刻才点了点头。

    高夫人皱着眉摇摇头道：“罢了，这事儿娘去办。”高夫人心中暗道，还是要先看看有没有别的什么解决的办法。她终究是不忍心自己的儿子娶一个自己不中意的姑娘的。

    高夫人的期望注定是要落空的，因为这事儿确实是越传越难听了。对高裴的名声其实没有什么妨碍，所有难听的话都是针对楚秋霜去的。什么她跟高裴私相授受，却被高裴抛弃。什么她单方面的纠缠高裴，被高裴拒绝才在茶楼里泪奔而去。甚至连她珠胎暗结的流言都出来了。楚秋霜在家中日日以泪洗面，连自己的房门都不敢出。不过短短几天就病倒在床上快要连饭都吃不进了。

    事情闹成这样，景宁侯府自然不会高兴。楚秋霜是景宁侯府嫡女，在家中极为得宠。眼看着女儿都快要没命了，一怒之下景宁侯带着夫人和儿子闹上了定远侯府。高夫人叹了口气，无奈之下只得答应了和出嫁的婚事。

    谢安澜收到消息已经是四五天后了，这几天她和陆离的注意力都在宇文策和宫里的事情上，自然没有太多的关注高裴。所以在高绫儿红着眼睛找上门来的时候才知道，高家竟然已经准备跟出嫁结亲了。

    “高少将军跟楚小姐定亲了？”谢安澜有些惊讶地道。

    高绫儿点点头，“嗯。”

    谢安澜摸摸她的小脑袋，不解地道：“这也算是一件好事啊，你之前不是也很喜欢楚小姐？”

    高绫儿道：“可是…可是大哥不喜欢啊。娘好像也不太喜欢。”

    “你大哥跟你说了他不喜欢？”谢安澜问道。

    高绫儿摇摇头，“没有，但是…大哥也一点儿也没有高兴啊。娘还经常叹气，二哥跟我说了，外面的话说得很难听，如果大哥不娶楚小姐的话，楚小姐可能就活不了了。但是…但是如果大哥娶了楚小姐，不开心怎么办？”

    谢安澜心中暗道，你什么时候看出你大哥高兴过了？只是这种话自然不能当着小姑娘的面说。拉着阿绫坐了下来，谢安澜伸手替她抹了脸上的泪珠，轻声道：“那，阿绫愿意看着楚小姐死吗？”

    高绫儿连连摇头，她当然不喜欢秋霜姐姐死了。

    谢安澜道：“现在的事情就是这样，楚小姐的名声坏了。阿绫知道，对女子来说名声是多么重要吗？”高绫儿点了点头，虽然眼神里还带着几分懵懂。谢安澜道：“我也不知道你大哥到底是怎么想的，但是他是个大人了，既然答应了下来想来是已经考虑清楚了的。你娘再怎么样也不可能强迫你大哥娶楚小姐是不是？”

    高绫儿点点头，小声道：“娘亲说…等到嫂子进门之后，我和二哥一样要尊敬她，不能因为这次的事情对她不敬。因为大哥娶了她，我们就是一家人了。”

    “高夫人是个好人。”谢安澜轻声道，“那么，阿绫不高兴只是因为觉得高少将军不是自愿娶楚小姐的么？”

    高绫儿摇头，气嘟嘟地道：“才不是，是那些人说大哥的坏话。说大哥始乱终弃，不负责任。才不是！大哥明明只见过楚小姐一次，前几天还救了楚小姐的命，他们为什么要污蔑大哥！就连楚姐姐的家人都污蔑大哥，他们太过份了！”

    谢安澜轻叹了口气，道：“他们是因为担心楚小姐太着急才乱说话的。阿绫不要理他们就是了。留下来吃饭好不好？”

    高绫儿确实不想回去，只是有些犹豫地问道：“可以么？”

    谢安澜笑道：“当然可以，阿绫来做客谢姐姐高兴还来不及呢。阿绫先去后院找妹妹玩好不好？”

    阿绫早就知道谢姐姐家有一个可爱的小妹妹，立刻高兴起来，“好！”谢安澜招来一个下人吩咐他去高家一趟告诉高夫人阿绫在这里，然后才起身牵着高绫儿的手往后院走去。

    后院里，西西正坐在花台边上有一下没一下的逗着谢啸月玩儿。如今的谢啸月看起来更加威武强壮了几分。西西在它面前倒像是小小的一团。看到谢安澜，西西连忙跳下了花台朝着门口奔来，“娘亲！”

    谢啸月嗷呜一身，如一道箭一般的冲了过来。瞬间就冲到了西西的前面扑到了谢安澜跟前。

    谢安澜含笑低头摸摸它的大脑袋，谢啸月立刻乖顺的趴在了地上扯着谢安澜的裙摆玩耍。

    “娘亲。”西西有些好奇地看了看站在谢安澜身边的高绫儿，高绫儿也看着这个比自己矮了一大截的小妹妹。不过更多的注意力却是在谢啸月身上，“谢姐姐…这…这是狼么？”

    谢安澜挑眉，“哦？阿绫认识？”

    高绫儿道：“我在大哥的书房里看到过，大哥画的画里面就有哦，我还是第一次看到真正的狼。”

    “阿绫不怕？”

    高绫儿眼巴巴地望着她，“谢姐姐养的狼，不会咬阿绫…吧？”

    谢安澜看着她明明垂涎不已，却不敢伸手去摸的模样忍不住失笑。还是有点害怕吧？

    高绫儿被她笑得小脸一红，“这就是谢姐姐的女儿么？好漂亮啊。”

    谢安澜蹲下来抱抱西西，道：“西西，这是高家的阿绫姐姐。阿绫，这是西西，陆景曦。”

    西西乖巧地道：“阿绫姐姐好。”

    阿绫摇头，“不对，西西应该叫我阿姨。”说着还拔下了头上的一个蝴蝶碧玉小发梳插在了西西的小发髻上。还很是慈爱的摸了摸道：“西西乖，要叫阿绫姨姨哦。”

    “……”西西木然无语。

    看着西西面无表情的郁闷着，谢安澜忍不住低头闷笑，“随便你们叫姐姐还是叫姨姨，自己商量吧。你们自己玩儿，到用膳了我再让人叫你们啊。”

    两个小朋友乖巧的齐齐点头，谢安澜这才站起身来看向谢啸月，“灰毛，跟我走。”虽然灰毛一直都很乖，从来没有乱咬人。但是毕竟还是有野性的动物，阿绫又是第一次见到，还是小心一些的好。

    看着谢安澜以及屁颠颠的谢啸月离开，两个小朋友面面相觑。

    高绫儿笑眯眯地道：“西西，叫姨姨好不好？改天姨姨带你出去玩儿哦。”

    西西上下打量了她几眼，慢吞吞地开口道：“阿绫姐姐。”

    高绫儿眨眨眼睛，“这样是不对哒，我叫你娘亲姐姐，你怎么可以叫我姐姐呢。要叫姨姨哦。”

    西西摇摇头，表示不同意。

    “怎么这样嘛。”高绫儿十分沮丧，看到不远处桌上放着的书，眼睛一亮，“西西已经开始启蒙了？姨姨教你读书，你叫我姨姨好不好？”说着便拉着西西往石桌边上去了。拿去桌上厚厚的书本顿时懵了，看了看书本，在看看西西，“西西，你拿错书了。这是谢姐夫的书吧？”

    西西眨了一下眼睛，“没错。”

    高绫儿忍不住趴在了桌上，扬起手中的书，“你才这么小，怎么会读这种书，这是什么东西？”

    西西淡定地道：“东陵开国起居注。”

    “……”我认识字啊，问题是你这个年纪看这个干什么？

    谢安澜带着谢灰毛出了后院，谢灰毛很是兴奋的围着她转了转去。虽然跟西西感情好，但是谢灰毛最亲近的还是谢安澜。只是谢安澜总是很忙，每天只能抽出一点时间来陪西西和灰毛。所以谢啸月大多数时间都是跟着西西的。

    看到谢安澜将灰毛从后院领出来，叶无情也有些好奇的打量着。虽然谢灰毛并不随便咬人，但是也没那么好亲近。除了谢安澜，陆离和西西，别的人最多只能做到互不侵犯罢了。但是如果有人想要来撸一撸它尊贵的脑袋或者皮毛什么的，它也是不会客气的。而像叶无情等人这样明显能感觉到威胁性很大的人，谢灰毛就更加警惕了。

    回头看到它躲在自己身后朝着叶无情低吼，谢安澜无奈的摸摸它的脑袋道：“别闹啊。”

    谢灰毛嗷呜了一声，直接在谢安澜腿边趴下了，只是…屁股对着叶无情。叶无情不由得一脸黑线：她有这个不招人待见么？

    谢安澜也无可奈何，只能敲了敲它的脑袋。对叶无情笑道：“有什么事？”

    叶无情道：“承天府找到宇文策的落脚点了。不过…”

    “不过什么？”

    “宇文策先他们一步搬进胤安驿馆了。”叶无情道。

    谢安澜耸耸肩道：“罢了，不管谁先一步，宇文策安安分分的进了胤安驿馆总归是一件好事吧。不过，他们到底是住在哪儿啊？这么几天承天府和笑意楼的人都没有找到？”叶无情轻叹了口气道：“他们住在礼部左侍郎的府中。”

    谢安澜一愣，“礼部左侍郎？他疯了么？”宇文策是胤安的摄政王，他在东陵只要没有做什么譬如刺杀昭平帝或者参与谋反的事情，东陵都不会对他怎么样。但是那个礼部左侍郎可不一样，他是东陵的官员，别说是胤安和东陵关系一般，就算两国真的相亲相爱他这样也算得上是叛国了。就算看在宇文策的面子上当时不会对他怎么样，等到宇文策走了，这绝对是一个抄家灭族的大罪。

    躲在朝廷官员，还是朝廷高官的府中，也就难怪承天府的人找不到了。毕竟，曾大人的品级也并不比礼部侍郎高，承天府哪里会去搜查他的府邸？若是真的将整个京城的高官的府邸都搜查一遍，曾大人以后也不用做官了。

    叶无情摇摇头道：“不是，礼部左侍郎好像并不知情。是他的嫡三子自作主张将人带回家的。侍郎府这一代人丁稀少，正好有两三个空院子平时根本没有人去。而且…最近左侍郎大人奉旨离京办差去了。”

    真够悲惨的，辛辛苦苦爬到三品侍郎的位置，结果一个不小心被自己的儿子给坑了。

    谢安澜倒是有些惊讶，“这位左侍郎家的三公子又为什么要帮宇文策？”

    叶无情摇头，“他根本就不知道那是宇文策，等到怀疑的时候已经骑虎难下了。宇文策过河拆桥，前几天进出都十分谨慎，今天离开的时候却大摇大摆丝毫没哟隐藏的意思。”

    “……”这可是真的够倒霉的。

    “启禀少夫人，定远侯府世子在门外求见。”门外，管家老元禀告道。

    谢安澜挑眉，“高裴？难道是来接阿绫的？”说实话，谢安澜现在其实不太像让高裴进门。高家正在跟楚家商量婚事，之前还有那样的流言蜚语，若是再传出什么事情就麻烦了。谢安澜不怕流言，但是她讨厌这些流言附带来的麻烦。只是，高裴亲自上门，说不让人进门是无论如何也说不过去的。若是真的将人拒之门外，只怕又是一桩新闻。

    片刻后，高裴果然独自一人走了进来。依然一身黑衣的年轻将军英姿勃发，神色淡漠却并不高傲。带着几分武将天生的肃杀和坚毅。

    高裴进来看了一眼大厅，没有看到高绫儿。

    “陆夫人，阿绫打扰你了。”高裴道。

    谢安澜笑道：“高将军不必多礼，我跟阿绫投缘。将军是来接她的么？”

    高裴点点头道：“方才家中有些不愉快的事情，阿绫哭着跑出来了，母亲有些担心她。”其实是阿绫躲在大厅外面听到景宁侯府的人指责高裴，高绫儿自然受不了兄长被人冤枉，便跳出来辩驳。小丫头说话没有轻重，把景宁侯夫人气得不轻。高夫人只得让阿绫向景宁侯府人赔礼，阿绫不肯这才哭着从家里抛了出去。这些事情阿绫虽然没有跟谢安澜说，谢安澜没有大厅却也猜到了几分，左右也不过是这些事情罢了。

    谢安澜道：“阿绫没事，在后院跟西西玩儿呢。我让人去定远侯府通知高夫人了，想来是跟高将军错开了。”

    高裴再一次谢过，丫头送上了茶水，谢安澜笑道：“听阿绫说高将军喜事将近，恭喜了。”

    高裴嘴角微微扯了一下算是个笑意，淡淡道：“多谢。”谢安澜看他脸上确实是没有什么要当新郎的喜色，也就难怪阿绫觉得自己大哥不愿意娶楚秋霜了。

    谢安澜想了想道：“高将军…的婚事可考虑清楚了？”

    高裴扬眉，似乎不明白谢安澜为什么要这样问。谢安澜凝眉道：“婚事是一辈子的事情，对高将军是如此，对楚小姐更是如此。高将军若是心中还有疑虑，倒是不妨三思。也免得让高夫人和阿绫也为将军担心。”

    高裴仔细思索了一会儿，道：“多谢夫人关心，只是在下并无什么疑虑。高某既然同意了这门婚事，自然不会再有什么改变。”

    谢安澜问道：“订婚在即，将军心中可有欢喜？”

    “高某已非轻狂少年。”高裴道。

    谢安澜挑眉，“既然如此，高将军为何迟迟不远成婚？”

    高裴摇头道：“并非不愿，只是不适合罢了。高某如今虽然赋闲在家，但是将来必然是要常驻边关的。领军主帅驻扎边关，妻儿子女皆不得跟随。是以府中的事务都需要夫人一力承担。若没有合适的人选，才是误人终身。”

    “那现在…”

    高裴道：“事已至此，便也罢了。所幸家母尚且年轻，应该还能支撑二三十年。”

    谢安澜垂眸一笑，“原来将军是这样想的。”的确，高裴这样的铁血军人怎么可能会想那些风花雪月的事情。高裴迟迟不远成亲不过是没有找到他觉得能够承担起整个定远侯府的女子罢了。只是如今楚秋霜的名声已经坏了，而且眼看着连命都要没了。高家难道还能因为觉得楚秋霜不合适就眼看着让人送命不成？高夫人还年轻，媳妇取回来亲手教导个十几二十年也就差不多了。谢安澜以前世的人的想法猜测高裴的心思，以为他想要寻一个自己钟情的女子，实在是个天大的误会。

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒~停水停电停燃气，真是棒棒哒~

    ps：不造有没有亲觉得高楚婚事不好哒，不满意暂时也是这样拉。后面肿么样还不好说，也许楚秋霜会慢慢成为一个合格的伴侣，也许就那啥了…

    pss：突然觉得有点对不起高少将军~

    