    咻！！

    一招‘刺’之剑意施展，愣是让土崩神将感觉自己的身体像是要被这一剑给刺穿！

    土崩神将没有再犹豫，而是大喝一声：“土忍术！积土成山！！”

    当叶飞这一剑刺过来的瞬间，一座由黄土凝聚成的‘小山’，朝着叶飞碾压了过来！

    与其说是小山，还不如说是土堆更为贴切一些。

    因为，这土堆只有两三米高而已。

    “给我爆！！”

    叶飞一声怒喝，右手猛地一抬，化‘刺’为‘劈’，直接一剑朝着这土堆劈了过去！

    轰隆！！

    一声炸响，这小土堆被叶飞一剑其中，顿时爆炸，土崩瓦解！

    眼见叶飞如此轻松地摧毁了自己凝聚出来的土堆，土崩神将一脸震惊，骇然失色！

    土崩神将气的满脸通红，他龇牙咧嘴地怒吼道：“土忍术！山崩地裂！！”

    呼呼呼呼！！

    忽然间，只见一个个数不清的小土堆被凝聚出来，朝着下方的叶飞纷纷砸落下去！

    轰轰轰轰！！

    每一个土堆砸在地上，都轰隆作响！

    震荡之声在峡谷间回荡！

    不远处的巴尔等人看到这一幕，愣是感觉到惊心动魄！

    要是被这些土堆砸中，就算不死，也会被砸成重伤！

    一时间，巴尔等人为叶飞捏了一把汗！

    此时，看着这么多土堆朝着自己砸下来，叶飞目光一沉，没有丝毫的慌张，而是凭借诡异的身法，身如魅影，在下方闪动！

    因为叶飞的速度足够快，所以他每次都能提前一步避开那些砸下来的土堆！

    那些土堆每砸下来一堆，都能将地上的石块砸裂，甚至是砸出一个个坑洞！

    看到叶飞狼狈躲闪的模样，土崩神将癫狂地大笑了起来，“哈哈哈……臭小子，你不是挺拽么？任你再强，也会被砸成肉饼！！”

    然而，也就过了十几秒钟，叶飞直接避开了那些砸下来的土堆，瞬息间，就已经来到了土崩神将面前！

    “你你你……”

    眼见叶飞再次逼近，土崩神将整个人都慌了神！

    这是怎么回事？

    为什么这么多土堆都没有砸中这小子？！

    “这点小伎俩也敢拿出来卖弄？”

    叶飞冷冽一笑，森然的声音响起，“给我去死吧！！”

    咻！！

    就在叶飞准备一剑刺穿土崩神将的心脏时，忽然，他感觉到背后传来一股冷酷的杀意！

    叶飞眉头一皱，赶紧转身，就看到无数根冰箭，密密麻麻地朝着他射了过来！

    嗽嗽嗽！！

    这一根根冰箭带着骇人的穿透力，恨不得直接将叶飞的身体给刺个千穿百孔！

    “小子适可而止吧！！”

    不远处的冰封神将带着冰冷的笑容，手中正好打出了一个结印。

    而这些冰箭，正是他所施展出来的。

    叶飞刚才只顾着对付土崩神将，并没有去理会这个冰封神将。

    没想到这家伙会选择在这个时候动手。

    叶飞心中怒火燃烧，既然这家伙找死，那就先干掉他再说吧！

    一念及此，叶飞单手挥舞着手上的剑，一个斜侧上撩！

    这一剑，看似朴实无华，普普通通，但叶飞却将身体协调的非常精妙，一记‘撩’之剑意施展而出！

    咔咔咔！！

    一道道破裂声响起，这射来的数根冰箭，直接被叶飞的手中剑给一根根击碎！

    “……”

    冰封神将整个人都傻了眼，他张了张嘴，竟一句话都说不出来。

    这小子的剑法怎么会如此高深，只是简单地撩了一下剑，就直接将自己的所有冰箭都给击碎了？！

    这也太不可思议了吧！！

    不过，冰封神将很快便回过神来，他双手结印再次打出，爆喝一声：“冰忍术！死亡冰刀！！”

    一时间，只见在冰封神将面前，竟然徒然凝聚出一把把冰刀，悬浮在空中。

    “去死吧！！”

    冰封神将大手一挥，一把把冰刀带着呼啸之声，朝着叶飞劈了过去！

    唰唰唰！！

    “爆！！”

    叶飞怒吼一声，手中剑疯狂舞动，如同在前方形成了剑之屏风，根本让那些冰刀无法靠近！

    剑光闪烁，与每一把飞来的冰刀撞击在了一起！

    啪啪啪！！

    只是短短的几秒钟里，这飞来的数把冰刀就全部破碎，而后消失的无影无踪！

    “你……”

    冰封神将怒不可遏地盯着叶飞，“你这到底使的是什么剑术？！”

    叶飞冷冷地盯着冰封神将，厉声道：“此剑术名为‘古剑术’，岂是你们这些弱鸡所能理解的？”

    “八嘎！！”

    冰封神将怒吼一声，他直接拔出了插在地上的弯刀。

    “村下君，我来助你一臂之力！！”

    这时，土崩神将见冰封神将一时间无法将叶飞斩杀，立马就要冲前来帮忙。

    而巴尔、巨盾和魔瞳三人则是非常有默契地一同闪身而出，挡在了土崩神将面前。

    “滚开！”

    土崩神将冲着巴尔三人狂吼道：“就凭你们这三个垃圾，也敢拦我？！”

    “杀！”

    巴尔眼神一冷，二话不说，直接与巨盾和魔瞳，一起朝着土崩神将掠了过去，展开了一场激战！

    土崩神将本以为，在这些人当中，只有叶飞一个人算得上是高手，其他人都是垃圾。

    可没想到，一旦交上手，他立马发现，这三个外国佬的实力竟然也强得离谱！

    巴尔三人配合默契，而且战斗经验十分丰富！

    所以，一时间，土崩神将根本就脱不开身，只能和巴尔三人缠斗在了一起！

    这一边。

    叶飞淡笑着看向冰封神将，说道：“龟孙子，现在可没人能帮你忙了……”

    “就算没人帮我，我也照样能够杀你！！”

    冰封神将大喝一声，“九幽冰锥！！”

    刹那间，只见冰封神将身前凝聚出一个个拳头大小的冰锥，足足有上百个，全部悬浮在空中！

    “去！”

    冰封神将震喝一声，这数百个冰锥如同骤雨一般，“嗖嗖嗖”地朝着叶飞呼啸而去！

    而且，在这些冰锥呼啸出去的刹那，冰封神将提着银色弯刀，踩着凌厉的碎步，朝着叶飞冲了过来！

    “冰雪风暴！！”

    冰封神将一声爆喝，直接抬起弯刀，朝着叶飞斩了下去！

    徒然间，空气骤降，他手中的那把弯刀在月光照耀下，竟散发出一丝丝寒气！

    而且，这空气中的水汽也瞬间变成了冰晶！

    他这一刀斩下来，如同形成了一股冰雪风暴，朝着叶飞席卷而去！

    在他看来，叶飞就算能够击碎他的冰锥，但那也需要时间！

    而他，就是打的这个时间差！

    只要让这小子分神，自己就有信心将他斩于自己刀下！

    然而，当冰封神将提着弯刀和冰锥一起朝着叶飞冲过来时，叶飞静静地看着他，然后缓缓抬起了手中的剑……

    叶飞的动作看起来很慢，好像没有任何杀伤力一样。

    可是，叶飞这从容的态度和淡定的眼神让冰封神将目光一凛，心中徒然生出一丝不好的预感。

    然而，就连冰封神将自己都无法理解，为什么自己为生出这种可笑的感觉。

    就在这时，叶飞手中的剑在空中划过了一道璀璨的弧线，而后沉沉地将手中剑，往下一压，朝着冰封神将劈了过去！

    刚才叶飞那一系列动作都没让冰封神将感到危险，但此时，他却感觉到一股好似大山一般的威压朝着自己碾压了过来！

    “斩！！”

    冰封神将一声疯狂大吼，想要跟叶飞硬拼硬！

    “古剑术！众生伏诛！！”

    叶飞的声音一落。

    轰隆！

    这一剑劈下来，犹如一座大山落下，好似地动山摇一般！

    一股狂暴的剑意，硬生生地将全部冰锥全部碾碎！

    剑意不泄，滚滚威压，继续碾压而去！

