    此刻！

    在一处可怕的空间裂缝之中。

    夏子辰穿梭在其中。

    迎着猎猎罡风。

    浑身都在震动。

    那可怕的罡风，宛如刀子一般尖锐。

    疯狂刮着夏子辰的浑身皮肤。

    即便夏子辰如今的肉体，已经变得坚硬无比了。

    但是，此刻也无法挡住那些可怕的罡风。

    此刻！

    他的身躯之上，衣袍已经被罡风割成了碎片。

    变得衣衫褴褛。

    身上的皮肤，更是被刮出一道道可怕的血痕来。

    道道血液，自其中溢散而出。

    被罡风剿灭。

    “这空间裂缝之中，果然没有好果子吃。”

    夏子辰感受着身上传来的阵阵剧痛，如此说道。

    这种被罡风撕裂身躯的感觉，当真是不好受。

    就连他都被折磨的那么惨。

    夏子辰难以想象，这要是金兰梦他们进来。

    会是什么样子。

    “那个该死的家伙，朕一定要撕碎他。”

    想到这里，夏子辰突然又想到了那血袍男子。

    说到底，这一切都是那个家伙搞得鬼。

    夏子辰要是不把他焚化，就对不起他进入这空间裂缝。

    这么想着，夏子辰脸色又是变得狰狞：“最好别让朕找到你。”

    本来夏子辰是可以不遭这些罪的。

    毕竟他有九重浮屠塔，他完全能够进入九重浮屠塔之中。

    免遭伤害的。

    之所以夏子辰现在还扛着罡风。

    那是因为夏子辰想要找到那个血袍男子。

    他知道，血袍男子也进入这空间裂缝之后。

    而且绝对还没飘远。

    夏子辰心中发狠了。

    必须要将其找出来。

    弄死他。

    不然的话，夏子辰心中恶气难消。

    终于，夏子辰也不知道，在这空间裂缝之中飘了多久。

    前面一道道熟悉的血色之气瞬间让他感应到了。

    当即脸色一变。

    “找到了！”

    夏子辰脸色变得大喜。

    脚下踏出一条青龙，瞬间冲了出去。

    口中更是大喝道：“朕看你这次往哪里逃！”

    一声大喝。

    令的这四周空间壁垒都是震动了两下。

    但是，夏子辰也是飞速追上了那道血色之气。

    “怎么可能！”而此刻，那前面飘散的血色之气之中，传出一道声音。

    正是那血袍男子的声音。

    此刻，那声音之中，满带惊恐。

    “没什么不可能的，这次朕一定灭了你。”

    说着夏子辰脚下速度加快。

    虽然可怕的罡风让他有受影响，但是，这丝毫无法阻止他冲上去。

    那血袍男子更是无法逃跑。

    “朱雀焚天术！”

    临近这血色之气的时候。

    夏子辰直接低吼一声。

    浑身遍布可怕的火焰。

    一只浑身遍布焚天烈焰的朱雀嘶鸣一声。

    从夏子辰身后冲了出去。

    直接在这片空间之中炸开。

    将此地彻底化为火海。

    再次包裹了那血色之气。

    顿时，那血色之气收敛。

    化为血袍男子的样子。

    面带惊恐。

    “这怎么可能！”

    “你怎么可能追上来？”

    血袍男子根本无法想象这是为什么。

    他都已经逃入虚空裂缝之中了。

    在虚空裂缝之中，空间交错，连接万界。

    他随意逃窜。

    这眼前的人类，怎么可能那么准确无误追上来？

    这根本就是不现实的啊！

    “朕想杀的人，就不会有跑掉的。 ”

    夏子辰冷笑一声。

    之前这血袍男子用血色之气化作大手下黑手的时候。

    夏子辰便是种下一丝神念了。

    若是不然，他当然不可能追上来了。

    “死吧！”

    “焚！”

    想到这里，夏子辰顿时冷笑，低喝一声。

    整片火海开始收缩。

    直接焚化一切。

    四周空间壁垒都是有些不稳当。

    “啊！”

    “不！”

    “不！”

    瞬间，那血袍男子便是在火海之下疯狂嘶吼。

    身体逐渐被焚化。

    若是他被焚化了。

    那么，就再无重生的希望了。

    顿时，血袍男子面色惨白。

    他真的是慌了。

    他都已经无奈逃进这虚空裂缝。

    这人类居然还不放过他。

    他恨啊！

    他不甘心！

    然而，这些都是没有用的。

    夏子辰如今的实力，全力之下。

    还容不得他反抗。

    更何况，这家伙到现在已经消耗过重，根本无法有任何抵抗。

    最终被一点点儿焚灭。

    还剩下最后一丝血气的时候。

    那血袍男子不甘的怒吼再次传来。

    “可恶的人类，太古血魔一族，不会放过你的！”

    声音落下，血袍男子直接被焚化。

    一点儿都不剩。

    死的不能再死了。

    夏子辰这才冷哼一声，收起火焰。

    看着空荡荡的虚空，总算是心情舒服了不少。

    被人算计的感觉确实很不爽。

    血袍男子死了。

    夏子辰也就舒心了。

    不过，接下来，夏子辰的脸色便是变得阴沉无比。

    因为，随之而来的，便是有着一个巨大的难题。

    如今，他步入这空间裂缝之中。

    随着罡风越来越凌冽，他根本无法逃出去。

    也就是说，他只能在这空间裂缝之中飘荡。

    而要飘荡多久，又飘向哪里，夏子辰自己真的是不知道。

    也无法预知。

    所以，这才是最大的困难。

    如果就这么缓缓飘下去的话。

    很有可能，夏子辰到死也无法逃出去也不一定。

    所以，现在这个事情才是最为棘手的。

    “还是草率了。”夏子辰有些头疼。

    总不能等死吧！

    而这么想着，不知不觉，夏子辰已经随着空间裂缝飘荡。

    来到了一处空间。

    在他的前方，便是有着漫天的星辰。

    无尽的星空。

    就好像，他整个人置身于星空之中一般。

    在无尽的星域穿梭。

    “这是……”夏子辰看着眼前的一幕，有些傻眼。

    而在下一刻，不等他反应，夏子辰便是看见。

    一道巨大的黑影从他面前飘过。

    宛如一坐大山一般。

    让得夏子辰有种高不可攀的感觉。

    当拿到黑影飘远之后。

    夏子辰这才发现。

    那黑影，居然是一个人！

    而且还是一个满身盔甲的人。

    并且浑身血迹，没有生机。

    显然是已经死了。

    “卧槽！”夏子辰忍不住爆了一句粗口。

    这世界上有那么大的人吗？

    足足宛如山岳一般。

    这怎么可能？

    夏子辰真的是震惊了。

    这难道真的是世界之大，无奇不有？

    这一刻，夏子辰似乎感觉又打开了一扇大门。

    “他是怎么死的？”可是突然的，又一个问题在夏子辰脑海之中冒了出来。

    这么巨大的一个人。

    单凭尸体在这里，夏子辰都有一种渺小的感觉。

    可想而知，他生前实力定然不弱。

    可这种人都会死。

    夏子辰难以想象。

    “还是太弱啊！”顷刻之间，夏子辰心中突然升起渺小之感。

    别看他现在实力非凡。

    可是，放到一些地方恐怕连蝼蚁都不如吧！

    这么想着，夏子辰有种紧迫之感。

    情不自禁的，夏子辰就想伸手去触碰那巨大的尸体。

    毕竟感觉是近在咫尺。

    夏子辰相信他能够碰到。

    然而，当夏子辰伸手去碰上时候。

    刚刚碰到那空间壁垒。

    突然之间，身后传来一道道恐怖的罡风。

    瞬间让得夏子辰浑身一震。

    “空间风暴！”夏子辰瞬间浑身发冷。

    不用说，他也知道，现在是空间风暴来袭。

    他要是不躲起来，肯定要玩完。

    最后深深看了一眼那巨大的尸体。

    夏子辰瞬间钻入九重浮屠塔之中。

    下一刻，巨大的恐怖空间风暴袭来。

    击碎一切空间。

    将一座巴掌大小的塔卷入虚无之中。

    消失不见。

    PS：大家发动脑洞想想，夏子辰这一次，会出现在哪里？

