一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第573章把你当做她的另一半

    他很满意，看向蓝修的眼神也有着一丝诡异。

    至少，在蓝修看来，是一种诡异。

    在见过这个人之后，他才明白了所谓的天才和疯子之间，根本没有区别。

    在自己不知道的情况下，这个人就直接拿了自己的身体来做实验。

    这种感觉，比起他这么多年来游走在生死边缘的感觉，还要可怕。

    虽然，事实上，他并没有任何一点害怕。

    或许……他，也是个疯子吧。

    他走到一旁坐了下来，盯着蓝修，眼里有着期待和跃跃欲试，“我现在有点期待，如果……你，和她结合的话，会孕育出什么样的基因后代了……一定会很完美吧？

    这样的基因组合，自由孕育出的，总比自己亲自来‘编辑’‘重组’的未知变化性，更强，也更有意思吧……”

    蓝修神色微微变化了一下，眼底眼底闪过一道暗光。

    蓝色的眸子在这一刻变成了猫眼，闪烁着危险的味道。

    “是吧，我看，你也很期待呢？”他双手撑着下巴，笑眯眯的看着蓝修，“从上一次见到你，我就知道，你才是，最适合她的人。我更希望……你跟她的结合呢……光是想想都令人期待啊……

    就像是《圣经》里，炽天使……和，堕落地狱的路西法……你说，对吗？”

    蓝修瞳仁微缩，泛着冷意，那一向有些桀骜狂肆的轮廓也紧绷了起来。

    和眼前那个一脸轻松笑眯眯模样的男人，形成了鲜明的对比。

    两人无话沉默了一阵，蓝修脸上的冷意才逐渐散去，依旧恢复了原来的那股离经叛道的气息。

    “先生拒绝了希恩公爵，难道，不怕希恩公爵报复吗？毕竟，我的任务，就是找到你。契约完成，希恩公爵，自然，也知道了你的下落。”

    他只是偏了下头，很明显，根本不在意，也完全不把这件事放在心上。

    他站了起来，“既然你已经快恢复了，那么，也该回去了。我这里，不喜欢留人。

    虽然，你已经是例外了。”

    蓝修眉心轻拢了一下。

    但他已经转身准备离开了。

    “虽然有些冒昧，不过还是想问一下先生。”

    蓝修的突然开口，止住了他离开的脚步。

    “为什么，要帮我。”他问了出来，语气认真。

    他回眸看着他，脸上依然挂着笑意，明明是和她几乎一模一样的眼睛，却被他笑的像是月牙一样弯，差不多都眯了起来。

    “我可是，把你当做她的另一半呢……”说完，他才曼斯条理的离开了这里。

    而这个房间里，就只剩下了蓝修一个人。

    脸上的容色也凝了起来，眸光暗敛，脑海里却突然响起了刚才他说的话。

    “从上一次见到你，我就知道，你才是，最适合她的人。我更希望……你跟她的结合呢……光是想想都令人期待啊……

    就像是《圣经》里，炽天使……和，堕落地狱的路西法……你说，对吗？”

    蓝色的眸子微动了一下，深沉的，让那蓝眸的色泽都变得有些浓稠。

    炽天使，和……路西法么……

    “我见主，高高的坐在宝座之上，他的衣裳垂下……遮满圣殿……”

    “我要升到高云之上；我要与至上者同等。然而，你必坠落阴间，到坑中极深之处。”

    ——《以赛亚书》

    圣殿之上，光辉笼罩，主神散发着永远的炽热光明。

    而圣殿之下，仰望的傲慢者，早已堕落……地狱深渊……

    两个月之前。

    鸣幽在把蓝修从海里救起来，打了电话给艾莎之后。

    短短一个小时的时间，贪狼的人就找到了这里。

    把他们带离了星洛京都。

    但带走蓝修自后，他们最大的问题，就是蓝修的伤势。

    星洛的医生不敢用，只能带他立刻星洛京都。

    可蓝修的伤势，已经是越来越严重。

    “到底怎么回事？为什么团长会出这样的事？”艾莎激动的质问。

    鸣幽皱着眉，只是盯着蓝修，没有说话。

    贪狼佣兵团也有专门的医生，可对于蓝修现在的状况，也起不到什么作用。

    几乎有一小半身子都没了的人，医生又怎么能救得回来。

    整个佣兵团都处在一个十分暴躁的状态。

    人可以没有肢体，但不能没有大脑。

    而蓝修，就是贪狼的大脑。

    人如果没了大脑，还能活吗？

    “可恶！”虎鲨一拳锤向了地面，地上瞬间被砸出了一个大坑。

    鸣幽一直沉默着，盯着躺在床上，像是被封冻了的人，除了一点点微弱的呼吸，还能证明他还活着，除此之外，他看起来已经跟一具尸体没什么区别。

    还是一具残缺的尸体。

    就在这个时候，他们贪狼内部的系统突然响了一下。

    三个人神色立刻变了，看向了他们的通讯仪。

    “有条外来消息……”鸣幽说出这句话的时候，另外两个人浑身都紧绷了起来。

    贪狼的内部系统是绝密。

    就像是龙牙之间的内部系统一样。

    都是十分机密的东西，除了自己人之外，不可能再有外人知道。

    这种东西，如果不动手脚的话，就算是林落也很难破解。

    所以看到有外来消息，三个人的脸色都不太好看。

    更多的是警惕。

    而看到那条消息之后，三个人却更加愁眉不展了。

    “需要帮忙吗？需要的话，来XXX。”

    这就是那条消息的内容。

    但这个地方，鸣幽有点熟悉。

    “到底是什么人？这是什么意思？”虎鲨性格一向比较糙，问起来也带着点凶神恶煞。

    艾莎也皱着眉，满是疑惑，而且还有这一丝危险，“而且，好像他知道我们现在……有麻烦……”

    她看向了床上的蓝修，眸子里满是担忧。旋即坚定的说道：“但如果这个人真的能把团长救过来的话，哪怕是要我的命，我也愿意。”

    在这一点上，贪狼所有成员一致统一。

    只要能换回蓝修的命，他们的命，死不足惜。

    所以，不管这个人是什么来头，是敌是友，只要有希望，他们就要去试一试。

    忽然，鸣幽轻轻的开口，沉声说：“可以试试。”

    也许……是那个人……

    虽然，他没有见过。

    但他知道，团长当初要找的人，就在那个地方。