

    正清帝对东将军十分不满，如果可以，他真想直接弄死东将军。

    正清帝想着，眼底闪过一丝渗人的寒光。

    东将军因为被好几个侍卫压着，所以他没有发现正清帝的眼神变化，但是唐瑾睿捕捉到了。

    唐瑾睿垂眸，遮住了眼底的喜色。

    正清帝的理智很快回笼，他知道，这会儿就算是把东将军恨得再咬牙切齿，目前也不能对东将军如何。

    说白了，东将军是想放火烧唐家，当然了，要是唐家真的被烧了，唐家有主子死了。哪怕正清帝再不想落人口舌，指责他过河拆桥，是个无情君主，他也不能不狠狠处置东将军。

    问题是，现在唐家没事，宅子没烧，人也没死，因此对东将军的处置就不能重了。

    正清帝想着，不禁对唐瑾睿有些抱歉，终究还是委屈唐瑾睿了。

    当然了，有一点，正清帝很确定。

    东将军做出这样的事，也绝对不能就这样放过他，必须得让他付出代价才行！

    正清帝很快就做出了决定，“来人啊，把东正方拉出去重大三十大板！”

    唐瑾睿和东将军都十分不满。

    唐瑾睿不满的是，东将军都派人烧他家了，结果告状告到正清帝面前，正清帝仅仅只是打东将军三十大板！？这处置真是太轻了！

    东将军也不满，在他看来，他不过就是派人去烧唐家下人的角房，就算真的烧着了，死几个下人，那有什么大不了的？更别提，唐家压根儿就没出事！人也没死一个！事情难道不该就这样过去，居然还要打他板子！？

    这一刻，唐瑾睿和东将军十分的心有灵犀，对正清帝的处置都不满！

    东将军在要被人拉出去时打板子时，他高呼，“皇上，您能登基，末将是立下了汗毛功劳！皇上如今登基当了帝王，难道就要卸磨杀驴不成？皇上，您这样是要让跟随您的功臣寒心啊！皇上！皇上——”

    正清帝不想听什么，东将军就越要说什么！

    正清帝的脸色再次气得铁青，“给朕痛打东正方五十大板！狠狠打！让朕知道谁留手了，朕扒了他的皮！”

    说到最后，正清帝说出的话都是从嗓子眼挤出来的，眼里冒着熊熊的怒火，真是连杀人的心都有了！

    在东正方被打了二十板子后，燕理得到了消息。

    东将军的女儿是燕理的小妾的生父，他是燕理的铁杆。

    因此东将军这里倒霉了，燕理放下手头的事情，便要来为东将军求情。

    正清帝见了燕理，但是一听到燕理是要为东将军求情，好不容易有所缓和的脸色，顿时拉了下来。

    燕理最会察言观色，察觉到正清帝的脸色不好，小声试探着开口，“父皇，东将军到底是跟随您的老臣。从封地到京城，他也是立下了不少功劳。就算东将军犯了什么错，骂两句就是了，何必动板子呢。这不是——”

    正清帝阴测测地打断燕理的话，“听你的意思，朕是做错了？”

    燕理的求生欲很强，当即闭上了嘴巴，不敢再多说一个字。

    “你知道东正方犯了什么事吗？”

    燕理诚实摇头，他一得到消息就赶过来了，还没来得及了解情况。

    正清帝怒了，“你什么都不知道，就来替东正方向朕求情。你这是什么意思？是觉得朕老了，昏聩了？决定做得不对，需要你来做，需要你来教朕不成！？”

    燕理大惊，慌忙朝着正清帝下跪，“父皇，儿臣万万不敢有此心啊！儿臣只是——”

    “够了！”正清帝一点也不想听燕理辩解，冷声道，“回你的东宫！”

    燕理憋闷地退下，离开前，看了一旁一直默不作声，老实低头的唐瑾睿，他有预感，东将军的事情，一定跟唐瑾睿拖不了干系！

    唐瑾睿自然是注意到了燕理的眼神，但他没说什么，任由燕理看着。

    燕理离开后，正清帝的脸色还是不好，整个御书房都处于正清帝的低气压笼罩中，叫人喘不过气来。

    正清帝生气，但是没有将这火气胡乱发到唐瑾睿的头上，毕竟唐瑾睿是受害者。

    “唐爱卿，可觉得朕对东正方的处置是不是太低了？”

    唐瑾睿立即道，“皇上圣明高照，对东将军的处置可以说是恰到好处，臣不敢妄议。”

    刚刚经历过东将军的狂妄无礼，还有燕理一进来的求情，唐瑾睿的话真是说进了正清帝的心里。

    “朕其实也知道，对东正方的处置是太轻了，这一次也委屈唐爱卿了。好在唐爱卿能体谅朕，不像那些——罢了，不说了。唐爱卿，朕跟你保证，东正方不会再找唐家麻烦。那什么蔺三娘的，你们既然喜欢吃她做的菜，那就让她好好留在唐家。”

    正清帝原本对蔺三娘也是很不满的。别看蔺三娘被东将军给害的家破人亡，是可怜的苦主。可在帝王看来，你一个小小的女人闹出那么多事，牵连了那么多大臣，这就让正清帝十分不满了。

    现在正清帝还是对蔺三娘不满，只是想到东正方的狂妄无礼，正清帝就想下下东将军的脸！你不是要对付蔺三娘吗？他还非要保着蔺三娘了！

    唐瑾睿当然不知道正清帝这一番心理变化，不过对此他还是高兴的，有正清帝这话，蔺三娘以后的日子想必是能安稳了，就是东将军也别想再找她的麻烦，否则就真的是违逆圣旨了！

    正清帝接着又吩咐洪菘从国库里挑了不少的好东西送去唐家，算是给唐瑾睿的补偿了。

    唐瑾睿从御书房出来，看到的就是东将军被一群太监压在长凳上，左右两个太监持着板子，狠狠打着东将军的臀部，当板子打在东将军的臀部，发出的那沉闷的响声，听着就让人心里一跳一跳的。

    东将军的嘴巴被布条塞着，额头上冷汗直留，脖颈上的青筋也一根根露出来，是那样的清晰可见。

    东将军发现了唐瑾睿的视线，抬头死死瞪着唐瑾睿，眼里的恨意犹如滔滔不绝的黄河，恨不得将唐瑾睿给淹没！

    对此，唐瑾睿只是淡淡一笑，那一笑落在东将军的眼里，却成了挑衅！

    东将军心里好恨啊！想他自从跟随正清帝，何时受过这样的侮辱！这一切都是因为唐瑾睿！

    东将军是不会去想他有什么错，不会去想，是他先派人去烧唐家，他只会去想，是唐瑾睿把他害成这样子！

    唐瑾睿当然知道东将军恨他了，不过他一点也不在意，恨就恨呗，他们两个的梁子已经结下了，而且是结得死死的，两人是怎么都不可能和解了！

    东将军恨不恨他的，唐瑾睿还真是不在意。

    唐瑾睿私心里是希望东将军能多挨板子，五十大板哪里够啊，最好能打个一百大板。

    唐瑾睿忍不住想，不知道挨了一百板子的东将军能不能撑过去，会不会直接一命呜呼呢？

    唐瑾睿只是驻足看了一会儿，便抬步离开了。

    唐瑾睿行到一处游廊时，迎面遇到了寿庆长公主。

    唐瑾睿心里大呼晦气，为何如此倒霉地遇上了寿庆长公主！

    唐瑾睿不知道的是，不是他倒霉，而是寿庆长公主打听到唐瑾睿来见正清帝，因此她特意来堵人罢了。

    寿庆长公主为了见唐瑾睿，可是特地好生打扮了一番。

    只见寿庆长公主她梳着朝月髻，头上戴着各式华丽的珠钗，随着她的步伐，那些珠钗跟着一颤一颤。她身穿一袭蜜合色的绣刻丝瑞草云雁广袖双丝绫鸾衣，下面套着一袭深兰色的百花曳地裙，极尽华丽。

    寿庆长公主一双美眸直勾勾地盯着唐瑾睿，那眼里含着的情意，怕是连瞎子也能感受到。寿庆长公主施了脂粉的脸时不时透出动人的红晕，好像小姑娘见到心上人似的。

    唐瑾睿见状，嘴角一抽，视线一移，就是不朝寿庆长公主看。

    唐瑾睿甚至有掉头就走的冲动，只是那样便太无礼了。

    唐瑾睿转念一想，他跟寿庆长公主讲什么礼仪不礼仪的，那完全是浪费！寿庆长公主能知道什么是礼义廉耻？真要知道的话，那就不会在丈夫还活着，儿女双全的情况下，养了那么多面首，还跟那么多的朝廷大臣有染。

    这些念头只是在唐瑾睿的脑海中一闪而过，寿庆长公主便已经来到唐瑾睿的面前。

    随着寿庆长公主的到来，一阵阵腻人的香气不停朝唐瑾睿的鼻子里钻，令他厌恶地皱起眉头。

    唐瑾睿都不知道是寿庆长公主身上的香气叫人腻味，还是寿庆长公主这个人叫人腻味了，可能都有吧。

    寿庆长公主已经来到近前，唐瑾睿只能忍下心头的厌恶，向寿庆长公主行礼，“臣见过长公主。”

    寿庆长公主忙要伸手去扶唐瑾睿，“唐大人不必多礼。”

    唐瑾睿察觉她的意图，退后一步，避开了寿庆长公主的手，自己起身。

    寿庆长公主越看唐瑾睿就越喜欢。

    寿庆长公主心里也明白唐瑾睿是一块不好啃的骨头，他是正清帝的心腹，不到三十，便是正二品的户部尚书。如果唐瑾睿心甘情愿跟她在一起，那自然是没什么好说的。

    只是很显然，唐瑾睿不愿意。

    寿庆长公主原本出于种种顾虑，是想过放弃唐瑾睿，甚至还派人找了好几个同唐瑾睿相貌相似的年轻男子。

    一开始，寿庆长公主不否认，她的确是开心快乐的。因为那些人年轻，以她为尊，千方百计地想讨好她。那些人顶着唐瑾睿的脸做讨好她的事，这无疑是大大满足了寿庆长公主的虚荣心。

    更别提那些人比唐瑾睿年轻，这就更有情趣了。

    可是渐渐的，寿庆长公主就有些索然无味了，对那些替代品感到深深的厌恶。

    寿庆长公主时常对着那些替代品出神，那些人没有唐瑾睿的气度，没有唐瑾睿作为正二品户部尚书的气势，唐瑾睿的脸上不会出现他们那样谄媚讨好的神情。还有唐瑾睿年近三十，正是一个男人最好的时候，那种充满力量的身躯远远不是那些所谓的年轻人可以比的。

    这个念头原本只是冒出来一点点，很快就被寿庆长公主的理智给压了下去。

    星星之火可以燎原！

    寿庆长公主可以压一次两次，但是她做不到一直压下去啊！

    现在寿庆长公主已经达到一见到那些替代品就觉得恶心的地步，因此她将那些替代品通通打发了。不止是那些唐瑾睿的替代品，就连寿庆长公主之前十分宠爱的面首，她忽然也觉得没意思起来。

    寿庆长公主现在只要一闭上眼睛，唐瑾睿的面容就会出现在她的脑海中，简直是令她神魂颠倒，心驰神往。

    要得到唐瑾睿！一定要得到唐瑾睿！

    这个念头在寿庆长公主的心里扎根，几乎令她疯魔！

    当然，寿庆长公主还是有理智的，她知道她是不可能跟唐瑾睿当夫妻的。

    不说寿庆长公主和唐瑾睿两人各自都有家庭，双方都不可能为了彼此放弃各自的家庭，就说其中的问题就不少，还容易惹人非议。

    因此，寿庆长公主求的只是一夕之欢罢了。当然了，要是能多有几晚就更好了。

    只是在发现唐瑾睿对她避之不及的态度时，寿庆长公主觉得自己受伤了。

    寿庆长公主美眸含泪，几欲落泪，“唐大人就如此厌恶本公主不成？本公主地心里却是无时无刻不在惦记着唐大人。”

    寿庆长公主说着，还朝唐瑾睿走去。

    唐瑾睿赶忙往后退了好几步，沉声道，“长公主自重！长公主作为皇室公主，需为天下女子之典范！还有长公主别忘记自己为人妻，为人母的身份。”

    唐瑾睿其实挺怀疑，寿庆长公主怕是从来不曾在意过她为人妻，为人母的身份。

    寿庆长公主低声道，“唐大人，本公主从未忘记自己为人妻子，为人母亲的身份。唐大人其实也不必对本公主避如蛇蝎。本公主可不奢求能跟唐大人你长长久久，当一辈子夫妻。只是唐大人只经历过你夫人一个女人，难道不觉得可惜吗？本公主可以让你体验一下成熟女人给予你无与伦比的享受。”

    呕——

    唐瑾睿触到寿庆长公主面若桃李，眼泛春波的眼神，差点没吐出来。

    像寿庆长公主这样无耻的女人，别说跟她有夫妻之实，就是跟她多接触接触，他都想吐！

    “长公主口中所谓的享受，还是给别的男子。就本官知道的长公主的入幕之宾就着实不少。本官对不贞不洁的女子，实在是没有半分好感！”

    唐瑾睿干脆就把话说明了，他嫌弃寿庆长公主跟那么多男人睡过！他嫌寿庆长公主恶心！

    寿庆长公主面色大变，她还从未被人如此羞辱过！

    寿庆长公主咬牙道，“唐大人你别太过分了！本公主对你是一片真心实意，你——”

    “长公主的话怕是对不少男人说过吧。长公主的心可是真大，也不知被分成了多少份。既然人数太多，本官就不掺和了。免得那些渴盼长公主真心的人一点也分不到，那可真是太可怜了。”

    “唐瑾睿，你不要太不知好歹！本公主——”

    “下官只是实话实说罢了，要是长公主听不得这些话，那下官也没有法子。还有，请长公主别忘记，你如今在哪里。这是皇宫，是皇上和皇后之地，轮不到长公主你放肆。

    长公主若是再咄咄逼人，那下官也只能去找皇上主持公道了！下官可担心自己节操不保，被人玷污清白！”

