    唐暮烟：“……”

    慕西洲说完，就从床边起身，对走到床前的霍见深道：

    “她从昨晚开始高烧，事后输了液后烧就退了，但是人一直都没有醒来的迹象。先前又叫了几个专家过来给她看，也没看出个什么原因。”

    顿了顿，抬手掐了掐额角，补充道，“晋行说，大概是受刺过度她自己不愿意醒……”

    说话间，霍见深就取出了一套用来针灸的专业银针，大小型号上百根。

    他将银针准备好后，也不着急去施针。

    他一边给战南笙把脉，一边对慕西洲讥讽道：

    “战长生出事，都没把她刺激成这个样子。慕西洲，你是怎么做到的？”

    慕西洲：“……”

    霍见深的话还在继续：

    “她这种情况，不是第一次。她12岁那年，她怀有身孕的母亲为了救落水的她一尸两命。她母亲下葬后，她就出现因为高烧退后的昏迷不醒。那阵子……”

    因为时隔十年，具体时间记不太清，霍见深眯起眼，不太确定的道，“少说昏迷了八九天。”

    此话一出，慕西洲整个胸口都跟着狠狠的颤了起来。

    他喉骨滚了又滚，才像是从胸腔里蹦出了几个字，“是……被你针灸好的？”

    霍见深坦言：

    “确切地说，应该是她自己好的。她昏迷不醒的那阵，战长生他自己彻夜不眠的守着不算，还要拉上我一块陪着，我每隔三个小时就给她施一次针。但，一直没有起色。我一连给她施了三天针，没有起色后，就没再继续下去。”

    顿了顿，解释没有继续的原因，“针灸这种东西，不能过度，那时她身上被扎的都没什么好地方下针。”

    说到这，掀眸深看了慕西洲一眼：

    “所以，你们别对我的针灸术抱有太大的希望，关键得看她自己有没有想醒过来的这个意识。如果意识不强，谁也说不准，她究竟何时能醒，亦或者……永远都醒不过来。”

    慕西洲许久都没再说话了。

    他一双泛红的凤眸，眼底翻滚着浓烈的晦暗，像是愧疚更像是痛楚，可也那么的清洌以及平静。

    还是唐晋行从这样的震惊中回过神来，问霍见深：“她现在是什么情况？”

    霍见深此时已经给战南笙把好了脉，他掀眸淡扫了他一眼：

    “你问我？你不是号称心外科的第一把刀、医学界的天花板的？连个头疼脑热的病都看不好，问我这个只知道墨守成规的中医？”

    唐晋行：“……”

    霍见深的话还在继续，不过这次说的是他把脉的情况：

    “单从脉相来看，除却……宫寒难孕以外，身体素质估计比在座的各位都不错。”

    “宫寒，难孕？”慕西洲眉头蹙起，下意识的就脱口而出，“好好的，怎么会宫寒？”

    霍见深撇了他一眼，“你的女人，你问我？”

    慕西洲：“……”

    “我要给她施针，施针就意味着要扒光上衣……”

    霍见深话都没说完，就被慕西洲给打断了：“让唐暮烟施，你跟她说扎针的穴位。”

    唐暮烟被点了名，有点不自信的对慕西洲道：

    “那个……我虽跟着师父学了不少皮毛，也上的是京城医科大学，但……真正的临床试验我还没有过。我……我不敢。那个……医者眼底无性别，我师父在中医界是泰山北斗的级别，有他老人家，哪能轮到我这种跳梁小丑上线？何况事关笙笙的生死安危，我怕……”

    唐暮烟越说话音越小，因为她收到了来自霍见深冷冽寒芒的目光。

    她默默的低下了头，看着自己的脚尖，想刨个坑把自己埋了。

    霍见深目光从唐暮烟身上撤回，掀眸冷看着慕西洲：

    “其实，施不施针在我看来意义不大。她这种情况，在医学上叫分离转换性障碍，俗称癔症，心理治疗比较有用。没准，你跟她说点什么能纾解她内心痛楚的话，弥补她的缺憾，她就能醒了。”

    慕西洲薄唇抿了抿，眸底的晦暗像是要从眼眶里溢出来一般，低低淡淡的咀嚼着：

    “纾解她内心的痛楚和弥补她的缺憾么？”

    他或许知道，她内心最缺憾的是什么，也或许知道她最痛楚的是什么。

    但他并不能拯救她的痛楚！

    她在乎的人，死的死，残的残，下落不明的下落不明。

    慕西洲掐了掐额角，“还是施针吧。”顿了下，强调补充，“让唐暮烟施，你配合她！”

    慕西洲执意如此，霍见深想快点了事走人，就随了他的意。

    一小时后，针灸结束。

    霍见深收了针灸工具，就准备打道回府。

    但，唐暮烟却不肯走，她想留下来陪战南笙，这叫让霍见深不痛快了。

    他掀眸冷了她一眼：“她需要你陪？想陪她的男人排成队，差你这么一个蠢的？”

    这话听得唐暮烟有点不高兴，甚至是来了脾气，

    “那我也不要跟你上山了，不是诵经就是捣药，不是念佛就是罚跪，我要跟我哥回家，您老自己回去吧。”

    顿了顿，强调补充，

    “您只是我的师父又不是我的监护人，您自己要给师母守灵，还要拉着我，我不要回去了……”

    霍见深神色冷了冷，硬邦邦的丢下两个字：“随你。”

    霍见深走后，唐暮烟以为自己就能留下来陪战南笙时，慕西洲就对她和唐晋行下了逐客令：“你们走吧。”

    唐暮烟不高兴地皱了皱眉头，小声嘀咕道：

    “凶什么凶？都晚饭了，也不留我们吃个晚餐再走，要是笙笙，她肯定会留我下来吃丰盛晚餐的……”

    慕西洲冷脸：

    “都说你是战南笙难得的闺中密友，她都病得人事不省了，你不关心她就算了，还厚颜无耻地吵吃吵喝，你惭愧不惭愧？”顿了下，“瞧你胖的，还吃！”

    最后一句话，彻底将唐暮烟给刺激到了。

    她气得脸都红了，鼓着肉肉的腮帮子：

    “慕西洲，你还好意思说我惭愧。最惭愧的难道不是你吗？要不是你把顾良辰和慕向晚养在笙笙的眼皮子底下，要不是你死活不肯跟她离婚，要不是你在精神上对她百般折磨和羞辱……

    我家笙笙能被你气得都不愿意醒来了？我胖点怎么了？吃你家大米碍着你了？还说我惭愧，像你这种厚颜无耻的人都不知道惭愧两个字怎么写就没资格说别人。”

    顿了顿，补充道，

    “慕西洲，你要是个人，就跟笙笙把离婚证给办了，没准她就是因为你迟迟不肯离婚所以才被气到不愿意醒来的呢。”

    说完，鼻腔就重重的哼了一声，然后因为心虚以及后怕，转身就哒哒的跑下楼去了。

    唐晋行在这之后，掀眸深看了慕西洲阴沉得仿佛能滴出血水来的脸，似笑非笑般的道：

    “我听着都替你惭愧的感到无地自容！”

    “滚！”

    ……

    夜色深沉，这场下了一天一夜的暴风雪终于停了。

    慕西洲从楼上的小阁楼下来，手上拿着一张保存的很好但明显年代久远的老照片。

    他嘴里还叼着一根烧到了一半的烟，在二楼的玄关口将烟掐灭扔进垃圾桶里后，就径直走进自己的卧房。

    房间亮着一张落地灯，病床上的女人仍然没有醒来的迹象。

    慕西洲走到床头，看着她一张没有血色的安静睡颜，无声地站了许久，才微微俯首，在她额角的地方吻了吻，喃喃自语的调子：

    “要怎么样，你才肯醒过来？”微末的叹息了一声，“我又该拿你如何是好呢，嗯？”

