    对战结束。

    看着西田刚古怪的表情，胡杨顿时感觉到一阵心虚。

    他不会被这套招式组合给恶心到了吧？

    为了避免发展成线下真人pk的局面，胡杨当即就想偷偷溜走。

    然而西田刚的反应更快。

    他一把拉住了胡杨的领子：“你想去哪？”

    胡杨：“哈哈，那什么，我出门的时候煤气好像忘了关。”

    西田刚：“……”

    他回想到刚才的对战，松开手，一脸的郁闷：“你那个战术也太……那什么了吧？”

    胡杨：“脏？”

    西田刚想了半天都没想到什么好的形容词，如今听见这个字，顿时感觉到一阵无比的贴切。

    “对，就是脏，我从来没有见过像你这样的打法，太恶心了，简直…”西田刚想了想，道：“简直无解！”

    胡杨摇头，道：“其实并没有看上去那么无解。”

    这套战术，只适用于双方实力相差不是太大的情况下。

    西田刚：“为什么？”

    胡杨认真的解释给他听：“你看啊，首先是守住，守住能挡住攻击，是建立在双方实力差距不大的前提下的。”

    现实中的守住根本无法像游戏中那样完全挡住攻击。

    如果两只精灵的实力相差太大，那么守住状态会被直接打破。

    说到这里，胡杨就有些感慨草系精灵的成长速度。

    在他提供的资源供养下，罗丝雷朵的成长速度跟坐了火箭一样。

    如果它把自己这几天传给它的招式的熟练度全部融会贯通，相信用不了多久，就能拥有精英级的实力。

    胡杨看了一眼不远处的牙牙。

    好几个月了，牙牙一点要进化的动静都没有……

    不过，对于这个真实的世界来说，一只龙系精灵，三年之内进化都是一件很正常的事。

    他继续道：“其次就是替身，精灵使用替身的时候，本体是不会消失的，如果你有像暴风雪那种覆盖范围大的招式，完全可以连替身带本体一起覆盖攻击。”

    “当然，最重要的一点，你的卡比兽不会挑衅这个招式。”

    挑衅：恶系招式，激怒对手，让对手的精灵不听指挥，只能使出攻击类型的招式。

    挑衅一出，罗丝雷朵的回复类招式全部无法使用。

    这个时机，就是获胜的最佳时机。

    西田刚之所以会输，完全是因为这是他第一次遇到这种套路。

    听到这些话，西田刚陷入了思索，喃喃道：“也对，我明白了，看来我的知识储备还是不够。”

    不过很快，他便恢复了往常开朗的样子，揽着胡杨的肩膀，乐呵呵道：

    “输了就是输了，又不是输不起，走，哥请你去吃饭！”

    二人携手来到市中心的一家餐厅，边吃边聊，聊最近学校里的趣事。

    西田刚在从胡杨那里得知了他准备去挑战橙华道馆的事后，立马提出了要跟过去围观的请求。

    看着西田刚嘴角那不怀好意的笑容，胡杨有些无语：“你是想过去看千里馆主会怎么应对这个战术的吧？”

    “不。”西田刚一脸郑重的摇头：“我只是去感谢他当年把徽章赠送给我的这份恩情。”

    当年，他怀着伟大的理想，带着自己的初始精灵小卡比兽踏上了旅途，第一个挑战的道馆，便是橙华道馆。

    他与小卡比兽在橙华市卡了接近两个月，在第二十九次向橙华道馆发起挑战的时候，千里终于被他的毅力所感动，将道馆徽章赠予了他。

    这件事，胡杨是知道的，因为西田刚在曾经聊天的时候自己说过。

    胡杨看着他那副嘴脸，抽了抽嘴角。

    谁信啊……

    就连西田刚自己都不信，因为他刚说完，就忍不住笑了出来。

    “说真的，你准备什么时候去？”西田刚问道。

    胡杨：“……过几天吧。”

    起码要等罗丝雷朵把最近两天修改的招式再熟悉一下。

    “好兄弟，到时候务必要叫上我！”西田刚拍着胡杨的肩膀，道。

    “好的。”

    ……

    下午。

    在上完一节课后，胡杨像往常一样，带着牙牙与罗丝雷朵进橙华森林特训。

    耿鬼与古月鸟，也当仁不让的跟了过来。

    冬去春来，万物复苏，森林里的食物逐渐多了起来。

    野生精灵想找食物，不再像冬天在雪地里刨食那么困难，因此，来给胡杨打工的精灵也越来越少。

    胡杨正指导着牙牙怎么用更好的方式使出龙之舞，脑海中突然响起耿鬼的声音：

    “那边有个小家伙在看你。”

    胡杨站起身，顺着耿鬼指的方向看去，然后便见到了一只拉鲁拉丝在看着这边。

    是当初他刚来到这个世界的时候遇到的那只拉鲁拉丝。

    胡杨已经很久没有见过它了，他主动打招呼道：“嗨，你爸爸还好吗？”

    “拉鲁！”拉鲁拉丝见到面前的人类还记得自己，脸上的犹豫立马变成了开心。

    它一个瞬间移动来到胡杨面前，突然出现的它，把扭着小屁股跳舞的牙牙给吓了一大跳。

    “拉鲁……”

    拉鲁拉丝十分不好意思的对牙牙说道，没有翻译，胡杨听不懂，但大概能明白其中的意思。

    拉鲁拉丝是在道歉。

    “牙牙！”牙牙有模有样的摆了摆小爪子，表示没有关系，反正你也不是故意的，就原谅你啦！

    胡杨：“……”

    他这才发现，这只拉鲁拉丝，和上一次见面，似乎有些不一样了。

    ［种族：拉鲁拉丝♀］

    属性：超能、妖精

    特性：复制

    种族值：略

    已会招式：叫声、影子分身、念力、瞬间移动、奇异之光、魔法叶、治愈波动、冥想

    目前情绪：开心

    身体状态：完美

    友好度：50

    是招式！

    和上次见面相比，它多了四个新的招式！

    而且，这只拉鲁拉丝的气息，也比当时强盛了一些。

    拉鲁拉丝：“拉鲁……”（你要等着我啊）

    上次它过来，发现胡杨已经不在这里了，伤心了好久。

    胡杨看向耿鬼。

    耿鬼翻译道：“它在让你等着它。”

    胡杨愣了一下，随即不可思议的看向拉鲁拉丝。

    “你和你爸爸说好了？”

    拉鲁拉丝开心的点头：“拉鲁！”

    再过一段时间，它就可以去旅行啦！

    这时，拉鲁拉丝转过身，向着来时的方向跑去。

    胡杨抬头，便看到一只沙奈朵等在那里。

    拉鲁拉丝回到它身边，冲这里招手。

    随即，父女二人的身影消失在了森林中。

    这个世界，有人相爱，有人夜里看海，也有人为了追逐你的脚步，不断向前。

