    王少君带着两个小女孩回去了。

    而归雁塔的另一处驻地，早在两人前往千鹤山庄前，便已扫荡。

    这次的两名锻骨堂主，在两人联手下，连逃跑的机会也没，便被逐一解决。

    就在魏合带着云母虫返回万青门后。

    当夜，千鹤山庄内。

    满地尸骸经过长时间的放置，已经开始出现淡淡异味。

    血液凝固成暗红色，飞虫苍蝇开始群居，围墙边出现一些肉食鸟类，想要飞扑下来啄食，又在警惕尸体里可能出现的危险。

    天色渐渐晚下来。

    嗖！

    忽然一道灰色人影，突兀出现在围墙顶端，惊走大片食腐鸟。

    人影纵身从墙头跃下，落在何千鹤尸体身前。

    他蹲下身，伸手在尸体上搜了搜。

    “不见了。”

    “还是来晚一步。”另一道灰影落在他身后，靠近上来。

    “嗯，墙头有用毒的痕迹，地上的尸体检查一下，看看是什么门路。”

    “好。”

    两人迅速检视翻看地上尸骸伤痕。

    但越是翻看，便越是疑惑。

    “归雁塔的浮生劲，还有不知名的用毒手段。”

    很快，其中一人来到被魏合打爆的归雁塔飞羽堂堂主尸体前。

    尸骸上怪异的痕迹，让其眼神迷惑。

    “这是什么劲力？内部爆炸，一下把所有血肉内脏全部炸掉。宣景城王家的春风化雨决？”一人诧异道。

    “不是，很明显，这个力量不是从内部爆开，而是一点打入，然后挤压强行爆炸。是外力导致，并非劲力。”另一人摇头。

    “根据调查来看，最近宣景附近，有这手段的，便是铜人周行铜，还有毒魔魏合。这两人都有天赋巨力，符合条件。”

    “但这两人，周行铜现在还在养伤，毒魔魏合应该还在被通缉，怎么会突然跑到这里来动手？他们从哪得到的消息？”

    “不管如何，先上报上去再说。”

    两人不再多言，迅速转身撤离，转眼便飞跃上墙头，借着夜色，消失不见。

    两人离开没多久，很快，又有一道白衣人影，纵身越过围墙，轻飘飘落在校场上。

    白衣人手持一杆玉箫，目光清冷，面上戴着一抹白色面纱，看身段和若隐若现的容貌轮廓，赫然是名貌美女子。

    女子看到地上倒下的十多名归雁塔杀手，还有飞羽堂堂主尸体，美目顿时凌厉起来。

    她一个窜步，眨眼便越过数十米，来到飞羽堂堂主尸体前，蹲下检查。

    “先用劲力抵消掉了骨劲，然后再以巨力打入，爆破，炸开所有血肉。好手段....”

    女子站起身，目光越发冰冷。

    “来人。”

    她低喝一声。

    顿时两道白衣蒙面人出现在其身后，单膝跪地，都脸上戴着黑色面具，面具下摆，有着铜色雁型标记。

    这是代表归雁塔武师层次的标识。

    “带人查出周围所有天赋巨力的武师，名单给我列出来。”女子淡淡道。“杀我弟子，我要凶手血债血偿！”

    两人无声抱拳点头，随即迅速后退，转身跃起，离开校场，转眼便消失不见。

    *

    *

    *

    宣景城内。

    林府。

    林潇潇坐在书房里，静静用笔记录着关键账本上的部分信息。

    只是写着写着，她外表看似平静，心里却始终有着丝丝担心和不平。

    “怎么还在写？”温莲推门而入，看着好友还坐在灯下，心里也是有些心疼。

    “都这么晚了，还不赶紧睡？”她走过去，一把抢走好友手里的笔，将其放到一旁，然后将人硬拉起来。

    “走了走了，去睡觉。”

    “我还没写完....”林潇潇有些抗拒，但抵不住温莲手劲，这家伙最近开始练武，力气也大了许多。

    “你一脸心神不宁的样子，还写什么写？”别人看不出，但温莲却是能一眼看出好友状态。

    “还在担心天印门的事？你放心，魏大爷实力强悍，连金刑部都抓不住他，就别说其他什么人了。现在赤景军怕是都不想招惹他。

    好家伙，一口气毒死上千人，据说守将周行铜都气得差点瘫痪，现在还在养伤下不来床。中环町那边熊山町那边，好多人家都挂上了白绫。

    这就是书上常说的，一将功成万骨枯吧....一人成名，背后却是要这么多的性命作为赌注。这世道，真是....”

    温莲自从温家出事后，也成熟了许多。如今父母抛弃她，举家逃离，就剩她一个人，依靠闺蜜林潇潇才得以衣食无忧。

    好在她商业天赋很好，帮着林潇潇管理产业，经营得蒸蒸日上，效益多了不少。

    也算是不吃白食。

    天印门出事后，她也第一时间便察觉到了危险，马上让林潇潇送了大笔物资礼物，到赤景军水刑部和火刑部两边。

    这两部一直和金刑部不对付，得了东西，便下了不对如水坊动手的承诺。

    然后温莲又和林潇潇一起，迅速转移产业，准备迁到府城。

    如今车队已经准备好了，明天就可以出发。雇佣的是府城的大红帮高手一路护持。

    大红帮在府城，是仅次于五大势力的庞大帮派，最主要的是，其官面上背景深厚，不是普通的江湖帮派。

    所以才敢打包票，护送如水坊这一单迁徙府城。

    “如今事态不同，我们必须尽快脱离这里，不论以后怎么变化，这样也能不给魏大爷造成负担。”温莲认真道。

    “我明白....”林潇潇点头。

    “明白就好。赶紧去睡。”

    “嗯....”

    林潇潇低头，想要转身，却不经意看到窗外有东西飘落。

    她动作顿住，扭头仔细看去。

    窗缝外，一点点白色雪花，缓缓飘落。

    雪花一会儿左，一会儿右，摇摇晃晃，轻柔随风倾斜。

    她轻轻走过去，推开窗，伸出手，去接那一点点雪花。

    “下雪了...”

    嘭！

    魏合一掌打出，劲力卷动气流，在他手掌周围环绕旋转。

    黑屋山内，一处小型瀑布边。

    他动作宛若蛟龙，游转腾挪，拳掌打出，均有半透明的扭曲气流，卷动雪花飞舞。

    漫天飞落的雪花，被气劲吹开，在他身旁形成一圈圆环。

    距离配合王少君行动，已经过去半个多月了。

    这半个多月里，万菱伤势稍稍好转了些，有魏合提供的解毒药在身，也开始配合大家一起，四处探索周围情况。

    黑屋山周围最麻烦的，首先是毒瘴气，其次便是各种带毒毒虫异兽。

    但若是有人能解决毒物这一难点，那么黑屋山实际上对一名锻骨武师来说，没有太大威胁。

    万菱本身是锻骨大成武师，再加上身为院首多年，劲力积累深厚，只要避开瘴气，和少许强力异兽，就能在这黑屋山中来去自如。

    有她和万青青两人开始支撑大局，魏合也有了更多闲工夫开始修行。

    万青门发展，他只负责对毒物给出解决办法。

    打了一套断心印后，魏合缓缓收势，双手相合，站定原地。

    周围静寂无声，没人敢过于靠近他住的位置。虽然他救了大家，有什么事，只要说一声，马上就会有人前来帮忙。

    但善意归善意，住处却是依旧没法接近。在知道他是用毒高手后，就没人敢靠得太近。

    毕竟人有失足马有失蹄，万一哪天毒药泄露....就算魏合自己不愿，也架不住可能出现的失误。

    练完功，魏合从一旁水潭边放着的一个皮包里，取出一个精致小巧木盒。

    木盒呈暗红色，打开后，里面是块淡黄海绵。

    海绵里整齐的摆放着一排排珍珠白的虫卵。

    魏合取出一枚虫卵，大约有黄豆大小，丢进嘴里，轻轻一嚼，便咽下肚去。

    味道和樱桃差不多，酸酸甜甜，还带着一丝果香。

    这便是云母虫的卵了。

    虫卵液体顺这样咽喉流入胃部，顿时化为一股灼烧感强烈的火热，涌到全身四肢。

    这种虫卵，若是换成普通人吃，就会被腐蚀的喉管灼伤，胃部剧痛，难以忍受。

    但对于魏合如今的层次，刚好能达到效果。

    一颗虫卵，相当于他服食五次水熊肉的营养，性价比极高。

    而云母虫的喂养，只需要每天撒上一些配置好的药粉肉末即可。

    魏合严格按照典籍，按比例配比出了云母虫所需的食谱方子。效果很好。

    一般一只云母虫能不断产卵，存活十年之久，这一只云母虫，按照魏合的判断，已经有数年的年纪，具体数字分辨不出。

    沉心静气，魏合闭目，再度缓缓打起一套断心印，同时按照覆雨劲的功法，开始运转气血，炼化成劲力。

    他能清晰感应到，一丝丝劲力滋生而出，补充到身体内部。

    而劲力压力越大，也开始有一丝丝极其微弱的部分，缓缓渗透入骨骼，进入骨髓。

    这种渗透无时无刻不在进行，且还浑身传出淡淡麻痒感。

    不是皮肉麻痒感，而是骨子里透出的痒，让人想抓也抓不到，只能忍耐。

    “到我如今层次，锻骨渗透劲还是太慢。就这个速度，还不知道要花多少时间，才能到达锻骨圆满关卡。”

    魏合暗自皱眉，却是想起了王少君给他说起的那种加速练法。

    “按照渗透压的原理，水下倒是确实能有加速效果。但就是需要考虑换气和消耗。”

    魏合思索了下，顿时将目光投入了一旁的深水潭。

    瀑布下必有水潭，万青门附近的这个水潭，水色墨蓝，寒气逼人，正好和他所修行的覆雨聚云功属性符合。

    “倒是可以试试。”

    魏合想到这里，也不犹豫，准备好需要的东西。然后去周围找了块大石头，抱在手中，对着水潭纵身一跳。

    哗啦一声水响。

    他一下跳入水潭，身体笔直坠落。

    咕噜的气泡往上漂浮，魏合眼前一下变成一片暗蓝。

    几米外岸边的水草，宛如张牙舞爪的活物，被水花水流吹动，摇摆不停。

    上方，是泛着白光的水面，水花激荡，无数波纹不断游动扩散。

    魏合朝下望去。

    下方，是一片黑暗，深邃，几乎看不见底的潭水。

    他浑身劲力在皮肤表面贴身流动，护住身体，抱着大石头不断往下沉。

    石头上还残留着有些滑腻的苔藓和泥土，此时这些污物也在潭水中缓缓被冲掉，变成一丝丝一缕缕的烟雾，朝周围散去。

    冰冷刺骨的潭水，伴随着慢慢增加的水压，让魏合身体的护体劲力，开始加速消耗。

    但压力也刺激着覆雨劲朝内挤压。

    他明显感觉到，渗透劲开始加强了。

    渗入骨髓的劲力，在慢慢变多。虽然这个加速很微弱，但确实出现了。

    “还需要更深。”

    魏合心中一振，继续任由自己被石头带着，往下下潜。

    身为武师，就算没训练过，他一口气屏住，也足以持续十多分钟不呼吸。

    所以这点时间不算什么。

