    外界，叶凡见到了那支守在这里的军队，人数相较于原来而言更多了些。

    “叶真人。”有队长这时候迎了上来，询问道，“结果如何了？”

    叶凡回答道：“最强者已经落败，你等可以接收这片区域了。

    “另外，这里有一份这一家族联合诸多势力的材料，都是足够定罪的资料，你拿去交予上层。”

    “这是.......”队长有些犹豫地接过文件，不知晓这是何意。

    叶凡解释道：“快刀斩乱麻，乱世用重典，你尽管告知身后的人，安心行事，至于修行势力的强者，有我抗着。”

    “好，那叶真人你现在......”队长轻轻颔首，心中带着忧虑。

    修行势力错综复杂。

    或许其中有超越这个家族的存在，他心里还是有些担心。

    叶凡挥挥手道：“我需要查看些资料，这几日，对于各大世家，还是先请军神出手。

    “当他们发现凡人间的力量足够镇杀他们的时候，自然就会选择遵从我们的规则了。”

    要想让修士讲道理，

    首先得跟他们动拳头。

    这是叶凡这些时日所了解的实际情况。

    得庆幸，经过今日的试探，他大概可以确认，军神带领足够数量的军队，足够压制末法时代下的诸多修行势力。

    随着时间推移，军队势力进一步上升后，会更加稳固许多。

    这让叶凡暂时放松下来。

    望着他的背影，队长敬了个礼，旋即挥手道：“上，接管这片区域。”

    剩下来的修士，都带有着一些不甘、怨恨，然而没什么用。

    顶梁柱倒下，底牌被去除，面对真正的超凡军队，他们没有任何抵抗能力可言。

    一日之间，九江的规则彻底更换，本来只局限于电视当中的修行规则，也下达到了这里。

    散修、弱小家族，以及原本只是普通人的新晋修士，都接受到了新规则的洗礼，要按新的规则行事。

    宛若头上去除了一座大山般，他们热情地投入了新法的修行当中。

    同等的机会，对于资源消耗并不大的法门，让他们爆发了超额的热情。

    次日，这则消息也差不多传递开来，伴随着超凡军队，准确来到了每个修道势力的门口。

    整个修行界因此而震动。

    进而便是两个选择！

    适应变化，还是选择抗争？

    官方于此时开设属于修道者的大会，邀请各修道势力的头头，重新划分资源，订立规矩。

    同时有超凡军队出动，融合了超凡力量后，真正发生一种质变一般的感觉。

    有诸多西方修士行走东方，值此关键时期被一一带走。

    死的非常干脆！

    一但接触，跑都跑不掉。

    世界突变，一下子让那些龟缩于最后的修行圣地的势力感到茫然了，有些无法适应。

    但可以确认的是，他们原先超然的地位就此失去了。

    凌驾人间？

    十万超凡军队，让他们发现自己跟外界的那些普通人相比较，似乎也没有什么区别了。

    而这些东西，却不是叶凡需要关注的了。

    在击败了第一个强者之后，短时间内，暂时没有第二个顶尖强者，要去实验自己的命够不够硬了。

    修炼到四级境界的，基本都不是这一时代的人。

    活得越久越是惜命。

    有老妪的前车之鉴，剩下的人都很惜命，更下一层的那些修士，在超凡军队面前基本不堪一击。

    当然，叶凡也没有真正休息下来。

    在等待旧势力的那些人做出抉择的过程之中，叶凡通过高层，观看起诸多典籍，从修行者的眼光来探查里世界的过去。

    地球之外！

    这或许是他日后的路。

    不过在此之前，光是在地球上，他就发现，还有更加强大的家族归隐。

    即便他而今尚有余力，可要对付更加强大的势力，显然还差了些。

    “末法时代，越是大动干戈，越是消耗底蕴，所以西方修士才可以如此乱来。

    “正常情况下，化龙境界或许就是极限了，更高层次的，应该不会有人舍得，但总得以防万一。”

    某个精密的博物馆上，叶凡放下典籍，心中带着些忧虑。

    尽管他已经积累了许多。

    可现在这情况，倘若真正要横扫一切，非得达到典籍记载之中的大神通者的实力才行。

    至于现在的他，弱倒不能说弱。

    只是依旧处于正常范畴。

    “超凡推广，并非完全牺牲旧有势力的利益，只需展现一定势力，就可以达到一种平衡的境地，可以和平推广超凡之法。

    “但...实力不足以镇压一切，便可能会出现异心。”

    思虑至此，叶凡重新登陆聊天群，打算做最后一手准备。

    他对外界了解的多了些后，就知道，自己想要真正发展，真正变强，终究还是要走出去的。

    地球是他的家乡，于此探险，他内心有牵挂，无法尽力。

    何况其中若是触动什么上古流传下来的陷阱，影响到外界的其他人就不好了。

    要历练的话，必须得离开这里。

    但不彻底让这片大地安宁下来，直接离去，他心里还是有些不安。

    为了避免某些古老存在狗急跳墙，看来，这一下他还得再多准备些底牌才是。

    只是足够镇杀化龙修士的个体武力，还是差了一些。

    他自信自己日后可以变强。

    但在这之前，总得考虑一下现在。

    带着这份想法，他选择了进入群聊之内，与玄霄私聊。

    玄霄没有多问其他，直接借了兵器。

    同时，为了以防万一，玄霄给了一道符文。

    私聊内。

    玄霄：“倘若有敌方暗算，碰到不可抗力。我可以通过聊天群，注入部分秘力，助你杀敌。”

    这话让叶凡心中恍若有暖流经过。

    他接触原先的修行界没有多久，手段已经不得不沾染上了修行界的黑暗。

    只因为他们一个比一个不当人。

    手段纯良、堂堂正正，反倒会被当成傻子，容易被欺压。

    也只有聊天群的这些最早的朋友，才能有这种关怀了。

    他没有多说什么，只是都记在心里，等待有机会回馈。

    这种事情也不需要通过言语来表达感激。

    接着，玄霄又说出了些重要信息，让叶凡不必立即下线。

    玄霄：“你可以去看看群文件内有关于你的传记。”

    平平无奇叶某人：“玄霄兄，我面皮虽然不至于很薄，可也没厚到这个份上，自己欣赏自己的‘光辉事迹’。”

    玄霄：“我并非此意，而是经过观察后，发掘其中记载非常详实，甚至可能有你未曾注意的细节。

    “初次之外，还有你们世界的其他区域，也逐渐进入了传记当中，可以借此获取到对应信息。”

    平平无奇叶某人：“这......看来我还要感谢神圣的恶趣味了，观此传记，不需要耗费对应资源，差不多相当于免费供应了。”

    玄霄：“想来神圣无所谓感谢不感谢。信息就在那里，能否挖掘出适合你当下的信息，还是看你自己。”

    平平无奇叶某人：“我自然知晓。看来，福祸双依，却是不无道理。”

    带着感慨，叶凡道谢几句后，结束群聊，准备观看对应信息，心里已经做出了决定。

    他原先对于神圣的一些敷衍，显然有愧于神圣的真心。

    所谓面皮，相比较于承诺而言，又算得了什么呢？

    还是要兑现才是。

    他的心态就此于不知不觉中发生了变化！

