    而他却没有留意到，费立春在离开的时候，看着他的目光中，闪现的那一丝杀机，以及玉如烟着急得几乎快要哭出来的脸孔。

    各大门派都离开，其他内宗弟子，也都纷纷散去。

    陈枫则是随着关南天和许老，三人来到内宗大殿之中。

    内宗大殿，一片寂静，只有他们三个人，关南天看着陈枫，伸出手指拧了拧眉头，苦笑说道：“陈枫，你这次闹出来的动静可是不小呀！”

    “杨不易，也实在是被你折辱的够呛，很多内宗长老，只怕也对此次这件事非常不满。”

    陈枫还没说话，许老忽然开口说道：“宗主，我认为这次借着陈枫这个契机，这么做，反而是一件好事。”

    “你可知道，你这些年来醉心于武道修炼，疏于管理宗门之事，这宗门上下有许多要害，已经被杨不易把持，以至于许多内宗长老只知杨不易，不知有你宗主关南天。”

    关南天脸上闪过一丝惊诧之色：“哦，竟然还有此事？”

    陈枫点点头，说道：“宗主，许老说的没错，确实是这样的。看看那些内宗长老们的表现就知道，他们敢这样做，还不是仗着有杨不易在背后撑腰吗？”

    许老饶有深意的看着关南天，说道：“宗主，再这样下去，你可就要被某些人给架空了。”

    “这一次，利用这个机会，将他们狠狠的收拾一顿，震慑这些人，让他们把不轨的念头收回去，我倒觉得，是一件很好的事儿。”

    关南天缓缓点头，说道：“确实如此！”

    陈枫淡淡说道：“只不过我这次确实是把杨不易给得罪透了，只怕他已经恨透了我。”

    许老看了陈枫一眼，微笑说道：“陈枫，这个你倒是不用担心，杨不易那边我会盯着的，只要你离开宗门。我就会盯着他。他绝对不可能，离开宗门去追杀你！”

    陈枫点点头，放下心来。

    关南天又接着说道：“陈枫，你夺得了此次总榜大比帮手，本应该领取奖励。”

    “但是这一次总榜大比结束的太快了，本来在我们的预料之中，起码需要三四天的时间才能结束，却没想到因为你的缘故，一天的时间就结束。所以奖励，还放在一处秘境之中，没有取出来。而那里开启颇为困难，现在无法带人过去。”

    “这样吧，一个月之后，你过来宗门大殿，领取奖励。”

    陈枫点点头，应道：“是。”

    他对此没有任何疑义，反正也不着急。

    此间事就算完了，然后陈枫告辞离去，许老也跟着他一块儿离开宗门大殿。

    走在路上，许老看着陈枫，目光之中，露出一股激赏：“陈枫，你这次做的非常好。你知道我为什么要夸奖你吗？”

    陈枫摇摇头，道：“不知，许老请讲。”

    许老说道：“不是因为你这次打的多好，杀了多少人，实力有多么大的进展，而是你这一次表现出来的那种凌厉刚猛，一往无前的决绝之态度！”

    “杨不易是何等强大的实力？你根本无法对抗，但是，你却敢说出，让他跪地磕头谢罪这种话！”

    “换做其他弟子，哪怕有你这样的实力，处在你这样的位置，他们也万万不敢说出这样的话来，只怕会就此息事宁人，甚至都不用关南天把俞刚拿出来谢罪！”

    许老拍了拍他的肩膀，微微笑道：“你观想的那是大阿修罗法相，就是要如此行事，以后也要这样！”

    陈枫点点头，说道：“我明白了。”

    他其实感觉，修炼的功法武技对他的性格，还是有一些影响的。

    最近练绝灭三刀和大降龙神拳，受那种一往无前，惨烈征伐的气息所影响，他感觉自己整个人也凛冽了许多，就如同一把出鞘的利剑，锋锐无比。

    告别了许老，回到上古洞府之中。

    陈枫回去的时候，韩玉儿沈雁冰他们，都已经在山谷洞府之中等着了。

    看见陈枫回来，都是纷纷站起身来，陈枫笑问道：“雁冰，你的伤势好些了吗？“”，o

    沈雁冰点点头：“你给的那些伤药还真是不错，我这里也还有一些，走之前你给我的，这段日子并没有用完，刚才又吃下一些，现在已经恢复了三四成了。”

    “再调养一些时日，基本上就能完全恢复。”

    陈枫点点头，放下心来：“那就好。”

    几个人分开落座，花如颜上了茶水，电信，沈雁冰直接抓起一把点心来，塞到嘴里大嚼，大大咧咧的，完全不像是一个女孩子，根本一点儿矜持都没有。

    陈枫看了，微微苦笑，怎么感觉沈雁冰出去一趟，回来越来越不像个女人了呢？

    沈雁冰嘴里塞满了各种点心，呜呜的都说不出话来了，大嚼了好一通，方才咽下去。

    她灌了一口茶水，舒服的叹了口气，看着花如颜笑道：“我在外头呆了这几个月，天天就是喝凉水，吃兽肉。”

