    邬长练依旧在不断地攻击着祭坛的金焰池。陆小天已经双眼已然睁开，体内的飘渺剑胎只是初步将叶千寻飘天剑胎分出的一半吸入体内，远未完全炼化，可体内飘渺剑胎依旧在以惊人的速度壮大。

    陆小天虽是在菩提星灵的帮助下，修炼《摩诃佛陀尼经》进境极快，可也赶不上飘渺剑胎这种壮大的速度，毕竟一种毕竟要靠自己修炼。而后者则是坐享其成，直接吸收叶千寻好几千年的苦修之功。哪怕只是一半，也是难以想象。

    此时叶子渝还没有完成第一步炼化，虽然叶子渝修炼天赋极高，潜心于剑道。叶子渝也修炼了陆小天传授的《裂魂秘术》，可修炼的时间，分裂副元神的次数也远不及陆小天。论及元神之强，比起同阶修士叶子渝亦要强出不少，可跟陆小天这个才神虚境初期，便已然快达到合体初期的元神相比，差的不是一星半点。对飘天剑胎融合的速度，叶子渝自是要比陆小天慢了一大截。

    陆小天并没有急着走，眼下叶子渝还在初步融合飘天剑胎最关键的时期，不宜轻动。陆小天打开了叶千寻的须弥戒指。里面的灵物并不算多，但每一样都是珍品。基本上是合体修士所用之物。有一张地图，不过正如叶千寻交待的那般，以陆小天此时的修为，完全看不到里面的任何信息。除了这些外，还有一些稀奇之物，累计有十数套轻衫或者是灵甲，蓝色，绿色，亦或是黑灰，灰色之类的。这些轻衫，灵甲并非是主防御，而是大部分起到遮蔽气息的作用。

    陆小天推测应该是叶千寻以前自己用过，毕竟叶千寻也修炼的剑胎之道。

    除此外还有十几道玉简，有两种极其厉害，能修炼到大乘期的功法。其中有一种功法比起洞天藏月术更加高明，应该说是洞天藏月术的加强版，只不过功法并不完整。

    “莫非这洞天藏月术是叶城主自创的？”陆小天心里带着几分疑问。也许是因为在元磁水府内跟邬长练，巍朔鹰王拼杀过，叶千寻已经没有了其他多少保命之物。

    另外陆小天极其惊喜地在里面两只小瓶中发现了两只合体境的妖物元神，其中一只豁然便是巍朔鹰王的元神。另外一只则是一只深渊妖象的元神。巍朔鹰王与邬长练两个定计合谋，又是采用的偷袭之术，虽是重创了叶千寻，可巍朔鹰王自己也殒落了。由此可见叶千寻实力强横到了何种地步。

    看到这两只合体境的妖兽元神，陆小天自是喜不自胜。一只合体境元神价值便达到数十万下品灵晶。也许是受限于眼下的眼界或者是接触到的层面。陆小天便是手握这么多灵晶，想要购得合体境的妖物元神都极为困难。毕竟合体境妖修殒落谈何容易。就算有，进入一些大型势力后，流落在外的也并不多。

    陆小天清楚，有些东西不单是用灵晶便能买得到的，只有自己的实力提升，才能接触到那个层次。便如同以前自己还是在望月，亦或是赤渊大陆时。实力太低，有些东西根本无法接触到。

    那只妖蟹精魄已经用掉了一部分。眼下又得到两只，无疑解了自己的燃眉之急。

    “傀儡金珠！”很快，陆小天在须弥戒指内又发现了一件宝物，记得当初自己刚从混元道人的洞府内出来赶往元灵城时。在途中正好碰到了虞紫陌，当时虞紫陌便是为了傀儡金珠被虞家的叛徒带着一干人追杀。没想到这傀儡金珠竟然碾转到了叶城主手里。能被叶城主这样珍藏，可见这傀儡金珠并非等闲之物。

    陆小天倒是依稀记得牛劲山小师妹祁浅有关于傀儡金翼的下落。傀儡金翼，傀儡金珠，虽不知道有什么具体的用途，不过从名字来看，应该是有某种关联的。

    “嗡....”陆小天正在查看叶千寻须弥戒指内的诸多宝物，头顶上的祭坛忽然一阵轻微的晃动，丝丝灵虹般的剑意从头顶透过来。

    陆小天面色一变。虽说叶千寻有把握能挡住邬长练一段时间，可在陆小天眼里，没什么东西是一成不变的，叶千寻已经作古。已经是死的禁制，能挡住邬长练这个合体大能多久，都是未知之数。

    陆小天扫了一眼叶子渝，此时叶子渝融合飘天剑胎最关键的时刻已然过去，便是现在带着她赶路，也不会再有什么大碍。只是是否要按叶千寻给叶子渝留下了一支势力的飞云城，陆小天依然心里有几分疑虑。

    叶千寻在邬长练身边安插了奸细。同样的，叶千寻身边也有妖族安插的奸细。亦或是别有用心的人。要不然邬长练也不可能如此短的时间内便追上来。

    既然如此，恐怕赶往有一定根基的飞云城，反而不如去其他的地方。

    “混乱妖域！”陆小天眼神一眯，想到一处极不安全的地方，距离比起飞云城还要远。要穿过不少凶险的地域。混乱妖域是一个杀戮极重，极其独特的地方。不管是人族，还是妖族。都有一些杀孽深重，不服管束之辈。不为同族所容。比如说一些人族在元灵城，飞云城等地都犯了事，被数城同时通辑。这些人无法被正常的势力光明正大的收容。但终归是要有些去处。有的诸如雁沙岭的沙匪。还有的便流串到了混乱妖域。

    说是混乱妖域，也有许多情况差不多的妖族。无数载下来，混乱妖域已经形成了一个诸多种族的混居之地。妖域之内，杀戮遍地。虽是乱了一些，可却是一处可行的去处，能大致避开眼下各交战几部妖族，以及大部分人族的势力范围。既然不在这些势力范围的分布之内。无论是妖族的眼线，还是人族的眼线，都无法起到应有的作用。

    在陆小天的考量中，混乱妖域反而是一处更佳的去处。否则哪怕是去了飞云城，如果没有合体修士的庇护。跟去混乱妖域也没有太大的区别。

