
　　天狼急忙的跑了来，看着吐血的徐元，“主上，你没事吧！”

　　此刻，徐元手臂上的克鲁苏大章鱼爬了下来，“我老早就给你讲过，不要小瞧七级文明圣子，虽然这个家伙现在还不算正式的七级文明成员，但是他已经领悟了大道力量，还有很多你不知道的法术，你刚刚的胆子是真的大，居然偷窥他的内心世界，你这么做是违背了文明秩序，是侵犯了隐私权的，是要上绞刑架——啊！”

　　徐元一巴掌就把克鲁苏大章鱼拍成了章鱼小饼干，随后吐了一口气，仰望着飞船天花板，“自从玉玑子之后，我就再没有受伤过了，这种受伤的感觉，真是让人回味啊！”

　　说着话，徐元居然笑了起来。

　　这笑容落在克鲁苏大章鱼和天狼眼里，就和变态挂钩了。

　　徐元道，“你俩谁能给我介绍一下下面的星兽星球是咋回事？为什么七级文明要一颗星兽蛋来做身份试炼任务呢？”

　　“这个！”克鲁苏大章鱼歪着脑袋，“星兽，严格上说，他们并不是真正的生命体，他们是一种类似于星球爆炸时候，从别的宇宙来的逃难者，因为体型巨大，而且能够拥有极大的破坏力，对我们的宇宙造成了很大的损失，所以很早的时候，宇宙的大能者们，数个七级文明之主联手，把这些星兽里的大佬级星兽全部击毙或者说驱逐出了我们的星空，只留下了一些比较温和的星兽圈养在了星门之中。”

　　徐元听此，看向了窗外，窗外地方，一颗奇特的星球横在面前，星球通体碧绿，一眼看去生机盎然，而奇特的是，它有两个面，不管哪个面，你看着它都觉得它是正的，它没有翻面。

　　“六维空间！”大章鱼趴在徐元身侧的控制台上，“你别看只有两个面，其实这是六维空间折叠后了，实际上它的面很多，上下至少叠七层的那种，每一层都有一些星兽群，而当年因为对付星兽，死了很多文明之主，我猜测，七级文明的本意不是星蛋，而是那些死在星兽战争里的文明之主的遗迹。”

　　天狼点头道，“一定是的，他们的根本目的一定是文明遗迹，主上，这种事儿，咱们不能缺场啊！”

　　徐元抱着肩膀，打量着面前被六维空间法术加密的奇怪星兽星球，徐元想起了地球。

　　地球上也有很多的封印，那些封印都是周围的四级文明搞得。

　　那么有没有可能，四级文明的封印和六级文明的空间文明是一套的？

　　如果我在这里突破了四级文明的空间封印，领悟空间大道，是不是意味着我就可以回到地球直接破开地球的封印，到那个时候，我可以无限收集信仰执念，扶苏地球众神，带领地球击穿第七层地狱？

　　大章鱼道，“主上如果也想要遗迹宝物的话，现在就出手吧！”

　　徐元道，“遗迹的宝物是很宝贵，但是我对于这一层被六级空间文明之主封印的结界更感兴趣，如果我可以领悟这个文明之主留下的空间法则，那该多好啊！”

　　此言一出，大章鱼和天狼都有点崩溃。

　　天狼急忙劝阻徐元，“主上，你冷静一点，空间法则是这个宇宙内三千法则里难度排名前几的了，空间是速度和时间两个法则的共同变种，需要精通速度和时间两个法则的高手一起启迪你，才有一定几率摸到边缘，否则的话，你是没可能碰触空间法则的。”天籁小说网

　　大章鱼道，“主上，你别看着什么学什么，六级文明之主的空间法则要是好掌控，他也不会被誉为只是六级文明之主却能和七级文明霸主并肩的存在了。”

　　徐元看着大章鱼，踱步道，“我觉得你俩说的不对，想一想啊，六级文明之主，可以和七级文明霸主并肩，只是因为他是空间法则大成者，既然如此，那我更没有道理拒绝空间法则对不对？只要搞会这个，那就能一步登天，和高自己一个维度的家伙称兄道弟对不对？”

　　天狼和大章鱼对视一眼，这个家伙这么说的话，好像也没有错啊！

　　“我决定了，我要领悟空间法则！”

　　“你们在飞船里待着吧，我要出去碰触空间壁垒！”

　　徐元说着话，离开了金色神光号飞船。

　　天狼和大章鱼看着徐元一跃而出，真的就去那巨大的六维空间折叠层面前去武道，俩家伙都傻眼了。

　　天狼揉了揉自己的机械嘴巴，“我也算是见多识广，什么奇葩人物都见过的了，可这么虎的，我还是头一次！这人是真不怕死吗？”

　　克鲁苏大章鱼道，“这种事情，也许就是天才的想法，我们这些家伙是想不通的，对了，他自己的大道是什么来着？”

　　天狼道，“好像是什么火之大道，反正就一很普通的五行大道，不是变异火种，要不刚刚也不会被尧按在地上锤了，尧是真的狠啊！”

　　“这不废话！”大章鱼从飞船的储物柜里拿出了一瓶饮料，一边喝着道，“尧那是什么，那是七级文明丢在小文明位面定点培养的圣子，潜力无限，徐元敢这么偷窥人家没有被挫骨扬灰已经是尧大人心善了！”

　　“也对。”天狼也拿了一瓶机油模样的饮料，看着窗外地方的悟道的徐元，“真不知道这厮能不能领悟空间法则。”

　　此时此刻，徐元端坐在宇宙虚空，看着面前两面镜一样奇怪的结界设置，上面可以看到一道道流淌的纹路涟漪，那些涟漪，徐元只要认真一看，就立刻脑袋浑浑噩噩。

　　“该死，这根本无法领悟！”

　　“上面的空间法则太高级了，我看不懂啊！”

　　“喂，你们几个，有谁醒着，给我出个主意，怎么领悟空间法则？”

　　一行图腾此刻苏醒，看着徐元的难题，各个五迷三窍的。

　　“主上，这个涉及到速度和时间，咱们真的不太擅长。”

　　“主上，这个真不行，你换个法海试试！”

　　“贫僧只会佛道，也不擅长这空间达道啊！”

　　就在一众图腾大眼瞪小眼时候，一个戏谑的神念传递出来，“区区一个速度就把你们搞迷糊了吗？小徐，别慌！试一试俺老孙的筋斗云！”

　　徐元听此声音，狂喜无比，“大圣，您苏醒了？”

　　猴子声音传来，“你这么多的资源灌输，俺老孙岂会不苏醒，来，我传你筋斗云秘法，你以极限速度感受空间法则，一定可以看得懂，学得会！”

　　徐元点头，“好！请大圣赐法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第279章 猴子觉醒，大圣筋斗云免费阅读。https://xs.23sk.com 