    第1764章 交出令牌还要打一顿   

    “走。”

    楚千璃笑眯眯地说着，把碎了一道裂纹的令牌往腰上一挂。

    

    “好！”

    晏子晋应声，他的动作也很麻利，这会儿也不说把令牌给楚千璃了，而是干脆利落地往自己的腰上一挂。

    反正他们各自已经有了令牌，而且还会找到更多的令牌，如此一来，谁挂都无所谓。

    

    接下来的半个多时辰里，楚千璃和晏子晋的运气不错，又找到了五块令牌。

    

    如此一来，他们腰上的“佩饰”倒是很多了。

    

    不过，就在他们想要继续增加佩饰的时候。

    

    “有鬼来了。”

    楚千璃眸光一闪，戒备了起来。

    

    晏子晋同样。

    

    虽然他没楚千璃这么敏锐，但来鬼众多，到底不是无声无息。

    既然有动静发出，他自然听到了，也在第一时间戒备了起来。

    

    与楚千璃交换了一个眼神后，他就准备和楚千璃一起避开这些傢伙。

    

    “不用走了。”

    楚千璃却在这时摆了一下手。

    

    她听出来了，来鬼呈包围姿势，根本就是冲着他们来的。

    眼下无论朝哪个方向掠出去，都会同包围来的鬼族撞上。

    

    只要稍微耽搁这么一下，剩下的鬼族就能赶到。

    

    所以此时根本就没有撤离的必要了。

    

    “小子，不错，很聪明。”

    就在楚千璃这番话落下的瞬间，粗狂的声音一下子就响了起来。

    

    紧接着，唰唰数道鬼影就从四面八方出现了。

    

    晏子晋的眉头顿时皱了起来。

    

    一早就呈现合围的姿态，这情况不对劲。

    

    看起来就好似……他们一早被盯上了。

    

    可之前他们找令牌的时候，周围都还没有鬼族呢，这会儿怎么会莫名其妙地被盯上？

    

    “老大快看，他们腰上好多令牌！”

    突然，一个鬼震惊地叫了出来。

    

    楚千璃此时已经飞快地扫过了这些鬼，发现他们的腰上除了两个鬼没有令牌外，其他七个鬼的腰上竟然都已经运气绝佳地有了令牌。

    

    所以，他们最多只需要……   

    “两个小鬼能耐不错，竟然能弄这么多令牌，好好好。”

    楚千璃脑中的想法还没闪完呢，那被称做老大的鬼已经粗着嗓子大笑了起来，“来，把令牌都交出来，我们再把你们揍一顿也就完事了。”

    

    “呵。”

    楚千璃突然就笑了。

    

    这还真嚣张啊。

    

    交出令牌还要打一顿。

    

    她眼底闪过一道寒芒，淡淡问道：“若是不交呢，你还想杀鬼灭口？”

    

    “这个当然是不敢的。”

    老大嘿笑了一声，眼神中陡然迸射出说不出的残酷光芒，“老子不会杀了你们，但却会把你们这细胳膊细腿都折断。”

    

    晏子晋瞳孔一缩，周身的气息陡然冷了下来。

    

    这个混账在说什么呢。

    

    然而，他太年轻了，就算周身的气息变得寒冷，这个被称作老大的男人也一点儿不在意。

    

    他的眼神依旧残忍，同时还流露出了一丝轻蔑，扫过晏子晋后，盯着楚千璃道：“不想像废物一样被丢在山里就赶紧把令牌交出来，而后老实地跪下求饶，老子或许还能下手轻一点。”

    

    这话一出，晏子晋的脸色顿时更黑了。

    

    “呵。”

    楚千璃的眼神也在一瞬间变得更冷了。

    

    这个鬼还真是欠收拾啊！   

    哪怕，她已经“看”出来了，这些鬼是受到指使才来的。

    

    就在刚刚，她已经将灵识释放了出去，这一“看”，刚好就看到了一张不久前才熟悉的面孔，那个自诩为东西的裴三小姐。

    

    此时一脸的跃跃欲试，仿佛正在等一个“美人救英雄”的绝佳时机。

    

    不过，既然敢惹到她的头上来，美人救英雄什么的别想了，不止如此，她还会让她自食恶果！   

    咔吧！   

    念头一闪到了这里，楚千璃捏了一下手指。

    

    指骨发出脆响，她露出了一个灿烂无比的笑，“既然你们非要送上门来给我当沙包，那我只好笑纳了。”

    

    “什么？”

    那老大愣了一下，完全没想到他说出了这番话后，面前这个黑衣臭小子还敢放出如此可笑的大话。

    

    “哈哈哈！”

    顿时，他大笑了起来。

    

    身为老大的他这么一笑，其他小弟们自然也在这一刻跟着大笑了起来。

    

    笑声中满是嘲讽。

    

    不过，楚千璃不在意啊。

    

    嘲讽就嘲讽好了，反正她也不需要争口头上的胜利，而是要——争拳头上的胜利。

    

    咻！   

    好似一道闪电般，楚千璃突然就掠了出去。

    

    “什么！”

    

    “好快！”

    

    “老大小心！”

    

    众鬼都惊了。

    

    被袭击的老大也吓了一跳，完全没想到楚千璃的速度会这么快。

    

    而且，他们这么多人都围着呢，这个臭小子竟然还敢动手，这到底是哪里来的胆量。

    

    一瞬间，老大怒了，周身的鬼之力陡然爆开。

    

    轰！   

    迎着楚千璃轰来的拳头，老大毫不犹豫地出手。

    

    “楚小兄弟！”

    晏子晋惊了，怎么都没想到楚千璃竟会如此冲动，这就冲上去了。

    

    “啊——”   

    晏子晋的话音还没落呢，惨叫声已经响了起来。

    

    随即，不管是晏子晋还是围守在一旁的众小弟们都震惊得瞪大了眼。

    无他，那声惨叫竟是老大发出来的。

    

    拳与拳对撞后，竟是老大痛苦地惨嚎出声。

    

    “好烫，好烫，啊啊啊，烫死我了，这是什么？”

    老大痛苦地甩着拳头，凄惨地大叫着。

    

    实际上，不止是拳头烫，他甚至觉得他整个身体都好似被投到了烈火中，这种灼烧感让他有种快要魂飞魄散的感觉。

    

    “呵。”

    楚千璃冷笑，“这才哪到哪，现在就惨叫是不是太早了点。”

    

    冷酷无情地丢下了这一句后，楚千璃就开始照着老大一顿暴揍。

    

    若是对付别的鬼，她当然不会轻易地动用天师术法，而且还是这种克制力度特别强的天师术法。

    

    然而，这个鬼戾气重的很，身上就算没有背负着鬼命，业障也缠绕得死紧了。

    

    什么打断手脚，将鬼直接废了，这种事他肯定没少干。

    

    既然如此，她出手就不需要有任何顾虑了。

    

    “该死的，放开我们老大。”

    那边，被震得几乎都傻眼的小弟们此时终于是反应过来了，冲着楚千璃就爆喝一声。

    

    

