    这些人都来自灵州城周边的各村县，一些人大包小包的带着行李也就算了，更过分的是，居然还有人拖家带口的，那一大家子人，有老有少有男有女，他们那种祈求渴望的眼神，让郭二头皮发麻。

    这么多的人，收是肯定不能收的，要是收了，那西部公司立马就要宣布破产。

    这事，不是他能处理的。

    ……

    都督府。

    在听完郭二派来报信的小厮的话之后，李承乾除了有点惊讶之外，再无过多的表情。

    “你回去告诉郭二，让他先看好这群人，该给水给水，该给饭给饭，总之不要出乱子。”

    小厮应了一声，赶忙就跑了回去，李承乾则差人叫来了魏征。

    这老头昨天站了一天，今天起来之后浑身酸痛，李承乾让他坐，他也推辞不坐。

    在将三里营的事情说了一通之后，魏征便直接告辞，亲自前去查探。

    等魏征到的时候，郭二正在安排人给这些百姓发放炊饼，普普通通的炊饼，他们吃的格外的香甜，犹如山珍海味一般，甚至一些年龄大的人还不舍的吃，将饼让给了小孩，自己则舔着手指头。

    “魏大人，这些人……”

    魏征也不等郭二话说完，直接闯进人群之中，便走便询问。

    他衣着华贵，一看就是个大人物，这些百姓自然全都恭恭敬敬的，有问必答。

    慢慢的，魏征的身影消失在百姓之中。

    ……

    过了三个时辰之后，魏征满头大汗浑身酸味的回来复命。

    他走的时候，还是一儒雅的人，但现在，那身上的味道，让李承乾不知不觉想到了臭豆腐。

    “殿下，臣已经打探清楚了，这些百姓都是周边村县之人，听到工厂在招工之后，便就都连夜赶了过来，其中，还有许多逃奴。”

    听到还有逃奴，李承乾忽然想起了之前让魏征清查户册一事。

    “清查灵州户籍一事，可有眉目了？”

    “清查清楚了。”魏征面色严峻道。

    这事半个月前其实完成了，只不过魏征去了长安，没人审核最后的结果，所以便没有汇报给李承乾罢了。

    “殿下，据清查，如今灵州有二十一万三千七百八十一户，共计四十二万余人，其中，良民只有七万余人，官商吏这一阶层，大概有个十万余人，充当佃户者，有十几万之巨，余下几万人，皆都是赤户。”

    魏征所说的良民，指的就是有自己的田地，生活属于是在温饱线之上的人。

    与之相对的便就是赤户，这些人没有自己的田，也没个谋生的手艺，只能靠打长工短工。

    虽然饿是饿不死，但日子也好不到哪去，只能说是勉强活着，一有个小病小灾，轻则倾家荡产，重则听天由命。

    目前灵州的这种阶层状态十分不正常，良民如此少，只能说明一点，这均田制在灵州已经崩坏了。

    其实从隋朝开始，均田制就已经开始崩坏，

    但有趣的是，在杨广一番骚操作之后，土地兼并减缓，均田制恢复了不少，但大隋却亡了。

    然后又经过隋末的战乱，不仅人口减少了一些，荒废的土地也变多了，所以在大唐成立之后，朝廷手中的田依旧可以实行均田制。

    所谓的均田制，就是将属于朝廷的田，租给老百姓，到了一定期限之后，一部分田还给朝廷，一部分田归属百姓。

    所以按照正常的逻辑来说，灵州的良民应该是占大多数的，因为朝廷会分田。

    如今佃农和赤户这么多，这就说明朝廷分给他们的田，已经不在这些人手里了。

    朝廷的田可是禁止买卖的，那这些人的田是怎么变没的，这也就不用多说了。

    “可有核算出有多少奴隶？”

    “有。”提到奴隶，魏征的面色更加的严峻：“如今登记在册的，有六万多人，但臣估计，算上隐户，应该有十万人左右。”

    李承乾的脸色也变得冷峻，他的手指不停地敲击着桌子，默不作声。

    足足过了一刻钟之后，李承乾才道：“孤知道了，你先下去吧。”

    魏征行了一礼退下之后，李承乾又独自琢磨了半个时辰，而后差人叫来了李叔伯和执失思力。

    一通嘱咐之后，这两人回营里挑了几个人，然后便赶往了三里营。

    而李承乾也派人给郭二传信，让他尽量接收。

    ……

    三里营。

    眼瞅着都大半天过去了，结果还是没有招工的动静，围在厂区外的人，都不安的议论了起来。

    在第一次招工的时候，许多人也是有听到信的，但当时这些人都比较有顾虑，所以便没有来。

    直到第一次招工结束之后，这些才后悔的恨不得拿脑袋撞墙。

    一个月不仅有三十五文钱，还管吃，先不说吃什么，就凭一天能吃三顿干饭，就已经让许多人羡慕不已了。

    在他们看来，皇帝老儿的生活也就不过如此了。

    但机会错过就是错过了，后悔也没用，所以如今，当机会再次降临了，这些人自然不会轻易松手。

    但这都大半天过去了，一点消息都没有，这让他们非常的不安呀。

    正在众人惶恐的时候，突然来了一队披甲戴胄的军士。

    来的，便是李叔伯和执失思力，他们二人奉李承乾的命令，前来招兵买马。

    “嗯嗯！”执失思力的嗓门最大，所以他当仁不让的拿着铁喇叭，大声吼道：“都听好了，我们是来招兵的，年满十七以上二十五以下者，皆可报名！”

    执失思力原以为这一嗓子下去，立马就会有无数人站出来呢，但没想到，搭理他的人寥寥无几。

    李叔伯一看，接过大喇叭接着道：“我等皆是奉灵州大都督之令，投军之后，月银每月五十文，包吃包住！”

    等李叔伯这一嗓子过后，众人才算是热闹了起来。

    月银五十文还包吃包住，这比当工人好多了啊，一些人立马就围了过来。

    李叔伯见此，立马让识字的秦怀玉开始记花名册。

    “多大了？”

    “二…二十三！”

    秦怀玉瞅了一眼面前这人，就这这样子，别说是二十三了，就是说二十六，都算是将他说嫩了。

    “去去去，倒什么乱，说你三十都是抬举你。”

    被揭穿之后，这位老哥丝毫没有异样，一看也是经历过大场面的人，面色平淡的扭头就走。

