    二长老屏住呼吸，泛冷的眼神盯住前方的黑暗区域，以他的眼力和实力，可以确定其中就有黑白无常逃离的身影，也有信心把他们击杀，灭了这对危险的隐患。。

    　　但是……五脏六腑传出阵阵刀绞般的剧痛，眩晕的感觉一阵阵的强烈起来，从未有过的虚弱感在侵袭着意识。身体的状态很不稳定，万一在追杀的时候出现眩晕感，细微的失误可能造成更为严重的后果。

    　　“只留我半成实力？混蛋东西！！”二长老的双手攥紧拐杖，冰冷的眼眸深处闪过丝凌冽杀意。虽然苍老，虽然中毒，但盛怒之下强烈的威压却依旧骇人！

    　　一时的大意，忽略了他们的存在，或许是有所jing惕，却没有真正的对待。两个小小准皇，也配向自己挑衅？可是……大意的代价竟然如此惨重！

    　　出道至今从来都是自己执掌别人的命运，今天竟然被黑白无常划入棋盘，成为他们*控的棋子，这种感觉怎么想怎么难以接受。

    　　恰在此刻，身后的区域里忽然传出声凄厉的惨叫，把失神中的二长老惊醒！

    　　密林深处，神傲明跟反向逃窜的死神左手迎面相撞，毫无悬念，一场狂暴的厮杀即刻爆发。

    　　死神左手实力强横，二十多人的全力爆发不容小觑，但是……所有人都已中毒，尤其是中毒的初期，虚弱感、疼痛感，强烈的干扰着他们的毅力和理智，也在削弱着他们的战斗力。

    　　面对陷入狂暴状态的神傲明，他们如何拦截？

    　　尽管二长老的两名侍女紧随其后，小心翼翼的追了上来，看起来实力没有受损，但是……除非准级皇者，谁能在此刻逆起‘魔兽’锋芒！

    　　所以……没有丝毫的迟疑，‘丧尸’一声喝令，所有死神左手成员倾尽全力向着四周各个方位逃窜出去，避免被神傲明一网打尽。

    　　比起牺牲两三个，远胜全军覆没！

    　　神傲明稍作沉寂，猩红的眸子扫视全场，竟然没有发现‘怪物’的身影，海东青也因为自己长久地滞后而失去踪迹。目光yin晴不定的变幻几番，身形幕然暴起，像是到白se闪电撕裂林地，以无匹的锐利势头折转左前方，狂暴的煞意完全转化为速度的激增。

    　　“神傲明？！”正前方隐匿潜行的‘丧尸’脸se顿变，这怪物怎么奔着自己过来了？

    　　心头惊疑的同时，潜行的身形悄然停止，无声无息的贴靠在古树的树干上，他体型干瘦矮小，身着灰布粗衣，几乎和苍老的树皮融为一体，在黑暗的环境里，哪怕站在他面前也不一定能看的清楚，如果再屏住呼吸，完全可以避开对方探视。

    　　‘丧尸’以潜行和隐杀自傲，所以此刻虽惊不惧，自信可以隐蔽过去。

    　　但是……当他隐匿好自己的时候，却忽然发现……竟然失去了神傲明的踪迹！！四周一片寂静，根本没有高速移动的物体，更别说那道白se的显眼身影。

    　　人呢？？已经走了？去追击其他人了？？

    　　‘丧尸’眉头微皱，干瘦丑陋的脸庞泛过丝凝重。以他的机jing和敏锐，潜意识里感觉事情不对劲儿，以神傲明那等狂暴的气场绝对不会说消失就消失。

    　　嗯？？片刻之后，‘丧尸’的表情连带着身体陡然僵硬，瞳孔在晃动中缓慢放大，一道冷汗混和着惊恐在额角滑落。

    　　呼吸？呼吸声！细微的呼吸声！就在自己的身边。

    　　“人，在哪？”神傲明慢慢从树干旁边转过来，手掌扣在‘丧尸’的喉咙，冷漠的声音带着不可抗拒的威严。

    　　鬼王麾下最强鬼将，已经稳居黄金巅峰的超级强者，狩猎过无数天网怪物的猎手，竟然没有反抗、没有逃避，除了颤抖，只剩惊恐，任凭神傲明的手掌扣住自己喉咙，任凭力量缓慢的加大。

    　　当恶狼遭遇猛虎，所有的邪恶与强悍，只剩弱者的哀怜。

    　　强悍如‘丧尸’，此刻只剩绝望。

    　　“回答我的问题，人，在哪？”神傲明的大手扣紧丧尸喉咙，手腕顶住他的下巴，迫使脑袋紧紧抵在树干上。

    　　“我很想说知道，但是……很抱歉，你选错了人！”

    　　“最后一遍，人，在哪。不想四肢碎裂，你可以选择沉默。”神傲明慢慢松开了掐住丧尸脖子的手，当然，这个举动不是要放了他，而是风暴前的宁静。

    　　神傲明说出的话从没有废话，更不是个犹豫的人，只要丧尸再做坚持，他绝对彻底废了这个鬼王的得力战将，留下个生不如死的代价。

    　　“落在你手里，我认栽！这一辈子，我早就赚够了，动手！”丧尸深深吸气，做好了迎接死亡的准备。哪怕是在全盛状态都很难从神傲明的手下逃走，何况现在身重巨毒，实力锐减过半，逃？纯粹只是奢望。既然逃脱无望，他宁愿有尊严的死，也绝对不会苟活。

    　　神傲明剑眉微皱，下一秒，右手绷紧攥握，奔着丧尸肩膀暴烈一击。丧尸冷冷的盯视神傲明，没有做出任何的闪避，咔嚓，铁拳冲击，寸劲之力爆涌，皮肤完好无损，内里骨骼却是寸骨寸断，碎裂的骨茬向四周穿刺，剧烈的疼痛像是道铁锤狠狠轰在丧尸的脑袋，肩膀部位鲜血混乱，大幅度积聚，慢慢的……慢慢的……鼓了起来……

    　　比起血肉模糊的情境，它显得更为‘温和’，但骨头和血肉的纠缠，鲜血的冲击聚集，却带来浓烈数倍的剧痛。

    　　丧尸身体陡然僵硬，放大的瞳孔死死盯住神傲明，牙关紧咬，冷汗直流神傲明的眼神微冷，垂下的铁拳再度冲击：“暂且收点利息，这是你们招惹我神傲明的代价。”

    　　恰在此刻，破风声响起，十余柄飞刀撕裂夜幕。

    　　嗯？？神傲明身形微晃，斜跨半步。飞刀尽数落空，砰砰闷响中深深插进前面的树干和枝杈上，有几根竟然齐根入木！这得需要多么大的力量？！

    　　“很抱歉，这人虽然讨人厌，但你暂且动不得！”飞刀发出的地方，一个白衣少女缓步走出，清丽的容颜，清冷的神情，正是天网黄金巅峰级强者……百灵！

    　　与此同时，附近的黑暗里，相继走出九个身影，或yin暗、或暴躁、或冰冷、或狰狞的气息，在寂寥的夜幕下流转。一路追击而来的天网部队，在最关键的时候出现！

    　　“yin魂不散！”神傲明神情泛寒。

    　　“神傲明，我们继续先前未完的战斗，请！！”十大黄金巅峰齐齐跨步，各式兵器锵然出鞘，各种杀意破体而出，形成包围圈紧紧困住神傲明。

    　　神傲明的眉头再次一皱，放眼四周，漆黑寂静，遥望夜幕，寂寥无影，再也没有‘怪物’的踪迹，再也没有海东青的身影，所有的线索……断了……

    　　难道……真的就这么被天网带走了？！

    　　在自己眼皮底下，眼睁睁的看着‘他’落在敌人的手上？

    　　不！！还有机会！还有狄云义！他先前离开，应该是去寻找救兵，还有……习羽皇……

    　　天门，我暂且相信你们一次，希望不要让我失望。神傲明深深吸气，泛红的目光扫过十大天网强者，表情变的格外冷肃：“你们不知死活，我成全。这一次，我们真实的来一场，谁生谁死，看你们造化。”

    　　连续两场血战，都是焦急着救人，情绪激动失控，以至于攻势混乱不堪，战斗方式只剩粗暴，这一次……抛弃杂念，心无旁骛，真真实实的大战一场。

    　　以此牵扯天网，避免他们冲撞其他的战场，也可以……一个一个的擒下，万不得已，可以做个要挟天网的筹码，神傲明不信天网会放弃这十个黄金巅峰级的战斗机器。

    　　PS：中午尽量再更一章！！

