    “你们先给我退下！”东方白一边出手，同时口中一声大喝。

    那五个太乙境老者闻言目光一动，立刻带领其他人，尽数朝着里面飞去。

    韩立没有理会其他人，手中剑诀蓦然一变。

    五六十柄飞剑表面金色雷电大盛，一道道剑气凭空出现，密密麻麻，大半个天空全是森冷的寒光，所过之处虚空剧烈颤抖，变得模糊一片。

    这次的剑气威能远胜方才，绿色大蟒身周的丝带非但没能缠住飞剑，反而在嗤啦啦的裂帛声中，尽数被绞碎斩断。

    那十几条绿色巨蟒也被剑气卷住，断成了几截。

    “爆！”

    东方白瞳孔微微一缩，手中掐诀，蓦然大喝一声。

    砰砰砰！

    那些绿色巨蟒残躯猛地膨胀，然后爆裂而开，化为一轮轮绿色骄阳，席卷了小半个天空，更掀起一股滔天飓风，朝四面铭刻在山峰各处，看起来似乎是一件仙器，带着破灭一切的威势，狠狠砸向韩立。

    山峰之上，赫然盘膝坐了许多人影，正是刚刚东方白，那五个太乙境老者，还有那些金仙修士，所有人都是一脸肃穆的飞快掐诀手中法决，合力催动金色山峰。

    金色山峰尚未落下，一股无法形容的沉重之力从中透出。

    “轰隆隆”一声惊天动地的巨响！

    金色山峰轰然落地，方圆数万里范围内的地面剧烈颤抖了一下，整个金源仙宫连同附近的大小山岭，同时往地下陷了三尺！

    东方白见此情形，脸上这才露出一丝笑容。

    这座须弥金山乃是他花费无数代价，花了不知多少万年，采集金源山脉内的金元石炼制而成，威力如何，他最为清楚。

    只可惜这须弥金山太过巨大沉重，个人仙灵力根本无法催动，只能依靠金源仙宫这里的法阵来催动，所以上次并未带在身上，否则岂会不敌韩立？

    包括那五个太乙境老者在内的其余修士，此时也是纷纷长出了一口气，脸上纷纷露出兴奋莫名之色。

    能够与宫主一起合力驱动这件异宝力克强敌，可是一次千载难逢的历练体验。

    但是下一刻，东方白脸上笑容突然一僵，其余人也是纷纷一窒。

    所有人的目光都齐刷刷的落在了那座高逾千丈的金色巨峰之上，不少人露出了难以置信的神情，仿佛白日见鬼了一般。

    但见那原本稳若金汤的金色巨峰竟开始隆隆晃动，并渐渐朝着上面浮起，似乎被人自下而上的托举了起来一般。

    很快，他们便发现是怎么回事了。

    巨大山峰之下，一个三头六臂的巨魔身形人立而起，正是韩立施展《天煞镇狱功》的样子。

    两只粗大手臂托起金色山峰，仿佛托起了一块寻常石头一般。

    “单靠肉身之力，怎么可能托起这须弥金山！”东方白惊骇高呼，但下一刻声音再次戛然而止。

    韩立所化巨魔身周金光缭绕，那些扎根在他身上的树木赫然不见了踪影。

    巨魔身前悬浮着一株金色小树，赫然正是他辛苦凝练出的东乙神木，绽放出耀眼金光。

    附近灵域内的绿色植物一碰到这些金光，立刻尽数化为一股股元气，认祖归宗般融入东乙神木内，进而传递到韩立体内。

    他之前被吸收的仙灵力，顿时迅速恢复。

    而绿色灵域以肉眼可见的速度，飞快变得黯淡稀薄。

    “这不可能，我的木神灵域自成一系，当生生不息，怎会被吞噬……”东方白面露惊恐之色，正要做什么，但韩立所化巨魔已经抢先了一步出手。

    只见巨魔猛然剩下四条手臂往空中一举，拳头上浮现出一层银纹，各自幻化出十几个银色纹阵。

    “轰”的一声，四只巨大拳头上都爆发出一团夺目金光，并在巨魔三颗头颅同时怒吼下，往高空中狂击而出，打在须弥金山上。

    一声惊天动地的巨响炸开，比刚刚须弥金山落地时的动静还有大。

    金色山峰向前飞射而去，接连撞倒了十几座山峰，这才停下。

    上面的众人已经在刚刚的撞击中被震飞了大半，只有少数实力强大的人，勉强留下，却也满脸惊恐，几乎说不出话来。

    东方白凉气直冒，冷汗直流，此刻立马掐诀收起了灵域，身形骤然化为一道绿光，迅疾无比的朝着仙宫深处。

    “休走！”韩立所化巨魔飞射而出，追向东方白。

    就在此时，一片遮天蔽日般的浓郁黑云突然从旁边一卷而来，挡在了韩立前方，黑云翻滚间，现出那五名太乙境老者的身影。

    五人各自手持之前的黑色大旗，奋力摇动之下，黑云覆盖范围飞快扩大，将韩立身形包裹其中，接着八只房屋大小的狰狞黑色龙爪从中迅疾射出，抓向韩立。

    八只龙爪散发出的气息和之前截然不同，没有了之前那种腐蚀之感，爆发出一股无坚不摧的洞穿之力，似乎连天空也能抓出一个窟窿。

    五人虽然出手拦住韩立，心中也在暗自叫苦不迭。

    刚刚的一番交手虽然看似短暂，却令他们对韩立的实力深有体会，只是他们乃是金源仙宫长老，对于宫主的吩咐必须听从，否则便是忤逆大罪。

    眼下只能希望凭借这套五龙御天旗，略微抵挡一下韩立，再图后计了。

    “找死！”韩立冷哼一声，拂袖一抖。

    七十二柄青竹蜂云剑从袖口狂涌而出，滋滋一响后赫然一变，化为七十二道电弧般的剑光，迸发出强烈无比的雷电法则波动，斩在那些黑色龙爪上。

    “嗤啦”一声，那些看起来无坚不摧的黑色龙爪，脆弱的如同纸糊泥捏一般，便轻易被电弧剑光斩破。

    黑云之中，五人手中的黑旗上嗤啦一声，浮现出一道裂纹，光华大减。

    五人顿时额大惊失色，急忙催动黑云后退。

    但那七十二道电弧剑光速度奇快，急闪两下便追上了黑云，不由分说的狂劈而下。

    五名太乙境老者惊怒大吼，黑云剧烈翻滚，迎向那些电弧剑光，五人身周宝光闪动，各自祭出护体宝物。

    但双方一接触，那些黑云却仿佛冰雪遇火，在滋滋电光中迅疾溃散消融。

    而五人身周的护体宝物，也一点威能没有展现，便被电弧剑光轻易摧毁，爆裂而开。

    五个太乙境长老惊惧万分，终于彻底认清了韩立和他们之间，天堑般的实力差距，正要施展之前的缩身秘术逃走。

    但金光一闪，五人脖颈处各自凭空浮现出一道电弧金光，凌厉剑意笼罩而下，五人如坠入无底深渊，一颗心冰凉无比，仙灵力的运转也迟滞起来，顿时不敢再动。

    周围的那些金仙修士眼见东方白逃走，已经有不少人战意全无，纷纷四散奔逃，留下的大都是那五个太乙境老者的嫡系部下。

    这些人原本正要紧随五名长老之后，继续朝着韩立扑杀而去，眼见此景，满脸惊恐之色的停下了身形。

    然后不知谁惊呼了一声，现场一阵骚动后，其余人轰的一下，由原本围拢的架势，改为了四散奔逃，一片树倒猢狲散之景。