
　　飞雨圣子被杀的消息很快传扬开来，飞雨圣子作为古教圣子，在这一片区域名声极大。被人一拳打爆的事，很快如同风暴一样传开。

　　到处都在议论到底是谁这么大胆，居然敢对古教圣子行杀戮之事。

　　之后有人得知，杀飞雨圣子的是废仙域来的一个少年，这更是让人难以相信。

　　他们对废仙域的理解，就是那是一个废弃之域，天地法则不全，那一域的人自然也被人当做是一些土鸡瓦狗，根本不值得一提。

　　只是一个废仙域的人居然敢如此嚣张，直接打爆了一个圣子，这让很多人都觉得难以相信。

　　关于李枫的消息渐渐的被挖出来了，于是很多人知道雪九儿说过喜欢他，知道李枫和天火圣子在火道上打成平手。

　　特别是因为猫姬的缘故，也被人传出他虽然出身废仙域，可身后可能也有大教支撑。

　　绝命崖被人挖出来，对于这个地方很多人十分陌生。

　　甚至强大如同神王般的人物，也不是每一个都听过。

　　不过有人不知道，也有人知道。

　　于是关于绝命崖的介绍传开来。

　　大家都知道了绝命崖很古老，古老程度要从上古时期就开始计算，是一个神秘之地，不在神界，坐落的地方也不知道在何处。

　　也正是因为绝命崖的消息模糊，很多人开始不断的挖掘关于绝命崖的介绍。

　　但是他们发现，古籍上记载的有限。

　　而问师门的一些知道的长辈，他们都闭口不言。

　　所有人只是得到一个消息是：绝命崖无惧逆天古教！

　　这让无数人哗然，逆天古教在此界要说能稳压他一筹的，也就璃茉仙山和神知门了。神知门是不是在这一界还有待确定，也就是能真正算得上压逆天古教的就是璃茉仙山了。

　　可现在冒出来的绝命崖，居然无惧逆天天古教，这让很多人觉得咋舌，心想难怪李枫这么嚣张，要是他是绝命崖的圣子的话，杀一个飞雨圣子自然不在话下。

　　而就在众人议论纷纷的时候，又有一个消息穿出来。

　　神界四圣地之一的芒星圣地的传人胡四炸，就曾经是绝命崖的弟子之一，芒星圣地和绝命崖有着极其亲密的关系！

　　这种种消息，一时间让绝命崖，让李枫声名大振。李枫瞬间跻身到能和九大古教圣子比肩的地步。

　　当然，李枫并不知道这些。

　　他此刻却被猫姬带来的消息给惊讶：“你说什么？暗影门是胡四炸他们组建的？”

　　“从刘羽凡那里得到的消息，所以知道你进了仙墓。要不然你以为我正好在那里等你不成？”猫姬回答李枫说道，

　　“刘羽凡和胡四炸他们相见了，才知道暗影门就是你们那一队人组建的？”

　　“陆辉和胡四炸一起组建暗影门？”李枫觉得还是不太相信。

　　当初在绝命崖刘羽凡，陆辉，虎四炸等各自划了一块阵营，互相看对方不顺眼，三十个人的小队，被他们折腾出几个阵营。

　　要不是当初自己在，能把这些人都压制住，还不知道打成什么样。

　　离开绝命崖后，他们还能一起做事组建暗影门，这不太可能吧。

　　“只是和胡四炸亲近的那些弟子！”猫姬说道。

　　“这样一说倒是能理解了！”这一队之中，陆辉算是这一队中除自己外最强的，不过这家伙脾气也很臭，在队里面人缘不好，跟随他的也就那么几个人。

　　其次是胡四炸实力自然不差，李枫就算自己面对发疯的胡四炸也头疼。不过比起陆辉还是弱一筹的。

　　可当初胡四炸和陆辉却能明争暗斗不落下风，不是因为别的，就是这家伙人缘太好了。

　　三十人的队伍，和他关系好的就有大半。陆辉强则强，但架不住人多啊。所以和胡四炸明争暗斗从来没有占到便宜。

　　“靠！暗影门居然是他们组建的，当初古鸡场买消息要杀我，就是暗影门提供的吧！”李枫恨的直咬牙，那一次他们差点害死我了，下次一定要好好收拾他们！”

　　“难怪上次西门吹雪说暗影门身后有大教的背景，原来是后面站着一个圣地啊！”李枫嘀咕道。

　　“他们现在在哪里？”李枫询问着猫姬。

　　“你的消息传出去，胡四炸应该会很快派人找你！”猫姬说道。

　　李枫点头，之后看向猫姬曼妙的身材说道：“绝命崖不是秉承不出世的原则吗？你为什么能出绝命崖？”

　　“咯咯！我要是说我逃出来的，你信不信？”猫姬问着李枫。

　　“信啊！干嘛不信！就你的脾性，逃出来毫不意外啊！李枫回答。

　　猫姬被李枫一句话堵的咬着牙齿：“我难道在你心中就是这样的人？”

　　李枫刚想说‘是’，不过看着猫姬手中把玩的银针，他赶紧改口道：“怎么可能？六长老您温柔可爱，人见人爱，在我心中一直是乖巧娴静的。”

　　“咯咯……”猫姬看着李枫笑了起来，“看在你说话这么好听的份上，我就帮你一把，把那些追杀你的人给干掉。”

　　“就追杀来了？”李枫微微一愣，看向猫姬，没有想到飞天古教来的那么快。

　　猫姬没有回答李枫，让李枫和雪九儿离开，她风姿绰约的凌空站立，目光看向远方。

　　李枫一点都不担心猫姬，身为绝命崖九大长老之一，其实力自然不用说？一个三流古教奈何不了她。

　　李枫倒是希望逆天古教出手前来杀猫姬，这样的话就有意思了，最好追杀的猫姬发狂。

　　以猫姬的脾气，受这样的鸟气，她不回去绝命崖搬救兵才怪。

　　到时候九位长老齐出，啧啧，这画面太有意思了，好期待见到。

　　“你就绝命崖的杀神三？”雪九儿和别人比起来，对绝命崖的了解多的多，对于杀神字称号也很清楚代表的意义。

　　绝命崖每一代进去的弟子多少，甚至有大古教圣子，比如胡四炸都没有得到杀神称号。可李枫却得到了，这足以说明很多事了。

　　特别是看绝命崖长老猫姬对李枫的态度和其他人明显很不同。

　　雪九儿更是忍不住打量李枫。绝命崖是想做什么？她不会认为，这只是是猫姬自己的行为。

　　绝命崖的长老在外行走，一举一动总能代表着着绝命崖的意思。

　　“你就是被驱除的杀神三！”雪九儿问李枫。

　　“所以算不得数！”李枫笑道

　　雪九儿没有多问，转而对李枫说道：“此番你杀了飞雨古教圣子，他们肯定会报复的，逆天古教虽然不至于参与他们的复仇，可逆天圣子肯定会找你麻烦。”

　　“他实力多强？”李枫问着雪九儿道。

　　“不到神将境！”雪九儿回答李枫。

　　“不到神将境，还能怕他不成？”李枫笑了笑说道。

　　“你虽然强，可毕竟才达到神士境。面对逆天圣子还是有先天劣势的。毕竟逆天圣子也是同辈中的佼佼者。”

　　雪九儿看着李枫说道，“所以在境界不曾和他持平的情况下相战，你很吃亏！”

　　李枫点点头，知道是这个理。但也不至于怕了逆天圣子。

　　“还有飞雨古教虽然是三流古教，可传承下来的古教，都有其底蕴。他们要是复仇，你同样要小心。”

　　“就算你和绝命崖和芒星圣地关系亲密，但也不能时刻护你周全！”雪九儿说到这，顿了顿继续说道，“毕竟你不是他们真正的传人，大家知道这点，所以对你的顾忌会小很多。或许没人敢轻易对胡四炸下杀手，但绝对敢对你下杀手。”

　　“意思就是我软柿子好捏嘛，我懂！”李枫笑道，“可是其实我也是有后台的！”

　　雪九儿听着李枫的话，浅笑嫣然：“你的后台是什么？”

　　“这个不能告诉你们！怕吓坏你们！”李枫一本正经的说道。

　　“古星墓当年发生大变，传闻被人夺掉了道统。如果你真是古星墓传人，那就更应该小心。在仙墓之中我碰到的那个人真的很强！”雪九儿看着李枫，重复了一句道，“很强，很强！”

　　“李枫！你的火莲印记不要随意的暴露，虽然我不知道你和他有什么联系。但真要是和古星墓有关，那你们绝对是敌对么，是吗？。”

　　“从未听说过古星墓有两位传人。何况古星墓遭当年的大变！”雪九儿看着李枫说道。

　　李枫不知道自己和古星墓有什么关系，但雪九儿这句话却听进去了。因为这句话的意思怡君花也说过。

　　“别的事暂时不用管了！

　　倒是好奇，此番次飞天古教派什么人前来追杀我！嘿嘿，希望多派一些强者，让猫姬多杀一些人，能把猫姬拖下水，以后我的压力就小一些。”

　　李枫自然不知道，此次猫姬面对着怎样多强者。

　　也不知道，这一战真的让无数人惊骇无法置信。

　　李枫进入了一个小城，而就是身处小城的他，都能看到远处爆发的惊天光芒，听着那轰隆隆的巨响。

　　所有人都被远处那惊世的场景给震撼了，都不知道发生了什么事。

　　但所有人都知道，那绝对是顶尖强者在打斗。

　　直到，当一切平息，一个消息传出来时，整个天地一片哗然，无数人震撼惊恐，不敢置信。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百零七章身份曝光免费阅读。https://www.23sk.net 