    “这次多亏了你了，这些个娃娃太不让人省心了。”叶知秋给佐助倒了一杯酒说道。

    “举手之劳。”佐助看了一眼窗外，这苍晖学院的建设比史莱克学院要规范得多，把沐清送到这里，他也安心。

    当晚，叶知秋热情地招待了佐助，从叶知秋那里佐助了解到了不少事情，包括魂师的详情，当今大陆的局势，还有武魂殿。

    “苍晖学院也是武魂殿出资建设的么？”佐助问道。

    “正是。”叶知秋喝了一口酒道，“除了武魂殿，谁还会到这穷乡僻壤来啊，我也是这片村落走出去的，现在回来苍晖学院当老师，也算是报答当年乡亲们的恩情。”

    想当初，苍晖学院刚建立的时候，靠着那几年的不错生源，也曾大放异彩，还曾获得过“高级魂师学院”的荣誉称号。

    “不过，最近这几年生源质量下降，仅有的几个老师也都走光了，就剩我一个了，这些学生，可能是最后一届了。”叶知秋面带遗憾道。

    佐助闻言，看着正在专心吃东西的沐清，心道，弱肉强食，从未改变。

    “佐助兄弟，留下来当老师吧！”叶知秋突然抓住佐助的双手道，“算是我的不情之请，我一个人实在是撑不起这间学校了，我不想看他蒙尘啊！”

    佐助自从来到这片大陆后，除了想办法回去，确实也没其他事情要做，见叶知秋有意让他留下，顺水推舟道：“我先在这里住些时日吧，说起来，我不一定懂怎么当老师。”

    佐助没有说谎，他确实不适合当老师。

    苍晖学院加上沐清一共也只有十名学员，有了佐助的到来，叶知秋硬是把十个人拆成了两个班，他来负责安排课程，佐助只负责监督。

    “佐助老师！我们晚上去城里玩吧！”

    “佐助老师！这是我给你做的便当！”

    “佐助老师！你有女朋友吗？”

    佐助看着这几个一下课就围上来叽叽喳喳说个没完的女学员，无奈地叹了口气。

    “白茶，叶灵儿，凌云，凌雪……“佐助一个个地记着这些学员的名字，他们最大的也只有十五岁，最小的和沐清一样十三岁，而佐助自己，也不过17岁而已。

    时间就这样一天天地过去了，佐助的瞳力恢复得差不多了，六勾玉渐渐浮现在了轮回眼上。

    佐助尝试开启了空间虫洞，但也只是在那几个了无生机的辉夜异空间转了一圈，并没有找到回去的办法。

    “佐助，今天跟我一起去给孩子们获取魂环吧！”叶知秋对着在屋顶上发呆的佐助说道。

    佐助虽然听叶知秋讲过魂环的事，但是还没有参与过猎取魂环，叶知秋决定带上佐助亲身体验下，也算是把佐助当真正的老师培养起来。

    佐助从屋顶越下。

    叶知秋打趣道：“你好像很喜欢高的地方。”

    “出发吧。”佐助平静道。

    “一点也不像17岁。”叶知秋摇了摇头道。

    这次叶知秋和佐助要为三名学员获取魂环，正是之前佐助救下的那三个。

    “凌云，凌雪，白茶，乖乖跟在我和佐助的身后，可不要在这猎魂森林里走丢了！”叶知秋认真道。

    这次要获取的魂环年限是百年级别的黄色魂环，佐助通过写轮眼观察这猎魂森林中的魂力流动，能够清晰地分辨魂兽的年限。

    凌云和凌雪是兄妹，武魂都是一串佛陀珠，而白茶的武魂则是，一片雪花。

    不一会，叶知秋就锁定了第一个目标，一条体长达到9米的三目青蛇。

    “凌云，凌雪，你们上！”叶知秋道。

    凌云和凌雪双双亮出武魂。这兄妹两一个走的是控制系战魂师路线，一个走的是辅助魂师路线。

    凌雪施展了自己的第一魂技“圣光普照”，凌云的头顶出现了凌雪的佛陀珠虚影，一束淡淡的金光照在了凌云身上，为其提升了百分之二十的攻击与防御。

    凌云获得了凌雪的辅助加持后，也开始释放出了自己第一魂技，“韦陀禁锢”。

    凌云的佛陀珠出现在了三目青蛇的头顶，迅速落了下去，套住了三目青蛇后，幻化出多个虚影，将三目青蛇浑身捆满了佛珠，三目青蛇试图挣扎，却被越困越紧。凌云眼见得手，掏出了腰间佩刀，飞身上前一刀朝三目青蛇头颅刺下，将其钉在了地上，顺利结束了战斗。

    “干得不错，凌雪，这条三目青蛇的魂环，是你的了。”叶知秋看着还剩一口气的三目青蛇，说道。

    凌雪上前结果了三目青蛇，其魂力凝结成魂环浮起，凌雪将魂环牵引至胸前，开始吸收。

    在等待凌雪吸收魂环的过程中，佐助用写轮眼观察着凌雪身上的魂力波动，只见魂力由凌雪手中的黄色魂环不断涌入凌雪体内，凌雪的经脉中流动的魂力变得更加厚重，渐渐的，三目青蛇的魂环颜色变淡了，等到魂环完全消失，凌雪也就完成了魂环的吸收。

    根据叶知秋的说法，如果吸收年份过高的魂环，魂师会走火入魔，魂力爆体而亡，大概就是经脉承受不住魂力的汹涌。

    凌云见佐助目不转睛地盯着凌雪，当下嘿嘿一笑，用手肘顶了一下佐助道：“怎么样老师，我妹妹很漂亮吧？”

    此刻的凌雪闭目端坐，额头渗出细细的汗珠，秀美的发丝在额头逗引。

    “如果不完整吸收魂环，会怎样？”佐助没有理会凌云的误会，问叶知秋道。

    “不完整吸收魂环就无法获得新的技能，还会白白浪费一次吸收魂环的机会。”叶知秋一脸狐疑地答道，他能明显感到佐助拥有着他看不清楚的实力，为什么总是会问这些基础的问题？

    佐助闻言，心中有了些想法。

    凌雪吸收完毕，向众人展示可此次吸收魂环的收获，三目青蛇让凌雪的佛陀珠能够额外辅助三个人，但是除第一个人以外，其余人的效能只有百分之六十，所带来的第二魂技是“佛光退魔”，能够为辅助目标提升百分之五十的韧性，使其所受的负面效果减半。

    叶知秋鼓掌道：“真是不错的收获！凌雪如果继续努力下去，一定会成为炙手可热的辅助系魂师！”

    凌雪红着脸道：“老师真是的，总是说一些让人难为情的话。”

    叶知秋闻言哈哈一笑，继续寻找目标。

    经过了一天的努力，终于给三人都配齐了魂环。

    “老师，回去叫上灵儿他们一起去馆子里搓一顿吧！”凌云兴奋地对叶知秋道。

    “可以！我请客，走！回学院！下馆子！”叶知秋道。

    “佐助老师不去吗？”白茶看见佐助并没有动身的意思。

    “你们先去吧，我随后就到。”佐助说完，就消失在了原地，他要去验证一些想法。

