    起飞了！

    电影《功夫》从八月八号开始上映，至八月三十一号这天，已经斩获七十七亿票房！

    这不是起飞是什么？

    偏偏到这里还不是结束。

    蓝星电影的上映时长大多都是以三十天作为周期，这一点跟地球一样，因为三十天时间大多数情况下是可以榨干一部电影的全部潜力了，可问题是《功夫》上映至今才二十多天啊！

    羡鱼至少还有一周出头的时间冲击更高的票房！

    要是一周后《功夫》的潜力还没有榨干，星芒甚至可以跟院线商量着延期！

    这样的情况下谁也不敢保证《功夫》最终能走多远！

    不过比起《功夫》最终能走多远，今晚蓝星各洲网友有个更关心的问题：

    “话说影视榜要更新了吧？”

    “应该就这一会会儿就能出来！”

    “不知道羡鱼这波能冲多少排名啊。”

    “肯定要跳了！”

    “现在的羡鱼是五十五名，对比《功夫》的表现来说明显低了。”

    “是啊。”

    “跳个五名不过分吧？”

    “五名太少了，我感觉至少能跳个十名！”

    “十名以上也合理，毕竟《功夫》是票房和口碑双爆，哪怕连配乐都做到了极致，不是那种只有票房口碑却相当一般的纯爆米花流水线商业片能比的，更关键的是，这波中洲在狙击他啊，结果为首的刘兴被华丽反杀，文艺协会评级的时候肯定会考虑到这个因素。”

    “快看！”

    “出来了！”

    “这个排名！”

    “文艺协会搞事！”

    “这波是取而代之？”

    “节目效果直接拉满了！”

    伴随着某个网友的惊呼声，蓝星影视排行榜更新了，只见羡鱼排在了影视榜第三十八名！

    好巧不巧的是，之前排在第三十八名的正是中洲大导演刘兴！

    而现在羡鱼取而代之！

    刘兴跌到了第三十九名！

    从五十五到三十八，羡鱼上演了一波十七连跳！

    ……

    影视圈。

    排在五十五到三十八名之间的大导演直接哭了，其中彼此熟识的几位直接凑一起诉苦：

    “淦！”

    “这也跳太猛了！”

    “我以为他最多就跳个十名呢，怎么一下子跳了十七个名次啊！”

    “阿西！”

    “肯定是因为他打败了《皇城》以及一帮中洲大导演，经验翻倍了！”

    “还特么经验翻倍，你当打游戏呢？”

    “文艺协会确定不是故意的嘛，这跳的太高了，我都想抗议了！”

    “老刘你出来说句话啊！”

    “就是你刘兴带着一帮中洲导演编剧轮流给他送人头，才把他养的这么肥！”

    “就是！”

    “反正这个不合理，太特么不合理了，跳十名差不多了，还给他跳十七名！”

    “不合理个屁。”

    “你们就好好看看各大视频网站吧，比如企鹅视频，这波我承认《皇城》不如人家，但归根结底还是人家羡鱼的底子厚！”

    说话的是刘兴。

    ……

    视频网站？

    这帮导演愣了愣，心中对刘兴一阵腹诽，然后好奇的打开了企鹅视频网站，结果一个个却是突然瞪大了眼睛！

    企鹅视频网站上。

    有个本月电影点播榜。

    视频网站上这类榜单挺多的，这个榜单是按照网站这个月所有收录电影的点击率进行排名，此时只见榜单是这样的。

    第一名：《唐伯虎点秋香》，编剧羡鱼

    第二名：《楚门的世界》，编剧羡鱼

    第三名：《少年派的奇幻漂流》，编剧羡鱼

    第四名：《蜘蛛侠》，编剧羡鱼

    第五名：《忠犬八公》，编剧羡鱼

    第六名：《生化危机》，编剧羡鱼

    第六名：《岁月如歌》，编剧梁振

    第七名：《青春》，导演唐人

    第八名：《调音师》，编剧羡鱼

    第九名：《武极》，导演刘兴

    第十名：《天下大同》，编剧老王

    ……

    如果电影是导演核心制，那导演的名字就会出现在最前面。

    如果电影是编剧核心制，那编剧的名字就会出现在最前面。

    而羡鱼的电影都是以编剧为核心，所以他的名字都出现在了电影名后面。

    当然这不是重点。

    重点是企鹅视频网站上的本月电影点击率排名前十位，有七部电影出自羡鱼之手！

    显然。

    这是因为很多人看了《功夫》后意犹未尽，所以去看了羡鱼的其他电影！

    换言之：

    羡鱼的影响力凭借《功夫》而大爆。

    紧接着《功夫》又把羡鱼的其他电影也带火了。

    这么多电影跟着《功夫》一起火，所以才导致羡鱼这波一口气跳了十七个名次！

    面对这一幕。

    之前对羡鱼排名蹿升颇有微词的大导演们瞬间沉默了下来。

    ……

    是的。

    林渊的《功夫》大火后，他之前的那些电影也被带火了！

    各大电影评论区：

    “我是中洲人，看了《功夫》之后非常震撼，然后听秦洲的朋友说，羡鱼的《唐伯虎点秋香》跟这部电影风格很像，演员也是同一批人，于是好奇过来看看，结果发现宝藏了！”

    “楼上加一！”

    “我是魏洲人，之前只看过羡鱼的《生化危机》，感觉还不错，但也没到如痴如醉的地步，直到看完电影《功夫》才重新认识他，好奇之下就看了他口碑最高的电影《楚门的世界》，结果惊为天人！”

    “哈哈，都是《功夫》带动来的啊。”

    “我以为《功夫》是羡鱼最好的电影了，直到我看了《少年派的奇幻漂流》！”

    “我也是中洲的，我最喜欢的竟然是《忠犬八公》，看完就特么哭到现在，结局虐死我了！”

    “那个《调音师》没人说吗，无限反转啊！”

    “原来《功夫》里那句【能力越大责任越大】的出处是《蜘蛛侠》啊，笑死！可惜当时没看过《蜘蛛侠》不懂这个梗。”

    “羡鱼的电影是真不赖啊！”

    “以前我怎么就没发现呢！”

    “哈哈哈哈，我是过来重温《唐伯虎点秋香》的，没想到你们在偷偷补课！”

    ……

    补课！

    补课！

    中洲乃至魏洲等等，很多网友看了《功夫》后都在疯狂恶补羡鱼之前的电影！

    这很正常。

    就跟我们喜欢上一个演员，就会忍不住把那个演员的电影或者电视剧都看一遍；

    因为某本文娱小说喜欢上一个作家，就会把他之前的文娱三部曲也订阅看看写的什么狗屁玩意。

    甚至不仅仅是恶补羡鱼之前的电影。

    同样是因为《功夫》，很多人还去恶补了楚狂之前的射雕三部曲。

    因为现在大家都知道《功夫》这部电影里，有大量情节致敬了楚狂的射雕三部曲。

    这就直接导致：

    楚狂的射雕三部曲小说销量竟然在魏洲以及中洲爆了一波！

    因为其他洲的人基本都看过楚狂的射雕三部曲，就这俩洲没经过那三本书最火的时候。

    当然。

    这些人大量恶补楚狂的射雕三部曲，不仅仅是因为《功夫》。

    这事儿和哈利波特系列的关系更大，毕竟很多人通过哈利波特系列已经喜欢上了楚狂。

    加上《功夫》出现，据说这里面还有楚狂新书的彩蛋。

    来来回回这么一撺掇，射雕三部曲自然也就在中洲和魏洲火了。

    射雕三部曲火了之后。

    三部小说的评价相当不俗。

    美中不足就是《神雕侠侣》让很多中洲和魏洲人中毒不浅，这帮人看到杨过小龙女的虐心情节时各种破口大骂楚狂老贼：“难怪这货名声这么臭啊，难怪这货写哈利波特系列那么虐啊，原来他写什么小说都喜欢虐我们读者，简直是不当人子！”

    ……

    由点及面。

    层层关联。

    林渊自己也没想到《功夫》可以牵扯出羡鱼以前的电影和楚狂的小说。

    不过这是好事儿。

    而最让林渊开心的莫过于影视排名的上升，他感觉再搞一部好电影出来，排名还能继续跳，这大概就是初始排名足够低才能享受到的趣味了。

    博客上。

    羡鱼的粉丝也在评论区发出恭喜，气氛热闹的就像是要过年了：

    “三十八名，牛逼！”

    “鱼爹之前的电影也火啦，我看到好多中洲人对《楚门的世界》赞不绝口！”

    “我看到一个魏洲人在喷。”

    “那他一定是不小心看了鱼爹的《忠犬八公》。”

    “哈哈。”

    “鱼爹拍电影一般不虐，就那部虐死人，我个人严重怀疑鱼爹写《忠犬八公》的剧本时，被楚狂老贼附体了。”

    “指不定就是老贼的主意！”

    “要说爽还得是《蜘蛛侠》啊。”

    “我看了看榜单，第三十三名是咱们秦洲的导演张麟，鱼爹是秦洲排名第二的电影人。”

    “鱼爹下个月排名是不是还得涨？”

    “肯定会涨的，《功夫》还在上映呢！”

    “这部《功夫》算是让全世界都对我们秦洲的电影刮目相看了，期待鱼爹秦洲登顶！”

    粉丝很激动！

    虽然大家更喜欢羡鱼的音乐，但看到羡鱼的电影可以这么成功，也是与有荣焉！

    因为大家都是秦洲人！

    秦洲的电影发展相比起中洲和齐洲实在是太落后了！

    任何一个秦洲人都很乐意看到秦洲的电影在全世界大放异彩！

    现在大家都很好奇。

    基本上就剩最后一周了。

    电影《功夫》的票房还能涨吗？

    ————————

    ps：工业化电影市场节奏很快，别看第一天十个亿，也别看一周扫了几十亿，大多数时候电影三周到四周之后票房就直接饱和了，票房瞬间就能腰斩的吓人，因为真正想看的观众基本会在那一个月内必去看完的。

