    初筝对着镜子，以艰难的姿势，打量自己后背上的伤口。

    伤口看着有些可怕。

    原主好歹也是守护天使，即便如今是普通人，愈合能力应该也比普通人厉害，过两天应该就好了。

    初筝套上衣服。

    风吹着落地纱扬起。

    房间的灯同时灭掉。

    初筝从镜子里，看见窗外渐渐浮现的黑色翅膀。

    好大的翅膀啊！！

    活的！

    我还没去找你，你还找上门来了！

    狗东西！

    敢砍我翅膀！

    初筝转身，目光直直的望向窗外的桑梦。

    桑梦落在阳台上，翅膀消失，两人隔着飞舞的落地纱对视。

    桑梦是堕落天使，她身上散发的是黑暗、死亡的气息。

    如果人盯着她看久了，会产生一种死亡的念头。

    桑梦冷笑，带着诧异：“你真的还活着。”

    “高兴吗。”

    桑梦：“……”

    褚戊说初筝变了，桑梦是不太相信的。

    可是此时桑梦不得不信。

    面前这个女生，如果不是长着那张脸，桑梦完全不会觉得，她就是初筝。

    “没死也没关系。”桑梦并没有将初筝的变化放在眼里：“你已经失去翅膀，你如今就是一个普通人，我想杀你易如反掌。”

    桑梦将初筝的变化，归纳为她经历过这些事后的变化。

    她还是天使的时候，自己就能对付她。

    更别说现在她已经失去天使最重要的东西。

    “嗯。”说得有道理！

    银色的光从桑梦眼前闪过，她下意识的往后退一步，脚踝一凉，整个人被拉着往屋子里面扑去。

    唰——

    黑色的翅膀展开。

    桑梦往空中飞去。

    脚踝依然冰凉，像是有什么东西顺着她的脚踝往上攀爬。

    可是桑梦什么都看不见。

    哗啦——

    桑梦被拽回阳台上，跌落的时候，翅膀扇在阳台上，巨大的力量，将玻璃震碎。

    桑梦狼狈的跌在玻璃碎片中。

    她都没弄清楚到底是什么东西把自己扯下来的。

    又快又迅速……

    她怎么会突然有这么厉害的力量？

    桑梦再次煽动翅膀，黑色的浓雾蔓延开，初筝接触到浓雾的瞬间，心底产生出一种自我厌恶的情绪。

    活着有什么用。

    不如死了算了。

    死亡是解脱。

    去死吧……

    去死……

    去死……

    心底的声音越来越大。

    初筝：“……”

    开什么玩笑！

    谁要死了！

    砍我翅膀的狗东西都还没死，我怎么能死？！

    哗啦……

    玻璃碎片从没有栏杆的阳台上掉落，坠入灯会辉煌中。

    初筝脚尖停在边缘。

    她只需要再走一步，就会掉下去。

    初筝仰头往空中看去，桑梦在空中看着她，黑色的雾气包裹着她，宛如融入了黑色的夜空。

    初筝往前踏一步。

    桑梦嘴角勾出笑意。

    然而这抹笑容凝固在脸上，初筝并没有下坠，而是凭空浮起，立在她对面。

    银光在她脚边交织。

    她踩着虚空，一步一步走向桑梦。

    每走一步，都有银光乍现，犹如绽放在黑夜的烟火。

    “不……不可能……”

    桑梦震惊不已。

    她都失去翅膀，怎么还能飞到空中？

    “什么不可能？”初筝冰冷的声音，混合着夜风，吹拂进桑梦耳中。

    桑梦心底骤然升腾起一阵寒意。

    “你……”桑梦瞪大美眸：“你怎么回事！”

    她应该失去所有能力。

    沦为普通人。

    “如你所见。”

    初筝手掌轻抬，银光自她手中飞窜而出，如流星一般砸向桑梦。

    桑梦不知道这银光是什么，但是她本能的觉得危险。

    桑梦煽动翅膀，挡住银光。

    空气中似有金属物碰撞的声音。

    银光围着黑色的堕落天使，它们恍如有生命一般，不断的往翅膀上砸。

    桑梦四周都是这样的银光。

    根本没办法反击。

    只能用翅膀保护自己。

    皓月不知何时躲进云层，天穹不见半颗星子，只有那如流星一般的银光，在天空若隐若现。

    “啊——”

    桑梦翅膀被银光穿透，她身体猛的朝着下方跌落，黑色的羽毛漫天落下。

    初筝追下来的时候，桑梦已经不见踪迹。

    狗东西竟然跑了！

    初筝踩在水池边，望着水面倒映出来的银光。

    水面波光粼粼，银光如揉碎的月光，在水面晃动。

    她伸出手，银光汇聚成一条线，飞快的缠绕在她手腕上。

    初筝转身。

    豁然闯入一双黑沉的眸，出于本能，初筝往后退一步……

    脚下踩空。

    哗啦！

    水花四溅。

    初筝整个人都掉进水池中。

    靠！

    初筝浮上水面，男人站在水池边，正垂眸看着她。

    水面折射的光，如细碎的星辰，散落在男人眼底。

    初筝游过去，撑着边缘上去。

    男人的目光跟着她的动作移动。

    初筝面无表情的看他。

    气氛安静又诡异。

    空中有黑羽飘落，打着旋落在水池中。

    初筝在男人明显觉得困惑的时候——一脚踹过去。

    狗东西吓唬我！

    男人跌入水池，初筝站在岸边，看着他挣扎两下，慢慢的往水底沉去。

    【隐藏任务：请获得楚雾好人卡一张。楚雾就是小姐姐刚才踢下水的那个哦~】

    王者号贱兮兮的提醒初筝。

    初筝：“……”

    请让我倒带回三分钟前。

    【小姐姐不可能的，就算你现在死亡，你也只能倒带回此时此刻。】

    初筝望着已经连泡都不冒的水池。

    冷静的思考片刻。

    那就等他倒带吧。

    不然好人卡岂不是记得我踢过他？那我还怎么做好人！

    【……】

    千防万防，特么没防住小姐姐有这种骚操作。

    王者号咆哮着让初筝下去救人。

    “我受伤了。”初筝理直气壮。

    【……】你特么之前干架的时候，没见你觉得自己受伤啊！

    -

    初筝在王者号的咆哮，以及不下去救人立即发布败家任务的威胁下，下水将人捞上来。

    楚雾已经没有意识。

    初筝拍了拍他脸颊，又探探鼻息，感觉是没气了……但是王八蛋还没读档，也就是说没死透。

    ……没死透还可以补一下。

    【小姐姐请你停止这种丧心病狂的想法好吗？】

    “哦。”

    初筝面无表情的摁着楚雾胸口，开始做急救。

    王者号觉得楚雾这样都还没凉透，也是生命力顽强。

