    地面上。

    躺着一具触目惊心的尸体。

    周围到处是乱窜的苍蝇，尸体上也爬满了小虫子，看的出来，他已经是死了很多天了。

    而这具尸体，正是她找了好久的牛魔！

    这让云夭夭久久无法平静。

    让她难以置信。

    堂堂六品妖帝的实力，居然说死就死了？

    这不是一只野猪或者说一只其他的妖兽啊，这可是妖帝，在这种山里面可是无敌的存在啊！

    忍住心中的惊骇，一只玉手捂住鼻子的同时，锐利地目光打探着牛魔的尸体。

    显然。

    她想要弄明白，一只六命妖帝，到底是怎么暴毙在这里的。m.i．c

    可不看不知道。

    一看直接吓一跳。

    在牛魔的脑袋上，她看到了一道贯穿的剑伤，这一剑直接破掉了牛魔恐怖的防御，还将他脑海中的妖丹，直接劈成了两半。

    嘶！

    她再一次的倒抽了一口凉气。

    从现场来看，根本就没有什么打斗痕迹，也就是说，此人是一剑秒杀牛魔的。

    “该有多恐怖的一剑，才能够做到这样啊！？”

    她惊叹着。

    忽然，眼眸一动。

    她又惊讶地发现，牛魔身上的某个部位不见了，乃是被人一剑切走的。

    “这，到底是什么人？”

    “竟是如此的不留情！”

    “一剑杀死牛魔不说，就连尸体也不放过。”

    神情复杂的她，在原地呆滞了良久。

    本来信誓旦旦的想要找牛魔报仇，却没有想到后者早就已经归西了。

    “哼，作恶多端，也算是你的报应吧！”

    云夭夭冷漠地说道一声，就准备提剑回去。

    可是她刚走几步，又惊讶的发现了什么。

    她连忙走过去一看，顿时发现又一头妖兽的尸体躺在地上。

    “居然又是一头妖宗！”

    云夭夭俏眉微微一皱。

    可让她没有想到的是，接下来她发现了第二只，第三只，第四只野兽的尸体……

    这让她久久缓不过来。

    因为刚才她统计了一下，附近至少死了二三十只妖兽，这些妖兽若是加上牛魔的话，从妖师到妖帝级别的都有。

    当然，真正的野兽也有不少。

    不过不管是野兽还是妖兽，他们都毫无例外，全部都是被一剑砍死的。

    这种手段，让云夭夭浑身忍不住发冷。

    “此人，到底是什么人？”

    她不禁又猜测起这人的身份。

    此人的实力，到底该有多强？

    野兽到妖帝在他眼中居然没有任何区别，都是如蝼蚁一般，一剑砍死。

    当然。

    最让云夭夭难以置信的是，从这些妖兽的死亡时间来看，这些妖兽死的时候，她就在不远处的山洞里面。

    而山洞之外出现了这么一位恐怖的高手，她居然半点动静都没有听到。

    想到此。

    她察觉到了一丝不寻常。

    为什么这个神秘高手，要在他们山洞的附近杀死这么多妖兽，而距离山洞偏远的地方，却没有这种情况？

    同时对在山洞里面的她和易枫，却视而不见？

    他的目的是什么？

    云夭夭皱起眉头沉思着。

    种种猜测看来，这个神秘高手更像是在保护在山洞里面的他和易枫。

    易枫？

    她脑海猛的响起了一道炸雷。

    此人。

    不会就是和她朝夕相处多日的易枫吧？

    一想到此，她满脸的不可置信。

    可即便不可置信，通过之前的种种来看，是易枫的可能很大。

    因为易枫身上说不通的东西，本身就有很多。

    例如一个凡人，怎么会有这么好的运气，进入山脉这么深而不碰到一只妖兽，还能活的安然无恙？

    还有之前她在山洞里面，明明感受有几只妖兽和易枫碰面了，那几只妖兽却忽然失去了气息不说，易枫还安然无恙地回来了。

    如此一想来。

    好像易枫是这个神秘高手的可能性，越来越大了。

    她忍不住掠空而上，回头朝易枫所在的地方飞了过去，显然此刻的她迫切的想要验证这件事情。

    一路上。

    她没有丝毫的停留，在半空中化作了一道流光。

    很快。

    她就已经回到了易枫所在的山峰。

    可还未完全接近，就忽然听到山里面传来一道惨绝人寰的声音。

    “擦，救命啊！”

    “我好怕怕啊！”

    随着惨叫传来，云夭夭便是见到易枫在那里直跳脚，疯了似得朝远处跳开。

    “怎么回事？”

    云夭夭连忙飞过去问道。

    “哇，大姐你终于回来了。”

    而见到云夭夭赶回来，易枫就像是看到了大救星，冲了过去，嘴中慌张地喊道：“那里，有好大一条毛毛虫啊！”

    “毛毛虫？”

    云夭夭眉头顿时一皱。

    “嗯啊，快要吓死我了。”

    易枫满脸慌张地说道，同时躲到了云夭夭的身后。

    云夭夭一阵无语，手掌一挥，整片小范围被夷为平地。

    “呼！”

    “厉害。”

    “总算是解决了。”

    见状，易枫才从云夭夭背后走出来，擦了一把冷汗，心有余悸地说道。

    看着这幅模样的易枫，云夭夭脸上说不清是什么神情。

    同时心中自嘲。

    一条毛毛虫都吓成这样的家伙，她居然会认为是一剑砍死牛魔的神秘高手。

    真是让人可笑啊！

