    海浪停歇，天空渐渐放晴。

    此时，位于海洋中某处的稍大荒岛。

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    “......”

    不远处，那是巨蛇与水蜥蜴的肉搏。

    两首打斗正酣，但却并未使用能力，单纯的在比拼着肉体的力量。

    巨蛇用尾巴鞭击水蜥蜴，而水蜥蜴躲闪后则撸起一棵树砸向巨蛇的脑袋。

    百米巨树砸在巨蛇脑袋上就跟泡沫一样直接就断成一截一截的，但巨蛇就跟没事人一样恼怒的缠上了水蜥蜴的身体。

    然后，就好似两者抱在地上不停的翻滚着玩闹一样。

    好吧，也只有康桥、巨蛾才会这样认为了。

    玩闹肯定不是玩闹，只是水蜥蜴有气，这股气肯定是要通过打一架才能消散的。

    至于能否打赢就不知道了。

    总之，康桥也仅仅是盯着它们让双方别打成生死相博就行了。

    此前到来前就看到了，水蜥蜴和巨蛾在和大章鱼打架，结果巨蛇这货就在旁边看着，作出一副要攻击不攻击的样子，反正就是不上去。

    三个巨兽的小团伙，两个在卖力拼命，一个却只在旁边打酱油，类似666的喊加油，这放在谁身上那都是有气的。

    而此时，刚入伙的，亦或者还没入伙仅仅是康桥用三条烧烤的章鱼触手引诱来的三叶虫则满眼困惑。

    它那类似豆豆眼的眼底有些疑惑。

    本来以它一直没有与外界巨**流过的脑子看见四个巨兽和平的凑一起就够好奇了。

    结果，那火焰的巨兽竟然还拿着烧烤的触手向它挥舞。

    那感觉吧，看似耀武扬威，但又像招自己过去。

    本着谨慎的态度，三叶虫还真的靠近了，不过也的确如它猜测的那般，这火焰的巨兽就是叫它一起。

    而且比划的手势与动作好像还是喊自己一起吃肉。

    同时，在三叶虫的观察下，其它三个巨兽也都没对自己流露出什么恶意。

    这就让三叶虫有些莫名其妙了，天底下还有这种吃白食的好事？

    巨型三叶虫有点迟疑了，不过最终还是没经受住烧烤章鱼腿的诱惑跟着康桥与其它三个巨兽来到了海洋中的这片荒岛。

    荒岛看似很大，但同时聚集五个巨兽那就显得有些贫瘠和狭小了。

    一边是巨蛇与水蜥蜴的斗殴，一边是康桥，巨蛾，以及三叶虫正围在一堆火前看着正在继续烧烤的章鱼腿。

    一边烧烤，一边看大戏。

    这种莫名的既视感让康桥都忍不住有些乐了。

    而一旁三叶虫看看打架的两个巨兽，又看看若无其事正在看打架的康桥与巨蛾，满脑子都是疑问。

    难道这就是这四个怪异的巨兽的交流方式？

    一边吃东西，一边比拼双方谁更强？

    是不是，过会儿等那两个家伙打完了，这边两个烤肉的也会打起来？

    巨型三叶虫看了看康桥的那体型与身高，又看了看会飞的巨蛾。

    三叶虫不得不承认，虽然巨蛾会飞，展开羽翼也还是挺大的，但与这火焰的巨兽比起来，三叶虫完全看不到巨蛾的胜算。

    康桥实在太强壮了，而且从三叶虫那昆虫的低视觉来看，也显得无比高大。

    所以，就算三叶虫一直没感觉到康桥的恶意，但这会儿也一直谨慎的趴在距离康桥稍远的位置。

    对于三叶虫的谨小慎微，康桥看在眼里，但却笑在心里。

    小伙子，来都来了，是没可能不入伙的。

    不入伙，四个打一个还能让你给跑了？

    当然，只要三叶虫来了就好，后续无论怎样，它也算被康桥拖到自己阵营的战车上了。

    以这个时代巨兽那不灵光的脑子，要卖了它们还让它们给自己数钱简直不要太简单。

    说起来，康桥都觉得有些哭笑不得。

    明明四兽眷族看起来很渺小，但那些眷族个个可比巨兽聪明。

    至少那些小家伙把城邦建设的很好，而且能互相交流了，也有了自己的文字。

    至于康桥怎么知道四族发明了文字？

    那黑石城很多建筑上就有好吧，虽然有点鬼画符，类似象形文字的感觉，但象形文字也是文字啊。

    反观作为所谓神明的巨兽？

    好吧，交流纯靠吼和比划，而且大家还要互相猜你比划的意思。

    要不是因为熟悉了，估计都很难精确看懂互相之间在比划什么。

    至于文字那更没有可能了。

    对于这一点康桥也有点头疼。

    得找个机会让巨兽门学学语言啊！

    自己也是。

    但巨兽的发声器官与类人的四族可不同啊，根本没法发声出那么多音节。

    利用能量来震动空间发声？模拟四族的语言？

    康桥思考着，不过感觉很难的样子，至少一朝一夕是学不会的。

    更别说巨兽们一个个还很嗜睡，让它们学习渺小子民的语言？康桥感觉这肯定还是有很高的难度的。

    要是能够精神交流之类的就好了。

    可惜四头巨兽，不，已经五头了，就没一个会的。

    是它们进化的方式不对？又或者还没达到那类似修仙一般的灵识外放的阶段？

    真是让人头疼啊！

    好吧，想不到好的主意康桥也放弃了。

    现在这样也好，没事就聚聚，等以后更熟悉了，交流啥的没有语言也没啥大不了的。

    比划手势就行了，简单的互相理解也够了，然后就只能看一步走一步。

    很快，巨蛇与水蜥蜴的互殴终于结束了。

    不过，赢的并不是水蜥蜴，而是巨蛇。

    毕竟被巨蛇整个缠在身上水蜥蜴就算再有力气也施展不开。

    再说了，双方互殴之前也表示了不能使用能力，落于下风败了也就真的败了。

    没啥不可承认的。

    水蜥蜴的性格还是很单纯的，并未找什么借口，也更未看出有什么不服气。

    只是感觉这家伙输了一局低垂着头显得有些丧气罢了。

    而巨蛇赢了一局扬着头，那感觉就像是一个获得胜利的大公鸡一般。

    不过，不待这巨蛇高兴多久，一旁的巨蛾却突然对着它发出了敌视的低吼。

    巨蛇一脸懵逼的看着巨蛾。

    是不是哦，二打一？车轮我？

    看着巨蛾已经战意盎然的展开的大翅膀，巨蛇怂的很快，脑袋立刻疯狂摇晃。

    开玩笑呢，和你个会飞的战斗？你要是抓着我飞到天上那还打个屁哦。

    巨蛇和巨蛾、水蜥蜴相处这么多岁月互相之间再了解不过了。

    巨蛇也就能打打水蜥蜴，而且如果双方使用能力还不知道谁输谁赢呢，至于对付能飞的巨蛾，别说巨蛇了，水蜥蜴一样不行。

    所以，看到巨蛾想跟自己决斗，巨蛇立刻眼巴巴的凑到了康桥面前对着康桥低吼。

    那样子看得康桥都想要哈哈大笑。

    嘚瑟，继续嘚瑟啊？

    巨蛇这个滑头也是没谁了。

