    第4128章 班门弄斧

    “这种杀意，简直小儿科。”

    楚风眠感觉到这一股肃杀之意，嘴角浮现出一抹不屑笑容。

    相比于早已经是陷入了一片战火的仙帝纪元，这十方天界纪元，虽然偶有事端，但是也还算安稳。

    这红意面对的，不过也只是一些阴府武者，根本没有经历过战火的洗礼，这样的环境之下，凝聚出的杀意，实在是小儿科。

    “破！”

    楚风眠站在原地，随手一拍，同时运转一丝戮血魔剑的杀意，顿时一道血红色的手掌，凌空拍下。

    “这？”

    这红意身上的杀意，近乎是瞬间被破，在这血红色手掌笼罩之下，这红意甚至都感觉，自己陷入到了一片血海之中，无数杀戮，围绕在他身边。

    他所凝聚的杀意，相比于这一片血海，甚至不足其万分之一，当即是脸色大变，近乎是吓破了胆，在这血红手掌还未落下的一刻。

    这红意就已经是失去了一切的抵抗力气，彻底的不动了，等待着楚风眠这一道血红手掌拍下。

    最终将那红意的身躯直接碾碎。

    这红意好歹也是一位古祖，如此的不堪一击，这令楚风眠摇了摇头。

    这点杀意，这红意都承受不住。

    看来这红意，虽然是也斩杀过其他武者，但是终究是没有上过战场，根本不懂得真正杀意的恐怖。

    神府天中的许多武者，其实都像是这红意一般，温室之中成长起来的花朵，神府天大，因此这些神府天成长起来的武者，许多从出生就是在神府天之中。

    尤其是那些加入神府的武者，更是有着神府的庇佑，成长起来极为容易，以至于他们的实战实力，却是不如力量那般强横。

    纵然是神府武者之间，也会切磋，但是这种切磋，终究不是生死相博，在真正遭遇生死之战的时候，一身实力根本无法发挥出来。

    这就是实战跟理论上的区别。

    像是一些在外界之中成长起来的武者，曾经前往过不同的天界，经历过的事情，也远远超越这红意。

    跟这红意交手，也许实力稍逊一二，但是反而是可能取得胜利。

    尤其是楚风眠刚刚运转的杀意，甚至不到戮血魔剑杀意的亿万分之一，本来楚风眠还觉得，这红意可以承受一阵的，却是没有想到他如此的不堪一击。

    当然楚风眠其实也有些太高看这红意了。

    毕竟不是每一位武者，都像是楚风眠，每一步几乎都是踏着血海走上来的，才有这楚风眠现在的这般实力。

    他脚下的枯骨，已经是堆积成山。

    所以跟这红意，完全不可相比。

    红意身陨。

    楚风眠也没有浪费，直接将这红意的一身血气完全收取，化为了血玉，同时这红意的空戒，也被楚风眠直接收起。

    这红意毕竟出身神府，空戒中应该也有一些财富。

    正好适合作为楚风眠在这神府天中的开销之用。

    “红意道将就这样死了？”

    “还是被杀意活活吓死的。”

    “那种杀意，太恐怖了，我阴府之中，也有几位曾经杀戮无数的魔头，后来醒悟，转投阴府的，我曾经见到过那几位大人的杀意，但是跟眼前此人身上的杀意相比，根本是无法相提并论。”

    那一男一女，站在楚风眠身后，也是被吓住了，一动都不敢动，甚至都忘记要逃走了。

    看到红意在楚风眠的手中，都如此的不堪一击，被当场轰杀。

    在加上楚风眠刚刚出手，那笼罩整个林谷的杀意，将他们二人都是吓得动弹不得。

    “此人绝对是混乱天里逃出来的老魔头，这种杀意，不知道是杀了多少人。”

    “我是有听闻，混乱天似乎又开了裂缝，没有想到已经有人，来到了神府天中了。”

    “我们怎么办？那红意都死在了此人的手中，我们要是落入到了此人的手中，只怕也是凶多吉少啊。”

    “没有办法，只能够是暂时顺从此人了，我已经是将消息传递给了阴府的前辈，阴府的前辈应该会来救我们……”

    这二人悄然之间又是交谈了一阵。

    他们二人现在也是放弃了逃走的打算了。

    单单是红意，其实若是追杀他们，都不是他们可以逃走的了的。

    上一次他们从红意的追杀之下逃脱，也算是运气不错，有着阴府的强者出手，才给了他们一次逃走的机会。

    如今面对这比起红意实力还要恐怖不知道多少的楚风眠，他们二人现在想要逃走，无异于是自寻死路。

    他们二人不是鲁莽之人。

    应该说，身为紫府宫的关键人物，他们二人可以逃这么久，依然是自由之身，没有被哪一位强者关押起来，已经足以证明他们二人的机智了。

    不过这二人却是想不到，他们二人交谈的内容，其实都被楚风眠尽收耳中。

    “看起来你们二人，想明白了？”

    楚风眠抹除掉了那红意的痕迹，便是转头，看向这二人，嘴角浮现出一抹笑容道。

    “想明白了，前辈救下我们二人一命，对我们有着大恩，我二人自当尽力，为前辈做事。”

    那年轻男子看向楚风眠，恭敬的开口道。

    “很好。”

    楚风眠脸上的笑意更甚。

    “只要是你们二人乖乖听话，我不会对你们怎么样的，甚至会赐予你们一场造化……”

    楚风眠脸上的表情，虽然看起来和善。

    但是一想到楚风眠刚刚展现出的那一股杀意，这二人都只感觉楚风眠这笑意之中，蕴含着无尽杀机，不由的浑身颤抖，不寒而栗。

    对于这二人的真实想法，楚风眠将他们二人的交谈听的一清二楚，自然是知道，不过楚风眠可不在乎。

    他只需要达成他的目的即可。

    这二人怎么想的，跟他没有关系，反正只要是他们二人乖乖听话，楚风眠也不会难为他们。

    那紫府宫，就连神府宫中的一位道子，都对其感兴趣，应该至少也要是一位圣皇强者，乃至高阶圣皇留下的洞府了，

    若是有机会，楚风眠也不介意将其收入囊中。

    (本章完)

