    在影视资料中，这位世纪伟人对着整个太阳系的民众说道：“……地球不在乎，地球从来不在乎人类到底做了什么。”

    “如果把地球史按比例缩至24小时，那么人类就只存在了短短2分钟。”

    “看一看在短短两分钟里，我们到底做了什么吧？”

    “战争，无止境的战争，每一个毫秒都在发生战争。”

    “半数野生物种灭绝；孕育了千万年的石油被我们消耗殆尽。”

    “塑料垃圾在太平洋聚起触目惊心的‘第七大陆’，到现在治理了几百年，还没有彻底消失。”

    “但是！”

    “地球从来不需要人类去拯救。”

    “亿万年前，一颗直径10公里的巨石从天而降。那是一颗小行星，相当于一座中等城市般大，它以每秒40公里的速度一头撞进大海，在海底撞出一个巨大的深坑。”

    “海水被迅速气化，蒸气向高空喷射达数万米，随即掀起的海啸高达5公里，并以极快的速度扩散，冲天大水横扫着陆地上的一切。”

    “汹涌的巨浪席卷地球表面后会合于撞击点的背面一端，在那里巨大的海水力量引发了德干高原强烈的火山喷发，同时使地球板块的运动方向发生了改变。”

    “生物史上的一个时代——恐龙时代就这样结束了。”

    “然后诞生了我们人类。”

    “女士们，先生们，现在我要说的是，我们人类最强大的武器，比得过这颗小行星吗？”

    “这颗陨石，希克苏鲁伯陨石，相当于120 万亿吨TNT当量，很显然，我们最强的武器，反物质武器，也没有如此强大。我们不可能伤及地球的一根毫毛。”

    “但即便如此，这些武器也已经足够杀死全人类一百倍的了！”

    “让我来预测，人类彻底灭绝后，地球上会发生什么吧？”

    “3000年之内，没有人类的维护，太空城市将会一个个倒塌下来，变成一朵朵璀璨的流星。一万年以后，各种植物已经占据了我们的城市。”

    “两万年，所有的高楼大厦全部倒塌下来。”

    “整个太阳系还有五十亿年的寿命。这个时间太久太久了，我相信，一千万年的时间，整个大气层就能够慢慢恢复，变得适合生物成长。没有人类的世界，各种幸存下来的生命能够得到充分的竞争以及进化……”

    “一亿年后，出现了更加复杂的生命，或许同样是哺乳动物，或许是其他的生物……”

    “两亿年之后，进化出了智慧生命。对了，那时候的他们已经重新拥有石油，拥有再来一次的机会。然后，他们挖掘出了曾经辉煌的遗迹，包括已经变成了化石的我们，发现了曾经那个辉煌而又愚蠢，自相残杀的平庸文明……”

    “我的同胞们，地球从来不在乎我们。没有了我们，地球只会变得更好，会有另外的文明代替我们。”

    “同样，水星、金星、火星……也同样不在乎我们。”

    “你们愿意因为自身原因，被另外一个文明给替代吗？”

    ……

    久违的和平终于到来了……

    可是……

    既然发生过这么大的仇恨，人与人之间，真的能够回到曾经吗？

    再也回不到过去了。

    ……

    张远点开了最后几封报告，他豁然发现，这些报告，其实是两三百年以前的老东西，竟然没有最新的几十年前的报告，心中不禁有了一些非常不好的猜测。

    “各位地球时代号，黄金太阳号的同僚，大家好。我是深空基金会会长赵俊……”

    深空基金会的报告已经延长到了十年一次，为了节约经费，信息量也开始变得越来越少。它已经不是原先的那个庞然大物了。

    “……各种危机，确实洗牌洗出了一部分利益，但绝大部分还是被巨头给裹挟，普通人又能分多大的羹呢？”

    “本质上，根本矛盾并没有被彻底解决，它只是被隐藏起来了。暗潮涌动，老一代的人逝去了，新一代的人仿佛已经习惯了这种混乱的思潮，他们并没有那么强烈的斗争思维。”

    “甚至连我这个新一任会长本身，都已经被思潮给带动，稍微一点点安定，都已经变成了幸福。我们只能在历史文件中，知晓曾经的美好。”

    各种低俗的娱乐开始流行，吸引了全民的注意力，也消耗了民众们有限的精力。

    一种虚假的繁荣，维护住整个世界的稳定以及和谐。

    统治阶级不会去管，更不愿意去管。

    娱乐产业最大的贡献，就是缓解阶级矛盾。因为总是有新的娱乐明星出现，他们年轻漂亮，人们可以尽情地为他们欢呼，仿佛在明星身上，看到自己想要的影子。各种电子娱乐，最大的优点就是廉价，没有比打游戏更加廉价的娱乐方式了。

    历史的重复总是那么的出乎预料，又是那么的合理……

    深空基金会最后一封信件，来源于31世纪，也就是两百年前。

    “地球时代号，黄金太阳号的朋友们，大家好。作为最后一任基金会会长，我羞于说出自己的名字。”

    “因为在明天，深空基金会，这个屹立了九百年的组织，将会彻底解散……”

    “很遗憾这也是最后一封报告了。”

    “抱歉，真的很抱歉，我们无法阻止时代的大势。基金会所有的资产在几百年里，也已经亏空完毕了。这是我们个人能力的问题，实在对不住远在光年之外的你们……”

    “我们的大楼在明天就会被查封，而我也将锒铛入狱。很抱歉，朋友们，为了筹备这一次发送情报的资金，我动用了一些违法手段，但我并不后悔……”

    “我们地球文明，永远不缺乏探索远方的智者。”

    “可是整个文明的精气神，决定了再也不可能执行第三次深空计划了……”

    “朋友们，祝我们好运，也祝你们好运。”

    “祝你们，在遥远的天际，绽开灿烂的文明之花。”

    寥寥数语，却能够想象其中遇到的困难。

    经历过各种大风大浪，深空基金会，这个最熟悉的伙伴，最终还是死在了沙滩上。

    它没有任何怨言。

    它死了。

    后边还有各种详细的资料，包括最新的科技论文。

    张远仔细看了看这些论文，完全忍不住心中的心酸感。

    这位会长费尽心力收集起来、耗尽巨资发送过来的论文，竟然是一堆垃圾！

    几百年过去了，就连他张远都能看懂并且评头论足的论文，能是好论文吗？

    这些垃圾，竟然是整个文明最好的论文！

    这就是……时代！

    轻轻叹了一口气，说不出什么话来。

    这本身就是预料中的平庸结局，当它真正来临的时候，突然间好像泰山一样沉重。

    ……