    一道金色的巨钟，悬浮在半空中，闪烁着厚重玄土的光芒。

    厚重如山岳般的气势，混元如意，一阵阵钟声，震动周围的空气，一道道冲击，朝着黄金比蒙层层叠加。

    噗噗噗！！！

    恐怖的音波，杀人于无形，对于防御无双的黄金比蒙来说，却带来了极大的震撼力。

    他有鳞甲护身，一般的攻击，很难打破他的防御。

    但是音波却不同，大音希声，大象无形，沈波攻击无形，却可以攻击神魂。

    震天钟，乃是苏靖炼制的顶级法宝，从法器一直苏靖都在不断的淬炼，让它进化，在吞噬星空世界，得到诸多的材料，如今的震天钟，已经是顶级的法宝。

    比起凡人修仙世界的古宝，威力还略胜一筹，在加上，苏靖在这钟体中刻画了很多灵魂符文。

    可以音波攻击敌人的神魂，使得震天钟的威力更加的恐怖。

    刚刚，他也只是小试身手，这位黄金比蒙，就已经形势急转直下了。

    咚！

    苏靖站在半空中，屈指一弹，震天钟再次朝着黄金比蒙撞了过去。

    轰隆！

    如同两座疾驰的重型坦克相撞，迸发了可怕的冲击。

    而黄金比蒙这一次，更是被撞飞了十几米远，所到之处，全都化为了泥潭一般。

    对方肉身强大，但是震天钟被苏靖加持了诸多的材料，更是坚硬无比，他倒要看看，这黄金比蒙，能够坚持到什么时候。

    咚咚！

    不断的拿震天钟去撞，去砸，黄金比蒙转瞬间就成为了一个沙包一般，被苏靖打的毫无还手之力。

    “怎么样？让你成为本座的看家护卫，那也是看得起你，不要抵抗了，”

    苏靖高高在山的看着黄金比蒙，脸上尽显冷漠。

    “哼！就算是我死也不会成为你的家奴”

    卡洛半跪在地上，抬头死死的盯着苏靖，嘶吼道，到了现在，他已经清楚，自己根本不是对方的对手。

    前者，一直不过是在玩耍他罢了。

    这个人类的实力，至少达到了神级，至于是不是成神了，就不知道了，但是不管如何，对方的实力远超与他，。

    但是想要让他成为前者的家奴，休想！

    他可是比蒙一族的黄金比蒙，岂能成为人类的奴隶，这简直是侮辱自己体内流淌的圣神血脉。

    双目赤火的怒视着苏靖，如果能够吃人，他现在恨不得，一口吞了对方，竟然如此侮辱他。

    这简直是奇耻大辱。

    “冥顽不宁，既然如此，那就去.....”

    苏靖一个闪烁，就来到了黄金比蒙的身前，踩在对缝的胸膛，轻轻一掌拍下去，直接将对方给拍晕了。

    随即，双手快速捏着繁杂的手印，元神之力，更是疯狂的转动，手掌之中，渐渐浮现一道黑色的符文，紧接着苏靖将其符文，打入到这黄金比蒙的脑袋中。

    昏死过去的黄金比蒙浑身一震，不过一如既往的昏睡过去。

    而苏靖则是舒了一口气。

    尽管对方誓死不从，但是苏靖也不可能真的一掌劈死他，毕竟这么好的看家奴，苏靖岂能够放弃。

    有了这家伙，苏家就会更加的安宁，他穿梭其他的世界也会更加的安全，所以无论如何，他也不会放手的。

    即使黄金比蒙不同意，难道就能由他了。

    这就是弱者的悲哀，他誓死不从，如果以前，苏靖还很难有办法让对方屈服。

    他能够感受到，黄金比蒙的骄傲，溶于血脉之中的，本身天性孤傲无比，想让对方臣服，成为奴隶，这比起杀了他还要严重。

    就算是死，他们也绝对不愿意的。

    威胁，拿什么威胁，去一趟异世界，以比蒙一族来威胁，恐怕也很难成功。

    不过现在，苏靖在吞噬星空，学会了《魂印》之术，只要神魂之力比他弱的，在对方的神魂中，种下魂印，那么就可以让对方成为自己的奴隶了。

    而且还是用不背叛的奴隶。

    可以说，陨墨星中的传承，也就是这套秘法是最为珍贵的。

    苏靖一直觉得，这门秘法，不是那位不朽级创造的。

    不过不管如何，这东西，放在苏靖的手中，那就是极为的拥有，在现实世界如此，未来在其他的世界也是如此。

    他将来也不担心手下的人会背叛他了。

    尤其是为了收集气运，建立宗门，种下魂印的人，至少不死，今后对他就死忠，他离开了，对方也会死死的按照他的吩咐，而不是想要弄一些小心思。

    种下魂印，这头黄金比蒙就是他的奴隶了。

    屈指一弹，一道法力，注入到比蒙的体内，很快对方就苏醒过来。

    此刻对方的眼神变得清明起来，见到苏靖之后，顿时半跪在地上，行了一个大礼：“主人！”

    “嗯！跟我走吧，今后，你就替我守护山门，保护苏家了”

    苏靖淡淡的说道，出来收服一个元婴期的黄金打手，还是非常高兴的，收获还是很大的。

    于是他带着黄金比蒙离开了黄山，朝着八悬山走去。

    他们是离开了。

    但是事后，造成的影响确实极大的。

    刚刚的大战，各国可都是看的清清楚楚，因为刚才两人所处的地方，依然没有了红雾，自然上头的卫星，可以看得见。

    尤其国家，更是早早的各个无人机，就停留在周围，苏靖也发现了，不过也没有去理会。

    毕竟这也可以展示一下自己的肌肉，震慑一下宵小。

    但是他却不知道，他这番的震慑，确实让全球各国，都一连失神了好几天。

    他和黄金比蒙战斗的时间，虽然很短，但是造成的震撼，却极大。

    尤其是苏靖，祭出的震天钟，这和神话中的仙家宝贝没什么区别，这也让很多人，认为苏靖就是正真的神仙。

    尤其是国外那些见识少的老外，更是一举“哦买噶的，上帝！”

    当然国内军方，一个个大佬，看到视频中苏靖的表现，都是沉默不语。

    许久之后，才缓缓的说道：“诸位，不管如何，此人是我们军方的人，我们应该高兴，不但解决了一个危险的人，最后还收服了对方”

    “这对于那个通道也就更加的安全了”

    参谋长的话，让会议厅的人，也都纷纷点头。

    