    她自然能看出，这个拥有血色蝙蝠武魂的女孩其实力已经达到了六十级的瓶颈，魂力等级甚至已经比周浩要强一些，只不过在综合的实力上，周浩还是要更胜一筹。

    但是，紧接着下一刻，比比东的眼睛也不由自主地瞪大了几分。只见周浩地攻击即将临身，但是那个女孩的原本被血色光芒包围的身形骤然爆发出一股巨大的能量，艰难地让周浩的爪刃偏离的原本的放行。

    依旧是一双极为庞大而威武的暗金色翅翼展开，但是已经完全不复之前的血色，而她本人也已经消失在其中，似乎她已经真正的完成了自己的武魂真身，而且实在如此之短的时间内。

    恐怖的暗金三头吸血蝙蝠再次降临，翅翼的每一次扇动，就能带起剧烈的狂风。

    周浩一击未中，惊讶的看了对方一眼，他知道这个女人一定是有了巨大的提升，才会有如此的自信，但是却没想到会进步这么大。

    要知道，之前在的比赛中，她为了强行进入武魂真身的程度花费了很多时间，而这次，自己没有给她机会，反而只用了几个呼吸的时间就已经完成了蜕变，这种程度的提升，周浩都有些羡慕了，只能感叹一声，武魂殿真会送人头。

    但是，到了这一步，周浩也不觉得对手会有什么赢的机会，这场全大陆的大赛，是没有周浩的对手的，就算对手实力再强，也无非是给他增加一点赢下比赛的难度罢了。

    “武魂真身？”比比东身边的月关终于忍不住发出了疑惑的声音，他也不相信自己的眼睛，武魂真身会在魂王身上出现，但事实确实就摆在眼前，他再想不出别的情况。

    “似乎是一种借助于血脉返祖的秘法，暂时进化到了一种武魂的更高形态，并且强行进入了武魂真身的状态来进行战斗，不得不说，这两年的天斗帝国真的是卧虎藏龙啊。”比比东只是传音过去，并没有让旁边七宝琉璃宗两人听到的意思。

    “剑叔，这就是我曾经给你说的那个神秘的队伍，我暗中让人查过了，西尔维斯王国根本就没有这几号人，而他们所代表的西尔维斯学院已经弃赛了。他们的参赛手札本应上交被回收的，但是却已经出现在了这里。”宁风致不动声色的传音道。

    “呵呵，且看罢，看他们，虽然武魂狞恶可怖，却绝非魂师败类，风致，既然帝国方面没有查出来，我们也就不必声张，静观其变就是。唉，真的老了，现在真的是天才辈出啊，等数十年后，我等退出这魂师界，就是这帮年轻人的天下了。”剑斗罗尘心依旧盯着场上的变化，应道。

    宁风致微微一笑，继续看向了比赛场的方向。

    暗金三头吸血蝙蝠已经彻底成型，瞬间冲天而起，一道比先前尖锐数倍，仿佛要刺穿耳膜的啸声直奔周浩而来。

    同时巨大蝙蝠的眼眸中似乎有血色的火焰燃起，身形如同一道暗淡的光影掠过空间。恐怖的音波让场外的封号斗罗都有些不太舒服，更别提周围正在比赛的众人。

    史莱克的众人，只有朱竹清瞬间躲入了阴影中，避开了音波的正边扩散，其他人都在这直刺耳膜的音波中痛苦的捂住耳朵，但是对方的全部队员好像都并不受影响一般，依旧全力攻了过来。

    这时候，朱竹清的强大实力就体现了出来。第四魂环光芒瞬间闪亮，在音波攻击结束的刹那，从周围的缭绕的黑雾中，数道身影闪现而出，将对方数人的攻击挡了下来。

    宁荣荣强忍着不适，四道亮光同时飞向朱竹清的体内，朱竹清瞬间气势大盛，趁着对方所有人新力未生之际，朱竹清的每个分身和本体的第三魂环同时紫光大放，无尽的影刺再次释放。

    虽然这一招已经出现过了很多次，但是对于亲身体会这个技能的人，虽然他们早已心中警惕，有所防备，但对于这种瞬发而且没有任何动静的技能，都是有些有心无力。

    几乎所有人都是头皮发麻，放弃了自己眼前的目标，然后用尽所有的力量向后退去，代表防御性魂技的魂环都不约而同的亮了起来。他们是自信研究过这个恐怖的爆发性技能的，这绝对已经是朱竹清的招牌技能了，这个技能最关键的一点就是所有的影刺基本都会朝着一个中心点去爆发，只要避开中心，就算是受伤，也不会失去战斗力。

    但是他们躲开了，朱竹清分身的作用又岂会只有这么一点。所有的利爪带着淡淡的灰色锋芒，直刺向躲闪不及的对方数人，同时第一，第二魂环同时亮起，虽然只是两个百年魂技，但是此时的朱竹清可是宁荣荣唯一增幅的一点，还有自己本身的魂力，这些寒芒，都足以让对方忌惮。就算是那个最为抗打的壮汉，也都不得不暂避锋芒。

    半空中的两人此时也激战正酣，暗金蝙蝠煽动着巨大的翅膀，瞬间即至，双爪猛然挥动，十道横跨数米距离的暗金色光线就已经切向了周浩的全身各处。这一招周浩很熟悉，但是此次的威力已经和之前不可同日而语了。

    不过这对周浩来说，依旧只是开胃小菜，他其实有点不打算躲，这样的攻击就算再强一倍，恐怕也伤不到他，就连那日，一个强攻系魂圣的全力一击，也仅仅给自己的手臂留下了一道深深的伤口罢了。

    最终他没有选择躲闪，而是硬接下了来自各个方向的暗金色光线，在对方惊诧的目光中，只有衣服出现了破损，想象中的鲜血根本就没有出现。

    已经化身蝙蝠的女队长知道，如果周浩身上能出现一个伤口，自己获胜的几率就无疑会大增，因为她的能力就是对血液的掌控，只要对方的血液没有了身体的隔绝，暴露在空气中，那就会成为自己的玩物。

    ……

