    1月15号，年关将至，可前线的战斗却是越打越激烈，马宗的六万部队被中央7旅，8旅追着打，要不是他们跑得快，恐怕又要被打残了。

    许少杰这次算是完全放开手，没有对前线的战斗指挥过一次，也没有下达相关的命令，不过中央军的表现，让他很满意。

    此时，猴子来到许少杰办公室说道，“少帅，十万大山里面的山匪我都接触过了，他们虽然大部分不接受我们的改编，可也不会在十万大山待下去了。”

    “哦，那他们去哪？”

    “十万大山里面的山匪不少，而且大多数火力不弱，他们打算联合起来组建一支雇佣兵，这样也自由一些。”

    “嗯。”

    许少杰并不打算限制这些山匪，更何况其中还有不少是他国人员，就算是真的改编了，最多也就是给他们一个闲职。

    “对了。”

    许少杰再次问道，“陈老让选的地方选好了吗？”

    “已经选好了，我也与各地官员统计了一下，西南八省加起来的死刑犯大概有7万人，按照这个数量，最多半年就能完成陈老交代的任务。”

    “很好。

    这件事你安排好之后，就交给几位副局长负责，你现在的任务是时刻关注圣德堡神秘外族人的消息。”

    “这个请少帅放心，我们情报局在圣德堡扎根颇深，只要一有风吹草动，我定会在第一时间收到消息。”

    “你办事我放心。”

    这时，小黑走进来说道，“少帅，王烈来了。”

    “王烈？”

    许少杰惊讶问道，“他怎么会来许都？”

    “不知道，看他的样子，应该是伪装过来了，我们的人也没收到消息，看样子是不想让其他人知道他来许都。”

    “嘶！”

    许少杰思索了一下，在他脑海里，与这位王烈好像没什么私下的交情，再说了，现在两家正在干仗呢！

    “你带他去会议室，我马上过来。”

    “是，少帅。”

    待小黑离开后，猴子开口说道，“少帅，根据我情报局的调查，王烈这个人性子比较直率，跟咱大帅倒是挺像的，也是靠着一群弟兄支持，才打下两省地盘，之后接受了财团的支持，不过他在位这些年，确实没做过什么伤天害理之事。”

    “我知道了。”

    说完，许少杰就起身朝着会议室走去，他倒想要看看这王烈葫芦里到底卖的是什么药。

    会议室，王烈让小黑帮他弄了一碗馄饨，这几天他可是吃不好睡不好，为了掩人耳目，走的都是小路，可算把他累的不轻。

    “吸溜！”

    王烈一碗接着一碗的吃，足足吃了四大碗才满足的说道，“小兄弟，真是谢谢你，你们许帅还要多久才能到？”

    “王大帅。”

    小黑平静说道，“最近这段时间比较忙，少帅一时抽不开身，望您谅解。”

    “非常谅解。”

    王烈爽快的笑道，“先不说许帅的能力，就连麾下的下属都这么有礼貌，这要是在段家，估计下面那群狗腿子都能翘到天上去。”

    “呵呵！”

    小黑也只能尴尬的赔笑，骂段家下属是狗腿子，这不变相骂他也是狗腿子吗？

    “王大帅，真不好意思，有点事耽搁了。”

    许少杰急匆匆走进会议室说道，“小黑，我不是让你好生招待王帅吗？你就拿几碗馄饨打发王帅！”

    对于许少杰的质问，王烈赶忙为小黑辩护道，“这不能怪他，是我自己要吃混沌的，这不，知道许都城的千里香混沌出名，特地留着肚子尝尝。”

    “哈哈。

    那王帅可要多在许都城留几天，这里不仅混沌一流，武大郎烧饼也是一绝。”

    “哦，是吗？

    有时间一定尝尝。”

    两人此时根本不像是战场上的对手，倒像是多年未见的好朋友，一时间聊了起来。

    这时，许少杰停顿了一下问道，“王帅，你来许都不会是为了跟我闲聊吧？又或者说是为了吃一，哦不，四碗混沌？”

    “当然不是。”

    王烈挠了挠脑袋，组织了一下语言说道，“许帅，你对前线这场战争怎么看？”

    “啊！”

    许少杰被这个问题整的有些懵.逼，不过还是直言回答道，“一切内战都是在消耗星蓝帝国的国防力量，可为了完成帝国统一，这场战争不得不打。

    王帅，你不会是来许都劝我收手的吧？”

    “不是不是。”

    王烈挥手说道，“我是来找许帅谈判的。”

    “谈判？”

    许少杰略显疑惑问道，“王帅打算谈什么？”

    “谈我麾下两个省归许帅，我能得到什么。”

    “那就看王帅需要什么！”

    “我！”

    王烈轻笑一声说道，“我靠着弟兄们的支持，从一位山匪头子逐步走到两省军阀，这其中的困难，没人能体会，说实话，我曾经也想过，如果我能成为帝国之主，那这个帝国会发展成什么样子，我想象不出来，我只是一个土匪，又有什么能力带领星蓝帝国这个庞然大物完整的走下去呢！”

    “呵！

    所以，我跟弟兄们商议过了，找一位真正能够带领星蓝帝国走下去的人，而这个人就是你。”

    “为什么是我？”

    “直觉。”

    “好了，不说这些，我先说说我的要求。”

    王烈掏出一张纸条说道，“第一条，就是我王家归顺许家，你们不能动我王家一人，第二条，一个省1500万，很便宜吧？第三条，也是我麾下弟兄非要我说的，就是王家归顺之后，你一定要给我安排一位官当，这个官至少在省长之上，第四条，我王家的部队可以解散，但决不能挂上俘虏的名号，第五条，我王家所拥有的财产不能以各种名义没收......。”

    接着，王烈照着手上的纸张念了十几条要求，不过都是一些小的不能再小的事情，再有就是对他王家的一些小利益。

    “你说的这些我都可以答应，不过你们王家麾下的生意，或者麾下的人，要是触犯了司法部的法律，我也绝不会手软。”

    “这个当然，只要你一视同仁，我都可以接受。”

    “没问题。”

