    这是溪流锋锐难得一次的暖心话，但是温继飞少尉说话时的表情和状态，依然不死不活，不痛快也不情愿。

    就好像某个人惹了他，他还要忍耐着对她好似的。

    “事实可不就是这样么？！”

    林丫在心里想着，嘴角笑意意味深长看向姚悦。以后一定也得找个厉害战士当男朋友啊，林丫，姑娘默默跟自己说。

    “然后，青少校就不逞强硬上了，吴恤中尉大概更难，小王爷朱家明？太老了。”

    “龙之双翼杨清白，据说很花很花，当时他在天顶一战后声名大起，普通世界里一下冒出来了几十个前女友。”

    “贺堂堂……上次看报纸照片，贺堂堂好像已经有点秃顶了，偏我跟他在一起，实际还是姐弟恋，我老牛吃嫩草！”

    “唉，要是人间铁甲沈少尉是男的就最好了！”

    差不多时间，记者群也在茫然困惑了几秒钟后，渐渐醒过神来。

    “诶，你们快看那边！”经人提醒后大伙儿转头看去，才发现隔着稀疏树木的一处房檐下，刚才不见的青少校、吴恤中尉和沈少尉等人，不知什么时候已经全都出来了。

    出来也不过来，就站那，一致远远地看着他们这边，就好像记者们是一种新奇有趣的动物一样，谨慎而又饶有兴致。

    “他们不会是打算把咱们怎么样吧？绑…绑架？”记者们难得一次这么被溪流锋锐重视，心里还有些忐忑。

    “放心，不会。我们身上又榨不出源能块，就算绑架也没用，所以，我们肯定是安全的。”

    听另一名记者这么分析完，大家才终于都安下心来。

    另一边。

    “那个就是姚悦？是她没错吧？”

    “嗯，高点儿那个，扎马尾的。”

    “没错，我抱过。”锈妹是抱过姚悦的，抱着飞跃过两个楼顶之间，“她的腰抱起来手感可好了，当时她吓得双手搂我脖子……”

    “瘟鸡现在估计有点紧张了。”韩青禹说着，转头看了看台上。

    “啊？他不至于吧？”小王爷笑着接说，“这么点小场面，他经历得可太多了。”

    “那能一样么？”杨清白从后走出来反驳。

    “嗯，毕竟是在姚悦的面前啊，在姚悦面前，他以前估计只上台做过检讨。”韩青禹说着笑起来。

    他这话音刚落，不远处的记者群突然喧哗混乱起来。

    对于在场的记者们来说，这次能在溪流锋锐得到招待当然很好，但是他们的本职，是记者，能问到想要的新闻，拍到重要的场面，才是最重要的。

    而且他们这些人今天为了来到这里，已经放弃了昨天到今天上午，全世界各大方面军蔚为壮观的远征启动仪式。

    “请问青少校最近的情况怎么样？温少尉。”

    “溪流锋锐这次出兵比例这么高，全世界都特别高兴，赞誉的声音也特别大……请问温少尉你自己怎么看？能不能跟民众说几句。”

    “蔚蓝各方面军都已于昨天到今天上午相继出征了，请问咱们溪流锋锐什么时候开拨？开拔会有出兵仪式吗？”

    “请问现在溪流锋锐是吴恤中尉和西奥尔多双超级阵容么？还是这一年其实出现了新的超级战力？”

    “青少校现在应该也仍有超级的实力吧？！”

    “……”

    突然开始的提问，几乎完全无序，大体每个人心里都清楚，就算愿意回答一次，温少尉也不会接太多问题。

    密密麻麻的手臂争前恐后地举起来，喊叫声此起彼伏。

    一个问题喊了几遍没被搭理，他们就觉得可能是自己嗓门还不够大，温少尉没听清，于是努力喊得更大声……

    温继飞有点烦了，这都是些什么问题啊，青子的情况是你们能问的么？溪流锋锐现在有几个超级，能告诉你们？出征仪式有没有，你们看现在这个场地布置，自己看不出来么？

    再说，我这有事呢，知道么？！不然你们以为我干嘛站在这招呼你们。

    一片呱噪中，温少尉眉头皱了皱，目光沉下来，隐隐不快向台下扫去。

    只是看，台下记者群就像是逐渐平息的人浪一样，渐序沉寂下来……

    “咱们溪流锋锐什么时候开拔呀？温少尉。”猛然间一个不怕死的声音，灿烂地响起来，一只手臂高举。

    温继飞一眼看去。

    目光对上的瞬间，林丫唰地一下心就慌了，整个人从皮肤到心脏都觉得凉飕飕的。

    这一切仅仅因为温继飞刚快速转过来看她了，那一瞬间看她的眼神，有点儿像他在狙击镜后的感觉。

    当一个人曾有过许多生死之间的时刻，有过足够多的冷血杀戮，同时有着足够高的地位和以此出发的思考，他就算平时再怎么亲和嬉笑，偶尔不高兴了严肃起来的眼神，也不是一般人能扛得住的。

    “我们，待会儿就出发。”

    温继飞少尉终于回答了现场第一个问题，语气平常。

    他认出林丫了，知道女友闺蜜惹不起，眼神迅速柔和下来。

    “好吧，吓死本小姐了，哼。”

    林丫不经意地拍了拍胸脯。姑娘是那种给点阳光就灿烂得头毛都要竖起来的性子，现在阳光有了，一个问题刚被回答，小胳膊立即又举起来……

    姚悦连忙从旁拽了林丫一把，她是了解林丫的，生怕闺蜜亢奋起来说漏嘴或说错话，连忙在自己举手的同时，大声开口把她的声音压下去。

    “那个，咱溪流锋锐会有出征仪式么？”

    因为情急，姚悦最终问出来的问题只是对别人的重复，而且就目前的现场看，实在没有太大意义。

    眼看记者群又要躁起来了。

    “……”温继飞大概沉默了两秒钟，抬头说：“这个本来是没有的，但看大家好像都觉得应该有，那我们就开几枪吧？”

    开几枪么？当出征仪式……台下记者刚一恍惚。

    “唰啦！”这个世界目前最著名的一把源能狙击枪，广场的哀歌，已经从温继飞少尉肩头往下落。

    长枪脱离后背勾钉自然下坠，温继飞反手抓的是枪尾，“呼”，金属感冷酷的长枪被抡圆的手臂从身后甩出来。

    枪管延伸，黑洞洞的枪口直指正面。

    不等记者们完全反应过来……

    “砰！砰砰！”

    第一声枪响，子弹离开枪膛，走的是一个弧线的轨迹。

    第二颗子弹直线而来……撞上它！

    两颗弹头附带的源能，在空中相撞摩擦，“嗡”一声，激荡扩散……

    “刷啦啦”一阵枝叶轻响。

    记者们的头顶，一片桂花雨落。

    落花纷纷扬扬，飘向记者们的肩头，发梢和身上。

    一时间，整个空间都洋溢着桂花的香气。

    当陡然已经身在花雨之中的记者们终于回过神来，抬头去看……

    第三颗子弹早已划过他们头顶，只往远处的天空而去。

    它看起来什么都没做。

    大致只有林丫看见它做的事了，因为林丫知道为什么会有这场桂花雨，所以当现场雨落，她立即转头去看姚悦……

    漫天纷乱中，唯一一朵不大也不小，红色的木芙蓉，夹在桂花雨里，飘飘荡荡地落下来……

    最后落在姚悦的背包和后背之间，恰好卡住，就如同落在她右边肩头一样。

    这一幕姚悦自己暂时都还没发现。

    她看桂花雨呢，当然心里一样清楚，花雨是为谁而落，幸福地伸手去接。

    “……去你大爷哦！”提醒姚悦之前，林丫自己先木木骂出一句，不过她并不是在惊叹温少尉的枪法如神，潇洒浪漫，“为什么要老娘受这种刺激？！”