    这红蛛，小脑袋，大肚皮，毛茸茸的血红身体布满黑色和白色的条纹，条纹中混合着血红小点，让人看了毛骨悚然。

    八条又长又粗的毛腿，瞬间占去了擂台一大半的位置，形状十分恐怖，顿时骇得周围的众人白了脸色。

    “我的天，那是三阶圣灵兽，血月红蛛！”人群中忽然爆发出惊骇的吼声。

    普通灵兽总共分了九阶，而九阶灵兽之上便是圣灵兽，圣灵兽的等级同样用九个阶段来划分。

    只是契约普通灵兽，没有任何限制，像在南隋国，苍元国，只要有实力，随便契约多少都行。

    可是契约圣灵兽就不同了，必须拥有非常强大的精神力才行。

    因为精神力可以决定契约的等级和数量。

    精神力强大，才能契约更高级的圣灵兽，契约更多的圣灵兽。

    不过，在北安国，有人能契约一头圣灵兽就已经很了不起了。至于那种能契约很多头的，简直是天才中的天才，比如精英榜上第一名的封玄奕，他就有两头圣灵兽。

    只是，封玄奕那样的实力，他们不敢瞻仰，对他们来说，林逸轩已经很牛叉了。

    不但自身是巅峰皇灵师，还有幸契约到一头三阶圣灵兽，这样的战斗力瞬间把慕雅晴给比了下去。

    苏陌凉见此，微微蹙眉，冷声责问：“林公子，竞技赛竟然召唤灵兽帮忙，这可是作弊行为啊。”

    苏陌凉虽然刚到学院不久，但多少知道些竞技赛的规矩。

    大家比的都是自身的实力，不允许有外部的力量插手帮忙，林逸轩这样的举动完全可以视为作弊了。

    “哼，灵兽也是实力的一部分，算不得作弊，再说了，学院也没有明文规定不准召唤灵兽。”林逸轩冷哼反驳，明明作弊，还一脸理直气壮，看了只让人恶心。

    苏陌凉承认，学院的确没有明文规定，但这是私下，久而久之形成的规矩。

    不管是谁，上了竞技赛都知道不能召唤外力，这么多年大家也遵循着这个规矩，没人打破，然而眼前这林逸轩还真是无耻，明知道这个道理，还拿着学院明文规定说事儿，不摆明是为自己开脱吗。

    “林公子，不能召唤灵兽，是大家心知肚明的事儿，现在说这话，不觉得羞愧吗？”苏陌凉面色有些难看，声音也不自觉的沉了几分。

    林逸轩这样的厚脸皮，非但没有觉得羞愧，反而大笑起来：“羞愧？我拥有别人没有的三阶圣灵兽，这应该是值得骄傲的事儿啊，我为什么要羞愧？要是不服，也可以召唤灵兽啊，我不介意的！”

    要知道契约一个圣灵兽，可是比修炼灵力还要难的事，林逸轩正是料定了慕雅晴没有圣灵兽，所以才如此嚣张的挑衅她。

    众人看到这里，都是一阵唏嘘感叹，虽然对林逸轩作弊的行为不齿，但也预料到了慕雅晴的下场。

    三阶圣灵兽那可是相当于一个初期宗灵师的实力啊，慕雅晴面对一个宗灵师和一个巅峰皇灵师，就算再逆天的实力，今天也得交代在这里。

    娄云鹤看到这里，顿时放肆的仰头大笑，指着苏陌凉大声讽刺：“慕雅晴，我看是自己没有圣灵兽，害怕被我大哥打趴下，嫉妒我大哥吧，说我大哥作弊，有本事也召唤出圣灵兽啊，没本事，就别瞎嚷嚷，还是赶紧跪地求饶的好！”

    听到这里，大伙儿再度爆发起议论。

    现在风向转变，输赢没有任何悬念，少数期待慕雅晴反扑的人都是失望的摇摇头。

    此时的娄云鹤分外得意，笑容满面的冲身旁的北晗昱讽刺道：“四王爷，这次怕是看走眼了吧。慕雅晴再厉害，也是个巅峰皇灵师，可绝不是三阶圣灵兽的对手，到现在，还看好她吗？”

    此话一出，宋子涵和袁导师也是朝北晗昱投来得意和轻蔑的目光。

    在袁导师等人的心目中，作弊又如何，无论什么手段，只要能赢就行。

    “王爷，这次怕是要让失望了呢。”袁导师捋着胡子，高兴的笑起来，得意的模样，羡煞旁人。

    身边不少导师都是朝他投去羡慕的眼光。

    能收到像林逸轩这样的弟子，简直是几辈子修来的福分啊。

    北晗昱闻言，也不敢随便开口了，眉头紧锁的盯着慕雅晴，心里同样为她捏了把汗。

    他不得不承认，三阶圣灵兽的强大，慕雅晴一个巅峰皇灵师，再如何的变态也没办法逆转等级压制，娇小的身子也不能跟圣灵兽坚硬的身体硬碰硬。

    这一场战斗，慕雅晴的确没有任何胜算。

    安莹萱见此，忍无可忍的低咒一声：“林逸轩还说什么公平挑战，不欺负弱者，这分明就是欺负人吗，实在太无耻了！”

    娄云鹤闻言，冷笑着反驳：“安莹萱，别在这儿瞎嚷嚷，这明明叫技不如人，在学院里都是拳头说话，谁跟讲规矩！”

    听了这话，安莹萱气得咬牙切齿，又无可奈何！

    下面的安莹萱都快急死了，苏陌凉倒好，面色虽然不大好看，但情绪还很淡定，冷冷挑眉，回了一句，“既然召唤灵兽，不算作弊，那我就不客气了。”

    说罢，还不等众人反应过来，苏陌凉长袖一挥，顿时将空间里的天魔貂，金毛狮王和青云豹放了出来。

    一瞬间，擂台的另一边瞬间闪现出三头气息凶悍的灵兽，看得众人大惊失色！

    “天啊，三——三——三头圣灵兽！！！”

    人群中猛然爆发出一声大吼，惊得所有人倒抽一口冷气，面色刷的惨白，犹如五雷轰顶般，震得全身麻木。

    由于吃了兽核的缘故，金毛狮王如今已经晋级到四阶圣灵兽，而青云豹也晋级到了三阶圣灵兽，至于天魔貂，因为属性太变态，吃了那么多兽核，也没能晋级，依然停留在原地，但对付后期宗灵师，还是绰绰有余的。

    天魔貂听到有人叫它圣灵兽，呲牙咧嘴的吼起来：“我呸，才是圣灵兽，全家都是圣灵兽，老子是上古凶兽，凶兽懂不懂！”

    天魔貂这么一吼，全场都炸了，所有人被吓得后退几步，惊恐万状的盯着它。

    而袁导师双腿一软，直接吓得摔在了地上。

    一旁的宋子涵吓得心胆俱裂，呆滞的望着擂台，竟是忽略了旁边摔了个四脚朝天的师父。