    滟儿回身依旧从那暗格之中取出一支笛子，递到我手中：“这是太子每日接到密报后都会放在手中把玩很久的，送信来的人手里也有一支一模一样的，这其中必然有什么玄机，并不只是单纯的接头暗号那么简单，但是我猜不透，若是送到三殿下手中或许能对他有用。”

    我将视线缓缓移到手中的笛子上，用料做工，皆是稀松平常，细细翻转了一遍，也未发现任何玄机。

    我抬眼看滟儿：“你把它给了我，怎么向太子交代？”

    她淡淡笑了笑：“我既然敢拿来给你，自然是想好了应对方法的，我虽爱他，但最爱的人却还是我自己，断然做不出牺牲自己去救他这样的事的。”

    有轻轻的敲门声有规律的响起，却无人开口说话，如是响过三次之后，便听得一阵细微的脚步声渐渐远了。

    我抬眼看滟儿，她倒是眉目沉静，不见忧色，淡淡开口道：“无妨，是一个哑婢，不知道犯了什么事，我从管事的嬷嬷手中救下她，声音是毁了，不过有忠心便行。看来是太子回府了，二姐，我送你出去。”

    我随她一道起身，两相默然，我实在不知道此时此刻我该同她说些什么，就连最简单的“谢谢”亦是说不出口。

    “二姐，三殿下前段时间可是受过伤？”行至门前，她却忽然回身问我。

    我心内微微一惊，面上却不敢现出丝毫异样情绪，毕竟这件事情即便是在三王府内，知道的人也寥寥无几。

    我只不动声色的开口道：“滟儿怎么会突然这么问？”

    她看我半晌，终是淡淡笑起：“你提防我也是应该的，身在我们这样的家庭，最不缺的，就是猜忌谋算之心。不过二姐，算是滟儿给你的最后一次忠告，如若三殿下果真伤了，直至出征全才勉强好全的话，那么，你就该好好考虑，你三王府之中，究竟何人才是真正可信，堪当送信重任。”

    说罢，她也不理会我心内的震动，径直推门往暗香的房间走去。

    疏影和暗香依旧腻在一块，隔了老远，都能听到她们笑做一团的声音，我看着她们亲密无间的样子，忽然就在想，很多很多年以前，我和滟儿都还在年少时，是不是也如她们一样？

    这样想着，不由得转眼去看滟儿，她长睫低垂，不言不语，不知道是不是在想同样的事。

    疏影虽然恋恋不舍，但毕竟看着暗香并没有什么大碍放下心来，千叮咛万嘱咐了一番，终于肯同我一道离开。

    尚未出瑞凰楼，便见南承冕已大步过来，那神色，竟像是匆匆赶来的一般。

    我不自觉的握紧了藏在袖中的笛子，面上却是带着无可挑剔的微笑，仪态端庄的向着他福下身去：“见过太子殿下。”

    南承冕连忙伸手虚抬了一下，示意我起来：“自家人，就不用拘这些虚礼了。”

    其实这是那夜之后我第一次见他，但如今南承冕眉目平和，丝毫不见尴尬异样，只如同从未发生过那晚的事情一样。

    于是我亦是温良敛目，随着他的样子装下去。

    滟儿娇柔笑着，启唇轻道：“殿下今日怎么这么早？”

    南承冕温和的看着她一笑：“今天的折子少，不一会便看完了，刚回来，就听古总管说三王妃来了，这才急着赶过来的。”

    滟儿也笑：“殿下来得可巧了，再迟一步，姐姐可是要走了。”

    南承冕闻言对着我开口道：“三王妃难得过来，不如就在我这里用完晚膳再走吧。”

    我微笑应道：“太子殿下厚爱，我原不该推辞的，只是前段时间三殿下不知从什么地方带了两只画眉回府养着，简直如同心肝宝贝一般，金贵得不得了，非得要三殿下或者是我亲手喂食方肯吃，若是过了固定的进食时间，那是宁肯饿着也绝不再饮一滴水的。三殿下临行前千叮咛万嘱托的，一定要好好照看他的画眉儿，若让他知道我竟然让他的心头肉挨饿，这罪名我可担不起。”

    南承冕尚未开口，滟儿已经撑不住“噗嗤”一声笑了出来：“这人倒叫两只鸟管得死死的了，这样的事，大概也只有三殿下和姐姐才做得出来！既然如此，我可是不敢再留你了，仔细饿瘦了你那宝贝画眉鸟，三殿下回来后上太子府兴师问罪可怎么办？”

    她既然这样软语娇笑的说了，南承冕自然不好再开口多说什么，只对我笑了一笑道：“当真是什么样的人养什么样的鸟，这高傲难伺候的性子，倒是学了三弟大半去了，也亏了王妃贤淑担当。既是如此，我也不好强留，这就和滟儿一道亲自送王妃出府吧。”

    我连忙推脱，他却执意如此，一直送我到太子府门外。

    分别之时，我行礼如仪，他看了一眼身侧的滟儿而后轻道：“三王妃与三弟情意笃深，如今三弟出征了，王妃在府中必然不适应。不若时常到我府上走动走动，也可以陪着滟儿说说话。我镇日在宫中处理政务没办法陪她，她一个人留在府中，其实也是寂寞。”

    滟儿闻言，迅速抬起眼看南承冕，半晌之后，微微一笑：“有殿下这一席话，滟儿已经知足了。”

    我看着他们夫妻对答的样子，不知怎的，忽然就想到了方才滟儿同我说过的一句话。

    或许真如她所说，太子待她很好，在这一点上，或许她的确是要比我来得幸运。

    回程的马车上，疏影一直不停的说着她方才与暗香相处的种种，我有一句没一句的应着她，并不十分上心。

    终于她忍不住问：“小姐，你怎么了，从太子府出来就一直是这副心不在焉的样子。”

    我忙敛了敛心神，微微一笑：“再怎么心不在焉，我也记得，自从上马车到现在，你一共提了一百八十次暗香的名字了。”

    她脸一红，笑着冲我撒娇似的不依不饶。

    我一面与她说笑，一面暗暗握紧了袖中的笛子。

    如果，就连疏影都能看出我的心神不宁，那么我又如何能瞒过三王府中众人。

    我想起了滟儿最后同我说的话，心内不由得寒意蔓延。

    南承曜受伤的事情，在整个三王府之中，我虽不知道究竟有多少人知情，却能肯定绝对不在多数。

    就连南承曜都察觉不到的心机，单凭只与他们相处过几个月的我，又如何能分辨出青红皂白？

    马车驶至三王府，秦安亲自替我掀开车帘，我看着他平和淡静的眼，首先涌上心头的，竟然是一种本能的抗拒。

    我没有将心内的情绪显露出分毫，依旧得体的微笑着，应对这一切。

    只是自己心中，却很清楚，怀疑已如荆棘一般在我血液里滋长，我无法再全然信任这王府中的每一个人，包括寻云逐雨，也包括，面前的秦安。

    我一直紧紧握着暗藏袖中的那一支笛子，没有让任何人知晓。

    心不在焉的用过晚膳，再随意翻了会书，却根本一个字也看不进去。

    疏影见我样子，还当是白日太累了，催促着服侍我上床睡了。

    夜凉如水，我躺在床上，听着窗外雨打芭蕉，了无睡意。

    我将笛子，一直放在手中沉潜把玩，思来想去，却仍是窥不透其中玄机。

    白日里所见纸片上的内容，每多想一分，心内寒意便更重一分，我想起那日在上京城楼上，看南承曜白羽铠甲的背影渐渐消失在天边，优雅贵胄，风姿惊世，这难道竟然会是最后一面？

    我该是信他的，经过这些日子的相处，他是怎么样的人，其实我再清楚不过，深沉冷敛，心狠无情，他的城府，深不可测。

    这样的人，原是不会那样轻易就倒下的，可是……

    我闭上眼睛，纸片上的内容，却依旧历历在目。

    行军调度，起止进程，甚至包括南承曜的起居饮食，都事无巨细，详加笔墨。能做到这一步的人，在军中，位份绝不会低。相应的，他要策反，亦是轻而易举。

    自古英雄都如是，明枪易躲，而暗箭难防。

    南承冕发出的指令我虽未能见到，可也能从这些回复的密函中窥见一二，不外乎就是八个字——里应外合，借刀杀人！

    我感到疲倦，却依旧清醒，伸手轻轻揉了揉太阳穴，这才惊觉，不知何时，自己竟然已经冷汗透衣。

    天幕是一片沉沉的黑，横竖今夜是不可能成眠的，我闭目静了一会，渐渐打定主意，也不唤疏影，独自起身，行至案前，就着灯盏默默将纸片上的内容提笔复原。

    我能想到的，南承曜必然也能想到，思虑只会更加周密。

    那么，我需要做的，便是将这纸片上的内容原原本本默出来，连同那支笛子一道，尽快送到他手中。

    苏修缅曾赞我博闻强记，但凡看过的东西，虽不至于过目不忘，但总能记上八九不离十，所以他常常让我帮他誊写医药典籍。

    那时虽是默记无数，却也是随性的成分居多，我与他都并未太当回事，更加没有像如今这样，耗尽心力的点滴回想。

    虽然纸片上的内容并不少，但毕竟给我的印象太过深刻，加上隔的时间并不长，所以如今默起来也并非不可能。

    研墨，展纸，提笔。

    笔是湘妃竹管的紫霜毫 ，纸是坚洁如玉的澄心堂，一字一句，运笔于心。

    不知过了多久，疏影推门进来，见到我伏案的身影，不免有些惊讶：“小姐，你这么早起来在写些什么？”

    我将最后一笔落定，抬眼看了看窗外朦胧的晨色，这才发觉，自己竟在不知不觉中，写了一宿。

    疏影上前帮我披上惯常穿的披风，双手触到我冰冷的身子时，几乎是惊叫出声：“小姐，你到底是什么时辰起来的？又写了多长时间？怎么手冷得跟冰块似的！”

    我一面揉了揉自己僵冷麻木的右手，一面沉声开口吩咐道：“疏影，帮我把衣服拿过来，我即刻便要出去。”

    夜里默记书写的时候，我的思绪始终没有停过，越来越清明。

    不是没有怀疑过这或许是东宫的故布疑阵，但滟儿那样哀凉的神情却绝非作伪。我曾随苏修缅走遍山川河岳，也见识过各种各样的人，在这一点上，我想我能够肯定。

    再说了，即便这个消息是假，对南承曜而言，也不过是增加了他的防备与戒心，并没有什么坏处。

    因此，现如今，我所要做的，便是将这些书信，连同那支笛子一道，完好无损的交到南承曜手中。

    疏影端了热水进来，看到我正在收拾案上书信，不由得嘟囔抱怨道：“也不知道是多重要的东西，让小姐连自家身子也不顾了，写了那么长时间，现下又当宝贝一样的收拾着。”

    我看着手中书信，垂眸极缓的笑了下：“是很重要，所以，我一定要让他看到。”

