    而在场最惊讶的要属王宝和徐西征了。

    作为电影的两个主演，除了寇准之外，他们是对这个电影最熟悉的，但是即便如此，他们也完全没有想到这部电影呈现出来的竟然会是这个样子，没有特效，仅仅是靠着剧本和剪辑，两种不同的角色就呈现出了一种难以想象的化学反应。

    特别是徐西征。

    他进入电视剧圈靠的就是喜剧，他懂喜剧，这也是为什么他看了剧本之后决定拍这部电影的原因。

    因为他能看出来写这个剧本的人是真正懂喜剧的。

    但是，看着面前已经开始出现字幕的电影，他不得不承认这部电影的最终拍摄成果，依旧大大出乎了他的意料。

    “寇导，本来我还觉得这电影可能呈现的效果不是我想象中的那种感觉，没想到，还真不是我想象中的，这比我想的要好太多了。”

    王宝这时也一脸惊叹的看着寇准。

    “之前我一直拍的都是些军旅片，要不就是农村娃，没想到我竟然还有喜剧天赋，完全没想到啊！”

    “导演只是一方面重点，还是你们两个起的化学反应，的确是很好的。”

    寇准笑呵呵的看着两人，当然知道两人会有多大的惊讶，毕竟这部电影对于两个人来说意义重大，相当于是将他们在大荧幕上角色属性定位的一部电影。

    而这时候只演了一个小角色，但依旧来了看片会的雷音挠着脑袋走了过来，不太好意思的说道：

    “那个导演，咱们之前说的男主角的事儿还算数吧？”

    看着这家伙一脸憨厚，实则精明的样，寇准一脸好笑。

    “放心，算数，毕竟合同上写着呢。”

    说完寇准看向了宣发组。

    这部电影最终能够有怎样的成绩，在片子这方面，寇准已经完成的差不多了，剩下的就看他们宣发组的了。

    宣发组也知道，但是相比之前他们现在反倒没太多压力。

    负责宣发组的梁静表态道：

    “说实话，老板之前的时候不知道您的片子怎么样，我们想要宣发还真的有些难度，毕竟之前还有一个撞型的，但是看了您这片子之后，我们有这个信心，用剩下半个多月的时间，将这个片子推到热门。”

    “关于这部片子的一些物料，还有宣传实物我们已经制作完成，就等着预告片的发布之后，发放到各大影院。”

    “至于排片方面，之前的时候我们和网站谈的是8%，毕竟同档期除了那部撞型的，还有冯导的电影，但是看了这片子之后，我有信心将第一天的排片提升到15%。”

    “另外您之前说的路演，这段时间我们也和各大高校进行了联系，因为这种形式之前未曾有过，所以前100所高校里面答应咱们的一共只有18所，而我根据这些高校所在的位置，还有具体情况暂时确定下来的是12所。这方面还需要王先生和徐先生的配合。”

    王宝和徐西征直接表示没问题。

    寇准也点了点头在，完全不知道这电影是什么样的情况下，能做到这种程度已经很不错了。

    至于预告片，马迪那边已经剪了出来。

    “那就事不宜迟，先把预告片放出去。而除了一些线下的宣传活动，你们也关注一下线上，比如微博作为一个新兴的媒体，不要小看了它的宣传效果。”

    寇准说道。

    毕竟后世微博的热搜那可是要买的，想上榜一个都是几十万的价格。

    梁静这边表示明白。

    然后大家开始商定具体的宣传流程。

    从十点开始一直到将近十二点，这才将之后具体的一些事情，安排完了。

    至于雷音，整个事儿跟他其实没什么关系，但他没走，化作了一个打杂的小工，给大家端茶倒水，一点都没个自己是个演员的自觉。而眼睛和耳朵也一直在大家的方案和策划上。

    寇准看着这来回穿梭的雷音，心中有数。

    一个能够在30岁之后大放异彩的男人，怎么可能是平庸的？

    特别是一个并不靠脸吃饭的演员。勤奋好学那是基本素养。

    不过寇准暂时并没有让他成为男主角的打算。

    “这性子还得再磨一磨。”

    此时的雷音和后世相比，感觉上还差了那么一点火候呢。

    不过当整个策划会议结束的时候，之前一直被大家忽略的问题，突然被人提了出来。

    “我们这电影主题曲还没有呢？”

    的确距离电影上映只有半个月的时间，但这部电影的主题曲还没有呢。

    这事一提出来，梁静顿时有些恼火。

    “这些事不是应该早就确定了吗？怎么到现在还没做好？”

    但此时发火无济于事，想着解决办法才是要紧的。

    他脑中都是思路万千，忽然想到一条消息，她眼睛一亮提议道：

    “听说咱们这栋楼里面前段时间重新火起来的李秋馨也在这里，要不然找她来给咱们唱主题曲？只是这歌应该抓紧做了，这样我立刻联系，我熟悉的音乐人，让他们抓紧做出一版来。”

    不过告诉你这个事儿不见任何紧张。

    “梁姐，你那边就按照之前商量的做好了,主题曲这边我来搞定。”

    梁静微微一愣，但也没多想，点头说好。

    然后大家就各自散开，该回家回家该准备工作准备工作开始，接下来半个月的拼命搬成了，毕竟路演可是要在各大城市来回奔波的，甚至一天要跑几个城市，这对于他们每一个人来说都是一个莫大的挑战。

    然后很快，　办公楼里就只剩下寇准和寇瑜了。

    而一直到这时，之前没怎么说话的寇瑜目光突然落在寇准身上。

    “你负责主题曲？”

    一双眼睛带着质问。

    这段时间她可是早就发现了，自己这个侄子除了来这儿，还经常出入另外一个楼层。

    但究竟是干什么，她并不确定。

    寇准看着小姑这质问的眼神，呲牙道：

    “我的确……在这还有一个音乐工作室。”

    “那李秋馨？”

    “她是我的合伙人。”

    寇瑜点了点头，对自己侄子的钢琴能力她是亲眼见识过的。

    可就在这时，她脑海中突然闪过一道闪电，眼睛陡然瞪大。

    “那模特那张专辑？”

    她虽然忙，可也知道这张火爆了全网的专辑。

    “是我们工作室做的。”

    寇准微笑说道。

    “那23秒32年？”

    “也是我们工作室做的。”

    “你不会就是西林吧？”

    寇瑜不知怎么，突然浮现了这么一个惊人的想法。

    可第一时间，她自己就否认了，毕竟一个高考完的孩子能拍一个电影就已经很惊人了，再做音乐……

    人的精力有限，就算再天才也难免分身乏术啊。

    但这时她看到自己这个侄儿，露出了一个神秘的微笑。

    她呼吸一滞……不敢再想下去了。

