    出了拳市。

    方平欲言又止，吕凤柔开着车，直接了当道：“我押的注，跟你无关，别打你导师的主意，导师生活也不容易。”

    方平干笑道：“哪能啊。”

    “我看你就是这意思。”

    “真没有！”

    方平连忙否认，侧头看向赵雪梅道：“师妹，你现在在大学，用钱的时候不多，要不我帮你存着？”

    赵雪梅脸色变了一变，半晌才使劲摇头道：“不用，谢谢。”

    “另外……你能别叫我师妹吗？”

    赵雪梅有些不习惯，之前方平可没这么热情。

    吕凤柔打趣道：“方平，要不你追求雪梅，追到手了，她的钱不就是你的钱了？”

    “老师！”

    赵雪梅哪怕有女汉子的性格，这时候也有些尴尬了。

    方平笑呵呵道：“暂时还没这心思，等考虑另一半的时候，导师的建议可以考虑考虑。”

    “方平！”

    赵雪梅瞪了他一眼。

    方平笑了笑，没再开玩笑，转移话题道：“导师，现在回学校吗？”

    “嗯，你们还是新生，出来见见世面就行，没必要在外久留。”

    这时候的方平他们，在学校学习更好一些。

    这次也是因为特训班之后培训内容会加强，吕凤柔才尽导师的责任，带这俩家伙出来见见场面。

    “下次你要是想来这，直接过来就行，不过这里也就刚开始历练过来转转。

    真到了二三品，没必要再来这。

    和武者打生打死，单纯为了金钱搏杀，不是我们的最终目的。

    无论是经商还是从政从军，武者的最终目的都是变的更强，走的更远，清扫地窟隐患。”

    方平点了点头，表示明白。

    吕凤柔不再絮叨，往学校开去。

    ……

    校门口，方平提前下了车。

    魔武校外，一栋老商业楼。

    方平踱步进了大厅，远方公司就在大楼的6层，租了半个楼层当办公室。

    自从租好了房子，找到了李承泽，方平几乎没再来过。

    前前后后，加上上次的800万，方平投入近千万了。

    虽然觉得李承泽不敢背叛，可长时间的不管不问，也不是回事，这是怂恿下属背叛你。

    进了电梯，很快，6层到了。

    电梯一出来，左边便是远方公司，右边则是一家小贷公司，远方这边比较安静，右边则是声音喧嚣。

    远方这边并没有前台，一方面是公司目前还小，另一方面也是为了节省开支，远方暂时没有太多的业务要人上门来处理。

    方平踱步到门口，没有敲门，径直推门进了办公室。

    他一进门，就有员工发现了他，急忙询问道：“您好，您找谁？”

    “李承泽经理在吗？”

    “在的，最里面的办公室。”

    “谢谢。”

    方平道了声谢，直接往里走，也没人阻拦。

    公司的管理较为松懈，方平微微蹙眉，想了想又觉得正常。

    现在总共也没多少员工，快递员不在这边，这边都是负责网站运营和业务拓展的员工，方平看了一眼，也就30人左右。

    这样的小公司，成立也不久，管理松懈一点可以理解。

    ……

    “张总，我说了，公司不是我的，我们老板另有其人。”

    “……”

    “我知道加盟对我们有利，可我只是个打工的，无法替老板做决定。”

    “……”

    “何况您开的条件也太苛刻了……”

    “……”

    “我会代为转达的，您放心。”

    “咚咚咚……”

    “好，那我先挂了，我这边还有点业务要处理，等老板有了通知，我再给您回电话。”

    “请进！”

    李承泽挂断电话，应了一声。

    等方平推门而入，李承泽有些惊讶，急忙起身道：“方先生，您怎么来了？”

    “刚好出来办点事，路过。”

    方平笑了笑，环顾一圈，李承泽办公室不大，也很简陋，比起魔武宾馆那边，差不少。

    也不废话，方平直接道：“刚刚有人让咱们加盟？”

    “算是代理。”

    李承泽解释道：“自从您打了800万到账上，除了在餐饮外卖上扩张，快递配送点也扩充了不少，目前，在大学城已经有20个快递配送点。

    在大学城，能有40—50个左右的配送点，就可以完成大学城的区域覆盖。

    目前，有几家中型快递公司，他们在大学城没有太多的业务。

    希望我们可以代理他们在大学城的业务。”

    说着，李承泽犹豫了一下道：“方先生，其实我觉得，代理也未必不可。

    我们可以以他们的名声承接业务，当然，这不是主要的，关键是利用他们的渠道。

    我们现在的渠道铺设，只限于大学城。

    在全国各地没有配送点、仓储中心、货运站，连货车都没配备。

    这种情况下，我们不代理一家快递公司的区域业务，根本没办法继续开展下去，只能等待我们自己扩张。

    快递和餐饮外卖不同，快递件来源于全国各地，而餐饮都来源于当地，本区域范围内。

    所以餐饮外卖可以逐步扩张，一个一个点的扩张，快递不行……”

    送外卖，其实相对而言渠道铺设要简单的多，也可以分开来做。

    可快递真不行，你没有全国的渠道，除非是大学城本地人寄东西给本地人，要不然，你根本没办法接业务。

    同城物流，现在还行不通，也不是太吃香。

    快递公司，现在几乎都是客户到客户的模式。

     方平沉吟片刻道：“以我们远方的名义，代理他们当地的业务如何？

    远方先做区域配送，主要是电商件，目前这样的快递件在他们货物当中占比比较小。

    而且电商件虽然不大，可配送麻烦，针对的客户多，利润也比不上大宗物流配送。

    如果我们以远方的名义进行代理电商件，也许可以多代理几家快递公司的业务。”

    李承泽马上道：“您的意思是，我们现在要做大学城的区域电商快递代理？”

    “对，可行吗？”

    李承泽考虑片刻，有些迟疑道：“可现在，其他快递公司，在大学城也不是没有代理商……”

    “我们的价格更优惠，服务更专业，现在这个时间段做业务，主要就是做服务。

    服务差，你其他的做的再好，口碑上不去，也没用。

    目前的快递领域，我也清楚，大部分都是加盟商，这些加盟的配送点，说句难听的，管你公司名誉好不好！

    反正有件就送，服务什么的，那是别想。

    加盟你家，你家的名声臭了，换个牌子，我加盟下一家，一个样，还是做快递。

    我们不同，我们想做自己的品牌，肯定不会糊弄了事。

    这也是我们的优点！”

    “同样也是缺点。”

    李承泽提醒道：“快递公司之所以要别人加盟，加盟费只是一点，他们还想扩大自己的规模和影响力。

    我们用自己的招牌，打开的也是我们自己的市场，大家不会考虑不到这点。”

    “试试看，快递公司又不是一家，我不相信每家都非要用他们的招牌才行。

    实在不行，我们也交代理费和加盟费，但是不用他们的牌子。

    我想，肯定有人会答应的！”

    方平肯定地说了一句。

    李承泽点点头，只好道：“大公司未必可以，中小公司答应的应该会有，可这样一来，我们前期就算接了业务，恐怕也不会有什么盈利。”

    “这个不重要，牌子打响了，那就是钱。”

    说着，方平又道：“餐饮配送，目前做的如何？”

    “还不错，不过已经有人开始跟风了！”

    李承泽脸色微微有些难看道：“这个不难，先期成本也不是太高，目前，在大学城东部，已经有学校出现了其他餐饮平台的影子。”

    “宣传、推广、服务、专业。”

    方平说了这几个字，提醒道：“我们先做服务，给人专业化的印象！

    服装要新，要统一，别穿的乱七八糟的，一看就不靠谱。

    远方的标志要明显，效率也要快，给骑手的提成可以适当比其他公司高一点。

    另外，平台方面要做的简洁化、明了化，餐饮平台我也上线看过，比较复杂，各种饮食要区分开，单独划分区域。

    还有，便捷性！

    支持货到付款、在线付款，付款方式要多，尽量包含目前所有的付款方式。

    还有一点，现在，可以为平台移动化做准备了。”

    “移动化？”

    “简单来说，就是手机化，如今，大家随身携带最多的不是别的，就是手机。

    国外已经进入了3G智能机时代，我们这边也快了。

    一旦个人电脑被手机取代，那移动业务才是主流。

    我们现在还有准备的时间，3G智能手机才刚刚出现不久，我们随时做好切换的准备。

    无缝接入，第一时间接入手机端，展开业务。

    我说的不局限于餐饮，包括快递，理解我的意思吗？

    现在的快递服务，都很麻烦。

    以后，手机下个单，我们上门取送件，打造专属的快递客户端，走在别人前面。

    时间一久，名气打开了，市场也就打开了。”

    方平说着，继续道：“我没想很快就可以赚钱，前面的时间就是用于准备和筹备的，等3G成为主流，我们有了准备，走在别人前面，到时候，不怕没钱赚。”

    李承泽听了一阵，忍不住道：“方先生，这些都是您自己考虑到的吗？”

    方平才是个大一学生而已，结果感觉比他还熟练业务，对一些东西也了如指掌，前瞻性很强。

    当然，也很大胆。

    这时候，3G才在国外开启，国内的3G标准也刚刚才通过，还没正式启用。

    方平笑道：“没事喜欢看看新闻，瞎琢磨一些，按部就班地发展，我们跟不上的。

    现在想做的好，只能找新路子。

    成了最好，不成也不可惜。”

    李承泽还是极为佩服，过了一会，又略显犹豫道：“方先生，公司现在……”

    “没钱了？”

    “那倒不是，您上次给的800万没那么快用完。”

    李承泽摇头，接着解释道：“因为您一直没出面，都是我在负责，之前宣扬咱们公司是魔武武者学生开设的，大家都有些忌惮，也没别的动作。

    可您一直没出面，我们又在不断扩张，现在有些公司坐不住了。

    大学城这边还有不少其他快递公司的经营点，包括学校附近的一些快餐店……”

    “他们捣乱了？”

    “也不算捣乱吧，就是示威和警告。”

    “警告？”

    “嗯，最近有骑手反应，有些学校，现在不给咱们的人上楼。

    之前都可以的，我们的人也很守规矩，可现在就是不让进，而不让进的那几家学校，都有别的公司展开了业务。

    我猜，应该是他们在捣鬼。”

    方平沉吟片刻，开口道：“先用文明方式来解决，能说得通，打得通关系最好。

    说不通的，你再给我打电话。

    到时候我看情况处理。”

    “好。”

     “……”

    方平叮嘱了几句，没再逗留，很快离开了公司。

    看着自己财富值很快就要掉到千万以下，方平叹气，没钱，玩不起来啊！

    自己要不要找点别的门路赚钱？

    快递公司就算能做起来，就算能赚钱，也不是一朝一夕的事。

    这是方平为以后做准备的，现阶段，还得靠别的办法才行。

    ……

    带着赚钱的忧郁，方平回了学校。

    到宿舍楼的时候，在楼下，方平遇到了不少新生，像开学时遇到的那个小胖子。

    听到这些新生商量着周末去哪玩，去哪吃，方平有些碎碎念道：“不知道能不能在新生当中收保护费？”

    魔武的新生，有钱的很多。

    几十万都是小钱！

    这一个收10万，上千人，也有上亿了。

    “收保护费，也是一条路，前提是学校不砍死我。”

    ……

    与此同时。

    方圆一脸懵逼，看着面前的小女生，整个人都不好了。

    “大姐，可以收我入社吗？我交会费！”

    小女生比方圆年纪还小，瘦瘦弱弱的，一脸期待道：“加入了圆平社，我一定听话，大姐让干啥就干啥！”“就算……就算打群架……我打不过，也可以给大姐壮声势！”

    小女生握了握拳头，脸上还带着些许潮红。

    方圆脸都绿了，半晌才苦着脸道：“小妹妹，你是不是误会什么了？”

    “我这不是黑涩会！”方圆心里吼了一声！

    我这是商会雏形，懂不懂？懂不懂？

    为毛会有人想着交保护费，加入圆平社？