    做为【恶魔王子】等级的【超级生命体】。

    虽然眼下来到【深红天国】的【分身】，仅仅承载了【甘恩】的一部分力量而已。

    但是，现在的祂，单论体量，依旧不会逊色于奥尔蕯迦的本体。

    别问为什么。

    问就是一级之差压死恶魔。

    两者之间最大的差别。

    仅仅是祂的自由度，没有想干什么就干什么的奥尔蕯迦来得高而已。

    很多时候。

    祂的行事会受到不少限制。

    所以，也才有了奥尔蕯迦充当中间商的余地！

    此时，【甘恩】的这具分身，其实就和一团移动的【真理】，没有多大的区别。

    无数的资讯。

    正于其中肆意的交汇。

    只需要看上一眼，阅览其中无数分之一的知识。

    那么，对于任何一名弱者来说，都会是一件受益匪浅的事情！

    特别是，【甘恩】作为一名不怎么嗜杀，性格还算温和的存在之时。

    光是瞻仰祂的存在。

    就足以让无数目睹者，犹如中了彩票一样的承受启发……

    那种感觉，其实就和所谓的悟道没有什么区别。

    好似神授的智慧！

    在这方面，奥尔蕯迦固然也有着类似特性。

    但，他的恩惠，一般人显而易见的吃不消。

    面对他的真身，十个观看者里面有十个会当场疯掉。

    即使是他那些侍女团，也需要依靠特殊的加护才可以直视他的真身。

    此刻。

    【甘恩】没有理会那些窥视自身的蝼蚁。

    作为一名来客，祂在走出那厚重的黑色云层后。

    没有急于进行移动。

    而是先居高临下的俯视了一圈下方那些千奇百怪的魔物们。

    一眼便看清楚了其中的各路歪瓜裂枣们，那深刻入骨的凶狠、残暴、嗜血。

    心中明白。

    这些家伙要是放在外界的话，绝对会是不小的祸患。

    与此同时，祂也很清楚的看到了【深红天国】的内部，那层层叠叠，在反复套娃着的独立空间。

    在那其中。

    仅仅是随意的打量了一眼。

    祂就看到了，数量相当之庞大的部队，正在前仆后继的被孕育与被淘汰着，不断的抉择出优秀者……

    最终。

    在观望了数十秒后。

    【甘恩】，终于是微微地点头道：

    “经营得确实不错……”

    除此之外。

    祂并没有因为视之所见，几乎全是邪恶势力，而有任何的感想。

    祂虽然不算什么邪恶者，却也算不上什么善良者。

    对于祂这等存在来说，所谓的善恶，根本毫无意义。

    祂们的本身就是时空的本身。

    属于是相对中立的存在。

    天性之中，无善亦无恶。

    基本上。

    遵循的都是物竞天择那一套。

    所以。

    纵然是祂所制造的时空中，为了完善结构，也会有着大量的邪恶生命体存在着。

    这也让祂完全不会由于奥尔蕯迦是个反派角色，就心生芥蒂，为两者的合作打下基础前题。

    “来。”

    听到这句来自于远方的话音。

    【甘恩】缓缓收回了扫视周围万物的目光。

    身形瞬息间消失于原地。

    转而出现在了，中央宫殿内部的一张桌子面前。

    那是一张由一片片的星空串联而成的桌子。

    在旁边，则是玉石雕刻而成的座椅。

    身为东道主，奥尔蕯迦早就在桌子上摆放好了各种食物，并将他们储存于那星海内部的星辰之上。

    从新鲜捕捉的【位面】，刚刚抽出的【因果律】、【时间线】、【气运】……

    再到包括【神灵】在内各种血食，乃至于常规的菜肴……

    基本可以说是应有尽有，完美照顾到了各种来客的胃口。

    只能说，在食物这方面，奥尔蕯迦还是颇为大方的！

    见此情形。

    哪怕没有什么口腹之欲。

    甚至，连嘴巴都没有……

    脸，真的也就只是张脸，全然没有五官的【甘恩】，也还是忍不住的变出了一张嘴。

    随手拿起一根【因果律】凝聚而成的丝线，丢尽了自己的嘴中。

    颇为喜悦的汲取着那些来自于【异位面】的各种信息。

    途中。

    哪怕没有味觉那种玩意。

    祂还开口称赞道：

    “……味道不错。”

    夸完，迎着奥尔蕯迦那有些期待的目光，【甘恩】在享受美食之余，很是直入主题的说道：

    “关于你之前谈及过的问题，经过一段时间的考虑后，我觉得确实是一种不错的交易，可以进行合作。”

    在很久以前，最起码以凡人的时间观念来说，在很久以前。

    奥尔蕯迦曾经和【甘恩】提及过一次交易。

    其内容，类似于奥尔蕯迦与【OAA】达成的交易。

    都是通过持续供应外部时空的资讯，来换取分身驻扎到对方地盘里面，扩散自身影响力的机会。

    “但是，我需要说的是，我不可能容许你以【真身】的形式进入到我的领地内部。”

    “毕竟，你的种族有点特殊。那样子很可能对我造成威胁。”

    “所以，我只能容许你以转生一部分意识至我领地内部的方式，来进入我的领地。”

    【甘恩】的这一席话。

    其实与【OAA】当年的做法，没有多大的区别。

    都是只允许奥尔蕯迦的一部分意识，进入到自身的领地。

    如此一来。

    他在其中所运用的能量，全部都只能说源自于本土。

    而在连运用的能量，都是源自于对方的情况下。

    奥尔蕯迦自然也就无法对【甘恩】或者【OAA】，造成任何意义上的实质性恶劣影响！

    对此。

    早已经习惯了他人会以警惕性的目光，来看待自身的奥尔蕯迦，倒也没有将问题放在心上。

    他清楚，自身的硬实力，对于【甘恩】祂们其实没什么威胁。

    但是，做为【深渊恶魔】。

    他却可以在进入对方领地后，通过（恶）滴（魔）滴（召）打（唤）人的方式，里应外合的呼唤一些【恶魔王子】，从而产生出足以对两者造成影响的威胁。

    所以。

    对方提前讲清楚前置条件是一件很合理的事情。

    “没问题。”

    奥尔蕯迦很干脆的就同意了对方的要求。

    顺带的，还端起了面前的一个杯子，晃着其中鲜榨出来的【神血】与【神魂】，微笑着致意道：

    “合作愉快~”

    看着他的动作。

    【甘恩】虽然对于饮用血液与灵魂没什么感觉，但出于礼貌，也还是跟着举杯回应道：

    “合作愉快。”

    至此。

    奥尔蕯迦也是在继【OAA】这个大客户以后，又一次的谈成了一笔大买卖……

