    谁知道胖子的脸上再次噙起一抹冷冽的笑容，嘲讽的看了一眼轩辕碧池之后，再次嘴唇微动，一口带血的浓痰吐到了轩辕碧池的嘴里面。

    一瞬间，周围的气氛顿时凝固了起来，谁都没有说话，谁都不敢说话，谁都不知道该说些什么？

    轩辕碧池也愣住了，喉结一动，将胖子的那口唾沫咽了下去，随后立即察觉到不对劲，连忙弯腰在一边呕吐起来。

    看到轩辕碧池的囧样，立刻就哈哈大笑起来。

    ……

    我和尹志高两人在破解正阳宫的阵法之后，便朝着明德殿的方向急速驶了过来，一路上倒也是非常的顺利，连值夜的巡逻都没有遇到。

    不到一会儿，我们便来到了明德殿之外，但是这个明德殿周围方圆几十米都是漆黑一片，连一盏灯都没有开，更何况，在这种天微微亮，一切事物都还看不清楚的的情况之下，显得更是阴森无比。

    突然，前方闪过了一道白色的影子，仅仅在窗户停留了一瞬间，便飘走了。

    一瞬间，我便开始警觉了起来，我刚才是不可能看错的。

    刚才明德殿里面应该就是漂过了一个什么东西，至少有两米长的头发，浑身都是白色的衣服，但是具体情况我并没有看清楚。

    “老高，你刚才有没有看到什么东西？从我们的眼前飘过去了？”

    尹志高摇摇头，满脸的疑惑之色，说道：“没有啊！难道你刚才发现了什么吗？”

    我点点头，心里也多了一丝疑惑，难道我现在的感知又提升了吗。

    随后，我把刚才看见的那个影子的东西告诉了尹志高。

    “走吧，我们小心一点，我总感觉这里有很多的不对劲。”

    尹志高说完这句话之后，从腰间拿出一个金色的小葫芦，其中刻满了繁杂的咒文，散发着极强的威压。

    我一眼就看出来了这个小葫芦是一个极品的法器，而且是被道法的前辈们使用过，沾染了前辈们的气息。

    传说中神仙居住的“三山”——方丈、蓬莱、瀛洲，在王嘉的《拾遗记》称之为“三壶”。

    “三壶，则海中三山也：一日方壶，则方丈也；二日蓬壶，则蓬莱也；三日瀛壶，则瀛洲也。”

    壶中有日月，壶中有天地。葫芦是传说的神秘圣地。葫芦里藏着“玄之又玄，众妙之门”。

    道家倡导养气，重视炼气之法，认为“元气为生气之源，气在则神随生，得元气则生，失元气则死。”

    葫芦嘴小肚大，可以收纳气场。葫芦也常常被用作为自己的法器，道家的神仙常常携带着它云游四海。

    所以说，葫芦制成的法器也是非常的厉害，而尹志高手里面的这个金色的小葫芦也必然极其的强大。

    我看了一眼这个葫芦之后，便再次把目光转向了前方的明德殿之中。

    忽然，一阵阴风吹了过来。

    同时，明德殿的一个窗户上的窗帘被掀开了，露出来了一个人的身影！

    这一次直接就吸引了我和尹志高的注意力，当我定睛看去的时候，这个窗户边上面站的人竟然是露西，闭着眼睛，毫无动静的露西。

    而我把目光转向露西身后的时候，我的目光再次一边，满眼的惊骇之色。

    因为，露西的身后。

    站着的，

    赫然就是我之前看到的那个白色的身影。

    这个白色的身影此时正趴在露西的肩膀上面，浑身的头发都搭在露西的身上，显得阴森无比，特别是在昏暗的情况下，根本就看不到。

    “这个肯定不对劲，此时露西一定有危险，我们得赶紧去。”

    我连忙对着旁边的尹志高说道，但是在我转头的一瞬间，就看到了旁边的尹志高呆呆的站在原地，听完我说的话之后没有一丝的反应。

    我眉头一皱，不清楚尹志高发生了什么事情，但是当我把目光转向尹志高的脸上的时候，却看到尹志高的眼眶之中已经没有了眼黑，全部都是眼白。

    并且，尹志高在察觉到我的目光之下，缓缓的把头转了过来，满是眼白的瞳孔死死地盯着我。

    “吼吼～”

    突然，尹志高不知道怎么突然发出一声不似人的怒吼，伸出双手，朝着我猛地扑了过来。

    我紧急之下，撇了那个窗户一眼，却发现窗户的窗帘已经被缓缓拉下，只剩下一个朝着我缓缓招手的苍白手掌。

    一瞬间，我便知道了一定就是那个白色身影搞得鬼，这才让尹志高如同邪祟上身了一样。

    在看向尹志高，他的手上面已经开始生长漆黑的指甲，闪烁着寒光，朝着我的脖子狠狠的抓了过来。

    要是真的让尹志高抓一下子，别说是我的脖子了，就算是钢筋铁骨，也得一下子抓断了。

    考虑之下，我选择先撤退一波，不和尹志高颤抖，但是万万没想到刚才还虚弱的尹志高此时竟然变得无比的凶猛，速度也是出奇的快。

    在我后退一步的时候，他竟然也紧随我后，立刻就跟了上来，作势就要抓我的脖子。

    “不行，尹志高一定是被邪祟上身了，要不就是被刚才趴在露西身后的白色身影被蛊惑了。”

    此时，当我在看向尹志高的时候，就发现尹志高的头上面隐隐散发着一阵黑色的烟雾，这就是阴气，说明阴物入体了。

    “临兵斗者皆列阵在前！”

    我急忙口念八字真言，提升了自己的实力，并且将尹志高喝退数步。

    趁着尹志高和我拉开了距离，我急忙口念：“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。

    智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。急急如律令。”

    在净心神咒的加持下，我的身上散发出来一阵柔和的白光，照耀在尹志高身上之后，发出一身刺啦刺啦的声音。

    “吼吼～”

    尹志高连忙用手挡住了眼睛，口中发出一声又一声的怒吼，让我不禁内心惊讶无比。

    净心神咒可是道家的八大神咒，在这个神咒之下，任何的邪祟坚持不了片刻，但是尹志高却仍然处于上身的状态。

    情况不妙啊。

