    “放开她！”忽然，一个略带愤怒的声音传来。

    南依依一愣，她急忙探头看去。

    苏江海正站在不远处，而他的身边，跟着一个保安模样的人。

    “救我！快就我！”南依依急忙喊道。

    那个外国人见状，急忙走了过去，用F国的语言叽哩哇啦的说了一通，而且还拿出手机给苏江海看。

    苏江海沉着脸，他一把夺过手机，将上面的东西删了。

    那人顿时一副愤怒的模样，挥拳就想要揍苏江海，不过，却被一旁的保安给拦住了。

    “你再在这里胡闹，我就报警了！”苏江海气势汹汹的说道。

    那个男人眼看讨不到什么好处，骂骂咧咧的走了。

    他走之后，苏江海来到了南依依的面前。

    南依依此刻衣不蔽体，她蜷缩在角落里，低低的抽泣着。

    看到她这可怜的模样，苏江海不由一阵心软。

    下一刻，他脱下西装外套，扔给了南依依。

    苏江海转过头说道，“先穿上吧。”

    南依依抽泣着，将他的西装外套披在身上。

    “你打算去哪儿？”苏江海语气温和的说道，“我送你吧。”

    南依依一言不发，她依旧在低着头哭泣。

    苏江海还以为她被吓坏了，接着问道，“或者，我先带你去买件衣服？你放心好了，我会送你离开，不会让那个流氓再来骚扰你……”

    “是南鲤告诉你的吧？”南依依咬着唇，忽然问道。

    “额……”苏江海顿时有些为难。

    的确，刚才南鲤急匆匆的来找他，让他带着一个保安，过来解救南依依。

    不过，南鲤还交待了，让他不要告诉南依依，这是她让他来救人的。

    “所以，她刚才明明看到了我被别人欺负，她却装作没看到，直接走开了？”南依依咬着唇，她带着怨气说道，“我就知道，她根本不想救我的……”

    苏江海顿时拉下脸来，刚才他看到南依依时，那忍不住泛起的疼惜，现在也完全消散的一干二净。

    他跟南依依是见过面的，而且，上次的见面并不怎么愉快，再加上撞衫一事，南依依给他留下的印象，也并不怎么好。

    只不过，现在南依依是受害者，苏江海不想因为那些事情而迁怒与他。

    可是现在，他对南依依的最后一丝好感，也彻底跌入谷底。

    他虽然很不高兴，但依旧耐着性子解释道，“你误会了，其实是南总让我来救你……”

    “你是她的人，当然会为她说话了！”南依依带着怨气说道。

    苏江海彻底拉下脸来，他不悦的说道，“南依依女士，你知道刚才那个外国男人说了什么吗？”

    “他、他说什么？”南依依顿时觉得不妙，急忙问道。

    “他说，你是他的情人，你们只是在玩一些刺激的游戏。”苏江海冷冷的说道，“他还给我看了照片，说你根本就没有反抗，很舒服，很享受。”

    “不！不是这样的！”南依依急忙道，“我根本就不认识他，不是他的情人！我也没有享受……”

