
　　“你们只需要拿着这一边，然后往其中注入魂力，再按下这个按钮就可以了。”

　　项雨听到朱竹清的话，直接手把手的教导起了她们，同时一脸严肃的叮嘱道：“天罡毒龙针的威力虽然巨大，不过它的攻击范围只有二十米，所以你们使用它的时候，可要把握好和敌人之间的距离。”

　　宁荣荣跟项雨学会了天罡毒龙针的使用方法后，转了转大眼睛，露出一个狡黠的笑容道：“小雨哥哥，既然这个天罡毒龙针的威力这么大，要不你再给我们几个呗！”

　　项雨闻言，有些没好气的捏了捏宁荣荣的琼鼻，道：“你这丫头还真是个贪心鬼，你以为这玩意是那么容易制造的啊？我手中总共也没有几个。”

　　因为项雨本身就精通各种暗器的施展手法，所以他如果使用龙须针对付敌人的话，直接使用涂满剧毒的龙须针就可以了，而且射程范围更远。

　　项雨之所以特意打造出天罡毒龙针这种暗器，也是为了给宁荣荣和朱竹清这种暗器小白来使用，他并没有打造出太多的天罡毒龙针。

　　“行了，你也不用太失望，我可没有说天罡毒龙针是一次性的暗器。”

　　项雨见到宁荣荣那副“委屈”的小表情，笑着说道：“天罡毒龙针的毒针细如牛毛，所以它本身的杀伤力并不算太强，真正的威力其实是龙须针无坚不摧的特性，以及上面所涂的剧毒。

　　经过我的精心改良，天罡毒龙针每次使用的时候，只会射出三根龙须针，也就是说它能够使用十二次，足够你们防身了。”

　　宁荣荣和朱竹清听到项雨的话，美眸中同时闪过一丝精光，脸上也不禁露出了惊喜的笑容。

　　原本宁荣荣她们还以为天罡毒龙针只能使用一次，没想到竟然能够使用十二次，其价值远远超乎了她们的预料。

　　“好了，为了防止误伤，你们使用天罡毒龙针的时候，自己也要小心一点，别还没有伤到敌人，就先伤到自己人了。”天籁小说网

　　项雨话落，取出两瓶装着解毒丸的玉瓶，递到她们的面前道：“这是天罡毒龙针的解毒丹，你们可要收好了。”

　　“谢谢小雨哥哥。”

　　宁荣荣和朱竹清闻言，各自拿过一个玉瓶，将解毒丹小心翼翼的收了起来。

　　项雨故作失望的耸了耸肩，道：“就这样谢谢我，未免也太没有诚意了吧？”

　　“啪叽！啪叽！”

　　宁荣荣和朱竹清相互对视了一眼，两人同时探出身体，在项雨的脸颊上亲了一口。

　　“O(∩_∩)O哈哈~这还差不多……”

　　……

　　史莱克学院的院长办公室

　　弗兰德听赵无极讲述完此次星斗大森林的经历后，脸色也是一阵变换，心中后怕不已，最终忍不住感慨道：“没想到你们这次的经历竟然这么曲折，看来还是我太大意了，下次要猎杀魂兽的话，还是我跟你一起护送孩子们吧！”

　　“院长，这件事情也不能怪你，谁能想到泰坦巨猿会突然出现在星斗大森林外围，别说你跟我们一起去了，就算整个学院的老师一起去，遇到泰坦巨猿也只有逃命的份。”

　　赵无极闻言，摆了摆手道：“不过这次虽然危险了一点，但是收获却着实不小，除了马红俊以外，其他几个小家伙可都成功吸收了第三个魂环，我们学院的好几个记录又被打破了。

　　而且唐三和宁荣荣更是获得了外附魂骨，这种稀有的魂骨，程度可是仅次于十万年魂环，就算是封号斗罗见到了恐怕都会眼红。”

　　“是啊！能够在十二岁就突破到魂尊，这几个小家伙将来的成就，定然不可限量。”

　　弗兰德先是欣慰的笑了笑，随即有些疑惑道：“不过我倒是有些好奇，小舞口中的牛吼声到底是什么？难道星斗大森林里，还能有让泰坦巨猿害怕的存在吗？”

　　“这牛吼声应该是出自于天青牛蟒。”

　　弗兰德话音刚落，门外突然响起一声有些沙哑的声音，紧跟着穿着黑色长衫的玉小刚，推开房门走了进来。

　　“哈哈哈，知道的人来了。”

　　弗兰德见到玉小刚后，忍不住发出一阵爽朗的大笑声，给赵无极介绍道：“无极，他就是我的老伙计玉小刚，他也是唐三的老师，魂师界的人都称他为大师。”

　　赵无极心中一动，连忙热情十足的说道：“原来您就是大师，你好，我是赵无极。”

　　虽说玉小刚本身的实力很弱，不过他却是武魂理论方面的专家，尤其是他调教出唐三这么个徒弟之后，更是证明了他提出的一些武魂理论，所以赵无极对他还是很佩服的。

　　“不动明王不必客气。”

　　玉小刚露出一副淡淡的微笑，然后有些疑惑道：“既然你已经回来了，唐三应该也回来了，我怎么没有在学生宿舍见到他？”

　　“大师，这你可就有所不知了，唐三他们虽然是史莱克学院的学生，但是却并没有在史莱克学院住宿，那几个小家伙都住在项雨购买的庄园里，他们明天早上才会来史莱克学院集合。”

　　玉小刚闻言，一脸恍然道：“原来如此，小雨那孩子还是跟以前一样。”

　　因为项雨从小跟唐三和小舞一起玩的缘故，所以玉小刚对他也是很熟悉的，知道他是个不折不扣的土豪，而且很会享受人生，甚至可以说是花费奢侈。

　　以项雨的性格，他来史莱克学院上学，肯定会在索托城附近购买一个豪宅，而唐三和小舞肯定也会跟着他一起享福。

　　赵无极一脸好奇道：“对了，大师，你刚才说的天青牛蟒是什么魂兽啊？”

　　“泰坦巨猿虽然被称为星斗大森林之王，但是它并不是星斗大森林里最强的魂兽，在星斗大森林的深处还有比它更加强大的魂兽。”

　　玉小刚脸色露出一丝凝重之色，语气郑重的说道：“我也是无意中听到一名封号斗罗讲述他以前的经历，才得知了有关天青牛蟒的事情。

　　据那名封号斗罗所说，在星斗大森林里有着一片巨大的湖泊，而泰坦巨猿当时就在湖边喝水。

　　那名封号斗罗见到泰坦巨猿之后见猎心喜，就准备跟泰坦巨猿大战一场，结果他却被接下来见到的一幕给吓跑了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第七十七章 大师到了免费阅读。https://xs.23sk.com 