
沈令从青虎手里夺来的这把九环大刀，长一米多，宽三十公分。

这把特制的九环大刀，其优点缺点都很明显，优点是刀身宽大且沉重，劈砍之时威力倍增。

如沈令的开山刀法，用九环大刀施展劈山式和憾山式的威力，就远比黑刀强上一些。

但如果用开山式，那么九环大刀的缺点就出现了。

一个字来说，慢。

慢，且不灵活，这就要求使用九环大刀的时候，持刀者必须要大开大合。

不过，这把优缺点都很明显的武器，在沈令看来还是很不错的。

所以，他决定带着两把刀，看情况选择用哪个。

‘完美修炼开山刀法一次，获得熟练度+10。’

‘完美修炼开山刀法一次，获得熟练度+10。’

“完美……。”

挥舞着九环大刀，沈令开始修炼开山刀法。

此时，他的开山刀法，熟练度已经来到了99080/00000，只差临门一脚就能够成功突破到第八层了。

几个小时后。

沈令放下九环大刀，疲惫地喘着粗气。

经过了这么多日夜的艰苦修炼，他的开山刀法终于在刚刚顺利地突破到了第八层。

成功了！

休息了几分钟，沈令站起，一座山的虚影开始在他的身后浮现。

沈令一刀劈出！

“劈山式！”

一块巨石瞬间开裂，整齐光滑的切口展露在沈令的眼前。

“好强……”

沈令轻声感叹，如果只是将巨石劈开，那么他很早之前就能做到，并不值得感叹。

可如果想把巨石劈得完整，刀身如同劈豆腐一般下陷。

这种难度，可不像是崩开巨石那么随便。

“开山之意也更强了。”

感受着自身的变化，沈令喃喃自语。

开山刀法突破之后，他现在的意境增幅再度提升。

如果再次面对曾经交手的那个二品金兵将领，现在的他应该一刀就可以把对方终结。

就仿佛不久之前杀青虎的时候那般干脆利落！

成长足够喜人。

沈令也没有急着赶路，他拿出了那本奔雷刀法，坐在石头上开始认真地钻研。

钻研了一阵之后，沈令直接提起九环大刀，开始尝试修炼。

作为一门四阶下品的刀法，奔雷刀法修炼起来的难度不算简单，沈令修炼了半天，才找到了一点灵感。

‘成功修炼奔雷刀法一次，获得熟练度+1。’

沈令闭上眼睛。

看着眼前熟悉的字幕，看着下方资料上多出来的一行字体，沈令的脸上不禁露出笑容。

找到了关键点，之后的修炼就很容易。

沈令先定一个小目标，将奔雷刀法修炼到第一层！

开始修炼。

九环大刀在沈令的手上不断挥舞，叮叮当当的同时，奔雷刀法的熟练度也在提升。

‘成功修炼奔雷刀法一次，获得熟练度+1。’

‘成功修炼奔雷刀法一次，获得熟练度+1。’

“成功修炼……”

‘触类旁通，因你对开山刀法钻研极深，获得奔雷刀法熟练度50000。’

‘功法：奔雷刀法【四阶下品刀法，第四层，熟练度897/50000。】’

一步登天！

沈令愣愣的看着眼前的字幕，脑海中仿佛顿悟一般，飞快闪过了奔雷刀法的一些诀窍。

“奔雷斩！”

沈令没有思考，下意识地按着脑海中的那个动作向前。

九环大刀一刀斩下。

声如雷，速如电，九环大刀还没落到实处，产生的威势却实打实的惊人。

“砰！”

一声巨响。

地面出现一个巨大的圆坑，尘土瞬间漫天飞溅。

沈令将九环大刀插在地上，望着眼前的大坑，眼中闪烁着几分思索。

奔雷斩的威力不俗，如果再加上龙虎劲的力量加持……

那岂不是又快又猛？

持久还强？

休息了一阵之后，沈令收起九环大刀，又换上一套备用的衣服，让自己看上去干净整洁。

“我们走吧。”

给虎妞顺了顺脖子处的毛发，沈令轻声开口。

他的目光望向南边的方向，随后骑着虎妞走上官路，一路向南前行。

丰州很富。

富到就连这里寻常不过的一座小城，商业的繁华程度都不次于安州最繁华的安州城。

再加上防卫森严，州内基本没有强盗。

对于一般的百姓和商人来说，丰州这里才是安居乐业的家园。

不过这有个前提，那就是得在丰州有地……

只要有地，根本不缺佃农。

无地，则无处容身。

半个多月后，沈令终于看到了京城的城门。

那城门是如此之高，如此之大，词汇量匮乏的沈令，甚至很想说一句‘我靠’！

和京城相比，安州城算什么。

这一座京城，装下六七个安州城都不成问题吧。

真大！

沈令的目光从城门之上收回，随后骑着虎妞，开始在入城的百姓身后排队。

没错，进京是需要排队的。

貌似武器也不让带。

沈令看了看自己的黑刀，又看了看背部的九环大刀。

这两把刀都是质量上乘的兵器，要是不能带进京城里，直接丢了着实可惜。

“剿匪将军？”

看着沈令递过来的令牌，那守城的百户眉头微皱。

京城遍地是官员，沈令一个小小的七品剿匪将军，认真来说在这里排不上号。

“从哪来的？”守城的百户多问了一句。

沈令轻声道：“从安州来的。”

“安州？”

安州，安州……

守城的百户嘀咕了一阵，似是想起了什么，直接将令牌交还。

“放行。”

百户挥了挥手，沈令就这样走进了城中。

一进城，肉眼可见的繁华气息扑面而来，沈令望着眼前人山人海的街道，眼中突然有些愣神。

果然不管是在什么朝代，不管是在哪个世界，这京城的人口。

都密集到吓人！

“先去哪呢？”

望着眼前的街道，沈令心里思考着，“嗯……先去辰南商行吧。”

沈令无法忘记，那个秦小姐从安州离开的时候，还差他一笔几万两银子的货款，没有结清。

半个时辰过去了，沈令走了好几天街道，始终没有看到顶着辰南商行四个大字的店面在哪。

无可奈何之下，沈令用出了自己的绝招。

他出声道：“大爷，您知道辰南商行吗？”

老大爷抬起头：“什么商行？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455201"  chaptername="第103章  大乾京城">加入书签</a>
</div>
