
姜沫抬眼看了下巴雅琪那气得不行的模样，操控着角色依言走了出来。

就是那慵懒的走路姿态，仿佛跟现实中的姜沫如出一辙，一副没把巴雅琪看在眼里的模样。

“啧，真不要脸，要求都让你提了，如果还打不中那可就丢脸死了。”郑金海瞥了巴雅琪一眼，瘪着嘴嘲讽了句，然后又勾起嘴角观察着两人的战况。

“怎么可能？”巴雅琪一边操控着角色蓄力，一边死死盯着姜沫的角色，生怕她又耍什么小花招。

下一秒，一片火海朝着姜沫控制的角色激射而去。

姜沫只是翘起嘴角，淡笑着看了眼巴雅琪。

她甚至还直接把手机放下，双手根本不操控游戏。

巴雅琪微眯着眼，“你这是什么意思？直接放弃了吗？”

也是，她这最后放的是个大招，如果真的打中了姜沫，那姜沫就很可能会输。

“你问我？还不如直接看手机来得快。”

不知道为什么，巴雅琪仿佛从姜沫这句话里听出了一点嘲讽的意味。

她赶紧低头，就见大招的特效散去，姜沫还好好地站在路中央，而她的角色……却已经倒地。

整个游戏界面都变成了灰色。

巴雅琪压根没反应过来，“这、这是怎么回事？”

为什么她打的是姜沫，而死亡的却是自己？

郑金海现在特别畅快，一拍大腿忍不住出声，“活该！自己要求的让姜小姐让你三招，可你知不知道，姜小姐选的这个角色虽然是个坦克，但有一个技能，如果一次遭受到的伤害大余某个阈值，会有25%的概率反弹伤害，这叫什么？这叫害人不成反害己！”

孟俞听明白了，跟着阴阳怪气地浅笑出声：“事实证明，有些人连老天爷都不想帮她！”

“你的三招完了，现在该我了！”姜沫懒得顾忌巴雅琪两人有没有反应过来，提着大刀就朝着张曼曼的角色飞奔而去。

巴雅琪看到屏幕里跑动的身影，又急又气，“等等！你刚刚答应我们的让我们先打你三下！”

姜沫压根就没听，依然操控着手里的角色，几个技能甩过去，直接把张曼曼操控着的角色打进了草丛。

然后迅速闪身而退。

张曼曼还没反应过来，就被淹没在了毕方的火海里。

屏幕变灰。

而巴雅琪一看这个结果，哪里能服气，连忙道：“这不算这不算！姜沫你刚刚可是答应过我们的，让我们三招！”

姜沫从游戏界面退出，挑眉看向对方：“那又怎样？”

“我的三招完了，但是曼姐的三招却没有发出，你就开始主动攻击了，你是不是玩不起？”

一听这话，就算是一直克制着自己脾气的郑金海都忍不住了。

tui！也太不要脸了。

反正巴雅琪就是觉得自己有道理，“你一个游戏老手，让我们新手每人三招过分吗？”

姜沫垂下眼睫，点了点头：“我觉得挺过分的。”

顿了一下，她拖长了语调：“而且……我还觉得你挺不要脸的。”

巴雅琪：“……”

似乎是习惯了姜沫之前那副云淡风轻的模样，猛然被这么一说，巴雅琪有点上头。

“那你一个老手，欺负我们新手，你要脸吗？”

姜沫扭头看向巴雅琪，然后缓缓翘起嘴角：“我虐菜，我高兴。”

郑金海在旁边翻着白眼：“哦哟，某些人是不是玩不起，输了就恼羞成怒，明明自己过分还觉得别人过分，你还不如趴在观音脚下，做朵盛世大白莲算了。”

孟俞直接挡在姜沫面前，“妹妹，走，懒得跟这种无赖争论，浪费时间。”

阮明香见形势这么僵硬，干脆举着手机喊道：“我刚开了一局游戏，谁要来，赶紧进来啊！”

孟俞赶紧把手机塞姜沫手里，可怜巴巴：“妹妹带我！”

郑金海也凑了过来，“还有我我我！姜小姐你别跟孟俞一队，我们强强联合，全程虐菜多开心？”

孟俞伸手去推了郑金海一把：“郑制片你走开，妹妹才不会跟你一组呢！”

“什么啊，你那么菜，姜小姐带你，也是你拖她后腿……”

“我跟妹妹那可是过命的交情，她怎么可能选你不选我？”

气氛就这样再次热络起来，其他人看着孟俞跟郑金海拌嘴，笑得不行。

而旁边巴雅琪跟张曼曼两人，却像被刻意忽视了一般，冷冷清清。

尤其是巴雅琪，看得几乎双目喷火。

两人走到一边，张曼曼小声说：“这么多人围在一起，我们根本就找不到机会下手，怎么办？”

“还能怎么办，等下次！”

巴雅琪恨恨看着人群的方向，她之前只是觉得稍稍应付一下杨伍一就行，但是现在她改主意了，她要回去精心策划，让姜沫现在有多风光，日后就有多狼狈！

自知再待下去，也只是让自己难受，所以巴雅琪找了个借口，提前离开了别墅。

路上，张曼曼一副讨好的语气，在跟王导打电话。

“喂，王导啊，嗯嗯，录制出了点小问题，就是雅琪可能今天情绪没怎么控制好，所以可能还得麻烦你一下，麻烦你去跟猫厂的林总说一声，让节目组剪辑的时候，别把对雅琪不利的镜头剪进去，过几天我一定登门致谢。”

“嗨，我这哪里是客气啊，这是我应该的，嗯，镜头多少都没问题，只要不让雅琪的形象崩塌，就算没镜头也成。”

反正她们来参加这个节目，也不是为了炒热度而来的。

巴雅琪在一旁听得烦躁，“明明都是姜沫他们在针对我，为什么搞得我像不讲理的那个人一样？”

“好啦雅琪，我也理解，任谁被那么针对，要是能忍住不发一点脾气我都忍不住要称她一声圣人，没事，我已经跟王导打过招呼了，保证你的人气不会受到任何影响。”

晚上，郑金海刚回到自己家，就接到了上司的电话。

“什么？要把对巴雅琪不利的镜头剪掉？那可不行，这要是剪了，巴雅琪就没镜头了。”

呵，他怎么可能乖乖照做？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69212531"  chaptername="第五百七十四章  我虐菜，我开心">加入书签</a>
</div>
