
　　福星酒店的宴会厅进行举行了一场宴席，在座的是山海市委常委的一位副市长，宣传部长，省音乐家协会的主席赖群，以及一干西南方面的音乐人，汪中桦是绝对的核心。

　　这场宴席上面那位副市长是频繁表达了汪中桦和在座一些音乐人来到山海对旅游节，音乐节工作的支持，甚至都用上了“蓬荜生辉”这种词。

　　这个时代里，港台娱乐一直都走在内陆前面，以签约港台歌手艺人在内地发行唱片的英驰公司是名声赫赫，在山海这种发展旅游城市战略的地级市，汪中桦要有一首为山海所写的歌曲一炮而红，对山海旅游业来说都是莫大助力。所以汪中桦受到的礼遇不可谓不隆重。

　　这顿饭吃完，汪中桦和助理回到酒店的房间，确定了往后的行程，助理离开后。汪中桦起身，站在落地窗前，俯瞰这座城市。

　　体育场那边，主会场舞台已经开始搭建，由这个主会场为中心，周围半弧形，每间隔几百米，分布着六个会场，只是因为舞台的性质，主会场注定是核心，而分会场只能成为陪衬。

　　想到刚才那顿宴席，众人对他的恭维和推崇，汪中桦悠然自得。他又想到了秦西榛，其实对于那个女人，他并不真就是色中饿鬼，见猎心喜，从乐平洪的推荐和他观察来看，这个秦西榛底子不错，长相也很好看，是有潜力的。在这个圈子，美女就是资源，他在英驰的地位，以及横向在乐坛的地位，这些都需要手头上培养几个人起来，好为他作为向上层突破的桥梁，因此这种情况下，他其实所追求的就是好掌控。

　　如何能够好掌控秦西榛那么一个刚从音乐学院的象牙塔走出的女子，光是给她资源，为她捧场？对方只能说是感激你，但未必会受你掌控，还有什么比从肉体上占领一个女人，从而征服她的身心来的掌控更直接？

　　汪中桦向来看不上那些只看着女人的模样和肉体就想上床的人，在他眼里那些不过都是缺少智商和情商的蠢货，迟早有一天完蛋大吉。人要有战略思维，要是那天只是一个想依靠身体上位的女歌手，而不是在他看来可以好好包装的秦西榛，他只会婉拒这件事。

　　只是汪中桦没有想到秦西榛居然拒绝了，汪中桦等到四点睡过去，直至第二天醒来，房间里也没有人到来的痕迹。

　　汪中桦又轻轻摇摇头，这个世界上，有能力的人多了去了，但又能有多少人真正能把握机会成功成名？特别是自己这一行，在他这个位置上，看的更是清楚。就是音乐学院的又怎么样，每年音乐学校毕业多少人出来，大浪淘沙，可说到底真正有多少经过正规音乐培养家喻户晓的？

　　看看这次音乐节，泥沙俱下，那些不远千里赶过来求取曝光率的乐队和歌手，这一行就是这样，站在上游的处于风口浪尖，位于聚光灯下，无不如履薄冰，在下游的拼命向上争取。无数人踏足这片名利场，但又有多少人庸庸碌碌，铩羽而归，人们往往只看到某某某的声名鹊起，却不知道在那些聚光灯找不到的地方，是成千上万个只能默默仰望上面的眼睛。

　　也正是如此，汪中桦才知道自己手里掌握着怎样的资源。自己手里的权力，才是能让女人疯狂的春药。这个愚蠢的女人，自己给过她机会，可她葬送了，那么也不怪自己赶尽杀绝。

　　所以刚才给自己助理的交代中，已经特别让他去通知主办方，他之前对秦西榛的推荐，因为临时一些事情取消了。

　　将秦西榛的名字从主会场名单上划去，汪中桦坐在落地窗前，那些沉寂的会场，将在音乐节来临时变得熙熙攘攘，光芒万丈，这方舞台，又不知道有多少乘风腾飞，多少人梦碎神伤。

　　……

　　王世峰刚刚下了飞机，山海市的机场始建于七零年代，去年也就是九七年刚刚划拨给了蓉城机场管理，是西南支线中起降次数排在前列的航空港。

　　特别这次山海国际旅游节的举办，往山海的飞机客运量都繁忙起来，有两家航空公司还加开了班次，就是为了配合这次属于让山海“进入世界”视野的旅游节。

　　不过映入眼帘的山海机场空港和省城大城市里的机场还是没法相提并论，基本上就是一个大厅，很多从通道出来的人汇集在这个大厅里面，像极了在等候班车的车站。ŴŴŴ.23sk.com

　　王世峰其实勉强算是个乐评人，他是西南电台“城市之音”节目的主播，节目就是关于音乐的，平时在节目里说流行乐坛大小事，这次来到山海参加音乐节，也可以说是“公派”，这次他就会作为“第一现场”，链接音乐之声直播间，和他的搭档，一个微胖但是声音极其动听，艺名“米娜”的女孩共同把这场音乐节直播节目做出来。

　　王世峰主持城市之音也有了那么三年时间，平时还给《音像世界》《流行乐坛》等几家国内有名的音乐期刊供稿，还算是有些小名气，至少业界听到王世峰这个名字，也要称他一声老师。

　　大概因为山海音乐节的临近，王世峰看到这个班次到的飞机有几个熟人，那边一出通道，有助手，甚至被几个举着牌的工作人员上前簇拥起来的带着蛤蟆镜，大约三十五六岁的一个穿着格纹西装的男子，叫做陈一波。不是明星，却胜是明星，属于是国内流行乐坛启蒙人的角色。

　　这个时代信息获取基本上依靠杂志期刊，陈一波是国内最早介绍欧美流行音乐，最早撰写港台热门歌曲评论的先驱，名气之盛，属于唱片公司都需要拼命讨好的角色，他的一支笔，就是风向标，只要打一个大旗，立即就会有无数拥趸乐评人跟风而起，几乎能够左右很多歌曲风评，据说有唱片公司想要捧红新人歌手，他一份好的评价都是数万开价。捧一首歌数万块钱，吓死人，可就有唱片公司认这个账。

　　而另一边被另一群人接机的一个瘦高男子叫做韩磊，和陈一波则是互看不对眼，曾经还在《音乐之光》期刊上互相发文互怼过，泾渭分明。

　　和陈一波拿钱捧人所不同的是韩磊出名了名的毒蛇，被称之为“韩大炮”，他就是以讥讽贬谪为主评价音乐的风格，譬如今年一首《相约九八》，韩磊“新鲜出炉”的评论辣语就是“说实话这首歌给我的感觉就和现场一样，像是村姑站在村东口呐喊，一个叫翠花，一个叫王苹果！”真是语不惊人死不休。

　　偏偏就是这样毒蛇的风格，韩磊的书倒是卖得非常畅销。这更是支撑他肆无忌惮的大肆放炮。但据说韩磊现在都不敢在一些乐迷集中的大城市里公开场合出没，说的话太难听了，以至于很多歌手的歌迷扬言要找他麻烦。

　　这两个人还只是此次评论团的冰山一角。王世峰有预感，这场音乐的舞台固然吸引眼球，而围绕这个国内第一个原创音乐节外围的骂战讨论，也倍加精彩纷呈。

　　==========

　　抱歉晚了，回老家了各种亲戚朋友的饭局走转不停，过年期间，请多多担待，拱手，抱拳，打滚，猛虎落地式……我会争取每天都有更新滴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百四十八章 评论人免费阅读。https://xs.23sk.com 