    沐颂看着那少女狼吞虎咽的样子，心想她一定是饿坏了。

    待她吃的差不多了，方才说道：“我叫沐颂，他是荀伯，不知道怎么称呼你？”

    说完他才看到荀伯正睁大了眼瞪着自己，他忽然意识到这又让荀伯不高兴了！

    他明白虽然刚到北海的时候经历了一连串的诡异之事，但是此后的这五年时间里却一直很安宁，也再也没有人出现过。他自己渐渐地也就没有那么天天提心吊胆的，但是荀伯却是一直都谨小慎微。

    尤其是前些时日遇见那三名死了的御前铁卫后，他就更加担忧了。而自己现在却一下子就将自己的名字告诉了陌生人！

    他安慰自己说，或许是因为他看到这个少女，只是一个与自己年纪相仿的小女孩而已，又一直是处于昏迷状态，所以才放下了戒备之心，就脱口而出了。

    那少女已经将一整条的烤鲑鱼几乎都吃完了，又喝完了一碗的粟米粥。

    这才回答：“我叫鹿灵，是你们救了我吗？”

    沐颂顿感困惑，不解地问道：“鹿灵不是那头鹿吗，怎么你也叫鹿灵？”

    那少女忽然咯咯一笑，说道：“对啊，鹿灵叫鹿灵，我也叫鹿灵。”

    沐颂听得有点迷糊，他看向荀伯，发现荀伯也是一脸茫然地看着那少女。

    那少女见状，便笑盈盈地解释说：“哎呀，意思就是我和那头鹿都叫‘鹿灵’啦！”说着便坐了起来，方才那恐慌与不安的神情竟然一扫而光。

    一脸笑容地对着沐颂说：“沐颂哥哥，这鱼真好吃，再给我一条呗……”

    沐颂与荀伯二人都不成想，这少女在这一会儿的时间内，就像是变了个人似的，一下便活泼了起来。

    这时，荀伯又递了一条刚烤好的鲑鱼给沐颂，然后问那少女说：“鹿灵姑娘，你为何会来到这北海之地呢？又是为何会昏倒呢？”

    鹿灵听完之后又显出一丝困惑，说道：“我有昏倒吗？我没有昏倒啊，我只是太饿了，又很困，就睡着了……”

    沐颂不禁吃惊地“啊”了一声，说道：“你是睡着了？我把你从鹿背上拉下来时，你还醒了一下，但接着又昏了过去，怎么喊都不醒！”

    鹿灵听后有点不好意思地回答说：“我是真的太困太累了，我起码有三天……或者五天吧，都没有睡觉了，一直都在‘鹿灵’的背上……”

    这时，荀伯又插话说道：“姑娘还未回答我的问题，你怎么会来到这里呢？”

    鹿灵又有点不好意思地嘻嘻一笑说道：，“这个怎么说呢？我就是坐在‘鹿灵’背上一直逃啊逃啊，它就把我带到了这里，我也不知道怎么来到了这里……”说完不禁眉头一皱，略有所思的样子。

    沐颂听到“逃”，不由地想起自己五年前从朝歌城一路来到这里的情形，问道：“你为啥要逃呢？是有人在追杀你吗？”

    鹿灵听后脸上便显出一抹悲伤的神情，低眉不语。

    过了一会儿，才叹了一口气说道：“对啊，我被那些萨魔人一路追杀，族人们说他们要抓我去供奉萨魔人的神邸！”

    她略一停顿后接着说：“我其实是驯鹿族的公主，我们族人一直生活在一个叫‘旗灵谷’的地方，那里山水环绕，生活的悠然自得。”

    “但是不知是什么原因，最近几年有一伙被称为‘萨魔人’的野蛮人也迁徙到了‘旗灵谷’所在的旗山，此后我们族人便经常遭受到他们的侵扰，双方为此发生了数次的冲突，互有伤亡。”

    鹿灵停顿了一下，又接着叙说：“而今年以来，那些萨摩人传言说他们的神邸要求以驯鹿族公主献祭。为此他们变得更加疯狂的侵袭我们族人，目的就是要抓我回去给他们的神灵献祭！”

    “大约就在半个月前的一个晚上，萨摩人突然偷袭了我们的家园‘旗灵谷’，族人们都被冲散了。我在深夜中被父亲舍命相救，他阻挡住了萨摩人的追击。我在惊惶之中紧紧地趴在‘鹿灵’的背上，任凭它带着我没有方向地狂奔。”

    “我隐隐约约地看到在清冷的夜色中，有几个骑马的人一直紧追不舍，我根本不敢停下来。在天亮的时候，我们已经跑出了大山，那时候我早已迷失了方向，这几天以来我一直任凭‘鹿灵’带着在四处游荡。即使是‘鹿灵’有时停下来吃点枯草作为食物，我也不敢下地。就这样也不知过了多少时间，直到我实在撑不住睡着了……”

    沐颂全神贯注地听着鹿灵的讲述，他记得母亲以前曾给他讲过许多关于驯鹿族的故事。在他的记忆深处驯鹿族就像是漫游在大山深处的精灵，行踪飘忽不定，很少出现在广阔的草原地带。

    然后他又想起自己与荀伯充满惊险的逃亡之路，不禁感同身受，整个人完全沉浸在对她悲惨遭遇的低落情绪中。

    这时，鹿灵停顿了一下之后，忽然“咯咯”一笑，说：“然后就来到了这里喽，就遇见了你们……哎，这鱼是怎么制作的，我从来没吃过这么香的鱼！”

    鹿灵转眼间便又变得开朗乐观起来，这让沐颂一下都没有适应过来。

    愣了一下方才回答说：“这是北海的鱼，荀伯说叫鲑鱼，然后我在上面洒了孜然和少量朝椒面，好吃吧——”

    鹿灵在那一个劲地点头，说：“好吃好吃！从来没吃过这么好吃的烤鱼！我还想吃呢，就是有点饱了。”

    说完摸着自己的肚子憨憨一笑，走到火炉旁紧挨着沐颂坐了下来。

    荀伯起身走出树屋，到储藏冰冻鲑鱼的冰窖中，用百里苍带来的铁锹撬开冰块，又取了两条鲑鱼进屋，架在火堆之上。

    融化的水滴掺着鱼油掉进火堆里，发出“噼里啪啦”的响声，时明时暗地火光映照着鹿灵天真烂漫的脸庞——

    鹿灵暂时住了下来。

    就如她自己所说的一样，她前面昏倒只是睡着了。因为她吃饱睡足之后，就跟没事人一样。

    她就跟回到了自己家一样，立刻就开朗活泼起来，完全不像是刚刚遭遇了灭族之灾，九死一生地从地狱门口死里逃生出来的。

    转眼三天过去了，鹿灵在树屋就像是回到了自己家一样，荀伯实在看不下去了。到第三天的时候，他终于还是按耐不住了。

    早饭的时候，便开口问道：“鹿灵公主，您是不是该去寻找自己的族人了？我这里给您准备了一些路上吃的食物。”说着从身旁拿出一个小包裹。

    鹿灵似乎并没有听出荀伯的言下之意，只是略有所思地回答说：“我……我不知道去哪里找他们呢？”然后转头看着荀伯继续说，“荀伯，我就在这里等他们来找我好了。”

    荀伯被她看得有些不自在，撇过头去，但还是坚持说道：“公主，您看我们非亲非故的，你一个女孩子在这里也不是太方便，您的族人肯定也都在着急地寻找您呢。”

    鹿灵还是不为所动，歪着脑袋瞪着那蓝色眼眸看着荀伯，说道：“可是我不知道去哪里找他们啊，而且还有那凶恶的萨魔人会抓我！我觉得在这里挺好的啊，荀伯和颂哥哥救了我，还给我这么多好吃的，都是好人呐！”

    荀伯有点为难地不知再怎么说，也不再看鹿灵，沉默不语。

    沐颂知道荀伯是担心鹿灵待在这里，那些萨魔人有一天会找上门来。

    不过这两天接触下来，他跟这个活泼开朗的鹿灵相处的挺开心的，真心不是很想她这么快就离开。

    这几年来由于荀伯平时都是少言寡语的，他其实很多时候都觉得很孤单，经常会回想起以前在朝歌城与沐澈、如初一起玩耍的快乐日子。

    于是，他想了一下，说道：“荀伯，你看这北海之地荒无人烟，鹿灵一个女孩子离开这里很不安全。而且这里又是人迹罕至，这几年来都没见到陌生人到来过，那些萨魔人应该不会找到这里的。不如我们让鹿灵再住些日子吧，或许她的族人过阵子就能找过来了。”

    荀伯沉默了一会儿，转头看了看沐颂，表情很是为难地说：“少主，只是……唉，好吧！”

    沐颂现在也是越来越明显地感觉到，只要自己认真地跟荀伯沟通，荀伯总会同意自己的意见，这或许就是主仆有别吧。

    虽然在他心中，他从未把荀伯当做仆人来看待，尤其是这些年来，荀伯就像是他的长辈他的父亲一般关心爱护着自己，但是在荀伯心里他仍然是个仆人的身份。

