为了招揽杨宇，蓝灵族大祭祀冰倩不惜动用美人计，打算让族内第一美人圣女雪娇去和他接触一下。

    “姨婆放心，不过是个乳臭未干的毛头小子罢了，娇儿略施小计便可让其俯首听命！”对于大祭祀的命令，圣女雪娇却是并未当做什么了不起的事情。毕竟，只有海纳境巅峰修为的杨宇在她看来还真算不上什么！

    不过，冰倩大祭祀却是并不这么看，凭借着她千年的识人经验，她断定杨宇虽然境界不高，可心机城府却是相当的不低，就算是比之活了数百年的老家伙们也是不遑多让。

    “老身劝你最好还是不要看轻了这个丁川，否则的话吃亏的恐怕会是你自己呀！”冰倩大祭祀饱含深意的说道，“另外，此人事关我族存亡大计，你万万不可将其得罪。不然的话，莫怪老身不讲情面！”

    在冰倩大祭祀如此郑重其事的告戒之下，圣女雪娇也是不得不认真起来，不由有些讶然的道:“姨婆，您老不会是真的要把娇儿送给那个连固丹境都还没有达到的后辈小子吧？”

    冰倩大祭祀闻言冷冷的扫了雪娇一眼，半开玩笑半认真的道:“若是这小子此次真能化解我族危机，将你送给了他为妻倒也不是不可以！”

    “姨婆！你说的都是什么呀！人家怎么能嫁给一个小屁孩呢！”圣女雪娇一听此言顿时被弄了一个大红脸。

    要知道，她虽然已经快五百岁了，之前也是表现的相当的大方，可实际上还是一个如假包换的大姑娘呢。

    甚至由于她身份和眼界的关系，至今为止她还真的没有将任何一个男性看在过眼里，就更遑论谈及感情了。如今突然被冰倩大祭祀说要送给一个比自己小上数百岁的小屁孩为妻，她如何能够不羞不怒呢！

    “年龄不是问题，不过就是差了个四五百岁而己，在修真界根本就算不了什么。真正的问题是人家还不一定看得上你呢！”

    岂料，对于圣女雪娇的抱怨，冰倩大祭祀却是不屑一顾，反而出言打击道:“要知道，在老身去请他来之时，他的身边可还陪着一对姐妹花呢！

    虽然那二女年纪还青，可那般容颜与资质可是丝毫不比你这个蓝灵圣女相差丝毫呢！”

    圣女雪娇乃是超级大高手，平日里高高在上，今日却是被大祭祀拿来与两个后辈小修相比，这如何能令她服气。

    “修真界年青天才数不胜数，只不过最终能够真正成长起来的却是少之又少。姨婆所言的只不过是两个小丫头片子罢了，又如何能与我相提并论！”

    冰倩大祭祀见激将成功，也是见好就收。当即挥手道:“好了，好了，老身只是劝你小心一些，既然你自觉把握十足，那便去试上一试吧！”

    圣女雪娇闻言也便不再多留，欠身施礼后便是退了出来。只不过，一向要强的她却是当真被冰倩大祭祀的话语激出了一丝心底的执拗。

    “丁川是吧，本圣女倒要看看这个被姨婆如此看中的小子到底有什么不凡之处！”

    杨宇辞别了冰倩大祭祀之后，便是被两名蓝灵族少女带到了一处极为华丽的偏殿内休息，其中吃穿用住一应俱全，甚至于还有一方灵气浓郁到化不开的冰灵泉眼沐浴池子，可谓是待遇极高！

    从之前与冰倩大祭祀的谈话中，杨宇也是明白了此次任务的艰难与危险。可越是如此，他反倒越发的放松了起来。

    杨宇之所以会如此的反常，这倒并非是说他对于此事胸有成竹或是不怕死。而是他真切的认清了一个事实，那就是无论如何他也是无法改变即定的事实，只能被动的去接受！

    既然一切都无法改变，那就只能去积极面对。或许唯有如此，方才能够搏得一线微弱的生机。

    距离真正进入圣山核心还有七天的时间，而这段时间对于想通了一切的杨宇而言则是相当的轻松，除了将自身状态调整到最佳状态之外，也就没有其他事情了。

    由于在金沙炎漠与海涯草原中一路奔波，杨宇还真的是相当的疲惫。所以如今一放松下来，这倦意也便涌现了出来。

    如今的他身在蓝灵族的宗族重地之内，有着重要作用的他自然是不必担心自身的安危。

    所以，身心放松下来的他所性除去了周身衣物在冰灵水池内大洗特洗一番之后，直接的爬上了柔软舒适的大床呼呼大睡起来！

    杨宇这一觉睡的那可是舒服至极，再次醒来之时已然是过去了七八个时辰，直接到了第二日的日上三杆。

    多年的军旅生涯养成了他决不赖床的习惯，尽管现在他身下柔软舒适的大床，还有身上温暖光滑的天蚕丝锦被都令他相当的留恋，但他依旧是在醒来的第一时间翻身下了床！

    然而，令得他大惊失色的是，就在他翻身下床的第一时间，他的面前却是无比突兀的出现了一张绝美的面庞！

    这件事情发生的实在是太过的突兀，以至于杨宇和对面的那绝美女子一时都是被惊得有些错愕，竟然是同时的愣在了原地！

    “啊！”

    “啊——”

    不过，二人毕竟都不是等闲之辈，只是片刻之后便是同时反应过来。

    在恢复了意识之后，二人也是同时发现了另外一个更加令人无比尴尬的情况，那就是现在的杨宇竟然是一丝不挂的站在地上，那修长结实的躯体以及那些令人无法启齿的“零部件”都是毫无遮掩的暴露在那绝世美人面前！

    “变态！”

    在意识到了自己的囧态之后的第一时间，杨宇便是打算转身重回床上避难。

    只不过令得他没有想到的是，对面那绝美女子的动作却是要比他还要快得多。还未等他转过身来，一只如春葱般的玉手便是无比清脆的落在了他的左脸之上！

    那手不大，但却修长，皮肤更是细腻光滑，绝对是世间少有的绝美之手。

    然而令人惊叹的是，这手不仅美，更是具备着无以伦比的伟力，只是这随手的一击便是将以肉身之力称著的杨宇打的横飞了出去！

    横飞中的杨宇只觉自己好似被慧星撞到了一般，还来不及做出任何反应便是再次身躯猛然一震，旋即便是丧失了所有意识……

    虽然将圣山大祭的主要事务交待给了族长蓝海与圣女雪娇去办，但身为大祭祀的冰倩却也是并不轻闲。

    圣山大祭每三百年一次，如今距离下一次本来还有数年的时间。可为了尽快的解决圣山日渐衰竭的危机，她不得不将大祭的时间进行提前。

    可这种全族性质的大型祭典准备工作本就极为的繁琐，临时改期之下想要在七天这么短的时间内完全准备妥当，便更是一件极为棘手的事情。

    因此，身为大祭祀的冰倩，大多数时间也是不得不亲历亲为的参与其中，不敢有丝毫的松懈与大意。

    刚刚结束了一上午繁缛的事务，大祭祀冰倩终于得空回到府内打算唱杯灵茶休息一下。

    可还未等她屁股坐稳，一声“轰隆隆”的巨响便是自外边传了进来。

    身为孕物境老怪，她的神识可谓是极为的变态，只是粗略的一扫便是发现了这声音乃是自与她居所相距不远的杨宇所住的偏殿内传荡而出。

    如此发现不由令得她为之一怔，旋即便是产生了一种不祥的预感。连忙将刚刚端起的茶盏丢在桌上便是闪身飞了出去。

    冰倩身为蓝灵族大祭祀，又是活了千年的孕物境老怪，原本是万物难动其心、万事难扰其情，不该如此的慌张。

    可奈何杨宇现任可是事关她们蓝灵一族的生死存亡，根本容不得出现一丝一毫的变故。如今，他的居所出现如此大的动静，她不担心那是不可能的。

    可是事情的发展却是往往出人意料，既便是如冰倩这等千年老怪有时也会被突发的变故玩儿的不知所措！

    不得不说孕物境老怪的速度就是快，只是几次呼息的时间便是出玩现在了事发地点，甚至于比之被她派驻在此地保卫杨宇的卫士们都还要快上一些。

    可饶是如此，她却也是无法改变那已然发生了的事实丝毫。望着那满地的残砖乱瓦，以及当中昏迷不醒的杨宇，这位蓝灵族的大祭祀顿时便是怒发冲冠了！

    “是谁，是谁干的？老身要杀了她！”冰倩大祭祀嘶声怒吼，一身恐怖绝伦的气势也是不受控制的散发开来，压得方圆万丈内的建筑物都是轻微的颤抖，好似随时都有崩溃的可能！

    “姨，姨婆，是，是我。”

    然而，面对着冰倩大祭祀滔天的怒火，残破不堪的殿宇之内却是传出了一个弱弱的声音。

    “什么？竟然是你！你是活腻了不成！？”乍一听到这个声音，冰倩大祭祀也是微微一怔，但仅只是片刻便是更加的怒不可遏。

    “雪娇，我不管你用什么方法，六日之内你若是不把这小子完好无损的交给我，老身我就立马废了你这个蓝灵圣女，再打入寒洞面壁到死！”

    冰倩大祭祀法力通玄，神识更是南炎洲上当之无愧的第一人。因此，只是粗略的一扫便是看出了杨宇如今的状态虽然相当的糟糕，但却还不致于要了性命。

    故此，心中的大石方才落下了一些。但这却并不能彻底的平熄她胸中的怒火，这才使得她对于一惯宠爱有加的蓝灵圣女也都是下达了如此严苛的命令。

    “姨婆……”

    圣女雪娇此刻也是从之前的变故中清醒了过来，羞愤之余也是暗骂自己太过的冒失，竟然在一时冲动之下犯下了如此低级但却后果严重之极的错误。

    但事已至此，后悔也是无用。当下她再也顾不得自己那尊贵无比的颜面，抬手释放出一道透亮的白色光芒将昏迷不醒的裸体杨宇卷起之后，飞快的闪身消失在了当场！