    巨大的白虎虚影一闪，便是朝着夜平南等人扑去。

    然而，就在这时候，一道光华陡然间出现在所有人之前，将夜平南一众人尽皆护在其中。

    最开始之时，暗幽所感受到的那一丝涟漪，实际上便是敖霸天已经隐藏在了那困阵之外，只等着诸、玉二人出手将那困阵破开。

    困阵被破开的霎那，敖霸天便是已经随之进入，并且开始通过圣兽契约收回自身的修为，就为了等待这一刻。

    眼看着那暗幽的攻击凌厉袭来，敖霸天深吸一口气，将自身所有的力量散布开来，抵挡在夜平南等人身前。两人的修为虽然相差许多，可是敖霸天却是并未退避。只要挡住了这一击，那他的任务便算是完成了。

    几乎就在他的防御屏障形成的瞬间，暗幽的攻击已至。

    “轰！”

    恐怖的攻击落在那光幕屏障之上！

    “咔嚓！”一声脆响，光幕屏障破裂开来，敖霸天的身形也是彻底显化出来并且跌落在地。

    敖霸天虽然强悍，但是在数阶的修为差距面前，却是没有太多的抵挡之力。能够挡下这一击，他已经耗费了所有的力量，并且身受重创。

    好在那暗幽并不想将所有人灭杀，所以，出手间还是留了几分力道，否则的话，敖霸天能否在这一击之下存活下来恐怕都是个问题。

    暗幽的攻击虽然冲破了防护，又波及到夜平南等人身上，好在有了这个缓冲，让这攻击力的力量大大减弱，所以，夜平南等人虽然也受创，可是至少生命无忧。

    而这个时候，诸、玉二人也终于现身。

    两人现身之后，便是接连不断的攻击疯狂朝着暗幽涌去，这暗幽虽然受创，可好歹是破天中阶的强者。若是给他机会，说不得便会有人陨落。因此，诸、玉二人不敢给暗幽任何还手之机。

    “合击秘术！”一连串的攻击过后，诸、玉对视一眼，两人手中的符印顷刻间合为一体。下一刻，一道足有万丈大小的五色圆环凝现而出，并遥遥的朝着暗幽的方向碾压而去。

    暗幽的气机已经被二人锁定，再加上他已经受创，此刻可谓是想要逃走都无法做到。

    看着那蕴含着恐怖力量的五色圆环逐渐落下，暗幽的神色反而变得平静下来，他知道，他已经败了。甚至，连两败俱伤的资格都没有了……

    “少主，暗幽已经尽力，可还是败了！暗幽护主不利，先走一步，望来世还能够追随在少主的麾下！”朝着远处遥遥一拜，暗幽略整身形，甚至放弃了反抗。

    他虽然并非是神域富有盛名的强者，但是，也算一方绝世人物。

    他的一生没有自我，只有忠诚、忠诚于白浑！尽管，这忠诚颇有几分愚昧，可是，他并不悔！

    哪怕如今已经坠落成魔，哪怕下一刻他的性命将彻底陨落，他也没有半点的悔恨！

    “轰隆……”

    那巨大的五色圆环携着诸、玉二人所有的力量碾压而落，暗幽的身形被笼罩其中，恐怖的力量崩散开来，他的身躯逐渐化为一点点光华，并最终消失在天地之间。

    暗幽到底是什么想法，他死的是否悲壮，并不在诸、玉二人的思考之中，看着暗幽陨落，他们两人总算是松了口气。虽然过程紧张，但是这结果总算是顺从人意。所有人等，一个不少的被他们完好的拯救了下来。

    刷！

    两人飞掠到众人之侧，并没有将他们唤醒，而是先行将他们守护在自己的力量之中。而后，两人查探敖霸天，敖霸天的状态，不由得让他们两人一惊。

    当下暗幽的那一击，敖霸天的身形竟是崩裂，甚至此刻已经陷入了昏厥之中。

    “先给圣主大人传递消息，并护着这些人离开清源圣地。”诸极速说道。

    两人如何行事且不说，只说那夜笑与白浑相对，停止了战斗，却是并未放下防备。

    夜笑心中急切，不知道敖霸天等人的行动是否顺利。白浑则是紧盯着夜笑的神色，唯恐夜笑众人有所异动。

    而随着那暗魔回返清源圣地之后，其中的动静不仅没有平息下来，反而愈加爆裂。甚至，即便众人此刻处于清源圣地之外，也可以听到不时传来的惊呼之声。

    很显然，清源圣地内部的骚乱，并没有被熄灭！

    “启禀圣主，所有人已经完好救出，并且正脱离清源圣地。圣主大人可以放手而战了……”

    就在这时，夜笑的脑海中，玉圣老的声音陡然传来。

    听到这个声音，夜笑神情一震，“所有人听我令，给我杀，灭绝清源圣地、灭绝噬天兽一脉！”

    随着夜笑厉喝之声的落下，敖霸天等人以及一众朱雀族、符族弟子微愣之后，随即便是力量破体而出，并毫不留情的朝着白浑等人的方向爆轰而来。

    他们知道，定然是诸、玉二人已经得手。既然如此，那他们便是再无所顾及了。

    而夜笑一众人的异动，则是彻底震惊了白浑。

    直到众人的攻击已经降临，白浑方才反应了过来。

    “夜笑，你疯了不成，你难道不顾及那些人的生死了吗？你速速让这些人尽皆住手。否则的话，我敢保证，他们所有人都将魂飞魄散！”白浑的声音几乎撕裂，朝着夜笑爆吼。

    面对白浑的威胁，夜笑却是冷冷的一笑。

    “白浑，我倒是想要看一看，你是不是还能死而复生！”说罢，夜笑脚下猛然一踏，身形便是朝着那白浑爆射而去。

    夜笑的异动彻底让白浑愣住，而此刻，他也终于是回过神来。既然夜笑敢毫无顾忌的出手，那么，就意味着他已经没有了底牌。

    “你……你已经派人救走了他们！”白浑的眸子中满是绝望！

    自己一方与夜笑一方的实力差距天地之别，没有了底牌，他没有任何抵挡夜笑等人的力量。

    现如今，他的身侧只剩下一名邪兵与一只暗魔，雪千天手掌玲珑宝塔，直接将其中一只邪兵罩住。那邪兵竭力反抗，可是根本无法脱离雪千天的围困。要不了多久，恐怕他便会彻底被雪千天镇压而炼化。

