    一家子都到齐了，叶轩一进来，就都看着这个陌生的小面孔，一脸的疑惑。

    看的叶轩还是有点不好意思的，毕竟人家这是一家子人，就自己一个外人。

    见大家都很疑惑，林爸便连忙介绍道：

    “这个孩子叫叶轩，是婉仪的小学同学，来医院找他姐姐，他姐姐在开会，我看他一个小孩子到处溜达挺危险的，就叫过来了。”

    林妈恍然大悟的点了点头，然后起身给叶轩抬了一张椅子过来，摸了摸叶轩的头，一脸慈祥的笑着说：

    “来叶轩，你在这坐一会，长得真帅呀，以后长大了娶我们家婉仪好不好呀？”

    噗！

    叶轩心里顿时无语至极，这林妈还真会逗小孩子，平时可能估计没少逗，还真熟练。

    于是笑着回答道：

    “要是婉仪想嫁给我我就娶。”

    听到这话，林爸林妈和林奶都笑了，就连躺床上的林爷也是忍不住笑了，不过刚笑了两声就剧烈的咳嗽了起来。

    让林爸林妈和林奶三人连忙着急的上前去安抚，生怕咳出什么问题来。

    倒是林婉仪还有点害羞的靠着墙一言不发，叶轩看着她也是郁闷，这么小，不会就有那种情感在心里萌发了吧？

    自己虽然长得帅，但也不至于这样啊。

    不过也没有说什么，转而将视线放在了林老爷子的脸上瞧了瞧。

    中医讲究望闻问切，正巧，叶轩还是懂一点这方面的知识，也想看看林家老爷子这是生的什么病，有没有什么更好的解决办法。

    刚看了没一会，叶轩就瞧出来了一点问题，这林老爷子面色萎黄，年纪也就六十来岁，看起来就感觉跟个八十岁的人一样。

    而且咳嗽起来很严重，还带着些血，从这一点上就看得出来是肺有点什么问题了，不过为了确保没有什么差错，叶轩还是问了问：

    “林爷爷是肺上面生病了吗？”

    林爸见叶轩这么小还知道肺上面生病这种事情，一时间还是有点震惊，不过很快就恢复了常态，坐在椅子上点了点头道：

    “嗯，肺里面长了个黑块，医生说要做手术切除才行，现在正在养身体。”

    做手术之前是要有一段时间来养身子的，要确保身体的各项指标能够达到做手术的程度，这样才会开始动手术。

    否则的话医生是不会动手术的，再严重也不敢去动手术，身体不行，动个手术病好了，但人估计也不用回家了，直接抬火葬场。

    那还动什么手术，完全没有意义，搞不好还得给医院名誉搞臭，还有医闹什么的，那可就麻烦的要死。

    可别小看人的人性，医院里面太多这种事情了，很多人都是为了让医院赔钱，刻意隐瞒一些事情，导致家里老人死了，然后就开始闹，逼得医院去赔钱。

    据二姐叶颖给叶轩聊的，曾经二姐叶颖本来想去问问一个老病人的情况，结果就看到他的儿子在往输液的液体里面倒雪碧。

    倒雪碧啊！

    就为了让老人死，然后趁此机会讹医院一笔，还是自己的亲生父亲，啧啧，真的是不敢想象他是怎么能够做出来这种事情的。

    还有一些人贩子，带着折磨的半死不活的小孩子到医院治病，然后刻意隐瞒很多事情，导致在用药的时候去世了。

    人贩子就借此机会讹医院一笔，据二姐叶颖说，很多医院都遇到过这种事情，简直就是畜生都不如，所以说人贩子就该死，就得拿去凌迟处死，还要给他加辣椒水。

    人贩子简直就不是人，几岁大的孩子，卖不出去就折磨的半死不活，对那些小女孩子做的事情简直就是人神共愤，然后还拿去讹医院。

    这种人，真的看到了，不给他两刀拖到地下室去慢慢折磨可真就可惜他了。

    当时听的叶轩是牙齿咬的蹦蹦响，医院这种地方，确实是太容易看到太多的人情冷暖，世间黑暗的事情了。

    以致于二姐叶颖才二十来岁正是活泼的年纪，一到医院就跟死了一样，脸上表情都没有，平时在家情绪也不会太高涨。

    当然，这些让人愤怒的事情有很多，但是让人感动的事情也不少。

    曾经二姐叶颖就说过，有一个人令她简直印象深刻，那个男人四十来岁，在家里务农，膝下无子，上面有一个老人。

    这个老人不是他的亲生父亲，他是小时候被老人捡到的，老人也是一个鳏夫，一早就死了妻儿，并且从此未婚。

    捡到这个男人也是缘分，于是两人就这么安稳的过着日子，后来老人病重，进了这家医院，而且得的是绝症。

    当时男人跑遍了全国各个医院，最后才来到了二姐叶颖所在的这家协和医院，男人没什么积蓄，一直都是务农，守着几亩地，每年种点粮食卖点钱，所以没过多久就花了个干净。

    而且因为预约的关系，直到钱花干净了之后才成功见到了二姐叶颖。

    二姐叶颖不知道他的事情，听了他说了之后，当场就批评了他，埋怨他为什么不给医院反应，这种情况自己完全可以开特殊通道的。

    别说，像专家主任，医术了得的医生，其实接待的病人百分之八十都不是那些真正需要这些医术的病人，大多都是一些小毛病，就来占用医生的时间，因为他们有钱，觉得肯定是要好一点的医生来看病要好，他们从来不会去觉得，自己的病不是什么大病，普通的医生也可以看好。

    人就是这样，明明一个小勺子就可以舀水，偏偏要搞一个大勺子来，就为了那个以防万一，为了更全面，更好。

    在别的事情上面可以，但在医院，说实话这种行为简直就是没有道德。

    小病，普通医生就可以给你治，为什么要去找主任教授来因为你的小病耽搁别人大病的时间？

    简直就是自私又愚昧。

    当时二姐叶颖就因为这件事很气愤，看了男人的养父的病情之后就更加的气愤了，当场就更改了自己看病的规矩，设了一个标准，只要没有过这个标准的病人，一律不给看。

