    “嗖——”

    王奔闪身后退，与索罗拉开距离。

    “！！！”

    索罗怔了怔，有些怅然开口。

    “你赢了！”

    “承让！”

    王奔收剑返回。

    “赢了？”

    “赢了！”

    “这也太不可思议了！”

    “有些侥幸。”

    “刚才那名战士身体僵了一下，是故意放水，还是中了什么算计？”

    远处众人议论，纷纷觉得不可思议。

    但事实就发生在眼前，不得不信。

    这一刻王奔万众瞩目。

    比三名元罡血脉轻松快速战胜对手还要受关注。

    毕竟他们是应有之理，而王奔则完全是个意外……

    “赢了？这怎么可能？”

    乔恩佐张大嘴巴，有些不敢相信。

    “没什么不可能的，我家诺比就是这么优秀！”

    努尔克笑道，十分兴奋。

    他就应该相信他的儿子。

    果然没有让他失望……

    “不过侥幸罢了！”

    乔恩佐回过神，撇撇嘴，脸上露出一抹不屑。

    其实心中羡慕、嫉妒的要死。

    “侥幸也是赢了，我家诺比从今往后就不一样了！”

    努尔克毫不在意道。

    “！！！”

    乔恩佐一怔。

    随即明白。

    以诺比今天的表现必将进入幽泉大部高层的眼，随后得到青睐培养。

    加上他现在表现出来的天赋，不说元罡级，起码青阙级绝对是有把的，而且还是青阙级中少有的顶级高手。

    与辛铂一样，说不定更强。

    想到这里，乔恩佐心里的妒忌更重了，仿佛有一团火在熊熊燃烧。

    ‘不行！不能让他这么得意！我一定要想办法让诺比成不了青阙级高手！’

    …………

    七八十名少年，最终战胜百战精兵的只有十几个，而普通血脉里的只有“诺比”一个。

    这一刻，围观十数万人都认识并记住了一个人！

    就连众元罡级高手也不例外。

    这小子将来不一般……

    “好了，所有人过来登记，然后跟我进城，进行第三轮测试！”

    元罡级将领尤库斯深深的看了王奔一眼，大声道。

    “！！！”

    剩下的十三名少年精神一震，快速过来登记。

    “！”

    三名元罡少年依旧高高的仰着脑袋，不将众人放在眼里。

    尽管有些嫉妒王奔受到的关注……

    “！！”

    九名觉醒青阙血脉的少年中规中矩，却也没怎么将王奔放在眼里。

    侥幸一时爽，爽过之后就会原形毕露。

    他们已经有了防备，便不会其手上吃亏，甚至翻手就可镇压。

    他们之间的差距可大着呢。

    “那土……”

    “辛娃……”

    “萨洛贡……”

    “维克……”

    “戴蒙……”

    ……

    “诺比，月牙部落，青阙卫士努尔克之子！”

    王奔报告道。

    “青阙卫，原来也是青阙血脉……”

    “没有觉醒……”

    边上十二位少年恍然。

    九名青阙血脉脸色好了许多。

    如此还可接受……

    三名元罡少年依旧不屑一顾。

    青阙血脉，比他们差远了。

    关键还没觉醒……

    “好了，跟我走吧！”

    尤库斯带队。

    两侧数十全副武装的甲士护送。

    一行人快速进城，离开围观视线。

    最后在一处高大恢弘的建筑前停下……

    “知道为什么会有此次选拔吗？”

    金甲巨汉尤库斯转过身向众少年问道。

    “！！！”

    王奔等摇头不知。

    那土、辛娃、萨洛贡三名元罡血脉少年虽然知晓，但他们也不会在这个时候去表现，故意拆尤库斯的台。

    “因为战争！”

    尤库斯大声道。

    “蚩炎人赤火燎原部与我们幽泉部因为一处重要矿藏发生激烈冲突，原本要大战，但燎原部首领提出以少年之战来决定矿藏的最终归属，我们首领答应了，所以就有了此次全部少年选拔。”

    “噢！”

    众人恍然。

    原来如此。

    在明白的同时少年人不禁热血汹涌，情绪激荡。

    他们要为部落而战……

    “！”

    王奔则眉头微微一皱。

    这对他们来说可不是一件好事儿。

    冲突就应该冲突，打仗解决，你搞什么少年比试，和平解决啊？

    会不会和他们的出现有关？

    ‘看来得搞些破坏了。’

    瞬间许多念头在王奔的脑海中闪过。

    …………

    “约战五局三胜，所以你们只有五人能获得参战资格，也只有五人有机会得到最终奖励。”

    尤库斯继续道：

    “不过为了胜利，部落提前给你们发放一项福利。

    那就是进武技库任意挑选一门武技，记住是任意武技，什么武技都可以！

    机会难得，你们可要好好珍惜。

    好了，你们现在可以进去了！”

    任选挑选一门武技，任意武技……

    众少年兴奋不已。

    就是三名元罡级血脉少年都未曾有这么享受过！

    ‘啊——冲啊！’

    众少年迅速向武技阁内冲去。

    “！！”

    王奔心思活络，热血奔涌。

    他原本来幽泉大部就想打功法、武技库的主意。

    这次机会，他一定要把握住。

    “嗖——”

    王奔跟着奔进武技阁……

    “！”

    尤里斯看着王奔进去眸光微闪。

    这个少年心智、战斗天赋绝佳，如果血脉觉醒，未来必定会成为一位难得的青阙级高手。

    别小看青阙级，一些战斗天赋绝顶的青阙级高手甚至可以轻松打败普通元罡级。

    这少年走得的轻剑流，成为绝顶高手的把握更大……

    ‘再看看，等挑选完武技之后再拉拢……’

    …………

    幽泉大部的武技阁很大，但里面的武技其实并没有多少。

    王奔一眼看去，大概也就几千本吧！

    不过这些都是幽泉大部数万年来积累的精华，凝聚了无数青面人先辈的心血，绝对不可小觑。

    “嗖嗖嗖——”

    就在王奔随便拿起一本翻看的时候，三名元罡级血脉少年已经奔上了二层。

    上面的肯定更好！

    “！！！”

    其他少年见状都纷纷跟了上去。

    只能挑一本，自然要选最好的。

    “！”

    王奔合上手中的拳脚武技，又拿起一本看看。

    还是差不多的战技，十分初级。

    远不如地球上的各种国术战技全面，除了一些关于空气的。

    “！！”

    王奔不再迟疑，身形一动，也上了楼。

    ………………

