
第355章　非常规手段（求订阅，求推荐）　　被叶修一个龙牙打回来的毁人不倦一时间心中满是震惊：“怎么可能！？他不是被我......”　　毁人不倦将视角想百流斩的方向看去，这时百流斩中的君莫笑也随之消散。　　“这.....这时影分身？什么情况？”看这自己再熟悉不过的技能，毁人不倦彻底懵了。眼前这家伙倒地是什么职业啊？　　“不，这绝对不可能！”毁人不倦难以相信的说道。　　“这世界上还有什么是不可能的啊？只允许你会预判啊？”叶修走到他毁人不倦面前说道，这是在说他之前预判了叶修的银光落刃。　　“当时我明明已经背对着你了，没有视角，你怎么知道我用的是百流斩？”毁人不倦问道，一时间问题太多，他打算想问他对好奇的。　　陈果听到毁人不倦的问题，也好奇了起来，对啊当时毁人不倦使用百流斩的时候是背对叶修的，叶修这么知道他用的就是百流斩呢？　　毕竟这次毁人不倦可是吸取了上次火炎斩的经验，知道叶修可以从结印上猜出他使用的技能。这次可是一点视角都没有给叶修，而且忍者结印也没有声音，更不可能根据声音判断了。这些陈果的好奇心也被叶修勾起来了。　　但看到叶修也在和毁人不倦对峙，她又不好去打扰就想唐银问道：“小银。叶修是这么知道毁人不倦用的是百流斩的啊？”　　“额.....这个很简单啊，直接看你的屏幕不就好了？”唐银轻描淡写的说道。　　“什么，你一个大神，和一个网游玩家打既然还窥屏？我鄙视你。”　　“咳咳，这毕竟不是比赛。不用点非常规的手段让他跑了，我不得被小银笑话死。”叶修拿开话筒说道。　　“但你这样我鄙视你啊。”陈果说道。　　“你和小银的技术能比吗？”叶修轻描淡写的说道。　　这把陈果气的，这摆明了就是看不起她啊。虽然是事实但话不是你怎么讲的啊，所以陈果直接怼了回去：“我是你老板！”　　叶修却没在意。笑着指了指还在控制逍遥游往这边赶的唐银说道：“他是投资方，妥妥的甲方爸爸。”　　陈果：“......”　　唐银看陈果这可怜受气的样子，他都有点可怜她了。立马转移话题道：“觉得这人怎么样？”　　“确实不错，我现在可以理解你说的，短时时间可以做出大神级别操作的意思了。这家伙在注意力集中这个方面确实有独特的天赋。找时间我们商量商量这么套路他。”叶修说道，他也觉得这个毁人不倦十分不错。　　陈果听到叶修的话，已将唐银和叶修的阴笑声，默默的为这个可怜的孩子默哀三秒钟.......　　“这么不说话了？”毁人不倦的声音从耳机中响起，他们才想起来这还有一个人呢。　　这也是毁人不倦大意了，错过了这么好的逃跑机会，现在叶修回过神了，他现在彻底没机会了。　　“咳咳。毕竟你的手速还不错，极限可以破四百。所以我当然要用一些非常规的手段。”叶修大义凛然的说道。　　而一旁的陈果都无语了，窥屏这么没下限的事情都能这么大义凛然的说出来，而且还一点都不带惭愧。这家伙简直不是人啊......　　不过今天叶修做的一系列事情，确实很刷新陈果对大神这一形象的观念。毕竟哪有大神出来拾荒，现在为了打败对方还看自己窥屏的。大神的逼格都掉光了好吧。　　这边陈果真郁闷着叶修反而说道：“老板你别动屏幕，怪影响我视线的。”　　陈果一转头，果然看到，每过一段时间就朝她屏幕看的叶修。　　这些陈果更来气了，刚刚那么说我，现在还想看我屏幕？陈果想着直接吧视角转开，不给叶修偷看的机会。　　“真是的太赖皮了，你说对不对。小唐？”陈果抱起在脚边爬着的胖达一边撸一边说道。没办法，不找一个东西撸一撸，她都要炸了。　　“有吗？我觉得还好吧。”唐柔倒是不在意这些，也不觉的这有什么的。　　陈果：“.......”　　现在的陈果十分后悔，她后悔在将唐柔这个荣耀新人就这样直接给叶修和唐银这两个没下限的教导。就这样让她好而他们两人天天混在一起怎么树立起一个正直的荣耀观？　　“小唐你看，叶修他都直接看别人屏幕了，这简直就是道德的沦丧啊！”陈果尝试将唐柔的荣耀观拉回正规。　　“额......你以前不是也干过吗？”唐柔奇怪的问道。　　“啊……那个......那个毕竟大家只是随便玩玩，开开玩笑，没关系的。”陈果有点尴尬的打着哈哈。　　“叶修不是也在玩吗？”唐柔好奇的问道。　　“这……”陈果听到唐柔的话一下子就愣住了。　　“对啊？叶修现在不也在玩吗？”陈果想到，这么一想错误的好像想她啊，是她将叶修这个大神的形象设立的太高了，有点过分脑补了。　　偷看别人屏幕种事情，实际上也没什么，只要你不在比赛之类的地方窥屏偷看别人屏幕就没什么。他之所以会觉得叶修这么没下限，都是因为她下意识的给叶修套上了荣耀大神之类的光环。下意识的觉得大神就一定是完美的。　　但这世界上又有谁是完美的呢？就连运气好到开挂的唐银，不也有喜欢偷懒和记仇的小毛病？　　怎么一想，是不是自己对叶修太苛刻了？说道第他也只是一个喜欢玩荣耀的一名玩家而已。　　这可能就是叶修不怕被唐银嘲笑他窥屏的原因吧，毕竟在唐银看来。可能着也都是正常的。相反如果让毁人不倦跑了，那才会成为唐银嘲笑叶修的点吧.....　　想到这里陈果默默的将视角又转了回来，对着叶修喂了一声，示意他可以看过来了。　　“嗯！”叶修犹豫都不带犹豫的直接看了过来，一点不光彩的模样都没有。看的陈果开始冒火星子。没办法理解归理解，但叶修现在这么样子是真的没下限.......　　————————————————　　今天的第三更，最后求票票啊，求票票！求打赏！求订阅！各种求！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646567"  chaptername="第三百五十章  非常规手段（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
