    林凡这一拳与于景荣的一拳一相交，于景荣就如断线的风筝一般，直接倒飞了出去，重重的砸在远处。

    “嘶——”看到这一幕，众人都是倒吸了一口凉气。

    “我……我没有看错吧，于景荣被林凡给一拳打飞了？这怎么可能！”

    “于景荣可是红带高手啊，林凡只是一个白带而已，而且于景荣个子高大，林凡这个小身板，怎么可能把于景荣给打飞，这也太离谱了吧。”

    “这不可能再是运气了，这要再是运气，怎么都解释不通。但是说这个同学有这样的实力，真的让人难以接受啊。”

    “这是真的于景荣吗？还是说于景荣也好，郭广良也好，都是在演戏？都是在捉弄我们？我都不敢相信自己的眼睛！”

    “天呐，一个白带，把红带打倒了。新转校生林凡，打败了兴昌市高中生跆拳道第一人的于景荣！这要是传出去，一定轰动整个兴昌市跆拳道界，甚至是江南省！”

    “这个林凡太可怕了，一拳就能打败红带的于景荣，那岂不是说，林凡已经有了黑带的实力？一个高中生竟然有了黑带的实力，他的前途不可限量啊！”

    众人满脸震惊的议论纷纷。

    程飞心中再一次暗骂了一声：“草，原来实力那么强横，亏我还担心这担心那的，都是白担心了！也不早只会我一声。”

    于景荣倒在地上，强撑起自己半站着，咬着唇，恨恨道：“我输了！”

    场中的不少女生见到这一幕，都面带怒气的瞪向林凡。

    于景荣可是她们心中的男神，长的帅而且跆拳道又那么厉害，迷倒了众人少女。但现在却被林凡这个普普通通的同学给打败了，而且让一向高傲的于景荣当面认输，她们心中不由一阵愤恨。

    “这个林凡哪里冒出来的，简直太讨厌了。”

    “是啊，长的普普通通，还要去挑战于景荣，可恨啊！”

    “要是没有这个同学就好了，谁能打败他啊，太烦人了！”

    众女生叽叽喳喳的交流着，对林凡充满恶意。

    这时，一个梳马尾辫的清纯女生小声说道：“可是，这好像也不怪林凡同学，是于景荣同学和郭广良同学主动找他的……”

    此话一出，顿时引来周围女生一阵白眼，想要还口，却又一时想不出还口的话，一副欲言又止恼羞成怒的样子。

    这时，殷教练站了出来，面带几分惊讶的对林凡说道：“原来你有这样的实力，难怪口出狂言，目中无人。不过你说跆拳道只是花拳绣腿，却是大错特错，你如果现在愿意改口的话，我可以收你做亲传弟子。”

    “亲传弟子！”

    听到殷教练的话，众人都是一怔。

    殷教练一共就收过两个亲传弟子，一个是郭广良，另一个就是于景荣。两人都是实力超群，在整个兴昌市跆拳道界有不小名声，即使省里也有不少流传，更被称为江南省未来跆拳道界的支柱！

    殷教练要收林凡做亲传弟子，有这个专业的黑带二段的教练在，岂不是意味着林凡将来成就无可限量！众人都是不由眼中火热，一阵羡慕嫉妒。

    然而林凡却是直接拒绝道：“没有兴趣。”

    众人都是不由张大了嘴巴，还没从惊愕中回过神来，又听到更让他们吃惊的话。

    “而且，跆拳道确实只是花拳绣腿。”林凡继续淡淡道。

    在他看来，这点跆拳道技巧，与他的功法相比，根本不值一提。别说是他的功法，即使是凡间的一些江湖门派武学，都要比跆拳道高明出不少。林凡说花拳绣腿，还是留了面子了。

    但他的这话一出口，殷教练顿时脸色一变。

    他已经给了林凡台阶下，林凡还如此打他的脸，让他心中大怒。

    周围的众同学也都是满脸吃惊的神色，这样的好处，这样的前程，林凡竟然拒绝了？还拒绝的如此干脆，甚至拂了殷教练的面子！

    “这个林凡是傻子吗？要是我，早就高兴的跳起来了，这样的好处去哪里找啊！”

    “就是啊，看看于景荣和郭广良，这两人就是因为是殷教练的亲传弟子，才进步那么大，成了兴昌市高中生跆拳道的风云人物。真是白白浪费这样的好机会！”

    “以后他肯定会后悔的，这样的事，一辈子都不会有几次，想起来，肯定悔死他肠子！”

    众人一阵惋惜哀叹。

    连程飞也为林凡感到可惜。“兄弟，这么好的机会你怎么也不把握啊，哎！还惹殷教练生气。”

    果然殷教练脸色难看的冷冷说道：“看来你是完全看不起跆拳道，既然如此，那我就出手指点你几下，让你明白跆拳道是不是花拳绣腿！”

    “殷教练出手！”

    众人大惊。

    之前于景荣再强，那怎么说也还只是学生层面，现在殷教练亲自出手，那已经可以算是真正的跆拳道手间的切磋，殷教练可是名副其实的黑带二段！

    “这个林凡要倒霉了啊，殷教练动手，他还不得脱层皮啊，让他小子嚣张，这会遭罪了吧！”

    “哎，错过那么好的机会不说，还惹怒了殷教练，这下好了吧，真是自作自受！”

    “正好，敢说跆拳道只是花拳绣腿，就让他见识见识跆拳道的厉害！”

    众人有些幸灾乐祸的说道。

    女生们也都是一脸得意。

    “哼，敢把于景荣打成这样，让你有好果子吃，这会让你也尝尝滋味！”

    “活该，谁让他把班长和副班长都打伤了，也不知道下手留点情分。”

    “呵，这种人就该好好教训教训，让他知道天高地厚！”

    “一会看他被殷教练打趴下了，看他还怎么嚣张，我要让他给于景荣同学道歉，于景荣同学太委屈了！”

    只有之前为林凡说话的梳马尾辫的女生，脸上有着担忧之色，双手合起为林凡默默祈祷着，希望可以平安度过。

    林凡却是满脸不在乎的神色，看向殷教练随意的淡淡说道：“可以。”