    安顿好了几位大爷，卢仚带着大黄狗出了门，反手带上了院门，也没有上锁。

    出了小院，向右拐，几步路的功夫，就是雨露胡同的西街口。

    这里建了一堵石墙，装了一扇铁门，白天黑夜，都有人看守。

    出了铁门，是一个小小的市集。

    小酒铺，小饭庄，柴米油盐酱醋茶，诸般物件在这数亩地大小的市集中都能找到。更有各种小摊小贩在路边占道经营，为雨露胡同里的住户提供了极大的方便。

    向西顺着一条石板大街走过小市集，前方豁然开朗。

    石板铺成的小广场视野开阔，面前就是几条城内运河交汇之处，白茫茫的冰面泛着光，天地一片亮堂堂。

    安乐坊一号码头就在这里，几条石栈桥伸进城内运河能有一里多，往日里大小货船云集在此，为安乐坊提供各色所需货物。

    寒冬季节，运河冰封，一架架雪橇被雪地犬拖拽着，依旧在运河上往来如飞。

    长长的栈桥边，一架架雪橇靠上栈桥，穿着短袖、光着小腿的力夫们喊着号子，正从雪橇上搬下一口口货箱，各种货物在栈桥上、在码头上堆得好似小山一般。

    卢仚走到了码头边临河处，来到一个小摊贩旁。

    一架四轮小车，一口炭炉子，一个大油锅，旁边是一托盘白中泛青的豆腐块，油锅中一块块豆腐正在沸油中翻滚，被炸得金黄金黄。

    空气中流淌着一股子极其刺鼻的香臭味，几个流着鼻涕的小孩子怯生生的站在一旁，咬着手指，眼巴巴的看着油锅。

    一个身高八尺开外，体型魁梧的大汉拎着一双两尺长的木筷子，吹着口哨，麻利的翻动着油锅中的豆腐块。

    他不时夹起一块炸好的豆腐，也不怕烫，沾点小碟子里的辣椒酱，就塞进嘴里‘咔嚓咔嚓’吃得不亦乐乎，馋得几个小孩子直流口水。

    这是个臭豆腐摊。

    这种闻起来恶臭，吃起来香美无比的玩意儿，早些年在镐京是没有的。

    也就是四五年前吧，这臭豆腐摊一夜之间冒头，然后以瘟疫泛滥之势，迅速传遍了镐京城的数百个坊市，大街小巷中都有了这股子诱人的臭气飘荡。

    不要说市井百姓，甚至一些文人墨客饮酒清谈之时，桌子上也少不了一份沾了各种蘸酱的臭豆腐。

    小车旁，放了几张小方桌，十几张小凳子，一大早的，也没什么生意，座位上都空荡荡的。

    卢仚抖了抖大褂，随意选了张凳子坐下，从袖子里掏出了几枚铜板，一枚一枚的拍在了方桌上：“老虎，老样子，两份臭豆腐，啧，重辣哈！”

    斜眼看了看忙不迭应声的魁梧汉子，卢仚朝着他指了指：“生意没开张，你又自己开吃，啧，你这样，也不怕折了本钱？”

    魁梧大汉‘咔咔’笑着，他向卢仚欠了欠身，从小车下面取出了一个粗瓷碟子，从油锅里夹起了一块一块金黄的豆腐块，整整齐齐的码放在了碟子里，又取了一份猩红的重辣油辣椒，轻轻放在了卢仚的面前。

    大手一抹，将卢仚放下的铜钱纳入手中，魁梧大汉低声笑道：“咱吃得香，客人们见了胃口大开，不是能多吃几块么？”

    卢仚从方桌上的筷子筒里抓出两只筷子，朝着魁梧大汉指点着直笑：“一大早的，你摊位上鬼都没一个，见鬼的客人胃口大开哦！”

    大汉顺势一屁股坐在了卢仚身边，反手从小车里掏出了一个陶瓷酒瓶，重重的杵在了卢仚面前，又取了个粗瓷酒碗，给卢仚倒了一碗老黄酒。

    “耶，耶，要说见鬼，还真可能……见鬼了！”大汉凑到了卢仚身边，一脸诡秘的朝着他挤了挤眼睛。

    卢仚夹起了一块臭豆腐，蘸了点辣椒油，朝大汉挑了挑眉头，压低了声音：“这话怎么说？”

    “啧！”大汉向那几个站在一旁的孩童看了眼，突然做了个凶狠的鬼脸。

    几个孩童大叫一声，吓得转身就跑。

    大汉怪笑几声，端正了表情，压低了声音：“仚哥，去年腊月二十，那档子事情，兄弟们这些天都在尽力打听。但是无论是坊令衙门，还是白家，一点风声都没漏。”

    “不过，两家都请了‘长生堂’的老先生上门治病，俺的一个表弟，正好在长生堂做学徒，也正好是他拿了老先生的药方子，给那两家人抓的药。”

    “药方子，不对。”

    “那方子里，用了几倍量的人参、灵芝、首乌等大补元气的好药，换成正常人这么一副药灌下去，早就被药力烧死了。”

    “但是这药，安乐坊令和白邛，是真的喝下了。”

    “俺的表弟还说，他偷听老先生和几个老大夫会诊，说——‘症状诡异，非寻常所能为’！”

    “症状诡异。”

    卢仚大口咽下臭豆腐，沉声道：“我亲眼看到白邛的伤口，色泽青黑，深陷血肉一厘深。且，白邛精气匮竭，好似被抽空了一般。”

    “这种手段，要说诡异，倒还真诡异。”

    “白邛如此，贺钧如此，倒也可以说明，从腊月二十到今天，为何风平浪静，没人找我的后账。伤得都动弹不得了，哪里还有心情害人？”

    卢仚笑着端起酒碗，喝了一小口黄酒。

    “我还琢磨着，贺钧会派人来天恩侯府抓人，毕竟他们有这么多人证嘛。”

    “但是这大半个月都风平浪静，可见他们是自身出了问题，没工夫搭理我了。这样也好，这样也好，算是，暂时逃过一桩麻烦。”

    卢仚摇头感慨：“这世道，步步惊心哪，能太太平平过日子，不容易！”

    大汉笑了起来，恭维道：“仚哥是懒得和他们计较，不然的话。”

    卢仚摆了摆手，又喝了口黄酒，朝大汉笑道：“我倒是想计较，奈何本钱不够。”

    “不过。”卢仚歪头沉思了一阵。

    “不管那夜的诡异是什么，事情过去了这么久，镐京居然还是风平浪静。可见，这诡异要么被人压下去了，要么，为害的能力有限。”

    “不管怎么样，事情过去了这么些天，镐京城方方面面，尤其是官面上的人，也该消停下来了。”

    “既然如此，有两条腿，也该敲断了。”

    卢仚夹起一块臭豆腐，喃喃道：“那天晚上，在醉仙居后院，我分明感受到一丝异状。原本以为，我们的卢学正会倒霉。没想到，他居然平安无事？”

    “那，这两条腿，这两天给他敲折了罢。”

    大汉憨憨一笑，连连点头：“仚哥放心，保证打断了他的腿，还能让他臭名远扬。”

    卢仚‘呵呵’一笑，将筷子往大黄狗面前一晃，大黄狗张开嘴，麻利的将臭豆腐咬了下来，嚼都不嚼的吞了下去，‘哈赤哈赤’的吐着气。

    大汉笑看着大黄狗，又起身，丢了几块豆腐块进油锅。

    他一边忙活，突然一巴掌拍在了脑袋上：“哎，还有件事极有趣的。俺那表弟说，白家二爷白奚的夫人，前两天跑去长生堂配了几副安胎药，鬼鬼祟祟的，一副见不得人的模样。”

    卢仚挑了挑眉毛，筷子朝着大汉指了指：“嚇，人家宅院里的事情，你们就积点德，少打探。管他安胎药、打胎药，不是你家婆姨，你们就少整这些消息。”

    大汉干笑着，轻声道：“这不是，送上门的消息嘛。啧，那婆娘，俺表弟说，倒是生得水嫩嫩的，一对儿狐媚子眼睛，极能勾引人。”

    顿了顿，大汉诧然道：“尤其，以那婆娘的身份，她亲自去买安胎药，倒是古怪。”

    卢仚正要答话，一个穿着青色长衫，戴着四方暖帽，背着手，一步一步稳稳当当的青年男子缓步走了过来，卢仚就站起身，朝着青年欠了欠身：“安叔，早！”

    青年卢安，正儿八经算是卢仚的堂叔。

    不过和家境衰败的卢仚不同，卢安的父亲如今是大胤太府衙门中的一个六品官。官职不大，实权不小，更兼油水丰厚，在天恩侯府一脉的卢氏族人中，卢安家的日子算是过得极其滋润的那种。

    卢安一家子为人也算厚道，对亲族颇有照顾。

    卢仚从小到大，逢年过节的，卢安家都赞助了他一些钱粮等物，卢仚心里记得他家的好，对卢安也是真心实意的尊敬。

    卢安，也是天恩侯府一脉卢氏族人中，少见的读书种子。

    他十八岁被卢氏族学推荐，进镐京国子监读书，如今已然六年，在‘诗’、‘礼’一道上，尤其是在‘算经’上颇有造诣，在国子监中，也是顶尖的一流人物。

    只是前几年，卢仚在族学中的名气臭了大街，卢安每次见到卢仚，动辄呵斥训骂，搞得卢仚逐渐敬而远之，见到卢安就退避三舍。

    只是今天，被堵在了小摊上，想跑都难堪了。

    卢安见了卢仚，冷淡的面皮上，突然露出了一丝笑意，他走到卢仚身边，用力的拍了拍卢仚的肩膀：“我就说，仚哥儿生得这等人品，如此潇洒俊逸的模样，定然不是一个鲁钝的。”

    “昨天我和国子监几位师长饮酒，有两位博士说起白山长对你的评价。”

    “那族学的学正卢俊，的确是一个耽搁人才的废物混账。”

    “白山长批阅了你这几年在族学中的功课，说，你的圣人经典，是读透了的，那些明经、释义等等功夫，是顶尖的。”

    “你的诗词文章，文采斐然，是极华美的，就算采薇评前百的俊彦，也少有比得上你的。”

    “你的那一笔大字，更是气势雄浑、端庄稳重，如神山屹立，居然有自成一家的气象。”

    “白山长夸奖说，可见你是个真正的读书种子，奈何，被族学的一群废物给耽搁了。”

    卢安从袖子里掏出了一小吊铜钱，很豪爽的丢给了大汉。

    “二十份奇味豆腐，五份重辣、五份微辣、十份酸辣，赶紧的。”

    卢仚站在卢安身边，整个呆在了那里。

    国子监副山长白长空，为他‘正名’？

    更有，国子监的博士们，为他‘扬名’？

    “有鬼啊！”卢仚喃喃自语。

