    

    “那什么，你昨天给本王的糕点本王很喜欢，本王也不能白吃白喝。”说着，他就抬手招来了王嬷嬷，然后随便指了桌上两道菜，道，“你把这两道菜给姜选侍装上，待会儿一道送过去。”

    “诺。”王嬷嬷动作麻利，很快就把顾逸笙指的那两道菜收好了。

    姜绾芸莫名看了看突然就想给她添菜的顾逸笙，又瞧了瞧已经提起食盒，打算同她一道回去的王嬷嬷，最后方才道，“多谢殿下赏赐，绾芸自己拿回去即可，不用麻烦王嬷嬷了。”

    “休息的时间不多，这一来一回也是不少路，待会儿还要上山，您就让王嬷嬷多休息会儿吧。”

    “你一个人…能拿得了吗？”顾逸笙蹙眉。

    “可以的。”姜绾芸微微颌首，又道，“况且之前坐了许久，正好活动活动身子。”

    顾逸笙抿抿唇，犹豫片刻之后，方才点头同意，“那行吧…你路上当心。”

    姜绾芸走后，顾逸笙一边用筷子戳着面前的菜，一边兀自嘀咕道，“知道了…这可怎么办呢？又要想其他法子了么…头疼…”

    对于小王爷的担心，姜绾芸并不是很了解，她只是不想继续耽搁，让杜歆涵等人等她，方才直接应下，提回了两道菜。

    “绾芸，你这是…？”杜歆涵见姜绾芸不仅自己回来了，手里还多了只食盒，心里不由生出些许不解。

    “这是小王爷给的。”姜绾芸无奈叹道，“小王爷把我叫过去问了一堆有的没的，最后说是要答谢我给的糕点，于是…赏赐了两道菜。”

    “这…”杜歆涵听了她的解释，也觉得盛是无奈。

    唯独初盈，非常替自家小主开心，“恭喜小主，能得小王爷赏赐是好事！接下来的山路可累人了，小主要吃好了才有力气上路啊！”

    “不就是两道菜吗？瞧把你们高兴得…”正当几人聊着的时候，旁边忽然插入了一道极不合群的声音。

    初盈声音不小，方兰娇所乘之车驾，又是紧跟在姜绾芸的车驾之后的。

    所以在初盈嚷嚷着恭喜自家小主的时候，她便忍不住插了一句嘴。

    其实她自己也知道，不该在这种时候说这种气话，但早上那一口气，她还憋在心里。此刻见小王爷给姜绾芸赐菜，她内心妒火中烧，完全忍耐不住！

    凭什么？凭什么姜绾芸这卑贱身份就能得小王爷赏识，并且处处相帮？甚至，三番两次地往陛下跟前儿带？！

    她姜绾芸，不过是个七品县令的女儿，要身份没身份，要背景没背景，家族势力更是趋近于无。

    这样的贫寒背景，凭什么能搭上小王爷的线，几次三番与陛下同桌用膳，享受这后宫独一份儿的殊荣？！

    她不服，同时也嫉妒得发狂！

    “是啊，就是两道菜，可是方选侍你吃不着啊。”杜歆涵闻言，立马不客气地回怼。

    而姜绾芸则是淡淡瞥了其一眼，连讽刺的话都懒得说一句。

    顺便，还不忘给杜歆涵夹了一筷子的菜，“歆涵姐，趁热吃吧，这菜好吃。”

