    一炷香后

    跟随着店小二离开的冯乐终于回到了座位，此时，大厅中参加比赛的作品也都一一收了上去，等待比评。

    “嘿，还真回来了，居然没跑？”看到回到位置上的冯乐，贾文亦阴阳怪气的说道。

    “跑？为什么要跑？我的歌可是受到了绮红姑娘的赞赏，说不定还能拿个头彩。”冯乐心情不错的回答道。

    “你得了吧，也就是吹。绮红姑娘还能赞赏你？要赞赏也是赞赏我们文人雅士的诗词，你那些儿歌能上得了台面吗？有什么看头。”贾文亦毫不客气的打击冯乐说道。

    “你就酸吧！倒是你，能拿出什么好作品？”冯乐不在意的调侃道。

    “一会你就知道，我的诗，估计你也写不出来。”贾文亦回答道。

    ……

    又是一炷香过后

    此时，大赛的作品已让评委一一评出个高下之分。由于敢拿出来比赛的作品不多，也就十来篇，而且都是诗词，所以比评起来也是容易。

    比评按着先后顺序一一贴出来，此刻，众人纷纷上前围观了起来。

    “刘兄，你这诗写得真好：又是一夜风吹雨，满地落叶谁人知？①这头筹看来是实至名归了。”一名秀才指着一篇排在前面的诗词对着围观中的另外一个秀才恭维道。

    “李兄过誉了，那是李兄没有出手。李兄要是出手，必定得头筹了。”刘秀才脸上洋溢着满满的得益之色，对着李秀才拱手说道。

    “哪里，哪里，论文采，我可不上刘兄，还得多跟刘兄请教请教才行。”李秀才也是连忙的拱手回答道。

    自古都说文人相轻，但是互相恭维的“礼仪”还是得懂，不然就显得太过不会做人。

    ……

    “麻烦让让…”

    “贾秀才，你的诗呢？在哪里？”此时，挤进了粘贴作品排位榜前的冯乐对着贾文亦问道。

    贾文亦瞄了一眼自己诗，居然是排在了倒数第二位。于是他便有些不好意思指了指那诗说道：“呐，不是在这里了吗？”

    “哈哈…原来是倒数第二，我还以为你有多厉害呢。”冯乐看了看贾文亦所指着的诗词大笑了起来。

    “哈哈…”

    也许是冯乐说话的语气比较搞笑，惹得众人却也是哈哈大笑了起来。

    在一片的嘲笑声中，甚至还有人读起了贾文亦写的诗。

    “《木兰词》②

    克敌垂成不受勋，凛然巾帼是将军。

    一般过客留吟句，绝胜钱塘苏小坟。”

    面对众人的嘲笑，贾文亦不禁脸红了起来。

    是的，飘香楼对于比赛的作品没有什么要求。但是如果写的作品不行，被排在最后也是一种风险，被人嘲笑的风险。

    这风险会间接的影响自己的名气，甚至可能是功名。所以，如果不是对自己的作品特别自信，大多数人都不愿意参加这比赛。免得奖金没有拿到，还被排在了后面，惹得让人笑话，失了名声。

    “笑话我的？你的呢？你的在哪里？”贾文亦指着冯乐恼羞成怒的说道。

    “我的？”

    冯乐不由得一愣，然后在心里暗骂道：“我他娘的又不识字，哪里知道哪首是我的。”

    “我的是歌来的，你看看哪首是歌，那应该就我的。还有，我叫做冯乐，你看看在哪里吧！”冯乐不敢表露出内心的彷徨，只好翘起双手，一副泰然自若的说道。

    “哼，装模作样。我看你就是不识字吧！好，我就帮你看看在哪里。”贾文亦说道。

    “冯乐…”

    “歌词…”

    此刻，除了贾文亦外，其他围观的人也在“帮忙”找。整个粘贴榜不算很大，十来篇的文章也不过几眼就能看完。

    “嘿，小子，你死定了。所有的作品看下来，压根就没有什么是歌词，也没有你冯乐名字。”贾文亦看了几眼这排位榜后，心情大好的说道。

    “没有？不可能。”冯乐大呼起来。

    “什么不可能，事实就是没有，你要是觉得我骗你，你可以问问其他人。”看着冯乐大惊的样子，贾文亦反而是不着急了。

    “是的，真没有冯乐，也没有一篇是什么歌词。”

    “不管你信不信，但这里的确是没有你的名字…”

    ……

    此时，围在旁边的“群众”们一个个的都迫不及待的站了出来跟冯乐说道。

    特别是那些知道冯乐跟贾文亦赌约的人，更是一副准备看“好戏”的样子。

    “不可能，我明明有让人帮我写出来…”看着围观的人的模样，冯乐焦急的辩解道。

    “我可不理你是怎么回事，没有就是没有，耍赖不了。我们刚刚可是打赌了，谁要是拿不错作品来可是得跪地学三声狗叫的。”贾文亦一副不依不饶的说道，摩拳擦掌的准备报回刚刚被嗤笑之仇。

    “作品，我肯定是有的。不行，我得问问那店小二是怎么回事才行。”冯乐气急的说道。

    “好，店小二一会就会过来。我看你到时候还能怎么狡辩。”贾文亦此时已如胜劵在握一般，对着冯乐满是不屑的回答道。

    “大伙有没有注意，为什么刘彦章前面的榜首位会是一章白纸？”这时，一个满是迷惑的声音响起。

    ”嘿，你别说，还真是。不过一张白纸，总不能是榜首吧。”

    “也是…”

    ……

    在众人的猜测纷纷之时，负责这粘贴榜排位的店小二急匆匆走了过来，来人也正是带着冯乐离开那个店小二。

    “小二哥，小二哥，为什么我的歌没有被放上来？”见到过来的店小二，冯乐连忙上去询问道。

    “小二，为什么这个榜首前面是一张白纸？这个是怎么回事？”在店小二还没有来得及回答冯乐的问题时，又一个人向他询问了起来。

    “各位客官别着急，现在我就是过来回答大家的问题的。”店小二伸手出来安慰一下冯乐的情绪后说道。

    “其实今夜榜首位置贴的是一张白纸，是因为今晚要贴在榜首的作品有些特殊，颜大师还没有整理出来。而这作品是一首歌，由这位冯乐公子提供。”

    注：①本人随意所作，水平有限，见谅。

    ②考虑到贾文亦当时的水平不高，所以直接拿乾隆的诗套上去，大家见谅。

    