    “啊？这么严重？”陈世雄顿时一惊。

    叶青阳掐指算了算，又把手结印放在眼前，目光透过手指，像是在丈量着什么。

    少顷，他眼中别有意味的说道：“没想到青州还有这么个地方，你们是怎么选到这块地方来的啊？还真会选啊！”

    “叶大师，您这是什么意思？”

    陈世雄见叶青阳这么说，心中越发没底了。

    叶青阳收回手势，说道：“你这片旅游基地，上有黑云压顶，四周有鬼灵之气环绕，有阴怨之气不停从地面往上翻涌，与空中黑云相接，造成这种诡异之像，原因只有一个！”

    “是什么原因？”

    魏青耳朵都竖了起来，认真的倾听着。

    叶青阳一字一句道：“这里，是一片养尸地！”

    “养尸地？！！”

    嘶！！

    众人倒抽一口凉气。

    光是听这名字，就瞬间头皮发麻了！

    “青阳，这养尸地是怎么回事？”魏青急忙问道。

    叶青阳淡淡说道：“这片地下，应该是埋藏着许多凶煞之物，而这些凶煞之物，都是死不瞑目的恶鬼！”

    说到这，叶青阳看向魏青：“所以我得问问市长您，这片地方，以前发生过大规模的杀人或者埋尸事件吗？”

    魏青仔细想了想，说道：“这......没有啊，怎么可能会有这种事？”

    叶青阳提示道：“再往前追溯一下，几十年前，甚至，百年前......”

    “叶大师，我想起一件事！”

    魏青一旁的秘书小李，惊呼出声。

    “嗯，你说！”

    所有人都把目光集中到小李身上。

    小李扶了扶眼镜，思绪仿佛回到了很久之前。

    以下便是小李的叙述：

    这片区地方有两座山峰，被青州当地人称为刀斧峰。

    而这刀斧峰的形成，是跟一个恐怖的事件有关。

    在小李七岁那年，他听爷爷讲起过关于这里的恐怖传说。

    爷爷说，那是在民国末期。

    战乱四起，军阀割据，百姓生活在水深火热之中。

    一伙山贼，趁乱作恶，盘踞在这山中，占山为王。

    这群山贼大约有几千人，手上有一些大威力火器，隔三差五的，就下山抢粮食抢女人。

    附近的军阀与他们交战了几次，损失惨重，最后放任不管。

    这惹得山贼更加猖狂，烧杀抢掠无恶不作。

    然而在这青州，有一个大户人家姓陈。

    陈家世代从医，医术十分高明，不仅会治疗实病，还会治疗癔症。

    由此，陈家富甲一方，人丁兴旺。

    这伙山贼见陈家有钱，便抢了陈家的钱财和粮食，杀了许多陈家的人和家仆，最后，还把陈家最漂亮的大小姐，陈明月，抢到了山上做压寨夫人。

    这哪里是什么压寨夫人，分明就是被几个土匪头子绑到上山泄欲用的。

    从绑到山上的当晚起，陈明月就没闲着，一直被蹂躏到第二天鸡鸣破晓。

    山贼们都以为陈明月会受不了屈辱而自杀，打赌她活不到太阳升起。

    结果，陈明月一大早便洗漱的干干净净，高高兴兴出来见人。

    任这些山贼咸猪手肆意抚摸，她也是笑着迎合，十分顺从。

    时日久了，山贼们都把她当自己人了。

    陈明月不仅人长的漂亮，还做的一手好菜。

    她慢慢的成了后厨的主勺大师傅，给全寨一千多人做大锅菜。

    然而，就在她第一天主勺的当晚，所有山贼全部肠穿肚烂而死。

    因为，她们陈家不仅会救人，还会下药杀人。

    而且，更恐怖的是，陈明月用符水泡过的钢钉，一个一个的钉进山贼的天灵盖。

    这是一种秘术，让这群死去的人，永世不得超生！

    唯独的，她留下一个十几岁的小山贼，说道：“小哥，你没有做过恶，我不杀你，你下山去通知我家里人，就说我为他们报仇了！”

    小男孩走后，陈明月找来山贼抢夺的大红袍，穿在身上，唱着一首凄美的歌曲，上吊自尽了。

    陈家人知道后，马上报官，官府马上派人上山来处理尸体。

    这么多的尸体如果放任不管，腐烂后会产生瘟疫，将十分难缠。

    但当时官府又无力处理这么多尸体，最终只能把匪窝子拆掉，挖了一个巨型深坑，全部就地掩埋。

    之后，又在上面种了许多树，以防水土流失尸体被雨水冲刷出来。

    然而从那以后，这里就总是会出现一些恐怖的事情。

    这一片草药丰富，很多人会来这边采药砍柴。

    每到太阳落山，那些在山上留宿的人，就会听见这边有女人唱歌，如泣如诉。

    而且，偶尔还会听到吵闹声和划拳的声音。

    曾经，有几个胆大的一起摸到这边来看。

    结果，三个人死在了这，另外一个，进了精神病院。

    这里瞬间被笼罩上一层恐怖的面纱。

    直到建国初期，有个游方道士路过，发现这地方邪门，与青州官府商议一番，在这一片地方做了一些风水调整。

    正好这里左右各有一座小山峰。

    道士让人在两个山峰上，各摆放一尊巨石。

    东侧山峰上的巨石，雕刻成刀的模样。

    西侧山峰上的巨石，雕刻成斧头的模样。

    当太阳自东方升起，照射在巨石上，战刀的影子，便会投射到山下那处掩埋尸体的地上。

    同理，当太阳自西边落下，斧头的影子，便也会投射过去。

    这样，早晚光照，就形成了刀劈斧砍之势，用足够的凶恶，压制这群恶灵，它们便不再敢出来胡闹。

    如此这般，这片地终于安宁了。

    后来上面提倡反封建范迷信，打倒一切牛鬼蛇神，于是这件事，便不再有人敢提起。

    久而久之，这件事便被历史所遗忘，到了现在，更是鲜为人知。

    大家更多的是留意到这两座山峰的上面，各有一尊大石，一个像刀，一个像斧头，于是便称这里为刀斧峰。

    大家都以为这是自然形成，是大自然的鬼斧神工，渐渐的，竟然还成了一个天然的旅游景点。

    也正是这样，魏青与陈世雄，才选择以这里为基地，将旅游业扩大。

    然而却不想，背地里，竟然有这样不为人知的恐怖故事。

