    不死火山之中的争斗之声越来越明显，那地底深处肯定有什么其他的生灵。

    鲲鹏老祖对凤凰一族的秘密并不敢兴趣，不过他也清楚，凤凰一族没落到如今这个地步，显然和那些事情有关系。

    见到幽冥黑凤苦苦哀求，鲲鹏老祖这才收敛了一身的杀机。

    “我要去你们凤凰一族的族地，看一看凤祖的真容！”

    鲲鹏老祖脸上寒光一片，他可没有心思和这些凤凰闲聊。

    “这就是你来凤凰一族的目的？”

    龙雀大圣挣扎着站了起来，他全身血淋淋，看起来惨不忍睹，但终究是保住了小命。

    “我杀了你们所有的凤凰一族生灵，照样可以走进你们的族地！”

    鲲鹏老祖直言不讳，他有这个实力，而且也有这份狠辣之心。

    龙雀大圣眼孔猛地一缩，他没有继续顶撞鲲鹏老祖。

    “你想要去，那就去吧，只要你能进入凤凰族地就行！”

    龙雀大圣玩味的看着鲲鹏老祖，这一次他竟然默许了。

    鲲鹏老祖跟在龙雀身后，那龙雀吞下疗伤金丹，伤势很快就恢复了一些。

    不过龙雀大圣显然有些着急，他并没有等丹药的作用完全发挥，立刻就起身向着更深处而去。

    幽冥黑凤跟在鲲鹏老祖身后，她眼神疑惑的看着鲲鹏老祖。

    她在刚才确实已经做好了被鲲鹏老祖抹杀的决心，但是最后，鲲鹏老祖却饶了她和龙雀大圣。

    一头顶撞了主人的坐骑，竟然没有受到任何惩罚。

    “吼！”

    一阵怒吼之声传来，随着他们的迅速深入，周围的动静听的越来越清晰。

    鲲鹏老祖发现这周围的通道已经没有任何装饰，就是一条最为普通的山道，只有零星的夜明珠提供光亮。

    这通道在山体之中穿梭，成十五度角斜行向下，山洞十丈左右的高度，周围还有许多兵刃留下的砍伐痕迹，显然这里发生过不少次的战斗。

    鲲鹏老祖他们速度飞快，显然龙雀大圣心中很是着急，再次拐过一处弯道，眼前的视野顿时开阔起来。

    就像是他们从另一边穿出了不死火山，再次出现在了洪荒世界当中。

    “这是一方新世界！”

    鲲鹏老祖双眼一眯，他瞬间确定了下来，因为两个世界的法则之力完全不同。

    龙雀大圣闻言一惊，他没想到鲲鹏老祖竟然如此强大，第一眼看到眼前的世界，他就知道这里已经不再是洪荒世界了！

    这里赤地千里，地面和天空都是熔岩一片，天幕上没有日月星辰，是那熔岩一般的暗红色光芒提供着微弱的光。

    鲲鹏老祖抬眼打量，他根本一眼看不到边际，在前方不远处，一座巨大的城池矗立。

    而此时那座城池所有的守护大阵全部开启，许多身穿火焰铠甲的凤族生灵正和另外一个族群拼死搏杀。

    那是一种人形凶兽，他们长的狰狞恐怖，全身黝黑一片，那看似黑铁铠甲的部分，只不过是他们的一层外皮。

    这些凶兽没有五指，手臂前端长成刀刃之状，就像螳螂的镰足！

    他们实力强大，凶悍无比，而且数量无穷无尽。

    如果不是那一座巨大的城池抵挡，只怕凤凰一族根本就阻止不了他们的进攻。

    “鲲鹏仙尊，我凤凰一族的族地，就在那做凤鸣城外，现在看来短时间内你是去不了了！”

    鲲鹏老祖闻言，他并没有立刻退走的意思。

    事关开天火灵身份的验证，他不可能轻易的放弃。

    鲲鹏老祖飞身来到交战之中的凤鸣城中，看到鲲鹏老祖这个举动，龙雀大圣的眼神微不可查的一缩，然后迅速恢复了正常。

    龙雀大圣和幽冥黑凤双双降临到城池之中，此时大战连天，谁也没有向他们见礼的意思。

    鲲鹏老祖在战场上来回扫视，他很快发现了数道强大的身影。

    那几个身影高大无比，他们身上的气息更加强悍，已经超过了大罗金仙的境界！

    注意到鲲鹏老祖的目光，龙雀大圣眼中闪过一丝轻蔑。

    “这几位强者，已经是超越了大罗金仙的境界！”

    龙雀大圣就像是在提醒鲲鹏老祖一样，又像是在故意挑衅他，想要让鲲鹏老祖去和他们几个交手。

    超越了大罗金仙，那就是准圣境界了！

    鲲鹏老祖自然听出了龙雀大圣言语之中的揶揄之意，他此时开口说道：

    “那几位如果真的是超越了大罗金仙的境界，而且还能发挥出战力的话，你们这凤凰一族，恐怕早就已经不复存在了！”。

    在这凤鸣城中，虽然有不少的大罗金仙，但是对面只要出现一位准圣，他们就根本没有丝毫抵抗之力。

    再加上这里神秘的法则之力，鲲鹏老祖已经有了一些猜测。

    鲲鹏老祖敏锐的观察力让龙雀再次一惊，他心中感叹，即便他和鲲鹏不对付，但却不得不承认，鲲鹏老祖确实有狂傲的资本。

    “鲲鹏仙尊说的不错，他们虽然是准圣境界，但是侵入到这里之后，却受到洪荒世界的压制，无法完全发挥出战斗力，而且他们对于阵法一窍不通，只是肉身强悍，因此我凤凰一族，才能勉强依靠阵法抵抗他们。”

    用阵法抵御入侵，外出搏杀没有任何胜算，洪荒世界的压制。

    鲲鹏老祖从龙雀的话中，得出了这几个重要信息。

    那些生灵，果然是入侵者吗？这里，已经不能真正算是洪荒世界了吗？

    那这里又是什么地方？

    凤凰一族的使命，或许就是要抵御这些入侵者吧？

    这些东西与鲲鹏老祖并没有太大的关系，但是冥冥之中却又让他纠缠到了其中。

    鲲鹏老祖能够感受到，他如果和那些准圣交手，即便他们被洪荒世界压制，只怕自己也会有巨大的危险。

    准圣境界的生灵，每一次的攻击都足以崩碎大罗金仙的肉身。

    不到那个境界，就会有天地之别，根本不是其他因素能够填补的。

    “很好，如果是这样的话，我之后会再次前来拜访的！”

    鲲鹏老祖丝毫没有要出手的意思，他转身就干脆的离开了不死火山。

    明知无法进入查验，那就不如直接退走，他日再寻机缘。

