    “你说什么，他买光了所有的高级金疮药，甚至现在已经出新手村？”

    野狼谷，魏国·曹操穿着野狼皮甲，手握银狼之牙，眉头深深皱了起来。

    “买了那么多的高级金疮药，他究竟要干什么？”

    心中念头涌动着，曹操看了眼周围的魔化野狼，低声道：“不管他干什么，都不能让他成功。”

    ……

    此时，新手村的北边，萧寒正按照地图的指示，沿着山道慢慢的行走着。

    看了眼周围的环境，他总感觉有些不对劲，低声嘀咕道：“这什么地方，怎么连个野怪都没有？”

    这里是新手村的后山，实际上已经出了新手村的范围，四周满是嶙峋的怪石，别说野怪了，就连树木都很少见。

    这些怪石的样子看上去也很恐怖，它们全都是黑色的，甚至有一些还是血色的，模样也是奇形怪状，很是渗人。

    “应该就在前面了吧！”

    掏出地图，萧寒仔仔细细的对比了一下，接着脚步一动，继续沿着山道向深处走去。

    不一会儿，他在山脚下看到了一个岩洞。

    洞口的宽和高都在两米左右，里面一片漆黑，好似地狱入口一样。

    四周的洞壁已经漆黑如墨，若是仔细观察的话，甚至还能看到丝丝缕缕的黑色气体向外逸散。

    “那东西就是魔气吗？”

    萧寒嘀咕了一句，眼神有些凝重，不过还是坚定不移的向洞口处走去。

    来到这里之后，他才发现自己失算了。

    洞里漆黑如墨，可他没有携带火把，但既然已经到这个地方了，总得先进去看一看才是。

    若实在不能视物，等会儿出来以后，再去买就好了。

    站在洞口，萧寒本以为自己不会害怕，可《完美世界》的真实感太强了，几乎和现实没有任何区别。

    即便明知道洞口对他来说不会有危险，但天生对黑暗的恐惧，还是让他有些迟疑。

    “呼！”

    轻呼了一口气，萧寒调整了一下心态，一脚踏了进去。

    而这时，在他身后百多米处，刚刚在药铺中出现的那个人影慢慢冒出头来，一脸好奇的看向萧寒消失的洞口。

    ……

    －50

    －50

    －50

    “卧槽，我踏马没受到攻击，怎么还掉血了？”

    刚进入洞穴，萧寒还有些庆幸，因为山洞里零散的分布着一些萤石，散发出淡淡的光芒。

    这光芒虽然很是微弱，却也勉强能够视物。

    这样一来，他就不用再回去一趟，去购买用于照明的火把了。

    可这高兴还没持续十秒钟，头顶持续飘出红色数字，让他直接傻眼了。

    打开属性面板，眼见生命值已经从2160点变成了1210点，萧寒不在迟疑，立刻一瓶高级金疮药倒进了口中。

    同时，没有丝毫迟疑的拿出了背包中的怒狼咆哮。

    免疫！

    免疫！

    免疫！

    这时，每秒钟一次的红色数字消失了，转而变成了白色的“免疫”二字。

    “难道这里面的魔气，对人体是有伤害的吗？”

    萧寒不得不这么想，因为直到现在，他还是没有发现自己被攻击。

    那么这每秒50点的生命值损失，也只能是这地下洞穴的特殊环境造成的。

    掏出魔焰洞穴的完整地图，萧寒的脸色有些阴晴不定。

    刚拿到这张地图的时候，他就看到了这张地图上有着四种色彩。

    其最中心的地方，也就是他需要去的地方，是一块玻璃球大小的黑色区域。

    在这黑色区域的外围，则是一圈紫色，大概比拳头稍大了一些。

    至于更外围，则是红色和白色。

    一开始他还以为，这是代表着魔焰洞窟的危险等级。

    可现在看来，显然不是。

    因为他此刻所站立的地方，还只是白色区域。

    但就是这样的白色区域，他的生命值都能以每秒50点速度在下降。

    若是进入颜色更深的红色，紫色，甚至黑色区域，这生命值掉落的速度，岂不是要达到一百，两百，甚至三百……

    “还好，我有怒狼咆哮，没有这两百点的减伤，这任务根本没法做啊！”

    心中感慨了一句，萧寒按着地图的指示，谨慎的向洞窟深处走去。

    ……

    与此同时，魔焰洞窟外面，陆陆续续出现了十来个身影。

    在这些人的最前方，则是一个颇为熟悉的面孔，他一出现就开口问道：“寒枭那家伙，就是进了这个山洞？”

    “是的老大，我亲眼看到他进去的，到现在还没出来。”

    听到这样的回答，刚刚过来的十几个玩家纷纷议论了起来。

    “嘿，没想到新手村后山，竟然还有这样一个地方。”

    “你们说，这该不会是什么隐藏地图吧！”

    “是不是隐藏地图我不知道，但里面有好东西是肯定的。”

    议论声中，魏国·曹操没有迟疑，立刻说道：“管他什么样的地图，咱们先进去看看。”

    说着，带头向洞窟中走去。

    不一会儿，周围的十几个玩家也都陆陆续续的走了进去，眼神中满是兴奋。

    等这些人全都进去后，几十米外的一块黑色岩石后面，慢慢走出了两个身影，其中一人眉头一皱，疑惑道：“这是什么地方，他们怎么找到的？”

