    李潇无视了众人瞥过来的视线，快步的走进了厕所。

    直播间内。

    “主播这是要干嘛是突然想上厕所了吗？”

    “哈哈，我怀疑是突然想打几把游戏！”

    “确实有这个可能，每次我想写作业就总觉得我在呼唤我！”

    “都正经点主播，才不是这样的人！”

    “有一说一，这厕所的环境也太恶劣了吧？”

    “恰恰相反，在我去过这么多的网吧里面，这厕所的环境算不错的了！”

    “我同意楼上大哥说的，这厕所的环境确实不错了，起码连个小广告都没贴！”

    网吧的厕所不大，环境也有些恶劣，地面上全是又黑又黄的不明液体。

    虽然抽风机哗啦啦地响，不过那股难闻的尿骚味和烟味，就像是跗骨之蛆一样一点都没有消散的迹象。

    李潇强忍着恶心缓缓地逐个推开厕所隔间的门。

    与此同时李潇的队友，也跟随着他的脚步来到了网吧外。

    看到李潇冲进了一个网吧，队友们都面面相觑。

    考虑了一下，这么多人进去，恐怕会把里面的人吓坏。

    于是只有林耿飞和张定远两人推门而入。

    看到门口又进来两个消防员，前台小姐姐有些不淡定了。

    她连忙站起身，紧张地问道：

    “你好，两位是这边出现什么问题的吗？”

    张定远摆摆手：

    “没事，你忙你的。”

    说着，也朝着厕所的方向走去。

    看到两人走的方向也是厕所，前台小姐姐再次松了口气。

    在她看来应该是附近有什么消防任务，这些消防员大哥灭火之后过来找厕所。

    想到这里，她笑着摇了摇头，为自己的提心吊胆而感觉到好笑。

    重新坐下，继续播放那似乎永远都看不完的电视剧。

    门被一个个推开。

    没有···

    没有···

    还是没有···

    李潇的眉头微微皱起，这是什么回事？

    厕所隔间都被李潇推开，然而却一无所获。

    突然他一拍，脑袋向着门口走去。

    自己也是傻了。

    不过走着走着他的脚步却顿住了，因为旁边的可是女厕所。

    “李潇你这是在干嘛？”

    听到张定远的询问李潇松了口气，他连忙说道：

    “赶紧去找那个前台的网管小姐姐过来帮忙证明一下，我要进女厕了！”

    说着李潇抬腿就想走进去女厕。

    见到他这举动，张定远和林耿飞都吓了一跳，连忙一左一右拉住了他的手臂。

    林耿飞皱眉说道：

    “你这是干嘛？男厕满了？”

    在他看来也就只有这个原因，能让李潇进去女厕了。

    李潇嘴巴张了张，他却不知道该怎么解释。

    难道要对他们说，自己使用心灵感应感应到里面有人晕倒？

    这绝对不可能！

    要是他真的敢这样说，估计即使不被人切片，研究也会被关起来当做精神病。

    考虑了一下，李潇低声说道：

    “你别管我干什么，赶紧去给我把前台的小姐姐叫过来作证！”

    两人面面相觑，不知道是不是该立刻报警，举报这里有人耍流氓。

    将两人这个表情，李潇无奈地叹口气。

    他双手一震，将两人的束缚给震开。

    两人面面相觑，不过见他不是要冲进女厕，也就没有继续阻拦。

    李潇快步来到前台。

    看到网管姐姐这次居然完全沉浸在自己的电视剧中，根本就没有看他一眼。

    李潇的眉头微微皱起。

    他手指轻轻敲在前台的柜子上。

    听到声音，前台小姐姐才慢慢地摘掉耳机。

    看到又是借厕所的消防员，她有些不耐烦地开口：

    “纸巾一块钱两包，是现金还是扫码？”

    既然是来找厕所的，又突然找自己，那肯定是因为厕所里面没有纸巾的原因。

    李潇嘴角微微抽搐，好家伙，这也太过自以为是了吧？

    不过现在有求于人，他可不愿意横生枝节。

    他深吸一口气，态度严肃地说道：

    “你们这边的旅客可能有人晕倒了，我希望你协助我进去把人给救出来。”

    ？？？

    “额？”

    “你说什么？”

    服务员小姐姐怀疑自己听错了。

    李潇有些无奈，只能让自己的表情变得更加严肃。

    然后用着生硬的语气重复了一遍自己之前说过的话。

    这次回过神来的前台小姐姐，终于听明白了。

    这时，她才终于从自己的电视剧中回过神来。

    明白了网吧里面为什么会有接二连三的消防员进来。

    原来对方根本不是借厕所，而是进来工作的。

    她连忙起身，快步和李潇进了女厕。

    女厕所内此时此刻并没有其他人。

    最靠近排气扇的隔间门被锁了起来。

    前台小姐姐脸上有些紧张，她的手重重地拍在厕所门上。

    同时嘴上大声喊道：

    “你好，女士？请问是否需要帮忙？”

    “你好？·····”

    连续拍了将近半分钟的门，里面仍然没有任何反应。

    小姐姐有些心慌，她终于明白了里面肯定是出事了。

    她急声对着李潇说道：

    “稍等一下，厕所隔间的锁匙被我放在了前台。”

    说着她就要转身冲出厕所。

    不过她却被李潇给拦住了。

    现在哪有那么多时间慢慢地拿锁匙？

    李潇意念一动，原本紧紧跟随的天眼摄像机就飞回门口。

    虽然天眼摄像机有自动打码的功能，不过有时候速度会稍慢一拍。

    他也担心要是出现什么不雅的场面，被天眼摄像机拍摄进去就有些不太好了。

    确定了，天眼摄像机已经飞出去。

    李潇不再迟疑，从身后掏出一把一字的螺丝刀。

    螺丝刀沿着门锁的边缘，轻轻地插了进去。

    这种锁的结构非常简单。

    对于李潇这个拥有开锁技能中级的人来说，就算是银行保险柜都能轻松撬开。

    更别说这么一道普通厕所的隔间了。

    门锁的圆形挡板被轻松地取了下来，露出了里面的锁芯结构。

    看到这锁芯的结构，李潇轻轻摇头这做工也太糙了吧？

    他直接将一字螺丝刀插入锁芯，左右轻轻扭动。

    随后就听啪嗒一声，隔间上牢牢锁紧的门，就被他轻松打开。

    看到这有些超出自己认知的一幕，小姐姐嘴巴微微张大。

    她原本还以为这些门锁会非常安全。

    然而眼前这消防员，居然只花了不到半分钟的时间，就将锁给撬开了。

    速度简直比去一趟厕所还要快。

