
第1945章捏不死的虫子

“全部消灭！”

当侯芳域少主一声令下，在场的数十张光幕上的暗星殿战舰主人全部都领命而去，发动进攻！

这数十艘护航的星河战舰，全部都远超范雨晴所驾驶的星河战舰！

虽然都是星河战舰级别，但是不同的战舰威力和速度也有着天差地别，实力不同。

范雨晴所驾驶的星河战舰虽然不错，但是根本无法和暗星殿的星河战舰相比，已经落入数10艘暗星殿星河战舰的包围之中！

“完蛋了！”

驾驶着星河战舰的范雨晴和这艘战舰上100多名天才府年轻弟子，全部都脸色苍白，人人面色恐惧。

大家到了此刻都绝望了，一艘没有太大战斗力的星河战舰，被人家几十艘专门用来战斗的星河战舰包围，这根本就是必死之局！

不少天才府的年轻天才拿起自己的腰牌，想要向黑铜城和自己的朋友老师求援，但是他们拿起腰牌一看，才发现在碎裂之地根本无法和外界联系，也无法和任何朋友的腰牌联系上。

“完蛋了！我们在这里求援都找不到人，打也打不过，逃也逃不走！”

年轻的天才府天才们互相对视，但能够看见对方眼中的都只有绝望，范雨晴也拿起自己的腰牌。

虽然在这里，天才府的腰牌并不能和黑铜城进行联系，也不能和外界的师兄师弟师姐师妹们联系，但是却可以方圆之内的人联系！

也就是说，范雨晴可以和秦罡联系！

她拿出腰牌立刻给秦罡发出消息道，“你这个混蛋！你疯了吗，竟敢勾结暗星殿！你不知道暗星殿和我们黑铜城以及天才府的关系吗，你这是走上了一条绝路！”

范雨晴发出消息之后，根本等不到任何消息，而是后边跟随而来的暗星殿星河战舰更加接近了！

“混账！秦罡，你居然敢不回话！你速度让我们离开，否则你就是天才府的叛徒和罪人！”

在庞大的恒星战舰上，秦罡站在意气风发的侯少主身边，心中早已吓破了胆，虽然他已经感应到范雨晴给自己发来的消息，但是他连拿起腰牌观看的胆量都没有！

而且他很清楚，侯少主刚才已经发怒了，他不敢替范雨晴求情，所以他只能看着范雨晴去死！

“死掉也好！这可不怪我，是你自己自寻死路！我本来没想对付你，还想和你处一个朋友，可是你偏偏要来送死！偏偏要来……”

就在秦罡心中浮出无限个想法的时候，他突然发现侯芳域少主的目光注视在他身上，他顿时吓得双腿发软，连忙抱拳道，“侯少主，是范雨晴那个女人不断给我发消息，我没有和她偷偷联系！”

秦罡还以为侯少主是怀疑他的忠诚，这才盯上了他，所以他赶紧解释。

不过侯方域也不说话，而是上下打量他，随即抬手在他身上猛的一抓……

秦罡是个无胆鼠辈，吓得身体一哆嗦，但是却不敢避让。

不过显然侯芳域并没有想害死他，而是突然张开手心，在手心之中，有一点粉红色的光影，侯芳域用嘴一吹，这点粉红色的光影竟然化成一支粉红色的小纸鹤，飞向星空之中的远处。

“雕虫小技！”侯少主冷哼一声，目光一凝，在他目光之中竟然有金色的光圈一闪。

顿时那想要逃遁的粉红色紫色光影，变成一道金色的火焰，被彻底烧成灰烬！

秦罡也是脸色一变，随即想到了什么，脱口骂道，“怪不得范雨晴那个女的跟了上来，原来这个女的一直在跟踪我，还在我身上留下了手段！该死！亏我刚才还在帮这个女的求情，他真的是该死！”

秦罡也没想到范雨晴会在自己身上留下手段，所以他有点气急败坏。

不过在发现这粉红色的纸鹤光影之后，侯芳域目光依然停留在秦罡身上，然后，他又把目光看了一下夜狼和百变星盗，随即他的眉头皱了起来，开口一字一句道。

“好高明的手段！如果不是这一道粉红纸鹤的手段太过浅显，我还不能发现你们身上还有其他的手段！”

“我们身上还有其他手段？”秦罡和夜狼都是目瞪口呆。

尤其是夜狼和百变星盗两人，他们可不认识范雨晴，他们想不通自己身上会有什么别人留下的手段。

就算是侯芳域发现他们身上有不对，但是也无法检测出来，而是抬手打出一张光幕，用这张光幕一点一点的从秦罡身上扫过，忽然，侯芳域的脸色一亮，“果然有！”

这位侯少主这才抬手一抓，将一颗非常微小的虫子，从秦罡的衣衫之内抓了出来，侯少主用手指头猛的一捏，顿时他的脸上震惊，目光之中都是奇异之芒，“好坚硬的虫子呀，以我的力量竟然无法将其捏死，这到底是什么东西？”

秦罡也一下傻了眼，他不知道自己身上什么时候被别人下的手段，也不知道这虫子什么时候躲在自己身上的！

要知道他是一个炼虚中期的修炼者，被别人悄悄放了一个虫子在身上，他都不知道！这是一件非常恐怖的事情！

如果这个人想要用虫子杀死他，那根本是轻而易举的事情！

让夜狼和百变星盗也感觉到震撼的是，侯芳域也从他们的身上找到了这种虫子，也就是说这种虫子一直悄悄的跟随着他们，无论是他们说话做事又或者到达任何位置。

这个虫子都会将他们的对话和位置传递给主人！

“我竟然一无所知！这是什么虫子，太恐怖了！到底是谁在我身上留下的手段？”夜狼和百变星盗对视一眼，又看看秦罡，三人都觉得毛骨悚然。

侯芳域则是对这三个虫子充满好奇，他观察一下点头，道：“这个虫子了不得，本身的品质就很高，而且还是长期服用珍贵的星空级钢铁！时间日久，这些虫子的外壳和骨骼，已经全部变成了星空级的钢铁，这种强度和我的恒星战舰已经是一个级别了，所以我想要用手指将这三只虫子捏死，根本是做不到！这个主人了不得，堂堂我一个合体后期的强者，竟然捏不死三只虫子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46054189"  chaptername="第1945章  捏不死的虫子">加入书签</a>
</div>
