    炎清面如死灰，眼中闪烁着恶毒的光芒，一句也说不出来。

    銮仪卫的武士面面相觑，均是手足无措。

    对他们来说，皇室就是天。

    但在天阳神宗面前，皇室这个天，也变得无足轻重了。

    “我们走！”

    炎清沉默片刻，忽然一咬牙，冷冷说道。

    “殿下起驾！”

    銮仪卫武士慌慌张张的叫道。

    众人目送炎清皇子狼狈离去，均是放声大笑。

    江尘向石剑鸣和孙凌舟分别道谢。

    孙凌舟目光炯炯，注视江尘，缓缓点头。

    “不错，难怪石院长鼎力推荐，小伙子，你是个人才！”

    孙凌舟啧啧称赞道。

    他伸手从怀里取出一块白玉令牌，交给云深。

    “因为天武院的推荐，你获得了天阳神宗入门考核的资格。”

    “不过，不要自满。如果你考核的成绩不够理想，我们天阳神宗亦不能录取。”

    孙凌舟神色郑重的说道。

    江尘双手交过令牌，点头道：“晚辈定当尽力！”

    孙凌舟一笑，对石剑鸣道：“我还有要事在身，必须前往其他王朝巡视，就不多陪了！”

    石剑鸣捋着胡须笑道：“孙兄，你我数十年不曾见面，哪能让你这样离开？”

    “今日老夫做东，孙兄明日再走吧！”

    孙凌舟迟疑一下，也就答应了。

    当晚，石剑鸣在帝都皇家酒馆设宴，款待孙凌舟。

    江尘闲来无事，便在皇家酒馆作陪。

    酒酣耳热之际，忽然一队铁卫整齐有序的将皇家酒馆包围。

    一名武将大步上楼，直接闯进江尘所在包间。

    石剑鸣和孙凌舟都是大名鼎鼎的人物，几十年不曾被人这般没有礼貌的打扰。

    “你便是江尘？”

    武将竟直接无视石剑鸣和孙凌舟，目光犀利，逼视江尘。

    江尘淡淡说道：“正是！尊驾是哪一位？”

    武将冷笑一声，说道：“你不必问我是谁，我是奉命而来，传一句话给你！”

    江尘道：“传谁的话，什么话？”

    武将神色倨傲的说道：“小杂碎，你听好了！”

    “第一，大皇子殿下此刻已经被血月神宗收录门墙，不稀罕你的天阳神宗了！”

    “第二，你这小杂碎目中无人，多次冒犯皇室，罪无可恕！”

    “大皇子殿下决定亲自教训你，七日之后，皇城之巅，你洗干净脖子等死吧！”

    说完，武将冷笑一声，转身离去。

    江尘听到“血月神宗”四个字，脑海中顿时想起镇南武王的话来。

    一股怒火，油然而生！

    他伸出筷子，夹起一枚大肉丸子，道：“且慢！”

    那武将堪堪走到门口，闻言转过身来，冷笑道：“干什么？”

    江尘亦是冷笑：“干这个！”

    他龙杀天赋瞬间发动，手腕一抖，大肉丸子裹在一团血光中飞出。

    武将猝不及防，膝间陡然剧痛，大叫一声，扑通摔倒。

    江尘冷冷道：“你张口小杂碎，闭口小杂碎的辱骂于我，还想就这样一走了之？”

    “你……你敢偷袭朝廷命官，你……你好大的胆子！”

    武将大怒，但口吻却明显很怂。

    江尘接着说道：“你对我无礼也就罢了。”

    “天武院石院长和天阳神宗的孙长老都在这里，岂容你放肆！”

    “今天你不磕完十个头赔罪，就把脑袋留下吧！”

    说完，他鞘中长剑铿然作响，发出龙吟之声。

    武将浑身发抖，面如土色，却不跪下磕头。

    江尘眼中杀机迸射，右手五指缓缓握住剑柄。

    恐怖的杀机，一触即发！

    扑通！

    武将终于承受不住，跪了下来。

    “我错了！”

    武将到底还是怂了，乖乖的向石剑鸣和孙凌舟磕完十个响头，灰溜溜的走了。

    本来，按照炎清皇子的旨意，他是专门来给石剑鸣和孙凌舟甩脸子的。

    想不到，最后却是这等灰头土脸的下场。

    孙凌舟放下手中酒杯，脸色变得凝重起来。

    “炎清皇子，竟然被血月神宗破格录取了，这简直岂有此理！”

    孙凌舟脸色十分愠怒。

    天炎王朝虽说处在天阳神宗和血月神宗交界之处，但传统上，毕竟属于天阳神宗势力范围。

    血月神宗此举，分明就是公然挖墙脚，向天阳神宗挑衅！

    石剑鸣微微苦笑，说道：“炎清皇子有了大靠山，现在是不把你我放在眼中了！”

    孙凌舟哼了一声：“血月神宗，未必就有什么了不起！”

    江尘想起父亲被血月神宗抓走，现在炎清皇子也进了血月神宗。

    他眼中迸射出仇恨的怒火，心中暗想：“血月神宗，终有一日，我要将你连根拔起！”

    孙凌舟目光望向江尘，脸上泛起一抹同情之色。

    “江尘，大皇子向你挑战，这件事可大大不妙！”

    石剑鸣听了，微微动容：“炎清皇子的实力，很强吗？”

    孙凌舟正色说道：“非常强！”

    “天阳神宗收到过他的资料，没记错的话，他实力已然到了山河境五重巅峰！”

    “年纪轻轻，能有如此修为，着实不易。”

    他叹了口气，微微苦笑，目光再次凝聚在江尘的脸上。

    “老实说，原本天阳神宗已经打算无条件录取他的。”

    “只是，他竟然为周天行提供活人，帮助周天行修炼邪术，这件事大大触犯了天阳神宗的忌讳，我不得不将他除名。”

    说到这里，孙凌舟的脸上浮现出一抹惋惜。

    似乎是觉得炎清这等人才转入血月神宗，实在是一件大大的憾事。

    对于江尘的处境和安危，孙凌舟倒是没有太放在心上。

    毕竟，孙凌舟眼光犀利，早就看出江尘实力的深浅。

    以山河境一重的实力，去对抗山河境五重巅峰，根本就是找死，完全没有胜算。

    江尘自然感受到了孙凌舟的轻视。

    他微微哼了一声，虽然确实没有必胜把握，但面对挑战，江尘从不退却。

    “小子，不用担心！”

    “我的龙躯虽然已经吞噬，但目前却是炼而不化。”

    “七天时间，足够让你的功力，更上一层楼！”

    魂台深处，炎龙天尊轰然开口。

    江尘心中大定，嘴角浮起一抹冷傲的笑容。

