
　　面对修罗之主的霸道，来自异界的六位道尊一个字不敢多说，更不敢顶嘴，刚才被一掌打爆的公史道尊，便是前车之鉴。

　　“简直就是个暴君啊，一言不合便抬掌杀人，这样的人掌控飞仙桥……”

　　六个道尊只敢在心里嘀咕哀叹。

　　那玉简中所提及的两个人，自然便是颜夕若和沈冰语了，罗修若是自己去找，耗费大量时间也未必能够找到，但如果其他位面的道尊发动麾下的势力帮忙寻找，必可事半功倍。

　　“我只给你们百年时间，若是百年之内还未找到，我便屠尽你们各大位面的所有道尊！”

　　蓦然间，罗修的身上涌现出一股恐怖至极的杀机，让六位异界道尊俱都忍不住打起了冷颤！

　　屠尽所有道尊！？天籁小说网

　　宙祖听到这话也是被吓了一大跳，这种话如果是别人说出来，哪怕这个人是一位半仙也会让人觉得狂妄，毕竟半仙固然强大，却也还未达到无敌的程度。

　　但这句话从罗修的嘴里说出来，却没有人会怀疑他能不能做到。

　　一掌打爆道尊的场景历历在目，没有任何言辞能够比摆在眼前的现实更有说服力。

　　“我等告退！”

　　一名异界道尊反应过来，连忙躬身行礼，转身就从修罗宫走了出去。

　　其他五位异界道尊也都转身离去，直到离开了修罗大陆，那种被杀机笼罩的感觉才缓缓消散。

　　“这个修罗之主太可怕了。”

　　“不是半仙却比半仙更强，恐怕也唯有真正的仙人才能压得住他。”

　　“他的杀机太重，让我们找两个女人也就罢了，百年之内找不到，竟然要屠尽我们所有道尊……”

　　六位道尊在星空中化作遁光，你一言我一语，心头都笼罩着一重压抑的阴霾。

　　“本来我还想着大不了等这个修罗之主飞升仙界之后，以我们各界的道尊联手之力，轻而易举就能将飞仙桥抢夺过来，但这个修罗之主明显也想到了这一点，所以如果我们不能按照他的要求去做，那么他在临走前，必然会真的屠尽所有道尊，以绝后患！”

　　一个白发苍苍的年老道尊叹息着说道。

　　……

　　以道尊后期的修为，加上斩仙刀与镇仙铁两大仙兵，仙境之下，罗修可以不惧任何人。

　　但是他的心里很清楚，这样的修为在下界还行，一旦飞升了仙界便不行了。

　　所以在飞升之前，罗修打算尽可能的提升自己的修为，就算无法成仙，最起码也要提升到半仙的境界。

　　极品道珠对于现在的罗修而言，提升修为的效果微乎其微，他若要提升修为，就要用仙晶，亦或是吸收仙药中所蕴含的仙气精华。

　　然而不论是仙晶亦或是仙药，在下界中都是罕见之物，举世难求。

　　于是罗修接下来的时间去了荒古秘境。

　　那座原本用来封印镇压血幽仙王的仙宫中，罗修用了数年的时间捉住了那头仙脉青龙，将其逆鳞处的仙晶全部取走，足有数万。

　　他在荒古秘境中又闯各大秘境，得到各种顶尖宝物无数，但仙晶和仙药仍是极其少见。

　　三十多年后，罗修借助从荒古秘境中得到的仙晶和仙药，修为提升到了道尊巅峰。

　　“可惜仙药太少，否则若能炼出仙丹，哪怕是最低级的下品仙丹，也足可让我轻轻松松的修炼到半仙境界。”

　　修罗宫中，罗修轻轻一叹，他很清楚自己在下界之中能够修炼到道尊巅峰已经是极限了，除非能把云萱仙子那个小富婆给打劫了，否则想要突破半仙境界就别想了。

　　“哥哥！”

　　就在这时，修罗宫外传来玉儿的声音，罗修抬眼望去，玉儿就已经走了进来。

　　“你这丫头怎么这么快就回来了？”罗修哑然失笑，他当初让玉儿带着荒塔去天龙界的荒界故土，是为了让荒塔汇聚荒祖的残缺本源将其复活。

　　正常情况下，起码也要上千年甚至是上万年才有可能，但玉儿这么快就回来了，罗修便认为这丫头是觉得在天龙界那边呆着无聊。

　　“人家可没有偷懒哦。”

　　玉儿噘着小嘴，抬手一挥，荒塔飞出，轻轻一震，一个身影就从荒塔中落了下来。

　　“我在天龙界那边好好的，这个女人突然就偷袭我，所以我就把她给抓来了。”

　　在玉儿说话的时候，罗修的目光也落在了这个被玉儿所抓回来的人。

　　正如玉儿所说，这是一个女人，而且是一个很漂亮的女人，甚至是一个罗修认识的女人。

　　“青青？”

　　罗修神情一愣，他没想到上千年来销声匿迹的胡青青，竟然会出现在这里。

　　“不对，你不是青青！”

　　蓦然，罗修的瞳孔一缩，因为他发现胡青青身上的气息有些特殊，而且她的修为竟然已经是道主后期了。

　　“你就是青青曾经在下界认识的那个小鬼吗？你说的没错，我不是胡青青，我乃天魔之祖！”

　　‘胡青青’抬起头来，一双紫色的眼睛妖异如魔。

　　“与青天同处于一个时代的天魔之祖？你夺舍了青青的身体？”

　　罗修的眼中寒芒闪过，胡青青是他的朋友，他不会坐视不理。

　　至于天魔之祖偷袭玉儿，必然是对荒塔动了贪念。

　　而这些年来天魔之祖都没有出现，但她绝对知道自己惹不起修罗之主，但她却没想到看似不起眼的玉儿，实则早就已经是道尊了。

　　“没错！我知道青青这个丫头喜欢你，爱慕你，我想你也应该不希望伤害她的身体吧？”

　　天魔之祖露出一丝笑意，“我和她的灵魂本源已经融为一体，你若杀我，便等于杀她。”

　　罗修脸色阴沉的从座椅上站起来，只见他的身形蓦然一闪，直接就来到了天魔之祖的面前。

　　“你太看得起你自己了。”

　　罗修的脸上浮现出一丝充满讥讽的冷笑，话音还未落下，磅礴浩瀚的魂力就已经化为了无形的神识，冲入其眉心识海。

　　无形的神识冲入‘胡青青’的识海后便汇聚化为近乎有形的魂体，罗修抬眼望去，然后就看到了对方识海中那属于天魔之祖的圣魂本源。

　　在天魔之祖的圣魂本源下方，有一座魂力交织而成的禁制，禁制如囚笼，里面封印着胡青青的灵魂本源。

　　“你……你居然……”

　　天魔之祖脸色大变，她本打算与罗修周旋，然后找寻逃走的机会，但却没想到罗修根本就不跟她废话，直接就闯入她的识海。

　　“看来你还没有完全炼化掉青青的灵魂本源。”

　　看到被禁制囚笼封印的虚弱本源，罗修的眼神略有些柔和下来，如果胡青青真的已经魂飞魄散了的话，那么他就算是斩杀天魔之祖一万次也没什么用了。

　　虽然说即使魂飞魄散也有真灵可以遁入轮回转世，但魂飞魄散之后，即便真灵转世，也永远不可能觉醒曾经的记忆了。

　　就如同梦夏，在漫长的一个混沌纪元的岁月里，她的真灵绝对不会就只有梦花落这么一个转世身，但她却始终都没能觉醒梦夏那一世的记忆，很可能梦夏在当初陨落的时候，被人抹杀了本源。

　　罗修这一世的武道之路杀敌无数，他所斩杀的对手，必会抹杀对方的本源，但是当这种事情发生在梦夏身上的时候，罗修感觉自己的心很痛。

　　“死吧！”

　　摇了摇头，罗修将脑海里的思绪放下，他所能做的，就是做到自己所能做到的一切。

　　“不！”

　　天魔之祖纵然在昔日最鼎盛的时期，也不过是道主后期，这样的实力在罗修的面前根本就是土鸡瓦狗，丝毫不堪一击。

　　噗的一声，天魔之祖的本源就被罗修湮灭了，甚至他以无相演化轮回之力，抹杀了她的真灵！

　　如果天魔之祖没有对青青下手，罗修最多灭掉她的本源，却不会去抹杀她的真灵，但胡青青是他的朋友，任何敢对他朋友和亲人动手的人，他都会让他们付出惨痛的代价！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百九十一章 天魔之祖免费阅读。https://xs.23sk.com 