    展现出全部力量的相繇有多么可怕？

    作为古老的神兽，相繇的本体虽然没有海兽之母来的庞大，却有着此世最为强大和坚韧的身躯。

    庞大的精气，代表了扑天盖地的浓郁生命气息，结合相繇自身的位格，构成庞大的威压，足够吓死所有仙境以下的生命个体。同时，所有不得真意的术法神通落在他身上都会直接失效，便是道境一流的仙道中人，动用神通术法，也会受到一定程度上的干扰。

    他随意一动，虚空之中都会爆发出一阵阵轰鸣之声，被切割的虚空和宙光在庞大的压力下不断扭曲。

    这在很大程度上影响了绝剑的变化，一旦绝剑剑光分散到一定程度，便会在这庞大的生命力下直接消散。

    偏偏相繇的生命精气又不同于海兽之母那样张扬着不断扩散，而是凝练到了极点，他一举一动，虽然都在不断扭曲周围的宙光和寰宇，但其力量没有其他巨兽那种分散和笨拙的问题。

    这又是在无形之中，加大了玉宸驱动剑光切割其力量的难度。

    并且，相繇不单单是古老的神兽，他本身还执掌着大量的权能，其中洪涝权柄更是能独立在黑帝体系之外。

    其位格，已经代表了其能力。

    而源自于水道的洪涝，虽然作用在大地之上，但其诞生的原因，大多离不开天气和气候，地理环境和地势位置的影响，人口数量繁多的地方，还会受到人为因数的影响。

    最重要的是，洪涝这个概念，本身便是人道生灵为了更好的辨别水道变化而从正常水流当中分离出来的一个概念。

    这也使得洪涝这个权柄，带有天地人三重属性。

    这么一个高位格巨兽在剑阵之中横冲直撞起来，玉宸也难以分心。

    他处在昆仑山中的本体在七色鹿的注视下，盘膝坐下；人间各处的化身也是纷纷闭关，减少不必要的力量；注意力完全转移到了剑阵之中。

    如滚雷一般的轰隆巨响还在玉宸耳边不断回荡，其中又夹杂着一些不知道说是巨兽嘶吼，还是蛇类吐息一般的声音。

    这些声音中蕴含着的荒古气息，以及高位格带来的神秘力量，无数周围混乱的宙光和虚空，肆意的向着“周围”传播。这等威能和特性，对于很多仙境修士而言，是学习和修行乐道神通的极佳参考。

    但在此时，这些声响，连噪音都称不上。

    玉宸一边稳固剑阵的力量，一边切割相繇的力量，磨灭他的生机，解析他的力量。

    一个又一个从相繇身上分离出来的个体，在四口剑器虚影之下，化作飞灰，气息化作一片又一片没有其痕迹的蛇鳞出现在玉宸的面前。

    看上去就像是玉宸拿着镊子，一下一下从一条蛇身上，将其鳞片一片一片的拔下来。

    但当这些蛇鳞互相叠加，逐渐构成一小片蛇皮之后，又像是玉宸在将相繇的蛇皮扒下来一样。

    期间，相繇也有动用一些惊天动地的大神通，可破不开剑阵，根本没有意义。剑阵之中，只要你又动，自然会受到玉宸力量的影响，良性的活动，会受到碧玉瑶光如意和青萍剑意的影响，使得力量松散；恶性的活动，会增幅周围四道剑器的力量，加大切割的力度。

    一方在不断增强，一方在不断削弱。

    哪怕相繇的力量再如何凝练，在从不停息的消磨，庖丁解牛般的针对下，依旧陷入了不断松散，一点点被分割出去的下场。

    相繇的落败，早就是定局，区别只是时间的长短，他现在的举动，与其说是挣扎，倒不如说是在挖坑。

    “你比我想象的要优秀太多了！”

    伴随着力量不断衰弱和松散，相繇的兽性也是跟着削弱，他没有做出什么疯狂的举动，或者表现出哀嚎嗔怒的情绪，反倒是显得有些兴奋。

    “成王败寇，弱肉强食，既然是你赢了，那我的力量，你都可以拿去！但我很好奇，见到你这等能力之后，他们会放任你继续成长下去吗？”

    相繇看了看边上依旧保留完好的帝台，又是盯着玉宸狂笑起来。

    “你看，他们到现在都没有表明自己的态度。你真的能够相信他们吗？”

    说完，相繇身上的力量再次爆发，但这一次，他没有针对玉宸，而是卷起无数蛇影，冲向立在四方的帝台，逼得内里的神力做出一些新的变化。

    同时，他也是将自身已经不再那么凝练的力量向外扩散，短暂的侵蚀涌动的剑光，显然是想要以自身的力量为根基，带动周围的剑光将帝台一起切割，逼迫玉宸做出决定。

    是顺着相繇暴露出来的破绽，却又受到他短暂的影响，切割帝台。

    还是选择操控自身力量，放弃这次难得的机会，让他能够在这收放之间，重新将力量整合凝实。

    玉宸眼睛半阖，四道剑光融入相繇的力量之中，随着他的神力，冲击着帝台，而后从相繇力量内部发作，瞬间将其直接肢解，送入一个又一个似虚似实的剑阵之中。

    在相繇所有化身的狂笑之中，剑阵不断变化，不断消磨，不断切割，解析出一片又有一片蛇鳞汇聚到玉宸的手中。

    等最后一片蛇鳞，同其他的蛇鳞组成一张巨大的蛇皮后，几道神秘的纹路出现在蛇皮之上，展露出天神一级的权柄。

    没有被玉宸特地针对，也残破不堪的帝台受到这权柄气息的刺激，纷纷颤抖起来。

    玉宸看了一眼，立在四方的四口剑器当空一晃，众帝之台构建的虚空瞬间坍塌。

    此刻，剑阵内部，经过四口剑器的无数次切割，虚空寰宇已经被完全分割破碎；宙光时间流动同外界断去联系，有了自己的流动循环；命数因果轨迹也是在无形的剑光下，被强行导向终结。

    这种场景下，再次坍塌，自然使得剑阵内部，除去玉宸和其手中蛇皮以外的一切一切，无论是有形有质、无形无质也好，无形有质、有形无质也罢，统统都化作了虚无，留下一片空洞。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

