    而他的头则是闪闪发亮的光头，没有之前人物飘逸的长发，不知道是赵戎还没来得及设计，还这就是他最终的人物形象。

    不管怎么说，头发不影响新英雄的整体颜值，完全展现出一个硬汉的形象。

    太帅了！

    所有玩家在看到这张画稿的第一句话都是下意识的夸赞。

    虽然说只是第一版版，后续应该还会有一些精修，但不管怎么样，这个英雄看上去给人的感觉就很不好惹，但又有种睿智的感觉，是个全能型的人才。

    “这也太帅了吧，完全符合我心目中对于硬汉这两个字的理解，赵狗绝了，果然实力还是够强的。”

    “这个英雄想来技能应该也不会弱，而且有着很强的赵戎风格，一看就是他设计出来的英雄。”

    “看来赵狗还是听取网友们的意见了，虽然没有什么面部表情，有些阴郁，但是最起码是个正常人，完全不是阴间的形象，这下我能接受了。”

    “赵狗还是能听得进去我们说话的，那以后我就少骂他几句吧。”

    “赵狗会注重玩家的意见和想法，这一点做的确实是好，比其他同类型的游戏公司对玩家们的意见和态度更上心，感觉自己被重视了呢。”

    “之前咱们所提的要求，在游戏里单纯的感受一下开心和快乐是不是也能实现了？”

    “很有可能哦，新英雄什么时候上线已经迫不及待的想玩了。”

    “官博君，赶紧去催一催吧。”

    画稿一出，立刻俘获了所有玩家们的心，都觉得新英雄太帅，那感觉就像是所有玩家从小就隐藏在心中的想要浪迹天涯的理想终于能实现了。

    一个潇洒不受约束的江湖浪子，手中拿着一把属于自己的长矛武器，惩奸除恶发挥着自己的力量，给世界带来和平和光明，这不是所有人心中的梦想吗？

    现在他们有种多年夙愿实现了的感觉，这个新英雄一出，被网友们公认为联盟当中最吸引人的男人。

    比起那些奶油小生或者是英勇无畏的年轻男人，好像玩家们心里更倾向的是这种成熟有魅力，经历过风霜之后又依然有力量的成熟男人。

    在网友们的不断催更之下，没过几天，这个新英雄也有了独属于他自己的名字。

    替天行道——冷海。

    不得不说这个名字跟他的人物形象简直太搭了，在整个英雄联盟的粉丝群体当中，再次出现了前所未有的关注和热情。

    甚至比之前赵戎第一次联合英雄联盟设计新英雄的时候还要狂烈。

    冷海这两个字以最快的速度霸占着微博热搜榜的前几名，迟迟没有退下去。

    而就在越来越多的玩家们关注到这件事情的时候，英雄联盟官方则是趁热打铁，紧接着并放出了新的人物介绍动画。

    “这么快吗？居然已经公布人物介绍动画了。”

    此时小黑正结束了一款游戏，正在跟直播间的网友们先聊着，突然看到弹幕里清一水的都是在刷冷海的人物介绍动画出来了。

    当然小黑也是英雄联盟的粉丝，官宣之前他就有所关注，现在更是来了兴致。

    自从赵戎宣布要和英雄联盟官方联合出品第二个英雄时小黑已经在关注了，不光他，各个直播平台的主播也都在用自己的方式关注着。

    而那天这个新英雄冷海的人物形象上线的时候，他也正在直播，退出去看了一眼，就那么一眼，他就被这个冷静而沉稳的和尚的形象所深深的吸引了。

    现在根据他的这个名字也能判断出来他的身份应该是出家人吧，还是武功高强的内中。

    从那个时候开始，小黑就对这个新英雄无比的期待，时时刻刻都在盼望着他的上线，赵戎的实力他多少还是有些清楚的。

    就算他不是一个游戏设计师，就单看他设计的这两款英雄的话，他也是极其有天赋的。

    作为一个职业的游戏主播选手，他们除了要对游戏的可玩性进行评估之后，也必须懂一些其他的门道，也会对游戏的综合实力有自己的看法。

    之前的那个英雄小丑他就很喜欢，虽然说吓人是有点吓人，但不管是从趣味性还是从各个技能的触发和效果方面来看，都是极其不错的，他很喜欢。

    他们私下里这些内行人讨论也都是一样的看法，俗话说外行看热闹内行看门道，既然两方面赵戎都能做到极致，那这便是对他实力最好的认可。

    想必这次英雄联盟官方能再次邀请赵戎也是知道之前的效果很是不错吧，虽然说网上骂他的人也不少单，却没有任何一个人说他退出的这个小丑英雄是失败的。

    期待了许久的小黑看到新的消息便立刻打开微博，开始寻找着，他一刻也等不及了。

    落日的余晖就好像鲜血一般染红了天空，不得不说这个出场风格也很像赵戎。

    接着背景音乐响起，是铺天盖地的战场厮杀的声音，还有炸弹轰鸣，击鼓，刀剑碰撞的凄惨声音。

    一个面容狰狞，眼神露着杀意，身穿铠甲的士兵用自己手中的利剑狠狠的刺过了在他对面的战士的胸膛。

    下一秒只见他脚抵着对方的胸口，狠狠地将自己的剑拔了出来，鲜血溅在了他的脸上。

    就在生死拼搏的关键时刻，突然一声违和的声音响起，是极其罕见的长箫的声音。

    萧瑟而又凄怆，好像在超度着已经牺牲的战士的灵魂，也在表达着自己对于战争的无奈和感伤。

    画面一转，又回到了前线的战场之上，红刀子进白刀子出，所有人都在为了自己的国家，为了自己的理想而献出自己的生命。

    突然在对战战地的正中间，一个身形飘逸，仙风道骨的身影从上面悄无声息降落在了正中间，席地而坐。

    虽然他此刻什么都没做，但周围却是没有任何一个人靠近他，也没有任何一个人对他出手。

    他浑身的气势就足以碾压这些人在前线厮杀的战士，所有人都会不自觉的避开他，或者说对他视而不见。

