 金耀辉怔怔望着那金黑交错，澎湃不已的仙威，今天对他而言，绝对是毕生难忘！眼前的一幕，令金耀辉无论如何都没有想到，有一天他还会遇到曾经的霸主后裔！但望着那明显更为磅礴的魔云，金耀辉却是面如死灰，刚刚见到真龙后裔，本是天大的喜事，但偏偏，是在此刻相逢！秦逸尘三人的实力，连千皇盟都要躲着，而且无论是血脉觉醒不够，难以化龙也好，还是怕动静太大不敢也罢，说到底都无法化龙！可反观魔族一众，派来暗杀他的，可谓是精锐中的精锐，不说是神境之下的最强者，在诸神之墓中，也是无人敢惹。

尽管刚才秦逸尘暴然出手，依靠逆龙金的威力打了魔族一个措手不及，令得魔族损失一位强者，可即便如此，魔族还剩下足足九位强者！那道为首的冷厉面孔，更是凌驾于金仙巅峰之上的极道金仙！除此之外，那魔瞳可洞穿万物，更可令人感到阴森恐怖的强者，亦是极道金仙！还有巫魍这样的巫灵族强者，精神力修为强横，令得魔族各方面都占尽优势，原本是为了防止三头金狮族一众走漏消息，但此刻展露出的战力，却令金耀辉心底发颤。

不仅如此，魔族动手时更是肆无忌惮，甚至巴不得引来其他势力，只要惊动其他强者见到这一幕，魔族一声令下，必然是群起攻之，到时候，他必然也会被扣上一个与真龙余孽勾结的罪名！这样以来魔族甚至都无需悄悄暗杀，完全可以光明正大将他杀掉！尽管身为三头金狮族的狮王之后，金耀辉亦是极道金仙，可即便是和秦逸尘联手，差距仍然犹如天埑！若是可以，他宁可秦逸尘他们不过来，这样，起码真龙后裔不会死在这里……然而金耀辉还正迟疑间，秦逸尘却早已是魔族强者战成一团，突然间，只听铃声大作，令人脑海欲裂，无数魔怪嘶吼。

只见巫魍笑容妩媚，却显得诡异：“把你的龙魂抽出来，炼为魔傀！”

秦逸尘星眸一振，猛然踏地，识海内，那尊金耀凝聚的精神力尊体更是猛然睁眸，精神力犹如金光怒海，冲天而起！“震！”

“轰隆隆……”道道金光，伴随着滚滚霆威，向着巫魍杀去，甚至在半空中，凝聚成一道金鳞驭霆的怒龙！巫魍见状，魔瞳一寒，双手抖动的更为诡异迅速，只见原本清脆的铃声，变得阴沉如魔云压袭，魔怪低吼，无形的铃声竟是凝聚成一道道手持魔刃的狰狞怪物，与霆威凝聚的怒龙厮杀在一起！“可恶……”秦逸尘看在眼里，不禁星眸一颤，红莲没有说错，催动索命魔音的这家伙，精神力修为的确可怕，竟然能够抵挡修神一道最为敬畏的霆威！秦逸尘暗惊，巫魍又何尝不是如此？

甚至心中满是恼火，不论天地易主与否，能够修神的种族本就极少，而巫灵族便是其中之一。

被万族敬仰为神族后，巫灵族的地位不可谓不超然在上，而能派来执行此次的任务，巫魍自诩精神力造诣，在同辈之中绝对是佼佼者！像千皇盟那狐妖，还有万花谷那块木头，在她眼里，根本不堪一击！可眼前这连化龙都做不到的余孽，精神力竟也不弱，而且，还具备霆威！若是她手足腕上的魔铃乃是极其不凡的魔兵，恐怕都不敢正面硬撼霆威！“哼！待会我会把你的识海挖开，你怎么倒拔霆宵仙树，我便怎么拔出来！”

“这么想要？

那就敞开识海，让小爷的霆威进去啊！”

秦逸尘冷笑间，却见又有数位魔族强者围攻而来，前者心神一动，一尊锋利无比的骨轮便是祭出！裂天骨轮！面对神物之威，饶是魔族一众强者也不得不有所顾虑，但却并未惧怕，而是与裂天骨轮周旋，以他们的实力优势，过不了多久，便能解决掉这主动出头送死的余孽，到时候，这神物还不是归他们？

而紫云那边，也同样战况激烈，只见其两尊龙爪凶悍，竟是与那魔气萦绕的一道道魔刃酣战，豹牙更是已不在手，而是围绕在其身边，化作一道道凌厉刀罡！刀罡中，不时还有猎豹怒啸而出，然而很快便是被魔族镇杀，化作一片光华，紫云越打越是憋屈，恨不得当场展露龙躯将这帮魔族崽子一口吞杀。

但紫云更清楚，一旦动静太大，引来其他强者，战况只会更加糟糕！两人迎战数位魔族强者，不可谓不凶险，尤其是这一众魔族实力不弱，相当于是在挑战诸神之墓中的最强势力！望着还在发愣的金耀辉，紫云怒喝出声：“还愣着干什么？

！想要投靠这帮杂碎现在还来得及，若是不想，那就站起来！随我们一起，杀出去！”

金耀辉浑身一颤，连被寰宇万族视作禁忌余孽的两人都不怕，甚至还肯为他而暴露身份，与魔族不死不休，他又怕什么呢？

一众亲信的惨死，亲生弟弟的背叛，魔族的镇压，令金耀辉那双狮瞳中渐渐升腾起属于百兽之王的怒火！“吼！！！”

金狮怒啸，三尊狮首杀向魔族！冷厉面孔见状，眸光更为阴冷：“金耀辉，你可知勾结真龙余孽是什么后果！？”

金耀辉不语，只是狮吼更为凶狂。

既然都撕破脸了，那这罪名他干脆背下，今天就与真龙联手一战！金耀辉三尊狮首狮口猛张，爆发出道道金光，近乎将大殿洞穿，天崩地裂，似乎明白为什么族内的前辈经常会说，和真龙族的强者们一起杀敌征战，是最爽快的事情！“好啊！三头金狮族勾结余孽，我等镇压有功，给我杀！”

冷厉面孔爆呵间，浑身魔气竟是更为澎湃，渐渐化作一尊数丈之高的魔影，那魔影半虚半实，却可怖至极，似遮天蔽日，令大殿阴彻至极！“连千皇盟都能踩在你们头上，也敢在本尊面前放肆！？”

 