    第42章 安置客栈众人

    说着李承乾几人便朝着客栈位置而去。没行了多久，随行的侍卫便说已经到了。李承乾抬眼望去，便发现入目的是一座装潢大气的楼阁，即使是在这个东市的所有店铺中，这个客栈不论是大小还是设计也是不俗。原本李承乾以为自己母妃只是给了自己一间随意的，没想到一出手就是王炸。随行的程处默以及尉迟双胞胎也是看到这也是啧啧称奇。

    进入里面，便见除了一楼的桌椅等用于客人吃食之外，剩下的几层都是设置成为了客房，所用的木料器物尽皆上等，这个其他一些客栈也还会有，不算是特别惊奇，但是在客栈的最顶楼，竟然清一色的都是安装了聚灵阵的。要知道，聚灵阵可是不多见，普通的小家族甚至能有一座就很了不起。

    趁着程处默几人在客栈内转悠的时候，李承乾悄悄来到了后院之中，在其中一处较为隐蔽的房间门口，将通往同福客栈的界门安置了上去。同样的一阵七彩光芒闪过，便见到了同样的一座青铜门出现，李承乾轻轻一推，便进入到了武林外传世界之中。感受到客栈内大门紧闭，平谷一点红应该是外出了，李承乾也就没有多留，又再次进入了天元大陆。

    紧接着，李承乾便在意识海之中命令系统将空间中沉睡的几人转移到了大门内。没过多久，随着众人苏醒，大门也是被打开，众人睡眼惺忪的从门内走出。待得看到周围这一片陌生的地方，众人都是有些恍惚，要不是李承乾在前面笑着招呼众人，他们都以为是自己还在做梦。

    “承乾，这里就是你说的天元大陆？”老白不可置信的问道。他只记得他推开那道青铜门之后，便好像是睡着了，等一睡醒推开门，就到了另外一个世界。

    “没错，这里就是天元大陆，你们在的位置是我大唐帝国的国都长安城。这里是我刚刚从我母亲秦王妃那里要来的客栈，位于地段较好的东市，秦王府就在附近。”李承乾和他们解释道。

    听到李承乾说这里就是大唐，众人都感觉到无比的新奇，这还真是确实不是他们武林外传世界所能比拟的，特别是他们众人抬头看像皇城方向，更是可以看到一条金龙在其上盘旋。

    看到那天金龙，众人都瞬间瘫软在地，哆哆嗦嗦的问道：“承乾呀，那个是……龙？“

    “没错，那个就是我们大唐帝国的气运金龙。”李承乾也是望着气运金龙连连发出感慨。

    “哈哈，世子说得没错呀，这就是我们大唐的气运金龙呀。”说着便见程处默和尉迟双胞胎从远处走来，明显是刚刚游览完前面的客房，此时正往这后院走来。

    看到李承乾前面瘫坐这的客栈一群人，尉迟宝林奇怪的问道：“世子，他们这是？”

    面对这么个情况，李承乾也是感觉到几分尴尬，只能是无奈解释道：“这几个就是我招募的眷属，我正在和他们训话，因为心疼他们，不忍心让他们站着，我就让他们坐着听的。”

    “是吗？”程处默几人都是一脸古怪的看着李承乾。

    “咳咳，这个是左武卫大将军程咬金之子程处默，这两个是右卫大将军尉迟恭之子尉迟宝林、尉迟宝庆。这几个都是咱们客栈的靠山，以后有人来闹事你们就报他们名字就行。“李承乾连忙转移话题。

    果然，三人听到李承乾这么说，都笑哈哈的拍着胸脯表示交给他们就好，在长安他们几个就不带怂的。

    “好啦，佟掌柜，你和这个鞠掌柜交接一下，以后这间客栈就交给你们负责了。”说着便将手指向了一旁一个大腹便便的小老头

    听到李承乾这么一说，客栈众人也连忙站起来，向着鞠掌柜而去。

    “鞠掌柜，这几个都是我的眷属，刚刚到长安这边，不太清楚情况，你好好和他们将一下客栈的事情。”

    听到李承乾说这几人是他的眷属，鞠掌柜连忙收起了他的轻视之心，连和佟掌柜他们说话也都更加温和了几分。

    “佟掌柜，我有事先出去一趟，傍晚的时候我就会回来，你们安心待着就好，这个是我的令牌，如果有不开眼的，你直接拿出令牌就好，这个大唐应该还没有人敢无视我秦王府。”说着便和程处默等人一起出了客栈，往着丽人楼走去。

    (本章完)

