    “综网提示：人物正在进行星灵激活……”

    “基于人物相关意识波动，星灵产生未知波动……”

    “激活成功，人物获得星灵之力：甲作。”

    “

    星灵之力（lv1）：

    1.狍鸮lv2（13.4%）：

    凶：人物获得“狍鸮之胃”（lv2），人物原生胃囊获得“狍鸮之胃”相关效果（lv1）

    恶：每隔一个自然日获得1层“进食贪婪”状态，该状态能够无限叠加（该效果已被天选能力豁免）。

    凶灵之力（大快朵颐）

    2.甲作lv1（0%）：

    凶：人物获得“甲作之咽”，能够吞食灵体来获得法力恢复，并获得释放战吼、咆哮等相关法术效果的额外加成；lv3后解锁吼！；lv5解锁三味真火额外加成比例。

    恶：每隔九个自然日，人物必须需要吞食一个灵体，否则将获得类似于遗忘放逐的相关效果（该效果已被天选能力豁免）。

    凶灵之力（魂吸）：

    被动效果：人物能够对前方区域的灵体进行吞噬（吸气）或者造成一定灵魂伤害（呼气）。

    请注意：人物需根据自身情况进行该能力释放，过于频繁释放可能导致“胃部痉挛”、“灵魂过冷”等负面效果

    ”

    甲作？

    感知着意识海中链接的陌生存在，易夏陷入了沉思。

    他没有听过这个名字。

    比起众人皆知的狍鸮，甲作听起来倒是挺像是某种专业上特定的名词。

    全然没有一个凶厄存在，应有的凶恶之像。

    易夏打开电脑，在网上搜索了一会儿。

    结果找到的资料也是寥寥无几。

    倒是有一些古籍提到过，甲作是食凶之神。

    神？

    易夏想了想，大概明白了。

    在东方，神是没有什么牌面的。

    就超凡的食物链而言，也属于中上流的层次了。

    当然也有一小部分的恐怖存在，处于接近顶级的位置。

    也许是继承的先人的某些固有传统，易夏对于神祇并没有太多的兴致。

    即便它能够令一个凡物瞬间改头换面、逆转乾坤，但也是神职所赋予祂们的伟力。

    就这一点来说，与凡物所迷恋的权利又有什么区别。

    伟力属于神职，而并非神祇。

    至多，也不过是一个使用者和支配者罢了。

    当然，有空缺神职摆放在易夏的面前，他还是会颇为诚恳的。

    只是，它并不能成为他的“职业理想”。

    易夏摇了摇头，不再去想那些没有边际的事情。

    现实的情况总是不断变化的，它向来不随着人们在心中构思的既定轨迹发展。

    从一而终？

    何其浪漫……

    易夏将目光放在黑幡上面。

    甲作星灵的获得，让这些灵魂暂时有了唯一的作用：

    充当法力回复的储备资源。

    易夏觉得，这算是开阔了副本怪物的食用途径。

    虽然有些怪物肉体不能吃，但灵魂也能勉强凑合了……

    易夏舒展了一下腰身。

    今天，去吃火锅算了……

    顺便，可以试试自己之前的想法……

    …………

    …………

    夜色笼罩了这座城市。

    随着橘色的路灯一盏盏打开，整个城市仿佛焕发了新生。

    黑暗褪到郊区的边界处，车辆穿梭的道路宛如一条条五光十色的长虹般，交叉在这个城市的脉络之中。

    柳西广场东区

    这里是柳城著名的多元文化交流打卡点。

    在这里，人们能够看见五花八门的文化活动。

    有老人操练着铁环、陀螺，抽着鞭的。

    也有大妈扭动腰身，沉浸在耳机中的广场舞音乐中。

    有在专门区域玩着滑板耍帅，在社死与牛批之间反复横跳的。

    也有穿着各类cos服，拍摄取夜景的。

    老与少，传统与新潮，在这里完成了和谐的融合。

    今天晚上气温不算太高，东区的人流量比前几日要密集了不少。

    “今天人好多啊。”

    辛珺跟闺蜜说道。

    她是附近大学的学生，今天好不容易忙完了社团的活儿，就陪着闺蜜到文化广场这边来找点乐子。

    简单来说，就是看看今天有没有人整活儿。

    虽然网上也能看到许多。

    可现场围观和通过屏幕来看，那是两种不同的乐趣。

    现场的话，哪怕是一些在网上看起来颇为拙劣的表演，也似乎突然变得能够接受了。

    “走，去cos区瞧瞧。我想起来，之前听学长们说今晚有b站的大主播在那里直播。”

    闺蜜提出了建议。

    她们也没有什么计划，就是想到哪逛到哪。，

    在她们看来有目的性地逛只会令人烦躁，而无意中的偶遇才会出现真正的惊喜。

    所以，她们选择了去cos区……

    所谓的cos区，其实也没有专门的分区。

    只是东区里面，更为靠近人工湖的一角。

    地面花里胡哨地铺垫了一些前卫的艺术品，并不适宜于运动。

    一般来说，去拍摄夜景和散步的人居多。

    而附近的大学生因为那边出过几次cos展，就把那里叫做cos区了。

    就在辛珺跟着闺蜜，穿过交织的人群，准备往cos区钻的时候。

    她们忽然听到有人在大声地、肃穆地念叨着什么。

    由于周边人太多，哪怕大家都没有发出什么太大的声音。

    汇集起来，也是颇为杂乱的。

    所以，辛珺她们没有听太清楚。

    只是两人对视了一眼，便好奇地顺着声音跑了过去。

    于是，她们看见就在前往cos区的路口栅栏破损处，一个身着巫师袍的家伙站在了那里。

    他应该是一个男性，但脸庞被过于宽大的兜帽所覆盖。

    阴影中，两人也瞧不真切。

    只看到对方拿着一把巫师杖模样的家伙，对着前面川流不息的人群高声喝道：

    “麻瓜驱逐咒！”

    好活！

    终于听清楚了的辛珺和闺蜜瞬间愣住了。

    大抵觉得，世间罕有这般勇士。

    尤其是其吟唱声音所透露出来的坚定和自信，让人不由自主地觉得：

    这家伙大概是想玩真的？

    牛皮！

    辛珺和闺蜜对了对嘴型。

    于是，她们凑近了些，准备让对方配合拍一波。

    但对方似乎并没有在意她们两个年轻靓丽的小丫头。

    那兜帽之上的下颚正对着人群，灯火之下，只能瞧见一片肃穆与庄重……

