    秦沐也毫无办法，莫名其妙被关进了后山，原本想着静下心来，冲击元仙境界，如今摊上这样的事，只能暂且搁置。

    秦沐虽然被投入了大牢，但火云老祖明显专门对秦沐照顾，清空了所有的犯人，将秦沐单独关押，派专人看守。

    火云老祖必定会派人详查，但作案者躲在暗处，一但得知秦沐被囚禁，定会不再作案，让秦沐坐实了罪名，说不定秦沐会有性命之忧！

    老祖虽然是圣地最高掌权者，但若是众人皆向老祖施压，秦沐的下场也是不容乐观，说不定会被废了修为，永久囚禁，这凶手的目的就达成了！?

    定是血蛇教所为，竟然用如此下三滥的方法来陷害自己，明明血蛇教的高手已经损失殆尽，难道是久未露面的第四殿主？秦沐百思不得其解……

    监牢之外，袁楚依急急前来，门口两位守卫立刻将袁楚依拦住。

    “助教大人止步，此地关押的乃是重犯，几位长老吩咐，任何人不得探视。”

    袁楚依刚刚恢复了身份，便以助教的名义前来探视，虽然她是助教，身份比一般弟子尊贵，可惜也无法忤逆长老命令。

    “两位哥哥，我是奉了老祖之命前来，请两位哥哥通融！我只说几句话便好。”袁楚依款款行礼，她在说谎，而且这谎言很拙劣，像是随口编的理由。

    袁楚依很聪明，摆出了一副弱势的姿态，她很会利用自身优势，这一声‘哥哥’喊得两个守卫仙人脸都有些红了，这样倾国倾城的女子近乎哀求的口气，让他们很难拒绝。

    “若是老祖有令，我等应该遵从！”

    “那，你要快一些，要是被发现，我们两人必定会被重罚！”

    两人明明知道袁楚依撒谎，依旧让她进去，袁楚依连连感谢，走进了其中。

    秦沐被关押在最里面的监牢，虽然修仙者大都耐得住寂寞，可平白被囚禁，让他有些心情低落。

    “师兄，你还好么？”袁楚依不能进入里面，只能隔着围杆说话。

    “你竟然能够进来……我也是真是倒霉，竟然被如此拙劣的方法诬陷！”秦沐无比愤怒，现在虽然心急如焚，却根本没有办法。

    “师兄冷静，你可有什么线索？我立刻前去调查，说不定能洗清你的冤屈。”袁楚依问道。

    秦沐摇摇头，说道：“没有用，我猜……这凶手极为狡诈，我一旦被关进来，他必定蛰伏！只要我被释放外出，他便会继续作案，直到我被圣地处死！不止如此，凶手精通‘胎化易形’，八成是个魔族，而且实力很可能在你之上，或许还有其他帮手，你若是贸然外出，很可能会成为他们的目标。”

    “我在血蛇待过，血蛇最强的是副教主，之后便是我们五大殿主，现在五大殿主仅剩了第四殿主，但第四殿主貌似不会‘胎化易形’！究竟是何人所为，竟然能够轻易杀死如此多的仙人，甚至还有一位道仙……”袁楚依也百思不得其解。

    “总之，凶手在暗处，你们千万别出生地。只要我被囚禁在此，他一定不会再作案，等过上一些日子，说不定会有转机……”秦沐嘱咐道。

    袁楚依摇摇头，说道：“安心在这里待着，我会帮你洗脱冤屈！”

    秦沐立刻抓住了袁楚依的手，神色凝重，“敌在暗，我们在明，不可轻动！我怕你会有危险！”

    袁楚依微微一笑，低下头，说道：“我知你是担心我的安危，但你要相信我，我可以帮你……我经历过多少大风大浪，都能够平安无事，以前都是你帮我，这次……轮到我帮你一次了。”

    “不可能，不可能，对方已经做了万全策划，怎会被你查到！”秦沐连连摇头，“还有，不知为何，那安华元仙一直在针对我，即便你找到证据，也会被他否决！”

    那位黑衣元仙名为安华元仙，他乃是青龙学院的一位助教，他好像有些嫉妒秦沐，因此处处针对。

    “好了，好了！你放心吧，我没事，我先走了，你安心在此，最多半个月，便会见分晓！”袁楚依知道自己不能多待，安抚了一下秦沐，便急匆匆离开。

    刚到门口，只闻一阵吵闹声。

    南宫玉和白若云正在和门口守卫交涉，但两个守卫却不肯放两人进来。

    袁楚依对两个守卫表示感谢，两个守卫立刻还礼。

    南宫玉两人立刻对袁楚依怒目而视，没想到袁楚依竟然能够自由初入。

    “你们两个跟我来。”袁楚依示意两人跟上，南宫玉两人没有别的选择只能跟袁楚依而去，向他打听秦沐的消息。

    三人来到秦沐住所，围坐一桌。

    “袁楚依，师父到底如何了？此事可与你有关？”南宫玉面带不善问道。

    “想必你们也知道了，秦沐牵扯血案被关押，如今这个时候，我们三个需要暂且放下恩怨！现在，一切都要听我的指挥！”袁楚依担心白若云和南宫玉乱来，因此开始尝试领导两人。

    “凭什么！”南宫玉立刻反对。

    袁楚依冷笑一声，眼神之中带着狠意，“凭什么？自然是凭实力……我会尝试将秦沐救出来，谁敢在这个时候给我添乱，别怪我不客气！”

    “说吧，要我做什么？”白若云知道袁楚依不会害秦沐，因此同意了听从袁楚依指挥。

    南宫玉见状，没有再说话。

    “情况我大概跟你们说一下，我们一起商量个主意！在外有人冒充秦沐作案，在内有安华元仙之流针对秦沐，我们的形势不妙，凶手几乎没有留下任何证据，只能靠我们自己调查，我现在心里很乱……”袁楚依虽然在牢中安抚秦沐，但她心里也没有底，心里一团糟！

    “不如这样！我们分头去查，先找到这些仙人遇害的地点，然后寻访旁边的人，看看有没有目击者。”南宫玉说出了自己的意见。

    “不好，我们在明，凶手在暗，贸然出去打探，必定成为他们的目标。我意……反其道而行之，师兄不是被关押了么？我们就……扮成师兄去作案，也不必闹出人命，打伤一两个仙人即可。火云老祖很看重师兄，给他一个理由，便会将师兄放了。”袁楚依只能想出这个办法，若真的一步步去查，劳心费力，还会出危险。

    白若云想了想，说道：“这样好像可行，我们可以再主动一些，负责调查此事乃是安华元仙，既然他处处针对师兄，不如我们就……一不做二不休，将安华元仙挖心，栽赃给凶手，既可以洗脱师兄的罪名，又可以除掉麻烦！”

    袁楚依面露惊色，睁大眼睛看着白若云，原本以为自己够狠了，这白若云竟然比自己还凶残！

    平时一副冷冰冰的样子，波澜不惊，发起狠来，竟如此可怕！圣地的元仙，说杀就杀，若是被圣地发现，万劫不复。

    不过白若云说得方法确实是最好的办法，袁楚依思考良久，终于下定了决心。

    “干吧！”众女达成了一致。

    此事不宜操之过急，等了半个月时间，才开始行动。

    由于南宫玉修为较低，被踢出了队伍，袁楚依和白若云开始联手行动。

