    碎光流溢，星辰荡漾！

    苏东皇双眼微凝，现在青鸾也只留下这些讯息，不过虽然现在不知道大家在哪里。

    但是青鸾的讯息确实很重要。

    现在知道了在他们杀神殿中赤魂和魔幽二人背叛，这二人将大家的位置暴露出去，更是杀害了玄锋。

    这二人，他苏东皇自然不会放过，而且还拥有最残忍的方式，惩戒这二人！

    背叛兄弟，决不轻饶！

    当然同样也清楚了杀神众究竟是何人所杀。

    是祖龙殿和万族人动的手，这两大势力，苏东皇自然不会放过的。

    “老大，我们现在该怎么办？”

    孤鸿凝视着苏东皇，眼神充满了强烈的愤怒的光芒，现在他是真的很想将赤魂和魔幽二人找出来。

    将他们诛杀。

    “魔幽、和赤魂最了解我们，知道事情真相后，一定不会找我们，除非是我们找他们。”

    “但我们若是找他们二人无疑是大海捞针，所以只能等！”

    “现在先将青鸾所说的祖龙殿和万族逐一攻破！”

    苏东皇淡漠的吐声道，眼神中，有着冰冷的寒意。

    “祖龙殿的那条贱龙一定是求爱不成，心理扭曲，所以对我们杀神殿进行报复！！”

    孤鸿沉声道。

    他自然清楚，祖龙殿坐镇着龙轩大帝，本体是一头至高无上的真龙，同样在早年期间，就对青鸾姐非常爱慕，更是表达了自己的爱意。

    认为青鸾姐和真龙是天造地设的一对，所生育的孩子也是无双的存在。

    然而这贱龙更是缠了青鸾姐数千年！

    但始终是被青鸾姐拒绝，最后祖龙殿彻底的站在了杀神殿敌对面前！

    对于这件事情，苏东皇自然也清楚，同样当时这龙轩更是站在他面前，威胁他，要是不将青鸾交出去。

    便会和他们杀神殿宣战。

    对此，苏东皇毫不在意，更是不需要祖龙殿宣战，杀神殿众成员纷纷出动，开战又有何惧！

    毁灭了祖龙殿大大小小的附属势力十几尊，造成了祖龙殿损失惨重。

    那一战，也是奠定了杀神威名！

    要知道杀神殿还没有成立时，祖龙殿便已经在诸天星域立足数万年了。

    是真正的老牌势力。

    但是新晋势力，更是让得老牌帝势颜面尽失，损失惨重。

    “这祖龙殿除了龙轩外，应该还有十多位初星位大帝！

    苏东皇淡漠的吐声道，在诸天星域中，有不少帝势中，对外声称只有一尊大帝坐镇。

    但大都是将这些大帝隐藏，甚至利用特殊方式隐藏气息，帝势被称之为诸天星域最为古老的势力！

    他们不会将自己的底蕴对外宣布，不论是哪一尊帝势，其中都是包含着数位大帝！

    “我们走！”

    苏东皇转身看着天洛星域的一具具尸骨残骸，神色淡漠，眼中有着一道凌厉的神光爆出。

    一个纵身，便是和孤鸿消失在了天洛星域。

    所有参与的帝战的势力，苏东皇会一一找上门来的，苏东皇神色冰冷至极。

    不过在纵身而去的时候，苏东皇眉头微微皱起，似乎被人注意上了似得。

    方才感受到了一双目光，但转身看去，并没有发现什么。

    不过他自然不会认为那只是错觉，达到他现在这个境界，怎么可能是错觉！

    “……”

    祖龙殿作为老牌势力，现在屹立于第二维度星域天龙星！

    也是第二维度最古老的星域之意，这一座星域上空，浮现着一头头巨大的真龙虚影，仿佛伴生真龙，伴随着星域成长的真龙星域！

    而在天龙星中除了屹立万古的巨头势力祖龙殿外，更是有着不少其他种族。

    虽然不如祖龙殿强大，但都有着龙的血脉，如同蛟龙一族！

    这在诸天星域中，被称之为龙的国度！

    祖龙殿，恢宏无比，金色的屋顶，仿佛龙的鳞片一片，金碧辉煌，而这座建筑更是无比的壮阔，就像是整座天龙星都是祖龙殿的后院一样。

    掀起了阵阵的神威！

    帝势建筑，都是威慑寰宇的存在！

    此时在天龙星上空，两道人影傲然而立，一男一女！

    “杀神回归，殿主命我们加强提防天龙星！”

    “要小心轮回归来的杀神。”

    一名身穿紫衣的中年踏步而出，此时他身躯掀起了可怕的神威，有着龙吟声音在咆哮着。

    而他的气息，也是一位大帝人物。

    龙轩大帝带人出动，当然天龙星中，也被安排着帝境人物守护着天龙星。

    “哼，杀神殿怎么敢来我们祖龙殿来犯！”

    “除非想要死！”

    “不过这杀神死一次也就罢了，竟轮回了，还敢回归诸天星域，他难道不知道，这里可不是曾经他的主场了！”

    在紫衣男子身边，一名比较妖娆的女子亭亭玉立，身材修长，体型婀娜，长发垂肩，十分美艳。

    她的眼眸有着不屑的光芒，满脸阴冷。

    在她眼里，任何人都不敢冒犯他们真龙一族。

    因为他们的血脉是至高无上的，最为珍贵的。

    谁敢来祖龙殿受死？？

    “悦悦，虽然我也瞧不起杀神殿那些乱党！”

    “但是在曾经，杀神殿确实给我们祖龙殿造成了太多的损失！那个时候祖龙殿耗费了千年时间，才恢复了元气！”

    “这杀神决不可忽视！”

    “而且天狼大帝的天狼神宗、天狼星、巨象大帝的巨象神宗都遭受了这杀神的轮回！”

    “你说此人会简单吗？”

    紫衣男子淡漠的说道，眼神中，掠出了一道厉色。

    他也不想这么高看杀神殿，但是这个时候他们决不能小看杀神殿的杀神，能够成为诸天星域最为传奇的人物绝不简单！

    “哼！曾经杀神殿对我们祖龙殿造成的伤亡和损失！”

    “就让现在的杀神偿还！”

    龙悦悦美眸泛起了一丝寒冷之意，虽然她知道杀神很强，但是有着真龙血统的她，始终不会将杀神放在眼里。

    因为杀神，已经是曾经的旧神了！

    龙五闻言，点了点头，眼中也是一道冷意，他们祖龙殿曾经遭受了杀神殿的杀伐，导致了不少人陨落，这是他们祖龙殿不可磨灭的历史，他们不会忘！

    杀神注定只是曾经的旧神，即便是轮回。

    也不过是昔日战败的一方，强？那也只是在天狼星没有准备的情况下。

    他其实和龙悦悦一样，就算是杀神再强，那终归是要陨落诸天星域的。

    绝不可能再轮回！

    “其实我也想和殿主一同去猎杀杀神殿的人，只能遗憾了！”

    龙悦悦摊了摊手，吐声道。

    仿佛在她眼中猎杀杀神殿的人，是一件很轻松的事情。

    龙五笑了笑，看着龙悦悦的眼神有着一抹爱意。

    “是谁给你的勇气，要猎杀杀神殿！！！！”

    平淡的虚空传来了一道平淡的声音，响彻天龙星上空。

    同时也令得龙五、龙悦悦二人双眼一冷。

    杀神殿？

    “……”

