    “各位远道而来的朋友，我的族人对各位并不礼貌，我为她们道歉，也请不要责怪她们，她们都刚刚经历了丧失亲友的痛苦。”草木精灵女王·蒂莉亚神色哀伤。

    作为一族的女王，她所承受的才是最多，此时还能保持风度已经极其强大的表现。

    “突然造访，并无恶意，希望我们能给帮到您和您的族人。”叶浪说道。

    草木精灵女王·蒂莉亚点点头：“事实上，我确实需要各位的帮助。”

    “我所中的毒，无疑是最重的，已经感染了我的命理本源，我自己明白，已经无可救药了。”

    “原本，我已经无能为力，但你们的到来给了我希望，我希望各位可以帮助我，让我为族人做最后一件事。”

    众人沉默片刻。

    “您说吧。”叶浪无奈开口。

    “我族人所中的毒并不深，只要我能给暂时恢复能力，便可以动用圣泉去修复整个圣神森林，并解除族人的痛苦，虽然这样我也会彻底失去生命。”草木精灵女王·蒂莉亚说。

    “如果没有更好的办法，我尊重您的选择。”叶浪叹了口气，接着问：“在此之前，您能不能告诉我，为什么黑暗精灵一族会突然来攻击你们？”

    “黑暗精灵一族，和其余三族精灵并不相同，它们……曾经自愿成为神族的奴仆，凭借自己的特殊能力，去暗杀当时其它种族中一些重要人物。”草木精灵女王·蒂莉亚陷入沉思。

    “然而这件事随着精灵神国构建逐渐被封存，当年经历灭世之战的各族精灵女王也都因为本源耗尽消失，知晓这些往事的，只有当代的精灵女王们。”

    “至于它们现在发动进攻的动机，极有可能是想要统治整个精灵族，你们应该也知道，神国的屏障越来越薄弱了。”

    “或许也是如此，黑暗精灵女王和曾经的神诋们又有了联系……”

    “原来如此。”叶浪点点头：“那您对曾经的灭世之战，都了解多少？当年到底发生了什么？”

    草木精灵女王·蒂莉亚说：“当年……宇宙五级文明种族降临蓝星，它们的目的只是破坏，是消灭除去龙族之外的全部种族！是真正的破坏者！”

    “而当年，神族强者有着得天独厚的强大战力，他们最先和龙族对抗，虽然偶有斩杀巨龙，但也死伤无数，节节败退，关键时刻，神族最强神诋宙斯，以自己的神器‘创世之枪’作为祭品，开启神道光阵，为蓝星赢得了三百年的光景。”

    “但他们也知道，三百年过后，蓝星终会毁灭，可不曾想，随着蓝星规则聚变，世界不再偏向神族，你们人族在短短三百年的时间内，彻底崛起！”

    “人类强者的强大不是我们能给想象的，巨人族和精灵族诞生于自然，拥有向自然借助力量的能力，神族则是拥有借用世界规则的能力，而你们人族大能，竟然能给做到改变和创造规则！其中最强者号称“东方紫薇大帝”。”

    “哈？”叶浪一愣。

    那特喵不就是‘天帝’的神号吗？

    “有什么问题吗？”草木精灵女王·蒂莉亚略显疑惑地看着叶浪。

    叶浪摇摇头，苦笑：“没什么，您继续说。”

    “再后来，我知道便比较少了，据说终战之前，神族和人族强者似乎有什么分歧，但具体是什么，我想也只有神族知道。”

    “至于终战那日，紫薇神帝一人直上九霄，凭借一己之力斩杀龙族强者数千，龙血洒满蓝星大地，似乎……包括神国的构建也和他有关……我知道的，便只有这些了。”草木精灵女王·蒂莉亚说。

    众人屏住呼吸。

    情感还完全沉浸在那独上九霄，一人对敌的豪迈之中，那一人当关万夫莫开的气势，仅仅是几个字，就让人觉得难以呼吸。

    言至于此。

    天空忽然色变。

    远处，乌云遮天蔽日，无风，无雷。

    但黑暗已经彻底笼罩了一片区域，遮盖区域内连一丝光亮都没有，肉眼看去就像彻底消失了一般。

    草木精灵女王·蒂莉亚平静地看着远处，喃喃自语：“和我猜的一样，它们来了……带来了无尽的黑暗。”

    “它们目的不仅仅是屠杀，它们想要彻底污染我们的圣泉，然后将所有的草木精灵转化为能源吞噬吸收，以壮它们自己的能力。”

    “三族之中，我们草木精灵的实力最弱，所以选择了先对我们动手。”

    “你们的到来，是精灵神国的变数，朋友们请帮帮我吧，已经没有时间了。”

    可娜儿点点头，全力施展序列技能‘圣光’，这一次，圣泉上空出现一道光柱，落在草木精灵女王·蒂莉亚上方。

    光芒涌入她的体内，却如同落入深渊一般无论如何都填不满。

    可娜儿已经是满头虚汗，她咬着牙坚持，哪怕几乎脱力也强撑着。

    终于，草木精灵女王·蒂莉亚体内恐怖的黑暗元素力量，在圣光效果下迎来了短暂的压制。

    草木精灵女王·蒂莉亚最快速度和盛泉重新建立联系，实力瞬间恢复至巅峰时期。

    绿色的光芒如同波纹般从她的体内荡漾开来。

    圣泉范围之外。

    枯木逢春！

    整个大地都在“蠕动”，植物的根系复苏后疯狂往下寻找生命源泉，终于，烧焦的树干长出新芽，然后快速成长，树干越来越粗。

    第一片象征生命的新叶出现！

    侧干越长越多，树木在这草木力量的滋养下变得郁郁葱葱，草地也重新生长了出来，接着是灌木！

    最后是丛林中的生灵，花鸟鱼虫！

    盎然的生机！

    整个圣神森林复苏，重新和圣泉成为一个整体。

    整个森林爆发出强烈的草木能量，直冲天际，瞬间将乌云重散。

    光明重现大地。

    草木精灵们得到反哺，体内黑暗元素的剧毒瞬间瓦解。

    草木精灵女王·蒂莉亚的身形越发虚幻，但看到这一幕，她满意地笑了。

    西崎美香神色凝重，她急忙用精神沟通草木精灵女王·蒂莉亚仅剩的残魂：“和我缔结契约吧！精灵世界的剧变并未解除，我会带你离开这里，去寻找真正解决灾难是办法！但代价是……”

    “你们帮助了我，我自当回报，不论付出代价。”草木精灵女王·蒂莉亚打断了她的话，同意了契约。

