
    林辰的话一出口，苏玮霖和陈镇虎便都愣住了，没想到林辰竟然这么嚣张！

    而下一刻，苏玮霖嘴角勾起，眼底露出戏谑笑意，在他看来，林辰之所以这么嚣张，绝对是因为不知道陈镇虎的实力！

    他心里暗骂林辰傻B，竟然要让陈镇虎一只手，那和直接投降有什么两样！

    这么想着，苏玮霖看向陈镇虎道：“阿虎，和他赌！”

    说话时，他心中冷笑，已经想好等林辰输了后，要如何在林辰的女人面前羞辱他，让她们明白，谁才是真正强大的男人！

    “行，我和你赌！”陈镇虎显得极为自信，听到苏玮霖的话，便也直接点头。

    林辰身材匀称，但和陈镇虎一比，就显得很瘦小了，看起来完全不是一个级别的！

    此时，刘璃和苏夕然、冷寒嫣等众女，都是脸色担忧。

    谁都看得出来，陈镇虎很不好惹，而且他们既然敢来报仇，就说明有着绝对的自信。

    听到陈镇虎答应下来，下一刻，林辰没有任何废话，他朝着陈镇虎扑去，右手放在背后！

    说让对方一只手，他便会说到做到！

    “阿虎，不要留手，废了他！”苏玮霖大喊道。

    “好！”

    陈镇虎点头，见林辰扑来，毫不慌乱，竟然也把右手放在身后，然后左手成爪，猛地往林辰的喉咙方向扣去！

    他的话语不多，但从这一点也就能看出，他对于林辰要让他一只手很是不屑，同时也不想占林辰的便宜。

    刹那间，林辰到了陈镇虎面前，见对方左手抓来，林辰矮身躲过，左肩猛地朝陈镇虎胸口撞去！

    “小白脸，你撞不动我的！”

    陈镇虎见状，干脆不闪不避，任由林辰左肩撞在胸口，还撇了撇嘴！

    他来自丹鼎派，自小服用过的淬体丹药都不知道多少，恐怖的身体素质是他优势之一，即便是昆仑圣地其它宗门的超凡四重天强者，也没几个敢和他硬碰硬。

    林辰的行为，在他眼中，根本就是以卵击石！

    “哈哈！白痴，阿虎一巴掌就能将一头黑熊的脑袋拍爆，一辆跑车撞在他身上都伤不了他，你竟然想要——”

    苏玮霖不屑地嗤笑出声，然而话还没说完，脸色就凝固住了！

    嘭嘭嘭！

    林辰如一头发狂凶兽，眨眼间在陈镇虎胸口位置猛撞了三下，快得肉眼根本无法分辨，仿佛只是猛撞了一下般！

    几乎同时，陈镇虎噗的一声吐出一口鲜血，脸色狂变，先是后退了一步，然后在林辰第三次撞在他胸口时，直接倒飞了出去！

    轰！

    陈镇虎撞在十米外一颗树上，直接将两个成年人环抱粗细的大树撞断后，才落在了地上。

    “你……你……”

    陈镇虎从地上爬了起来，捂着胸口，难以置信地看着林辰，眼神惊骇，却是连话都说不完整了！

    他的身体比牛都要强壮得多，此时虽然受了些内伤，但还要不了命！

    关键是，从刚才的交手中，他已经明白，眼前这个比自己要矮了一个头，长得有点像是小白脸的家伙，竟然要比自己强，而且还不只强了一点而已！

    自己最引以为豪的身体素质，更是完全被对方比了下去！

    此时，他也终于明白，为什么林辰敢让他一只手，不是无知者无畏，而是林辰有着绝对的自信！

    苏玮霖看到这一幕，也是懵了。

    他以为陈镇虎收拾林辰，是十拿九稳的事情，却是没想到，面前的一幕，完全出乎了他的意料！

    “不可能！他不是超凡境三重天吗？怎么可能比阿虎还强！”　苏玮霖惊怒道。

    刘璃和苏夕然等人，则是眼中都露出了喜色。

    林辰却是没理会众人的反应，眨眼间又到了陈镇虎面前，右手依旧放在身后，左手狂暴的一拳朝着陈镇虎胸口打去！

    陈镇虎不敢再托大，仓促间双手放在胸前格挡！

    嘭嘭嘭！

    林辰瞬发三拳！《龙象伏魔功》修炼到第三层，此时林辰的肉身力量是原来的8倍，恐怖到极点，再加上技巧性的运用，林辰虽然不过是超凡境三重天，然而这瞬发的三拳叠加起来，却是足以媲美超凡境五重天的全力一击

    ！

    下一刻！

    咔擦！

    林辰的拳头落在陈镇虎手臂上，发出咔擦两声脆响，陈镇虎那比成年人大腿还粗的手臂，直接被打得脱臼！

    嘭！

    林辰又是行云流水的一个腿鞭轰在陈镇虎腰部，将他整个人踢得飞出去了三四米，倒在地上！

    “怎么样，还要打吗？”林辰这时才停了下来，看了眼嘴角溢出鲜血，脸色苍白起来的陈镇虎。

    “不用打了，你赢了！”陈镇虎挣扎着从地上爬了起来，双手如同两条猪肉般无力的耸拉着，脸色颓丧地道。

    此时他已经完全没有一战之力，就算他不想认输都不行！

    “既然这样，那么你以后就给我跑腿吧。”

    林辰点点头，目光落在脸色惊恐的苏玮霖身上。

    “你……你想干什么？”　苏玮霖惊怒道。

    此时，他心中悔得肠子都青了，早知道林辰这么厉害，他就不会带着陈镇虎直接跑来报仇了！

    这简直是自投罗网啊！

    林辰出手狠辣，上次便直接废他丹田，他还真的怕林辰这次直接杀了他！

    “老大，这家伙好好教训一顿就行，还是不要杀了的好！”

    “没错，老大，他是丹鼎派掌门的亲传弟子，杀了的话，会很麻烦的！”

    原本一直没有开口的白夜和黑天，都是忍不住道。

    他们的脸上，也充斥着浓浓的难以置信之色。

    对于陈镇虎的实力，他们是有所了解的，就算是他们两人一起上，也完全不是陈镇虎的对手。

    却是没想到，陈镇虎竟然被林辰用一只手打败了！

    昨天他们到来时，见林辰虽然不敌曹弘振，但曹弘振身上也受了伤，就猜测着林辰的实力应该要比他们加起来都强不少。

    毕竟他们就算是使出全部本事，也无法让曹弘振挂彩的。

    然而，此时见到林辰一只手打败陈镇虎，他们依旧很是惊骇。

    “你联系下你师父，让他过来。”这时，林辰看着苏玮霖开口道。

    “你说什么？你让我联系我师父？你说真的？”苏玮霖在愣了下后，脸色狂喜，有些难以置信。而白夜和黑天，都是脸色惊变。
