    “分头修炼，三年一聚，不要分心。”元君有着自己的修行课业，她第一个飞遁而去，并未与两位师妹同修。

    神姹点头道：“我要全力吸收元婴期妖血了，三年之后在此相聚。”

    她微笑道别，身形一瞬远离百里。

    陈星河冲着青萝抱拳：“既然如此，我也觅地潜修去了，三年后再见。”

    “你们这些混蛋，是怕我拖后腿吗？”青萝直跺脚，然而眼前哪里还有陈星河的身影，让她气得够呛。

    不说三女如何修行，陈星河此刻在天地间遨游。

    想一想，这片世界与外界有着十六倍时间差，可以修炼十几年那么久，这也太爽了！

    原本担心不够用的时间一下子变得充裕起来，感觉整个身心都跟着放轻松。

    他极速掠过天空，看到几座村镇。

    原来这片世界有着居民，就像曾经去过的任务世界一样，熙熙攘攘，悲欢离合，多姿多彩。

    麻雀虽小五脏俱全，在这里也有国度，甚至会有修士，只不过他们修行起来太过缓慢，毕竟天地灵气不足。

    逛了几个地方，陈星河就觉得没意思了，这里的城镇太过简陋，还处于非常古早的状态。

    眼下不能懈怠，最多也就呆上十三年，而修出满身虚丹越来越慢，需要五六年之久。

    要知道这是在帝江神幡的祖巫之力帮助下，窍穴才能快速沉淀，若是没有这等助力，想要修成满身虚丹要以百年计算。

    陈星河找了一处茂密丛林，飞进去随便挖个洞就开始修炼。

    他已经期盼良久，所以一点不觉得枯燥，对于修炼环境也没有特殊要求。

    就这样，潜修开始了。

    一次入定就是五个月。

    等他回过神来，虚丹数量已经达到五百六十颗，得仙气滋养避虚向实，看上去成色相当不错。

    陈星河探头钻出石洞，发现外面白茫茫一片，从夏天到冬天，这里下雪了。

    他有仙灵之气滋润，不需要进食，反正外面没啥看头，那就钻回洞中继续修炼虚丹好了。

    真是够宅的！

    这个时候青萝耐不住寂寞，跑到此间最繁华城市过年去了。

    神姹在一座小镇上落脚，平日除了修炼还在传授三名女童道法，她竟然有着好为人师一面。

    元君则在一处黑暗森林中奋战，仗剑根除最近血洗村庄的魔头。

    陈星河这一练就是一年半，算算时间已经进来快到两年，他在这两年之间活动范围不及十丈。

    人一旦沉浸下来做某件事，感觉时间过得太快了！

    这两年确实货真价实，不过与过了两天没有什么区别，虚丹数量达到了六百五十八颗。

    再向上，越来越难，十天能成一颗虚丹都算快的，消耗却随之暴增。

    没有办法，继续练吧！越是难以达成的成就，一旦练出来，效果应该越好。

    陈星河除了修炼虚丹，还在摸索九劫黄泉诀。

    要知道这部功法才是他的本命神功，紫霄筑基神功可以筑一切功法之基，却只在辅助，真正爆发威力还得靠九劫雄威。

    摸索来摸索去，只能割裂五劫，将一劫引发出来，威力与单一秘法差不多，不知道借月蛾宗顿悟机缘可否前行。

    除了摸索九劫黄泉诀，他还在摸索倾天一剑。

    这一剑包罗万象，仿佛一部天书，里面的内容无穷无尽，但有收获就是了不起心得。

    三年时间转眼即逝，陈星河从洞里钻了出来。

    还好在黄泉世界是以骷髅法身替代本体，头发和胡须不会生长，外人看去永远都是一副骷髅外形，最多衣物变脏。

    他拍去满身尘土，脚下出现弯曲虚影，下一刻已经来到四人约定之地。

    此虚影就是他两年来的进步，硬是将倾天剑弧与烛龙殿撞时针法门融合在一起，对于遁速的辅助效果拉到了满贯。

    一遁九百九十九里，他现在达到了遁法之极致，而且衔接起来特别迅速，不会有任何卡顿感。

    想不到元君三女先到了，而且摆上了一桌酒席。

    “星河，感觉如何？”青萝看他过来急忙询问。

    “感觉仅仅过去三天，这也太快了，我还没有品出滋味呢！想要达成目标也没有达成，进境都不明显。”

    元君招手道：“边吃边说，看来星河真是修行种子，这种穿梭时光感觉最为可贵，足见心神深入其中，基础便是在这等磨练中慢慢积累起来的。”

    “哈！三年没吃东西了，色香味俱全啊！有劳三位姐姐了。”

    “呵呵，多吃些，这三年我倒是过得很精彩呢！”青萝叽叽喳喳讲了起来，她这种修炼三天打鱼两天晒网，让元君好一阵扶额。

    陈星河倒是听得津津有味，觉得青萝这般修行也不错，红尘之中不乏危险，很考验一名修士的应对之策。

    这是四人第一次相聚，在吃吃喝喝中度过，表述了一番自身进境。

    事实证明达到四人这种程度，若想百尺竿头更进一步十分困难，除了时间，还要机缘！

    机缘机缘！哪能凭空而来？不过陈星河的机缘在自身，满身虚丹就是机缘。

    小聚之后，四人再度分开修炼。

    此后两年，陈星河依然物我两忘，专心致志。

    直到第五年过去一半之时，七百一十九颗虚丹已成，就剩丹田这颗虚丹了。

    有道是编筐编篓全在收口，最后这一哆嗦最为重要。

    帝江神幡有些不堪重负，陈星河一口气砸进去一百万点积分才恢复些许光色，此界所有原始巫力都被抽干，希望神幡可以支撑住。

    “虚丹境是筑基期的最顶端了，步入这一层次，还要狠狠打磨一番。”陈星河没有立刻尝试凝聚虚丹，而是将心神投入巽风劫和乾灵劫中，先修心神，再炼虚丹。

    山中时间过得飞快，就像一阵风般刮过，陈星河足足准备了四个月之久，这才手持帝江神幡引动巫力加速窍穴沉淀。

    这次不一般，沉淀的是丹田！

    他无奈的发现，帝江神幡怕是保不住了。

    想让丹田自成空间，并且与浑身上下所有虚丹建立联系，缺口太大！必须得到祖巫亲自点化。

    点化没有，神幡可以替代！

    以这件宝贝作为寄托之物，倒也不是不可，就是不知道能否通过这一契机突破遁法上限？

