    面对鹤芊芊的质问，剑尘一时间竟有些无言以对。因为当初在暗星界呢，鹤芊芊对他的确不薄，甚至是主动找天鹤家族的太上长老要了一份关于冰极州的相关情报。

    要知道这些情报所涉及层次都比较高，本来以鹤芊芊的地位是没资格知道的，结果却因为自己，破格的索要到这些信息。

    鹤芊芊如此待人，可剑尘自己呢，却从始至终都是以虚假身份示人，至于他的真正身份，鹤芊芊到现在为止都还瞒在鼓里，这让剑尘自己都感觉有些辜负了鹤芊芊的信任。

    沉默了半响后，剑尘发出一声轻叹，满怀歉意的说道：“十分抱歉，芊小姐，是我让你失望了。不过关于我的真实身份，还请容许我暂且保密，我的真正身份现在还不能告诉你。”

    鹤芊芊没有说话，只是瞪着一双冰冷的美目紧紧的盯着剑尘，目中的怒意，在逐渐的升腾。

    就连眼神，也变得更加的冷漠了。

    注意到鹤芊芊的神情变化，剑尘脸上不由得露出苦涩的笑容，道：“芊小姐，在我背后也是有家族势力的，并且我所在的家族势力，最强战力也不过混元始境。可我当年在暗星界内得罪的那些势力，芊小姐也曾有目共睹，因此我的身份一旦泄露，我自身的麻烦是小，可我背后的家族，就真挡不住那些顶尖势力了。”

    “所以，还请芊小姐看在我们这些小势力生存不易的份上，体谅体谅我们这些小势力苦处......”

    “你不是万骨楼的人吗？当初可是连万骨楼的圣字级最强杀手都来保护你了，我们场中所有人可都认为你是万骨楼栽培出来的种子杀手，现在怎么又成了一个小势力的人了？”鹤芊芊皱眉，满脑子疑惑。

    “真实情况并非如此。”剑尘摇头解释，道：“我与万骨楼素无瓜葛，当年的事，实际上也可以看做是我与万骨楼之间进行的一种交易。”

    “不，也不应该算总是一种交易，而是万骨楼从头到尾的都在利用我，并且在利用完之后，更是设计陷害我，欲要置我于死地。”

    “其实现在在万骨楼眼中，我因该已经陨落两百多年了。只是他们不知道的是，我因为一些机缘巧合的原因，最终活了下来......”

    听完剑尘的讲述，鹤芊芊的神色立即变得无比严重，凝声道：“当年在陨兽界的通道外面，万骨楼的圣字级头号杀手不惜得罪众多势力，在众目睽睽之下将你强行带走，那时我们所有势力都认为你会是万骨楼的人，就连我们天鹤家族德高望重的太上长老都是如此认为。”

    “因为你的天赋实在是太高了，竟然以不足千岁的年纪就修炼到这般地步，这让我们所有人都认为是万骨楼在背后栽培你。”

    “可我们还真没想到，你与万骨楼之间竟然会是这种微妙的关系，与我们当年所有人想象中的竟然完全不一样......”

    剑尘的经历，让鹤芊芊心中唏嘘不已，只是当她瞧见剑尘脸上那一副无辜样的表情时，一时间竟不知该说什么好。

    一位充其量不过混元始境的强者，在被万骨楼这种庞然大物针对之后，竟然还能表现出这么一副无所谓的态度出来，鹤芊芊是真不知道站在眼前的长阳，心中的底气是从何而来。

    还是说，他是真的到了一种看淡一切，不畏惧生死的境界了呢？

    这时，剑尘继续解释：“所以，我现在的真实身份还不能透露，一旦我没有死的消息传入万骨楼耳中，谁也不知道他们会做出什么事情出来。”

    鹤芊芊眼中突然露出一丝好奇之色，她盯着剑尘，一副恨不得看穿剑尘的所有伪装似得，说道：“长阳，虽然不知道你说的是真的假的，但本小姐就暂且相信你说的是真的，暂时不过问你的身份问题。”

    “不过你这一次来找本小姐，想必是另有目的吧。”

    “不错，我这次来，实际上是想与你们天鹤家族做一笔交易。”剑尘说道。

    “交易？”闻言，鹤芊芊眼中精芒一闪，她似乎意识到了什么，神情瞬间变得激动了起来，急切的问道：“难道是......”

    她话虽然没有说完，但剑尘却心领神会，笑着点了点头。

    鹤芊芊一双美目中乏着奇异光彩，呼吸也是瞬间变得急促了起来，激动的说道：“那种东西，我们天鹤家族的确非常重要。不过这里已经不是由我说了算的陨兽界了，长阳，你跟我来，我立即带你去见太上长老。”

    说着，鹤芊芊就要上前拉着剑尘前往天鹤家族。

    “天鹤家族我就不去了，芊小姐，还请麻烦你将太上长老请出来吧，我就在外面与他相谈。”剑尘退后了一步。

    鹤芊芊神色一怔，道：“你这是不信任我们天鹤家族？不过你的担心不无道理，毕竟你在陨兽界内的收获实在是太大了，利欲熏心，一旦利益足够大时，哪怕是那些已经超然物外的太始之境的至强者，都会做出一些杀人越货之事。“

    “那好吧，长阳，你在外面等候，我这就回家族请太上长老。不过你放心，此事我只会告知我最信任的太上长老。”

    话一说完，鹤芊芊便怀着一颗激动澎湃的心急匆匆的赶回了天鹤家族。

    而剑尘，则是远离了这片雪衫林，在数百万里之外的一处冰山之巅盘膝坐了下来，静静等候。

    或许是他即将拿出的东西，对于天鹅家族来说太过于重要的原因吧，因此仅仅过去了小半个时辰的时间，鹤芊芊便和一位修为臻至混元始境的太上长老，悄无声息的出现在天鹤神城之中。

    远在数百万里之外的剑尘，立即释放出一丝微弱的气息。

    尽管他的气息是一闪即使，但混元境的强者感应是何其强大，在天鹤神城中的那位太上长老瞬间便确定了剑尘的位置，几个闪烁间，便带着鹤芊芊来到了剑尘面前。

    鹤芊芊请来的太上长老剑尘并不陌生，真是当年镇守在陨兽界入口的鹤千尺。

    “哈哈哈，之前芊芊这小丫头神秘兮兮的告诉老夫，说有一位神秘人物手中有大量神血之壤要与我们天鹤家族做交易，起初老夫就怀疑是长阳道友，没想到还真被老夫给猜中了。”一看见剑尘，鹤千尺便发出大笑声。

