    就在这时，几个西装革履的男人走了进来，为首的男人拍了拍手，笑道：“尊贵的客人们，很欢迎大家的到来，我是天水山庄的负责人，周辉，今天是我们酒店的重要纪念日，为此我们专门举行抽奖活动，只要抽到我们的幸运数字，就能向我们酒店任意提一个要求，只要合理的，我们能做到的，就算数。”

    周辉的话刚落，现场就沸腾起来。

    “什么要求都行吗？”

    “当然，只要我们能做到的，一定会尽力满足大家。”周辉目光向四周搜寻着。

    “那要你们全国连锁酒店免费入住的金卡可以吗？”

    “出息点，必须要总统套房。”

    “不不不，哪里有吃的实际，他们这里的西餐大厨都是从世界各地的米其林餐厅挖掘来的，中餐的厨师也都是名厨，八大菜系都有，很正宗很地道。”

    “你们这就不懂了吧，他们家旗下还有各大娱乐所，怎么也得要点什么贵宾卡之类的。”

    “你们说这么多废话，当然是所有的卡都来一张了。”

    ……

    宋依依看着一群人跟疯了一样的，翻了一个大大的白眼，“一群没见过世面的乡巴佬。”

    这话一出，顿时迎来了一众人的不满，但是吃人的嘴软，他们今晚吃的这些东西，绝对超过所里给他们的预算了，一个个只能忍着没发作。

    周辉笑眯眯的调和气氛，“好啦，下面请各位尊贵的贵宾抽奖，我们将在一个小时之后公布我们的幸运号，幸运的客人可以直接持号码到前台，我会在那恭候大驾。当然，刚才你们说的这些要求我们肯定都可以全部实现。”

    总裁夫人嘛，整家酒店都是她的，这点算什么。

    周辉也是在商场上沉浮的人，这点眼力劲还是有的，早就锁定目标了，只有两三个人没带家属，就数秦半月一个人最有气质。

    她不动声色的坐在那，宛若一株孤傲的雪莲花，遗世独立。

    秦半月总觉得这个周辉一直盯着自己看，只是当她回望的时候，那边又立马收回了目光。

    这只是一个小插曲，秦半月并没有放在心上。

    周辉让大家抽完奖之后就出去了，宋依依豪迈的又为大家加了好几道海大餐。

    吃好之后，一行人就开始玩游戏，玩的是最俗套的国王游戏，数字大的可以对数字小的提要求。

    大家都是成年人，都说了是做游戏，倒是玩的开，气氛也渐渐的好转。

    秦半月运气不错，一直都没轮到她，可是就这么一直玩，再好的运气也被败光了。

    好死不死这次国王还是宋依依，宋依依看到自己牌时，眼睛闪过一抹恶毒。

    秦半月，你装的像是个佛系圣女一样，我今天非得撕裂你的面具。

    宋依依阴测测的笑，“秦半月，真心话还是大冒险？”

    秦半月皱了皱眉，“大冒险。”

    “那好，你走到包厢门口，和你遇上的第一个男人热吻五分钟，然后把人带进来充当你今晚的男伴。”

    艾小心倏地站了起来，“宋依依你不要太过分了。”

    热吻就算了，还要把人带进来当男伴，这摆明是为难人。

    “这是给秦半月一个机会证明她的个人魅力，免得她一把年纪了还是个老姑婆，你们该不会觉得她长得太挫太丑连个男人都吸引不到吧。”宋依依目露鄙夷。