    “尸毒？怎么会是尸毒的？”

    唐凤枝脸色大变，不敢置信的看着叶辰。

    尸毒一听名字就不太对劲啊，是不是中了尸毒要变僵尸的？要是女儿真的变成僵尸怎么办？

    叶辰眉头一皱：“唐芙这段时间是不是买了S霉素吃？”

    唐凤枝赶紧摇头：“没有啊，s霉素以前出过事，虽然现在官方辟谣了，可是我们都不敢买。”

    “我也跟唐芙说过，绝对不能买s霉素吃。”

    “她听我的话，肯定不会买的。”

    “没有吃s霉素？”叶辰眉头一皱，既然没有，那是怎么回事？

    他低头看过去，发现在唐芙的手腕上，有几道伤痕。

    “这是什么伤口？”叶辰赶紧询问。

    唐凤枝看着女儿手腕上的伤口，愣了一下，然后赶紧说道：“啊，我想起来了，一个星期之前我女儿去了医院里看病。”

    “她因为身体有炎症不舒服，所以连续好几天去医院。”

    “其中有一天，因为医院里发生了医闹，芙儿在旁边看戏的时候，被牵扯进去。”

    “其中有一个女人发疯了一样，推搡中抓到了芙儿的手臂，还把她的皮肤抓破了。”

    叶辰摇头：“恐怕是那个妇女服用过S霉素，所以体内已经带毒。”

    “现在又抓到了唐芙的手腕，把毒素传给了唐芙，这S霉素的变异毒性已经在唐芙的体内潜伏了一个星期以上了。”

    “那你刚才说的尸毒是怎么回事？”唐凤枝一脸惊恐。

    “我女儿不会变异吧？就像是以前电影里的僵尸一样，跳起来乱咬人。”

    她很是担心，担心女儿最后变异，要是如此，她真不知道怎么办才好。

    叶辰淡淡解释：“变不变异我不知道，只是现在唐芙的情况危急，她能不能活下来都是个问题。”

    唐凤枝一把抓住叶辰的手臂：“叶辰，我知道你是医生，你可不能见死不救啊。”

    “你的医术这么厉害，一定有办法救我女儿的对不对。”

    李凤纯也赶紧说出一句：“叶辰，你要是能救人，千万别不救。”

    “唐芙毕竟是唐门的人，这个节骨眼上如果没了，别人会怎么看我一家？”

    她担心的不是唐芙的命，而是她自己的面子与别人怎么看。

    唐若萱走上来：“妈，你胡说八道什么呢？”

    然后看向叶辰：“叶辰，一定要尽力抢救，别听我妈胡说八道。”

    “能救人一定救活，跟别人怎么看我们唐家没关系。”

    叶辰笑了笑：“若萱你放心。”

    他身为医者，当然不可能看着唐芙去死。

    “她暂时还死不了，先送到我的十三堂去。”叶辰说出一句。

    他现在主要想观察一段时间，看看唐芙接下来会有什么反应。

    “好！好！好！我们马上去十三堂！”

    唐凤枝担心无比，因为女儿出事，她也没心情继续找唐忠强的麻烦。

    她亲自开车，把女儿放在后排驾驶座上，飞快朝着十三堂驶去。

    叶辰也让朱雀开车回去，准备启动车子的时候，后排座位的车门被拉开，唐若萱坐进来，一股淡淡的香风，扑面袭来。

    “你不留在唐门？”叶辰意外。

    唐若萱摇头：“我留在这里没有意义，我爸就能处理。”

    “这次回来之后，我发现我爸变了很多，很多事情跟我想象的都不太一样。”

    “你也发现了？”

    叶辰看着唐若萱，朱雀启动车子。

    叶辰补充一句：“也许唐忠强本来就是这种性格的人。”

    唐若萱眉头一皱：“从我记事开始，我爸就沉默少言，喜欢古董，经常被我妈压制和教训。”

    “这么多年以来，他一直如此，如果像你所说的一样，他本来就如此，岂不是说他至少忍了二十几年？”

    “叶辰，你说一个人真的能忍二十几年吗？”

    唐若萱的目光有些怪异。

    叶辰轻叹一声：“不在那种环境下，谁也不知道。”

    “唐忠强以前被唐门欺压，连京城都待不下去，只能去中海躲避。”

    “他蛰伏起来，隐忍个二十几年也不是没可能，毕竟……”

    说到这里，叶辰突然停顿下来，目光微微闪烁，看着唐若萱。

    唐若萱疑惑的看着她：“毕竟什么？”

    叶辰一笑道：“毕竟，你那时候还在襁褓中，才刚刚出生不久，你又不知道你爸的真实性格。”

    “这么多年都在中海活着，他以假面目示人，为的就是今日重返唐门。”

    “现在不用藏着掖着了，恢复正常也不奇怪了。”

    “你是说，我爸原本就是这样的人？”唐若萱一只手撑着脑袋，感觉有些头疼。

    她沉默了一下：“要是一个人二十几年都用另外一种面具活着，蛰伏这么多年，哪怕这个人是我爸，那也太可怕了。”

    叶辰抓住女人的手，宽慰一句：“好了，不用想这么多，那是你爸，怎么变都不会害你的。”

    “嗯。”

    唐若萱点了点头，车厢里一阵安静，过了两分钟。

    唐若萱幽幽的说了一句：“叶辰，你会不会也有两种面孔？”

    “我吗？”

    叶辰愣了一下，然后笑着摇头：“你觉得呢？”

    “我……”唐若萱犹豫一下，刚准备开口说话，砰砰砰砰……忽然，唐凤枝在外面疯狂的敲打着车窗，原来十三堂已经到了，她很是着急。

    看叶辰不下车，赶紧过来催促。

    叶辰打开了车门走下去，与唐凤枝走进十三堂。

    唐若萱见状，跟着走进去。

    “什么情况？”

    王圣手等人全都走出来，看着昏迷不醒的唐琳。

    “这是……中了尸毒的症状啊？”王圣手大吃一惊，“怎么回事？这个年代，难道还有僵尸不成？她被僵尸咬了？茹茹，快点拿糯米来！”

    “哦，好。”

    秦茹茹刚要去拿糯米。

    就见到走出来的泷儿手里煎好的一碗药滑落，哐当一声爆开，煎药的碗碎掉，散落一地。

    泷儿一下子蹲在地上，捂着耳朵满脸痛苦：“呜呜呜……她跟阿爸阿妈阿姊的模样一样……”

    “什么？泷儿，你确定？”叶辰脸色一变。

