    “嗡嗡！”

    五行大磨运转，一股恐怖的能量撕扯着整个恶魔之船！

    先天至宝，不是王仙这个实力能够破坏的！

    但是五行泯灭的能量，却涌入到恶魔之船内，侵蚀着恶魔之船！

    位于恶魔之船上的阿斯烈山恶魔身躯剧烈的颤了颤，眼中露出绝望的神色！

    “逃！”

    他疯狂的狂吼一声，直接放弃恶魔之船，朝着远处逃去！

    “吼吼！”

    但是，在他逃亡的瞬间，五行大磨上，钻出五条神龙，直接朝着他袭击而去！

    五行大磨的实力，堪比无敌域的一名普通疯魔。

    而一名疯魔，完全可以将阿斯烈山恶魔斩杀!

    面对着五行大磨的攻击，他根本躲避不了！

    “不不不！”

    绝望的嘶吼声传来，阿斯烈山恶魔此刻彻底的崩溃了下来！

    “吼吼！”

    五条神龙咬着他的身躯，直接将之拉到五行大磨的上面！

    “哗啦！”

    一旁的位置，王仙摇曳着庞大的龙躯，无始圣翼煽动，快速的将另外的恶魔全部轻松斩杀！

    他们根本没有什么抵抗之力！

    “糟糕，首领，那龙王的实力很强！”

    “不好，恶魔一族的十五名恶魔竟然如此被轻易的斩杀，首领，这龙王不是我们能够对付的，他们一死，我们也不会是他们的对手了！”

    这个时候，位于后方的位置，八名骷髅一族的强者看到这一幕，鬼火剧烈的跳动着，充满了惊惧！

    他们准备与十五名恶魔联手对付龙王，逼迫他将稳住心智的宝物拿出来，结果十五名恶魔竟然被龙王轻松地斩杀！

    这十五名恶魔的实力，虽然不如他们强，但是也不比他们弱太多！

    然而竟然被龙王轻易灭掉！

    龙王战线出来的实力，也令他们感到震撼惊悚！

    “逃！”

    星蛮骷髅首领看着这一幕，瞳孔中的鬼火也是不断的跳动着，他没有丝毫的犹豫，立刻命令道！

    逃！

    龙王的实力不是他们的对手！

    星蛮骷髅首领，自问与七名骷髅强者一起能够抗衡疯魔存在，但是眼前的这个龙王，比疯魔还要恐怖！

    这简直违背了他们的认知！

    一名宇宙尊者级别的强者，怎么能够爆发出如此恐怖的战斗力？

    “嗖嗖嗖！”

    星蛮骷髅首领心神跳动，身上的动作却不慢，快速的逃亡着！

    “既然来了，就别想要逃走了，全部留在这里吧!”

    王仙注意到想要逃走的八名骷髅强者，眼中露出冰冷的神色！

    “哗啦！”

    他煽动着无始圣翼，以比他们要快上几倍的速度，朝着他们追去！

    “首领，那龙王的速度很快，他能够轻易地追上我们！”

    一名骷髅强者忍不住的朝着后方瞥了一眼，瞬间惊恐无比的吼道！

    “骷髅军团，抵挡！”

    星蛮骷髅首领能够感应到那龙王距离他们越来越近，大声吼道！

    “骷髅军团，杀！”

    “小的们，杀！”

    另外七名骷髅强者立刻命令自己的手下，攻击王仙！

    “咔咔咔！”

    “吼吼吼！”

    骷髅强者的命令，其余的骷髅根本不敢有丝毫的反抗。

    他们瞳孔中跳动着火焰，目光盯着上空，以他们的实力根本锁定不了王仙！

    但是有着八名骷髅强者的操控，他们立刻朝着上方攻击而去！

    “轰轰轰！”

    “地狱火焰，焚！”

    一瞬间，一眼望不到边际的骷髅立刻发起攻击，覆盖了整片的区域！

    密密麻麻的无数攻击，令整片虚空都开始变色！

    蚂蚁多了咬死象！

    当各种能量覆盖在一起的时候，这威势也是非常恐怖的！

    不过，对于王仙来说，还是有着极大的差距！

    “就拿这骷髅海军团，试一试五行大磨的最强攻击！”

    王仙煽动着翅膀，周围太极龙盘围绕，抵挡着密密麻麻的攻击！

    他龙爪挥动，五行大磨立刻飞过来，王仙张开龙首，一股五行的能量直接涌入五行大磨中！

    与此同时，五行大磨也开始旋转，伴随着旋转越来越大！

    五行大磨上的神龙开始虚幻，逐渐的变成灰蒙蒙的泯灭之色！

    这一刻，五行大磨好似发生了转变，转变成一个恐怖的灭世磨盘！

    一股令人心悸绝望的力量，朝着前方降落而去！

    “这是什么攻击？”

    感受着来自于五行大磨上的力量，星蛮骷髅首领，身躯震动。

    此时的五行大磨已经达到了上亿公里的大小，远比一个宇宙星球还要庞大！

    整个磨盘上，充满了毁灭之力！

    “嗡！”

    五行大磨快速的运转着，灭世的力量朝着骷髅军团覆盖而去！

    “吼吼吼！”

    整个骷髅军团，无数的骷髅仰起头，惊恐的看着上空的灭世磨盘！

    “轰！”

    伴随着五行大磨攻击的落下，伴随着这一股恐怖的冲击力。

    五行大磨好似一个绞肉机一般，范围内的所有骷髅，全部快速的崩溃着！

    他们的身躯，变成一块块的，完全成为了枯骨零件！

    恐怖的一击，令整个骷髅军团，无数的骷髅兵，死掉了一半！

    “嘶，逃逃逃！”

    “这龙王完全不是我们能够对付的，逃！”

    八名骷髅强者看到这一幕，彻底的惊恐了，没有丝毫的战斗欲望！

    骷髅最强的手段在于他们的骷髅军团。

    在于他们庞大的骷髅海！

    骷髅一族的强者，有自信对抗两个乃至三个同级别的强者，就是依仗着他们的骷髅军团！

    然而他们八名强者的骷髅军团，被龙王的一击灭掉了一半？

    这强大的手段，简直不属于宇宙尊者这个级别的攻击！

    他们很难想象，自己面对的，到底是怎样的恐怖存在！

    “确实很强！”

    王仙看着五行灭盘的力量，眼中闪烁着光泽，他煽动着无始圣翼，迅速的朝着八名骷髅强者追击而去！

    没有了骷髅军团的骷髅强者，在同级别中并不是很强！

    王仙锁定手持黑色巨剑的星蛮骷髅首领，龙爪直接朝着它抓去！

    “滚开！”

    星蛮骷髅首领感受到王仙朝着自己袭击而来，巨剑斩去！

    剑芒挥出，便会无数骷髅好似从剑芒中钻出来，朝着王仙撕咬而去！

    “嗡！”

    王仙龙角绽放光泽，轻松摧毁剑芒，速度瞬间暴增，龙爪出现在他的头顶！

