    灰熊队所有球员们都意识到了事情的严重性。

    戈贝尔在第1节已经被大量消耗了体能。

    而他不是莫兰特。

    莫兰特年轻，而且身高不那么高，所以他在上一次虽然被大量消耗，但是一直到第4节后半段才出现体能的情况。

    但是戈贝尔如果被这样消耗的话，恐怕到第3节后半段就会体能不济。

    詹金斯见大家都意识到了事情的严重性，于是他向所有球员们说道：

    “所以第2节我们要做的就是做回我们自己，分享球。我们必须让球流动起来, 球动人动，大量调动他们的防守，这样我们才有机会，同时也能消耗他们的体能。”

    所有球员们都纷纷点头，认可了教练的说法。

    ……

    第2节国王队由保罗，先带队打两分钟。

    这两分钟保罗凭着他的中投和助攻，让国王队暂时领先了三分。

    接着詹姆斯上场。

    两人一起带着国王队打球。

    不过詹姆斯上场之后，球队不但没能拉开分差，反倒被灰熊队反超了三分。

    这就是近两年詹姆斯的尴尬现状。

    在赛后你看他的数据往往都是准三双，似乎非常漂亮。

    但是看看他的效率值，往往都是负的。

    也就是说他在场的时候球队往往都是输分的。

    这在去年他在湖人队的时候尤其明显。

    没办法，他年龄大了，没有以前那么能突了。

    个人状态下滑了，但是球队还是有大量球权集中在他手里。

    所以效率值下降不可避免。

    也就是今年来到国王队之后，他的持球下降，又有王毅和保罗吸引防守，他遇到的防守不像以前那么大了，他的效率值才慢慢上升。

    詹姆斯和保罗带队打了两分钟之后，对面的戈贝尔终于上场了，而此时王毅再一次出场。

    还是和之前一样，他来防戈贝尔。

    此时王毅已经十分兴奋，他不断的搓着手，感觉自己手心里都是汗。

    太兴奋了, 没办法。

    20%的弹速增幅啊。

    想想都令人激动。

    此时先是由国王队来进攻。

    王毅看起来进攻欲望依然不怎么强，而是由小乔在弧顶持球做轴。

    戈贝尔依然沉到下线, 并不去盯防小乔。

    小乔此时见无人来防自己, 他有点犹豫：是要出手三分呢，还是继续等着队友，传给队友。

    他今天的三分实在不准，在第1节3投0中。

    但是如果不投的话，这么大的空位不投篮，那就是个笔话。

    王毅见状，对小乔高声喊着：“小乔，你是觉得空位还不够大吗？要不要我把金色1号中心都给你清空？”

    詹姆斯和保罗也纷纷向小乔喊着：“投啊。不投篮是打算和篮球谈恋爱吗？”

    “你傻站在那里是打算跟篮球啪啪啪吗？”

    小乔不由的苦笑，这三个球队大佬一个比一个嘴损啊。

    不过他并没有觉得受到了侮辱或者怎么样，这就是NBA的一种文化。

    队友之间相互打趣时经常都会带嘲讽，哪怕他是为了鼓励你。

    小乔得到了三個大佬的嘲讽性鼓励，于是直接在弧顶三分出手。

    这一次三分终于命中。

    小乔用力捶了捶自己的胸口。

    然后与这三个大佬一一击掌。

    王毅揉了揉他的脑袋，说了一句：“小乔，新婚快乐。”

    小乔虽然不明白意思，但是看着王毅的表情就知道这不是什么好话。

    詹姆斯和保罗也鼓励着小乔，但同时对于王毅的那句话依然不甚了解。

    反倒是小舔狗米切尔在场边听到这句话，顿时哈哈大笑。

    他为了舔王毅，这两年将华夏文化了解得非常透彻。

    对于王毅一直把乔称为小乔, 他就已经知道什么意思了, 现在听到王毅这样说，便明白了。

    遥想公瑾当年, 小乔初嫁了。

    华夏古代不是一般结了婚才啪啪啪的吗？

    老大这意思是说小乔终于破了处了。

    老大这实在隐藏的太深，对华夏文化不了解的人，还真的无法理解。

    回过头来国王队防守。

    王毅依然来过来单防戈贝尔。

    灰熊队这一次没有立马传给戈贝尔。

    他们在外线寻找着机会。

    但是莫兰特和米切尔的三分命中率都是差强人意，一个35%，一个33%。

    所以如果外线不是特别大的空位，两人是不会出手三分的。

    最终他们又惊讶的发现，他们不得不又一次把球交给了戈贝尔。

    场边的主帅詹姆斯看到这一幕，他不由得手抚起了额头。

    单就这一个回合来看，把球交给戈贝尔是最明智的选择。

    但是这不又回到了第1节的老路上吗？

    无奈之中，他看向场上的国王队0号，这家伙真的是太高明了。

    你明知道他要用这一招来消耗戈贝尔的体力，但是你还没办法。

    因为只有戈贝尔这一点好打。

    戈贝尔此时拿到球，背靠着王毅。

    他运球往里压了一步，已经来到了篮下。

    这一次王毅却是不慌不忙。

    反倒是对戈贝尔说了一句：“你随便投，盖不到你算我输。”

    戈贝尔此时听到这句话，心中咯噔了一声。

    没办法，对王毅的心理阴影面积实在是太大。

    不过今天面对王毅已经打成了多少次，所以也没有太过担心。

    他觉得这只是王毅的一种心理战术而已。

    于是他举球猛的往上晃了一下。

    王毅并没有起跳。

    戈贝尔又晃了一下，结果王毅还是没起跳。

    戈贝尔又晃了第三下，王毅还是没起跳。

    戈贝尔第四次终于将球举了起来，隔着王毅便要来一记暴扣。

    然而他刚刚跳起来，王毅随即也跟着跳了起来，而且比戈贝尔更快的到达了最高点。

    戈贝尔此时心中只有一个念头：

    法克！

    下一刻，王毅的遮天大帽便向着戈贝尔劈头盖脸的砸了下来。

    篮球直接被拍下，同时砸在了戈贝尔脸上。

    戈贝尔被直接砸了落下来，站立不稳，摔倒在地。

    这一刻，他心理阴影面积又一次扩大。

    最主要的是他连晃了三次王毅都没起跳，他晃第四下时，王毅才跟着起跳，这家伙到底是怎么预判自己的预判的？

    事实上王毅哪里是预判了他的预判，只是看到他起跳才跟着起跳。

    只不过王毅的弹速比他更快。

    仅此而已。

