    小芳口中的雨小姐自然就是谷今天的宝贝女儿谷晨雨，小名谷雨。

    因为谷今天和谷晨风的宠溺，她一向任性妄为，刁蛮任性。

    相比龙家能够独当一面的龙倾舞，她虽然小了几岁，但差太远了。

    惊闻谷晨风死在叶箫的手里，本就深受“倒霉母蛊”折磨而身体虚弱的她当场就昏迷不醒。

    好不容易醒来之后却又得知谷今天突发猝死型冠心病，她更是吓得六神无主，连说话都成问题，更别说拿主意了。

    小芳虽然是青青的人，但毕竟在谷家生活了几年，于心不忍，于是就硬着头皮出主意：

    “雨小姐，当务之急是要抢救谷先生。

    “但恕我直言，猝死型冠心病随时可能危及生命，龙都估计没有哪家医院敢接收。

    “眼下唯一能够救命的人估计只有那位叶神医……”

    谷晨雨声泪俱下地打断小芳的话：

    “那个臭流氓不但杀了我哥，而且还看光了……看光了我的身子，我爸现在这样也是他害的！怎么可能求他？”

    小芳哭笑不得地说：

    “人命关天，如果不求，你爸就要死了。”

    “可是……可是……”

    看着躺在床上气息奄奄的谷今天，谷晨雨心如刀绞，悲痛欲绝，支支吾吾了好半天才哭着说：

    “可是我没有那个臭流氓的联系方式，也不知道他家住在哪里，呜呜呜……”

    谷晨雨平时就只知道玩乐，因为翡翠玉观音而被种下“倒霉母蛊”之后又一直关在卧室里，大门不出二门不迈，当然不知道谷今天是通过什么渠道找到叶箫的。

    小芳见谷晨雨好不容易改变主意，忙不露声色地说：

    “我听谷先生说过，叶神医是一个叫青青的人介绍给他的，说不定谷先生的手机里有那个人的电话号码。”

    经小芳提醒，谷晨雨总算开窍了，忙让人赶紧修复谷今天摔坏的手机。

    折腾了差不多半个小时之后，她总算通过青青得到叶箫的电话号码，然后飞快打过去。

    这时候驾驶猛虎皮卡的叶箫已经抵达仙桃小镇，正和叶祸水、龙倾舞在农贸市场买鸡苗和鸭苗。

    因为叶祸水和龙倾舞风华绝代、遗世独立的倾城姿容，叶箫无论走到哪里都是引人瞩目的焦点，实在苦恼。

    恰好有陌生号码打进来，他于是就趁机找了个相对僻静的角落接电话：

    “喂？谁啊？”

    电话里，谷晨雨哽咽着说：

    “臭流氓，我爸突发猝死型冠心病，现在快不行啦，本小姐命令你赶紧滚来我家治病救人……”

    毛病！

    叶箫虽然听出了谷晨雨的声音，但都不等对方把话说完就直接挂了电话。

    谷晨风企图对叶祸水不轨在先，死了也是活该！

    谷晨雨的倒霉母蛊也是叶箫帮忙破解的，而且分文没取。

    怎么算叶箫都不欠谷家什么。

    谷晨雨用命令式的口吻冲着叶箫嚷嚷，叶箫怎么可能容忍？

    但谷晨雨不死心，紧接着又打电话过来央求：

    “叶箫，叶神医，叶大师，小妹知错啦。

    “但我爸真的快不行了，人命关天，求求你一定要救救他。”

    猝死型冠心病随时可能危及患者生命，叶箫从小受养父叶安教导，又得传太初神女的绝世衣钵，医者仁心，确实不忍见死不救，稍稍犹豫过后索性说：

    “如果确诊是突发猝死型冠心病，我可以不计前嫌施舍一副暂时缓解病情的药方，你拿笔记一下吧。

    “但如果需要根治，麻烦你父亲想清楚之后亲自求我。”

    谷晨雨虽然对叶箫颇有成见和仇怨，但深知叶箫的医术非常了得，不敢大意，忙唯唯诺诺拿出纸笔飞快书写。

    然而，让谷晨雨颇为愤怒的是，叶箫说的药方竟然是十种家禽和家畜甚至还包括人的粪便。

    她以为叶箫是成心戏耍她，气急败坏地咆哮：

    “臭流氓，你过分了吧？

    “都说医者仁心，你怎么能让我爸吃鸡粪、牛粪、甚至大便呢？

    “而且还需要干炒成粉？

    “当医生的哪有像你这么羞辱病人的？”

    叶箫皱眉说：

    “你懂个屁！

    “我这个药叫‘十香六神散’，不但是专克冠心病的奇药，而且还能破解一些寻常的蛊毒。

    “虽然不是我亲手配制的而药效大打折扣，但最少也能让你爸保命十天半个月。”

    “真的？”

    电话里的谷晨雨将信将疑，但一想到十种粪便干炒成粉的味道她就头皮发麻，憋不住用弱弱的语气说：

    “叶神医，那除了十香六神散之外，还有没有别的选择？”

    叶箫不假思索地说：

    “说出来你可能不信，我有上万种缓解猝死型冠心病的药方。

    “但相对来说，十香六神散的配制最容易。

    “至于其他的药方，我就算告诉你，你也配制不出来……”

    叶箫一番话还没说完，耳尖的他听到不远处正在挑选鸡苗和鸭苗的叶祸水遇到麻烦，当即挂掉电话。

    摆满了各种小鸡小鸭小鹅的摊位门口此时停着一辆无牌照的面包车，在副驾驶座位上一名戴着口罩的女人满嘴污言秽语的指挥下，三个壮汉同时冲下车绑架叶祸水。

    叶祸水佩戴的九阳护身玉符的真气已经耗尽，根本无法护身。

    眼看着三个壮汉就要抓住她，她顿时吓得尖声呼救：

    “叶箫，救命！救命呀……”

    龙倾舞虽然极力想要融入叶祸水的圈子，从而增进与叶祸水的关系，以达到间接讨好叶箫的目的。

    但她从小生活在金尊玉贵的豪门，出入有豪车接送，毫不夸张地说，她的鞋底甚至都没碰过乡村小路的泥泞。

    虽然仙桃小镇的农贸市场是水泥地，但满地都是鸡粪鸭粪和各种烂掉的蔬菜和果皮，这让脚踩一双全球限量款“塔莎王妃”水晶高跟鞋的龙倾舞根本没法走路。

    因此她一直站在一处稍微干净的空地上，距离叶祸水最少也有二三十步，而且中间全是南来北往的行人。

    冷不防看到叶祸水被歹徒纠缠，她就算身手不错但却根本来不及救场。

    也幸亏叶箫六识灵敏，而且身手矫健，不等叶祸水被其中一名贼眉鼠眼的壮汉袭胸，叶箫手中的老旧手机已经悍然砸了出去。

    【作者题外话】：老板们，拜托大家把银票投给本书的最新章节，这成绩实在太差了啊！

    如果没有你们的银票支持，本书就没有稿费，作者只能吃土创作了呢，实在太难了！

