    其实不用林随安提醒，钟楚儿也觉得那继母不会死心的，她不能再住在这里。

    钟楚儿看了林随安一眼，她认得他，他就是今天早上碰到的那个军官，虽然他现在没有穿着早上的军装。

    他身手特别好。

    能以一敌三，还帮她把孩子抢了回来。

    一行人先回了产房，钟楚儿就让那大姐收拾东西，去办理出院。

    其实也没什么东西能收拾，就收拾了下刚给孩子买的奶粉，孩子的尿布也是向邻床产妇买的。

    “你这，打算搬哪儿？”云珊问钟楚儿。

    “云珊，你晚上住在招待所是吧？能不能收留我一晚？”

    这个大小姐还挺信任她这个陌生人的，难道她天生长得让人信服的脸？

    这样的情况，云珊也不好见死不救，看了眼自己手中的婴儿，这跟灿灿一样可爱的小宝宝，“嗯可以的，但是我想问问，你那个继母为什么知道你生了孩子？还住在这边医院？”

    早上才生的孩子，这晚上就知道了，这继母会通天不成？

    钟楚儿咬牙，“不是保镖就是彩姐了，他们两个肯定有一个告密，等彩姐回来，我会让她走。”

    彩姐就是照顾她的那个大姐。

    云珊觉得也是，她那个保镖小刘说是出去买饭，半天都没回来呢。

    没一会儿，彩姐就回来了，帮钟楚儿交了剩下的费用，钟楚儿就说，“彩姐，我打算明天就回港城了，我把你的工钱结了。”

    彩姐愣了下，“大小姐，你这是炒我了？”

    钟楚儿直接了当，“对，你不是港城人，不好安置你。”

    彩姐不愿意就这么放弃这份高薪工作，“大小姐，是不是我哪里做得不好？你是不是怪我刚才没有看好孩子？我、刚才那些人太快了，以后我肯定牢牢看住孩子的，不让她有半点损失。”

    钟楚儿脸色有些冷，“原来你也知道呢，除了这点，还有一点，也是为了你好，那伙人跑了两个，不知道什么时候又回来，他们不是什么好人，伤人杀人都是有可能的，你愿意冒这个危险？”

    彩姐张张嘴，到底是没说出不怕两个字来。

    钟楚儿给她把工钱结了。

    云珊帮钟楚儿抱着孩子，林随安则帮忙拿着奶粉这些，钟楚儿伤口还疼，刚才奋不顾身地跑出去，扯到伤口，整张脸都皱了起来，但她还是咬牙撑着，往医院门外面走。

    招待所在医院附近，倒也没有很远，五六百米的距离，但对于钟楚儿来说，挺难的，好在现在没下雨了，稍稍安慰些。

    “上车吧。”林随安说。

    云珊跟钟楚儿都看向路边的吉普车，林随安把车门打开。

    钟楚儿不由又看了两人一眼，暗暗猜测着两人的关系。

    钟楚儿先上的车，云珊给她递了孩子，才自己上去，因为没抓稳车把，林随安还扶了她一把。

    “我们要换一个招待所，这边的招待所离医院太近。”林随安上了驾驶位，然后说道。

    他的意思云珊跟钟楚儿都懂，既然被人告密钟楚儿跟孩子在医院，很难肯定他们不会找到医院旁边的招待所，出于安全起见，自然要换一个招待所。

    坐上车到了原先订好的招待所，跟陆家明说了下，然后再等上从公安局回来的韦钊，一行人就去了林随安的驻地，在这边有个招待所，专门给军属探亲时候住的。

    这边比较偏，靠近海边，一下车就能感受到迎面而来的海风。

    韦钊还挺激动，他看到海了，虽然黑湖湖的一片，准确点来说，是感受到了。

    这里驶出城区一个半小时，天色已经很晚了。

    车子在招待所门口停下，刚下车，林随安就碰到了同事。

    “随安，你家属过来探亲了？”这是位四十多岁的中年男人，他边说边看了眼他们这一行人，然后又问，“弟妹也过来了？”

    林随安看了云珊一眼，给她介绍，“这是指导员，杨同同志，首长，这是我媳妇云珊，其他是朋友。”

    杨同同乐呵呵地看着云珊，“弟妹你好，还是第一次见你，你过来了就多住几天，让嫂子带你在这边转转。”

    接着又说，“对了，你嫂子今天说要饺子的，随安你带上他们来我家吃饺子。”

    这杨同同志应该也是北方人，南方人就比较少吃饺子。

    林随安婉拒了，“我们已经吃过晚饭，他们赶了一天车，估计也累了，我先带他们去安置，下次让嫂子孩子来我这边吃。”

    韦钊跟陆家明自然没什么，而钟楚儿跟孩子就不能再折腾了，得让她们赶紧去休息。

    招待所里的房间都不大，但床还是挺实在的，看着有一米五宽，想着晚上要给孩子冲奶粉，林随安去找工作人员要了壶热水。

    床靠着床，孩子可以放到靠墙那边睡，可能就是上厕所洗澡这些不方便，因为要到外面走廊的尽头。

    “要我在这儿帮忙吗？”云珊问钟楚儿。

    钟楚儿已经往床上躺下来了，实在是折腾不了洗澡洗头这些了，就热毛巾擦了个脸就算了。

    “原来那个军官是你丈夫。”钟楚儿说道。

    怪不得，他这么尽心。

    “不用了，我不习惯跟别人一张床。”钟楚儿又说了一句，本来这个床又小又破已经让她难以忍受了，还要多个人睡，那她还要不要休息了？

    云珊有些怀疑地看着她，“你能照顾好孩子？”

    钟楚儿今天在产房呆了一天，被隔壁床的人吵得睡不着，耳朵里却塞了不少信息，旁边那些床的人说的，说刚出生的孩子一天能睡上二十多个小时，除了吃奶和便便，其余时间都在睡。

    所以她觉得自己也能看得过来，就是给她起床冲奶粉嘛，起来冲就行。

    既然这样说，云珊也就不管她了，跟她说，“你有什么事喊人就行，我们已经跟这边的接待员说了，你刚生了孩子不方便，孩子也小，到时候他们会优先给你帮助的。”

    钟楚儿点点头，“知道。”

    顿了下，又跟她说了声谢谢。

