    要知道，斗老这样的强者，无论丢到世界上的任何一个角落，那都可以算得上是一个拔尖的恐怖人物啊！

    然而就是这样一个拔尖的人物，在陈六合的眼中，却如蝼蚁一般，惊不起一丝波澜！

    陈六合身躯挺拔，步伐铿锵，他的背影是那般的雄伟，在灯光的照射下，影子长长的拉在地面上！

    他孤寂且巍峨，但浑身上下，却被一股神秘的气息所包裹着！

    这一战，他展现出了未曾被世人知道的盖世战力，却不能把他身上的神秘面纱给揭开，反而，有种更加神秘的感觉……

    徒步回到了尸横遍野的事发现场，陈六合一眼就看到了瘫靠在车旁的吕申！

    陈六合离开的时间并不长，从他去追击斗老到现在回来，估摸着满打满算，也才不到十分钟而已！

    吕申完全有时间可以独自逃走，但吕申并没有这样做，这一点，很让陈六合满意！

    不过，即便吕申逃走了，陈六合也有一万种办法在第一时间把这个家伙给揪出来！

    这就是为什么他敢把吕申这么重要的人物独自丢在这里的原因！

    当然，还有一个主要原因是，陈六合不怕这期间发生丝毫意外！

    因为周围，不可能再有埋伏，在他陈六合的感知下，没有人可以藏匿四周而不被他发现！

    这就是属于陈六合的自信，或者说，是自负……

    “你很聪明，这让你少吃了很多苦头！”陈六合来到了吕申的身前，淡漠的说道，这是他第一次见到吕申，典型的巴裔面孔，很普通，但就是这么一个普通的人，这一次，却让这个世界掀起了一阵海啸般的震荡！

    “你……你是谁……”吕申声音颤颠的问道，他浑身似乎都在颤抖，眼中盛满了惊慌。

    “我刚才就说了，我是这个世界上唯一能保你不死的人。”陈六合淡淡道。

    “你不会伤害我……吧……”吕申试探性的问道。

    陈六合咧嘴笑了起来：“你认为如果我想伤害你的话，你还能活到现在吗？”

    听到这句话，吕申将信将疑的点了点头，但心里委实是重重的松下了一口气！

    他也不傻，眼前这个陌生的年轻人有多强悍，他是看在眼里的！

    如果这样一个犹如杀神一般的男子想要取他性命的话，就跟碾死一只蚂蚁没什么区别，动动手指的事情罢了，太过轻松！

    “还走得动吗？走得动就起来吧，此地不宜久留，咱们该走了。”陈六合淡淡的说道。

    “走？我们去哪？”吕申愣愣的问道，但还是扶着车身站了起来，能明显看到，他的双腿都在打斗，不是受伤，而是吓的，换做任何一个正常人经历了刚才那样的事情，都不可能保持镇定！

    “回炎夏。”陈六合回了句，很干脆的转身迈步离开！

    吕申看了看周围那无比惨烈的场面，看了看一地的尸体，他颤声道：“我们就这样走了吗？那这里的事情……不会给我们惹来什么麻烦吧？这些人可不是我杀的，跟我没关系。”

    陈六合头也没回，缓声说道：“不该你问的，不要问。”

    吕申还是不放心，道：“朋友，这可是大事件啊，死了这么多人，而且都是一个国度的战部成员，其中貌似还有一位首领级人物，这可是能够轰动国际的大事件……”

    陈六合顿足，回头瞥了吕申一眼，道：“放心吧，今晚不会有人知道我们出现过，他们的死，跟我们也没有半毛钱关系！会有人来善后的，并且会处理的很完满，今晚这里发生的一切，都会被无限期的封锁消息！”

    听到这话，吕申再次震惊了，无比骇然的看着陈六合，心中宛若大浪冲击！

    什么样的人，才说得出口这样的大话？要拥有多么通天的本事和手腕，才能把一件这么大的事情说得如此轻描淡写？

    吕申还想继续追问什么，可陈六合已经懒得理他了，独自一人迈步前行，渐行渐远！

    吕申咽了咽口水，四周扫视了一圈，那一具具惨死的尸体，无一不让他背脊发凉，他不敢多想，赶忙小跑的追上了陈六合，紧跟在这个神秘且强大的青年身后！

    直觉告诉他，这个世界上，恐怕真的只有跟在这个青年的身后，才是最为安全的……

    两人，一前一后，缓缓前行，渐渐消失在了这条宛如修罗场的公路上！

    待他们消失后没过十分钟，几乎是掐好时间一般，一大队战部的战车，疾驰而来，把这整条公路都给封锁了……

    站在离公路遥远的地方，看到这一幕的陈六合微微一笑，掏出了电话拨打出去。

    “小妹，事情处理完毕，很顺利。”电话接通，陈六合开口说道：“家里的情况如何？”

    “家里很正常，所有人都以为你还在家中没有出户！他们都被蒙在谷里。”沈清舞柔声说道，她对新家波所发生的事情，早在十几分钟前，就已经有了了解，她虽然身处炎京，但她有她的特殊方式，能知道新家波的最新情况！

    “那就好。”陈六合咧嘴一笑。

    陈六合说道：“哥，智库那边我已经交代了，他们会把今晚的事情处理妥当，消息不会走漏出去，至少在天亮之前，没有人会知道新家波都发生了什么！”

    “另外，已经为你准备了一架私人航班，一个小时后起飞，不出意外的话，在天亮之前，就能返回国内。”沈清舞说道，她做事向来深谋远虑、滴水不漏，很多东西，不用陈六合说，她自会安排的完满！

    “好！”陈六合轻笑的点了点头，沉凝了一下，又道：“那就在五个小时后，帮我通知叶平威，让他带着四号楼的人来机场接我，我会给他一个天大的惊喜！”陈六合笑吟吟的说道。

    这一点，其实不用陈六合说，沈清舞都会做好的！

