
　　此时，训练场上胜负已定，洪峰一人就将这十八个超级战士给击退了，这是他手下留情点到为止了，要不然这十八个战士早就身首异处了！

　　“总教官果然厉害，我们认输了！”

　　熊火炎第一个抱拳，微微躬身正色道。

　　“我们也认输！”

　　“总教官太强了，佩服佩服！”

　　阿童木等其他战士也心服口服，能一个人对战他们十八人，这就足以折服所有人了，即便是陈教官和另外几个教官联手，都不见得能打败他们这十八位金刚罗汉！

　　洪峰点点头，满意笑道：“你们表现的很好，已经超出了我的预判，格斗的科目暂时算是结束了，所有人都合格了！”

　　然而就在这时候，一个很不协调的声音插了进来：“洪总教官，我来跟你讨教两手如何啊？”

　　一个体格健硕的年轻男子，一脸嚣张的向着这边走了过来，陈鹰和其他教官顿时脸色僵硬，赶紧跟了上来！

　　“你是谁？”洪峰瞄他一眼，目光平淡道。

　　“我叫胡天顺，北方综合武道会馆的人，久闻洪总教官大名鼎鼎，今日很想跟您切磋切磋。”

　　胡天顺摆出架势，还很嘚瑟的勾了勾手指，一副挑衅的目光昂了昂头。

　　“天顺，别胡闹！”

　　陈鹰这时赶忙跑了过来，他尴尬一笑：“总教官，实在不好意思，这是我师侄，年轻人做事鲁莽，您别见怪！”

　　谁知胡天顺根本就没搭理陈鹰，而是继续挑衅：“外界都传言洪教官是华国第一青年大宗师，我还真想领教领教，怎么着？不敢应战啊？”

　　“喂，你说谁不敢啊？”阿童木指着对方一声爆喝，明显已经动怒了！

　　“就是啊，你以为你是谁啊？总教官一根手指就能要了你的狗命。”

　　土匪和其他人也一脸愤怒，恨不得马上就冲上去揍这不知死活的年轻小子。

　　“哎呦，还真是会叫啊！”

　　胡天顺扫了众人一眼笑道：“弱将手下无强兵，洪总教官，这就是你教出来的学生？真是丢人现眼啊。”

　　“你说什么？混账，不用洪教官出马，我一个人就能对付你，来啊？”大侠一个箭步就冲了上来，指着对方大骂一句。

　　“都冷静一下，天顺，你想到底想干嘛？”

　　陈鹰有点火大了，你这不是摆明不给我面子吗？好歹我也是副总教官啊！

　　“陈师傅，你也看到了，是这小子主动挑衅我！”

　　胡天顺眼光一寒：“不知死活，给我闭嘴！”

　　他随手一个反抽，明明没打到大侠，只听砰的一声响，大侠直接被凌空给抽趴下了，当场人就昏迷不醒了，可见这一击的力量有多强。

　　“大侠…”

　　“操，干他！”

　　土匪等人刚要上前围攻胡天顺，就被陈鹰给拦住了：“全都别动，否则按照军纪处分！”

　　“总教官！”

　　土匪等人把目光看向洪峰，希望这位总教官能给他们做主，但洪峰依旧是那副吊儿郎当的表情，只是眼光有些暗淡。

　　“暗劲之力，天顺，你…你居然达到半步宗师的水准了？”

　　陈鹰有点惊讶，这胡天顺才不过二十五六岁，没想到已经是半步宗师的高手了。

　　这就很有希望在三十五岁左右晋升宗师啊，孙宋章果然有本事，陈鹰不免都很佩服。

　　“没错，正是暗劲之力！”

　　胡天顺一背手：“洪总教官，我这一手八极拳还可以吧？怎么样？我可是等你出手呢？”

　　“孙宋章还真是个变态啊！他手下的弟子居然精通八极拳？”

　　“你们可别忘了，他所创立的北方综合武道会馆，原本就结合了多家门派的武学！”

　　其他几个教官都在一旁耳语议论着，感觉今天这事有点玩大了！

　　“总教官，您出手啊，教训这个狂徒！”M.23sk.com

　　“是啊用教官，为大侠报仇啊！”

　　“总教官…”

　　“总教官…”

　　利刃所有成员都在呐喊，希望洪峰能出手教训这个狂妄之徒，身为北方军区最顶尖的战士，他们还从未如此丢过人！

　　但洪峰却无动于衷，等了大概半分钟左右，他突然勾起嘴角笑了笑：“综合武道会馆，还真是厉害啊，不过…我没心情陪你玩！”

　　“哈哈…笑话，怎么？你是害怕了吗？”

　　胡天顺笑的更狂了：“什么华国第一青年大宗师，也不过如此罢了！”

　　“天顺你…老队长，您还不说两句话！”

　　陈鹰的脸都快绿了，可孙宋章也微微摇头：“传言不可信啊，宗师也许他达到了，但绝对不可能是武道界第一，以他的实力，初期宗师都算顶天了！”

　　“老队长…”

　　陈鹰气的差点想骂娘，他是想让孙宋章劝胡天顺两句，可谁知道他居然火上浇油。

　　李敏冷冷一笑：“连我二师哥的挑战都不敢接，还敢自称什么第一大宗师，真是笑话！”

　　“要说这第一宗师，那也是我们的徐师叔，综合武道会馆的徐敖真！”李兵一脸傲气道。

　　一听说徐敖真这三个字，所有教官都是谈之色变，就连陈鹰都面色严峻，不敢多说一句！

　　这人是孙宋章的师弟，三十三岁就步入宗师级武者，随后就开始闯荡江湖周游全球学武。

　　目前已经年过五十岁，具体有着怎样的武道修为依然还是个谜，但从他三十三岁就能步入宗师来看，他现在最不济也是个中期宗师水准！

　　这时胡天顺嘲讽一笑：“你们也太抬举他了，徐师叔要是站在他面前，恐怕他早就被吓哆嗦喽。”

　　“你们…哎！！”

　　陈鹰最后一声叹息，干脆把眼睛给闭上了，他是劝不住了，这老队长仗着自己资历老，所有人还真就拿他没什么办法！

　　“这里是军事重地，是利刃的基地，你们不是军队的人，请速速离去！”洪峰话锋一转，声音冰冷道。

　　“你…”

　　孙宋章指着他气道：“好好好，好大的官威啊，我老头子虽然退居二线了，但还从来没人敢撵我，真是一代不如一代，我们走！”

　　孙宋章一甩袖子，转身就走了。

　　李敏挑了挑眉笑道：“洪教官，听说您也要去仙武大会啊？用不用跟我们结伴同行啊？”

　　“仙武大会高手众多，您可别在挨打了，到时候丢了人，可连带着利刃脸上都没光啊。”

　　“哈哈！”

　　李兵笑的更离谱：“小敏你真会开玩笑，人家洪教官是什么人啊？那可是华国第一宗师，对不对啊洪教官？华国第一窝囊宗师，哈哈！”

　　“走吧，还华国第一宗师，我看松狮差不多！”

　　胡天顺讽刺一句，招呼两位师妹就跟了上去。

　　看着孙宋章几人离开的背景，阿童木气的一脚踹在大树上骂道：“混蛋，欺人太甚了，总教官为啥不教训他们？为啥啊？”

　　“他妈的，真他娘窝囊，以总教官的能力，完全可以废了那小子！”土匪也气的破口大骂！

　　“行了，总教官兴许是不想惹麻烦！”熊火炎委婉的搪塞了一句。

　　但此时众人心中已经起疑了，这个总教官到底有着怎样的实力？难道之前所展现的那飞天绝技都是糊弄人的把戏吗？就好像魔术一样，都是障眼法吗？

　　陈鹰也一脸难堪的站在原地，另一位教官拍拍他肩膀安慰道：“算了，别想那么多了，咱们这位总教官，一共就施展过那么一两手，兴许…他只会轻功，别的就不行了呢？你要知道，老孙头的综合武道会馆，可是精英辈出啊！”

　　“不可能，绝对不可能！”

　　陈鹰不相信，洪九鼎的名号响彻整个武道界和术法界，如果他真是冒牌货，那他早就死八百个来回了，只是他想不明白，以洪九鼎那杀人如麻的性格，为何会放过一个如此嚣张之徒！

　　原本就在众人以为这件事情到此为止了呢，可情况突然反转了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第498章 弱将手下无强兵免费阅读。https://xs.23sk.com 