    二楼靠近楼梯的地方，有一间书房，白石把柯南放到那边的地毯上，然后给他怀里塞了一本杂志。

    　　重新回到尽头的房间，白石一低头，看到狐狸正趴在地上装死。

    　　他走近戳了戳这块狐狸饼，见它磨磨唧唧的翻了个身爬起来，抱着笔做冥思苦想状，这才起身。

    　　他走到门口，再次反锁好这里的房门，变成猫的形态待机了一会儿，顺便注意着一楼的动静。

    　　之后，在麻醉buff还剩几秒钟时，白石解除形态，回到了本体里。

    　　……

    　　毛利小五郎和毛利兰被琳琅满目的各式钟表迷了眼，等把四面墙上的工艺品都欣赏完，想跟屋主表达一下自己的震撼时，回过头，却发现“屋主”不见了。

    　　再仔细一看，柯南也不见了。

    　　粗神经的父女俩对视一眼，意识到对方也不知道人在哪后，他们喊了几声，可是没听到柯南的答复，也没见屋主走出来。

    　　他们慢慢觉出不对。

    　　这种时候，正常人会优先考虑，“失踪者”可能是到院子里玩，或者因为其他什么事，临时出了门。

    　　但毛利父女毕竟经历过大风大浪，两个人再次对视，心里都觉得不妙。

    　　他们从一楼开始，挨个房间寻找，来到靠近楼梯的卧室时，毛利兰想像刚才一样推门而入，却没能推动。

    　　这扇门被反锁了。

    　　“柯南？你在里面吗？”毛利兰喊完他，又想喊那位不说话的屋主，她忘了问对方叫什么，不过他说信是他姐姐写的，所以他应该也姓中村吧，“中村先生？有人吗？”

    　　毛利小五郎听到动静，也过来跟着敲了几下。

    　　众所周知，在这个世界，反锁着的门非常危险，门后往往会出现各式尸体，或者濒临死亡的被害人。

    　　始终没能得到回应，毛利小五郎脸色慢慢凝重，他让女儿站远些，正要撞门，刚运足气，门锁咔哒一声，被人从内侧打开了。

    　　毛利兰偏头一看，呆住了——她怎么也没想到，她家楼下的邻居会打着呵欠，没睡醒似的站在这扇门后。

    　　邻居茫然的看了他们一会儿，抬手把压乱的头发一点点理顺，疑惑道：“你们怎么在这？”

    　　“这应该是我们的台词！”

    　　毛利小五郎一把把白石从门缝里拽出来，自己警惕的走进房间，检查了一圈。

    　　还好，房间里干净整洁，没有尸体，也没有不速之客躲在屋里，门应该是白石自己反锁的，而不是什么溜进去的不法分子。

    　　嗯？等等。

    　　说到不速之客……

    　　毛利小五郎走出卧室，看向绝对不姓“中村”的白石，再加上毛利兰，三个人对脸懵了一小会儿。

    　　片刻后，察觉到白石好像才是三人中最懵的一个，毛利小五郎和毛利兰开始为他说明状况。

    　　白石认真听完，凝重的按了按眉心，也很坦诚似的交代了自己今天的经历：

    　　“我不认识什么爱戴口罩的自来卷哑巴。今天来这，是我母亲的朋友让我帮忙照看一下他的女儿。

    　　“不过我来的时候，中村小姐好像已经出门了——听她父亲说，她要么一个月不出门，一旦出门就会逛到天黑，买够一个月的物资才回来。

    　　“我敲门没人应，就按中村叔叔说的，找到备用钥匙以后进来等。但等了一会儿忽然很困，我又不放心在郊外别墅的客厅里睡觉——听说这样会吸引路过的歹徒入室抢劫，就暂时占用了卧室。”

    　　毛利小五郎听完，有所了然的说：“难怪……中村小姐行动这么规律，还是独居，的确很容易招贼，她的来信中，确实说过感觉到有人在周围偷窥，一定是来蹲点的小毛贼。

    　　“这小姑娘真不注重防范。还好我们突然过来，把那毛贼吓跑了。”

    　　这时候，再想起突然溜走的哑巴，毛利小五郎终于对他“记者”的身份产生了一些怀疑。

    　　仔细想想，常年拿话筒和相机，奔波在采访前线的人，手上确实不可能那么干净。

    　　之前他逃避警局的笔录，可能也是出于小偷对官方的畏惧？

    　　只是不知道，他到底是一个没有技术含量的闯空门小偷，还是……也盯上了这里的宝藏？

    　　家里出了这么大的事，屋主居然还在心大的逛街。

    　　毛利小五郎再次对当代年轻人的不靠谱程度有了认知，他对白石说：“给她打个电话，让她赶紧回来看看少了什么东西，不然报案都不知道该填什么失物。”

    　　白石无奈的叹气：“她不喜欢用手机，只有一台座机。”

    　　“……”毛利小五郎翻出死鱼眼，跟着叹气。

    　　相对无言片刻，白石开口说想看看那封信，似乎对屋里的宝藏谜题很感兴趣。

    　　毛利小五郎本来想说“迷不是已经解开了？”，忽然又想起了，那一定是哑巴编来骗他们的，他就没再拒绝，把信递了过去。

    　　刚才参观钟表的时候，他也努力找过线索，但对这个谜题毫无头绪。

    　　邻居好像很擅长推理，送上门的工具人，不用白不用……

    　　两人交换信息的时候，毛利兰习惯性的进入照顾人模式，打算帮他们倒点水。

    　　数杯子的时候，她忽的一怔，感觉自己好像忘了点什么。

    　　皱眉仔细思索片刻，毛利兰脸色一白，噌的回过头：“柯南呢！？”

    　　“……！”毛利小五郎也是才想起来这一茬。

    　　又开始了一番找人。

    　　这一次，他们很顺利的在二楼书房里，发现了抱着杂志，睡的正香的柯南。

    　　毛利兰松了一口气，把人放到一楼卧室，然后回到了客厅。

    　　这毕竟不是他们自己的家，刚才允许他们四处乱看的屋主，也被白石证实是假屋主。现在，没有柯南带头，两人也不好意思再乱跑。

    　　白石拿着那封信，在客厅和隔壁的房间里转了几圈，回忆着那个老爷爷的话，读着攻略完美解出了谜题。

    　　不知道是案件对毛利父女有天然的吸引力，还是他们觉得把白石留在这太不安全，两个人都没走。

    　　中午，经历过一场钟表齐鸣的惊吓后，几人用微波炉加热了白石带过来的，原本打算用来投喂中村贞的便当。

