        罗刹域，又见夜幕降临。

        还是那个小山头，还是位面之子与圣尊，一左一右蹲在那，皆埋着头，都拿着一根棍儿，一人在地上画圈儿，一人在地上打叉，已有十几日，等的花儿都谢了，还未见黑洞出人。

        天色临近黎明，两人才起身，脸黑的望了一眼虚无，便离开了罗刹域，窝了一肚子火，继续找叶辰，而且都已打定主意，待寻到叶辰，先揍一顿再说，找了五年，都不见你踪影，你咋那么优秀呢？

        两人的打算，叶辰依旧不知，还搁凌霄宝殿睡大觉呢？

        如此，三日悄然而过。

        至第四日，他才揉着脑袋爬起，晕晕乎乎的。

        如今的他，不是一般的老实，再不敢妄自窥看龙椅，亦不敢妄自推演，只能说，并非龙椅可怕，而是龙椅的主人恐怖，虽已葬灭，可残存的威势还在。

        自然，这等好宝贝，叶大少是绝不会放过的。

        不说其他，就冲这材质，就冲这悟道的神力，也得给它搬走，每日找它聊聊天，抽空再忽悠忽悠，总能捞点儿好处。

        说做就做，叶辰捋起了袖子，欲扛起龙椅。

        这一幕，看的冥帝唏嘘又啧舌，你个小圣体，心也够大的，这你都敢搬，尿性啊！你若能搬走它，冥帝我跟你姓。

        的确，叶辰搬不动，龙椅着实沉重，比起它，一座八千丈巨岳，都是轻的。

        “若非看你是宝贝，老子拆了你信不信。”

        “黑洞黑不溜秋，多没意思，我带你去看花花世界。”

        “有个老头儿，颇没节操，总喜偷窥。”

        叶辰一边卯足劲搬，一边开了忽悠加恐吓模式，扯东扯西的，一言接一语，都不带口渴。

        然，他这喋喋不休，可龙椅倒好，啥反应都没。

        搬，你丫的继续搬，能挪动我一下，老娘也跟你姓，都奇了怪了，你特么哪冒出来的。

        叶辰还在说，兢兢业业，开了诸多禁法，连大轮回天葬都开了，憋得脸庞涨红，可就是撼不动龙椅，以至于累到虚脱，也不见龙椅纹丝有动。

        又一次，叶辰坐下了，就正对着龙椅，意味深长的拎出了酒壶，一口一口的灌着，苍白的脸庞上，难掩一条条黑线，老子连帝都屠过，竟搬不动你个小龙椅，你是真牛逼啊！

        一壶酒下肚，他双手托着下巴，就那般眼巴巴的看着龙椅，“你搁这待着也没啥用，与我出去呗！助我悟道，待我圣体大成，去灭了诛仙剑。”

        此一话说完，龙椅竟轻颤了一下。

        坐在地上的叶辰，麻溜站起了身，眸中闪烁精光，好似堪破了些许端倪，龙椅对诛仙剑有反应，不难看出，那是愤怒的反应。

        这便是突破口，龙椅必与诛仙剑有仇，或者说，是龙椅的主人，与诛仙剑有仇。

        “那是一把七彩的剑，可霸道了。”

        “它在诸天，造了太多血劫，我圣体一脉的列代先辈，多半都死于它之手。”

        “在帝珏意境中，我曾望见一尊女帝，也是被他斩的。”

        叶辰倍儿来精神，还是一言接一语不带停。

        与先前不同的是，他不再扯东扯西，专注聊诛仙剑。

        别说，这么几番话，对龙椅的确有用，叶辰每提一次诛仙剑，便见龙椅颤动一下，而且愈颤愈猛，震得整个凌霄宝殿，都嗡隆隆动荡，殿顶的残破砖瓦，成片的跌落。

        龙椅越是如此，叶辰说的越卖力，把诛仙剑的罪行，拎了个门儿清。

        甚至于，连洪荒大族造的血劫，也一并扣在诛仙剑身上了，不为其他，只为刺激龙椅，龙椅越激动，便越有希望搬走。

        不知何时，叶辰才住口，因为实在没啥好说的了，好像全天下所有的罪行，都被他用了一遍儿，无一例外，都扣诛仙剑身上了。

        也得亏诛仙剑不在此，不然，必会与叶辰好好聊聊，你特么不要脸是吧！

        再瞧龙椅，已归于平寂，只在不经意间，微微颤一下。

        良久，叶辰都未言语，就那般盯着龙椅，说了一大通，该是有效果的。

        不肖多时，他才试探性的上前，尝试着去搬。

        这一次，他还真就搬起来。

        而这一瞬，冥帝却一阵趔趄，蹬的俩眼发直。

        “叶大帝，此事你怎么看。”帝荒语重心长道，特别是叶大帝那仨字儿，说的格外的重，着实神补刀的说。

        为啥叫冥帝为叶大帝，此事还是很有考究的。

        先前，冥帝可是信誓旦旦的说了，若叶辰能搬起白玉龙椅，便跟叶辰的姓，虽是心语，却被有心的帝荒给捕捉到了。

        如今，叶辰还真就搬起了，冥帝可不就得跟叶辰姓吗？

        一时间，冥界大帝的那张脸，黑的那叫一个发亮，看帝荒的眼神儿，也燃起了火花，你丫的本事够大啊！本帝的心语，你都读的到。

        帝荒却笑了，自来冥界，第一次笑的这般开心，那腰板儿，挺得也叫一个笔直，他圣体一脉的后辈，太特么长脸了。

        “跟我混，保你吃香的喝辣的。”那个长脸的圣体小后辈，此刻比帝荒更乐呵，已扛着龙椅下了石梯，可谓春风得意，他扛着的可是宝贝，也不枉他耽搁十几日。

        龙椅就沉寂了，化作了一缕仙光，窜入了叶辰神海。

        完事儿，混沌鼎就出来了，跑去叶辰丹海，与仙火天雷作伴了，老实说，仙火和天雷并不待见它，总想着找它干架，可惜，干不过它，被混沌鼎吓的服服帖帖的。

        身为主人的叶辰，并未就此离去。

        搬了龙椅，他又瞄上了支撑凌霄宝殿的四根铜柱，绕着转了几圈儿，时而会伸手敲两下，也寻思着给人搬走。

        事实上，他已经这么做了，怀抱着铜柱，吃奶的力气都使上了，愣是没搬动，四根铜柱擎天般巨大，能搬动才怪。

        于是乎，二皮脸的叶大少，又故技重施了，把诛仙剑那些个罪行，无论有的没的，又给四根铜柱聊了一遍儿。

        这套路，虽是有点旧，但的确管用，有那么一根铜柱，真就跟叶辰走了，化作了一根铁棒，窜入了叶辰丹海。

        继而，混沌鼎又出来了，一道出来的，还有仙火和天雷。

        仨难兄难弟，搭伴进了叶辰一个储物袋，日后，就在那个储物袋，相依为命了。

        殿中的四根铜柱，被叶辰忽悠走了，其余三根，却是无动于衷，这若都走了，凌霄宝殿还不得塌了。

        不过，叶辰接下来的一波操作，使得这凌霄宝殿，与坍塌已没啥两样了。

        大楚的第十皇者，他是真没节操啊！殿中的物件儿，无论石灯、屏风、帷帐、桌椅板凳、茶壶酒杯、只要能忽悠走的，一样都不拉，连地板砖，也给人揭走了几块。

        就这，还不算完，出了凌霄宝殿，叶辰又爬上了宫殿楼顶。

        真是上方揭瓦啊！一块块瓦片，也皆有灵性，并非普通的瓦片，关键时刻，都能拎出来砸人的。

        这般无法无天的一幕，莫说冥帝，连帝荒，都看的扯嘴角了，好好一座凌霄宝殿，天庭当属第一，竟被你拆的七零八落，见过没节操的，没见过这般没职业道德的，你何止是长脸，你是要飞升啊！

        在两大至尊的注视下，叶辰终是走了，扛着一个大麻袋，一路哼着小曲儿，唱着小调儿，在配合那嘿笑的表情，像极了一个小偷儿，一个干了一票大买卖的小偷儿。

        身后，那所谓的凌霄宝殿，怎一个惨字了得，基本就剩框架了，被叶大少扫荡过的地方，能有个框架，实属难能可贵了。

        就是不知，天庭的主人是否还在世，若尚在人间，若得知此事，多半会把这头皇者，再塞回娘胎，重新改造改造。

