    第2254章走进新时代李虹出征

    的确有人比窦千财更急，因为这是一盘大棋，下不好大家都得倒霉。

    如果窦氏集团旗下的三艘油轮上的事犯，真不知道有多少人掉脑袋。这可是价值几个亿的大案子，而且被调查组知道。现在关键的问题，是如何把这影响压缩到最小，不要大范围的波及。

    五湖市里得到这个消息的人，都在静观其变，也有人在暗中打听各方面的消息。姚静问李虹，“首长，接下来怎么办？”

    李虹非常淡定地道：“不急，不急，看看这些人怎么各显神通。告诉调查组，慢慢挖，不要太急了。”

    姚静明白，首长在等一个时机。

    因为这件事情牵扯出来之后，一些人肯定会想方设法去堵漏。只要他们行动，才会发现破绽。谁去堵漏，谁就与此事有关。

    所以，李虹决定暂时不去动窦千财。

    要让窦千财尽情的折磨，把他背后的人物全部折腾出来。

    李虹想在年底挖一条大鱼，现在才放线，远远不到收网的时候。

    李虹知道，这步棋走好了，将是改革开放历史上一大奇案。

    五湖市刘局刚刚从纪委出来后，立刻开了个会，在会议上，把那些私下里幸灾乐祸的人通通拿下，革职。他拍着桌子骂道：“要想人不知，除非己莫为，你们这几天的风言风语，老子很清楚，冤枉不了你们！”

    这些人在心里暗暗叫苦，谁都知道刘局很浑蛋，更有很多人巴不得他抓进去。终于有了这个机会，这些看他不顺眼，或者比较正义的人自然就说了一些不利于他的话。

    没想到这家伙居然活着从纪委走出来了，调查组说他没问题，可以继续回市局主持工作。这些人也知道自己的末日到了，毕竟这种话迟早会传到刘局的耳朵里。

    果然如此，才两天时间，他就利用会议的时间，把这些反对派通通拿下。

    于是有人在心里大骂纪委，调查组的人都是猪，这么明显的案子查不出来。现在落在刘局手里，以后的日子恐怕就不好过了，刘局最善于秋后算帐。

    就在刘局意气风发，反对他的那些人十分沮丧的时候，纪委工作组再次上门，要求他去一趟。

    刘局这回没有象上次那样去拨枪，因为他知道来的这两个人，不费吹灰之力就能秒杀自己。于是大家又眼睁睁地看着刘局被带走，会议室里的人，完全是两种截然不同的心思。

    紧接着，海关的童关长也被带走。

    消息传到窦千财耳朵里，窦千财只是皱了皱眉，他知道这次恐怕来真的了，童关长果然出事。

    陈大秘打来电话，“窦千财，你怎么还是无动无衷！老板发火了，如果再不想办法摆平，后果自负！”

    窦千财不等对方说完，就马电话挂了。

    陈大秘在那里愣了下，“草，敢挂我电话！”

    他万万没想到窦千财在那边也骂人了，“一帮狗奴才，遇到一点事情就慌里慌张。平时老子是怎么养着你们的！”

    随后，他喊了一句，“蝴蝶！”

    蝴蝶进来了，窦千财动了动那根竖起的食指，“你马上叫银行准备五千万现金！”

    “窦总！”

    蝴蝶正待说什么，窦千财怒吼了一声，“快去！”

    窦千财一道命令，几家大银行的周转金立刻被搬空。

    五千万现金，就装在几只大铁箱子里，由保安全人员抬上车子。

    五千万现象，如果一沓一沓摞在那里，足足可以摆五十几米远。

    车子开到窦氏集团总部，窦千财正在办公室里抽烟，儿子窦翔宇走进来，“爸，是不是出什么事了？”窦千财看了他一眼，“能出什么事？如此沉不住气，如何成大事！”

    窦翔宇不敢说话了，窦千财道：“叫你姐姐去香港一趟，下午马上动身。”

    窦翔宇犹犹豫豫走了。

    蝴蝶打来电话，“窦总，一切准备就绪。”

    窦千财看看表，二点半了。“行动！”

    站起来就走，车子在楼下等他，窦千财上了车，“市委！”

    两辆装有五千万现金的车子，一起开到了五湖市委大院。

    几名窦氏集团的保安抬着铁箱子，直接进了电梯。

    窦千财夹着一支雪茄，大步前行。

    市委会议室里，正召开着常委会。

    窦千财推开门，站在门口。

    会议室里的声音，嘎然而止。

    所有人都齐齐望过来，只见窦千财手里夹着一支雪茄烟，一脸微笑地望着大家。这可是五湖市常委班子会议，窦千财就这样大摇大摆走进来了。

    有人怒声喝斥，“窦千财，你这是干什么？”

    窦千财不怒反笑，“在开会啊，看来我来得正好。”也不管众人怎么看，他就指了指后面的箱子，“抬进来！”

    几只大铁箱子抬进来，整整齐齐放在会议室里，窦千财道：“打开它！”

    保安人员立刻将箱子打开，“天啦——”

    众人看到这五只大箱子里，整整齐齐放着百元大钞，一匝一匝的。

    窦千财弹了弹烟灰，笑看着大家。

    市委副书记，市长大人怒道：“你什么意思？”

    陈大秘坐在旁边，一脸尴尬。他在心里想，窦千财疯了，真的疯了。整个五湖市，恐怕也只有他才敢闯常委会议室。

    他看到市长大怒，忙掏出手帕来抹汗。

    窦千财道：“各位不要慌，容窦某说两句！这里是五千万现金。今天能坐在这里的，都是五湖市最的权威的领导，你们一言九鼎，显赫一方。大家也知道，窦氏集团在五湖市可以说是做出了巨大贡献的企业，我们窦家也曾带领着整个五湖市的崛起。现在我们窦氏有麻烦了，需要各位父母官伸出援助之手。否则窦家死，五湖亡，在坐的各位也不好过吧！”

    所有人都不说话，他们心里清楚这背后的深意，窦千财说，“三艘油轮，价值好几个亿，这里是五千万现金，摆平这件事，这几个亿就当是五湖市的财政收入，窦家分文不取。当然，各位也可以把这几个亿，合理安排。我今天来，要说的就是这些，打扰各位了！你们继续，我走了！”

    这家伙说走就走，毫不拖泥带水。

    留下这五千万现金摆在那里，会议室的常委们，一个个都不说话，陈大秘匆匆起来，把会议室的门关上，然后自己守在外面。

    窦千财上了车，蝴蝶在车里等他，看到窦千财回来了，便问，“处理好了？”

    窦千财笑了笑，伸手搭在蝴蝶的肩膀上，“走吧，今天我们好好去玩一下。其他事情都放下。”

    “去哪？”

    “嗯，就去五彩湖吧！”

    消息传到李虹的耳朵里，李虹半晌才道：“这个窦千财！”

    沉吟了半晌，她才问，“现在他在干嘛？”

    “带着那个叫蝴蝶的女子在五彩湖游玩！”

    李虹冷笑了下，“窦千财不简单！”

    姚静问，“那我们接下来该怎么做？”

    李虹道：“抓住刘局和童关长这两条线，慢慢挖下去，记住，千万要保证他们的生命安全。”

    “首长的意思是，怕他们被灭口？”

    李虹摇摇头，“防止他们自杀！”

    等姚静和上官飞下去后，李虹在心里暗暗称奇，这个窦千财居然敢这么行事，看来五湖市这水真的很浑。试想一个人胆敢拖着五千万现金送到常委会议室去，这说明了什么？

    肆无忌惮？

    错！

    人家是有持无恐！

    不过李虹倒觉得，这个胆大包天的窦千财，帮了自己一个大忙。

    PS：吼吼！今天继续加更！

    来吧来吧！

    昨天五章，今天四章！

    下一加更时间，380朵鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

