    一听到里面传来的这个声音，薛芊顿时就不能忍了。

    她推开门急匆匆地走了进去，结果正好看见一个男人一手揪住周梅的病号服，想要将她整个人都往下拖。

    周梅原本身体就不好，哪里是这个身强力壮男人的对手。

    但周梅也知道自己这个病如果一天不住院治疗，那之后想要再进来可就没有那么容易了。

    床位紧张，可以说现在她身下的床位就是她的命。

    周梅一只手死死地抓住床边，她对男人哀求道，“求求你了，再给我两天的时间吧，我女儿在外面工作很辛苦的，我也是不想让她担心啊。”

    “艹，逼我动手是吧？”

    男人想都没想，直接狠狠一耳光扇在了周梅的脸上。

    就在他还准备打第二耳光的时候，薛芊从外面冲进来，一把抓住了男人的手。

    “你凭什么打我妈！你给我滚开！”

    薛芊猛地推了那个男人一把，但是她的力量对于男人来说还是太小了。

    男人也只不过是后退了两步。

    男人伸手掸了掸刚才被薛芊推了的地方，他笑着对薛芊说道，“你就是这老东西的女儿薛芊是吧？”

    “早就听人说这老东西的女儿是一个漂亮的网红妹子，现在看来还真是这样啊。”

    “小妹妹，你妈在这医院里住了大半个月了，医疗费什么的全都拖欠着。”

    “你们不能因为这家医院院长人好，就欺负人家不是？这杀人偿命欠债还钱，这不是天经地义的事情吗？赶紧让开，不要耽误我们把这床位给腾出来。”

    听男人这么说，薛芊一边抱住周梅，一边对那男人说道，“谁说我们没钱的？我们有钱，我们马上就交钱。”

    薛芊说这话的时候蒋天临刚好从外面走了进来。

    蒋天临看着那男人问道，“一共差多少钱，把账单给我看看。”

    见蒋天临一过来就想要账单，男人的眉头顿时皱了起来。

    “你谁啊，这事儿和你有关系吗？再说了，现在也已经不是钱不钱的问题了。”

    “你们欠的钱当然要还，但是现在这个床位医院已经决定不租给你们了，你们赶紧给我从这里滚出去。”

    当初为了能够让周梅的身体快一点好起来，所以薛芊找了很多朋友，花了很多钱才弄到这家医院的单间。

    之前也就是医院单间不紧张，都还给薛芊开了一个很高的价格。

    当时和薛芊商量好了，每个月结算一次，直到周梅的病治好。

    所以现在这男人说的什么拖欠了半个月的住院费什么的，完全就是在瞎扯。

    薛芊将她和医院之前签的合同拿出来给男人看。

    “你看清楚了，这合同上清清楚楚地写着，这个单间是一个月结算一次住院费，而且还要住到我妈身体好了以后才行，必须要是我们觉得可以不住了，这个单间我们才会退出来。”

    “你们现在这样提前半个月就上门来闹事，根本就是不合规矩的，你们还有没有一点契约精神了？”

    听薛芊这么说，男人冷笑一声，“你和我说契约精神是吧？那好，那我就让你看看到底什么是契约精神。”

    男人一把将合同从薛芊的手里夺了过来，然后当着她的面将这合同给撕成了一堆碎纸。

    薛芊想要上去阻止男人，谁知道男人身边的两个小弟立马上来将她给拦住了。

    男人将手中的合同碎纸往天上一丢，碎纸屑飘的到处都是。

    男人很是嚣张地对薛芊说道，“你不是要和我说契约精神吗？这就是我的契约精神。”

    “现在合同没有了，我看你还怎么按照合同来办事。”

    “在帝都这个地界上，还就没有我章海解决不了的事情！给我上，把她妈给我从床上拽下来！”

    章海原本就是一个暴脾气。

    他原本想着只不过是赶一个病人离开病房而已，并不是什么大事情。

    只要自己这件事情做好了，那大小姐肯定会赏识自己，到时候自己也能够在大小姐的面前露个脸不是？

    谁知道这周梅这么难对付就算了，这半路还跑出来一个薛芊。

    他章海好歹也是在这一片儿混的，要是连两个娘们儿都解决不了，那今后他在这一圈的名声岂不是就坏了？

    就在他带来的那两个小弟准备下狠手的时候，站在一旁的蒋天临出手了。

    两名小弟刚准备伸手去抓周梅的病号服。

    谁知道蒋天临直接一人给了一脚，直接踹到了旁边的衣柜上。

    这医院里的衣柜为了方便消毒，所以一般都是铁柜。

    蒋天临这一脚看起来好像没有什么力量，结果撞到铁柜上的两人直接将铁柜都给整个撞凹陷下去了。

    这尼玛，这是什么力量。

    这一脚怎么踹出了被大卡车撞上的感觉？

    两名小弟平日里也是喜欢健身的，这身上的肌肉一块块的一看就知道是力量型的选手。

    然而就是这样的身材，结果还让蒋天临一脚给踹晕了。

    章海虽然只是一个小混混，但是他的头脑绝对是清醒的，要不然也不可能短短几年时间就能够抱上熊家的大腿。、

    他一边往门口退，一边指着蒋天临说道，“小子，我警告你不要乱来啊，这里是在医院，医院可是有保安的。”

    “你就算再怎么能打，你难道还敢对保安动手吗？你就算敢对保安动手，难道还敢对警察动手吗？”

    眼看着章海就要慢慢挪出病房的时候，外面突然间传来了一个女人的声音。

    “怎么回事，这外面怎么会这么乱？”

    “三妹，这病房不会还没有收拾出来吧？妈这个病可是拖不得啊，现在就需要一个病房好好休息。”

    说着说着，一群人出现在了病房门口。

    熊家老大熊岳，和熊家老二熊果，正扶着林霞站在门口。

    而老三熊梦桃看着病房里一片狼藉的模样，眉头微微皱了起来。

    “章海，这是怎么回事？怎么一点小事都办不好，你到底有什么用？”

    一看熊梦桃出现，章海顿时就像是看见了救星一样。

