    家园，甚至是母星一样的母舰，已经成了黑暗而血腥的地狱。

    此时，正在逃离家园的克伊族战舰，远不止数十上百艘。

    就在哈里和丹尼驾驶着“赛尼号”战舰逃出母舰，进入宇宙太空时，在那些克伊族人兴奋而激动的嘶吼声中，它们看到了让自己震撼的一幕。

    深深插入了行星中的母舰，光是从“战舰区”各个舱门中不停飞出来的战舰，已经达到了十几万艘。

    而且不只是“战舰区”，“生活区”乃至“仓储区”，包括哈里原本以为肯定会异形彻底封锁起来的母舰核心区域，一样有大量的穿梭机不停地飞了出来。

    如果非要说有什么区别的话，那就是“战舰区”飞出来的，大多都是更适合在宇宙中航行的战舰。

    而“生活区”、“仓储区”和母舰核心区域飞出来的，基本都是穿梭机，俨然还有一些小型飞行器。

    克伊族制造的穿梭机和小型飞行器，同样能在宇宙太空中飞行。

    只是它的续航能力，包括船载物资就很薄弱了。

    当然，这个现在不是那些克伊族人需要考虑的问题了。

    它们现在要做的，就是尽快地逃离那血腥的地狱。

    智脑光屏，检测出了范围空间的状况。

    普通的克伊族人不清楚，但身为舰队一员的哈里和丹尼却看得清楚，母舰周围的防御体系仍旧完整地存在着，并没有像它们想象中彻底瘫痪。

    “赌到了。”

    长长地出了一口气，哈里一颗心总算放回了肚子。

    它原本担心异形入侵母舰是暴力的袭击入侵，现在看来却不是那么一回事。

    谁也不知道它们是怎么潜入母舰的，但至少现在证明了，被异形入侵的仅仅只是母舰而已，其它守在母舰周围的战舰、太空堡垒，此时看上去并没有任何异常，应该没有受到入侵。

    “看，第四舰队在那里，我们的舰队。”

    眼尖的丹尼，看到了漆黑的宇宙中，一大片静止状态的战舰群，通过“赛尼号”上的探测设备看到了那些战舰的标识，它激动地喊了起来。

    “先等等。”

    冷静沉着的哈里，阻止了丹尼想要控制战舰飞过去的打算。

    “等什么？灾难发生时，第四舰队在执行防御任务，它们可不是像咱们一样从母舰中紧急逃出来的，现在咱们只是归队，顶多也就是带上了亲属，你怕什么？”

    丹尼看着更多加速飞向第四舰队的战舰、穿梭机及飞行器，不解地问道。

    “你看看就知道了。”

    哈里没有解释，控制着“赛尼号”放慢了速度，同时轻声说道。

    果不其然，没过多久，丹尼就看到了让它脸色发白的一幕。

    接近了第四舰队的那些战舰、穿梭机和飞行器，应该是接收到了某种短距信号，它们的速度放慢了下来，直至停在了距离第四舰队不远的空间当中。

    也不是全部，有几艘战舰和穿梭机没有停下来，而是快速地飞向了舰队。

    第四舰队的回应，很直接也很简单。

    几艘“土级战舰”上闪烁着能量电弧的光芒，紧接着，那几艘飞向舰队的战舰和数十艘穿梭机，在疾速的飞行中，轰然解体，直至被反物质彻底地湮灭、消失。

    “请将你们的战舰移至以下空间坐标位置……”

    “在那里，我们会在稍后对你们进行全面的检测，只有在确保你们并没有被异形寄生，或者没有携带异形寄生虫后，你们才会被允许前往安全基地。”

    就在这时，一段短距传播的讯息，出现在了“赛尼号”主控智脑的光屏上。

    “这才是正确的选择。”

    哈里赞许地点了点头，随即按照信息上指定的空间坐标，控制着战舰飞了过去。

    “如果舰队直接接收我们这些逃出来的人，说实话，我还未必愿意过去被接收。”

    “你也看到了，异形寄生感染母舰，才用了多长时间。”

    “谁能保证我们能够逃出来，是不是就是狡猾的异形的阴谋？”

    “谁能保证，我们的战舰上是不是潜伏着异形寄生虫，谁又能保证我们当中的某个或者全部是不是被异形寄生了？”

    “舰队的选择是正确的，也只有这样，舰队才能阻止异形无声地潜入和入侵第四舰队。”

    “只是我有个疑问，从异形的潜入到彻底暴发，我们的母舰没有任何发现。”

    “也就是说，异形完美地躲过了我们防御圈及母舰上的一道道检测手段，第四舰队又怎么能找出可能潜伏在战舰和我们族人身上乃至体内的异形？”

    不停地说着，哈里的眉头皱了起来。

    佩服地看着它，丹尼下意识地接过了话岔：“对啊，它们怎么做才能找出潜伏的异形寄生虫呢？”

    同一时间，克伊族第四舰队。

    在舰队的“旗舰号”上，第四舰队的舰长兼议会议员阿德莱特也在思考这个问题。

    在舰桥上的椅子上坐着，它的目光在面前站着的一个个族人脸上掠过，再一次沉声问道：“沉默解决不了任何问题，现在母舰上的情况，已经恶劣到了极点。”

    “我们的议长和议员生死不知，我们上百亿的族人正在承受异形凶残的攻击，我不想看到你们只是沉默。”

    它的声音越说越大声，到最后干脆就是站起来咆哮道。

    “我还是保持原来的观点，母舰对我们而言，不再是家园和母星，我们现在能做的，就是在最短的时间内彻底地摧毁它，连同其中不能确定数量的异形一起杀死。”

    一个军情参谋长硬着头皮站了出来，低声说出了自己的看法。

    “我反对，现在情况不明，我们怎么能亲手毁灭自己的家园。”

    “我强烈反对，伍德参谋长，你知道你在说什么吗？那可是上百亿的民众，还有我们的议长和议员，你这就是在谋杀。”

    “或许这也是解决问题的办法，虽然我们可能付出无法接收的极其惨重的代价。”

    “你们知道自己在说什么吗？没有了母舰，没有了我们还怎么面对异形文明，面对异种文明？”

    “谁有更好的方法？我也同意伍德参谋长的观点，现在每耽误一秒，危险程度完全就是成倍的上升，我们不能再犹豫下去了。”

    …………

    类似议会先前上演过的一幕，在“旗舰号”控制室内再一次出现了。(未完待续。)

