    在张君解决掉地虎学院一个魂宗之后，整个战斗场面就完全倒向了金刚学院那边了。

    本来硬实力就不如金刚学院，现在又少了一个队员，那就更加没有机会取胜了。

    那两个被张君拦下的魂宗，迟早是要被张君解决掉的。

    地虎学院本来最开始的打算是由两个魂宗去拖住张君。

    剩下的三个魂宗直接突进后排，凭借强大的实力，淘汰掉金刚学院的那几个实力比较低的魂师。

    可惜在一开始就被张君打乱了计划，直接被拦下了三个魂宗。

    这就导致了突击后排的实力不够强大，迟迟打不开局面。

    然后导致了那三个被拦下的魂宗，不得不冒险突破张君的控制。

    之后两个魂宗就发动魂技，给自己的队友创造了突破张君阻拦的机会。

    可也正是他们这次发动了魂技，让张君抓住机会，反手就给了他们一个超级控制。

    逼得他们不得不消耗大量魂力，发动强大的魂技来破坏掉张君的攻击。

    也正是这次魂技的发动，导致了那个地蜥蜴魂宗魂力消耗过大，没有办法躲避之后张君发动的攻击。

    从而被张君的魂技捆住，吸收掉了所有的魂力，直接被淘汰掉了。

    这就像是多米诺骨牌一样，有一个地方出现问题，就会导致后面一系列的情况接连不断的发生。

    楚中天看着自己的一个队友被张君淘汰，剩下的那两个魂宗肯定也不是张君的对手。

    如果没有其他支援，那被张君淘汰也是早晚的事。

    可是，现在其他的队友在和金刚学院的魂师战斗，根本就没有人可以去支援他们了。

    而且，对战熊大的那个魂宗也只是在苦苦支撑，也坚持不了多久了。

    发觉自己学院已经没有取胜的机会了。

    楚中天索性也就不拖延了，打算直接爆发全力。

    就算最后失败了，那也打出了地虎学院的威名了。

    “爆发！”

    楚中天低喝一声，随后强大的魂力威压从他的身体内爆发出来。

    和楚中天对战的王辰也是被楚中天这一手惊讶一下。

    在楚中天爆发秘技之后，实力比之前至少提升了百分之百。

    这恐怕就是地虎学院的传承秘技了。

    之前院长王强给王辰他们讲解情报的时候，专门讲解了这些学院可能有的绝技。

    当年的地虎斗罗的最大的特点，就是他可以通过秘法爆发出成倍的战斗力。

    而现在由地虎斗罗创立的地虎学院也肯定是有着这个绝技传承的。

    所以，王辰觉得楚中天现在肯定是使用了这个秘技了。

    因为在之前来拖延王辰的时候，楚中天就已经爆发了自己的增幅魂技，那现在这个肯定不是增幅魂技了。

    而且，楚中天还是到了这个时候才使用，那么这个秘技肯定是有什么限制条件，或者是有什么副作用。

    不然，在之前的那几个突击金刚学院后排的魂宗，为什么不使用这个爆发秘技，增强实力，一举打败李四他们，为地虎学院打开局面。

    所以，王辰觉得这个秘技肯定是有限制的。

    不然现在也不会只有楚中天一个人使用。

    也正如王辰所料，楚中天施展的这个秘技确实是有着很大的限制的。

    这个秘技的作用就是加快魂师体内的魂力运转，从而达到增加魂师实力的作用。

    高速运转的魂力不仅可以增加魂师的爆发力，更是可以加强魂师防御力和攻击力。

    毕竟，高速运转的魂力自然而然的就在人体内形成了一个魂力网，帮助魂师减少伤害的同时，也可以增加自身的攻击力。

    当然，有着这么多的好处，那自然是有着限制的。

    不然，楚中天一上场就可以施展这个秘技。

    正是因为这个秘技再加快魂力运转的同时，也会加快魂力的消耗，导致了这个秘技无法持久。

    而且还会对魂师本身造成一定的伤害。

    毕竟，这就好比一个机器高速超负荷的运转，肯定是会对机器造成损耗的。

    一旦使用，不经过一个多月的修养，是根本无法恢复实力的。

    所以，楚中天一直都没有使用这个秘技。

    就连之前和炎龙学院的南宫问战斗都没有使用，正是因为他担心使用之后，自身就丧失了强大的战斗实力，导致他无法再总决赛发挥作用。

    而现在的战斗比赛，一旦失败了直接淘汰了。

    自然也是不用担心之前的那些问题了。

    不使用秘技，就直接输了。

    使用秘技，则是还有一些机会。

    就算这场比赛之后，楚中天完全失去了战斗能力，那也可以多进一步。

    所以，他直接就使用了这套秘技，采用了冒险的打法。

    在比赛之前，地虎学院商讨了很久，一共确定了两套有胜算的作战计划。

    第一套作战计划，就是他们之前在擂台上面使用的那样，优先淘汰掉金刚学院的那几个实力比较低的魂师。

    然后再集中地虎学院的战力，通过合力来淘汰掉金刚学院的那些高手。

    取得这场比赛的胜利。

    而第二套作战计划，则是楚中天爆发秘技，强行淘汰掉金刚学院。

    这样一来，地虎学院就损失了最强大的战力，之后的比赛就完全没有优势了。

    可惜，如果王辰只是一个普通的魂王，说不定有可能被楚中天的爆发给打败。

    但是，王辰可不是什么普通魂王，而是一个就算不适用魂骨，战力也媲美魂圣的顶级魂王。

    在楚中天使用秘技的时候，王辰也爆发出了强大的实力。

    虽然没有使用全力，但是打败楚中天是没有什么问题的。

    因为现在金刚学院已经占据了全面的优势，所有的队员配合的也不错。

    那王辰自然也就没有了拖延时间的必要了。

    毕竟，王辰他们本来就是为了磨砺金刚学院的配合能力。

    现在已经磨炼的差不多了，自然可以结束战斗了。

    庞大的魂力威压从王辰的身体内爆发出来，比起之前楚中天爆发的威压还要强大。

    而待在王辰对面的楚中天，自然也是最先感受到了这股威压了。

    在感受到王辰释放出来的魂力威压之后，楚中天就知道自己没有办法打败王辰了。

    就算是他使用了爆发秘技，实力也不如王辰释放出来的威压。

    更不要说，王辰说不定还有所保留，没有使用全力。

    所以，楚中天现在已经明白了，他们的作战计划全面失败了。

    不过现在已经管不了那么多了。

    全力爆发的楚中天只想释放出自己全部的实力。

    让自己不在这场大赛中留下遗憾。

    “地虎咆哮！”

    楚中天直接使用了自己的地虎咆哮魂技。

    这个魂技虽然不是他最强大的魂技，但是这个魂技的释放时间最短，而且威力也不算太小。

    更何况这个魂技释放之后，在场中会留下不少的土元素，。

    这些土元素不仅可以减小他使用魂技的难度，而且还可以加强他之后魂技的威力。

    所以，楚中天才会选择释放这个魂技。

    面对地虎咆哮魂技朝着自己冲了过来，王辰没有丝毫的担心。

    王辰直接现在原地，动都不动一下，直接低喝一声。

    “金刚不坏！”

    直接运转魂力，释放了自己的第二魂技。

    极大的增强了自身的防御力，打算正面破解楚中天的攻击。

