    王公公还在一旁对着云挽月说了一句：“恭喜王妃得偿所愿。”

    云挽月闻言，唇角忍不住的抽动了一下，什么叫做得偿所愿？这王公公想得也太歪了。

    不过为了避免夜奉天又让人盯着她和夜北澜同房，云挽月也只好微微垂眸，尽量克制着自己不去反驳。

    王公公瞧见这一幕，就当云挽月是害羞了。

    于是就高高兴兴的道：“老奴的任务已经完成，这就告辞了。”

    王公公一走，剩下云挽月和夜北澜两个人站在那。

    云挽月冷声道：“王爷，你这次坏了我的名声，我以后怕是不好嫁人了，王爷是不是应该给我点什么补偿？”

    夜北澜：“……”云挽月现在可还是澜王妃呢，她就敢光明正大的想以后要嫁人的事情，可真是没把他放在眼中！

    夜北澜的脸色冷沉了下来，正要说什么。

    云挽月就提醒道：“要是王爷不认同我说的话也没关系，我这就追上王公公，去告诉他，王爷你不肯碰我。”

    夜北澜没想到云挽月竟然可以这样豁得出去。

    这种事情说出去，难道不会觉得尴尬吗？

    云挽月可完全没有这种感觉，她现在比谁都豁得出去。

    夜北澜最终也只能冷声道：“你要什么？”

    云挽月的眼中带着几分光亮，如同闪烁的星子，异常明媚：“王爷把王府库房的钥匙给我吧！”

    “以后这王府的库房，就让我来掌管。”云挽月笑道。

    夜北澜见是这样的小事儿，于是就道：“好。”

    云挽月很高兴，夜北澜觉得是小事儿，可是这库房的钥匙到手了，能做的事情多了去呢！

    就连雇凶杀人，都可以用夜北澜的钱了，想想都觉得痛快！

    夜北澜很守信用，没多久就让秦守把库房的钥匙送来了。

    秦守还没有忘记吩咐一句：“王爷说了，王爷放在库房里面的书画，王妃不要乱动，若是少了，他……”

    “会不高兴的。”秦守美化了一下夜北澜说的话。

    云挽月点了点头：“知道了。”

    云挽月拿了钥匙，就领着翠衣去了库房。

    这澜王府的库房里面，东西并不多，云挽月看到了，不免有一些失望，谁能想到，堂堂澜王夜北澜，竟然是个穷货呢！

    或者是夜北澜还藏了一手，还有另外藏东西的地方。

    翠衣看到这些东西，却觉得琳琅满目的。

    “姑娘，王爷这的好东西可真不少！”翠衣感慨着。

    云挽月没有嘲笑翠衣没见识，而是直接就找到了一些女子能用的东西，对着翠衣道：“挑一些你喜欢的。”

    翠衣道：“好，我挑了回去给姑娘收起来。”

    云挽月无奈的道：“我的意思是，这些东西你想要什么，就拿什么，都是给你的！”

    翠衣迟疑了一下，然后道：“这不好吧？”

    “夜北澜既然把库房的钥匙给我了，我要是不搬空这库房，都对不起我自己。”云挽月冷哼了一声。

    云挽月道：“你要是不挑，我就把这些东西，全都给白棠雀娘，还有皇后娘娘赏下的美人送去了。”

    翠衣听到这顿时就紧张了起来，白棠和雀娘也就罢了，可是皇后娘娘赏的美人，对自家姑娘可不怎么友好，这样的好东西凭什么给她们？

    翠衣当下就挑了两样。

    云挽月再让翠衣选，翠衣就说什么都不肯选了。

    云挽月看了看，把东西随便一分，就道：“按照我刚才说的，都送去吧！就说本妃体恤她们伺候王爷辛苦，赏下来的。”

    翠衣忍不住的说道：“这些东西很贵重，姑娘，王爷知道了不会生气吧？”

    云挽月听到这，就诧异的道：“我赏的都是他的女人，他有什么好生气的？”

    说到这，云挽月就笑了起来，夜北澜要真是个小气的人，心中不痛快，那也不会发作出来。

    毕竟比起这些东西来说，夜北澜应该更在意面子。

    云挽月的东西赏下去的时候。

    那边的翠衣和白棠，自然是千恩万谢，就连着皇后送来的人，也是高高兴兴的。

    至于王府里面的人……

    也统统有赏。

    云挽月知道，自己要是直接就中饱私囊，那事情就做的有一些不漂亮了，可拿夜北澜的钱，赏王府的人，就算是全花完了，夜北澜也得是有苦往肚子里面吞！

    不过一日的时候。

    云挽月就把王府里面的人，上到秦守，下到烧火的丫鬟，全都赏了一个遍。

    云挽月早就想拉拢人心了，可是用自己的钱，她一直舍不得。

    现在就没这个顾虑了。

    秦守虽然得了赏钱，可是秦守的心中始终有一些不踏实。

    不过今日夜北澜出门了，秦守等的心焦如焚，夜北澜终于回来了。

    “王爷！”秦守连忙道。

    夜北澜问道：“何事？”

    “王妃她……”秦守把话说到这，忽然间就有一种负罪感，其实王妃对他也不错，赏他的东西也不少。

    他现在这种行为简直就是狼心狗肺背后打小报告。

    可是没办法，秦守对夜北澜是格外的忠心，这个时候也只能把事情说了，不过说的很委婉：“王爷，王妃用了库房里面的东西。”

    夜北澜听完之后，就道：“动了我的书画？”

    “那到没有，就是一些女子的首饰还有一些银子什么的……”秦守必须告诉夜北澜这件事，可这个时候秦守也不希望云挽月因为这个惹王爷额不高兴。

    夜北澜道：“我既然把钥匙给了她，那东西就归她管着了。”

    言下之意，用就用吧。

    只不过夜北澜没有想到，云挽月可不只是想用一点东西，她的目标是搬空库房。

    这些钱不撒出去，难道要等着夜北澜留着钱给沈蓉儿花吗？

    云挽月可没那么好心！

    更何况，买来的人心可是她自己的！

    一时间，王府的下人们，对云挽月都格外尊重了起来，他们可不在乎谁当这女主人！就算是云挽月不受宠又怎么样，云挽月对他们大方就够了。

    有了人心，很多事情就不一样了。

    平常云挽月在王府里面，都很少看到王府的下人，说白了，就是这些下人躲着云挽月走呢。

