    华丽大赛是一个协调训练家展现出自己努力成功的地方，在这里，协调训练家会尽可能为观众们展现出小精灵自身的魅力，从而为观众们带来强烈的视觉冲击。

    很快，在观众们期待的目光下，今晚的华丽大赛终于是开始了。

    “先生们女士们，大家晚上好，我是你们熟悉的主持人薇薇安，欢迎各位来到今晚的高级华丽大赛比赛现场，现在有请我们的三名评委入场。”

    一阵漆黑中，十数盏舞台灯陆续打开，然后纷纷聚焦在舞台中心一名打扮华丽的女性身上，随后，这一名名叫薇薇安的支持人立马将手中的麦克风放在嘴边，然后用最甜美的笑容大声说道。

    下一秒钟，伴随着观众席大量观众的欢呼声，乔伊小姐等三名专业的评委一一坐在舞台左侧的评委席上面。

    “来了来了，终于要来了，哲平，我跟你说啊，这些协调训练家的小精灵虽然实力很弱，但他们让小精灵表演时使用技能组合招式真的非常有意思，我看了几场都得到了不少新的技能组合技的创意。”

    亚莎见比赛终于是要开始了，她顿时兴奋的和周围观者一样大叫一声，然后一脸兴奋地对着旁边的佐藤枫说道。

    “那就拭目以待吧，我以前就在电视机前看过华丽大赛，这是我第一次到现场来看呢，应该会有不同的体验吧。”

    佐藤枫听见亚莎的话和见到她这幅兴奋的表情，他连忙点点头，然后笑道。

    但事实上，他心里还是对亚莎的话有些不以为然，强大的技能组合技要是真的那么容易创造出来，那么四天王冠军早就被其他人给踢下去了。

    在佐藤枫看来，大部分协调训练家让小精灵表演时使用的技能组合技不过是粗糙的技能招式对撞形成的视觉表演罢了，距离真正的技能组合还差得远的。

    和佐藤枫印象中一样，第一阶段的华丽大赛是要选手在释放小精灵登场时展现出小精灵的魅力所在，简单来说就是要小精灵华丽登场。

    第一名登场的选手是一名身材婀娜的黑发美人，她身穿着一件月白色的华美晚礼服，画着一个淡妆，在舞台和舞台灯照耀下，她就宛如一朵娇艳的白玫瑰。

    果不其然，她一出场立马收获到了现场大量男性观众的欢呼。

    “好，有请我们的第一位选手，白兰选手展开表演。”

    主持人薇薇安不等观众的掌声停下来了，她就立即对着手中的麦克风高声叫道。

    “出来吧，狩猎凤蝶，用配合着闪光使出银色旋风。”

    白兰虽然被薇薇安打断自己享受观众的掌声而有些不满，但她也不敢怠慢，只见她举止优雅的将手中一枚已经粘上贴纸和套上胶囊球的精灵球抛到空中。

    下一秒，伴随大量星星装的能量从精灵球释放出来，一只发育得极为出色的狩猎凤蝶出现在众人眼前。

    狩猎凤蝶一出现，她立即就遵循这白兰的话使出闪光和银色旋风。

    只见她那美丽的蝶翼亮起一阵刺目的白光，随即蝶翼猛然一战，大梁银色磷粉从她蝶翼中散发出来，紧接着，一个白色旋风自她为中心骤然出现。

    白色旋风自中心向四周旋转，它迅速卷席着狩猎凤蝶从蝶翼中散落下来的银色磷粉，然后将它们吹向外面。

    一时间，这些银色的磷粉迅速与白色旋风结合形成一个银色旋风，并且在狩猎凤蝶的闪光招式作用下银光四射，一阵银色的光晕也迅速围绕着银色旋风出现。

    “哇，太美了。”

    “好美啊，以后我的狩猎凤蝶也要学会这一招。”

    “不愧是白兰小姐，人美，培养的小精灵同样美不胜收。”

    .....

    现场的观众见到狩猎凤蝶展现出如此美丽的表演，他们纷纷发出惊叹之声，一些同样是协调训练家的人更是瞬间生出自己也收服一只狩猎凤蝶的念头。

    “真是精彩的表演，现在有请三位评委给白兰小姐的狩猎凤蝶打分吧。”

    主持人显然是华丽大赛的忠实粉丝，她在见识到狩猎凤蝶精彩的表演后，她一双眼睛顿时露出亮晶晶的目光，待狩猎凤蝶表演结束后，她立即就让乔伊小姐三名评委打分。

    “真是非常出色的表演，我给十分。”

    “我好喜欢啊，我也给十分。”

    “充分展现出来狩猎凤蝶魅力啊，精彩绝伦，十分。”

    下一秒钟，大会事务局局长康斯坦丁先生、丰源小精灵爱好俱乐部会长须佐木和凯那市市中心小精灵中心的乔伊小姐分别说出自己的感受和打出自己认为的分数。

    “天呐，白兰选手的狩猎凤蝶在这次的表演中得到了满分的成绩，让我们用热烈的掌声为她和狩猎凤蝶欢呼吧。”

    薇薇安见三位评委打出的分数，脸色顿时露出惊讶的表情，然后用激动的语气对准手中的麦克风高声叫道。

    “哗~~~”

    “啪啪啪~~”

    随即，一阵热烈的欢呼声和掌声从观众席中出现。

    白兰显然非常满意这个分数，她笑盈盈的对着观众和三位评委鞠一躬，然后就优雅的带着狩猎凤蝶走下舞台。

    “这就得满分了？这不就是普通招式的前后搭配么，有啥好激动兴奋的。”

    佐藤枫见周围观众那赞叹和激动不已的表情，甚至身边的亚莎和杜鹃也是一脸花痴般的表情，脸皮顿时一抽，心中略微失望的想道。

    不过，他还是不吝于送上自己的掌声，脸上也稍微露出一丝笑容来，毕竟刚才的表演虽然在他眼里没有什么值得称赞的地方，但论视觉效果来说，那确实够华丽的。

    在继白兰之后，接下来的十来名选手虽然也竭力展现出自己小精灵的魅力，但没有一个是成功再次得到满分的，最好的一个也不过是29分。

    而这一个29分的得主正是亚莎之前对佐藤枫所说的平子小姐，对方是一名专精火系小精灵的训练家，她指挥小精灵在使用火系招式进行表演上面非常有一手，这也正是亚莎喜欢她的重要原因。

    “好，接下来有请最后一名选手登场。”

    待评委再次给舞台上的选手打分后，主持人薇薇安立马就示意选手下去，然后让第一轮最后一名选手登场。

    下一秒钟，一名身穿着一件金色公主裙的金色长发的美人就从舞台后台款款而来，随着她逐渐出现在观众们面前，其上那种高贵的气质也逐渐展露在众人面前。

    如果说最开始白兰是一朵白玫瑰，那么此时金发美人就是一朵气质高贵的金牡丹。

    “是她！”

    佐藤枫看见前方那一名在舞台灯照耀下登上的舞台的金发美人，眼中瞳孔顿时一缩，心中惊叫道。

    此时此刻，这一名貌美肤白的金发美人正是曾经被佐藤枫两次在小精灵对决中击败的佐佐木爱丽丝。

    