    “我的天呐！”

    王国城墙上，地精侍卫眼睛瞪得跟芝麻一样，看着岩龟背上，那个翼长三十多米的黑龙尸体。

    “是黑龙阿卡卡！”

    “黑龙阿卡卡死了，黑龙阿卡卡死了……”

    地精侍卫呆若木鸡。

    也有好几个侍卫反应了过来，欣喜的狂呼道。

    有人敲响了警钟。

    悠长的钟声从塔楼上响起，响彻了整个地精王国。

    “黑龙阿卡卡，死了……”

    这句话，从地精侍卫的口中，传遍了整个王国。

    奔走相告。

    地精国王口中呢喃，听到这个消息许久，他都还没从中缓过神来。

    一直到，有近臣再次提醒了他一声。

    地精国王这才确信了这个事实，一种难以抑制的激动，从心底里迸发。

    “黑龙阿卡卡，它死了！”

    “我们地精王国，终于摆脱了这个恶魔。”

    在近臣的提醒下。

    地精国王这才正了正王冠，旋即，迅速向着王国城墙处跑去。

    十几分钟后。

    黎云在几千名地精的簇拥下，走进了地精王国的大门。

    不得不说，这些小家伙个头不大，但也深知要想富先修路的道理，把王国道路修的宽阔整齐。

    三只魔狼、白羽轩跟随在身后。

    黎云则在地精们的簇拥下，来到了一个高台上。

    接下来发生的事，则是放在现代社会足以社死的王国演讲，地精们热情似火，欢呼声一阵接着一阵。

    看他们这么兴奋，黎云也不好打断，只能尴尬的看着眼前的一幕。

    几分钟后，黎云实在忍住了。

    “国王陛下，时间有限，麻烦直接跳过这个步骤，开始后面的剧情吧！”

    “噢好的好的！”地精国王急忙应道。

    旋即，他面向底下的上万名地精，“子民们，接下来……我将再宣布一件喜事。”

    地精国王虚按一下，底下的地精瞬间安静了下来。

    “咳咳！”国王轻咳两声，旋即郑重的道：

    “我宣布，由于优秀的青年韦德斯屠龙有功，我决定，现将授予他王国荣誉工程师的头衔。”

    话音刚落，全场焦点顿时聚集在了一旁的韦德斯身上。

    只见韦德斯昂头挺胸，高视阔步。

    走向高台中央，在声势浩大的掌声下，在他心心念念的茜茜公主崇拜的目光下。

    韦德斯心里别提多兴奋了。

    “我们亲爱的韦德斯，是个诚实、友信、善良的好孩子，而我最宠爱的女儿——茜茜公主，与他情投意合，现在我宣布……”

    在地精国王的一言一行下，韦德斯满怀期待着他最渴望的一件事来临。

    不过，黎云很煞风景的打断了。

    “行了行了，婚事什么的等我走后再举行也不迟，国王陛下，麻烦再跳过这个环节吧！”

    黎云强忍着一巴掌下去的冲动，笑眯眯的说道。

    “噢好的好的！”地精国王连连点头。

    韦德斯也只能先失望的退场了。

    “咳咳！”地精国王又轻咳两声，“现在，我将宣布第三件喜事。”

    地精们再次竖起耳朵。

    只听他们的国王说道：“为了促进我地精王国与神启城堡的友谊，现将选拔150名优秀的工程师，前往黎云大人的领地，入驻大使馆，为黎云大人排忧解难、共铸辉煌！”

    地精国王的宣讲，慷慨激昂。

    不过底下的地精们听完，却是面面相觑，犹豫不定。

    在后面喊666他们很在行。

    可是这前往神启城堡，听着就像是上前线一样，生死难料的。

    见此，黎云缓缓开口了：

    “一日三餐，顿顿有肉！”

    地精们飘忽不定的目光，逐渐安定了下来。

    “资源充足，共展理想！”

    工程师们的目光，开始明亮，身为地精工程师，最怕的就是资源不足，无法施展心中抱负了。

    因此，他们大半的时间，都浪费在了开采资源上。

    如果神启城堡真的资源充足，一些工程师倒真不介意前往，只为建造出他们心目中的神秘造物。

    见这些地精目光已经变了。

    黎云再缓缓吐出了最后几个字。

    “年薪百币，提前预付！”

    地精王国的金币，是小型的那种，这次剿灭黑龙巢穴，黎云收获了五万枚金币。

    发这点工资，绰绰有余。

    据黎云所知，地精王国是不存在工资说法的，工程师们也只有在出现什么重大突破时，才会得到金币的奖赏。

    基本相当于……白干。

    再加上大部分金币都被黑龙掠夺，市面上流通的金币就更少了。工程师们穷其一生精力，也就落得个衣食无忧，哪能接触到什么工资。

    而现在。

    黎云公开宣布，要给加入城堡的工程师们，每年一百枚金币的奖赏。

    这如何不让工程师们感到激动。

    即使自己去了城堡，用不上了，但家里人用的上啊！黑龙阿卡卡死后，地精王国的人口必将逐渐增多，回到当初的近十万人口，也是有可能的。

    到了那时候，金币的价值就愈发体现出来了。

    台下，工程师们的目光中，绽放出了灼热的光芒。

    金币！

    年薪一百枚金币！

    最最最重要的是，提前预付！

    地精们为之沸腾。

    “黎云大人，我要加入，我是最优秀的工程师，让我加入您的麾下，为您效命吧！”

    立即，有地精高呼道。

    “滚犊子吧你！”旁边，马上有地精反驳，“就你那点破技术，懂个锤子，黎云大人，选我！选我！”

    “不对，选我！”

    “我我我！”

    地精们群情高涨，要不是限定了150个名额，只怕整个王国都要搬过去了。

    这也没办法。

    初始的大使馆，只能容纳100个人口，等到3级城堡以后，虽然可以升一个等级，但也只有150的人口。

    再多也接纳不下了。

    不过，地精也不是什么强大战力，实验发明这种事，150个人足够了。

    到了最后，黎云干脆让地精国王展开一场选拔赛，公开考试，选拔出最优秀的150名工程师。

    于是……

    地精王国第一场科举考试，在草率的命令下，迅速展开了初试。

    而黎云，就在地精国王的引领下，来到了一间看着破落的铁匠铺前。

    “黎云大人，这就是我们地精王国最优秀的锻造大师……埃尔法大师了。”

