
除了药剂的种类和效果以外，猎魔人炼金术还有一个非常重要的特点，也就是因为这个特点，雷欧才会对它格外关注。这个特点就是除了少数几种药剂需要配合特殊的猎魔人法印才能制作以外，其余所有的炼金魔药都可以由普通人直接制作，不需要任何超自然的力量辅助，这和雷欧现在所掌握的几种治疗药剂、静谧药剂都有所不同。

“不行，猎魔人的药剂一般人不能服用。”当雷欧表示想要尝试一下猎魔人的魔药时，吉薇艾儿连连摇头，道：“猎魔人之所以能够服用那些魔药，是因为经过青草试炼后，他们的身体拥有了极强的治愈能力，能够中和魔药对他们造成的伤害。但就算这样，他们也不能够服用太多的魔药，否则依然会和普通人一样会中毒。而且每个世界的草药都不同，炼金术的配方所需草药在这个世界或者雷欧你的世界里并不一定存在。”

“他们？”雷欧留意到了一个小细节，问道：“你还不是猎魔人吗？”

吉薇艾儿皱了皱眉头，说道：“我当然是猎魔人，”跟着又撇了撇嘴，说道：“只是没有经历过青草试炼而已，不过我的身体特殊，有些猎魔人的药剂我也能够使用，”说着顿了顿，又小声补充道：“只是效果没有那么强而已。”

“既然你能够使用一些猎魔人药剂，那么我也能够。”雷欧并没有放弃的打算，说道：“请相信，我的身体一样特殊。”

吉薇艾儿看到雷欧认真的样子，稍微犹豫了一下，似乎被说服了，沉声说道：“我手头上只有一些草药，并没有成品药剂，我需要重新炼制。”

“我这里有完整的炼金器械，你可以在这里炼制魔药。”雷欧站起身来，带着吉薇艾儿往草药书房的密室走去，并且略显期待的询问道：“请问，我能够在你制药的时候旁观吗？”

“可以。”吉薇艾儿没有多想，就点头答应了。

两人很快来到了制药密室，吉薇艾儿在见到密室里面那些精巧的制药器械后，不由得愣了愣，哪怕是在术士的炼金实验室里面也没有见过这么精致的器材。

不过，她很快恢复正常，并且在雷欧解说这些器材的用途和用法后，很快熟练了器材的用法，跟着直接从器材里面取出了几个烧瓶、研磨器以及酒精灯等简单器材，放在桌上。随后，她又从自己腰间的草药包里面取出了一些所需药材，按照习惯依次放好，开始仔细的将这些草药研磨成药粉和药汁。

一旁的雷欧并不是呆呆的站在这里看着，他在吉薇艾儿的注视下，从桌上的那些药材中每一样都拿出一点，然后放到口中品尝。

在草药入口的同时，副脑系统配合完美控制、精神网以及混沌胃囊等技能将这些药物的药性和药效完整的分析出来，并且通过吉薇艾儿的述说知道这些药材在她的世界中叫什么。最后将这些药物和他所知的维纶世界药物相比对，找出代用的药物，在资料库中编辑成猎魔人炼金术的药材资料档案。

吉薇艾儿随身携带的草药数量虽然不是很多，但种类却很齐全，粗略数一数有三十一种之多，其中用来炼制魔药的草药只占据了三分之一。

按照吉薇艾儿的说法，这些草药都是最基础的草药，种类已经涵盖了猎魔人炼金术所需的所有草药类型，其他的草药大多都只是这十种草药的增强型，药性并没有什么差别，只是药效增强了很多。

除了草药以外，剩下的三分之二都是一些从怪物身上提取的器官物质，其中有某种水鬼的大脑提取物、某种虫类的腺体，这些东西都是用来炼制专门对付特殊怪物的附魔剑油。

和那些草药不同，这些怪物器官提取物本身蕴含了极强的毒素，就算是猎魔人也不敢在没有中和这些毒素的情况下，直接服用这些提取物。

所以当雷欧挑出毒性最小的一种怪物器官提取物，用手指掐了很小一点，放入口中咀嚼服用的时候，吉薇艾儿就已经做好的调制解毒剂的准备。

然而，让吉薇艾儿感到意外的是这一丁点足以让猎魔人瞬间昏迷的怪物器官提取物却仅仅只是让雷欧皱了皱眉头而已。

随后，雷欧按照毒性的强弱依次将这些怪物器官提取物品尝了一遍，直到品尝到了最后一种、也是毒性最强的石化鸡蛇兽的器官提取物时，他的脸上才露出了少许的异常神色，但很快就恢复正常。

看到雷欧将所有的草药和怪物器官提取物都服用一遍，吉薇艾儿确定雷欧的确没有说谎，他的体质很特殊，不说其他的，仅仅针对毒药而言，他的体质甚至就连猎魔人也比不上，所以他自然也可以服用猎魔人的魔药。

虽然，现在已经肯定猎魔人魔药毒性不会对雷欧造成任何伤害，但吉薇艾儿依然还是将手头上的药剂制作完成，而整个制作药剂的过程，雷欧也完全记录在了副脑系统的资料库之中。

通过副脑系统分析，吉薇艾儿炼制药剂的方法只是最普通的水溶药剂提炼法，通过不同药剂的分量，分别提取药汁，然后混合到一起，通过加热进行二次提炼。

这也正是雷欧对猎魔人炼金术感兴趣的主要原因，运用普通的药物，普通的手法，却炼制成特殊魔药，只要掌握这种手法，就有可能形成量产。

“这瓶药剂叫做燕子。”将熬制好的药汁倒入一个装有一点酒精的小瓶子里面，吉薇艾儿一边摇着瓶子，混合药剂，一边朝雷欧解说道：“这瓶药剂是最基础的魔药之一，作用和你之前给我喝的治疗药剂差不多，只不过效果比不上你的治疗药剂，你的治疗药剂效果或许只有术士炼制的高等燕子药剂才能比得上。”

当瓶子里面的药汁变成带着一点青色的乳白色液体后，吉薇艾儿停止摇晃药瓶，放在鼻子下嗅了嗅，满意的点点头，然后朝雷欧递过去，说道：“给试试看这药剂的效果。”

雷欧接过药瓶，没有犹豫，直接将它喝了下去，就如同治疗药剂一样，这瓶看上去像是用普通手法炼制出来的药剂在吞入腹中后，也没有被混沌胃囊彻底转化成储能值，而是有一部分变成了一种奇特的能量融入到了身体里面，产生出类似治疗的效果。

在药剂发挥效果的同时，副脑系统也在记录着各种药剂数据。

正如吉薇艾儿所说的那样，这瓶燕子药剂的效果的确无法喝他的巫师治疗药剂相提并论。

按照副脑系统的分析，以这瓶药剂的效果也就只能治疗一些皮肉小伤、化去一些瘀血，对于真正的大伤口，这瓶药剂很难起到效果，而且现在的药效还是经过混沌胃囊提纯后的纯净药效，要是普通人服用的话，肯定没有雷欧服用时效果那么好。

“这瓶药剂如果给猎魔人喝……”雷欧将药瓶放在桌上，问道：“就是正式的猎魔人喝，效果如何？”

吉薇艾儿听了雷欧的话，不由得撇了撇嘴，显然对雷欧话中暗示她不是真正的猎魔人感到不满，但她也没有说什么，而是认真的回答道：“他们喝燕子药剂的效果要比我喝药剂的效果好很多，只要一般的伤势都能够缓解，甚至治愈。”

听到这话，雷欧心中不由得想了想，暗道：“这样吗？看来猎魔人的身体应该能够和这种魔药产生某些作用，让药剂的效果提升几倍。”

稍微思考片刻后，雷欧看了看桌上剩余的草药，指了指说道：“能不能让我试试？”

“你？”吉薇艾儿愣了愣，很快明白了雷欧的意思，说道：“虽然燕子药剂的炼制手法简单，但仅仅看一遍……”

“我本身就懂得制药，看一遍足够了。”雷欧简单的解释了一下，然后示意吉薇艾儿让开位置，自己随手拿出一套干净的制药用具，然后依照吉薇艾儿刚才的方法开始制作起来。

吉薇艾儿见此情况，也没有在说什么，站到一边仔细的看着，随时准备在雷欧出现错误的时候开口提醒。

然而，让吉薇艾儿感到震惊的是雷欧的动作非常完美，这里所说的完美并不是制作手法的完美，而是完美的复刻了她制药时的每一个动作。

从研磨草药的力度，到搅拌草药的速度，全都和她刚才制药时的过程一模一样，甚至连她以前练习时的小动作都完美的模仿了出来，让作为旁观者的她都有种是自己在制作药剂的错觉。

虽然她去过很多世界见到过各种各样的人，那些人拥有着各种堪称神奇的力量和能力，但像雷欧这样近乎完美的复制一个人所有的动作还是第一次见到。

就在吉薇艾儿惊讶的视线中，雷欧很快就完成了一瓶燕子药剂，只是在药剂完成的那一刻，他有种感觉，觉得自己这瓶燕子药剂可能失败了。

“你真是一个神奇的家伙！”刚刚从惊讶的情绪中恢复过来的吉薇艾儿长长吐了一口气，忍不住发出惊叹道。

雷欧没有理会吉薇艾儿的惊叹，而是皱着眉头，看着手中和刚才一模一样的这瓶药剂，然后试着从中倒出一点喝了喝。

“果然失败了！”品尝到药剂后，雷欧有些失望的说道。

“失败了？不可能。”吉薇艾儿拿过那瓶药剂，在手中晃了晃，然后同样用手指沾了一点药水，舔了舔，跟着有些不解的说道：“没有失败呀？和我制作的药剂完全一样。”

“没有失败？”雷欧也感到有些意外，他刚才品尝药水后，就感觉到着药水没有任何特殊效果，所以才会认定失败，但从吉薇艾儿现在的反应来看，自己之前的判断似乎出错了。

雷欧连忙接过药剂，再品尝了一下，发现前一刻还没有任何作用的药剂现在已经变得和吉薇艾儿之前炼制的燕子药剂完全一样，仿佛刚才他的品尝只是一个错觉。

“不对！我没有出错。”雷欧心里刚刚生出一丝怀疑，又立刻恢复正常，并且通过副脑系统将刚才的记录调出来，而记录的内容证明了他刚才的判断的确没有错，最开始药剂炼制好了以后，他尝试的药水的确是失败的，没有任何作用，甚至连副作用都没有。

“怎么会这样？”雷欧看着手中的药剂，一脸不解。

一旁的吉薇艾儿见到雷欧露出疑惑不解的神色，就询问了一下雷欧情况。雷欧也没有隐瞒，将药剂的情况说了出来，而吉薇艾儿听了后，下意识的认为雷欧要么是在说谎，要么刚才他弄错了，根本不认为同样一瓶药剂，前一刻没有作用，下一刻就变成魔药了。

“你？原因应该是在你身上。”雷欧很快就想到了一种可能性，转头看了看吉薇艾儿，说道。

“我身上？”吉薇艾儿愣了愣，跟着非常不悦的说道：“你该不会是认为我刚才示范炼制燕子药剂的时候故意隐瞒了什么关键步骤吧？”

“当然不是。”雷欧摇了摇头，一时间不知道该如何解释，于是示意吉薇艾儿等待一下，然后拿起桌上仅剩的一些草药，精准且快速的重新炼制了一瓶燕子药剂，然后沾了一点，品尝了一下，脸上露出一丝微笑，跟着将它递给吉薇艾儿，说道：“你拿着摇一下。”

吉薇艾儿一脸茫然的看着雷欧这种莫名其妙的行为，心中即便感到十分不解，但也没有做任何询问，而是按照雷欧的吩咐，接过药剂，在手中随意的晃了晃。

“可以了。”在晃了两下后，雷欧伸手制止，然后拿过药剂，再沾了一点品尝了一下，脸上露出了一丝苦笑，说道：“果然如此，这种猎魔人药剂只有经过你的手才能够转变成真正的燕子药剂。”

“我有些糊涂了！”吉薇艾儿依然没有弄明白雷欧这么做的用意是什么，至于他的那番话更是感到没头没脑。

见到吉薇艾儿不解的样子，雷欧也没有隐瞒自己的发现，直接说了出来。

原来，通过刚才的试验，雷欧发现他炼制的燕子药剂其实是成功的，之所以没有任何药效，是因为炼制这种药剂的人是他这个不属于猎魔人世界的外人。只有经过吉薇艾儿的手，哪怕吉薇艾儿仅仅只是拿起药瓶摇晃一下，这瓶没有任何药效的燕子药剂才能够被注入某种神秘力量，令其蜕变成魔药。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9538624"  chaptername="第一百七十五章  认人的炼金术">加入书签</a>
</div>
