    

    
                第1108章

    
                不过离开医院后，还是要继续服用抗排异的药物，慢慢减缓排异反应。如果一年内不出问题，就可以宣告手术大获成功。

    
                能出院，江荣景很高兴，比他更高兴的是贾冬香。

    
                因为她之前和江志浩说过，等江荣景出院后就办理离婚，拿到离婚证书，江志浩就会给她两百万。

    
                美好生活近在眼前，让贾冬香不时哼着歌。

    
                江荣景不疑有他，对一旁帮忙那东西的江语城笑哈哈的道：“看把你妈高兴的，以后找老婆就找你妈这样的，知道不？”

    
                江语城一个孩子，不适应这样的话语，有些不好意思的低下头去。

    
                “这孩子，还害羞了，哈哈哈哈......”江荣景大笑着，然后拉着贾冬香，用力亲了一口：“老婆，你真好！”

    
                贾冬香虚情假意的陪着笑，道：“时间不早了，我们回家吧，中午我去饭店端几个菜，好好吃一顿庆祝下。”

    
                “好，再买瓶酒，我得喝点。”贾冬香道。

    
                “菜可以吃，酒不能喝，否则可能引发排异反应。”江志浩道。

    
                江荣景顿时沉下脸：“要你管！老子喝酒还要你批准？”

    
                贾冬香在旁边轻拍了他一下，道：“哎呀，你就不能好好跟人家浩浩说话。人浩浩不也是为了你好？医生都说了不让抽烟喝酒，你就先忍忍吧，过段时间想喝多少喝多少，才没人管你呢。”

    
                江荣景没有听出她这话的另一层意思，哼了声，道：“就算现在喝他也管不着！”

    
                话是这样说，却也没有再继续要酒喝。

    
                这时候，马万祺走进来，见他们正在搬东西，连忙过来帮忙：“我帮你们送回去吧，省的你们再叫车了。”

    
                “不用......”江志浩知道马万祺对他有好感，不想引起误会，很果断的拒绝了。

    
                马万祺顿时露出失落的神情，江荣景却道：“人家马医生愿意帮我们，轮得到你拒绝吗？马医生啊，那就谢谢你了。”

    
                听到江荣景的话，马万祺这才喜笑颜开，道：“江叔叔，您叫我小马或者祺祺都行，不用叫什么马医生，听起来疏远。”

    
                “好好好，那就叫你祺祺吧，你和这个臭小子是高中同学？”江荣景一边走一边问。

    
                “对啊，那时候我们是同桌呢，他的学习成绩特别好，一直都是我学习的榜样。”马万祺道。

    
                “那时候学习好有个屁用，现在不还是连一份正经工作都没有。”江荣景不屑的道。

    
                马万祺看了江志浩一眼，不太明白他和自己三伯都能成为朋友，肯定非比寻常。这样的人，怎么会被家里人看不起呢。

    
                但江志浩不解释，她也不好多说什么，又不想让江荣景说太多轻视的话，便转头对江志浩道：“明天同学聚会，你能来吗？咱们那些同学，你都十年没见了，今年有好几个是从外地赶回来的。”

    
                “可能没时间。”江志浩道。

    
                这倒不是推脱，网站的事情那么多，江农菜篮子那边还想让他再出一份下阶段的计划书，青云珠宝也在找他询问设计方案和推广方案的意见，就连钟加喜都在为几个大广告单征求他的意见。

