    等卫慈再度醒来，外头的太阳已经爬到了头顶。

    耳边还传来吧唧吧唧的声音，他一扭头，只见一坨鲜花饼正趴在地上，手边放了一盘零食。

    鲜花饼……不是，胖嘟嘟的长生发现动静，扭头望向卫慈。

    “卫苏苏醒啦。”

    长生笑嘻嘻地打算起身，圆溜溜的眼睛扫到了双手染着的饼渣，她似乎想起了什么，十分心虚地转为跪坐，悄咪咪地，一屁股盖在那盘零食上，以为这样卫慈就看不到了……

    卫慈：“……”

    风怀瑜，你再不约束你家闺女，真的要被养疯了。

    “长生，过来。”

    卫慈的声音十分沙哑，对着长生招了招手。

    长生扭捏地起身，用胖乎乎的脚尖把那盘零食推到了一边，试图毁灭证据。

    “卫苏苏。”

    卫慈捏着长生小小的发髻团，虚弱地笑了。

    “别偷偷摸摸地吃，免得你父亲怨念我饿着你。”

    长生垂下脑袋，她年纪小，但也知道心虚了。

    原本是想带过来和小伙伴卫苏苏一起分享的，但是她不耐饿，便偷偷摸摸捧着吃了起来。

    不知不觉，吃得只剩残渣，碰巧卫慈又在这个时候醒来，吓坏啦。

    “卫苏苏是病啦？睡了好久。”

    卫慈府邸除了他之外，没有旁人算得上主人，长生自然是来去自如，下人也不敢拘束她。

    “没有生病，赖床不想起来。”

    长生点点头，哦了一声，悄悄地捂着嘴道，“长生也不喜欢起床，乳娘坏坏的……”

    每次想赖床，总会被乳娘从床上抱起来。

    每当这个时候，长生总会万分怨念，为何自己不能再胖一些重一些，这样乳娘就抱不动了。

    卫慈哑然失笑。

    他让仆妇先照看长生，自己去沐浴洗漱，洗去身上的黏腻汗水，这才感觉清爽了。

    “你这嘴巴，一天到晚就没有闲过。”

    卫慈被梦魇缠身，气息虚弱，抱着吨位颇沉的长生，走两步便有些气喘。

    幸好两家隔得不远，不然真是要了他的命了。

    “昨夜真是叨扰了，长生这个孩子任性得很，实在是拿她没办法。”

    风瑾已经下班回来用午膳，正好留卫慈一起用膳。

    风氏家风严谨，不喜奢靡，故而风瑾家中的午膳也偏向清素，正合卫慈的胃口。

    “小孩子皆是如此，喜欢粘人，这是天性。”

    用过午膳，卫慈才恢复些许精神。

    风瑾没有怀疑其他，转而问道，“子孝也在烦忧早晨的事情？”

    卫慈诧异了一下，懵逼地道，“什么早晨的事情？”

    众人办公不在一处，他们也不是天天都能见面，所以风瑾没想过卫慈今天根本没去政务厅。

    “关于丸州州府的事情……”风瑾眉头紧蹙，颇为烦恼。

    “州府？用原先那个州府不就成了？主公也不是喜欢奢靡的人，更不会为了一己享受而劳民伤财。”卫慈想也不想地道，“难不成，怀瑜从刚才一直锁着眉头，便是苦恼这事儿？”

    风瑾说道，“先前的州府已经被青衣军残部烧光了，若是选择那边作为州府，至少要建个一年才能初具规模。孝舆那边算了算财物，零零散散要花去近百万两，更别说其他人工费用。”

    原先的州府因为北方战乱，百姓早已经散光了。

    若是在那边重建州府，他们不仅要耗费大量钱财，还要费力召集劳工，费时费力。

    太不划算！

    更何况，州府这个地方，类似于整个势力的中枢大脑，更加不能马虎。

    卫慈拧着眉头，深思一番之后，他有了抉择。

    “主公那边怎么说？”

    风瑾道，“主公的意思明确，不耽误正事、不劳民伤财即可。至于选在哪里，她都没意见。”

    卫慈又问，“其他人呢？”

    风瑾顿了顿，颇为为难地道，“其他人的意见……他们想将州府定在上京！”

    上京？

    这与卫慈的选择一样。

    不过，看风瑾的面色便知道对方内心是挣扎的，将州府定在上京很是不妥。

    “怀瑜似乎不怎么赞成。”

    卫慈用了陈述的口吻。

    风瑾苦笑一声，他道，“上京乃是东庆都城，主公将州府定在那里……怕是惹来闲言碎语。更何况，上京经历一场巨大的地动，瑾每每靠近那里便觉得心下惶恐，当年之事仍历历在目。”

    当年的地动威势太大，葬送了多少百姓的性命？

    哪怕过去了两年多，风瑾每次回想那日的场景，仍旧觉得心惊胆战。

    “朝廷已经迁都谌州，上京已经不是都城。旁人要是闲言碎语，那边让他们说去吧，主公未必会将此事放在心上。谌州皇城那边纵有怨言，还能将主公的州牧撸下来不成？”卫慈嘴角露出一丝不屑的笑容，他又道，“当年地动，上京城毁于一旦，让多少百姓流离失所？如今的上京已经是一座废城，总不能搁着不处理。将上京城作为州府，我们便能招募周遭流民，减少隐患，这是其一。其二，上京城毕竟是古城，某些建筑还是能用的，能减少一笔开支。”

    上京作为曾经的都城，的确有着不一样的意义。

    交通四通八达，地势极好，算是整个丸州的中心。

    要不是东庆皇帝鸠占鹊巢，丸州的州府也该设在上京。

    风瑾叹息着道，“瑾也知道是这个理儿，只是仍旧害怕，担心地动之事重演。”

    卫慈还有一些理由没说出来。

    将州府设在上京，不只是那么两个理由，还有另一个更加重要的原因。

    上阳郡的本土士族太跳了，风氏如今还不管事，其他人更肆无忌惮。

    姜芃姬一直待在奉邑郡，无法时刻盯着这些魑魅魍魉，他们作妖的机会也就多了。

    若是将州府设在曾经的上京，上阳郡的士族自然安静如鸡，不敢轻举妄动。

    不管是前世还是今生，卫慈都知道主公必然要和世家争斗一番。

    哪怕如今的主公出身世家，她也不会手下留情。

    想到姜朝建立之后的斗争，卫慈只觉得脑仁疼。

    抑制世家权柄，肯定不能等国家一统才施行，若是可以的话，现在就要着手打压。

    想到这里，卫慈心中一动，生出了个念头。