    三个月前张新让谷村小美提前做准备，然后去莫斯科执行任务。

    现在，张新想放弃。

    眼下苏大林正在执行大清洗，套用老蒋那句话宁可错杀一千，也不放过一个。

    苏大林更凶残，他基本是杀光光。

    “算了，”张新摇头，“现在那里人命不如草。”

    “没事的东家，”谷村小美安慰道：“我们本来就和苏国有生意来往，这次去采购一些重工业设备，顺便捞几个人出来，任务不难的。”

    “他能污蔑开.国元.帅是小本子间碟，何况你是黄皮肤。”

    “可是你在西斑牙战场上没能刷出真正的将才啊。”谷村小美顶嘴一句。

    “...”

    扎心了。

    谷村小美揭开张新伤疤，无论是蔡德隆、孙立孙、杨飞合，打中小规模战争都没问题。

    但还没有类似隆美尔、朱可夫、麦克阿瑟，这些用世界地图当作战地图的名将。

    这种人那里找？当下只有苏.联最合适。

    1936年大林同志已经处在疯癫边缘，眼下仅仅只清理了一小批，待到1937年他会彻底疯狂。

    大批元帅和将领被杀或者凭空消失，57名军长中的50名被杀，397名旅长有220名被清掉，456名团长被杀401名。

    另外几乎全部海军最高指挥员都被处死。

    这些人都是经过战争考验的，其中不乏绝世将才。

    张新原本想捞两三个回来洗洗脑，然后自己留着用。

    见张新犹豫，谷村小美又劝，“东家，我是专业的呢，肯定没问题。”

    考虑到刚刚新增+20%间碟综合能力，半响后张新把头点点，“把家里的工作交给郑章打理，你万事小心，活着回来。”

    “是。”

    谷村小美心里温暖，微微一个万福，随后带着郑章离开。

    目送两人离开，张新伸手磨擦着下巴，心里总有丝丝不安，难不成是苏大林的名声太响，自己被吓到了？

    这时一个伙计来报，芬兰人又来了！

    还是基米.莱科宁带队。

    见到张新，基米.莱科宁热情地展开双手，张新上前和他轻轻一抱。

    “哥们，好久不见。”

    上次叫张老板，现在叫哥们，看来那柄渡金手枪没白送。

    “好久不见。”张新把基米.莱科宁和其同事引到客会落坐。

    基米.莱科宁这次还是为了买火炮。

    芬兰陆军进行了各种试验，发现88毫米火炮数据良好，实际应用效果良好。

    完美同时满足空防和射击地面装甲的需求。

    从经济角度分析，一炮两用，不仅减轻了后勤压力，金钱也节省很多。

    至于芬兰陆军为什么要买火炮，张新大概也了解一点历史，主要原因是被苏大林惦记上了。

    心里慌的一批~

    前世历史上，也就是1930~1939年，因为领土纷争，苏芬都视对方为假想敌。

    国小体弱，芬.兰一直持续以外交手段来避免战争，但是双方之间的几次谈判皆无成果，后苏.联决心武装入侵对方。

    所以芬.兰要买大炮保护自己的行为不奇怪。

    “190门88毫米炮，每门配3个基数炮弹。”基米.莱科宁报出一串天籁之音。

    看人家，不是千门大炮，就是万门大炮。

    那些张新不敢想，也生产不出来，眼下能卖200门出去，已经足够让他开心。

    近2300万盾所得收入，可以让工厂购买更多先进设备，扩大50%产能。

    “对了，”基米.莱科宁又道，“你的工厂能生产配套牵引货车吗？

    “可以！”张新一秒答应，“有现成样品。”

    新兵卫牵头的研究组已经有新型货车样品，大马力柴油发动机、十轮越野、基础防弹。

    因为对方没有砍价，张新爽快地允诺赠送两辆货车样品，给他们用于测试。

    张新投桃，基米.莱科宁报李，提醒道。

    “如果你的出口产品涉及到技术专利，最好及早在漂亮国和西方国家进申请，免得被人剽窃注册了去，然后反过来找你要专利费。”

    张新朝基米.莱科宁抱抱拳，这家伙良心不错，值得交往。

    送走基米.莱科宁，张新找到张一沫。

    “你负责组建一个专利保护团队，负责在全世界范围内几个主要国家注册我们的技术专利。”

    张一沫先是微微一个万福，然后眨眨眼睛，这个工作听起来很难啊~

    “边学边做吧。”张新看懂她的难处，“学徒能力普遍较强，你只要坐镇后方协调就行，挑两三个能力强的学徒当副手，让他们负责做事。”

    “是。”

    张一沫又是一个万福，心里不服气，打算尽快学习这方面知识。

    张新不知道小妾心中所想，心里惦记着与芬兰人之间的订单。

    这么一大笔出口生意，他无论如何都得再次去拜会一次大总督罗兰德。

    老罗只要稍微卡一下，生意也就吹了，心里这样想，张新换了身衣服，打算再去总督府拜访。

    眼下张新和罗兰德的关系十分不好，这是一件很糟糕的事情，第一次可以找尼亚小妞帮助、第二次也可以找她帮助。

    然不能一直帮下去，人家没那义务。

    但是，出口武器这事未来肯定不止一次或二次，还有工厂、缉私....方方面面都与罗兰德有关。

    心里想和罗兰德修复关系，又明白千难万难。

    如此，只能用最笨的方式，多见几次，‘好感’就像小火苗，万一慢慢就燃起来了呢？

    另外张新还想着多走动走动，万一可以触发任务呢？

    这时学徒来报，中爪哇省总督古利特的秘书约尔迪来了！

    这是个圆滑且聪明的家伙，三十来岁，身材瘦高，棕色头发棕色眼睛。

    双方行握手礼，张新把约尔迪引进会客厅。

    遣走周围学徒，张新微笑着聊到，“约尔迪先生怎么会突然来达加雅？”

    “我一个月前就已经来了，”约尔迪看着张新道，“并亲眼见证张先生拜访了许多行业领头羊。”

    这句话有意思，什么叫亲眼见证？确定不是监视？或者跟踪？

    心里想法丰富，张新笑着摆手。

    “都是一些同乡罢了，土人富豪不想认识我，否则我也想拜访拜访他们，让生意路更宽阔一些。”

    约尔迪认可地把头点点，“我发现张先生交际能力特别好，为什么不试着和土人寡头接触呢？”

    “？？？”

    ‘殖民政府怕不是吃错药了吧？’张某人在心里想，‘难到又是气运来了？’

