    439、赫特人的斗争

    毫无疑问，布拉德已经死亡，并且灵魂早已消散，但唐骁从达斯-普雷格斯那里学习的生命原力，是可以把这具已经开始发臭的尸体恢复如初的。

    但复活却不行，复活术只能复活刚死不久的人，具体时间因人而异，唐骁自己估摸着大概4、5个小时最多了。

    特里米-布拉德已经死了一天多的时间了，所以复活他是不可能的，只能把他的身体修复过来。

    但现在有意思的是，很明显现在桀斯之所以能够研制成功，就是因为布拉德把他自己接入了桀斯的网络，让他的大脑成了这个网络的一部分。

    那么在这种情况下，他对布拉德的尸体使用复活术，会不会把灵魂印记印在桀斯的网络上呢？

    尝试一下吧。

    唐骁抬起手，强大的原力在他手中凝聚，接着抬手一指，生命的原力立刻将特里米-布拉德的尸体包裹。

    死去的细胞开始重新活动，腐朽的血液开始在血管当中流动，枯萎的心脏再次有了活力，布拉德那灰败的皮肤再次开始有了红润。

    “好了，他的身体活力还能保持一个小时。该怎么处理他，你们自己决定吧。”唐骁收回原力，淡淡的说道。

    他稍微感应了一下，似乎感觉到确实有灵魂印记的存在，但却并不确定是不是在桀斯的网络上还是在布拉德的身体当中，感觉非常模糊。

    不过这个也无所谓，反正也已经和桀斯达成协议了。他继续说道：“然后，我会再派一支技术团队过来，协助你们完善自身。并且也会有工程队来帮你们进行基础设施建设，这颗星球，叫做索乔伦星球，从今天开始，就是你们的了。”

    “我们感谢你的帮助，而协议，将得到坚定不移的执行。”屏幕上出现了这样一句话。

    “距离我们和希夫-帕尔帕廷之间的战争爆发，还有9年。”唐骁丢下这句话，转身离开。

    桀斯是一个可以沟通的机械文明，而且和其他机械文明相比，它们天生就拥有创造力。而创造力，却恰恰就是其他机械文明梦寐以求的东西，但桀斯不仅有，甚至还能进行哲学方面的思考！思考自己来自何方，思考什么是活着，思考灵魂的意义……

    所以说在这个世界当中，哪怕对着详细的图纸，想要复制桀斯却遭到了失败。

    因为桀斯的出现，确实是一个奇迹，甚至神迹。

    特里米-布拉德把他自己连接到桀斯网络上去，并不是作死，而是用自己的生命，再现了这个神迹。

    而在《质量效应》的剧情当中，桀斯表现出来的行为模式，就是一个虽然对有机体充满敌意，但总的来说还是可以沟通的样子。

    虽然这次他们建造的桀斯会是怎么样还不能直接下定论，但最起码，它们可以沟通就好。只要可以沟通，唐骁就有一万种办法把它们逼到共和国的对立面去。

    之后唐骁让伊戈尔-扎瓦洛夫留下一艘启示录级轻巡洋舰在这里作为监视，然后回到了恩多星系。

    ……

    几个月之后，许久都没有动静的赫特人突然爆出了一个极大的新闻。

    赫特人大议会的成员之一，也是赫特人最大的两个家族之一的首领，阿洛克-贝萨迪突然高调的宣布，邦塔夜飞梭赛车比赛重开！！

    他表示邦塔夜飞梭赛车比赛因为赫特人贾巴-德西利吉奇的经营不善而濒临崩溃，而且飞梭赛车比赛的核心场地塔图因星球现在正在战火当中，事实已经证明了贾巴没有能力举办这项赛事！

    因此，贝萨迪家族决定绕开德西利吉奇家族，自行将比赛重开！

    新的飞梭赛车比赛将改组为邦塔夜飞梭赛车锦标赛，首期将包含四条赛道，每条赛道都将决出一个分站赛冠军，在四条赛道跑完之后，将根据总积分的排名来决出年度总冠军。

    锦标赛从马拉斯塔尔星球的赛道开始，在这个高重力行星当中，有一条充满了各种危险和甚至包括可怕猛兽的赛道。而且马拉斯塔尔星球原本就有大量的飞梭赛车引擎的的工厂，所以以这颗星球开始，那些赛车手将可以很方便的制造和改装自己的赛车。

    然后是风景优美的瑟里亚星球赛道，这条赛道并没有什么危险，但是却设置的非常狭窄，让赛车手之间的竞争更加激烈。

    之后是黎明星球的宇宙赛道，这是通过磁场约束装置在黎明星球周围的星环上进行的赛道。虽然黎明星球的星环只完成了一半不到，并没有闭合，但是在其中一段星环上完成一个单向的赛道是毫无问题的。

    顺带一提，黎明星球上现在最大的一段星环，总长度为2000多公里。

    最后一条赛道，将开辟在海波里星球，在这个到处都是机器人工厂的残酷星球当中完成最终的比赛。

    邦塔夜飞梭赛车比赛本来就是风靡整个银河系的赛车比赛，随之而来的各种产业都非常诱人，尤其是赌博的盘口，轻易就能达到上亿的级别！

    这一项新的邦塔夜飞梭赛车锦标赛开启之后，赫特人的德西利吉奇家族大为震怒，他们和贝萨迪家族之间的关系愈发紧张。

    他们还试图创办自己的赛车比赛，但毕竟贝萨迪家族领先一步，尤其是马拉斯塔尔星球的那些飞梭赛车工厂纷纷表示只对邦塔夜飞梭赛车锦标赛提供赛车的零件供应和维护服务，更是让德西利吉奇家族的赛车比赛举步维艰。

    而此时，邦塔夜飞梭赛车比赛曾经的举办者，赫特人贾巴-德西利吉奇却早已焦头烂额。

    加杜拉和她那艘不知道从那儿找来的陆行航母简直成了贾巴的心腹之患！她自称‘天灾军团’，凭借陆行航母的强大机动性在塔图因四处破坏，贾巴找来了好几个雇佣兵团队都无法剿灭他们，反而却损失惨重。

    那艘陆行航母威力巨大，而且搭载了可以隐身的女妖战机，和大气层内作战性能非常突出的SJF-14战斗机。而且还有工头级救助车可以把那些击落的飞船残骸收集回来，建造更多的战斗机和探路者级攻击车，以战养战。

    不仅如此，‘天灾军团’还狡猾无比，在博萨人匪首布罗德里克-碎石和麦格坦-刀疤的指挥下充分发挥了陆行航母的机动性，不断骚扰贾巴统治的核心区域——莫斯艾斯利城。

    不断的失败和打击让贾巴的生意也受到极大的影响，但是他却不能放弃塔图因星球，因为这个可以说是赫特空间和银河共和国交界处的交通要道是他生意的根本所在。

    而就在此时，一个人却突然找上了门。

    “自我介绍一下吧，贾巴先生。我叫尤里-奥洛夫，你也可以叫我……圣诞老人……”

