 与此同时，厅堂内，战金荣在与林化仙交代着什么：“林老，你去找兄弟们统计下那些兵刃的收获……算了，先都上缴过来吧，至少得让陛下过目，再说分配的事。”

虽然他也知道这是兄弟们拼了命夺来的，可起码得走个过场，顿了顿，战金荣又拍着林化仙肩膀：“林老，你跟了我这么多年，早就是一家人，回去之后，我会找陛下为你求一件仙器。”

林化仙笑了笑，没说什么，有些事也不需要多说，然而正当其离去时，却正巧碰到找来的秦逸尘。

“逸尘，你怎么来了？”

秦逸尘笑道：“来找城主请教些事情，林老，您忙您的不用管我。”

见战金荣摆了摆手，林化仙这才离去，而前者随即却蹙眉道：“怎么了逸尘，我现在可没什么能当得起请教二字的。”

秦逸尘挠头笑道：“城主大人说笑了，论实力论事迹，您都值得我敬重，这次来找您，就是想询问关于仙术的问题。”

战金荣挑眉：“噢？”

秦逸尘道：“是这样的，城主您应该知道我先前得到了一卷仙术吧？

可貌似这仙术可以修炼，但却无法抄写传给别人？”

战金荣闻言一笑：“我还当什么事，你刚跻身仙君，不懂很正常。”

示意秦逸尘坐下后，战金荣才解释道：“你既有仙术，那也该感受到仙术与神通的差距。”

“神通再厉害，但也只是依靠于自身力量，以及自身所修之势，当然，也有些奇门巧技，可动用血脉催动，但无论如何，也难以借天地法则之力。”

“你如今成为仙君后，也能够感受到天地法则无处不在，当然，感受之深浅因人而异，这也是我等所要修行的，说白了，都是在逆天而为。”

在这方面，战金荣也无法指点，事实上跻身仙君后，除非是那种一脉相传的师承世家，否则大道不同，无从指点。

说起来，战金荣也见识了秦逸尘的白虎之刃和万道神甲，虽然当时倍感惊讶，却并未说破，反而也顺着推辞为战无渊赐予的。

甚至战金荣猜测，当初秦逸尘能斩杀苏崇，这两件仙器的关系很大，可问题是……他从哪来的？

难不成秦逸尘的家乡种族内还有仙器传承？

可也不对啊，陛下不是说那里大道破碎，连仙君都没有，何谈仙器？

思前想后，战金荣隐隐回想起了那充斥着无尽煞气的妖兽之地，貌似秦逸尘自从来到流域后，也只有那次有机会接触到仙器传承了。

这点令战金荣哭笑不得，换做以前，他没准羡慕心动，可是现在，不过淡然一笑罢了。

而秦逸尘微微颔首，虽然他还没参悟真龙法相的玄奥，可对于天地法则的领悟与运用，和至强境绝对是天壤之别，甚至他现在也终于明白为何仙君能碾压无数至强者了，力量根本不在一个层次。

沉默过后，秦逸尘好奇道：“所以城主的意思是，仙术，乃是可凝聚天地法则施展？”

虽然他已修炼千虎戮仙决，可还没来得及施展，终归有地方难以贯通，而战金荣闻言，则笑着点头：“不错，仙术不仅可借天地法则，也因此有法则大道相助，威力强横，有惊天动地之势，这也是仙术与神通最大的区别！”

秦逸尘似懂非懂，怪不得他以前面对仙术时，总有一种难以抗衡的无力感，那不仅是实力的差距，还有一种发自内心的忌惮。

然而秦逸尘刚欲开口，战金荣却已猜到了其想说什么：“你还是想问仙术为何无法传阅给他人吧？”

“其实你应该已经有了答案，只是难以接受罢了，咱们仰仗天地法则来修行自身、突破实力，可问题是天地法则凭什么让你借助？”

秦逸尘怔了怔，是啊，天地法则又没欠自己什么。

这话题很是玄奥，就连战金荣都忍不住抬头望天：“越是修行，我便对这天地越发敬畏，纵是仙君，在天地面前也不过就如一只蝼蚁……”秦逸尘若有所思，他如今和战金荣有同样的想法，而后者感慨过后，又笑着解释道：“所以，既然本身咱们就是逆天而为，而仙术，自然就会遭天妒。”

秦逸尘剑眉微蹙：“遭天妒？”

战金荣颔首：“没错，具体原因我也无法悟彻，但大家都是这么叫的，所以我也习惯了。”

“仙术可借天地法则展威，所以遭天地排斥，这便导致了仙术有着修行次数的限制。”

秦逸尘愣了愣，原来这就是自己无法传承于他人的原因啊！战金荣解释道：“仙术本就是窥探天地之玄奥所创，所以，你也不用想着以各种投机取巧的方式来传承给别人，人再如何玩弄手段，还能瞒得过天地么？”

秦逸尘怔神，不得不承认，战金荣说的很有道理，只是他怀疑，若是实力强大到有资格打破这规则时，或许一切便能改写。

不过那种境界有多遥远……如今的秦逸尘甚至都触碰不到，完全是在臆想。

所以在此之前，他也只得遵从天地法则。

而战金荣见状，却不禁笑道：“所以你现在该明白为何仙术那般珍贵了吧？

你是不是还在想，为何陛下不把毕生所修传承于我？”

秦逸尘挠了挠头，怪不得战金荣当初那般在乎仙术，原来仙术是这般珍贵！而他之前也的确在想，仙术论价值是无法和仙器相比的，毕竟仙术能人人传阅，说白了没有限制，而仙器给谁一件就少一件。

若说平时为了保证仙术的价值，各方战界都不轻易外传可以理解，但面对界族铁蹄的战争时期，不应该尽可能提升己方战力才对？

可现在看来完全不是这么回事啊！原来不是战无渊和其他战界藏私，而是斗不过这天地啊！秦逸尘估计，白虎的那道仙术，应该也只剩一次传承机会了。

而战金荣又道：“越是厉害的仙术，便越遭天妒，同样可传承修行的次数便越少。”

 