    第342章 姜瑶：“那个男人没有死？”

    血月神目！血月霸体！

    当阿漓说到凌辰之名的时候，卜不凡无动于衷，这只是个从未听过的人名。

    然而，阿漓说到血月神目与血月霸体，卜不凡旋即为之动容。

    就连上方白雷王座上的姜瑶，绝世面容之上，都浮现了惊然。

    卜不凡旋即开口，问阿漓：“你说的那个人，同时修炼了血月神目与血月霸体？

    他现在在哪？”

    师父当年的这两大秘技，血月神目，唯有六师兄龙飞白悟得其中精妙，唯有他修成。

    修成血月霸体者，唯有二师兄，现在的无极圣主藏在心。

    师父当年悟出的这两道秘技，是真的难修。

    这丫头却说，有认识一血月一脉传人，同时修炼了血月神目与血月霸体。

    血月一脉，出了这等天才？

    姜瑶当年与那位绝世大帝有些故事，所以，她也深知，这两道秘技之不凡。

    “我在天武界遇到的啊。”阿漓说。

    “卜大师，怎么了啊？”见到这位天下第一炼丹师，居然露出这般惊讶的神情。

    隐隐间，阿漓觉得事情有些不太对劲。

    “你确定，他真的修了血月神目与血月霸体？”卜不凡再问。

    “阿漓，如实回答，卜大师面前，不可欺骗。”这时，姜瑶也出声说。

    “师父，卜大师，是真的，是我亲眼见到的。”阿漓说。

    跟着再而说道：“他的血月神目，一只血眼，长在眉心。

    那个血月霸体，唔……怎么说呢，他施展那个血月霸体之后，整片天空血雾滚涌，然后血雾散了后，我当时看到的是背影，整个人给了我一种狂霸不灭的气势，哦，还有他的头发，都变红了。”

    “血月霸体！没错，是血月霸体的特征！”卜不凡低喃道。

    “真有人，同时修炼成了他的血月神目与血月霸体。”姜瑶嘴中低喃。

    思绪，仿佛再一次回到当年。

    那一道屹立天地间的绝世身影，那猩红妖异的三眼，那随风舞荡的血色长发。

    那个无敌的男人，那一尊不败的神话，那一抹藐视世间的冷笑。

    “那人是从哪里进入的天武界？”卜不凡连忙再问阿漓道。

    对于天武界，卜不凡也是有些了解。

    天渊大陆各地，有多道入口，武尊之下，可进入修行。

    “啊！我不知道，我没问他啊。”阿漓说。

    “下次，我问问他。”

    卜不凡：“务必帮我问到。”

    “卜大师。”姜瑶对卜不凡轻声一呼。

    听到呼声，卜不凡目光从阿漓身上挪开，望向上方的姜瑶。

    姜瑶问：“如今天渊大陆，若是真有人修成了血月神目与血月霸体，那，应该是三目大帝与无极圣主教出来的弟子吧？”

    “是这样，只有他二人，才悟得了其中真正精髓。”卜不凡说，跟着又道：

    “但以我对他二人的了解，他二人，不大可能去教同一名弟子。”

    “卜大师您的意思是？”姜瑶绝世面容之上，秀眉轻轻拧起。

    “我在很多年以前就有种感觉，师父当年并没有陨落万恶禁地。

    如果那个人不是得我二师兄与六师兄传承，那便是，我师父亲自所教！”

    “大帝亲自所教？大帝他，还活着！”

    听到卜不凡的这一句话，姜瑶面容，猛地一动。

    恍若一道惊雷，在心间炸响。

    那一颗沉寂百年的心，微微跳动了起来。

    卜不凡：“万事无绝对，我这就动身，前往无极圣地，向我二师兄打听一下。”

    至于六师兄龙飞白，风流成性，他也不知到何地去找。

    ……

    天武界，古老遗迹之中！

    没有迷雾与重力，这一片废墟，已被凌辰飞了一遍。

    最终，并没有见到异常之处，以及异常之物。

    于是，凌辰便飞出了废墟，飞回了那片尽头森林。

    如今，在这天武界的时间，应该差不多还有十个时辰。

    玄火吞噬镇魔碑的神秘之力后，也已经快到了突破的边缘。

    凌辰打算回到这尽头森林看看，随着那片古老废墟平静，这里是否已经恢复正常。

    若是正常，便狩猎魔花，让玄火突破。

    “吼！”

    凌辰刚飞没多久，便听到一阵凶猛暴吼。

    森林之中，一头黑恶暴熊冲他怒声咆哮，看似极为凶猛。

    “看来一切回归正常了。”凌辰暗道。

    之前的天武界，由于那片古老遗迹废墟传出的暴动，凌辰在这尽头森林，看不到一头活着的生灵。

    旋即间，一道血色剑气飞闪而下。

    那头仅是四阶王级的黑熊，直接被毁灭。

    浑身兽血飞涌而上。

    吸干了熊血之后，凌辰继续破空而飞。

    继续于这尽头森林中，开始寻找烈焰食人魔花。

    “呜！”

    一阵异常熟悉的声音传来。

    “前方！”凌辰沉声一喝，飞动的身形猛地加快。

    瞬息之后，他便到达了那片森林之上。

    竟是两朵烈焰食人魔花在一起，在相互纠缠着。

    凌辰立即一剑斩击，斩出两道狰狞血色剑气。

    “呜！呜！”

    两阵凄然的惨叫，两朵相互交缠的烈焰食人魔花，直接被他给秒杀。

    身体飞落，弯下身取出了两抹烈焰精华后，玄火直接进行吞噬。

    凌辰很明显地感受到，玄火之力再而壮大。

    “快了，只要再诛杀一朵烈焰食人魔花，玄火应该便可以成功进阶。”

    紧接着，他的身形再而猛地一动，再次于这尽头森林中狂飞起来。

    然而，这一次，凌辰飞了很久，就剩那么一朵烈焰食人魔花，就是没有遇到。

    人有时候就是如此，你越想去找一样东西，就越找不到。

    直至又过去了许久，破空飞行的凌辰眉头一动，他从左下方森林当中，捕捉到了一抹热浪卷动。

    “终于找到了！”他身形连忙飞闪过去。

    一剑斩击。

    丛林之中的那朵魔花，还未反应过来，血色剑光便从它的身上划斩而过。

    “呜！”一阵悲痛哀鸣，魔花之身已被撕裂。

    将魔花解剖，取出烈焰精华，一道青焰卷烧而下。

    这一刻，凌辰感受到，一股玄异冰冷的火力，于眉心之中激荡。

    玄火，终于成功达到了六星宗级！

    (本章完)

