    第71章 蜈蚣蜜橘……欲练此功，必先自宫@_@。

    漆黑的夜里，嘉世俱乐部，嘉王朝网游部，灯光明亮。

    电脑室里，开着五台机子。

    中间主位的电脑面前，坐着一个不到二十岁的青年，在青年两边，各坐了两位二十出头的男子。

    五人端坐在电脑面前，飞速地操作着自己的游戏账号，围攻着一只体型高大的亡灵怪物。

    很快，这只亡灵怪物轰然倒下，一个闪闪金光的系统公告，从五人的电脑屏幕上，缓缓滚过。

    看到这个系统公告，五人中年纪最大的一个男子，激动的站了起来，看向主位上的青年：“16分46秒，咱们打破了荣耀十区总记录！队长，你太厉害了！”

    青年摘下头上的耳机，轻轻的靠在座椅上，那张稚气未脱的脸上，扬起一抹略显张扬的笑容：“一个小小的副本记录而已，轻而易举。”

    这位青年就是荣耀职业联盟，新一代的天才级选手——孙翔。

    一个二年级的荣耀新人，在去年还是他的菜鸟赛季时，便在荣耀职业联赛打出了全明星的水准，毫无争议地斩获了荣耀新人王称号。

    本赛季，身为二年级新秀的孙翔，更是率领实力平平的二流战队越云战队，在荣耀联赛的常规赛，帮助战队取得联盟第八名的好成绩，如果不出意外，本赛季他将率领越云战队，打进荣耀联盟的季后赛。

    但是却在不久前，孙翔突然转会到了成绩一塌糊涂的嘉世战队。

    这一消息虽然让外界媒体感到惊讶，却也不意外。

    尽管嘉世战队今年的战绩很糟糕，但是嘉世作为荣耀史上唯一一支拥有三连冠的王朝战队，其底蕴就不是越云战队这种二流战队可比的。

    更重要的是，嘉世战队拥有联盟最顶级的游戏账号：斗神一叶之秋！

    身为联盟的新人王，孙翔认为只有一叶之秋这样的神级账号，才配得上自己这种神级选手。

    所以，在嘉世老总陶轩找到孙翔的时候，孙翔毫不犹豫的抛弃了越云战队，来到了嘉世，由他接手嘉世的王牌账号：斗神一叶之秋。

    本就是年少轻狂的他，进入联盟的第二个赛季，就成为了嘉世战队这样的豪门战队的队长，成为了新一代斗神，地位与荣耀一众顶尖的当家选手平起平坐，这让他更加的目中无人，目空一切。

    “哈哈，翔哥威武霸气，区区一个小小的埋骨之地，对咱们翔哥来说，那还不是吃饭喝水一样简单。”

    听到孙翔的话，其他几个队友立马抢着台词拍马屁。

    “不错，一个小小的埋骨之地，哪里还需要咱们翔哥出马，简直是杀猪用牛刀嘛！”

    “翔哥出手，就当镇压一切，随便打一下，就能创造奇迹。”

    听着队友的追捧，孙翔很是受用。

    尽管他年纪比几位队友都小，但是这声“翔哥”让他内心极为的满足。

    队长，就应该拥有这样的待遇。

    孙翔摆了摆手：“网游里的副本，我本不屑插手，但我也是初来嘉世，既然有人欺压我们嘉世公会，我也不能坐视不管，毕竟嘉世的公会发展也是很重要的。”

    “翔哥说的对，一切都是为了嘉世的发展。”

    “翔哥刚来嘉世，就操心战队，还操心网游公会，当真是为了嘉世呕心沥血啊。”

    “我们要好好向翔哥学习，翔哥就是我们的榜样。”

    听到几位职业选手拍的马屁，一旁的陈夜辉嘴角一阵抽搐。

    尼玛，一群马屁精，这马屁都让你们拍出翔了！

    孙翔撑了下手，从座位上站了起来：“好了，今天就先到这，大家抓紧时间回去休息，明天我们的对手是蓝雨战队，这是一支很有实力的战队，大家都给我养好精神，狠狠地把他们揍得哭爹喊娘。”

    “明天是我们的主场，叫他们蓝雨战队走着来，滚着回。”

    “有翔哥在，区区蓝雨不在话下。”

    “那我们先走了，翔哥也早点休息。”

    三位职业选手起身离开，很快房间里只剩下了孙翔和陈夜辉俩人。

    孙翔走到陈夜辉身边：“陈会长，明天把这些账号练到30级，晚上等我们揍跑了蓝雨，再给你刷琉璃之地。”

    陈夜辉点头应着：“好，谢谢队长亲自出马。”

    “嗯，我给你拿下埋骨之地和琉璃之地两个副本记录，应该足够了吧？后面网游里的事情你就自己多上点心，这些小事情就不要来麻烦我了。”孙翔说完拍了拍陈夜辉的肩膀，然后转身离去。

    “够了够了，队……翔哥，您慢走。”陈夜辉连忙追上相送，待孙翔身影彻底消失在视野之后，这才收起一脸恭敬的表情，脸上泛起了冷色。

    “md，这小子才来几天，翅膀就开始硬了！”

    陈夜辉的脸色阴晴不定。

    起初孙翔刚来嘉世的时候，对他还是毕恭毕敬的，现在这个孙翔跟他说话的口吻，居然比以前叶秋还要让他感到恶心！

    工会里的这些小事不要麻烦你？

    md，老子要是能搞定，会求到你这孙子？

    还真把自己当回事了！

    陈夜辉对着面前的座椅踢了一脚，发泄着自己心中的气愤。

    ……

    夜色渐渐沉下，白霞慢慢升起，转眼天又亮了。

    这一夜，段煜和叶修俩人组队，几乎刷了一晚上的副本。

    两个大男人下副本着实很枯燥，段煜有好几次杀怪杀着杀着，差点倒在椅子上睡着了。

    前两天夜里刷副本，还有包子入侵和田七几人陪着，一路上热热闹闹的，但田七他们就开服头三天熬了三个通宵，后面因为白天都要上班，现在晚上都早早的下线睡觉，不再熬夜了。

    “好困，不陪你刷副本了，我要睡觉去了。”段煜打了个哈欠，已经困得眼皮都快抬不起来了。

    “还是你舒服啊，啥都不用干，我又要干活，还要等白班的来接班，要不咱俩换个岗位，你来一楼，我去二楼？”叶修说。

    “你想得美！（得意）”

    段煜退出游戏，关掉电脑，然后哈欠连连地回到陈果的套房。

    打开门，段煜就看到陈果已经起床在刷牙了。

    “老板早啊。”段煜打招呼。

    “找……”陈果含糊不清地应着。

    段煜关上门，看到客厅的茶几上放着一本手订本，顿时好奇问了声：“咦？这是什么？”

    “蜈蚣蜜橘……”陈果说。

    “蜈蚣蜜橘？”段煜翻开看了下，没发现蜈蚣，也没看到橘子。本子里面全是一些简笔画。

    陈果这时漱好了口，说：“那是叶修那家伙画的武功秘籍。”

    “叶哥的武功秘籍？他画这个干嘛？难道他想练功啊？”段煜呵呵一笑，翻开第一页，摇了摇头：“这武功秘籍看起来不正宗啊，没有欲练此功，必先自宫，一看就是假的。”

    “怎么，你也想练辟邪剑谱啊？”陈果有意无意地朝着段煜下面看了一眼，一脸坏笑。

    “呸！我还练葵花宝典呢！”段煜翻了个白眼，认真的问道：“老板，说真的，这些画真是叶哥画的？”

    “我不知道，他说这个是叶秋的毕生心血大作，让我送给小唐练习，我信他个鬼，这些画我一眼就看出来了，肯定是他自己瞎画的。”陈果说。

    “是吗……”段煜不敢苟同陈果的话。

    以他对叶修的了解，叶修这人虽然平时嘴巴比较损，但不会欺骗朋友。

    他说是叶秋的，那肯定就是叶秋的。

    段煜是知道叶修认识叶秋的，说不定叶修看唐柔玩战法，特意去找叶秋要的呢？

    段煜仔细的翻了几张看了看，很快就明白了什么。

    什么蜈蚣蜜橘，这不就是战斗法师的技能操作示意图吗！？

    ?  ?喵喵

    ?  

    ????  

    (本章完)

