    一份文件的价值和上边记载的内容息息相关，但是也和文件的载体有着极高的联系，比如说一份中世纪的资料如果保存比较完好的轻轻松松能卖出几千欧元甚至上万欧元。

    但如果是20世纪三四十年代仿品的话，只有用同样材料同样抄写的精品才能出售几百或者几千欧元。只是抄录文件内容而没有做旧的话可能也就几十欧元而已。

    当然了，这些东西出售的难度也区别很大，如果是原版的话想要找到买家非常容易，出售的时候也可以溢价出售，那些现代仿制品不但很难卖出价格还要打折。

    根据资料来看，仓库里基本上都是考古学角度中最廉价的那种仿制品，所以自然不太可能吸引到那些专业的古董商。

    不过即便如此，想要参加这场拍卖会难度也不小，毕竟作为官方拍卖自然不可能像私人拍卖那样把情况搞得乌七八糟的，尤其是他们也知道这些东西容易吸引来新辣脆组织。

    毕竟他们是以国家为名的图书馆，从某种角度上来说代表着国家的形象，所以图书馆也不希望背上一个给极右翼组织提供物品的恶名。

    因此对于参加拍卖会的人他们有一个严格的身份审核程序，以确保不会有那些臭名昭著的新辣脆组织从这个地方获得他们眼中的圣物。

    好在现在梁恩也算是一个小有名气的历史学者和古董商，再加上之前他在捷克这边做的一系列事情，所以哪怕现在已经过了报名时间他仍然获得了拍卖会的入场券。

    不得不说凡事尽可能按规矩做，多多积攒名望是非常有价值的事情，虽然这种做法的确会损失不少短期的利益，但如果把时间线放长的话各种好处则会慢慢体现出来。

    比如说一些限制参加着身份的场合可并不是只要有钱就能够进入，这个时候积攒起的声望就显得非常有价值了，而更大的接触面也就代表着更多的机会和更大的好处。

    “这次算是托你福了。”伯克警官认真的说到，现在是他们来到布拉格的第三天，也就是拍卖会开始的时候，梁恩和两位警官一起前往了图书馆专门为拍卖会开启的一间大厅。

    按照他们之前的计划，两位警官将会伪装成梁恩的职员进入拍卖会现场观察目标是否在里面，而贞德和范猛则会带着武器藏在附近的一辆车里随时准备接应。

    除此之外，梁恩也借用了伯克那边的渠道把自己的三只渡鸦运输了过来。因为在城区这种人多的地方无人机实在是太显眼了，反而是渡鸦这种生物不容易引起注意。

    渡鸦身上带着袖珍照相机，对于这些高智商的小家伙来说，它们早就学会了在人类面前藏起这些照相机，直到关键时候才隐蔽拍摄的手段。

    根据他们的判断，虽然博物馆方面会进行相对应的身份验证工作，但是像图勒协会这样老牌的极右翼组织应该有办法混进来。

    毕竟哪怕是黄金会这种一直盯着图勒协会的组织也顶多摸清了对方内部不到1/3的结构，所以捷克这边把这群人认出来的可能性几乎为零。

    不过这也有一个好处，那就是捷克方面基本上会把那些乱七八糟的家伙们过滤掉，方便了梁恩他们锁定真正的目标。

    如果那群极右翼团体一窝蜂全都加入这个拍卖会的话可能会混淆的情况，从这种角度来说身份甄别还是有价值的。

    因为对于购买者身份有着要求，今天的拍卖会人数并不多，一个看上去面积并不算大的多功能厅里面只是稀稀落落的坐着十几个人而已。

    等时间到了以后，一位主持人走了进来，接着打开了大厅里面的多媒体设备宣布了拍卖会直接开始。

    可能是因为主持拍卖会的人是图书馆的工作人员而不是职业的拍卖师，所以拍卖也和普通的拍卖会区别很大。

    这里没有太多的挑动大家情绪的内容，就是一件件东西拿出来简单的展示一番让大家竞价，然后价高者得那么简单。

    当然了，哪怕不是专业人士他们也知道好东西肯定不能放在第一的，不然其他东西就没人买了，所以开始拍卖的只是一些价值不大的书籍而已。

    这些几十年前的书远远称不上是古董。顶多只能说是二手旧书而已。好在欧洲这边对于版权比较关注一些，所以这些二手旧书的市场还算可以。

    因此这些书按照书架一个书架，一个书架放出来的时候，几位明显是二手书商人的人非常积极的竞拍了起来。

    不过量也观察到他们之间的竞拍都是有底线的，每当价格提升到某个程度的时候总会有人主动放弃，很明显这些商人都非常的理智。

    毕竟二手书这种行业利润并不算高，对这些职业的商人来说，他们必须把拍卖价格控制到一个数量限度下，不然的话加上秘书和销售成本可能根本就赚不到钱。

    一个多小时后，前边的旧书拍卖总算是结束了，接下来图书馆方面没有安排任何休息的时间就开始拍卖这次拍卖会最重要的那个海德里希藏书。

    这个拍卖从一开始就进入到了白热化，根据梁恩他们之前的估价这个东西应该价值120——150万欧元之间，为了这件事情他还从几个朋友那里拆借了一笔钱。

    但现在情况明显有些失控，因为梁恩发现虽然起拍价只有80万欧元，但仅仅三次加价价格就加到了200万，而且还在一路飙升。

    “现在我们可以确认一件事情，那就是购买的人肯定不是古董商。因为现在这个价格已经远超过同等级古董的价格了。”

    等拍卖价格超过350万欧元的时候，梁恩小声地对身边的伯克说起了自己的判断。

    “虽然辣脆的确是非常反人类的，但是现在和他们有关的东西市场并不算小，也有人专门收藏这些东西，不过古董商人一般不会把价格抬得这么高。”

    “也就是说，现在出这个价格的人应该是给自己买的，而且因为某些特殊的原因在购买。”伯克盯着三个此起彼伏叫价的人点了点头。

    “我已经用身上的监控摄像机把现在的情况拍下来并上传了，希望能够获得有关于这些人的资料，然后进行进一步的筛选。”

    “这个分析能不能在拍卖会结束前做完？”梁恩小声的询问道。“万一拍卖会结束之前没有做完，我们想要再追踪他们难度就太大了。”

    “放心，这点上绝对没问题。”伯克认真的点了点头。“实际上一进来我就把那些照片传过去了，一个多小时足够他们把场上所有人身份调查清楚了。”

