    “优素福·阿塔·默罕默德……”

    “三十五岁，军方人士，非常专业的那种，特种部队的职业军人。”

    “……精通炸弹的处理，专长于核武器，在一九九六的时候到乌克兰参与过武器的核查工作，他很了解核武器……”

    “土生土长的联邦人，十几岁的时候，他父亲搬家到了喀布尔，在那里的大使馆工作，他精通波斯语与阿拉伯语……”

    “零一年的时候，他的父亲死于护送过程与恐怖分子的交火之中，这个人曾经请假回去过处理他父亲的遗物……”

    “去年重新回来，目前，在匡提科军事基地的实验室中从事科研研究。”

    “……”

    兰利局长将资料通过电子版的发送给参会的人员的同时，直接将这个人的资料说了一个底掉的同时说道：“这个有能力，有动机，但，匡提科从未对他进行过排查。”

    匡提科？

    莱克通过手上的平板看着这个人资料的同时抬头瞥了一眼说话的兰利局长。

    这话有针对性啊。

    凯利部长说道：“五角大楼怎么说的？”

    兰利局长呵的一笑：“他正在进行一项非常机密的研究。”

    司法部长沉声道：“这不是理由！”

    如果这个家伙真的是恐怖分子的话，那么，就绝不能让他在进行接触任何的机密了。

    兰利局长直接说道：“这的确不是理由，但，军方以管辖权为由，拒绝我们的介入，就算宾夕法尼亚大道介入之后，也是只同意我们选择一位调查员进行协助调查。”

    军方到底是军方。

    军方喜欢资本，资本是这个国家的主人，那么，军方等于主人。

    “那就选个调查员进去配合。”

    “不行。”

    “什么？”

    兰利局长冷笑了一声说道：“联邦调查局选择了将近五位调查员，但都被军方以平民不得参与调查为由给直接拒绝了。”

    话语落下。

    低头看着平板上小游戏的莱克感觉着几道落在自己身上的目光，抬头看去，眨了眨眼睛。

    下一秒。

    莱克脸色顿黑。

    凯利部长开口。

    莱克直接打断：“部长，我是纽约州的副主管，匡提科在华盛顿特区那边，总部有自己的调查员，而且我这还有案子，我走不开。”

    开什么国际玩笑。

    军方这一次明摆着就是告诉兰利，查可以，他们自己来，休想把手伸到军方里面里面来的节奏，莱克这要是掺和进去，那还得了？

    老子档案还在军方呢，这要是事后罗斯大义灭亲，以莱克吃里扒外为由，直接搞到军事法庭上面去，莱克就不信兰利和司法部会保他。

    别忘了。

    莱克可是唯一得罪过兰利加联邦调查局还有特勤局……还有神盾局的男人了，他们到时候不落井下石，他就已经谢天谢地了。

    凯利部长直接说道：“你是纽约州副主管，但也兼着总部行动副主管的职位。”

    莱克眨了眨眼睛。

    又再一次被莫名其妙的升职了？

    四天后。

    五月中旬。

    莱克有些不太情愿的在家里收拾着自己的行李，他明明都已经和罗斯将军通过电话了，让罗斯将军帮忙跟五角大楼那边通气一下，他完全是被动的，根本没有想法找军方的麻烦，让军方找个由头直接拒绝他的介入就好。

    但……

    昨天晚上，凯利部长直接打来电话，海军犯罪罪案调查处，也就是NCIS通过了对于莱克身份的审核，同意让莱克加入这起调查之中。

    这让莱克很无语。

    别管这个军方科学家是不是真的有问题，莱克感觉，自己都已经上了五角大楼某些将军的黑名单了，帮着外人怼窝里？

    呵呵。

    莱克感觉自己迟早要吃挂。

    还是那句话。

    莱克对人不对事，军方也一样是对人不对事，甭管他们的人有没有错，就算有错，那也是军方自己处理的事情轮不到外人插手。

    一个小时后。

    莱克提拉着装了几件换洗衣服，头也不回的朝着过来送机的斯凯摆了摆手，然后直接走进了纽约州国土安全局的专用飞机之中。

    斯凯这些天会暂时由楼下的卡塞尔看着，最多就是睡觉的时候回自己家睡觉，而且，对于斯凯，莱克从来没有担心过。

    毕竟，一个能在八岁就单独生存的斯凯，生活能力可是点满的。

    华盛顿特区。

    莱克并没有让飞机的目的地直接设定成匡提科，而是直接飞到了华盛顿国际机场，走出机场之后，赶走了过来接机的贝蒂，上了驾驶位。

    贝蒂有些无语：“话说，你和那个瑞秋在一起的时候，也是把她赶到副驾驶吗？”

    莱克瞥了一眼贝蒂：“你开车，我担心。”

    如果要出车祸的话，莱克希望自己是开车的那个人，就算是要出车祸，也应该由他来出。

    像卡塞尔？

    刚开始和卡塞尔认识的那几年，莱克也同样将卡塞尔赶到副驾驶上去，到了现在，莱克相信卡塞尔的驾驶能力了，也就不怎么将卡塞尔赶到副驾驶上去了。

    贝蒂对于莱克的这个理由找不到反驳的借口，毕竟她昨天刚刚和一辆车发生了剐蹭，想了想，直接转移话题：“哥，基地里面可以传遍了。”

    “传什么？”

    “你要到基地里面来调查我们。”

    “只是一个人。”

    莱克直接说道：“优素福·阿塔·默罕默德，这个人，你认识吗？”

    贝蒂点头：“认识，但不熟，不过我男朋友认识……”

    莱克对于贝蒂找了男朋友没有任何的想法，又不是他找男朋友，他只对这个嫌疑人感兴趣：“将军没有派人调查吗？”

    贝蒂说道：“怎么没查，查过了，测谎仪都上过了，但兰利和司法部那边一口咬定嫌疑人就在军方里面，就是在设套给军方。”

    要么人不在外面，也不在军方，司法部甩锅给军方，谁让你不开放调查的。

    要么人在外面，不在军方，还是甩锅军方，谁让你不开放调查的。

    要么人在军方，不在外面，照样军方背锅。

    简单的来讲。

    把锅甩给军方，怎么看，对于司法部而言都是纯赚的，要么你背锅，要么你制造出来一个嫌疑人，要么，你把调查权对司法部开放。

    莱克摇了摇头：“我接了一个烫手山芋啊。”

    贝蒂点了点头，然后一脸同情的看着莱克：“我很想说不是，但事实就是这样，哥，要不，你辞职吧，回匡提科吧。”

    莱克呵呵笑道：“你就是觉得我在外面，你在里面，你想拉我做垫背的，是吧。”

    贝蒂连忙摆手。

    莱克直接呵呵，一副，你看我相信你吗的样子。

    汽车驶进阿灵顿郡。

    莱克这才想起来，朝着贝蒂说道：“对了，你男朋友叫什么名字。”

    差点儿把这件事情给忘记了。

    虽然这种可能性不大，但，问一问保险起见。

    贝蒂瞬间警惕：“你想干嘛？”

    莱克耸肩，故作轻松，很是关心的说道：“没什么，帮你调查一下，看看身份背景有没有什么问题。”

    贝蒂直接说道：“免了，不需要，他的背景没有任何问题。”

    “将军怎么说。”

    “很不错啊。”

    “……”

    莱克瞥了一眼贝蒂：“真的吗？”

    贝蒂耸肩：“我为什么要骗你，所以，你没必要为我操心，还是操心操心你自己吧。”

    莱克没在说话了。

    应该不是布鲁斯·浩克·班纳了。

    如果真是布鲁斯·浩克·班纳的话，那罗斯将军的对他的印象应该是极差的，但，贝蒂说罗斯对他印象很不错。

    那就几乎肯定不是布鲁斯·浩克·班纳了。

    这么说吧。

    如果罗斯将军对于布鲁斯·班纳的第一印象很不错的话，也不会直接想要将他抓捕剁了切片进行研究了。

    老丈人和女婿的见面第一印象是很重要的，第一印象如果很好的话，那么，就算布鲁斯变成浩克，罗斯将军估计都会好言好语的说着。

    但如果第一印象很不佳的话？

    呵呵。

    就是原时间线浩克的待遇了。

    汽车到家。

    莱克下车和一如既往听到他回来之后，在家门口等候着的凯伦拥抱了一下。

    身后的贝蒂一脸无语的帮着莱克提拉着行李：“哥，以后你过来，别叫我去接机了，我不是你门童，我是你妹。”

    凯伦站在莱克这边：“行了，回来还是你哥开车的呢，照你这么说，你哥难道也是你的司机？”

    贝蒂张了张嘴：“妈，没你这么偏心的。”

    说着。

    贝蒂欲哭无泪，故作生气的模样，直接走进了房屋里面。

    匡提科核物理科学实验室。

    正在自己办公室里面研究着资料的优素福·阿塔·默罕默德抬头看着敲门走进来，然后一脸神秘的同僚问道：“有事吗？”

    同僚扭头将办公室的房门关上，然后朝着优素福·阿塔·默罕默德低声神神秘秘的说道：“我刚得到消息，基地同意了国土安全部派来一名调查员，再一次对你进行调查。”

    优素福·阿塔·默罕默德愣了愣，随即摘下自己的眼镜，有些无语：“这些流言没必要理会，他们就是想找个替罪羊，放心吧。”

    同僚也是点头，拍了拍优素福的肩膀：“我过来就是和你说一下，放心吧，我们实验室的人都是支持你的。”

    优素福道了一声谢谢。

    同僚随即转身离开。

    但就在同僚离开之后，优素福·阿塔·默罕默德的目光闪烁了一下，拿起来了电话。

    接通。

    “班纳博士，研究室那边只有明天上午有空，我们可能要早一点儿过去……好……那明天早上一起过去。”

    “……”

