    今日萧沁跟剧组请了个假，并没有立刻去工作！

    不是她不想去……而是真的去不了！

    她顶着发软的两条玉腿，抿着红唇看着精神焕发的叶川，幽幽问道，“什么时候回来？”

    叶川穿好了衣服后，笑着在她额头上亲了一口道，“放心，我处理好家事后就回来，乖乖在这里等我！”

    萧沁蜷缩在床上，头埋进了被窝，没有说话，算是默认了！

    她发现自己好像已经彻底沦陷了，就这样分别一段时间，都显得那般难以接受！

    叶川看出了她的心思，不由得笑了笑道，“傻妮子，又不是不回来了，我还担心等我走了以后，你会再次不辞而别呢！”

    萧沁依旧沉默，犹豫了片刻后，她伸出玉手，轻轻挽住了叶川的胳膊，将头靠在了他的肩膀上，轻声道，“你要是敢不回来，无论天涯海角，我也一定会把你找出来，杀了你！”

    叶川顿时苦笑不已！

    这个女人明明心里就是想得要死，但嘴上就是硬得跟个鸭子似的！

    可叶川却知道，一座冰山的融化，带来的将是急剧升温，他能清楚地感觉到萧沁对他的真情实意！

    随即叶川将其搂在了自己的怀中，淡笑着道：

    “沁沁，真有那么一天的话，我亲自过来认罪，不用你去找！”

    萧沁闻言再次沉默了下来，但挽着叶川的手更紧了！

    没过多久，叶川就出现在了别墅门口！

    而萧沁则是从里面走了出来，拿过一个手环系在了叶川的手腕上！

    “这是什么？”

    叶川看着如同小女生发箍一样的玩意，不由地问道。

    “这是定位发箍，里面有求助的发射器，一旦你要是遇到危险了，可以用力地捏它，我这边会立刻接到消息！”

    萧沁淡淡解释道。

    叶川有些无语，“没必要了吧，谁能伤得了我啊？”

    萧沁却冷斥一声，“必须带上！你真以为你自己天下第一了？没有那道传承，你什么也不是！”

    叶川无奈，只能答应了下来，随后把玩了一手环，轻轻捏了一下，发现萧沁的手机立刻就响了起来！

    “还真是个有意思的东西！”

    叶川不由得感慨这科技的发达。

    萧沁则是将手机拿了出来，接触了警报！

    但叶川却发现了一个细节，当萧沁打开这个功能的时候，发箍上也同样在闪烁着红光，看样子也有反警报作用！

    随后他笑了笑，“不错的东西，你要是遇到危险了，也可以用这个来告诉我！”

    萧沁却白了他一眼，“得了吧！我要是遇到了处理不了的危险，你来了就是死两个！”

    叶川还想继续说什么，萧沁却直接打断道，“放心好了，除了家族的人，世俗里还没人可以威胁得到我，你安心去处理自己的事情，等时机成熟了后，我会通知你跟我回家！”

    叶川见状也不再纠结，点了点头，“好！那我等你消息！”

    说完再次上前搂住了萧沁的柳腰，在其嘴唇上深深印了一个吻，方才心满意足地离开！

    而萧沁再被他强吻了后，面色绯红，迟迟都没有反应过来！

    最后无奈化作一声叹息，看着叶川离去的背影自语呢喃道：

    “小家伙！希望你和我，都能平安无事，无论结局如何，我一定会护你周全的！”

    ……

    没过多久，叶川就出现在了高铁站！

    他之所以没有选择乘坐飞机，只是不喜欢将自己的小命跟一个飞行在万米高空的巨物身上罢了！

    尤其是在凌影提醒了叶川后，他就更是在心中留了个心眼！

    毕竟以他现在的修为，若是飞机失事的话他也活不了！

    他还是喜欢能够稳稳地接触地面的感觉！

    帝都距离江陵，还是有些距离的！

    即便是坐高铁，也得花上四五个小时！

    所以叶川一上车，就开始闭目养神！

    昨夜跟萧沁大战期间，他和其双修将两颗内丹尽数吸收，萧沁也由此得以突破，但叶川依旧看不清她到底是什么修为！

    而自己吸收的那份能量，尽管极其磅礴，可是却对他的修为丝毫撼动不了，这也让他感觉到无比绝望！

    自从他突破了元婴后，若在想突破的话，所需要的灵气简直是无底洞，就那么一颗四阶灵兽的内丹被自己吸收掉后，连个渣都没看到！

    仿佛就像是一个石头，掉进了一口深渊巨坑一般，连个响声都听不到！

    所以昨晚叶川将内丹的灵气尽数炼化后，便储存了起来，打算直接通过混元珠转化成仙气！

    虽然也是小的可怜，但仙气更能够将内丹所蕴含的能量刺激到他身体里的每一个角落，吸收起来也让他能够感觉到修为有所动弹！

    聊胜于无吧！

    叶川只能这样安慰自己！

    反正现在距离地球开灵已经只有不到一年的时间了，只要他能够在这一年的时间里，达到元婴巅峰就足以！

    毕竟开灵之后……

    整个世界都会彻底变样！

    当世武者，也会彻底蜕变成修士！

    元婴期在那样的大环境下，其实并没有太多的优势！

    他必须要在开灵之前，成功突破到分神，这样才有自保之力！

    想到这里，叶川开始在丹田处运转混元珠，将昨夜储存的灵气缓缓转化成仙气！

    而他隐隐散发出来的气息，让整个车厢的人都感觉到异常舒适，就连小孩也不哭闹，老人更是感觉到前所未有的舒畅！

    当然，他们并不知道这些都得益于叶川！

    就在叶川打算就以这样的姿态持续下去的时候，不知过了多久，他的身边忽然有人吵闹了起来！

    “你这人有病吧？！我家小孩跟你有什么关系？一直在这里问东问西？！”

    “谁是你家小孩？贱女人！你敢抢我孙子！我跟你拼了！有人光天化日之下拐卖小孩啊！呜呜！我的孩子啊！你还我的孩子！”

    “真是病得不轻！”

    此时一个年轻女人抱着自己襁褓中的孩子，满脸嫌恶地想要起身离开！

    对面一个上了年纪的大妈却使劲拉着她的衣角不让她离开，还满脸哭丧着对车厢其他人求助道：

    “救命啊！有人抢孩子！好心人！求你帮帮我啊！”

