    李雅婷给出的条件，确实非常的有诚意了。

    每年为不打烊乐队出一张S级别的专辑，以及三张精品EP，算起来至少需要13首歌，并且这是彩虹计划出钱的，也就是叶未央如果自己写歌的话，彩虹计划还会出钱把歌买下来，然后给不打烊乐队唱！

    光是这些专辑的制作，一年至少就需要花费大概三百万左右，包括购买词曲，歌曲的制作，以及MV拍摄等花费在内。

    这还没算上刻录专辑需要的钱。

    S级别的专辑，那就代表至少会刻录30万张专辑CD，就算是卖不出去，也会刻录这么多的！

    30万张CD，这又是将近两百万的成本。

    还有每年的三场大型演唱会，也至少需要投入一百万！

    再加上彩虹计划会为不打烊乐队争取综艺资源、影视出演机会、广告代言等艺人运营。

    林林总总的算下来，这份合同只要签下，那么彩虹计划一年至少会在不打烊乐队身上投入七八百万的资金，进行商业运作！

    这可不是一笔小钱！

    一年七八百万，八年可就要投入六千来万了！

    李雅婷无疑是在不打烊乐队身上压了重宝！

    她赌不打烊乐队能够在未来八年，为彩虹计划创造超过一亿以上的利润，才敢这么大手笔的投入如此多资金运作不打烊乐队！

    这个条件，是她和彩虹计划的高层据理力争，甚至堵上了自己的职业前途，才要来的合同。

    一般新人，是根本不可能要到如此力度的新人合同的！

    哪怕是那些选秀节目出来的新人王，最多也只能拿到一年五百万的运营投入，并且还需要签十年合同，二八分成，艺人二，公司八！

    而李雅婷给出的分成却是前三年六四分成，公司六，艺人四。

    后五年三七分成，公司三，艺人七！

    这份合同完全是挖一些二线艺人才能给出的精品合同了！

    这说明李雅婷对不打烊乐队很有信心，相信他们在三年内就能把公司在他们身上投入的这几千万赚回来，后面五年是纯盈利，才敢开出如此阔气的分成合同！

    叶未央心中十分惊讶。

    李雅婷给出的这份合同，确实要比任何一家其他经纪公司给出的条件都更好！

    之前的几家经纪公司中，条件给的最好的，也就只是答应每年为不打烊乐队出一张A级专辑，并且会提供艺人经济服务，争取一些综艺节目的出演，分润一点电视资源。

    A级专辑，其实就是十首歌中只有2首歌给拍MV，其中一首是预热单曲，一首则是主打歌。

    专辑的刻录也只会刻录5万张，之后如果卖完，会再加刻。

    至于演唱会？

    不好意思，必须得满足经纪公司定下的KPI，才能有办演唱会的机会。

    比如专辑销量超过30万张，谈下了多少代言合同后，才可以申请办演唱会。

    出单曲EP也是如此，一切都向KPI看齐，不打烊乐队得先创造足够的KPI，经纪公司才会给予应该有的支持。

    虽然叶未央觉得自己绝对能带领不打烊乐队在华语乐坛崛起，KPI这方面不会有多大压力，但是这种限制重重的合同，他确实有些不喜。

    而且他们给出的合同几乎都是三七分成的，艺人三，公司七！

    给艺人的资源投入没多少，抽成反而抽的挺狠！

    不过也不是一点优点都没有，盛乐传媒就很大气的一口气开出了五百万的签约费，只要和他们签约，不打烊乐队的成员一人就能先拿一百万现金的安家费。

    但是，这只是一笔一次性的钱而已。

    也许对一般新人来说，能一口气先拿五百万，那已经很赚了，毕竟谁都不清楚自己未来在娱乐圈能不能长红，钱先落到袋子里才心安。

    但是叶未央可不会这么想！

    比起拿一笔不菲的签约费，他肯定是选择谈下一个更好的分成！

    毕竟，叶未央还是很有信心，可以在华语乐坛闯下一番名头的，不会为了一点眼前的小利益，放弃巨额的长线利益！

    不得不说，李雅婷给出的条件，真的打动他了。

    他故作淡定的轻咳了一声。

    “李学姐，合同的期限有些太长了吧，这一签就是八年，八年后我们都快三十岁了，这是将整个青春都卖给彩虹计划了。”

    “虽然说歌手不比演员，演艺周期是更加漫长一些，但是这一下子就签八年，也有些太久了。”

    “不如我们先签五年，我觉得五年这个期限对双方都比较合适。”

    “我们不打烊乐队虽然是个新人乐队，但是毕竟也在网络上小火了一阵，还是有一些人气基础的，不像其他新人那样，需要从头开始出发，彩虹计划签下我们之后立马就可以运营的。”

    “这......”李雅婷表情有些难堪的说道：“叶同学，八年真的是我们能给出的最低年限了。”

    “在娱乐圈，新人的合同至少都是签十年的，毕竟公司运营新人，是需要在新人身上投入非常多资金和资源的，而且这个投入是需要持续至少两三年的。”

    “如果只签短约，那也许公司花费大量精力和资源好不容易将你们捧红，但是合约却到期了，你们拍拍屁股就可以找新东家，那公司岂不是落得了个竹篮打水一场空的下场。”

    “八年已经是我最大的让步了，而且还是考虑到不打烊乐队现在自带一些人气和流量，高层才同意只签八年的，年限真的不能再缩短了。”

    叶未央皱了皱眉头。

    李雅婷说的确实有一些道理，经纪公司肯定是偏向于签长约的，只有签了长约，公司才敢放心的用资金和资源大力推艺人。

    不然要是签的短约，经纪公司好不容易费了大功夫捧出了个下蛋的金鸡，结果还没享受多久收获的喜悦呢，金鸡就飞了，那确实对经纪公司来说很伤筋动骨。

    但是叶未央觉得，以自己背后那一整个世界的歌曲库支持，三五年后的不打烊乐队，绝对能成为一支华语乐坛顶尖乐队。

    到那个时候，三七分成可就有些不合适了，要知道一个一线的歌手或者乐队，一年能创造的利润是非常高的，哪怕只是一成之差，那差的可能都是千万级别的利益。

    像娱乐圈的一些顶流歌王天后，他们的合同大部分都是二八分，甚至还有一九分成的。

    并且他们合约到期之后，通常都会选择自己开工作室，自己给自己打工，这样才能创造最大化的利益。

    现在不打烊乐队是个歌坛新人，要人脉没人脉，要资源没资源，将自己卖给经纪公司，那确实是一个非常好的选择。

    但是叶未央觉得，买身五年就差不多了，五年左右的时间，足够让不打烊乐队成长起来，在乐坛占据一席之地了，而且也能为经纪公司赚回足够多的利益了，这情也算还上了。

    “学姐，贵公司开出的条件，我们都已经清楚了，不过乐队毕竟是属于大家的，不是我一个人的，所以我们需要讨论讨论，请给我们一些时间，三天后再给您答复吧。”

    思索再三后，叶未央还是没有当场答应签约，而是和李雅婷打了个圆场，决定和成员们考虑考虑再说。

