一大早，萧央伸了个懒腰，从床上爬起来。
昨天从演播厅回来之后，萧央实在太累了，于是就睡到了今天。
打开手机一看，东海的新闻头条大部分是关于昨天平凡之星的消息。
萧央，一个主持人的艺术人生。
萧央，一个网络作家的自我修养。
萧央，一个被艺术耽误的逗比主持人。
沈漫薇情陷萧央？
无数标题夸张的新闻，令人眼花缭乱。
萧央发现自己的粉丝已经达到了惊人的两百万，已经超越了好几个五线艺人。
他的心情有些激动，再过不久就是艺人榜更新的时间，看来五线艺人是跑不了的了。
萧央继续看新闻。
他的诗和对联也深受欢迎。
让萧央意外的是，他的身份认证居然多了一个诗人。
主持人、诗人、作家。
与此同时，萧央的粉丝把石千的微博给占领了。
“下联！”
“下联！”
大家只发了一句话，那就是要求石千出下联。
石千的家里，他的头发都白了。
一夜白头啊。
他绞尽脑汁都没有想出一个像样的下联来。
这次，他的脸可真是被萧央打惨了，以后真没有脸面见作协的人了。
堂堂东海作协的副会长，居然输给了一个娱乐圈的主持人，这简直是奇耻大辱。
但是，现在舆论压力太大了，他必须给出一个下联。
就在这时，会长的电话打来了。
“老石啊，在忙什么？”
“会长，在写作呢。”
石千老脸一红。
“老石，娱委会那边今早打电话来给我了。”
“娱委会？”
石千脸色微变，有了一种不祥的预感。
“你的年纪也差不多了，提前几年退休吧。”会长说。
“会长，没有回旋的余地吗？”
“是萧主任亲自发话的。”
“萧主任？
石千脸色微变，咬牙说：“会长，我想请萧主任吃顿便饭。”
会长沉默片刻，“你想让人帮你周旋？”
石千说：“我认识林家的人。”
会长再次沉默，“这次的事是不是林家让你做的？”
石千默认了。
会长轻叹，“没用的，她的脾气我知道，况且这次的事没那么简单，好了，我先挂了。”
石千不死心，打通了一个电话：“林少，我……”
“笃笃笃……”
对方直接挂了电话。
石千脸色阴沉，半晌之后无力的自语起来：“林耀祖这是要过河拆桥啊……”
很快，众人就在石千的微博上看到了一条消息。
石千辞职了！
“哈哈，这老匹夫还算有自知之明。”
“就是，萧老师的对子是那么好对出来的吗？”
“活该，居然敢算计萧老师！”
“我怀疑那偷走工作服，故意引萧老师做错位置的人也是作协的。”
“就是，作协必须给大家一个交代！”
萧央的粉丝和沈漫薇的粉丝，这一刻出奇的保持一致。
没办法，昨天节目上沈漫薇公开“表白”，尽管没有下文，但大家都觉得两人非常登对，于是便统一了战线。
很快，作协就作出了回应，此事与作协无关，一切都是石千的个人行为，作协决定撤销石千的一切职务。
与此同时，作协也向萧央发出了橄榄枝：“萧老师若是能加入作协，作协愿以副会长之位待之。”
一石激起千层浪，这可是天大的荣耀。
萧央婉拒了，“不好意思，我只是个主持人。”
众人笑喷，“萧老师绝对是最优艺术细胞的主持人。”
有人补充了一句：“也是最不务正业的主持人。”
萧央放下手机，起床刷牙。
笃笃笃……
敲门声响起。
萧央打开门一看，一个少女俏生生的站在门口，恭敬行礼：“太师傅！”
来人居然是苏以沫，张宗阳的大弟子。
萧央还真把苏以沫给忘了。
这时，老妈的电话打来了：“臭小子，上次跟在那个风水大师身边的姑娘来找你，我把你住的地方告诉她了。”
萧央没有去六号别墅住，而是继续留在出租屋，他给老妈的理由是出租屋距离公司近些。事实上，他只是不想见二叔和小姨妈，二叔和小姨妈脸皮也够厚的，居然真的堂而皇之的住进了别墅，俨然已经成了主人之一。
萧央一笑，“妈，我知道了。”
老妈再次叮嘱：“你小子可别辜负袁小姐。”
萧央黑着脸挂了电话，老妈还真以为自己在吃软饭。
挂了电话，萧央带苏以沫进房。
就在这时，他的电话又响起来了，这次是张宗阳打来的。
“老师，小沫到了没有？”
“到了。”
萧央苦笑，他还真不知道怎么安排苏以沫。
“老师，昨天风水大师榜排名，弟子更进一步，现在排名第八。”张宗阳非常激动。
他能不激动吗，他奋斗了很多年也没让自己更进一步，结果得到了完整的《易经》之后，整个人像是开窍了一般，突飞猛进，连带着武道修为也有了很大的进步。
所以，他打心里是感激萧央的，真的把萧央当老师看待。
“恭喜了，不过不要骄傲自满，要再接再厉。”萧央点头，他根本不知道风水大师榜第八意味着什么。
“老师，东海我认识几个人，你要是在东海遇到了什么不方便处理的小麻烦，尽管去找他们。”张宗阳笑着说：“小沫那里有他们的联系方式。”
“知道了。”萧央点头。
“那我先挂了，老师。”
“嗯。”
萧央点头。
旁边，苏以沫说：“太师傅，这是老师那几个朋友的联系方式。”
她递给了萧央一张纸，上面很简单的写着名字和联系电话，其中一个人的名字后面备注着“特殊部门”四个字。
萧央不知道这四个字是什么意思，他的注意力在另外一个人的名字上，他总觉得有些熟悉。
“石浩然？”
萧央突然想道了一个人，脸色微变，“是哪个石浩然？”
苏以沫歪着头，“东海有很多个石浩然吗？上次老师帮他的母亲看病，我记得他的住处有很多警卫，也不知道他是干什么的。”
萧央可以确定，这个石浩然就是他心中那个石浩然。
这张宗阳还真是个人物啊，居然连石浩然也认识。
那可是比部.队“马爷”更牛的人。
