    ······

    混沌山外围。

    “冥天尊”等十一位天尊凌空而立，气势如渊，一声冷喝响彻云霄：“各族，集合！”

    哗！

    一时间，嘈杂声响起。

    “我去，这才休息了半天，又来！”

    “搞什么啊，又打不赢，就不能消停一会儿吗？”

    “唉，还是咱们太弱了，胳膊拧不过大腿。”

    “哼，老子就摸鱼，想让我拼命，做梦！我族就我一位合道，我若是陨落了，我族恐怕……”

    吐槽声、抱怨声、消极怠慢声，此起彼伏，一众天尊脸色平静，面对各族的抱怨，他们就当没听见。

    只不过，各族抱怨归抱怨，但还是选择了听从指令，稀稀拉拉的向各天尊所在的位置集合。

    对面，混沌山内。

    狱王一脉以及魔族都听到了万族的动静，他们相互对视一眼，眼中闪过一丝无奈。

    “所有人做好准备，准备战斗。”

    月战和紫云侯同时下达命令。

    和万族不同，他们相当团结，相当积极，没有万族那么多绕绕弯弯。

    “八翼虎它们还没回来吗？”

    紫云侯看向月战，眉头微皱，语气有些不满。

    月战同样不满，他的眼中带着浓浓的煞气，狠声道：“没有，不知道它们跑哪里去了，发出呼唤也没有回应，真是一群该死的东西！”

    “哼，迟早要让它们付出代价！”紫云侯冷哼一声，煞气逼人。

    不一会儿，狱王一脉和魔族的人率先集合完毕，他们严阵以待，准备迎接万族的攻击。

    再看万族这边，各族拖拖拉拉，各种理由不断，明明是他们先召集的人，结果对面都准备好了，他们还没有集合完毕。

    随着时间的流逝，仙神两族五位天尊的脸色变得有些不好看，剩余的六人则比较淡然，一副无所谓的态度。

    终于，在仙神五位天尊即将爆发之际，各族集结完毕，五位天尊冷冷的看着他们，一言不发。

    各族此刻也是死猪不怕开水烫，都说法不责众，他们这么多人，天尊也不能拿他们怎么样，更何况，这是在阵前！

    再者说，他们是联盟，而不是哪族的手下，之所以来参战，那也是被逼的，既然是被逼的，还不能让我们消极怠工一下？

    大战在即，各天尊也不想再说什么，接下来，只要他们能够打破僵局，相信这些人会足够识趣。

    能够存活那么多年，哪族没有两把刷子？哪怕实力不够，但见风使舵的本事绝对不差。

    没点眼力见的种族，早被灭了。

    因此，此战在他们，在“冥天尊”身上。

    “各位的想法，我们心知肚明，我们现在也不要求你们拼命，只有一点，在我们没有喊撤退之前，谁也不能退，战场上不能有逃兵，否则各族共击之！”

    虽然不想说，但还是不得不强调一句，以免有人临阵脱逃，一旦有人带头，其他人必然跟随，因此，必须警告一番。

    听完，各族强者心头一凛，纷纷收起内心的小心思，原本他们的确想着，一旦情况不对，立马跑路，但现在看来……只要仙神等大族的实力还在，他们敢跑，那就是自寻死路。

    “杀！”

    警告说完，各天尊不在废话，率先向混沌山飞去，其他人也纷纷跟上。

    一瞬间，一百多道强横的气势席卷混沌山，飞沙走石，风暴骤起。

    混沌山内，狱王一脉不甘示弱，同样回以强横的气势。

    两方气势碰撞在一起，天空、大地瞬间裂开，虚空都被震碎，一道道细小的闪电在碰撞中心产生，发出刺耳的雷鸣声。

    轰！

    一眨眼的功夫，双方天尊率先碰撞在一起，巨大的能量冲击波向四周扩散而去，坚硬无比的山头瞬间被夷为平地。

    对面狱王一脉二话不说就召唤婆龙兽，他们的天尊数量低于万族，如果没有婆龙兽，他们不是万族的对手。

    同样是十一位强者联手召唤地狱之门，十一道地狱之门组合在一起，一股强横的气息从门内走出。

    “吼！”

    婆龙兽投影仰天咆哮，一道道空气波纹向外扩散。

    日冕侯和月天尊对视一眼，瞬间出现在婆龙兽面前，二人和婆龙兽多次交手，此时再和婆龙兽碰撞，只能用得心应手来形容。

    那边，紫云侯正准备和“冥天尊”交手，却不想荒天尊突然出现在她面前。

    “紫云侯，你的对手是我！”

    看着面前的紫云侯，荒天尊沉声道。

    说实话，他的内心还是有点虚的，因为光从气势上来看，紫云侯就比他强上一截，虽然没有到一倍的差距，但也说明了，他必然不是紫云侯的对手。

    当然，他的目的也不是为了战胜紫云侯，而是给“冥天尊”争取解决月琴的时间。

    紫云侯看了一眼荒天尊，又看了一眼正向月琴而去的冥天尊，瞬间明白他们的打算。

    “你给我让开！”

    紫云侯气势爆发，一头紫发在身后狂舞，她一步步向荒天尊走去，杀气冲霄。

    荒天尊脸色微沉，但他依旧坚定不移的挡在紫云侯面前。

    另一边。

    月琴在召唤地狱之门后，气息下滑了一小截，大约半成实力，如果她面对的对手是荒天尊，这半成实力，不会导致她溃败，但她此时的对手却是冥天尊。

    看到冥天尊向自己飞来，月琴二话不说，掉头就跑。

    斗赫就死在她面前，她深知自己不是冥天尊的对手，所以，她不能和冥天尊交手，会死！

    她往紫云侯那边跑去，希望能和紫云侯换回来，她继续对战荒天尊。

    然而，“冥天尊”的速度比她还快，很快就挡在她面前，戏谑道：“你是跑不掉的。”

    月琴没有接话，立即调转方向向月战跑去，不管有用没用，总之，往强者身边跑就对了。

    “我说了，你是跑不掉的。”

    云杰控制下的冥天尊再次挡在月琴面前，没有再给她逃跑的机会，瞬间出手。

    一剑开天！

    云杰一剑劈出，密密麻麻的剑气将月琴的退路全部封锁。

    月琴的心情沉入谷底，她知道，此时的她已退无可退，逃无可逃，唯有战。

    “啊！”

    一声刺耳的长啸从这位老妪的口中发出，带着一阵阵的音波攻击，企图减缓云杰的速度。

    “破！”

    长剑挥舞，音波还未近身，便被尽数破去。

    “月琴，我诅咒你，你早已年老色衰，你早应该死去，你为何还没有死？沉眠吧，死亡才是你最终的归宿。”

    云杰大声喊着，一道道黑色的规则之力向月琴袭去，它们犹如一条条阴冷的毒蛇，带着诅咒和不详。

    月琴脸色沉静，完全没有被云杰的话影响，手中的拐杖不断击出，化为漫天棍影，棍影环绕周身，不给黑色规则之力近身的机会。

    云杰凌空而立，右手搭在剑柄上，没有着急出手，他在等待月琴露出破绽，不出手则已，一出手必要她的命。

    黑色规则之力无穷无尽，变成一个“黑色圆球”，中间是空心，月琴就在这个空心里。

    外界已被隔绝，里面来不到外界的情况，外界同样看不到里面的情况。

    “月琴！”

    狱王一脉这边，各大天尊发出阵阵惊呼。

    “紫云侯，别管荒天尊了，救人！”

    月战大吼一声，他现在呗圣侯牢牢缠住，根本脱不开身，只能呼唤紫云侯。

    紫云侯没有接话，她也想救人，可荒天尊根本不给她机会，即便不是她的对手，依旧死死缠住她，这让她很是恼火。

    “给我滚！”

    紫云侯突然一个爆发，将荒天尊击飞。

    下一刻，荒天尊不依不饶的再次缠了上去，就像是狗皮膏药一般，怎么甩都甩不掉。

    “可恶！”

    紫云侯咬着银牙，心中无比愤怒。

    荒天尊一言不发，死死缠住紫云侯。

    “冥天尊，快呀，杀人，荒天尊支撑不了多久！”

    那边，道天尊看着荒天尊一次次被紫云侯击退，口中不断呕血，手臂都断了一只，于是他大吼道。

    云杰一动不动，根本没有搭理他，他紧紧的盯着月琴，眼睛不断扫视，寻找一击必中的机会。

    蓦地。

    云杰眼睛一亮，就是现在！

    锵！

    酝酿已久的杀招瞬间出鞘，快如闪电，奔若惊雷，一道黑色的剑光飞出，一剑劈在月琴的后背上。

    噗呲……

    月琴还没有反应过来，整个人已经分为两半，紧接着，她的意志海遭到冲击，动荡不断。

    云杰既然在这时候出手，必然不会给她任何生的机会。

    唰！

    云杰瞬间消失在原地，下一秒，他的身影出现在月琴头顶，一剑刺下，将月琴的脑袋彻底洞穿。

    剑身穿过头盖骨，抵达大脑，最后破碎意志海。

    轰！

    云杰手腕一抖，月琴被切开的上半身，包括头颅、意志海，瞬间炸开，变得粉碎。

    嗡嗡嗡！

    一条大道浮现在天际，老妪的身影从中浮现，眼中满是绝望，口中发出凄厉惨叫：“不！老祖救我！”

    “没人能救你，下辈子……算了，也没有下辈子，你安心的去吧。”

    没再给她说话的机会，云杰一剑斩断了大道，老妪的虚影瞬间支离破碎。

    轰隆隆！

    月琴，陨！

    混沌山再次剧烈抖动，再这么下去，它有随时解体的风险。

    ······

    PS：

    今晚七点有卖报小郎君的直播讲课，先更新一章，剩下的一章会迟一点。

    呃，也别问我在哪看了，这是作家内部的直播，只有少数人可以观看，大概就一两百人，不是像各大平台那种直播……

