    “嗨，”沈子璐笑着冲他摆手。

    关正行尴尬的眼神躲闪下，又压了压帽檐，不等他回应，旁边的人朝他打趣的喊：“小关，这谁啊？”

    “女朋友吧？”

    有人帮他答，其他人起哄的笑，沈子璐不好意思的掖下头发，脸颊火烧。

    关正行注意到她不自然的小动作，回头深睇眼打趣的工友，后者讪讪笑下继续干活了。

    他转过脸，指着远处的荒草地说：“你去那等我下。”

    沈子璐顺着他指的方向看去，“……哦，好。”

    人刚要转身走，被他叫住，“等下。”

    “嗯？”沈子璐不明所以的回头，看他几步走到电梯旁，从架子上取了安全帽回来，往她头上一扣，帽子松垮垮的差点掉了，关正行咬掉一只手套，弓着肩膀帮她调整好固定的带子才松开，下巴一抬，“去吧。”

    沈子璐愣愣的晃晃脑袋，又摸摸帽子，还挺沉的，“我过去了。”

    关正行点下头，目送她走出施工范围，才继续搬沙袋。

    沈子璐站了会儿，发现草里长着不少小野花，她蹲在那边揪小野花边等人，时不时抬头往他的方向看，没多会儿工夫看到树后有人猛拍身上的灰尘，她收回眼，假装一切没有发生过。

    随着身后的脚步声靠近，头顶的阴影也落在面前，她回头看到人就笑了，站起来说：“你忙完了？”

    关正行很轻的嗯一声，又问：“你找我有事？”

    “嗯……”沈子璐抿下唇，“……挺长时间不见，还以为你丢了。”

    他的脸上掀起一层极淡的波澜，翘下唇角又抚平，“呵……。”

    笑什么？沈子璐都不知道怎么接了。

    尴尬两秒后，沈子璐支支吾吾的，“额……再过两天就要公布成绩了。”

    他还是很淡的回：“嗯。”

    感觉到他并不想跟她聊太久，沈子璐手心开始冒汗。

    “我，我，”沈子璐低着头，没底气的说：“我和大希对答案了，没我最后一次模拟分数高。”

    关正行一直望着远处的翠山，听出她话的惶惑，冷峻的眸子里瞬地一柔，“不会的，会更好。”

    沈子璐抬头，看着他的眼睛问：“能嘛？”

    他笑得很自信，“肯定能。”

    “……”不知道为什么，他说能，她瞬间信心满满。

    “嗯。”她笑着点点头。

    “还有事吗？”他问。

    沈子璐捏紧手里的小野花，“……有。”

    他等着。

    她却乱了。

    还有什么事，还有什么必须说的，快点想出来啊！！！

    她急得冒汗，“那个……我……我，你手机我打不通。”

    关正行：“……”

    哪里是打不通，分明是他不接。

    他说：“我在打工，没时间接。”

    “哦，”她小心翼翼的说，“你现在是挺忙的，你吃饭怎么办？在这吃吗？有食堂吗？也在这住吗？吃住的习惯吗？”

    她快成十万个为什么了！

    而他只回答，“嗯。”

    嗯是什么意思？是在这吃，在这住，还是在这吃住都习惯？

    垂下的视线落在他手腕上，比在学校的时候瘦，从看到他第一眼，沈子璐就发现他比考试时消瘦了许多。

    “小关……”

    身后突然传来喊声。

    关正行回头，答应了声，“哎……”

    一起的运沙工冲他招手，示意人回来，“干活了。”

    “来了。”

    关正行转回头，说：“我得去干活了。”

    沈子璐急得不行，“等，等等，”

    “……”他看着她，听她说：“我明天还能来嘛？”

    “！”他还以为自己听错了。

    沈子璐见人没回应，忙说：“我肯定不打搅你，你工作的时候，我保证不捣乱，我就在旁边看着。因为吧……额……我小姨，她吧买了挺多水果，家里没什么人吃，我俩哪吃得了那么多，我就想着明天给你送点过来。”试探着问：“……行吗？”

    “小关……”

    几乎是同时，运沙工也在喊他。

    关正行解开沈子璐头上的安全帽，说：“明天中午12点我休息。”说完，人掉头就跑了。

    沈子璐愣在原地半秒，跑远的人又忽的转身，朝她喊：“快回去吧。”

    “哦。”沈子璐朝他挥手。

    离开工地后，沈子璐一路哼着周杰伦的稻香回家。进门直奔厨房去了，小姨看她翻冰箱，走进来问：“找什么呢？”

    “草莓，”沈子璐一件件往流理台上拿水果蔬菜，小姨说：“茶几上有洗好的。”

    “不是还有一盒吗？”

    “你妈带工厂去了。”

    翻冰箱的动作停住，“还能买到吗？”

    小姨将流理台上的菜往冰箱里放，“能啊，你爱吃，我明早再去买。”

    沈子璐看眼冰箱里的水果，“再买俩芒果，火龙果也带一个，要紫心的。”

    回到房间，沈子璐心情大好，打开电脑开始恶补《名侦探柯南》和《灌篮高手》，这可是她最爱的两部动画片，列表上还有一部《火影忍者》，沈子璐想起这是关同学的最爱。

    鼠标从《柯南》移到《火影忍者》，点开第一集……

    此时，关正行正蹲在楼顶与李德祥一起固定钢筋，徐三在他们斜对面浇筑混凝土，空闲的工夫跟旁边的工友闲聊打发时间，快午休时，徐三喊关正行，“哎，小关，”

    关正行抬起头，徐三说：“刚才来找你小姑娘是你什么人？长得挺漂亮。”

    “我同学。”

    “你同学？”徐三笑得意味深长，“我瞅着可不像。”

    关正行没回应，徐三从兜里拿出烟盒喊李德祥，“老李，来一根。”

    李德祥笑着接过来，“谢了。”

    “小关，”

    关正行婉拒，“谢谢，我不抽。”

    徐三自嘲的笑下，早也是看他不顺眼，揶揄句：“也是，这平价烟五块一盒，抽不惯吧。”

    关正行起身，沿着马道穿过脚手架离开，人前脚刚走，徐三开始不悦的跟李德祥说关正行的不是。

    “老李，你带过那么多徒弟，数他不招人待见，一点礼貌没有，家里没人教吗？知道还以为爹妈都死光了，生出他这么个隔路的东西。”

    “！”关正行脚步一顿，又气势汹汹折回去，李德祥眼看人回来，见状不好，赶紧上去拦人，“小关，听师傅的，赶紧去干活。”

    关正行目光凶悍，怒视对方，“你说谁爹妈死光了？”

    徐三没他个头高，但比他壮，仗着在这混得时间久，也没怕他，“说你呢，整天丧个脸，你给谁看。瞅你那衰样儿，就跟死了爹妈一样。”

    “徐三，你个臭嘴！”李德祥回头吼，“跟一孩子置气，给你出息的，还说人爹妈？像话吗？”

    关正行后槽牙磨得咯吱响，手背青筋暴起，他怕推倒人，连说了两句‘师傅你松开’，李德祥哪能让俩人打起来，这要是闹出事，谁也甭干了。

    “孩子，你听叔一句话。别理他，他就是个粗人，没念过几天书，肚子里没墨水，一天臭嘴竟胡说八道。”

    见有人拦着，徐三胆儿也大了，“老李，你别拦他，我今天就替他爸妈教训他，让他懂点规矩。”

    “你给我闭嘴！”李德祥喊。

    关正行握紧手里的钳子指着人，“我非把你牙都拔了。”

    李德祥抱不住人，眼看着就要脱手，喊远处的几个工人，“还看什么，快过来拉架啊。”

    三五个人跑过来，一人拉一边，李德祥硬是把关正行推远了，徐三也瞧出关正行来真的，但面子上不能跌份儿，还跟几个工友猖狂，小声的骂骂咧咧。

    李德祥攥紧关正行手里的钳子，“孩子，你忘了你来干嘛的？你跟他能一样吗？真要是出什么事，他一个烂人没人管没人顾的，你呢？大学念不念了？”

    关正行看眼李德祥，咬咬牙将钳子松开，转身刚要走，被李德祥拉住手臂，“你跟我来。”

    “？”

    他跟着李德祥走到对面，徐三还被人围在中间，李德祥厉声喝道：“徐三，你给我过来。”

    瞬间，鸦雀无声。

    徐三透过两人间的缝隙看到李德祥阴沉的脸，心里发虚，站在原地愣是不敢出去。

    “啥，啥事啊？李师傅。”

    李德祥大拇指指着身后人，警告道：“徐三，小关是我徒弟，以后你要再敢欺负他，就是瞧不起我老李，我能让你在这儿呆舒坦了，我就不姓李！”

    大家都听说李德祥跟远洋建设的李舫经理有亲戚，平时对他都挺恭敬的。

    徐三赶紧服软，“老李，别激动，我刚才嘴贱，我错了还不行。”又向关正行道歉，“小关，别跟哥一般见识，你就当我刚才说话是放屁，对不住了。”

    关正行冷着脸，转身走了。

    “老李，”徐三苦兮兮的看向李德祥，后者哼一声也走了。

    众人散去，吵嘴的事就这么被李德祥压下了。

    ……

    翌日。

    因连雨天要到了，工程方为了赶工期，四点不到就喊工人们起来干活了。关正行特地找件灰色的体恤穿在里面，外面穿着身工作服。

    李德祥看他眼，“不热啊？”

    关正行蹭下鼻尖，“不热。”

