    第1442章大秦内最后一站

    二十天之后，终于到达了西北第一大城扈宁城。

    刚入四月，到了这高原地域，春天来的很晚，树木花草才刚冒芽没多久，嫩嫩的新绿十分惹眼。

    早晚的温差仍然很大，白日里天又高又远又蓝得透亮，偶尔有苍鹰展翅飞过，抬头望去，只能看见小小的身影，那样的悠远、高远。

    扈宁城有规模很大的驿站，因差人提前过来打了招呼收拾整理，乔萱一行到的时候，地方官员出城迎接，入城之后直接便进了驿馆。

    乔萱陪同公主接受了地方官员们的请安参拜之后，又一道回居住之处。

    双福公主忽然笑道：“邵夫人，你陪我上花园里走走吧，你们都不要跟着。”

    “是，公主！”

    思姑姑等均施礼退下。

    驿站的花园占地不小，只是这时节却没有什么好景致，且这地方也难以养活娇贵名花、也无人有那时间、精力与财力侍弄打理。

    因此，这园中大多数栽种的都是各种耐寒耐旱的树木、灌木。

    这时节发着嫩芽、舒展着新叶，看上去颇为养眼，却也单调。

    双福公主低着头，慢慢的走着，乔萱便错后她两步慢慢的跟着，两人都没有说话。

    到了扈宁城之后，双福公主和思姑姑、碧云等陪嫁人员的心情肉眼可见的低落消沉了起来。

    这也正常。

    扈宁城是大秦境内最后一座城市了，离开扈宁城，出了西关，便不再是大秦的疆域。

    一直往北，大概还需要一个半月，便可到达青狄王庭。

    关外的路可不太好走，每天的行程必定会被拖延，若是再遇上极端天气，不得不中途停下躲避休整，那就更不知道要花多久了。

    很快便是真正的去国离乡，纵然在皇宫里过得再不如意、再不愉快，可那终究是熟悉的地方、是能让人心里安宁的故土。

    青狄……谁知道会是怎样的呢？

    思之念之，内心又怎能毫无波澜。

    双福公主没有在人前失态或者有什么不当的表情，已经做得很好了。

    双福公主停下了脚步，怔怔的看着前方新叶柔嫩的不知道什么树出神。

    这西北边境的树，长得与京城也不太一样，树干表皮多有疙疙瘩瘩皱巴巴的，树叶也很细小。

    双福公主轻轻叹了口气，自嘲轻笑道：“这时节，京城里的夫人小姐们都在忙着举办各种赏花宴吧？本宫记得宫里头玫贵妃每年都会举办声势浩大的牡丹花宴，京城里的夫人小姐们无不以能出席参加为荣！想来今年的牡丹花宴，也一样的群芳争艳。”

    乔萱笑道：“这个时节吗？好像距离牡丹花盛开还有点儿早吧？便是京城里，这时节早晚也凉意侵人呢。”

    双福公主“扑哧”一笑，“本宫竟忘了，邵夫人对这些花木很有见解！不过邵夫人有所不知，这时节牡丹花虽还不到盛放的时节，可是宫里的花匠们自然会为玫贵妃培育出这会儿大放光彩的牡丹花。”

    不然，怎么显得玫贵妃的与众不同呢？

    ?  ?反正就是，继续求月票嘤嘤嘤~

    ?  

    ????      

    (本章完)

