    青山县。

    县委办公室里。

    关建国看着手上资料，很震惊，也很忧虑……

    这一份资料是青山县在外优秀企业家的个人介绍，是县里通过数据调查，找到了青山县在外二十位资产过千万的老乡。

    这些人都是成功的商人和企业家。

    有些虽然已经好多年没有回来过了，但籍贯没有改变。

    县委办最近的任务，就是联系上面的这些人，不管是招商引资也好，或者其他方式支援家乡也好，打好感情牌，让他们为家乡脱贫致富，做出一些力所能及的贡献。

    这是一个比较麻烦的任务。

    一般人都不想去接。

    关建国是县委办主任，目前暂无负责的工作，这件事就落在了他的身上。

    要是仅仅是这个任务的话。

    关建国倒不会忧心忡忡，这种事情他不是第一次做了，虽然麻烦，但每次也都可以取得一些效果，至少老乡的感情还在，多多少少人家都会给一点面子。

    他忧虑的是这份名单其中的一个人。

    关建国低头看了看资料第一页的那个人。

    陆阳，十九岁，所在地绿城，河东科技大学大二学生，山海文化传媒公司董事长、法人，山海信息贸易有限公司法人，山海电子科技有限公司法人。

    看到这个名单的时候，关建国很难和那个和自己喝酒的准女婿联系在一起，但所有的信息，无不表明，这个陆阳就是自己认识的那个人。

    自己女儿关心月的男朋友。

    本来关建国还担心陆阳是不是被人骗了，才背了这么多公司的法人，但看到详细的调查报告，他才知道，根本不是自己想的那回事。

    三家公司，都是陆阳亲自创立的，而且还是公司的大股东，除此之外，只有一个叫卢小鱼的年轻人，拥有剩下不到百分之十的股份。

    而且。

    这三家公司，都是正常运行，盈利非常可观，特别是他们公司的产品，CC平台，在互联网公司中，拥有不小的影响。

    资料上给的估值是50亿。

    整整十位数。

    这个估值并不准确，考虑到是打算让对方支援家乡建设，所以名单上的估值，都是尽量往少的估计，这样提要求的时候，也能考虑到实际情况，让别人好接受一些……

    50亿啊！

    关建国怎么也想不到。

    自己女儿找的那个男朋友，竟然是三家公司的董事长、法人，而且已经是一个身家五十亿的大老板，关键是他的年龄，仅仅十九岁！

    关建国实在是难以想象。

    他甚至怀疑自己还在做梦。

    “老关，怎么了？刚才开会就心不在焉的样子。”

    一旁的同事笑着说。

    “没什么，在想事情。”

    关建国放下资料，拿起桌子上的水杯，品了一口。

    同事低头看了一眼桌子上的资料，也感叹了一句：“如果不是刚才开会老谭说这件事，我也不知道，咱们青山县，竟然有这么厉害的年轻人，五十亿身家啊……实在是太厉害了。”

    “是很厉害的。”

    关建国也点了点头，这句话他无法反驳，不要说五十亿了，寻常十九岁的学生，能开一个公司，就已经远超同龄人了。

    五十亿，说是青山县首富也不为过。

    虽然有一个人超过了这个数目，但那个人，几十年都没有回来过了，只是懒得改变自己的籍贯而已。

    同事笑了笑：“老关，是不是后悔了，你家那个关丫头，长得那么漂亮，可惜早早就有男朋友了，这要是介绍给了这个叫陆阳的年轻人，肯定会享一辈子的福，我可是听说了，咱们县里那些大姐，听说有了这个人，一个个都在打听呢，都想把自己的女儿介绍给人家认识，啧啧，这比古时候的状元郎都受欢迎啊，可惜啊，我家里就一个小子，没这个福气了。”

    听到这些话。

    关建国更加的忧虑了。

    县里那些大姐的八卦能力，他是见识过的，当初自己女儿那事情，几天就传遍了整个青山县体制内，少不了她们的功劳。

    相比较年纪轻轻就亿万身家，关建国宁愿陆阳是一个比普通稍稍厉害一点的学生就行了，那样可以和自己女儿安安稳稳的过一辈子。

    年纪轻轻这么有钱。

    这身边得多少的诱惑。

    陆阳可以挡得住吗？

    假以时日，他能和女儿走在一起，最终结婚吗？

    关建国现在也不是很确定了，也不敢去想……

    “老关，你女儿今年上大二是吧。”

    “嗯，刚上大二。”

    “那也没几年了，到时候记得叫我喝喜酒，我好久都没有见到你家那个关丫头了。”

    “行，那肯定跑不掉。”

    关建国回应着。

    同事离开之后，关建国再次拿起资料看了看，这份资料他不知道看到多少次了，每一次看，他都有一些不真实的感觉，如果不是调查的这么详细，如果不是老谭言辞凿凿，他实在是难以相信。

    看了一眼挂在墙上的钟表。

    已经到了下班的时间。

    关建国拿起手机，打了一个电话：“老婆，下班了吗？我有一件重要的事情要告诉你。”

    “好，等会我去你那边。”

    挂断电话，关建国将陆阳那一份资料重新打印了一份，带在身上离开了办公室。

    二十分钟之后。

    县医院对面的小餐馆里面。

    “林医生，你点的菜。”

    老板娘十分客气的端了两盘菜过来，在医院对面开餐馆，县医院的这些有名的医生和领导他们基本上都认识。

    “麻烦你了。”

    林清雅点了点头，客气了一句，等老板放完菜离开之后，林清雅才看着对面心不在焉的老公，说道：“老关，什么事情？急急忙忙的找我。”

    “我不知道怎么说，还是你自己看看吧。”

    关建国把刚才复印的资料从公文包里面拿了出来，递给了自己老婆。

    他没有自己解释。

    因为他很清楚，如果自己说的话的，老婆肯定不会相信。

    林清雅狐疑的看了看资料。

    她也想知道究竟是什么资料，让平时遇事很淡定的老公，突然慌慌忙忙的来找自己，还一副六神无主的样子，好像是受到了什么刺激一样。

    看了几行字，林清雅眼中就流露出惊讶的神色，随后看完之后，她神色不定，说道：“关建国，你不会被人骗了吧，这上面说的怎么可能？我不相信！”

    “我也不相信，但这是真的。”

    关建国十分严肃的说。

    “县里用了好多精力才调查出来的，一共二十个人，都是资产千万以上，这只是其中一份，他的资产排名第二，但年纪排名却是第一，其他人最小的那个也三十九岁了，排名第一的那个，更是已经六十多了。”

    所有人的资料，关建国几乎都要翻烂了，所以记得清清楚楚。

    “因为这件事太过匪夷所思，老谭还亲自去了绿城一趟，查看了一下工商那边的税务信息，所以绝对不会出错。”

    林清雅实在是难以置信，虽然菜饭已经上到了桌上，但二人都没有动筷子。

    关建国说道：“我现在也不知道怎么说了，之前关关说过，陆阳写书出版了，赚了上百万，我都觉得已经很吓人了，没想到却只是他的冰山一角，我真没想到，他竟然那么有钱！”

    “有钱又不是什么见不得人的事情。”林清雅强压住自己心中的震惊，继续说道：“只要他的钱来的正，没做什么违法的事情，那就说明，咱们女儿有眼光……”

    “不晓得关关知不知道这件事。”

    老关说道。

    林清雅说：“关关知道的应该不多，要不然的话，肯定会和你都说了，不会仅仅说出版书这件事。”

    说完，林清雅看着关建国：“和你说话呢，你在想什么。”

    关建国苦笑一声说道：“咱们县里把这个活交给了我，我现在不知道，该怎么去做了，陆阳和关关两个谈恋爱，说起来，我算是他的长辈了，让我找一个晚辈要钱，实在是开不出口。”

    “支援家乡脱贫攻坚，又不是非要砸钱。”林清雅摇了摇头：“我刚才看了，陆阳下面有好几个公司，还有一个电商网站，上次你不是说，咱们县今天板栗丰收，销路不好找吗？可以和他谈一谈这个，如果他能帮忙找到销路，解决了老板姓的麻烦，也是为家乡建设出了很大的力气了。还有其他的，我不是很懂，你都可以和他谈谈。”

    林清雅不愧是做医生的，上过不少手术台，明显比关建国还冷静的多。

    “哦，老婆，你说的对，如果谈这些话，应该问题不大。”关建国笑了笑，身上的压力，顿时小了一些。

    “授人以鱼不如授人以渔。”林清雅拿起筷子，夹了一块藕片，没有着急吃，继续说道：“想要脱贫，光给钱是不行的，那只是治标不治本，还是得发展产业，吸引年轻人留下来……你看现在的大街上，除了过年那几天，有多少二三十岁的年轻人。”

    林清雅看了看外面的街道。

    “并不是咱们青山县这样，全国内地城市，许多县城都有一样的问题，没办法……咱们青山县，能有什么产业？只有一个恒源制衣厂拿得出手，其他的要不污染高，要不就是小作坊，不少公司，连员工每个月发工资都无法保证，年轻人怎么可能会留下来。”

    关建国苦笑一声。

    “那不得靠你们这些领导来解决。”

    二人一边吃，一边谈着家乡的发展。

    在林清雅的开导下，关建国的心情也渐渐好了起来。

    没办法，自己家女婿太优秀了，当老丈人的压力太大。

    吃过分，关建国准备结账。

    刚起身，放在桌子上的手机响了起来，他连忙拿起来，说道：“女儿的电话……”

