
　　我，昊辰，啊呸！柏麟帝君，对，我是柏麟帝君，堂堂的天界之尊，这样的我会长得像斯文败类吗？

　　罗喉计都，还有你们这两个妖孽实在过分至极啊！

　　你们可以与我为敌，与正义为敌，与三界众生为敌，但是，你们绝对不能侮辱我的外貌和神格。

　　面对那朝自己挥拳打来的灭霸以及拜月召唤出来的一出现就伴随着滔天洪水的水魔兽，昊辰一点都不惧怕，他只是在心里默默地想到，随即，手中仙剑奋力一挥，朝已经来到自己身前的灭霸重重地砍去。

　　“镪！”霎时间，一抹绚丽的剑光划过，昊辰的剑与灭霸那戴着手套的拳头相撞，产生出一道嘹亮的金属声，然后……ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰隆！”昊辰的剑瞬间断裂，灭霸的拳头在打碎了他的剑后，继续向前，一拳抡在了他的脸上，紧接着，昊辰如同断线的风筝一般倒飞了出去。

　　“什么情况，居然这么弱？”一拳就将困住了罗喉计都的大仇人打飞，灭霸愣住了，心里充满了疑惑，按理说，这种敌人不是应该自己和管理员联手才有可能勉强可以战胜的么，为什么会这么轻松呢？

　　“昊辰！大胆妖孽，不仅擅闯我少阳禁地，还打伤我少阳派弟子，该当何罪，你要是再不束手就擒，我可就要出手了！”看到昊辰居然连这个紫番薯精的一招都接不住，褚磊瞪大了双眼，表情变得更加凝重了一些，握着剑的手掌也更用力了点，对灭霸再次警告道。

　　“哼，你过来啊。”灭霸对褚磊勾了勾手指，霸气道。

　　他灭霸，宇宙霸主，会惧怕别人的威胁吗？再说，这些人给他的感觉都不是很厉害，事实上，如果不是罗喉计都说刚才那人是他的大仇人，灭霸也不会觉得昊辰有什么特殊的，这群人在他的眼里都非常弱小！

　　“好胆，布阵！”听到灭霸的话，再看到他这个挑衅的举动，褚磊大怒，眉头紧锁，对周围的少阳派弟子们命令道。

　　“是，掌门！”听到褚磊的命令，影红等人齐声应道，然后一起出手朝灭霸攻了过去。

　　见此，灭霸面不改色，抬起手臂，无限手套上空间宝石显露出点点蓝光，接着，他就要发力，只是这时，拜月的声音突然从他的身后传来。

　　“灭霸群友，请让开。”

　　“嗯？”听到这话，灭霸的动作猛地一顿，然后，空间宝石的能力发动，他眨眼就从原地消失不见了，这一幕让褚磊等人大吃一惊。

　　移形换影？不，这是空间之力啊，这妖孽居然拥有空间之力，这怎么可能，他到底是什么来历，天墟堂里居然还有这样的妖怪吗？

　　褚磊等人都被灭霸空间宝石的能力吓了一跳。

　　在斗气大陆，斗宗强者就可以撼动空间，可在这里，呵呵，别说一群凡人，即使天神也没有几位影响到空间的，毕竟世界不同，空间的坚固程度也不同，像灭霸这样使用空间之力瞬间从原地消失的手段，别说见过，他们听……额，好吧，听还是听过，但也听得不多，这样的手段，妖族怎么会有？这实在是太气人了！

　　然后，更让他们生气的事情发生了。

　　“哗啦~”在灭霸从原地消失以后，那被拜月召唤过来，脑袋探出空间，身子却没有出来的水魔兽，张开它那巨大的嘴巴，顿时，滚滚洪水被它喷射了出来，朝褚磊等人重重地撞去。

　　与此同时，那些伴随着它出现而出现的漂浮在它周围的洪水也全都一口气朝褚磊等人席卷了过去，场面之宏大，简直刷新了褚磊等人少阳派高手的三观。

　　接着……

　　“啊啊啊啊~”

　　一连串的惨叫声响起，如同大浪淘沙一般，褚磊等人全部被洪水给冲了出去，眨眼就消失不见。

　　至于昊辰，原本他也是会被水魔兽的洪水一起冲走的，但是灭霸没有忘记罗喉计都的叮嘱，在移动回了拜月的身边后，他使用空间宝石的力量将昊辰直接转移到了自己身边。

　　然后，一手掐住他的脖子，对脸上挨了自己一拳，牙齿都被打掉了，脸部剧烈肿胀的他疑惑道：“就你这点实力，是怎么将罗喉计都关在那个玻璃瓶里的？”难道罗喉计都骗了我，他根本就不是不朽境第四重的强者？

　　后面那句话，灭霸在心里说道。

　　昊辰：“……”

　　要不是我现在在历劫，仅仅只是一个凡人，就你这样的，根本不是我的对手！

　　“啪~”灭霸一巴掌扇在了昊辰的脸上，对他严肃道：“老实点，回答我的问题。”

　　昊辰：“……”

　　你敢这么对我，你好大的胆子！

　　“啪~”又是一巴掌扇在了昊辰的脸上，灭霸皱着眉头，对他威胁道：“如果你再不回答我的问题，我就捏碎了你的肩膀！”

　　昊辰：“……”

　　你，你再这样，你信不信我立刻自杀，然后回归神界，用本尊之身来收拾你？！

　　“啪~”灭霸再一次往昊辰的脸上扇去，这一回彻底地将他打成了猪头。

　　“你！妖孽，我与你势不两立！”实在是受不了这等奇耻大辱了，昊辰强忍着身上的伤势，说话不清地对灭霸喊道，同时，抬起双手，朝他重重地拍了过去。

　　只是……

　　“嗡~”灭霸手套上的空间宝石微微一亮，昊辰瞬间就动弹不了了，他的巴掌无法继续向前，拍中灭霸的身体。

　　“哼，还想反抗？就你这点本事吗？”灭霸冷声道。

　　“……”昊辰咬牙，他没有想到这世上除了离泽宫的十二羽金翅鸟居然还有这么强大的妖怪，而且自己今天还被妖怪如此折辱，实在是是可忍孰不可忍，还好，这妖怪虽强，但以他的实力显然还不足以打碎琉璃盏，等自己的本尊过来了，再将他们给一句收拾掉！

　　昊辰在心里想到，随即，凶狠地瞪了一眼面前的灭霸，然后，暗中运转灵力，砰的一声，自断了心脉。

　　对，他自杀了！

　　“啊？这……”察觉到昊辰的异常，灭霸下意识地松开了掐住他脖子的手，然后，他就看到昊辰歪着身子，向右倒了下去。

　　嗯……他死掉了。

　　“这怎么可能？”

　　灭霸心中疑惑，封印了罗喉计都的人就这样被他逼得自杀了，这也太假了吧？

　　灭霸真的想不明白，而这时，两道人影从洪水上飞了过来，脚踏虚空地停在了灭霸和拜月的面前，来人是一男一女。

　　男的还好说，可那个女的，看着倒在灭霸身前的昊辰，目光在他那无比肿胀的脸上多停留了一会儿，最后，终于认出了昊辰的身份。

　　随即，褚璇玑难过地惊叫道：“昊辰师兄！！！”

　　罗喉计都：“……”

　　你难过个鬼啊，丢我脸的东西！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百五十二章 你难过个鬼啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 