    无数亡灵晃荡在冥界大地上，阴沉沉的死气在各大领主的地盘疯狂汇聚，不知道在酝酿着什么。

    这段时间不太平，亡灵天灾的频率越来越高，很多有眼力见的亡灵都找地方躲了起来。

    万骨城，白骨之王尤里奇的中心领地。

    此时此刻，冥界六大统领中的三位，全部都聚集在万骨城内，再加上这些大统领手下的超阶生命以及军团首领，那无时无刻都散发出来的强大气息，震得城内的亡灵生物瑟瑟发抖。

    “古利克，你说的都是真的吗？”

    正前方有三把王座，它们由幽魂寒冰锻造而成，透着死灵气息的冰柱，如同一把把利剑，参差不齐的从王座上顺下，凭添威严。

    王座上，坐着一具头上冒着绿色鬼火的骷髅人，他背后束着一把冰色黄泉剑，此人正是白骨之王尤里奇。

    在尤里奇身边，则是最近从南部驻地紧急赶来的巫妖之王·皮耶萨。

    另外一位，自然是鬼龙大统领，冈萨多。

    不过，在听到古利克的汇报之后，这位性情暴躁的鬼龙大统领坐不住了，直接在大殿内走来走去，朝古利克看去的眼神，满是质疑。

    一时之间，在场的三位大佬都很难相信古利克的话。

    纵然是掌控者级别的生命，但古利克的维度是比较低的，在三位顶级领主的注视下，他的心里也发毛。

    但是，该说的话，还是得说。

    “冈萨多大人，那都是真的！”

    “外域的一处冥界通道，还差三成就能搭建完毕，然后直接被风暴界摧毁了！”

    古利克大骂道：“风暴界这些该死的混蛋，在他们毁掉通道之前，我曾不断警告，甚至搬出了各位领主大人的名头，但他们非但不买账，反而语气傲慢，根本不把冥界放在眼中！”

    一时间，三大领主都皱起眉头。

    他们没有怀疑古利克的话，风暴界毕竟是亡灵的死敌。

    白骨之王满身都是黄泉寒气，说话间也能具现冰魄：“你手下的守卫军团呢？没有派过去吗？”

    自家老大问话，古利克恭敬回应道：

    “全部都派过去了，为了阻止这股外域势力破坏通道，我不顾消耗，特意加大了亡灵生物输送，高级军团也过去了一批又一批，可是根本没有任何作用。”

    “从魔法阵的反馈来看，所有的亡灵生物，全部被斩杀。”

    “而那边的学院势力，似乎没有任何折损。”

    古利克咬牙切齿，“我追问了魍魉州那边的主城守备成员，他们的答案十分一致，风暴界主城被守得很死，并没有出动主城内的军团。”

    “这支学院部队，完全是凭空出现的。”

    “而且，生物的级别高的吓人！”

    古利克没有忍住，道出了自己的猜想：“能够如此从容的斩杀高级生物军团，形成碾压式作战，只有超阶生命能做到！”

    他提高的嗓音，有力说道：“领主大人，我怀疑那是风暴界精锐的雷霆泰坦军团！！”

    雷霆泰坦军团？

    这下子，就连冈萨多的表情都微微严肃起来了。

    巫妖王笼罩在黑袍下，看不清面貌，他的声音很尖细：“桀桀，照你这么说，风暴界似乎也暗中搭建了界壁通道。”

    “以那些风暴大圣贤们狡诈的性格，我倒是觉得挺有可能。”

    “冥神冕下的动作毫不掩饰，风暴界既然在白鹭州搭建防线，留后手是很正常的。”

    尤里奇点了点头，谨慎道：“那么，后续的安排，就需要注意了。”

    鬼龙大领主扬起脖子，露出满嘴的巨大獠牙，他冷哼一声，有成片的亡灵死气在吞吐。

    “就算有雷霆泰坦军团又如何？”

    “哼！”

    “冥神大人进入了冠军的领悟阶段，我们本次的行动根本不需要计算损失，降临外域之后，首要目的就是扩散死亡！”

    “就算风暴界老实的待在城内，这次也难以幸免，更不要说他们主动挑衅。大灾变时我就斩杀过一位大圣贤，这么长时间过去，他们恐怕已经把我冈萨多给忘了吧。”

    鬼龙冷笑道：“这一次，我要让他们长长记性！”

    闻言，尤里奇和皮耶萨都愣了一下。

    巫妖王问道：“冈萨多，你要亲自下场？”

    “吼~~！”

    这是一声可怕的龙吼，夸张的精神力四散。

    鬼龙的眼睛如同巨大的铜炉，他呵呵冷笑，“我不屑于面对低级生物，但只要看到风暴界的泰坦军团，我必然要感受一下大圣贤的雷霆。”

    他摆弄着巨大的龙爪，上面鼓荡着的死气也在发出龙吼声。

    “当鬼龙王的咆哮轰灭雷霆之时，也正是风暴界的至暗时刻，哈哈哈.....”

    尤里奇和皮耶萨见到那仰头狂笑的鬼龙王，他们并不奇怪，冈萨多一直是这样的风格。

    不过，这位鬼龙王确实有狂傲的资本。

    他的战力，除了各大位面的神级之外，绝对是最顶级的存在。

    古利克看了看尤里奇，显然在等候命令。

    一边的巫妖王说道：“你去我的巫妖军团，那边准备了足够的资源，把损毁的界壁通道补上，不要耽误了冥神冕下的计划。”

    “是！”

    古利克找到机会，赶紧告退。

    和这些大佬们待在一起，当真不自在。

    在离开白骨大殿的时候，古利克的嘴角总算露出了笑容。

    刚才鬼龙王的话他可是句句听在耳中。

    一想到通道那边的人，他就气得牙痒痒。

    风暴界，等着瞧吧！

    ……

    幽寂谷内，刚刚吸收完战斗碎片的江润相当舒爽。

    刚才的冥界通道太给力了，那边的家伙被激怒之后，不断把冥界的亡灵生物传送来送经验。

    好人，真的是好人。

    可是，还是有些意犹未尽。

    这一波等级直接来到了69级，提升速度相当迅猛。

    照这样再来几次的话，成为掌控者一点问题都没有。

    幽寂谷之后，江润很快就把目光放到了乱葬湿地。

    可以想象，那边的冥界通道爆发之后，该有多少亡灵生物出现。

    学院荣耀值、战斗碎片，这次一个都不能少。

    “江润，任务状态显示完成！”

    江菱开心地笑了，“获取神职之后，总算不用被卡经验啦。”

    “看你吸收战斗碎片，我只能在一旁打工。”

    江润看到某人逗趣的白眼，笑了笑，道：“你现在准备去哪？”

    “先去云水城还是和我一起回去？”

    “去云水城吧。”

    她想到了深处：“从这个幽寂谷中，我算是看到了冥界通道的恐怖，之前的亡灵军团，只是冰山一角。”

    “一旦乱葬湿地那边爆发大乱，也不知道云水城会变成什么样子。”

    “先把神职的事情解决掉，之后就不用有这方面的顾虑。”

    江菱浅浅一笑，又说道：“我还要去跟进一下任务，保证接下来能得到那份[万解]秘术，这可是空间奥秘。”

    “行，就这么安排吧。”

    “……”

    之后，江菱换上了普通的学院装扮，他们直接在野外分开。

    这个时候，用屁股想都知道红叶城那边有大批的玩家关注，为了不引起过大的动静，江润选择横渡野外。

    直接从白鹭州往东北，穿过一片魍魉州区域，然后抵达天启州。

    当然，这一路来，碰到野外生物巢穴，自然也会顺便清理一下。

    江润迫切成为掌控者，接触最高层次的力量。

    他们走后没多久，从红叶城方向，来了一大批玩家。

    众人一路议论，然后来到了幽寂谷外。

    这个时候，数位念灵流派的玩家不断感应，很快，他们都露出的惊异之色。

    就和那些人描述的一模一样，只是在幽河附近，就存在着多种位面的气息残留！

    再看周围被改变的地貌，果真是有不同阵营的超级玩家大战！

    “幽寂谷就在那边！”

    “当时我看到密密麻麻的亡灵生物，非常吓人，相比于那个时候，现在的亡灵死气已经淡下来了。”

    人群中还有当时的吃瓜群众，他们一脸兴奋，不断描述自己看到的震撼场景。

    望着幽河上大量的尸体，众人不疑有他。

    在幽河南边，观察了相当长一段时间。

    “那边已经没有动静，亡灵生物可能都被干掉了。”

    “我们去看看。”

    有第一个人往前，在确定没有危险后，后续许多玩家跟上，他们渡过幽河，上了北岸，接着带着好奇与紧张，进入了幽寂谷内。

    在场有不少是此地的阵亡玩家，心里多少有点发毛，很担心突然杀出的亡灵生物以及狩猎在这里的亡灵玩家。

    不过，这一路没有任何阻碍，众人很轻松地进入了幽寂谷内。

    接着，众人看到了非常夸张的景象。

    “我的妈呀！好多亡灵生物！！”

    “像是一座一座白骨山，幽魂山，全部都死了！”

    有人大叫：“这是高级生物送葬者，被从头劈下，直接两半，而且另外一半残骸有着光明气息。”

    “有冻结的尸体，这是学院的冰系符文！”有一小队玩家很兴奋，因为他们也属于符文流派。

    “超级玩家果然不凡，这种符文的运用，已经出神入化。”

    “啧啧，看看这些冰晶，各种各样的形状，感觉自己就像是小学生，然后碰到了高数题。”

    “密集的斩痕，从亡灵生物的身上一直蔓延到岩壁上，有风元素波动，这是风刃留下的，可能是一位强大的精灵阵营元素大法师。”

    “还能感受到沼泽气息，我的天，这里到底来了多少超级玩家啊！”

    人们都在惊叹，尤其是看到那些山一般的亡灵尸体时，更是不知道说什么好。

    关于幽寂谷内的种种疑惑，大家都没有答案。

    但是，从幽寂谷延伸出来的话题，却很快在玩家群体中传开了。

    人们是这么说的：

    “红叶城外，不明数量的超级玩家在大战中，魔法秘术力量波及到了亡灵生物，然后覆灭了一波又一波的亡灵潮汐，数不尽的亡灵生物被灭却。

    在那片白骨汪洋中，幽魂们只能哀嚎，作为此地的主宰，它们也只能承受被主宰的命运。

    根据玩家们回忆，那浮现在脑海中的鬼脸军团，成为了难以磨灭的画面。”

    ……

    红叶城幽寂谷事件被很多玩家势力记载下来，这是极为少有的画面，又一次刷新了人们对超级玩家的观感。

    同时，这激励了很多人，他们也期待在未来能赶上这些先驱者的脚步。

    ……

    一路上，又碰到了不少野外生物。

    走走停停，花费了数个小时的时间。野外虽然很危险，但江润也看到了不少玩家在开荒，看到他这支鬼脸恶魔军团时，这些人都很理智的躲了起来。

    是个人都知道，这是绝对的铁板。

    等江润抵达月光城的时候，他的等级已经来到了70级！

    目前的进化度绝对超了，只要再把等级升到80级，就能成为掌控者层次的生命，至于能跨越到何种维度，江润不得而知。

    按照小玉的意思，一旦成为掌控者，秩序的力量就能进一步蜕变。

    再加上本身的进化度，后续继续积累，维度应该不会低。

    想到这里，他情不自禁地笑了。

    相比于最初，他算是有了一定的安全感。

    只要能按照现在的节奏进行下去，相信在一定时间后，北部边陲能被运营成他想要的样子。

    回到黑血城后，江润把艾洛儿叫了过来，然后把这次带回来的储物袋全部交给她来安排。

    能够复活的生物，自然交给克蕾斯。

    跟着，萨克和伍德全部都来汇报最新的招募与交易情况，一切都很顺利。

    上一次拍卖之后，血色暗幕的影响力现在十分夸张，很多玩家势力在打听。

    于是，伍德与那边的张强沟通，准备物色一批新的优质势力，开启新一轮割韭菜之旅。

    莱丽那边暂时没什么情况，不过算算时间，不管是乱空深渊还是鹰乱深渊，这两天都快有消息了。

    魔罗弄来了一批新的灰质界石，江润从中提出了两块空间界石，暂时储存着。

    当天深夜，他下线休息了一段时间。

    等第二天返回神秘世界的时候，莱丽与土莫同时找了过来。

    “主人，鹰乱深渊有最新消息！”

    “主人，乱空深渊送来了紧急卷轴！”

    ……

