    夏千玺本来就在气头上，而他的助理，又给他看了不该看的照片。

    这一下。

    黑色迈巴赫车内的气氛，一下子降到了冰点。

    夏千玺的眼神，仿佛能够杀人。

    不过。

    这次夏千玺的助理，却并没有被夏千玺的气势给吓到。相反，他的嘴角竟露出了神秘而又有几分奸诈的笑意。

    看到助理这样的表情，夏千玺更是怒不可遏。

    “顾勇，如果你不想在我这儿干了，就立刻给老子滚蛋！”

    “今天的事情，如果你敢向外边透露半个字，小心你的狗命！”

    两句话，足以看出。

    夏千玺此时的愤怒，已经到了极点。

    顾勇。

    就是夏千玺助理的名字。

    “夏总，您先息怒，我顾勇对夏总您一向忠心耿耿。而且，就算您赶我走，我也不会在这种时候离开的！”

    “那你现在给我看这些照片，是什么意思？故意找刺激吗？”

    夏千玺冰冷的问。

    “夏总，我知道，您看到这些照片会生气，是因为，小姐她不听话。”

    “但是，您想想看。除了您之外，还有另外一个人，看到这些照片，一定会比夏总您更加生气的。毕竟，婚前戴绿帽子这种事，没有任何一个男人能够忍受的！”

    听到这些话，夏千玺立刻明白了过来。

    “你说的没错，更何况这个人是林晟！”

    顾勇立刻点了点头。

    “没错，夏总。所以，今天这件事，咱们栽了个跟头，事情的影响，可大可小。有许多事情，咱们都需要善后处理。”

    “在这段时间内，我觉得，咱们最好低调一些。”

    “但是，张易那小子实在太过可恶，咱们绝对不能放过他。既然咱们现在不方便出手，那就借林晟之手。”

    “他的手段，夏总是知道的！”

    顾勇说完。

    夏千玺也是邪意一笑。

    “这次，做的不错！”

    “你手上的这几张照片，全都发过去吧！不过一定要记住，买个小号，千万不要让林晟知道，是我们发给他的！”

    “夏总，您放心，我明白的，这个我早有准备！”

    说完。

    顾勇就从口袋里，掏出了另外一部手机。

    他将照片转到另外一部手机之上后，再通过那另外一部手机上的微信号，把那些照片给一个人发了过去。

    而这些照片的内容。

    正是刚才在讨论会上，张易与夏千寻在一块儿的照片。

    片刻之后。

    北城市。

    繁华区摩天大厦之内，顶端古典而又不失奢华的办公室内。

    金丝楠木办公桌上。

    林晟的手机，响了一下。

    手里正把玩着，一条极品金刚菩提手串的林晟，本没准备去看手机。可是，接下来，他的手机上，却传来了一连串的微信提示音。

    林晟眉头微蹙。

    他随手拿起手机，扫了一眼，发现是那个之前刚刚加了他，而网名叫做“千寻”的微信好友发来的。

    那个人，一次性发过来十几张照片。

    当他看清楚照片内容的时候。

    顿时，脸色骤变。

    他立刻从微信上问。

    “你是谁，为什么发这些照片？”

    可对方，并没有回应。

    然后。

    他立刻从通讯录中，找出“夏千寻”这三个字，将这个号码拨了过去。

    可是，他没想到。

    电话里传来的，却是关机的提示音。

    随后。求魔tx

    他又换了一个号码打出去。

    “林总！有什么吩咐？”

    “立刻备车，去洛城！”

    “是，林总！”

    “另外，提前联系洛城的那个人，调查照片上的这个人，照片已经转发到你微信上了！”

    “是！林总！”

    另外一边。

    冯馆长宴请张易的宴席，一直持续到了下午。

    众人都喝了点儿小酒。

    陈叔因为开车，并未沾酒。

    倒是彭专家这种真性情，又嗜酒如命的人，真的是喝过了瘾。

    不得不说。

    彭专家的酒量是真的惊人。

    他喝的最多，但是，却只是微醺，并无很明显的醉意。

    张易，还有其他一些专家，走路都有些走不稳了。

    回去的时候，陈叔开车，先将彭专家给送了回去。然后，他再带着张易和夏千寻，送回了翠微华府别墅区。

    此时。

    翠微华府的大门外，对面路边，停靠着一辆白色宾利。

    车内。

    一个人问。

    “林总，会不会是这辆车？”

    林晟扫了一眼。

    “不可能的，千寻她怎么会坐这种垃圾车！”

    然而，他刚说完。

    夏千寻就真的从车上下来了。

    “林总，真的是夫人啊！”

    “什么？”

    林晟立刻朝那边看去，果然看到，夏千寻从车上下来了。

    不但下来了，而且，她还搀扶着一个年轻人。

    距离远，看不清楚是谁，但是，应该就是照片上的那个人。

    林晟看到这个，脸几乎都要绿了。

    “千寻她怎么会跟这种人在一起？”

    “是啊，林总，据我调查，这个张易，不过是个被本地小家族抛弃的弃子。他手上，甚至连一套破房子，也都已经被他的家族没收了，而且，他爸也坐了牢，他就是个丧家犬啊！夫人，她怎么能会跟这种垃圾在一块儿呢？”

    越说，林晟就越气。

    他林氏集团的董事长，难道，还比不过一条丧家犬？

    一直以来，难道，夏千寻躲着他，就是为了他？

    终于。

    林晟还是忍不住了。

    他一把推开车门，从车上走下去。

    “林总！”

    林晟也不管自己手下喊他，径直穿过马路，朝对面走去。不过，这时候夏千寻带着张易，已经进去了。

    林晟走到大门口，让保安开门。

    他准备进去，却被保安拦了下来。

    “先生，您没有门禁卡，不能进去！”

    “刚才进去的，是我朋友！”

    林晟说道。

    “如果是您的朋友，您可以电话联系，如果我们门岗这边收到她的通知，自然会同意您进去的。”

    保安看起来很有礼貌的说。

    当然。

    林晟根本打不通夏千寻的电话。

    “刚才那个男的，也没有门禁卡，他为什么能进去？”

    “一个男的，喝得醉醺醺的，陪着一个女孩子进入家里。难道，你们就不知道拦着，如果出了事，谁来负责？”

    林晟立刻质问。

