    弈世答应过黄秋沁，让她成为天下第一武林高手......

    这话有哄小孩子的意思，武林第一？就你？

    还是算吧......

    你连燕莺都打不过。

    不过，弈世说出去了，就肯定会做到。

    帮她找武功秘籍，起初白山派的武功秘籍给她看了，李晓婉等人分析一会后觉得不合适。

    她说：“武功一练便是好几年，不能半途而废，白山派的武功公子还是不要让她练为好，免得将来换功难以选择。”

    弈世问为什么，李晓婉给出一番很合理的解释......

    跟打游戏一样，一开始选择了战士将来就走战士，选了刺客就走刺客，因为武功要练，练出来的内力会不同。

    用另外一句话来讲，白山派的武功太垃圾了，垃圾到李晓婉都不忍心拿给小姑娘看。

    弈世一听，也对，既然是我的人，肯定不能把垃圾给她练，本来前去泰京还有一件事情就是帮黄秋沁找本合适的武功。

    可惜事情太多，忘了......

    “对的，武功。”

    “你不是练那种武功吗？难不成练到走火入魔，男女不分？想学女子武功？”秦琴质问。

    “殿下你想多了，我是帮别人找的。”

    “你想要的什么武功？”秦琴一听，低下头继续看书。

    “很牛逼很牛逼的武功，要上得了档次，有成神之资。”

    “可以，帮我找人，找到了就给你。”秦琴很快就答应了。

    仿佛武功是白菜一样说有就有。

    “真的假的？”弈世不敢相信。

    他想要的是绝世武功啊，秦琴真的给吗？

    弈世本以为这些玩意很罕见很牛逼，即便是公主，也要再三考虑才能拿出来。

    “我还需要骗你吗？你想要神功？没问题，只要你帮我找人，找到人我就给你。”

    “......”

    这话相当于没有说，人就在他府中，弈世也不可能把黄秋沁交给她。

    他和莹花相视一眼，觉得不能打扰她，先溜了。

    等弈世和莹花走后，秦琴撇撇嘴，说了一句十分经典的话：“男人，没一个是好东西。”

    一个上午，就这样过去，弈世和莹花卿卿我我，在汴江大街上来回走。

    一不小心逛到了家门口，莹花和弈世立刻分开，一脸正经，保持好距离。

    免得秦穆琼发飙。

    回到府中，弈世发现李晓婉等人都在等他。

    院子中来了不少人，都是弈世心腹人物。

    有第一批跟着他的人，李二狗赵三猫等人。

    还有各大村子的村长以及被调去防洪的赵洪。

    他们都在。

    “干啥呢？等着我？”弈世疑惑。

    “公子，您不在的几天，我们干了很多事情，现在和你汇报呢。”李晓婉想伸手挽住弈世的手臂，但又想到秦穆琼还在后面，尴尬收住手。

    “开会啊？好啊，我听听你们都做了什么事情。”弈世很得意，他感受到不在的这几日发生翻天覆地变化。

    “就不怕被人架空？”秦穆琼悠悠来了一句，似乎是在责备弈世乱信用别人。

    “殿下你想多了，这又不是朝廷，小产业而已，何来的架空啊？”

    “哼，本宫倒要看看你开什么会。”秦穆琼微微抬头，扬起雪白的下巴。

    众人来到大厅之中，弈世坐在董事长的位置上，悠闲悠闲喝茶。

    每当这种时候弈世就觉得当董事长真爽，有一种至高无上的权力。

    怪不得人人都想当皇帝，那是真的爽哦。

    “你们谁先说。”弈世喝一口苦茶。

    “我先说吧公子。”李晓婉主动说道。

    “好嘞，晓婉先。”弈世立刻露出微笑。

    女秘书有话要讲，弈世应给予尊重。

    “公子，我把仙肴楼扩张了呢。”李晓婉说出她这几天干的事情。

    “扩张？太着急了，我们的辣椒本来就不够用。”弈世微微摇头，若不是辣椒和菜籽都不够用，弈世早就扩张了。

    他现在新一批辣椒还在种植，挺能长的，最快也要再等一个月才能收获，到时候扩张也不错。

    “我知道，公子，我派人把山野中的辣椒全摘光了，即使是幼苗，我也让人拔了。”

    “额......”弈世无语，要不要那么狠。

    “公子，已经有人开始打听仙肴楼的配方，所以我才做出此举，这几天我已经把野生辣椒苗都拔了，剩下的辣椒够我们撑过一个多月。”

    “行吧，还是晓婉聪明。”弈世点点头，表示认可。

    他早就想过会有人到处打听仙肴楼辣椒，早几个月前就有，只是没人联想到附近山上那些奇怪的食物，这个世界没有神农尝百草，也不会闲得有人蛋疼到处吃野生植物。

    既然别人已经想追查，倒不如一不做二不休，把辣椒全嘎了。

    李晓婉陆陆续续汇报，并且让人把账房中的账本拿出来一一汇报。

    她干了两件大事，第一件事扩张酒楼，企图把影响力扩大，现在偌大汴江城区内，东南西北和中心各有一个仙肴楼。

    第二件事还是大力推广足球，花魁娘子认为足球运动大有前途。

    她跟弈世提了一个很超前的观点，把流量变现，现在足球那么多人踢，要好好利用热度。

    于是乎，开设各种店铺，定制球服，定制运动装备，弈世还没有说球鞋这玩意，李晓婉就已经替他做了。

    鞋子，衣服，裤子都有，还有足球。

    弈世听完之后两眼一亮，这几个月没白跟在他身边，眼光和嗅觉都学得到位。

    账本中花销最多是推广足球，到处建造足球场，是免费给百姓们踢的。

    这些足球场很简陋，随意画几条线，然后放几个框，像前世那种草坪地就别想了。

    效果显著，来买球衣球裤的人越来越多。

    说道衣服裤子，弈世特意选了前世服装特色，能直接穿进去，而不需要像现在这样，要穿好几件，还要用束带束缚住。

    秦穆琼看着李晓婉一脸自豪，心中五味陈杂。

    经过燕莺的嘴，她大致知道了弈世的产业和未来打算是什么。

    一个偌大商业帝国展现在秦穆琼面前，可是......这些都与她无关。

    她感到陌生，自从弈世去到汴江之后，就只关心他赚了多少钱。

    应该说只关心他的能力，而非关心他的所作所为。

    女强人心中的不甘心渐渐升起，她自认高人一等，智商超群，结果听完李晓婉的话才发现自己压根不会赚钱......

    “好嘞，晓婉做得很不错，接下来就交给公子我吧。”弈世很想给她一发摸头杀作为奖励，可惜秦穆琼在，不好动手。

    “还有我还有我！”

    莹花也想说出自己骄傲战绩，相较于李晓婉的深谋远虑，她就更直接更现实，什么赚钱就发展什么。

    弈世把赌场交给她打理后，莹花发现赌场赚钱简直是无懈可击，因为无论如何都不会亏本，除非一个赌场没有赌客。

    所以莹花开启割韭菜之路，把赌坊多开了几间，当然，简简单单小房子罢了。

    她打算在汴江修建一个超大赌场，媲美前世世界三大赌场那样。

    赚钱当然多，特别是赌球，热情刚上来，几乎是全民参与，现在每天都有大大小小球队，各种野队踢球。

    秦穆琼的眼神更加复杂，她对莹花第一印象很不好。

    不喜欢她的娇媚，当做是攀附男人主动露出的媚态，狐狸精一个。

    并且看不起她的见识和能力，认为她只是一个靠着弈世养的花魁罢了。

    现在看来，人家都帮弈世赚了几千两银子。

    燕莺看两女都赚钱了，在弈世面前耍威风，顿时着急了，一急之下......

    “公子公子！我也赚了钱！”

    刹那间，全部人的目光朝她看去。

    弈世嘴角一抽，心说你有没有赚钱大伙心里都有数。

    平时就你天天花钱。

    包括黄秋沁，一脸懵逼看着自己的师傅。

    你什么时候能挣钱了？

    “你又挣什么钱了？”弈世慢慢喝茶，给莹花一个表演机会。

    “我......我......我我把那些媒婆送来的钱放进账房里了，算起来也有几十两呢。”

    燕莺一脸自豪道。

    “噗~”弈世有被呛到，不可置信：“这也算挣钱？”

    这尼玛是在挣钱？

    “这不是挣钱吗？”燕莺茫然道。

    “这叫受贿！”秦穆琼忍不住了，自己的贴身侍女怎么那么笨。

    “哦哦。”燕莺尴尬退下，黄秋沁默默把小屁股挪了挪，远离她，生怕被降智。

    “行啦行啦，你挣不挣的了钱我还不知道么？下一个。”

    “公子！我有要事相告。”赵洪主动上前。

    “你说。”

    “汴江已经有十天不下雨，且烈日高晒，我有预感，将来会有大雨要下。”赵洪沉声道。

    “十天不下雨，这事情常有，你有几成把握？”弈世沉吟片刻后，摇头道。

    虽然现在是雨季，十天不下雨大晒，确实会有可能下大雨。

    但如何断定这个大雨是后秦承受范围之外？

    “公子，我任职汛站数十年，每年夏季都有所记录，这种天气我有预感，雨不会小。”

    “行，你想做什么，直接跟我说就是了。”弈世看重赵洪的能力，让他放手去做。

    “再给我一百人手！公子外加屯粮十万斤，以备大水。”

    “十万斤粮食？！”李晓婉和莹花惊呼，万斤粮食已经不小。

    “是的，恐怕十万斤粮食不够，得二十万斤！”赵洪郑重说道。

    二十万斤粮食，按照后秦三百斤一两的米价，二十万斤就要六千两银子。

    差不多把半个府的钱给搭进去。

    “公子，没必要吧，我们刚花了很多钱。”李晓婉略有心虚说道。

    她为了促进足球的发展，开办了很多足球场，当做礼品做宣传送出去的钱都有五六百两银子。

    再花六千多两银子去买粮食，好不容易赚来的钱就没了。

    万一......万一没有大水呢？这二十万斤粮食怎么花掉。

    “别急，我信你一回。”弈世抬手制止她们。

    “什么大水？你们在说什么？”秦穆琼抬高声音，她感觉到事情的严重性。

    二十万斤粮食，不是一个小数目，可以支撑一场小战争打完。

    “我觉得，后秦可能会发大水，以当今朝廷松懈，定不能有效防洪，我至少得让我的产业得以保全。”

    “不可能！后秦开国至今，还未有过一场大水。”秦穆琼摇头。

    心中升起一抹担心。

    如果现在再发一场大水，那后秦就完蛋咯。

    “所以得以防万一，万一老天爷也看不下去了呢。”

    俗话说得好，福无双至祸不单行，倒霉的事情不可能只有一件。

    将来必将会有一连串的天灾人祸一同发生。

    “万一真的一场洪水发下来，以后秦的情况，殿下您知道会怎么样吗？”弈世反问。

    秦穆琼在朝廷中只有一个工部尚书是自己人，对此肯定更加了解。

    换作别的朝代，工部并非最惨的一个部，若是跟对派系。

    今天上报哪个省哪个省份要修一座大桥，明天通报哪个省哪个省修一个河坝。

    然后宰相上奏君为舟民为水，安天下要先治水，让朝廷汇款打钱。

    几百万两银子发下去，工部收到钱之后，先和上司分一百万两，剩下的随便发下去。

    这个桥这个堤坝不能太好，能用就行，大概就是这样。

    “后秦无赈灾能力，若真发生此事......”秦穆琼脸色已经绿了，无疑是雪上加霜。

    她所执掌的工部，是两大派系之外，纯属用长公主自身的军功所换来的，没啥用也没有话语权。

    跟皇帝提议修个堤坝，人家心想修你个头，国库空虚啊！

    还不如给朕炼丹，朕长生不老，后秦就长生不老。

    “那不就是咯，我还不如先屯粮，囤好粮食之后，保全自己的佃户能安全活下来。”弈世给他们解释解释，发大水的危害是什么。

    听到弈世的解释，都恍然大悟，重视这场可能发生的事情。

    未雨绸缪。

    这下花重金买粮食便毫无异议了。

