    些许是病人的缘故，容锦承收敛起平日里的乖张，显得乖巧许多。

    她喂一口，他吃一口，丝毫不敢说一句不是。

    不过，烫嘴的时候他还是皱皱眉，敛起眸子无辜地看向她。

    韩雨柔倒一眼就懂了这个表情：“烫了吗？”

    “嗯。”

    她吹了吹。

    平日里要是喂了小灰灰不喜欢吃的猫粮，它也是这个表情，跟容锦承倒很像呢！

    以前的容锦承哪喜欢吃这玩意，清汤寡水，他才不要吃，今天却觉得很美味，堪比山珍海味。

    他吃得津津有味。

    他一边吃一边还看着韩雨柔。

    韩雨柔一抬头就在他的眼里看到轻柔的眼神，她皱眉，这样看着她是几个意思？

    一碗粥很快吃完，韩雨柔倒也尽心：“饱了吗？还饿吗？”

    容锦承点头：“还要吃。”

    “不吃了吧，吃太多消化不好，我等会儿去给你买点别的。”韩雨柔道。

    “噢。”容锦承倒也听话。

    “我帮你把这儿收拾一下，你躺下休息，等会儿护士过来给你扎针。”

    “又要输液吗？”

    “嗯。”

    容锦承全程都挺乖。

    韩雨柔把窗帘拉开，温暖的阳光照进来，落在干净的地板上，地板的纹路承载着明亮的光。

    她做事的时候，容锦承的目光一直落在她的身上，跟随她的身影移动。

    “对了，这块手表，老三不小心拿过来了，你记得带走。”韩雨柔打开抽屉。

    “给你的。”容锦承嗓音温和。

    韩雨柔没反驳，也没说话。

    “真是给你的。”容锦承见她不信，略有些急切，“这是我两年前买的，送给你的礼物，可你跑了，我就带到了纽约来。”

    两年前……

    那时候么。

    韩雨柔没说什么：“你拿走就是，我不要。”

    “你什么都不要，反正只要是我给的东西，你都不要。你就是看不上我的东西，当然，也看不上我这个人。”容锦承的声音提高了一度。

    结果，病房里的人纷纷看过来。

    韩雨柔：“……”

    丢人不丢人。

    他这两年是怎么回事？以前分明是他看不上她，看不惯她，如今说的又叫什么话？

    “小伙子，你怎么回事？”老大爷关心地问，“跟女朋友说话不要这么大声，这点道理不要大爷教你吧？”

    “知道了。”容锦承略略不服气地低头。

    不服气也得服气。

    “小伙子，女朋友说什么就是什么，女朋友永远是不会错的，明白吧？”

    容锦承：“……”

    韩雨柔：“……”

    韩雨柔也懒得再跟他说话：“你睡觉吧，我去帮你叫医生。”

    说完，她走出去。

    容锦承望着天花板发呆。

    老大爷还在絮絮叨叨：“小伙子不开窍，追女朋友要哄不要吵，吵架是解决不了问题的。大爷不是没有年轻过，比你懂得多。”

    容锦承：“……”

    好吵的大爷。

    可重点是，韩雨柔又不是他女朋友。

    不一会儿，护士来了。

    她给容锦承戳了一针，挂上药水瓶。

    韩雨柔叮嘱他：“你可别乱动，也别作妖，好好休息，听医生的话。”

