    第二百三十二章

    术士协会最终没有通过干涉辛特拉行动的决议。一个冠冕堂皇的理由，卡死了那个提议。术士不得干涉国家内政。尽管所有的术士都知道，这个规定纯属扯淡，但是一旦放到台面上，还是得遵守。所以最终，术士协会保持安静。

    泰瑞利亚没有惊讶这种局面的出现。弗尔泰斯特是个很有决断的国王。即便是没有术士协会的支持，对方仍旧集结了军队，准备出战。毕竟对方都已经打到了门口，如果不还手，泰瑞利亚千年的名声，可就毁在他的手中了。

    泰瑞利亚作为北方最强的国度之一。十几天的时间，足足征召了八千的正规军。浩浩荡荡的往南开来，准备跟辛特拉决一死战。不是不想带更多，但是弗尔泰斯特知道。不管是身后的瑞达尼亚，还是一旁的亚甸，都不是什么善良之辈。如果自己倾巢而出，还不知道会发生什么呢。

    军队刚走出泰瑞利亚的国土，就遭到了攻击。十几只狮鹫，从天空中，朝着地面军队投放了炼金炸弹。

    一波下来，死亡上百人，还有上百名伤员。而等到重型弓弩架好之后，狮鹫则是迅速的撤走了。空军对步兵就是这么无情。我能打到你，但是你对我毫无办法。

    为了防止空中偷袭。超过六十架弩箭必须每时每刻戒备。这需要大量的士兵辅助维护。整个队伍的前进速度更是慢了一倍不止。

    然而这还远远不算完，到了夜晚，更加奇葩的袭击就会出现。巨狼，一种明显经过变异的巨狼，会在夜间袭击营地。它们并不伤人，而是冲着马去。根本不需要什么别的动作，单单是那些巨狼的气息，就让近乎所有的战马狂乱受惊。

    面对这种骚扰，泰莫利亚根本毫无办法。只有骑兵能够追上那种巨狼，但是战马根本不敢去追。于是只能分出大量的士兵，连夜守护战马。这样一来，速度更慢了。而且士兵的气势大跌，情绪浮躁。战场还没到，弗尔泰斯特就感觉自己要累死了。

    但是这一仗又不能不打。因为自己大张旗鼓的出兵了，整个大陆都知道。如果连敌人都没见到，就灰溜溜的跑回去，那泰莫利亚在整个大陆就再也抬不起头了。自己也可能被列入有史以来最耻辱的国王之一。

    退又不能退，只能硬着头皮赶路。最可怕的是，因为巨狼跟狮鹫的存在。弗尔泰斯特这边的侦察兵几乎无法行动。只要一旦出现小股士兵落单，那些巨狼跟狮鹫就会突然出现。而没有重型弩箭的帮助，面对空中力量，那些士兵根本没有还手之力。

    根据逃回来的士兵所说，那些狮鹫的腹部薄弱点，覆盖了一种轻甲。一般的弩箭根本没有作用。侦察兵无法大范围的活动。意味着整个部队只能处于一种瞎子般的状态。

    而这种状态持续了七天的时间，整个部队的士气已经低落到了极点。因为夜间随时会有攻击，大多数士兵都是紧绷着神经。连续的赶路，加上休息不好，整个军团已经处于了一种崩溃的边缘。

    好在是，现在已经逼近了布鲁格。弗尔泰斯特随即下令，全军停止前进。轮流休息，养足了精神，在进行进攻。

    而就在全军扎营的第一时间，一种铺天盖地的奔腾声音，远远的传来。弗尔泰斯特知道不妙，大喊一声：敌袭……

    而刚刚松懈下来的士兵立即强打精神，建立防御圈。这时候天空中的狮鹫再一次出现了。部队的后方也出现了巨狼的痕迹。因为现在还没有扎营，战马还没有被拴好。受惊的战马顿时拖着自己的骑士狂乱的奔跑。整个营地瞬间乱成一团。

    弗尔泰斯特无奈的闭上眼睛，他知道自己已经输了。他心中很不服气，总感觉地方没有摆开阵势，跟他真刀真枪的干一架，有一种输的不服的感觉。但是他同时也明白，这根本不是理由。仅仅是因为，对方的打法太过于细腻了。

    特种作战在这个世界也是存在的。尼弗迦德那边运用的就非常好。但是北方各国在这方面就弱了很多。更何况在苏源的各种骚操作之下。巨狼，狮鹫这两种野兽，已经成功的加入了辛特拉的特种作战军团。配合特质的炼金炸弹，空中轰炸，夜间惊扰。对于一般的军队来说，堪称无解。

    而当辛特拉的骑士冲过来的时候，弗尔泰斯特看到了那些骑士。统一的暗灰色的盔甲，灰色长枪，就如同一个模子刻出来的一样。远远的望去，如同一道灰色的洪流。

    洪流转瞬即至，泰莫利亚刚勉强建立起来的防线如同纸糊的一般，瞬间被撕裂。数千名骑士，就如同一把利剑，直接从中间将整个营地撕开，搅碎。战争在双方接触的第一时间，骑士就已经结束了。

    一队骑士护着弗尔泰斯特强行冲出了出去。而那对骑兵似乎对他的兴趣不大，仅仅是象征性的追赶了几步，就回头围剿他的士兵了。

    俘虏一位国王，当然是让人振奋的战绩。但是国王也分种类的。像是希达里斯这种小国的国王，随便怎么折腾。但是泰莫利亚的国王如果被俘虏，那代表的含义可就大了。打败仗可以，但是如果北方第一强国的国王都被俘虏了。那有可能刺激到其余的几个北方大国，让他们联手对抗辛特拉。那就不符合苏源的战略意图了。

    一阵绞杀之后，整个泰莫利亚军团彻底崩溃。大量的士兵四散奔逃。但是面对一整只的骑兵围剿，基本不具备逃走的可能性。只有弗尔泰斯特的禁卫军，加上一只骑兵突围了出去。总数大约在两千人左右。

    八千人的大军，一战折损了六千人左右。这已经让泰莫利亚伤筋动骨了。而希特拉的骑兵团，也并没有斩尽杀绝。而是将剩下的三千人左右全部俘虏。这些可都是优良的劳动力啊。

