    一个BOSS没了优先级，就像是乌龟没了壳、狗贼没了甲、小强没了圣衣，击杀实在是简单至极。

    有祈愿神灯发力，破了巨蝎副族长的阵法，余烬三人当然不会和他客气，面对一堆来势汹汹的狰狞树妖，小队当即火力全开，余烬用出神威战吼，邱意浓显现太阳之力，苗苗则化身虎皮小猫杀入阵中，一爪就能扫除一片怪物。

    面对加持着权威优先级的破坏性攻击，那五星树妖别说三十秒，十秒都没到就被拆成碎木，和它的小弟们一起撒手人寰，最终于一大堆硬币补给中，显现出被这五星树妖暗中侵占的烧焦树桩。

    曾经的血肉苹果树，绿冠盖顶，枝叶繁茂，树干之巨超过十人合抱，而今却只剩下黑乎乎的一块废木，虽说仍有磨盘大小，但比原貌实在是相去甚远。

    考虑到巨蝎副族长仍旧虎视眈眈，余烬不敢大意，径直收起任务物品，旋即便听篝火影像中的尼娜缓缓说道：“世事无常，重获新生对黄蜂公主来说，未尝不是好事，你们不必担心小人觊觎，我这就帮助精灵将他击退。”

    话音落下，升腾篝火声势暴涨，依旧身在事件当中的余烬等人，只能看到一片浓云遮天蔽月，令本就微薄的沁凉天光彻底消失。

    不多时，林中传来一声怒哼，紧跟着火势回退，浓云散去，荧光精灵飞了出来，围着虎皮小猫一个劲儿的转圈圈，显然是把巨蝎副族长成功逼退。

    “你们来得真是及时，要是再拖几天，巨蝎副族长就能强开篝火夺走树桩，他的巫术造诣突飞猛进，假以时日，或许能成为第二个三虫萨满。”

    荧光精灵庆幸无比，从余烬那里拿到血肉苹果树的烧焦树桩后，也没含糊，直接亮出大把奖赏，光是淘金石就有好些块，言明余烬三人各取三件。

    在真理核弹降下之时，荧光精灵顺手卷走三虫部落的大笔库藏，部落覆灭，库中资源便失去了“用武之地”，单凭一精一树一蛇一蜂，就算是敞开了吃，没几十年也吃不完，所以对解了燃眉之急的余烬等人，荧光精灵的出手很是大方。

    “小精灵，那我们就不客气啦。”

    虎皮小猫看着堆成小山的珍惜资源，眼睛锃亮，呲牙谢过荧光精灵后，便和余烬邱意浓上前翻找心仪之物。

    可以兑换多种奖券的淘金石，价值不必多说，可是放到一堆珍惜资源中，却并非首选，方才接触传奇隐秘的邱意浓和苗苗，都放弃了淘金石，全部选取为晋升铺路的特殊材料，而余烬除却拿到一块淘金石，剩下的两次选择，均为部落特产的技能书，其中一门是四阶初段拓展级拳掌连续技——【巨蝎摔打】，正好为散魂铁爪的学习做准备。

    ……

    技能名称：【巨蝎摔打】（四阶初段连续技/拓展）

    类型：主动

    消耗：百分之十的体力值

    冷却：八秒

    效果：抓取目标后，可进行至多五次的摔打动作，并附带等同自身力量等级加十的“撞击”效果，摔打过程中抓取目标触及地面，可对半径两米的其他敌方目标，造成一定“震荡”影响，如若触及敌方目标，则造成同等伤害，每完成一次摔打，累加一次连段次数，若完成五次摔打，则额外附加三次连段。

    需求：力量等级二十三、敏捷等级十五、强制抓取、强制过肩摔

    介绍：由于版权问题，本技能无法命名为“绿巨人摔打”。

    ……

    巨蝎摔打是继【暴冲抓取】后，余烬获得的第二种有明显体系的进阶格斗技，效果很是不俗，不仅能达成散魂铁爪的学习条件，还可以大幅提升终结效果的伤害上限，落实了全面发展的基本方针，保证优先受制也有一战之力。

    只等离开副本，重新洗点，即可达成十五点敏捷的学习条件。

    另外一个技能，则与幽灵步有关，这个技能是余烬干掉幽灵狼后所得到的战利品，而森林中显然存在着不止一只幽灵狼，三虫部落的库藏中便有着幽灵步的进阶技能。

    ……

    技能名称：【幽灵月步】（四阶初段技能/精华）

    类型：主动

    消耗：百分之十五的体力值

    冷却：七秒

    效果：瞬间移动至视野中的某一位置，最大距离为五米

    需求：强化·灵活脚步、幽灵步

    介绍：即便它只是“幽灵领域”的终极·简化·削弱版前置技能，却仍然具备颇为不俗的效果。

    【提示：包括封印背后、物体内部的一些目标不在选定范围内。】

    ……

    比之幽灵步，幽灵月步的提升不止一星半点，从拓展评级到精华评级，便可见一斑。

    这个技能的最大提升，是瞬移目标不再受到“驻足”限制，余烬学习过后，视线看向头顶，意念一动，旋即现身高空，稍微有了点雷行的味道，不过余烬不懂幻化，频繁位移是不用想了。

    但余烬很是知足，幽灵月步会继承位移前的人物状态，也就是说在高速狂奔中发动技能，配合疫医黑袍的滑翔特效，可以做到长时间的灵活滞空，不需要过分倚靠黄蜂翼，也能将战场延伸至空中。

    小队三人选取完毕，一个比一个心满意足，让担心几位功臣有所不满的荧光精灵，当即松了口气，约定有机会再去井中坐坐，便互相告辞，算是彻底了却了苹果任务的后续影响。

    取回线路地图，余烬三人随即踏入沙海区域，由于担心巨蝎副族长蓄意报复，便走得很是小心。

    直到见了巨蝎族长，众人才知道纯属多余，副族长连夜归来立刻闭关，对外宣称巫术研习又有心德，但事实却是受伤静养，暂时没工夫料理余烬这几个外乡人，也让巨蝎族长松了口气，得以笑容满面的为余烬三人送上礼品。

    一千两百枚硬币、五块融合晶体以及一枚编号靠后的宝藏信物。

    在猴子任务中，巨蝎族长曾以宝藏信物引诱副族长上钩，为余烬破解控欲法阵争取了宝贵时间，而他手上的这枚宝藏信物，和隐藏任务没有关联，只有将好感提升到最高层次，才能够获取，余烬显然做到了这一点。

    “副族长苦苦相逼，令我压力倍增，各种开支增加数成不说，进项还削减不少，现在能拿出手的，也只有这枚宝藏信物，希望余烬阁下不要嫌弃。”

    嫌弃？

    当然不会嫌弃！

    对余烬来说，宝藏信物自然是越多越好，不过他现在独自占据了四枚宝藏信物，传奇印记、传奇技能的后续开发也基本上有了着落，再添一枚只是锦上添花，索性让给了两位队友。

    独乐乐不如众乐乐，大家都是出了力的，余烬当然不能吃独食，顺道又把年轮任务的宝藏印记让给她们，如果有的话，算下来正好一人两个，也免得争抢。

    邱意浓和苗苗自是满心欢喜，她们两个获取资源的能力比起其他顶尖玩家，犹有胜出，但是在余烬面前，差距则不可以道里计，别的不说，单就一条神灵脐带，便足以抵过十种八种方才获得的珍惜材料。

    而让两人早些拥有传奇战力，对余烬来说，好处不言自喻，面对玩家他能以一敌多，面对真正的传奇存在，就得看情况了，当法则印记陷入冷却，能倚仗的不单单是优先等级、高效技能和强大装备，可靠队友更是必不可少。

    慷慨送礼换来的，不止美人一笑，还有三块融合晶体，为软体炸弹融入瘟疫尸毒三件套，达成传奇技能，总计需要三块融合晶体，邱意浓和苗苗果断让给了余烬，两人的传奇技能没有寂灭印记这么复杂，便各自拿了一块。

    随后，余烬同巨蝎族长要了间静室，偷偷把硬币喂给年轮怀表，成功将其喂饱，令破碎表盘恢复如初，显现出真实效果。

    摁下计时按钮，可在伊甸园中保留一个小时的数据变化，就算不幸死亡，也能避免一无所获，对余烬很有帮助，毕竟吸取混沌气息是个连续过程，时间越短，作用越小。

    伴随着怀表效果一起出现的，不是淘金镇的恐怖梦呓，而是一个来自未来科技的简单任务，去酒馆向酒保买一杯冰水、半杯朗姆酒、再来三分之二杯的白水，顺序不能错、分量不能少，即可将简化版年轮怀表的制作方式，秘密上报，通过扮演酒保的七阶强者，直达各大组织。

    这个任务让余烬等人明白了，淘金镇副本结束后，其他玩家也有机会得到年轮怀表，不过效果当然是比不上正版的。

    同样的，锁孔任务大概也是如此，白旗能用到的传输通道，应该比后来者多出许多。

    那么问题来了，火光任务呢？

    就余烬本人而言，薪火融入混沌气息是稍逊于祈愿火柴的珍贵奖励，祈愿火柴别人是不用想了，但他并没有接到与前者有关的后续任务，不过话说回来，基金会等几大组织就算不懂年轮怀表和数据传送的相关技术，让玩家融入混沌气息还是比较简单的。

    毕竟在余烬看来，伊甸园的存在意义，除开推动游戏剧情，还有让玩家攫取传奇资源，只要敢拼敢打有门道，加速进阶不是梦。

    言归正传。

    得到后续任务的三人小队，乘上阿大送来的巨蝎坐骑，迅速抵达了淘金镇，这座满地黄金的沙漠宝库，虽然还是没有恢复元气，但危险程度降低了不少，不再让玩家捉对厮杀才能过境。

    按照要求，余烬三人点了餐，旋即便看那酒保呈上酒水的同时，不动声色的拿出一枚编号为三的宝藏信物，至此，年轮任务画上句点，不必去矿坑空间寻找尼娜之墓，更用不着再去矿坑底层舍命探险，难度比起火光任务骤降数倍，奖励自然也少了很多。

    尤其是媲美祈愿火柴的珍惜宝物，并没有见到踪影，让余烬好生可惜。

    在本次地狱淘金的最后，依旧坐拥大把硬币的小队，同时买下博物馆和歌剧院的空间坐标，既兼顾了技能升级，又能看望顶头上司。

    阴影女士即将前往祖地修炼，对余烬的指导却依旧上心，她见余烬拿到神灵脐带，又加入了混沌灯塔，便悄悄提出了一个让余烬心潮澎湃的提升建议。

    “真的能成吗？”余烬有些不淡定的问道，实在是阴影女士画的大饼太过诱人。

    “成与不成，要看你的能耐了，我没有和那位打过几次交道，但是光听传闻就知道，天底下找不出比他更合适帮你晋升魔人化身的存在。”阴影女士的清冷目光透过黑色面纱，看向余烬，“你的实力晋升太快，我的阅历渐渐不足以给出引导，也就能提点建议了。”

    “女士哪里话，咱们不是合作者吗？”余烬感到自家的顶头上司，开始暗生紧迫情绪。

    “对啊，合作者，等你功成归来，暗幕使徒也该往上提一阶了。”

    ……

    本次地狱淘金比预想中圆满得多，各种奖励拿到手软不说，还留下憧憬未来的美好愿景，至少近阶段是不用发愁晋升途径了。

    由于白旗亦是成功拿下锁孔任务，引得上峰临时发起征召，余烬去玩家仓库拿走寄存物品，便即刻赶赴废土基地，面见指挥官。

    一上来，指挥官少不了要夸赞几句，而后便果断进入正题，表明基金会已经让两台中央电脑搭建了数据桥梁，准备连夜展开潜入伊甸园的前期试验，好为后续行动铺平道路。

    同时完成火光、年轮两大任务的余烬，自然被选入临时拟定的玩家名单，这也让他验证了自己的想法。

    拿下锁孔任务的白旗，可以在伊甸园中除去皇后特区和教堂特区的二十六个区域，以座机、电话亭等上百个数据通道进行人物传输，而其他人则暂时只有二十六个，每个区域仅限一个。

    当然，通道数量是可以提升的，但需要玩家自己打通，余烬等先遣者的任务，便囊括有尝试打通数据通道。

    听明白了指挥官的要求，余烬哪里有拒绝的理由？

    他现在回归伊甸园的意愿，比小鸟归巢还要强烈，尤其是当他得知，基金会能够提供数据掩饰，暂时改变装备和人物特征，便毫不犹豫的选定了自家地盘——上城区，作为潜入地点。

    约莫十分钟后，准备完毕的余烬，通过数据传送通道，悄悄潜回了伊甸园中。

    而他此前的担心并未成真，基金会的中央电脑对伊甸园的半座电脑，几乎是全方位压制，虽然后者录入了余烬的人物气息，却并未产生异常变化，使得余烬可以从容不迫的走出一座设在街角的电话亭，而后循着记忆向就在附近的枫树公园走去。

    作为上城区异常警卫处的副处长，余烬不自觉的想要履行职责，探寻那起枫树杀人案是否还有下文？

    他用新近获得的幽灵月步轻松翻过公园后墙，步入夜色笼罩的茂密枫林，并且召唤出隐形灵鸦飞在空中，令探查视野扩大至极限层次，俯瞰游人稀少的枫树公园，而后竟是发现白日里出现过的小报记者，居然还在公园当中，徘徊在案发现场附近，似乎是要深度完成案件通稿。

    这份敬业精神要是真的，那绝对让余烬佩服不已，可问题是这家伙的装扮遮遮掩掩，比余烬这个潜入者还要见不得人，令余烬不由得生出一探究竟的心思……

