
老树妖瞪大了眼睛，看着倒在地上装死的水鹿。

回头看看赵客，发现赵客一脸事不关己高高挂起，老子认识这货的神情。

一咬牙，干脆也跟着往地上一躺。

大家都是老人，装死谁不会？

别说，老树妖往地上一躺，还真有几分羊癫疯发作的模样，嘴歪眼斜的，口吐白沫。

顿时等人们围观过来，就见地上躺着俩老头。

人群中，就见一位大娘挤开了人群，探头一瞧，顿时拍着自己的大腿道：

“哎呦，这不是王老头么，真是作孽啊。”

说着话，就见大娘把手机拿出来，默默拍上两张照片，并且发送到朋友圈。

赵客眼尖，凑过去一瞧，只见一位大娘在朋友圈里打上这样的标题。

《公园俩老头，为了争夺舞伴双双暴毙，没错，我就是那个舞伴。》

眼前场面有点失控了，赵客只能控制一下，脚尖踢了水鹿屁股一脚。

水鹿小睁开眼睛，一瞧周围都围着他拍照，只能马上从地上爬起来，同时不忘踢上老树妖一脚：“起来吧，地上那么热，也不怕把你烫熟喽。”

老树妖见水鹿爬起来，将目光看看赵客，见赵客点点头，干脆也从地上爬起来，毕竟大夏天的，太阳刚下去，地上还热乎的烫手，躺在下面确实不好受。

“没事，我们闹着玩呢，散了，散了！”老树妖挥起双手，把人群都哄散掉。

方才那位大娘见状，马上抓拍一张，老树妖向她挥动双手的照片。

默默发送朋友圈里，并打上标题。

《爱情力量大如天，快，抱紧我！》

“去去去！散了散了。”

把人都驱散开，赵客看看周围还没离开的行人，从椅子上站起来道：“我们去走走吧。”

其实赵客得知，老树妖是榕树后，就改变了注意。

原因无它，因为榕树不适合做棺材。

这种树，别看树大根深，但里面的木质很虚，别说做棺材，就算是做家具，两三年就要烂了。

这和赵客所想的，实在是差距太大，不合适。

不过榕树不合适做棺材，但这个老榕树精，赵客可不想就这样放过他。

自己大夏鼎里，眼下一片荒凉，真要是种植什么植物啊，草皮啊，赵客一时半会也顾不上。

但眼下这颗大榕树，可就能解决不少问题。

都说独木难成林，唯有榕树能独木成林。

这么大的一颗大榕树，又是成精的妖怪，负责自家绿化，肯定没问题。

最重要的是，有了这颗榕树精，以后自己再遇到比较恶劣的环境，也能凭借榕树精庞大的树冠，激发更多自然之怒的力量。

赵客就是这样，没条件，他就去创造条件，没有环境，就去创造环境。

当然，谁都希望，自家的院子里，树木茂盛，看的也令人赏心悦目。

“这……能不去么？？”

老树妖可不傻，看水鹿这货对眼下这个青年唯命是从的样子，就知道这青年怕是不好惹，真跟着他走，到时候后悔都来不及。

听老树妖不打算想要跟自己走，赵客点点头表示理解。

毕竟人家在这里扎根这么多年了，说走就走，换谁都要纠结一下。

只是赵客很理解的神情下，手上却是有意无意的把血锤把玩在手里，

虽然是夜晚，可血锤上浓烈的怨气，还是让老树妖一阵心惊胆颤。

一旁水鹿心里本来是不愿意，可转念一想，反而觉得这倒是一件好事，跟了这个大魔头，还怕你能活多久？

和上次一样，被扔进来一个凶灵，指不定先砍了你当柴烧。

“嘿嘿，老树，来嘛来嘛，你待在这里有什么好，我家少爷的宝鼎里，灵气十足，哦，对了，还有一颗母树妖，漂亮的很，你来了，我给你当月老。”

本来老树妖还挺纠结，结果一听水鹿的话，心里顿时就打起了退堂鼓。

鬼信啊，这老货能这么好心？？

还母树妖？？怎么听都像是骗人的。

顿时，老树妖脑袋和拨浪鼓一样，摇头拒绝道：“我不想去，我现在在这里住的挺好，天天有人洒水驱虫，冬天还有人给我裹上衣服，不去，哪都不去！”

眼见老树妖死活都不肯，赵客也就不再勉强了。

和水鹿相视一眼，就见水鹿长叹口气，一脸惋惜道：“那可就可惜了，可惜了那么漂亮的母树妖，要独守空房喽。”

“鬼信！”

老树妖一脸信你有鬼的神情，坚决不相信水鹿的话。

“不信！等下，这里有照片。”

水鹿说这话将手机拿出来，点开一张照片给老树妖看，照片上一只雄鹿正骑在母鹿身上，进行着大自然繁荣的任务。

“咦？抱歉，点错了。”

察觉到点错，水鹿老脸一红，手忙脚乱的把照片关掉，换上另一张照片。

“切，这么大年纪了，还看鹿片，臭不要脸！”

嘴上骂着水鹿，老树妖重新将目光看向手机上的照片，只是这一次，老树妖脸上鄙视的神情，顿时间就凝固在了那里。

一颗开满茉莉的茉莉树。

那庞大茂密的树冠上，翠色的绿叶被白色的茉莉花，覆盖了整个树冠。

修长笔直的树身，不带有丝毫的瑕疵，甚至连她的树皮，都是那么的细密规整。

隐约的，老树妖似乎已经嗅到了一股淡淡的茉莉香味，香气扑鼻，醉人心肺。

“怎么样，见过这么极品的茉莉树么？就你这个老木头噶哒的，配得上么？”

一旁水鹿酸不溜秋的向老树妖调侃道。

别说，老树妖还真没见过，从没见过这么笔直的茉莉树，这样高挑性感的身材，这么茂盛浓密的秀发，还有空气中弥漫的一缕淡淡的茉莉香味，眼睛都要看直了。

相比起这颗茉莉树，什么大妈都是浮云。

“真的有这样的树妖？”

老树还是有些不放心，将目光看向赵客，相比起来，他更相信赵客的话。

“树是真的。”

赵客手指摸着自己的鼻梁，很确定的向老树承认道。

没错，树是真的，妖不妖，他可就不知道了。

犹豫再三后，老树又看看照片上那么茉莉树，最终一咬牙，点点头：“正好我最近在这里待着也烦了，天天跳广场舞，烦死了，我先声明一下，我跟你们走，纯粹是为了躲开这些广场舞，找个安静点的环境，和什么树妖无关。”

“对对对，无关，无关！”水鹿重重点点头。

在水鹿的再三保证后，就见老树从怀里拿出一根树枝出来。

很短的一截，紧紧只有不到三寸左右的长度，一根树枝，生有一片绿叶，怕是扔在地上都不会被人捡起来那种。

可赵客却能够感受到，这一节树枝上，所隐藏的自然气息，有多么庞大。

“难怪！”

赵客仔细感受之后，恍然大悟的点点头，难怪自己对老树妖的本体，并没有感受到太强大的自然波动。

原来这个老家伙，早就把自己的本体力量，全部转移到了这根树枝上。

赵客把树枝收起来，看左右还有行人，干脆拉着两人走进一旁小树丛。

“咔！”

只见不远，之前那位大娘默默拿出手机，将三人走进树丛的背影拍摄下来。

旋即上传到了自己的朋友圈。

《俩老头和一青年，深夜走进小树林，是人性的堕落，还是道德的沦丧，不！只因黑夜无法照亮我的美！》

赵客把水鹿和老树都扔进大夏鼎后，自己就没进去。

反正人都已经进去了，自己自然不可能再吐出来。

剩下的事情，就交给水鹿去和老树争吵吧。

自己接下来还有别的事情要做。

找了一个四下无人的地方，是公园人工湖的边角，也已经黑了，一般人不会往这边走。

赵客坐在人工湖边，抽上一袋烟后，最终还是默默把自己裤子退下来，扒开自己的大腿。

“咳咳！那个……那个……我现在交粮，还来得及么？？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="15302393"  chaptername="第六百五十六章：我现在交粮，还来得及么？">加入书签</a>
</div>
