    水星。

    离太阳最近的一颗星球。

    虽然叫做水星，但并不全是水的星球。

    白天的温度很高，夜晚的温度很低，可以说是冰火两重天，没有什么生物能生存在这颗星球上。

    可在一处高山上，存在着一片巨大黄金防护罩。

    这是首富集团在外太空的基地之一，八大行星上都一个据点。

    砰砰砰~

    没有空气的戈壁中，一尊黄金战士正与一个克隆人战斗着，双方你来我往很刺激，不过黄金战士纯属就是个陪练。

    不远处。

    卡俄斯赤裸着上身，在感受目前的境界。

    抛开金金果实和魂魂果实，他的身体再度进化了。

    变态恢复力、变态适应力、变态防御力等等都已经是非人类中的非人类，或许这就是神。

    死而复生后，卡俄斯就着重提升体术，因为面对伊姆的时候恶魔果实会失去效果，想要与对方交手，只能依靠体术和霸气。

    还好从出道以来卡俄斯就极为重视体术，认为身体是一切基础，这条路他果然没有走错。

    握握手。

    能感受到那股爆炸性力量。

    那种感觉太上头了。

    在覆灭红发的时候，对方根本就无法让他尽兴。

    初步估计一下，整个海星能让他火力全开，并且还能感受到压力的，就只有D和伊姆了。

    至于其他人，已经不在一个层次。

    “该改特效了。”

    卡俄斯活动一下，准备研究研究特效。

    自从打破天花板之后，他本身就开始变得缥缈起来，跟当初的D和伊姆一模一样，介于虚实之间，看上去也挺唬人。

    可卡俄斯觉得太简单了。

    不够华丽。

    他的人生格调就是高调。

    必须做那人群中最靓的崽。

    尽管到了这个境界，感觉一切都无所谓，甚至觉得以前那些很中二，可他盖某人做人就是不忘初心，要有始有终。

    嚣张高调就像女人的那张膜，破了以后就回不到从前了。

    也不改变很多，就把七彩气焰改改就行。

    反正排面不能跟D和伊姆一样，否则怎么衬托出他与众不同的逼格？

    “宙斯。”

    “普罗米修斯。”

    “好的父神。”

    身为霍米兹，普罗米修斯和宙斯是不需要呼吸的。

    其他霍米兹或许需要，但普罗米修斯和宙斯已经超出其他霍米兹几个层次，甚至可以说是最为强大的霍米兹了。

    属于第一梯队的霍米兹。

    而拿破仑、波塞冬等担当的霍米兹，都只能算是第二梯队。

    一刹那。

    火焰与雷霆垂落，覆盖卡俄斯脖子以下的身躯。

    颜色很多。

    首先普罗米修斯，以橘红色为打底颜色，外围则是象征霸王色的黑红色火焰，算上去有三种颜色。

    橘色、红色、黑色缠绕在一起。

    然后就是宙斯了。

    白蓝色打底，外围闪着象征霸王色的黑红闪电。

    只算白色和蓝色，象征霸王色的颜色就不算了，结合普罗米修斯就一共有五种颜色。

    分别是橘色、红色、黑色、白色、蓝色。

    然后就是武装色流樱霸气，黑金色中带着粉色樱花，那就算成金色和粉色。

    接着就是生命归还产生的银白色蒸汽，成为神后发生了某种变化，以前都是白色的，上面白色已经重叠，那就只剩下银色。

    还有魂魂果实的灵魂之力围绕，是一种如同迷雾的灰绿色气体。

    外加金金果实的金熔火，是一种暗红色。

    如今卡俄斯的身体可以是金质、也可以是血肉之躯，在金质的情况下只需要注入武装色就会燃烧，达到金熔火的炸裂效果，从而增加攻击力、破坏力。

    这次死而复生，再经过两年的修炼，卡俄斯可不单单只是打破了天花板。

    哗哗哗~

    所有颜色叠加在一起成为十彩雾霾，覆盖在卡俄斯身体四周，惊悚雷霆时不时一闪而过，要多斑斓就有多斑斓，花里胡哨绝对是足够的。

    狂暴一点的话。

    十彩雾霾直接变成十彩气焰燃烧，那视觉性更加炸裂。

    恍惚间。

    日起日落。

    新的一天来临。

    这一天，蛋糕岛海域迎来了几位不速之客。

    “元帅，我们已经进入蛋糕岛海域，预测还有两个小时到达。”

    海军军舰里，一位少将向萨卡斯姬汇报着。

    “知道了。”

    萨卡斯姬坐在办公桌后面放下鹅毛笔，抬起头目光凌厉。

    等少将退出办公室后，萨卡斯姬起身抓住衣架上的元帅大衣，披在肩上就向着船头走去了。

    这一次。

    世界将会铭记她萨卡斯姬的名字。

    很快。

    战国、青雉、夏露莉雅等人也知道了，都不约而同出现在其他两艘军舰船头，一同观望着出现在眼中的黑点。

    那是黄金城的所在。

    哪怕隔这么远也能观望到那片与众不同的云海，而在那云海之上坐落着众多岛屿，最中心则是首富集团大本营黄金城。

    一座象征财富的大宝藏。

    不过意外总是那么巧合。

    登高眺望。

    左右两边的海平线，也出现了一个不容忽视的势力。

    半个小时后。

    三者相遇，那庞大的气势如日冲天，致使万里无云的苍穹昏暗下来，不起波澜的海面更是汹涌起伏。

    高挂的海贼旗在狂风中发出刺耳的声音。

    压抑至极。

    “凯多。”

    “黑胡子。”

    军舰上，萨卡斯姬浑身爆裂着岩浆，双眸有火焰在燃烧，一头长发狂舞漠视着左右两边的海贼船，赫然就是四皇百兽海贼团和黑胡子海贼团。

    “贼哈哈~”

    “看来你们也对黄金城志在必得，萨卡斯姬、凯多。”

    黑胡子站在船头，半边身子弥漫着硝火，半边身子弥漫着黑烟，双手张开放肆狂笑着，身后拉菲特、恶政王等分号船长，或站或蹲，全都狞笑着。

    “既然遇上了，那就开战吧！”

    毫无疑问，凯多更加猖狂。

    维持半兽形态中，宛如一头人型暴龙，扛着尖刺獠牙的狼牙棒，毁灭气息满是侵略性。

    背后的大和、烬、杰克、润媞等飞六胞，也全都维持在半兽形态中。

    应该说自从觉醒恶魔果实，所有人就一直维持在半兽形态中，从未恢复过人型状态，可想而知耐力有多么恐怖。

    “凯多，你在找死。”

    “贼哈哈！那就成全你。”

    面对这么多人，还有各自手下在场，黑胡子和萨卡斯姬岂能容忍凯多的嚣张。

    “大喷火。”

    “超级破坏。”

    “热息。”

    几乎同一时间。

    萨卡斯姬、黑胡子、凯多一飞冲天，相遇在半空中发出强大一击。

    天地已经日月无光。

    那一刹那的光华是极昼的。

    一朵蘑菇云冉冉升起，颠覆性的飓风在咆哮。

    “小心。”

    “库赞。”

    “冰河时代。”

    三方手下都在抵挡那股风暴，不然绝对会船毁人亡。

    库赞在第一时间冰封大海，这样能快速阻挡破坏，且能创造出有力的战斗场地。

    此时蘑菇云中心。

    黑胡子、凯多、萨卡斯姬彼此对望，都能看出对方眼中的嗜血、癫狂和杀意。。

