    郑志忠就着茶水很快吞下整颗白煮蛋。

    李佳诚扯了餐巾纸递给他。

    郑志忠接过随便擦了擦嘴角，然后从怀中掏出一信封很是郑重地递给李佳诚道：“两百万港币，连带五年的利息，这次全部还清！”

    李佳诚笑了笑接过去道：“利息就算了，你我都是潮州人，都是家己郎！出门在外互相帮助是应该的，要是再收你利息，那就生分许多！”

    “哈哈哈！”郑志忠仰天大笑，“果然，我没看错李老板你，不但讲义气，还很是够朋友！”顿了顿，“讲真，当年要不是你拿出这两百万帮衬我，我也不可能喘过气把钢铁厂搞好！”

    说完又指了指自己脸上那个刀疤，语气慢吞吞道：“当年那些追债的堵在我们家门口，无奈之下逼得我亲自用刀在脸上刻字，要不是李兄你及时赶到，拿了两百万来救我，我这脸上就会多一个‘信’字！做生意要讲信用，欠债还钱，天经地义！我欠了他们钱，没钱还，只能在脸上先刻一个‘信’字以示诚意！”

    “幸亏你只划了一刀，本来你这脸就不俊朗，又长得黝黑，再刻一个‘信’字岂不成了梁山好汉黑旋风李逵？”李佳诚开玩笑道。

    郑志忠再次哈哈一笑，“如果我是黑旋风李逵，那么李兄你就是及时雨宋公明！是我的好大哥！”

    “及时雨宋公明？这个我可当不起！人家是有好兄弟一百单八将，我却只有你这么一个好兄弟！一切讲心，无需多言！”说完，李佳诚端起茶杯对郑志忠道：“来，饮茶！”

    “说得对！你我之间讲心即可，无需多言！”郑志忠语气激动，动作干脆的端起茶盏，一饮而尽：“好茶！”

    李佳诚与郑志忠叙旧完毕，琢磨着该怎么开口谈及钢铁联盟事宜，那郑志忠察言观色率先开口道：“李兄，刚才你也讲了，你我之间都不是外人，我看你魂不守舍，今天又特意邀我前来，是不是有什么事情要讲？”

    李佳诚慢条斯理的帮两人茶盏里再度斟满茶水：“此时说来话长，你也知道的，最近我在忙着水电厂建设，日夜待在工地基本上没怎么回来。可即使这般也避不开一些麻烦----”

    “什么麻烦？可是缺少钢材？如果是的话李兄你尽管放心，我库存还有许多，完全可以优先提供给你！”郑志忠猜测是不是李佳诚建设工地钢材不足，所以才会这么犹犹豫豫邀请自己过来帮忙。

    李佳诚摇摇头说道：“这是小事儿！今天利氏集团总裁利雪炫过来找我，向我提出了一个建议！”

    说着，李佳诚就把利雪炫提议成立“钢铁联盟”垄断钢材市场的事情说给了郑志忠听。

    郑志忠一开始脸色还显得漫不经心，慢慢地变得凝重起来。

    香港利氏集团，长江实业，再加上新鸿基，以及绍荣钢铁厂，如果缔结钢铁联盟当真可以左右香港钢材市场！

    “现在情况大致就是这样，那姓利的女人去说服新鸿基总裁李照基等人，绍荣大老板庞鼎源又和李照基关系较好，如果李照基有意加盟，庞鼎源也一定会加盟，现在就剩下你了，”李佳诚身子微微前倾看向郑志忠：“你的意思呢？要不要与那石志坚撕毁合约，加盟到我们组织来？”

    李佳诚与郑志忠交往很久知道郑志忠这人有个脾性就是很讲信用。你让他做什么都可以，就是不能让他违背承诺，尤其撕毁合同这种事情，他一定不屑为之，也不会去做！

    果然，李佳诚猜对了。

    “李兄，你让我做什么都可以！只是此事难办！”郑志忠深吸一口气，用手摸了摸自己左脸上那道刀疤。“人无信不立！我们捷和已经和石志坚九龙仓签订钢材供货合同，并且高达十万吨，这可不是个小数目。如果我冒然把合同撕毁，先不说要按照合同赔偿对方一大笔损失，还会影响到信誉！”

    李佳诚靠回自己的座位上，放缓语气说道：“如果你肯撕毁合同，与我们缔结盟约的话，那么这笔违背合同的损失费将由我们来承担，你不必担心！至于企业信誉……时移世易，有时候做事情必须要往前看，单单盯着一点是成不了大事的！”

    郑志忠把眼睛瞪圆，侧过脸看向养气功夫早已达到一定境界的李佳诚，大声道：“李兄，以前你可不是这样的人！换句话来说，你的五金厂，还有塑花厂不也是靠着讲信誉，讲信用建立起来的吗？你我都是潮州人，我们潮州人之所以能够在香港站稳脚跟，除了够团结，可以互帮互助外，就是因为讲信用！无论是商品质量，还是做人都是上乘中的上乘！”

    李佳诚知道如果再在“信用”方面谈论下去，他准输无疑，当即话锋一转：“那你考虑没考虑过你的厂子？你可以不加盟，那你知道结果是什么吗？四大集团联合抵制你，你的钢材卖不出去，单靠一个石志坚他能吞下多少？他能支撑你多久？九龙仓完工以后呢，你的钢材又卖给边个？”

    郑志忠眼皮子跳了跳，没吭声。

    李佳诚吐口气：“现在的社会就是这样！做任何事都讲究抱团！我们潮州人抱团！他们山东人抱团！上海人抱团！做粮油的抱团！做水电的抱团！为乜做钢铁的就不可以？”

    “现在你只要点头，我们就是一体！大家互相照顾，钢材价格以后由我们集体来决定，不会再让你吃亏！你的钢铁厂再也不会倒闭！因为我们有源源不断的消化量！最重要的是----你我还是好兄弟！”

    说着话李佳诚伸出手握住郑志忠的手，目光凝视着他：“难道你当真不想再认我这个大哥？”

    “我----”郑志忠嘴唇张了张，眼神犹豫不决。

    李佳诚再接再厉：“话又说回来，你撕毁合同赔付违约金，这也是在按照合同办事儿，算起来那姓石的并不吃亏！”

    郑志忠不说话了。

    李佳诚知道已经说服了他。

    如果说以前的郑志忠肯为了钢铁厂在脸上刻字的话，那么现在的他也肯为了钢铁厂违背自己的信念！

    厂子做起来，就越不愿意看到它倒闭！

    因为郑志忠知道，盘活一个厂子有多么艰难。

    李佳诚见时机成熟，微微一笑端起茶杯相邀：“茶水凉了，饮茶！”

    ……

    在李佳诚说服郑志忠的同时，利雪炫这边也已经搞定了新鸿基三大亨李照基等人。

    正如利雪炫所料，李照基，郭德胜还有冯景琪三人这段时间也正在为建筑工地的钢材供应不足头疼不已。

    新鸿基新开发的三个大楼盘一年内就要交工，如果钢材需求不能供应上来那么势必会影响工期，到时候先不说交房延迟，更可能会遭受那些购房业主的指责与吵闹。

    所以当利雪炫把自己成立“钢铁联盟”的计划说出来之后，李照基等人稍一磋商就立马与其达成协议，表示愿意加盟。

    在李照基等人看来，只要垄断了香港的钢材市场，就能满足自己的建设需求，甚至可以左右钢材价格大发一笔横财，如此美事儿，何乐而不为？

    新鸿基的加盟大大地激发了利雪炫的野心，当即快马加鞭她又赶赴绍荣钢铁厂游说钢铁大王庞鼎源，让他加盟组织，并且不再给石志坚供货。

    庞鼎源私下与李照基等人交好，此时早得到李照基透露来的消息，在与利雪炫一番谈判下，占尽好处这才松口答应加盟“钢铁联盟”组织。

    自此，以利氏，长江实业，新鸿基，以及绍荣和捷和为首的“钢铁联盟”正式成立。

    一场香江钢铁大战也即将拉开序幕！

    ……

    郑志忠简单地参加了“钢铁联盟”的成立仪式，这个组织说白了是见不得光的，因为这是实打实的“垄断”，如果传说出多少会被人诟病。

    因此成立的时候也是偷偷摸摸，这让一向做人喜欢正大光明的郑志忠感觉很不适应。

    另外一个钢铁大王庞鼎源却觉得无所谓，做什么不是赚钱，既然能抱团赚大钱，当然要比单打独斗好。

    郑志忠不知道此时的石志坚知不知道有这么一个“神秘组织”成立，但他却知道，石志坚马上就会知晓此事，因为郑志忠要按照李佳诚的指示，单独撕毁与九龙仓工地的钢材供货合同！

    撕毁合同很轻松，郑志忠却感觉压力很大，这是背叛了他一直坚持的信念。

    以至于在单独撕毁合同之后，他第一时间想要打电话去石志坚工地，想要听听石志坚反应。

    可电话却是柏乐蒂接的，柏乐蒂在电话那边告诉郑志忠，石志坚去了医院。

    原来是聂咏琴的爷爷，也就是和记大佬“白头翁”振国龙最近身体不适，去了医院做检查，最后检查出“胆结石”，要在医院动个小手术。

    石志坚与聂咏琴的关系大家都知道，他这个“孙女婿”当然不能置身事外，这几天都在医院陪护。

    傍晚时候，郑志忠打电话与利氏，长江实业，还有新鸿基，沟通完钢材贮存量，以及下一步如何推高钢材价格，在得到确定答复之后，他挂断电话。

    因为最近钢材价格暴涨，捷和赚了不少钱，郑志忠准备拿出一笔钱好好犒劳一下钢铁厂众多功臣，于是就包下了附近的“芙蓉酒楼”准备大摆鲍鱼宴。

    当天晚上七点钟，郑志忠带着一干手下浩浩荡荡赶赴酒楼。

    刚到酒楼门口，众人身后一辆宾利轿车就打了一个漂亮的旋儿，停在不远处。

    郑志忠听到车胎摩擦地面声音，和众人顺势扭头看去，却见车门打开，一袭白衣的石志坚从车上下来，英姿飒爽地伫立在车旁，距离八九米，与他目光对视。

    夜色朦胧中，郑志远表情有些尴尬，先招呼那帮手下去酒楼就坐，自己则朝着矗立在夜风中的石志坚走去。

    郑志忠来到石志坚面前，深吸一口气说道：“唔好意思，石先生！想必你也已经知道，我们捷和已经与你们九龙仓撕毁合约，以后不再为你们工地提供钢材！”

    石志坚点点头，“这事儿我也刚刚知道！我只是好奇，我们合作好好的，你为什么要这样做？”

    “我这样做当然有我的理由。另外我也会按照合同规定赔付违约金给你！告辞！”郑志远不愿和石志坚多说，说完就准备转身，却又被石志坚在身后叫住。

    “慢着！”石志坚说道，目光闪现一丝冷厉，“你也是做生意的，应该知道那点违约金对我一点用处都没有！相反，没了钢材供应我的工地就要停工！九龙仓那么大的工程一下子停顿，你知不知我损失会有多少？”石志坚语气变得暴躁。

    “这点我很遗憾！”郑志忠歉然道，“但事已至此，我真的是无话可说！”

    “无话可说？到底是无话可说？还是你不敢说，不好意思说？”石志坚眼神阴鸷，语气愤怒，“不要以为我不知道，你们这些贪婪的资本家已经联起手搞了什么钢铁联盟，当真以为这样就能控制市场，左右价格？”

    郑志忠脸上露出一丝羞愧，努力让目光平视石志坚，“既然你都知道了，还问那么多做什么？如果我是你的话，我现在会去考虑怎么解决目前面临的问题，而不是跑过来指责我！”

    石志坚笑了，怒极反笑：“你们当真以为垄断市场就可以呼风唤雨，为所欲为？等着吧，我会让你们知道，什么叫做敬畏！什么叫人算不如天算！”

    郑志忠冷冷道：“利氏，长江，新鸿基，还有绍荣，再加上我们捷和，难不成你石志坚还能一挑五？”

    石志坚没有回答郑志忠的问题，而是转身拉开车门，在即将上车的一瞬间，回头对郑志忠道：“难道你不知，乜叫人言可畏？！”说完上车，汽车启动呼啸而去！

    郑志忠望着石志坚汽车在夜幕中拉出的长长影子，深呼一口气道：“是要打舆论战吗？难道你一个人还能挑动整个钢铁联盟？！”

