    第173章 结界过后还有结界

    要不然那神秘的身声音也不会只出现在胖子耳中，而不出现在乔一平和虎力的耳中了，同时假胖子也不会选中胖子作为宿体了。

    想必假胖子也是为了借助胖子的这个身体来掌控封神榜吧！

    “即便因为拥有飞熊的血脉，这九鼎大阵的结界让你过了又能怎么样？后面可是还有好几重验证呢，假的始终是假的。”

    在程云眼中，封神台台阶外围、第一层和第二层之间、第三层，那可都罩着结界呢，显然也是需要飞熊之血验证的。

    所有说，假胖子迟早是要把身体还给胖子的，他想要借此掌控封神榜，那也是做梦。

    怕只怕他中途的时候会再搞出些什么幺蛾子出来。

    “那我们来吧。”

    乔一平和虎力对视了一眼，走上前去，“噗呲”一声，一道血箭冲向了结界。

    随即，鲜血消失不见，仿佛被什么东西吸收了似的。

    “轰！”

    九道彩色的光芒冲天而起，直射云霄，远远看去就像九道通天的光柱，即便是太阳的光芒也遮盖不掉它们的色彩。

    当这九道光芒重新暗淡下来之后，原来不可见，只能凭借感觉感知大概位置的结界，在这一刻彻底的显露了出来。

    这是一个以封神台为中心，以九鼎为边界的九彩结界。

    它守卫着封神台不受外界干扰，也封锁着封神台，以免它里面的东西逃串出来。

    “插翅天虎！”

    见自己的血有用，乔一平向着自己的御兽高喝了一声，示意该轮到它放血了。

    “吼！”

    插翅天虎暴喝一声，虎爪对着自己就是一爪。

    顿时，几道血箭射向了九彩结界并融合了进去。

    “现在该轮到我们了”，虎力高喝一声，“三眼飞熊，来！”

    “吼！”

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    在三眼飞熊的吼声中，又是几道血箭融合进了结界中。

    时间一分一秒过去，随着融合进的鲜血越来越多，结界的光芒变的越来越淡。

    不过这时，二人二兽也是肉眼可见的衰弱了下去，眼看着他们已经开始摇摇欲坠了。

    终于！

    “波”的一声，整个结界消散的无形无踪。

    假胖子激动的说道：“成功了！”

    乔一平喘着粗气，脸色惨白的笑道：“终于破开了！”

    虎力气喘吁吁的大笑道：“哈哈，娘的，终于成功了，再不成功，劳资就该成干尸了！”

    “你们该愣着干嘛，还不快扶住你们家公子，照顾好你们公子的御兽。”

    金森见众人眼中只有破开结界的喜悦而忘了两个最大的功臣，忙对乔一平和虎力的下属们呵斥道。

    “大公子，您辛苦了。”

    得到提醒的乔三，回过神来后忙一把扶住了乔一平。

    而他的御兽～插翅天虎这时也有人专门的赶上了前去照顾。

    虎力那边的待遇自然也是差不多。

    “还好，总算是幸不辱命”，乔一平后怕道。

    他还真怕自己等人的鲜血不够，那可就芭比Q了，不过幸好，老天开眼了。

    “结界没有了，大家还愣着干嘛？走啊！”

    “这该死的结界，总算是没了，我们走！”

    “大少，这都过去了，我们也快走吧！”

    “太棒了，这一关卡终于过了，走走走！”

    ……

    有关心乔一平他们的，自然也就视他们于无物的。

    那些人肯本就不关心他们的死活，直接朝着封神台冲了过去。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”……

    不断的有撞击声响起，那些冲过去的人冲的有多狠，被反弹回来的时候就有多狼狈。

    “哎哟，我的屁股，疼死我了！”

    “靠，我的胳膊，我的胳膊感谢折了！”

    “什么情况啊这是，难道还有结界！”

    “靠，谁能扶我一把，我的腿好像断了！”

    ……

    不断的有呼痛声响起，这一次，断胳膊断腿的不在少数。

    “呸，活该，说好了的八大家族同气连枝，让你们背信弃义。”

    虎力拍手称快道，这下他舒服了。

    “咳咳，老虎，他们不是我们八大家的”，夏雨尴尬的提醒道：“我们八大家的都还在呢。”

    “呃！是嘛，哈哈，那没事了”，虎力尬笑道。

    “笑吧，笑吧，等下你就该哭了。”

    假胖子看着虎力，脸上再次露出了一抹讥讽的笑容。

    “老虎，你还能不能撑的住？”

    根本就不用假胖子提醒，夏雨自己就已经注意到了。

    前方明显是又一个结界在，而要破这个结界，他第一时间便想到了乔一平和虎力二人，哦，还有他们的御兽。

    “什么意思？你这是又想要我们放血？我告诉你，这次想也不要想。”

    虎力强硬的反对道：“我们两人两兽才多少血，谁知道这个结界是不是最后一个结界，要是后面还有很多呢？要是把我们的血放干了也不够呢？

    还有，凭什么都是我们在出血，你们就捡便宜？”

    夏雨顿时被他说的哑口无言了。

    但他不反驳可不代表别人也不反驳，特别是那些因为结界而断胳膊断腿的人。

    “这不是我们血没用嘛，我们的血要是有用还用你们的，还御兽公会创始家族呢，一点奉献精神都没有！”

    “就是，做人不能太自私，要大度，不就是用你们一点血嘛，多大点事！难道御兽公会的，创始家族都是这般小气的？”

    “你们要大气，用你们一点血怎么了？用一点又不会死人！”

    “结界只吸收你们的血，我们能怎么办？我们也很绝望啊，要是可能，一点血而已，我们谁会这么小气？”

    ……

    一个一个的阴阳怪气，听得虎力握紧了拳头想打人。

    要不是这会实在是没力，他已经出手了。

    什么叫小气？什么叫只是一点点血？

    没看到只是一次血祭，他和乔一平的脸色都被抽的发白了吗，这还叫一点点？这还叫不会死人？

    奥对，对他们这些人来说，只要自己二人还没死，就不叫会死人。

    “你们都想死吗？”

    虎力出不了手，不代表别人也出不了手，同为御兽八大家的殷家二少爷～殷涛这时站了出来，直接威胁道。

    他倒不是为了虎力出头，完全是那些人的阴阳怪气内含到他了。

    “轰隆！”

    就这这时，一声惊天的爆鸣声响起，忽见整个洞天之中风云云涌，虚空在扭曲变换。

    在所有人震撼的目光中，一个漆黑的空间通道出现在了他们面前。

    (本章完)

