    “你这是在干嘛？拿出你真正的本事来！”

    边跟黄龙交手，凤仪边暗中喝斥黄龙，“莫让我瞧不起你！我们不是早就已经说好，再相见，便各为其族，生死勿怨吗？”

    黄龙眸中一片苦涩，极为挣扎，却又听凤仪说道：“他们都在看着你，今天我已在劫难逃，难道你想把你自己也搭进来？那睚眦明显就是故意针对你，被他抓住把柄，你以后在龙族还能有好日子过？他可是龙祖之子，地位本就比你尊贵得多。”

    顿了下，凤仪又继续说道：“如今凤族覆灭在即，龙族必将一家独大，他们已经可以不给师父面子了，到时你在龙族的日子必将更为难过。没必要为我这个将死之凰搭上你自己。将来你若能偶尔想起我这曾经的师妹来，我就心满意足了！”

    她说着，双手握剑，一副憋着大招的样子。

    “来吧！让我们都拿出真本事，决一胜负吧！打小你就一直故意让着我，这一次，就让我领教一下你的真正本事吧！”

    明明曾经是关系亲密的师兄妹，现在却要生死相向，虽然当初那句‘各为其族，生死勿怨’的话说得梆梆响，但真正面临这生死抉择之时，却让黄龙觉得心痛得无法呼吸。

    然而让他觉得讽刺的是，周围的那些龙族同道们，不仅没有为他难过，反而在睚眦的带领下，哈哈大笑，完全就是一副看热闹不嫌事大的模样，实在让他有些寒心。

    黄龙祭出了七水镇魂塔，朝凤仪扔了过去，暗中传音：“我有个办法，师父送我们的那颗珠子，你带在身上吗？”

    “问这干嘛？”

    “捏碎它！”

    “……”

    凤仪朝朝他罩来的七水镇塔斩了一剑，伸手摸向胸口。

    “别犹豫！”黄龙身形一闪，一枪朝她胸口递了过去，“这里有七位龙族，大罗境只有五个，而我和你，加上……”

    凤仪想到了什么，更有些犹豫了，“这样一来，我们岂不是给师父和紫玉山找麻烦？”

    “别怕！咱们紫玉山可是有两尊混沌巨兽，还有师祖，以及师父和两位师母，还有后土师母的十一位祖巫兄弟……龙族就是再不智，也不会在这个时候跟师父翻脸，他们现在只是被一直的胜利冲晕了脑袋罢了。只要我们能冲出这里就行。”

    “可是师兄你……”

    “没办法，谁叫你是我的师妹呢！你也说了，不杀你，我在龙族就难有好日子过。可杀了你，我以后也同样会寝食难安。与其如此，还不如跟你一起，重新回归紫玉山。”

    “师兄……”

    “墨墨唧唧！”

    黄龙说着，一把拽下脖颈上的挂坠，一把捏碎。

    果然，如他所猜测的那样，一道空间屏障便出现在他面前。

    在那空间屏障后面，一道身影由虚变实，不是吴楚又是谁？

    “咦？有点意思啊！”吴楚分身看了眼黄龙。

    凤仪见此，也只好捏碎挂坠。而后，又一道吴楚的身影伴随着五行神光，出现在她身边。

    “总算不是那么笨！”吴楚的五行分身看了眼凤仪，然后看向了空间分身，“挺巧啊！”

    “是挺巧！”空间分身点头说。

    “……”

    黄龙和凤仪一脸无言，其他龙族也是如此。

    两个吴楚哈哈一笑，朝着周围龙族二代强者们作揖道：“贫道不出山人，还请诸位给贫道一份薄面……”

    听到这话，睚眦便反应了过来，哈哈笑道：“不过区区一道分身而已，即便是你本尊在这又如何？若本座不给呢？”

    吴楚的空间分身看向五行分身，“有点难搞哦！”

    “要不怎么会说睚眦必报呢！”吴楚的五行分身摇摇头，看了看四周，“空间已经完全被阵法封锁了，即使施展空间法则，也逃不出这里。这两个小倒霉蛋，怎么就碰到一块去了？”

    五行分身不由看了看依然还在懵逼中的黄龙和凤仪。

    “师父，我们联手，打出去吧！”黄龙说道。

    空间分身摆了摆手，“没的打！没的打……我们的作用就是用来卖面子的，他们既然不肯卖面子，那我们也就没啥用了。”

    “……”

    黄龙简直无语，感觉眼前这两个简直就是假师父。

    凤仪突然笑了起来，说道：“即便如此，能在临死之前，见到师父一面，弟子也死而无憾了！”

    她说着，跟吴楚的空间分身暗中传了句话，“只要师父能够带走我身边藏着的这些小凤凰，弟子死而无怨！”

    “别闹！我这只是一道分身，最弱的大罗，比起你来，还要弱上不少呢！”空间分身拒绝了凤仪的提议。

    “哈哈哈……不出山人，你是束手就擒，还是让我等将你这分身打碎呢？”睚眦摩拳擦掌地朝吴楚他们围了过来。

    “龙族已经这么膨胀了吗？”五行分身轻叹起来，“看来我与烛龙道友说的那些话，龙族根本就没有听进去啊！”

    听到吴楚提起‘烛龙’，几尊龙族二代强者们不由面面相觑。

    睚眦轻哼道：“不必担心，他不过是在虚张声势罢了，烛老祖岂是他能轻易认识的？真以为自己是谁了呢！”

    说着，他又看向吴楚分身，“不出山人，实话与你说吧！你两次在我龙族这里将人救走，已经引起那些老祖宗的不满，你要是再不知好歹，可别怪我龙族将你那紫玉山夷为平地。”

    吴楚的五行分身摆了摆手，说道：“我不是说了嘛！我这分身就是用来卖面子的，既然你们不愿卖我面子，那来杀便是。不过在此之前，我还是要说一句，你们真不准备留点力气对付即将出现的魔孽吗？可别到时候后悔都来不及啊！”

    “……”

    诸龙面面相觑。

    睚眦轻哼：“危言耸听！什么魔孽，当初早就被老祖他们铲除干净了！紫玉山，便是龙族下一个要灭的地方！大家随我杀！”

    于是，吴楚的两尊分身，与黄龙和凤仪一起，跟那五尊龙二代强者直接干了起来。

