    “徐小姐只管在府上住着，断不会少了你的吃穿用度。”

    得知了徐若琳的身份，左良玉的殷勤劲令人咋舌。

    难道还指望着徐光启为他说话，帮他官复原职吗？

    左梦庚记得，左良玉这次罢官后不久便得到了起复。但究竟为何，史料却没有记载。

    左良玉的殷勤却没有让徐若琳有什么感受。

    生长在那样的家庭，她什么样的奉承没见识过？

    “小女此番遭逢大难，得令郎相救，已经感激不尽。倘若可以，想劳烦左叔叔修书一封，告知家祖，派人前来迎接。”

    徐若琳有些想家了。

    从小到大，她还是第一次离开家人这么久。

    徐光启还不知道她的情况，年纪那么大了，日夕忧虑，必定伤身。

    左良玉却哈哈一笑。

    “此事却也不用麻烦。徐小姐有所不知，不日就有两位官场前辈途径临清，前往京师上任。届时徐小姐随行，有前辈照拂，安全无忧，路上也能方便些。”

    徐小姐无奈，也知道左良玉这个办法其实是最好的。

    要不然的话，这个时候去信京师，差不多要半个多月。待徐府得了信，再派了人来接她返回，没有月余是不成的。

    反倒不如左良玉的安排。

    “如此，便多谢叔叔了。”

    长辈归来，张好古颇不自在，寻机告辞，生怕真的被左良玉捉住操练。

    “左二，你这一年不在，那柳一元猖狂的没边了。待你歇息几日，咱们去找他算账。”

    左梦庚摇头失笑。

    融合了两个灵魂，又在生死边缘走了一遭，他的心境已然大变，哪里还会将少年人意气相争放在心上？

    “如今这天下愈发的乱了，只怕大变不远。兄弟，听我一句劝，早做准备为妙。”

    张好古贪玩浪荡，要不是自己兄弟，左梦庚根本不会管。但怕他嘴上没有把门的，便没有说的太多。

    饶是如此，他的话还是让张好古打了个哆嗦。

    “听人说，陕西那边闹的不成样子。那些泥腿子，不会真的成事吧？”

    左梦庚不想和他探讨这些问题。

    “总之小心些，万事有我。”

    当初两人浪荡街头的时候，基本上都是张好古出钱、左梦庚出力。

    这小子虽然不学无术，但为人颇有义气，而且十分豪爽。无论如何，左梦庚也会保护这个朋友。

    张好古看着渐渐深沉的夜色，想法十分的简单。

    “我这人吧，没什么志向，好吃好喝好玩一辈子。如果是太平年景，那自然无忧无虑。要真是像你说的那样，我就是一头大肥羊。左二，我就你一个朋友。从今以后，全靠你了。不管你干什么，我都支持你。别的没有，需要钱的话，尽管开口。”

    左梦庚什么也没说，未来如何，他也无法明确。只是拍了拍张好古肩膀，让他安心。

    张好古辞别，一路回到了家中。

    走进后院，就看到父亲张宗桓在窗下看书。

    张宗桓虽然是商人，但仍做儒生打扮。别看他没有功名，但他学问的扎实，远超一般的举人。

    身处张氏这样的家族，只要稍微用心，学问上都能有一番造诣。

    看到晃晃荡荡的儿子，张宗桓就脑仁生疼。

    “孽障，又去哪里胡混了？”

    张好古对这个老爹怕的要死，强辩道：“孩儿没去胡混，是……是左二回来了，孩儿去为他接风洗尘。”

    听得这个，张宗桓面色稍霁。

    “左都司此番虽丢冠罢职，但起复之日不远。你万不可因此而小瞧左家小子，明白吗？”

    张好古没想到张宗桓连左良玉丢官的事儿都知道了。

    “左叔叔还能做官？是遇着贵人了吗？”

    张宗桓面色一凝，喝道：“不该问的别问。”

    张好古缩起了肩膀，想要告辞回屋。突然想到了什么，纠结了一番，还是说了。

    “爹，左二说，这天下怕是要大乱了。”

    张宗桓豁然抬头，审视地看着儿子，把张好古看的都冒冷汗了。

    “真是左家小子说的？那个只会好勇斗狠的小子懂得什么？”

    对自己的兄弟，张好古那是没说的。

    “左二可不是从前的左二了。爹你不知道，左二回来的路上，在畿辅那边大破乱贼呢。”

    他来了精神，也忘了对老爹的惧怕，口齿便利地讲了左梦庚的所作所为。

    他只当是吹嘘，为好朋友张目，张宗桓却被震的七荤八素。

    不同于张好古，张宗桓可知道左梦庚的作为是多么的惊艳。

    “人多说士别三日，当刮目相看。左家小子去了一次辽东，便涨进若斯吗？”

    一个能有如此作为的人，说出的话份量可就不一样了。

    张宗桓看向儿子，问道：“他还和你说了什么？”

    张好古不敢隐瞒，一五一十都说了。

    他没有注意到，张宗桓的目光里满是欣慰。最后对他道：“从今以后，不可胡闹，凡事多听听左家小子的。”

    张好古一呆，没想到张宗桓居然改变了态度。

    以往他和左梦庚混在一起，张宗桓深恶痛绝。现在居然让他和左梦庚多多来往，真是太阳打西边出来了。

    可不管怎么说，张宗桓的转变，让他再去和左梦庚厮混不用担惊受怕了。

    张好古满心欢喜地回房，却没有注意到，张宗桓陷入了沉思。

    左府，入夜之后，服侍了左良玉夫妇、又安顿好了徐若琳后，左梦庚回到了自己的房中。

    孤寂空旷的房间里呵气成雾，冷的令人发抖。

    明明有仆人在屋子里放好了炭盆，可竟然感受不到什么温度。

    再说了，炭盆很不安全，很容易令人中毒。

    左梦庚越发觉着，过几日有空的话，非要给府上来个大改造不可。要不然的话，这一日冷似一日的冬季，非要冻死人不可。

    一时不能入睡，左梦庚的思绪又回到了白日间在庄子上的见闻。

    颗粒无收的田野、饥寒交迫的农民，还有背负在农民身上沉重的负担，都是这个时代必须解决的症结。

    那些历史在脑海里一一闪过，给了他各种答案。

    但究竟哪一个答案才能解决明末的问题，他不知道。

    至于关外咄咄逼人的女真人，还有那盯上了他的白莲圣女，左梦庚完全没有当成一回事。

    当代华夏的诸多问题，全在平民百姓身上。

    只要能够解决了这个大问题，其余的内忧外患都不足为论。

    讽刺的是，一直到明亡，甚至再过三百年，同样的问题依旧如故。

    直到那一抹红的到来，带领着中华民族完成了涅槃萃变，才脱离了这千古不变的治乱循环。

    可惜，左梦庚可以为那波澜壮阔的历史而赞叹。在这个时代，却并不能去学、去做。

    毕竟时代不同，贸然照搬，结果并不会比现在的历史更好。

    茫然无绪，让左梦庚心烦气躁。

    他干脆拽过了纸张，又化了墨汁，随手在纸上乱写起来。

    不去拘束头脑，想到了什么便写什么。

    实在是头脑里多出来的那些东西太过于驳杂繁复，恐怕穷尽他的一生也未必能够全部感悟、掌握。

    直到写的手腕、手指酸麻，他才停下。

    回头再看，愕然发现，居然写出来的东西全出自于一处。

    【劳动生产力最大的进步，以及劳动在任何地方的运用中体现的大部分的技能、熟练度和判断力似乎都是分工的结果……】

    这是一部著作，一部在世界历史上影响深远的著作。

    其中对于历史某个时期经济活动的论述和剖析，具有非常强大的指导意义。

    而那个符合书中论述的时期，似乎……

    就是当下。

    左梦庚慢了下来，一字一句认真地读着自己写出来的文字。

    这些东西本不是他的，而是强制灌注到他的脑中。

    尽管在那么多知识的影响下，让他读懂这些文字并不难。可能够彻底理解并且融会贯通，形成属于他的认知，这需要一定的时间。

    长夜漫漫，四野安宁，给了左梦庚一段难得的学习时光。

    直到左富悄悄进来，站到了他的身后。

    “少爷，该出发了。”

