    至于祖龙元凤始麒麟三者的真灵真的是被鸿钧拿走了吗？

    自然不是。

    而是被林玄“拿”走的！

    林玄本身当然不具备这个实力，但是系统有啊！

    就在刚刚，也就是始麒麟被罗睺打爆之前，系统又给林玄出了一个选择题。

    【祖龙元凤始麒麟即将被魔祖罗喉杀死，请宿主做出选择！】

    【选择一：收了祖龙、元凤、始麒麟的真灵，并将其复活！奖励先天至宝混沌钟、大道异宝九灵元液！】

    【选择二：不管不问，继续修行！奖励万年修为！】

    林玄看着这个选择眉头微微皱起。

    万年修为很好，但是又怎么比得了先天至宝混沌钟呢？！

    只不过，将祖龙元凤始麒麟这三个洪荒霸主给复活这件事情的因果太大了！

    林玄在思索到底值不值……

    至于能不能复活成功，他并没有想，这是之后才需要考虑的事情。

    没有思考太久，林玄还是打定了主意。

    救！

    虽然救了他们会有很大的因果，但是好处也是非常大的！

    不仅能得到三个实力很强的帮手，更能得到混沌钟啊！

    混沌钟可是洪荒中数一数二的攻伐至宝！

    有了它，那整体实力至少能提升好几倍！

    只是，林玄有些好奇的是，自己拿到了混沌钟的话，那对东皇太一有什么影响？

    也不知道是系统将他手里的那个拿给自己了，还是说系统给自己复制了一个呢？

    对此，林玄还是非常好奇的，但是此时他也没有办法求证，索性也不想那么多，

    反正不管是哪种情况，这混沌钟是做不了假的！

    它的威力同样不会打丝毫的折扣！

    知道这一点就行了！

    想到这里，林玄在心中说道：“我选择一！”

    下一刻，在他的身前就突然出现了一口青铜小钟和一个巴掌大的小瓶子。

    与此同时，从这青铜小钟的身上传出了一种强大的气势！

    它的压迫感太强了！

    林玄从它的身上更是感受到了好几种气息……

    杀戮、毁灭、霸道……

    “这就是混沌钟吗……”

    “放心，跟着我，我一定会让你在这个世界大放异彩的！”

    望着混沌钟，林玄心生感慨的同时，心中当即也下定了决心，有朝一日，自己一定要手持混沌钟，横扫九天十地！在这洪荒世界留下属于自己的传奇！

    好不容易来此走一遭，默默无闻怎么行？！

    等到他的实力成长起来之后，自然就不会再苟了！

    将混沌钟收起来之后，林玄的目光又落在了旁边的那个小瓶子之上。

    这个小瓶子似乎能够阻挡林玄的神识，让他察觉不到里面装的是什么。

    “九灵元液吗？我倒要看看究竟是什么宝物！”

    这般想着，他右手伸出，将这个瓶子拿在了手里。

    触手冰凉的同时，又给林玄一种说不出来的感觉……

    他将瓶塞拔出，顿时便感觉到了从瓶子中传来了一股无比庞大的生机造化之力！

    “这是……”

    林玄心中一惊，连忙仔细打量。

    良久之后，他才恍然道：“原来这便是助祖龙他们复活的关键……”

    九灵元液中蕴含了难以想象的造化生机之力，它最大的作用便是温养真灵！

    只要将真灵泡在里面，一直温养的话，那迟早有一日真灵会复活的！

    具体时间要看死者生前的实力！

    实力越强，所需要温养的时间就越久！

    除非之外，无论是多重的内伤还是外伤，只要服用一滴，那就能在很快的时间内恢复！

    对此，林玄心中的震撼是无法言说的！

    这九灵元液的作用太逆天强大了！

    竟然可以复活生灵！

    这种能力就算是强大如圣人都不具备吧？！

    如果九灵元液的事情泄露出去的话，那林玄毫不怀疑，就算是那些准圣大能都会眼红来抢！

    所幸这件事情除了他之外，也不会有第二个生灵知道了！

    “只是……”

    “祖龙他们三个的真灵怎么拿呢？是系统送上门吗？”

    林玄眉头一皱，他刚想到这个问题。

    不过，既然刚才系统的选择中没有说让他出去自己拿，那应该就是系统会送上门了……

    他刚这么想呢，就发现他面前的虚空突然出现了一道缝隙。

    同时一团绿光从这道缝隙中钻了出来！

    林玄脸色一边，他从这团绿光的身上感受到了一股无比强大的气势！

    只是这气势似乎无人控制，虽然强大，但却如同空中楼阁一般，太虚了……

    “这便是始麒麟的真灵吗？他竟然这么快就死了？！”

    林玄为何知道这是始麒麟的真灵？

    很简单，因为在这团绿光之中有一个双眼紧闭的麒麟虚影！

    这只麒麟虽然看起来体积不大，但是他的身上却有一种与生俱来的王霸之气！睥睨八方！

    看着这团绿光越来越黯淡，林玄不再犹豫，立刻将其收进了装着九灵元液的瓶子中！

    又过了许久之后，虚空再次出现了一道裂缝，紧接着两团绿光相继出来……

    祖龙和元凤的真灵也到了！

    林玄这次没怎么看就将他们收到了瓶子中，随后他将瓶子放在了自己的宫殿最上层！

    并布置了一些阵法，多做些防备并不是坏处。

    做好这一切之后，林玄又不由得开始思考此时的局势……

    现在祖龙元凤始麒麟都已经死了，不出意外的话鸿钧和罗睺快要决战了……

    这一次的大劫还没有结束啊！

    不出意外的话，还会有不计其数的生灵死在这一大劫之中……

    自己没办法阻止，也没理由阻止……

    毕竟这是洪荒的大势……

    那么既然不能改变，那便好好的享受吧！

    至于如何好好享受？

    那还用说？！

    自然是多捞一些好处啊！

    林玄目光一亮。

    现在祖龙元凤始麒麟刚死，罗睺更是在乘胜追击！

    三族内部绝对已经大乱！

    这个时候，自己可以去他们的宝库之中看看啊！

    怎么说自己也是救了他们三族的祖宗，拿他们一些宝物不过分吧？！

    与此同时，混沌神胎当即调转了方向，向着麒麟族祖地赶去！

     PS：有在看的兄弟吗？有的话帮忙投下推荐票，或者评论一个1，感谢大家！

