    凌晨一点，叶凡把辰龙的手机交给宋红颜破解处理，接着就让人开车送自己回卫宫。

    他回到家里，发现唐若雪已经睡下，情绪比起前些日子好了很多，显然是纪念日让她心情愉悦。

    叶凡脸上多了一丝欣慰，希望她可以每天开开心心。

    第二天早上，叶凡早早起来，晨练一番后，他就收到齐轻眉的消息，接着就匆匆赶去了高尔夫球场。

    日月山球场三区，齐轻眉穿着短衣短裙，一双齐膝长袜，戴着太阳帽，挥舞球杆打着高尔夫球。

    淡淡阳光倾泻在她身上，流淌着一股朝气和青春。

    不远处，十几个或远或近巡逻保护。

    叶凡跑了过去：“风口浪尖，还有闲情打高尔夫球？”

    来的路上，他已经翻了齐轻眉昨晚传来的邮件。

    正如他们所料，陈轻烟一事已经在网上找不到一丝痕迹，图图哈赤对她的控告也都相续取消。

    齐轻眉烧出的第一把火，被老太君轻飘飘一手拍灭。

    “越是情况严重，越是要保持淡定。”

    齐轻眉俏脸没多少波澜，双手微微用力握着球杆：

    “每次经济危机或者矛盾爆发，西方女王都会穿上几千万的衣服，戴上几个亿的皇冠，再驾着黄金马车去打猎。”

    “为的就是振奋士气，缓和子民焦虑情绪，让人感觉一切艰难都不是事，全在女王陛下的从容掌控中。”

    “所以我要出来透透气，逛一逛，让人知道，我齐轻眉手里还有牌。”

    说话之间，她猛地一挥球杆，白色小球啪一声飞出去，落入远处的洞里。

    叶凡叹息一声：“你们这些人啊，还真是太多弯弯道道。”

    “那叫成熟，那叫成长。”

    齐轻眉收起球杆开口：“不是每一个人都跟你一样，有甩手掌柜和女人缘的命。”

    “听说你昨天把乌衣巷神龙不见尾的辰龙拿住了？”

    叶凡点点头：“没错，付出不小代价活抓了，其中残剑出了不少力气。”

    “老太君如果知道这一事，估计要气得高血压飙升。”

    齐轻眉一笑：“原本被她派来驱赶叶镇东滚蛋的残剑，却不小心掉入坑里当了你的帮手。”

    叶凡冒出一句：“残剑这人还可以。”

    “做朋友当然可以，做敌人就头疼了。”

    齐轻眉带着叶凡往前面走去：“你应该跟他多多走动，请他喝喝酒吃吃猪蹄，保不准将来用得上。”

    叶凡笑了笑：“残剑这种人，没必要刻意结交，只有他认定才有意义。”

    “你啊，有时就是一根筋。”

    齐轻眉对叶凡摇摇头，随后话锋一转：

    “第一把火虽然被老太太扑灭了，但她的人情最多只能用一次。”

    “再有事情，陈轻烟不可能再让她出手，如果再让老太太帮忙，她这个东王夫人就会彻底被看轻。”

    “所以你必要的时候可以放几份机密出去。”

    “这些资料，每一份都是重磅炸弹，公布出来不仅会掀起轩然大波，还会让陈轻烟刚熄灭的火又烧起来。”

    “也许陈轻烟会向他们解释，这资料是我齐轻眉放出去的。”

    “但没有抓到我把柄，他们奈何不了我。”

    “而且这些资料终究是陈轻烟窃听的，她是毫无水分的始作俑者。”

    她准备燃起第二把火：“只要机密被人泄露出来，那些被爆料的人就会仇恨她。”

    叶凡轻轻点头：“放心吧，我已经安排蔡伶之，过些日子就烧第二把火。”

    接着他又好奇问道：“你大清早把我叫过来，应该不是就跟我说这些事吧？”

    “叶少，齐总。”

    这时，卫红朝带着人出现，他拿着球杆也跑了过来，满脸笑容跟叶凡打着招呼。

    叶凡笑着回应，还扫过他队伍一眼，发现现在的卫红朝已经兵强马壮。

    毫无疑问，歼灭龙神殿开回复仇号，让卫红朝达到人生巅峰。

    卫红朝一打招呼，后面几十人也都恭敬喊叫：“叶少，齐总。”

    叶凡微微点头回应。

    齐轻眉看着卫红朝一笑：

    “卫少，队伍壮大了十倍啊，再给你一年半载，估计能跟叶禁城分庭抗礼了。”

    身在圈子，她对眼前人自然熟悉，发现很多四王七老有份量的子侄。

    尽管这里面多数是老狐狸两头下注的习惯，但也多少说明卫红朝在少壮派也有巨大影响。

    “我这是扯虎皮。”

    卫红朝大笑：“我这一切都是叶凡给的。”

    他很有自知之明。

    叶凡拍拍他肩膀：“别这么说，这是你拼来的，我不过是锦上添花。”

    看到叶凡这个样子，齐轻眉多了一抹欣赏，似乎难得见到这样让出天大功劳的人。

    接着，她又望向叶凡转入了正题：

    “我今天约你过来，主要是提醒你冬蛰一事。”

    她笑容玩味：“你不要忘记自己是被辰龙袭击前中的冬蛰。”

    “什么意思？”

    叶凡先是一怔，随后眼睛一亮：“你是说陈轻烟跟辰龙也有密切关系？”

    齐轻眉反问一句：“你不是说你那天先后上了陈轻烟以及中年阿姨的出租车，然后就中了冬蛰慢慢失去力气吗？”

    “没错！”

    叶凡点点头：“只是冬蛰这玩意太新颖，还无色无味，又没有毒性，不知道是先后中招，还是在中年阿姨车里中招。”

    “嘿嘿，这个线索就要靠我了。”

    卫红朝发出一阵爽朗笑声，随后拿出一部手机给叶凡：

    “经过叶堂交叉审问和佐证，中年阿姨承认按照辰龙吩咐，载你之前先在车里香水器放了一大片晶体。”

    “我们打捞上来了那辆出租车，还找到了那个香水器，因为掉入水里的缘故，里面还残存了一小片晶体。”

    “经过叶堂的专家化验，这晶体属于冬蛰激发催化剂，但没发现冬蛰的成分。”

    “也就是你很大概率是陈轻烟车里中招，但冬蛰释放速度很慢，慢慢迟缓人体的新陈代谢，不然会对身体造成伤害。”

    “这也是它不为人察觉的原因。”

    “你在陈轻烟车里中招，辰龙如果要等你药性发作，估计要等到晚上。”

    “这漫长时间太多变数了。”

    “所以就让中年阿姨载你一程，一边把你往即将爆破的宝珠大桥驶上去，一边调大香水催化剂激发你身体的冬蛰。”

    “这算得上连环杀招。”

    卫红朝一口气把东西说出来：“事实这也是必死之局，可惜辰龙没想到你命大，让你借助圣女活了下来。”

    “催化剂？”

    叶凡扫过手里证词和检测开口：“你们确定陈轻烟有问题？有没有证据？”

    毕竟也可能在中年阿姨车上中招，说不定阿姨就是一边放冬蛰，一边进行催化。

    “第一个，中年阿姨供词没有冬蛰，她连催化剂都说出来了，如果有冬蛰，不会隐瞒。”

    卫红朝压低声音：

    “第二个，叶堂专家详细检测了出租车，也确实不见冬蛰的成分。”

    “第三个，你活着回来当晚，陈轻烟就烧了汽车，这也算是一个佐证了。”

    卫红朝苦笑一声：“当然，你想要的直接证据，没有。”

    “没证据，那就动她不得，她身份摆着，必须铁证如山。”

    叶凡皱起眉头：“能不能从冬蛰来源追查？”

    “虽然这玩意只有少数几个国家掌握，还控制的非常严格，但不代表不能流出来。”

    齐轻眉似乎早思虑过这个可能：“毕竟有钱能使鬼推磨。”

    “如果陈轻烟真跟辰龙有勾结……”

    叶凡突然问出一句：“那么如果她知道辰龙落入我们手里，还会向我们招供会怎么样？”

    “当然是不惜代价杀了辰龙。”

    卫红朝毫不犹豫回应：“否则一旦指证，还有证据，陈轻烟谁都保不住了。”

    “只是辰龙招供，难度太大。”

    齐轻眉微微抬头：“他这种硬石头，嘴巴很难撬开的。”

    “不一定。”

    叶凡淡淡一笑：“他死了两个女儿，现在就剩下一个儿子了……”

    “如果找到了龙天傲，叶门主大寿就热闹了……”

