
　　总之，究竟情况怎么样，就需要夜行者小队进去查看一番了。

　　方小悦作为小队里实力最弱的一员，被队长马尔斯安排在外面放哨和警戒。

　　一旦里面的堕落天使想要逃脱，方小悦就需要将其阻止。

　　当然只需要阻止一会就行，因为小队其他成员肯定会很快追出来。

　　“行动！”

　　马尔斯一声低吼之后，率先就越过高墙,进入了别墅，劳瑞恩与霍华德纷纷跟上。

　　方小悦则拿出了几瓶药剂，站在二十多米外，盯着围墙。

　　没法，银月序列9药剂师在众多力量序列里大概算得上是最弱小的了。

　　原因很简单，较之其它力量序列9，药剂师缺少直接对敌的手段，他们只能够使用调配出来的药剂对敌人投掷，让爆开的药剂影响到敌人的状态。

　　简单来说,药剂师就是个辅助。

　　当然，相对于那些散养的超凡者，方小悦作为夜行者，还是有其它对敌手段的。

　　譬如他插在腰间的那把燧发手枪，扣动扳机，枪膛里那发经过银月祭司魔刻的弹丸能够在近距离上对低序列的敌人造成巨大的伤害！

　　这就是有组织的好处了。

　　换成那些散养超凡者，压根就不可能搞到这种好货。

　　简单来说，只要被那颗魔刻弹丸击中，就算是序列8的超凡者都会直接跪下！

　　当然，话说回来，很多序列8的超凡者也不是那么好对付的，他们不会傻愣愣的站在方小悦面前，等待他瞄准扣动扳机。

　　因而这把遂发手枪只能说是一种防身手段，而不能说是一种进攻武器。

　　时间一点一滴的过去，别墅内很快就传来了剧烈的响动,巨虎的咆哮，蝙蝠的翅膀声乃至于某种鬼哭狼嚎随之传出,让别墅里变得越发阴森恐怖。

　　不过方小悦的眼睛能够看到别墅内的气机变化。

　　那团潜伏在别墅里的混乱狂暴气息在马尔斯等人的联手打击之下,应该是受到了巨大的伤害，因而它开始朝着别墅外移动。

　　方小悦想了想，来到了那团混乱狂暴气息想要离开的围墙外，左手拿着一瓶减速药剂，右手拔出了腰间的燧发手枪，做好了充分的准备。

　　很快，一团浑身长满黑色羽毛，不知道应该叫个什么东西的东西就从围墙上一跃而出。

　　可下一刻，一个药剂瓶就砸在了他身上，然后绿色雾气迅速扩散而出，将这个黑毛怪物包裹，让其速度骤然下降了百分之十不止。

　　这已经算是很给力的负面效果了。

　　要知道，方小悦看到了对方头顶上的名字：安多西（深渊序列8堕落天使）。

　　毕竟作为一个序列9的药剂师，所配置出的药剂，用来对付同等级序列的超凡者，效果是最好。

　　像这瓶减速药剂，能够让其他序列9的超凡者，速度下降百分之十五以上！

　　但像堕落天使这种整整高出一个等级的超凡者，能够让其速度下降百分之十就算是很不错了。

　　而用在序列7的超凡者身上，减速效果就会下降到百分之五以下，至于序列6的超凡者就完全没有了影响。

　　被突如其来的药剂砸得一脸绿雾的堕落天使，顿时大怒，朝着方小悦就扑了下去。

　　堕落天使有翅膀的速度加成，速度极快，转瞬之间就出现在方小悦的面前，漆黑而锋锐无比的爪子就恶狠狠的拍向了他的头颅。

　　下一刻，方小悦的头颅就将会在爪子下如同一个熟透了的西瓜，瞬间炸裂。

　　可这个时候的方小悦不慌不忙，快速拔出腰间的燧发手枪，几乎是顶在对方的额头上，扣动了扳机。

　　那堕落天使原本混乱不堪的眼神，此时突然恢复了冷静，他看着抵在自己额头上的枪口，眼神变得无比绝望。23sK.com

　　轰！

　　一声巨响传出，魔刻子弹以极快的速度钻入了堕落天使的额头，瞬间将其爆头。

　　追出来的马尔斯等人看着这一幕，也不由得目瞪口呆。

　　他们还以为外面的方小悦遇上这头堕落天使会有危险，可让他们万万没有想到的是，对方竟然干掉了堕落天使。

　　这简直就过于出乎他们的预料了好吧！

　　不过对于方小悦来说，这仅仅只是基操好吧。

　　在降临了那么多的位面之后，别说他现在已经贵为神灵之身，光是经历的战斗都太多了，如果将战斗经验也标记一个数据的话，身经百战的精锐士兵应该是10级，那么他应该是一百级。

　　没法，方小悦的序列等级才9，但光是他的战斗经验就能够将他的实力提升到序列8，甚至于序列7去！

　　这就是战斗经验的重要性。

　　更不要说，真到了危机关头，他还可以动用一些其它手段。

　　当然，像那些超常规的手段，能不动用最好不动用，毕竟这些手段动用了之后，多少会带来一些麻烦的。

　　毕竟对于他这个外来者，位面意识应该是盯得比较紧的。

　　“厉害啊！方！”

　　霍德华与劳瑞恩朝着方小悦竖起了大拇指。

　　而队长马尔斯则觉得方小悦应该是运气不错。

　　等待了十多分钟，直到堕落天使的身体上渗透出超凡特性，形成一块黑色结晶，马尔斯方才将这块超凡特性取走，然后取出一些药剂，对别墅内外进行驱逐邪恶，消毒杀菌的工作。

　　这是夜行者小队的常规操作。

　　其它序列还好，像深渊序列的超凡者，一旦陷入混乱之中，其所在的地方都会留下很多污染物，更何况这家伙还是死在这里的。

　　这些污染物对于凡人来说，很不友好，一旦沾染上这些污染物，就会逐渐别改造成为深渊魔物。

　　而这种由人类被改造而来的深渊魔物，其神智混乱程度比超凡者更高，完全没有任何理智可言，比动物还不如，它们唯一的欲望就是击杀任何活物，用它们滚烫的血肉来抚慰自己饥渴的肠胃。

　　因而这些污染物是必须消除的。

　　至于药剂，作为比药剂师更高级的吸血鬼，马尔斯是保留了药剂师能力的。

　　这一点对于其它序列超凡者也都一样，在晋升为更高序列的时候，低序列的能力依然会保留，并且有的还会增强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1237章、勿6，基操免费阅读。https://xs.23sk.com 