    结果，如今统统被陈旭拿到手，反而说是融合自身，太虚门掌教差点没吐血了。

    这一次真是亏到姥姥家了。

    陈旭对此，也觉得十分幸运，没想到这一位真是够给力啊，不然也不会形成这样的局面。

    真是有意思，这么说来，我等于说是什么都没做，就等于说是战力就是不断提升，而且这些神通都是经过太虚门掌教精心修炼，陈旭现在发挥出来的威力，可以这么说。

    陈旭现在不考静字道文，不靠镇字道文，不靠道器，单凭自己，不靠剑道，单纯对上一个元婴境的高手，都能战而胜之。

    就算是面对着风火大劫的高手，陈旭未必会怕，只是元气恢复速度，远远不如对方，单凭威力来说，陈旭并不怕对方。

    甚至还能胜过一筹。

    没想到掠夺，还能掠夺到这种地步，有意思，真的是有意思啊，陈旭感叹。

    如果手段全部施展出来，陈旭未必不如当日太虚门掌教。

    这就是积累的重要性。

    天元道人获得元字，是很重要，但是别人也要注意到，天元辛辛苦苦修炼的那些修为，没有那些修为，他催动元字根本不可能，这两者是相辅相成的。

    光靠道文，称霸天下，是不可能的。

    所以，太虚门掌教一开始只是盯住了元字，就是如此。

    当你修为的足够的时候，你拥有一个就可以了。

    真正至强者，都是一个。

    而不是那么多，就是这个情况。

    陈旭参悟了一会，缓缓起身，自语说道：“没想到，竟然有人打算针对我。”

    “不过，真的当我是好欺负的之人吗？”陈旭缓缓地说道。

    他伸手一指，眼前马上形成八个符号，正是先天八卦。

    大八卦术，这就是太虚门掌教用来推算的神通。

    一般带着大什么什么术，都是传承自上古的神通，威力无穷。

    比如太虚门掌教修炼的神通，都是如此，全都是上古神通。

    也就是陈旭修炼哪几门之中，有几门不是，但是陈旭也没打算保留，他去掉紫电阴雷刀，乾天元阳神雷，这两门神通，将太白剑气和大轮回术留下来，加上自己修炼的大因果术。

    总共一百零二门无上神通。

    积累深厚，无人可比。

    毕竟这些是太虚门掌教苦修千年才达到的成就，结果统统被陈旭掠夺而走，就能看出来，对方到底达到什么境界。

    陈旭想到这里，对着陈浩，说道：“告诉其他人，我打算回家一趟。”

    “回家一趟，上一次回家，你不是挺低调吗？”陈浩惊讶说道。

    陈旭笑了笑说道：“你不用管了，尽管去实施就好了。”

    陈浩看着陈旭，仿佛忽然明白了什么。

    这个家伙，似乎有着属于自己的算计，不然也不可能说是如此。

    陈浩行动起来，速度相当之快，可以说是从来不考虑任何事情。

    陈旭要回家的消息，马上就传来了，有了这个消息，马上有人算计说道：“想要回家，看来这一位是打算回家去显摆一下啊。”

    “我说诸位，这可是四个道文啊，这个道文，我们得到一个，都有着度过风火大劫的希望，说实话，你们不打算要吗？”

    “可是。”

    “怕什么宗门报复，到时候我们往太虚门一跑，太虚门会绝对接纳我们的。”

    “不错。”有人下定了决心，说道：“诸位，大家都是明白各自的修为，你们的修为，说实话，就是那些，根本不足以度过下个境界，难道你们还打算说是靠着自己度过风火大劫，到时候，风火大劫一旦到来，就是一个字，死。”

    “好，那就出手吧，在他去的道路上，我们给他来一个突然袭击。”有人说道。

    他们算是下定了决心。

    而陈旭走的时候，也是十分隆重。

    萧秋水去找方圆，说道：“陈旭，这是什么操作？他得到了四个道文，按理说应该低调一些，为什么还要如此高调啊？”

    方圆笑了笑说道：“你不是陈旭，不了解他的想法，他啊，是在钓鱼，别忘了，他可是吞噬了太虚门掌教九十九种上古神通，积累之雄厚，我都未必是他的对手。”

    “这一次出行，看似是回家，其实这家伙，是打算将暗中打他主意的人，统统一网打尽。’

    “可是，这一次出手的恐怕有我真武道宗的长老啊。“

    “我知道，就是有，才会出手，而且掌教那里，应该也会有人盯着。”方圆平静地说道：“陈旭可是一个谋定而后动的人；”

    “这一点我相信他。”

    “主动钓鱼。”萧秋水明悟过来，说道：“这家伙胆子真大啊。”

    “也许吧。”方圆淡淡地说道：“这真武道宗该清扫一下了，不然，实在是太污浊了。”

    “说起来，真武道宗的风气，我就想要扫清一下。”

    萧秋水闻言，无语地看了看方圆，这家伙还打算清扫，你别捣乱就好了，至于其他，倒是不用你考虑啊。

    真武道宗，陈旭和陈浩结伴同行，两人这一次直接弄了一个宝器飞舟，是陈旭出手换过来的。

    至于如何交换，有着无极古炉在，其实陈旭并不缺钱，丹炉一开，就是源源不尽的丹药，陈浩带着这些丹药，上一次拍卖会就行。

    而且这东西，一般也很少有人拍卖，因为太招摇了，修道之人，更愿意用一些丹药，交换护身的宝器，虽然这东西，也足够护身。

    “堂弟，我们乘坐飞舟回去，是不是有些太嚣张了。”陈浩看着这一座飞舟，这一座飞舟，说起来，不说其他啊。

    这一座飞舟论品级只是下品宝器，但是威力堪比中品宝器，若是中品宝器级别，那陈浩未必能拍卖回来。

    陈浩对于这些东西，心里还是十分有数的。

    这一座飞舟，说起来，十分风骚，行走在空中，散发出五色霞光。

    据说是这是从仙界弄到的东西，仙族的人，一向如此，十分嚣张。

    仙界之中，各种华丽的东西都有。

    这些东西可都是好东西啊，一般人都是拿不到手的。

    所以说，陈浩拿到这东西，有多么珍贵，就不用多说了。

