    房明通暗自吃惊，刚才那一刀，他几乎把吃奶的力气都使出来了，虽然当时没有祭出法术，但劲力绝对足够强悍！

    他简直想不通，叶欢怎么还能够飞上来？

    难道下方有个高人接住了他，然后把他抛上来了？

    叶欢飞身掠到了一朵白云上，眼神一凛，冷道：“三招已过，该我出手了！”

    房明通哼了声：“肯定有人暗中帮忙，否则，你哪里挡得住我这一刀！”

    叶欢沉声大喝：“先吃我一剑！”

    一声喝完，他也猛地掠向高处，再翻转身体，头下脚上，挥剑便快如闪电地劈向了房明通。

    叶欢举着剑冲下来时，速度奇快，以至于空中瞬间爆出一个音障！

    砰！

    巨大的声音在他身后炸响，房明通的身体不禁颤抖了下！

    叶欢来得太快，他总觉得心神有些不定，虽然内心深处瞧不起叶欢这种功力，但他却又本能地举起刀挡了上去。

    咣当！

    叶欢这一剑自上而下加速冲下来，无形中便让他的劲力增加了数倍。

    房明通这一挡，刀剑交加，不仅传出一声震耳欲聋的响声，同时还爆出一片明亮的光芒！

    同时，他感到掌心发麻，仿佛泰山压顶一般无比沉重！

    房明通在空中停留了这么久，且连续做战，法力消耗较大。

    叶欢这一剑砍在他的刀上，竟直接把他砸得直坠下去。

    这下落之势一经形成，他很难在短距离内扭转。

    让他更加意外的是，叶欢第二剑又猛地劈斩了下来！

    房明通挥刀去挡，这更让他加速了下坠的势头，他心里不禁有些吃惊。

    因为他发现，自己挡住的劲力，根本就不是圣灵境一品的修真人发出来的！

    实际上，叶欢的功力虽然得到了提升，但远没有房明通想像中那样快。

    个中原因很简单，是因为叶欢在空中飞行时，占据了优势。

    尤其是他加速劈斩，借用了速度之利。

    正是如此，房明通即使是一只大鸟，在空中飞久了，依旧需要下落到地上，可一时之间，叶欢不给他这个机会，因此，他在空中缓不过气来，这才被杀得有些手忙脚乱。

    不知不觉中，两人一上一下地冲下了云层。

    地上众人终于看清楚了空中两个身影，同时又听到一阵密集的刀剑交接的声音。

    黑旗虎贲军中有些功力较低、眼力较差的人，第一眼看见两个人影时，立刻大声地欢呼起来。

    “房将军威武！”

    “房将军战无不胜……”

    他们的话还没有喊完，马上有几个功力较高的统领冲他们怒吼起来：“鬼叫什么？不知道看清楚了再喊吗？”

    那些兵丁这才吃惊地发现，房明通在空中十分狼狈，竟然一直被叶欢追着砍！

    此时的叶欢，恍若一个翻滚着的利剑，他出剑如风，根本不给房明通缓口气的机会。

    即便当时在青元门，叶欢还处于贤灵低阶的时候，他的剑就以快闻名。

    尤其是他和别人近身搏斗时，根本不用放出剑技，直接用剑紧紧相逼，迫使那些境界比他高的对手也没功夫放出剑技。

    这才是他越级战胜对手的超级法宝。

    今天，没想到他再次故伎重演，竹玄真人看清楚之后，不禁连连点头，眼里全是赞赏和惊喜的神色。

    韩府这边的亲兵，刚才大多数人都耷拉着脑袋，这下看清了场中的局势，不禁欢声雷动，大声喝彩。

    紫娟更是激动地和馨馨抱在了一起：“我这师弟太厉害了，简直是神仙下凡啊！”

    馨馨差点被她搂得出不过气来了，急忙推开她，问：“叶欢哥哥突然变得这么厉害，会不会有什么问题？”

    紫娟打了个激灵，一下就冷静了几分。

    韩复和拓拔金都同样看得有些发呆。

    “房明通的功力突然间就变得这么差劲了？连叶欢这种等级的人也打不过？”拓拔金都压根儿没想过叶欢功力上升和利用身体之便借力打力的问题，只以为房明通的功力下降了。

    “是啊，我也想不通！”韩复的心情同样十分复杂，刚才他拼了老命也打不过房明通，可为何叶欢却一直追着房明通打？

    场中，房明通被叶欢逼得太紧，始终找不到机会反击。

    尤其是叶欢的身手，十分灵活，他手上的剑也很轻灵，如同灵蛇出洞一般，如蛆附骨一般缠在了房明通的身周。

    房明通手上拿着的黑龙刀比较重，如果落到地上，可能他优势明显，但在空中，这种重器反倒成了他的累赘！

    可惜他这家伙十分好强，越处于被动状态，就越想扳回来。

    如果不是这样，他完全可以落到地上，再借力跳起来，以此增加他的劲道。

    或者，他落地之后，虚晃两招，搁挡开叶欢，然后借机放出法术，一定能够轻易把叶欢逼退。

    可能他已经打糊涂了，偏偏就没有想到这一着。

    上官金洪追上来，大声喊：“房将军换兵器，换薄刀，换细剑！祭法术！”

    这时，云层上方突然传来了一阵惊异的叹息声。

    “老夫看花眼了吗？这是叶欢吧？他竟然追着房明通打？”这是道元子的声音。

    “叶欢，好样的！”晴空真人不知什么时候也赶来了，大声喝彩。

    哗！

    青元门和双鹤门三十几个圣灵境的修真人从高空降落下来，迅速落到了韩府的围墙和屋檐上方。

    拓拔金都和韩复一看，都拧起了眉头，虽然两大门派的高手都过来了，但两人并不清楚，他们过来究竟帮谁？

    他们似乎是站在叶欢这一边的，但是，拓拔金都却还是没有冒险上前相认。

    叶欢听到道元子和晴空真人的喊叫声，立刻虚晃了一招，飞身后退。

    这一连串的进攻，让他体内的法力消耗较大，他一直来不及补充。

    趁着这个机会，他赶紧退回来，抓起一把灵丹，便塞进了嘴中。

    “你们终于来了！”叶欢看着道元子和晴空真人，几乎都快哭了，“你们要是再不赶过来，我就完蛋了。”

    “别给我装可怜，刚才你明明占据了上风。”道元子没好气道。

    “是啊，我们如果没有赶过来，恐怕你会把房明通戳上几个大洞，你才肯住手吧！”晴空真人撇了撇嘴说。

