    第66章 风叶酒楼

    这一幕，实在是让在场几人难以接受。

    两位传奇之才，此刻，居然因为争夺秦尘的入住地方，在这北冥帝都内，如此争执，传出去，谁敢信？

    “好了，你们二人别吵了！”

    秦尘此刻开口，二人住嘴。

    “小菲，你说住哪里，就住哪里怎么样？”

    “我喜欢这个漂亮姐姐，秦尘哥哥，这个霜儿姐姐不想嫁给你，你娶这个好了！”凌小菲此刻开口，语不惊人死不休。

    秦尘一脸无奈，这小丫头，是不是想太多了啊！

    “为了帮你创造机会，我住漂亮姐姐这边！”

    凌小菲此话落下，秦尘无语道：“行，那就住在风叶酒楼！”

    “走吧！”

    看向叶子卿，秦尘开口道。

    “是！”

    叶子卿前面带路。

    圣心睿此刻脸色哀愁。

    “不就住个地方吗？你至于这副样子吗？九瓣灵青花找到了吗？”

    “还没找到，这药材，太难找了！”圣心睿苦着脸道。

    “既然如此，找个时间，我帮你炼制其他解药吧！”秦尘淡淡道：“九瓣灵青花炼制灵丹九灵青丹，可以帮你一步到位，消除毒火！”

    “不过我现在也可以帮你炼制其他灵丹，只不过需要三个月时间的过程，逐步将你体内毒火踢出！”

    “好啊好啊！”

    圣心睿此刻只是点头。

    他现在不管快慢，能够解毒就行了。

    可是，仔细听秦尘话语之中的意思，却是有另一种味道。

    现在，秦尘可以帮他炼制其他丹药，那就是说明，秦尘的丹术……又提升了？

    圣心睿此刻还惦记着秦尘所说的三个问题！

    找个时间，这三个问题，必定要好好问一问。

    几人徐徐上了马车，凌小菲自然是和秦尘坐一辆马车，而圣心睿也是舍弃自己豪华车架，来到叶子卿马车上。

    “你来做什么？”

    看到圣心睿，叶子卿皱起眉头。

    “身为秦兄的丹童，我自然是要随着秦兄一道了！”圣心睿理所当然道：“谁知道你这个叶家小姐，会不会加害秦兄？”

    “你……”

    “好了，别吵了你们！”

    秦尘忍不住揉了揉脑袋，道：“从刚才就在吵，吵得我脑袋都大了！”

    话语落下，秦尘看向叶子卿，道：“我之前就告诉你，下次见面，希望你能够到达灵海境五重，看来这段时间，你很懈怠！”

    听到此话，叶子卿脸色一苦。

    圣心睿方才仔细想来。

    自己拜秦尘为大师，一是因为秦尘丹术高潮，二是因为自己需要秦尘救命。

    这个叶子卿，好端端的，怎么会成了秦尘的婢女？

    “你说吧，应该是你母亲的问题吧？”

    “公子！”

    叶子卿此刻跪下身来，道：“公子所言不差，我母亲寒毒虽解除，可是体内居然诞生了火毒，而且火毒解除之后，寒毒又再生，那一颗天火灵精，已经耗损完了！”

    天火灵精？

    一旁的圣心睿听到此话，顿感诧然，为了泡妞，秦尘还真是舍得大出血啊！

    “还请秦公子出手，救救我母亲，我叶子卿愿意此生此世，做牛做马！”叶子卿声音哽咽道。

    “起来吧！”

    秦尘叹了口气，道：“当初跟你说，你非不信，现在让我出手，倒是麻烦许多！”

    听到此话，叶子卿脸色一白。

    “但也不是没有办法！”

    秦尘再次道：“你准备好九幽臂蝎的精血，再找到灵炎草和寒玉果，这三种主要材料准备好，其他药材，稍后我给你书写，到时候再来找我！”

    “多谢秦公子！”

    叶子卿顿时叩拜，双指并拢对天起誓：“我叶子卿，此生愿意追随秦尘，尊其为主，若违此誓，不得好死！”

    这次，叶子卿是认真的了！

    “好了，不用什么毒誓了！”

    秦尘挥挥手道：“对于这些，我向来是不信的，不过，你视我为主，我自然是好好栽培你，你若背叛，天涯海角，我都能轻而易举杀你！”

    叶子卿点了点头，秦尘此话，并不是玩笑！

    马车一路行进到风叶酒楼，方才停下。

    叶子卿下马，立刻开始安排秦尘等人入住。

    而此刻，齐浩看着那宽敞明亮的酒楼大厅，心中震撼无以复加。

    “这就是风叶酒楼，以前我只听过，没见过，没想到，如此奢华……”

    整个酒楼大厅，镶金盖银，一颗颗璀璨的珍珠，都是用来装饰，简直是豪华到令人发指。

    “齐浩公子！”

    叶亮此刻却是拦下齐浩，指了指大街对面斜对角，道：“你住所的地方，在那里，是绿野客栈！”

    什么？

    听到此话，齐浩顿时大喊大叫起来：“我可是叶子卿的表弟，你敢让我住那种破店？”

    “你来的时间很不巧，帝都内客栈可是都难预定，这也是叶小姐托关系才给你找到的地方，去吧，直接报上姓名就行了！”

    叶亮根本理都不理齐浩。

    身为叶子卿的贴身家仆，叶亮深深知道，叶家大小姐的表哥表弟不知道多少个，那些没出息的，根本不用理会。

    “好好好，你好，你等着瞧吧！”齐浩哼道：“表姐都专门去接我，你还敢在这里蔑视我？”

    “抱歉！”叶亮再次道：“今天，大小姐是专门去接秦尘公子的，顺道，带你回来，这已经是很客气了！”

    什么？

    听到此话，齐浩脸色一白。

    秦海此刻笑道：“齐浩公子，看来你预定的地方，果然不错，绿野客栈，很有乡村范呢！”

    “你……”

    秦海哈哈一笑，转身进入大厅。

    “秦二哥！”

    圣心睿此刻却是凑上来，笑嘻嘻道：“秦二哥，下次，但凡是秦家还有人到帝都，无论是做什么事情，一定要知会我！”

    “圣雀酒楼，我圣心睿一定尽心尽力安排！”

    “好，一定！”

    秦海此刻，心中也是出了一口恶气。

    这一路上，可是没少被齐浩酸酸的各种鄙视。

    难怪三弟无动于衷，在这里等着呢！

    秦尘若是知道秦海心中所想，必定只能苦笑。

    这实在是误会，他压根没想过叶子卿和圣心睿会来接他，更别谈什么豪华酒楼了。

    要是他知道两人会来接他，还一路上针尖对麦芒的争吵，倒不如不来，省得烦心。

    (本章完)

