    第70章 先吃午饭

    这个无人机是天命特制的，除了个体小，隐藏能力极佳以外，还有许多功能可以使用。

    无人机所拍摄的画面呈现在布洛妮娅的重装小兔上。而布洛妮娅就在重装小兔前操控者无人机。

    其余的人都围在一旁认真的看着画面，只有无名被林觉叫去放风了。

    一片沉默中，琪亚娜忽然说道：“满地都是樱花，看上去这里除了樱花就是樱花，根本没有其他危险的生物啊。”

    “是啊，我们在外面还看不出来，里面几乎就被樱花铺满了，到处都是樱花。”芽衣点了点头。

    绯玉丸：“但我记得在之前的视频中，罗伯特·艾米丽小姐就是突然就被一阵樱花给包围了，不知道是不是这里的樱花。”

    众人在激烈的讨论着，只有林觉沉默不语。

    布洛妮娅持续操控着无人机飞行。

    此时应该快晌午了，太阳处在天空的正中央，炙热的阳光烘烤着大地上的每一个人。

    在穿过一个樱花树时，林觉眼睛突然一凝：“不太对劲。”

    “嗯?怎么了?”其它人听到林觉突然说出这话，都紧张地看着眼前的画面。

    “林觉哥哥，怎么了吗？”无人机停止了移动，布洛妮娅转头看向林觉。

    林觉没有卖关子：“刚刚无人机在穿过一颗樱花树时的影子不太对劲。”

    “那片影子，太大了。”林觉缓缓地说出自己的猜测，“有一个巨大的东西在跟着无人机。”

    “但，无人机可是飞在半空中啊，如果有一个巨大的东西跟着无人机的话，我们这里看过去应该也能看到啊。”琪亚娜提出疑问。

    林觉似乎是在思考些什么，随后说道：“布洛妮娅，重装小兔记录下了无人机的行驶路径吗？”

    “有的。”布洛妮娅调出了一张图，“大体上应该已经把樱花树群的路都记录下来了。”

    “好，布洛妮娅，操控无人机直接回头吧。”林觉对布洛妮娅说道。

    随着布洛妮娅的操作，无人机猛地一转身。

    “嗯???”所有人都被眼前的画面惊到了。

    不是真的看到了什么巨大的生物，而是因为

    无人机转过去后，就黑屏了。

    还什么都没看见呢。

    “无人机已经损坏，无法链接上了。”布洛妮娅动了动操控柄，随后摇着头说道，“看来林觉哥哥说的是对的。”

    只是可惜了，布洛妮娅还没有玩够这台无人机。

    “是击毁了无人机吗？如果是的话，那为什么要现在才击毁?”芽衣问出了在场每一个人心中的问题。

    “现在，要直接进这片应该树吗？”绯玉丸问道。

    这时，原本放风的无名突然回来了。

    “喵呜！喵呜！”无名浑身炸着毛，表情紧张，一直叫喊着。

    “来了些大家伙。”林觉明白了无名想表达的意思，“先撤到附近的居民楼内。”

    几人迅速离开了这里。

    在他们离开后没多久，一群崩坏兽来到了这里。

    这群崩坏兽几乎每一个都是高大七八层楼，散发着可怕的威势。

    崩坏兽们似乎只是路过这里，它们并没有停留，直接闯进了樱花树中。

    没过多久，这片樱花树群就发生了暴动。

    还是没过多久，樱花树群又恢复了宁静。

    只是，闯进这片樱花树群的崩坏兽再不见他们出来了。

    .......

    “中午了，大家肚子也饿了吧。”芽衣将一个随身包取下，“之前我提前准备好了便当，大家一起吃吧。”

    “好耶！是芽衣做的便当！一定超级好吃。”琪亚娜欢呼道。

    “琪亚娜你小声点。”林觉提醒了一下琪亚娜，“别又像上次一样把崩坏兽吸引过来了。”

    “哎嘿嘿，上次那是意外这一次不会了。”琪亚娜挠了挠头。

    芽衣笑了笑，随后将便当依次分发给各位。

    “行吧，我们就先吃午饭吧。”闻到了便当上传来的香气，林觉也赞同的说道。

    毕竟芽衣做的饭是真的香，即使林觉不需要吃饭，也十分喜欢吃芽衣做的饭。

    “哎，布洛妮娅，你不吃吗?”

    布洛妮娅不知何时拿了一堆纸在一旁的窗户前看着。琪亚娜发现了她，出声询问道。

    “啊，布洛妮娅这就来吃了。”布洛妮娅似是被琪亚娜的声音吓了一跳，迅速收起那些纸，之后拿了芽衣给她的便当，品尝了一口：“嗯！果然，芽衣姐姐做什么的都好吃。”

    绯玉丸：“确实。”

    无名：“喵～。”

    芽衣被众人夸得有些不好意思，扭捏地笑着：“ o(*▽)ツ”

    众人边吃边唠嗑，聊着些趣事，倒是林觉一个人一直在吃饭，并没有参与聊天。

    芽衣发现了林觉一个人手上功夫不慢，但却一言不发，一副心事重重的样子，于是就问到：“林觉，你在想那片樱花树的事吗？”

    (本章完)

