    “闹够了没有？”

    许淮书对许姜悠不耐烦的说道：“再闹滚回许家去。”

    他们刚才看得很清楚，就是许姜悠故意找茬，结果自己斗不过人家沈小栀。

    霍谨言的脸色已经很不好了，只是顾及着他的面子，才没有发作罢了。

    “到底是谁在闹！”

    许姜悠又气又委屈。

    她虽然不喜欢许淮书，但怎么说，她也算是他的妹妹，可他却帮着沈栀说话！

    “姜悠，是你做得太过分了，你该和人家道歉的。”

    南初面无波澜的开口，她很平静，只是在陈诉事实罢了。

    南初的话，无异于是火上浇油，许姜悠彻底炸了。

    沈栀有什么好的，凭什么这么多人帮着她！

    “南初姐，就连你也帮着她！关我什么事，她既然不会骑马，来马场干什么！”

    “谁说我不会骑马了？”沈栀笑着。

    “那你敢和我比赛吗！输了的人，以后看到对方，就得绕路走！”

    “成啊。”

    沈栀揉揉手腕，笑容意味深长。

    她懒得和许姜悠闹，但她不依不饶，就别怪她了。

    许姜悠见她居然敢同意赛马，意外之余，更多的是兴奋。

    她会让沈栀知道，她根本配不上谨言哥哥！

    比赛规则很简单，绕着马场跑三圈，谁先到终点谁赢。

    许姜悠的马，是她十五岁的时候，许天佑送给她的。

    虽比不上霍谨言的追风，但也是一等一的好马了。

    “你可以先骑我的。”

    南初冷声对沈栀说道。

    一双眸子里，没有一丝起伏。

    许姜悠没想到南初竟然会将她的马，给沈栀骑。

    她的马是霍谨言和许淮书一起送给她的。

    她眼热得不行，平日里想骑，南初从来都不让。

    现在，却愿意给第一次见面的南初。

    “谢谢啊，但是不用了。”

    沈栀笑着说完之后，便去马厩选马了。

    她刚才已经看好了一匹马。

    许姜悠看着她牵着的马，面露嘲笑。

    他们都是懂马的人，这匹马又瘦又小，马腿更是瘦弱没有力气。

    沈栀想凭这匹马来赢她，简直天方夜谭。

    她利落的翻身上马，居高临下的挑衅的看着沈栀。

    霍谨言看到沈栀挑的马时，眼里掠过一丝诧异。

    在各色目光下，沈栀慢悠悠的上马。

    裁判一声令下，许姜悠犹如蓄势待发的弦，冲了出去！

    速度极快！

    而沈栀还停留在原地。

    一副不慌不忙的样子。

    许姜悠没听到身后有动静，忍不住回头看了眼，当看到沈栀还傻愣愣没动的时候，眼里掠过一丝轻蔑。

    没用的废物，肯定已经吓傻了吧。

    许姜悠都跑完半圈了，沈栀还没动。

    许淮书忍不住喊了一声：“沈小栀，你干嘛呢！”

    “我让她一圈。”

    女孩抓着缰绳，明晃晃的阳光打在她的脸上，有些刺目，看不清楚她此刻的表情，但许淮书觉得，她可能出门的时候，门被夹了。

    他吐槽道：“谨言，她是不是脑子有问题？”

    霍谨言淡淡看他一眼：“你也不聪明。”

    许淮书：“……”

    在许姜悠跑了一圈半距离的时候，沈栀终于动了。

    “驾！”

    夹紧马肚子，利落的甩下缰绳。

    烈日下，少女似奔腾的火焰琼浆，迸发出强烈的灼灼光华。

    让人移不开目光。

