    还没等众人聊上几句，众人似乎察觉到了什么，纷纷踱步至正堂中间朝着门外望去，脸上都带着几分拘谨。在不远处，陆老祖同被陆文推着的袁老正沿着青石板路朝大厅这里走来，一举一动都吸引了所有人的目光。

    “拜见陆大先生，袁老剑神。”等陆老祖与袁老到了殿前，所有人都纷纷站在门前朝着两人施礼。陆文站在袁老身后，望着眼前一个个气势非凡的老者或者英姿飒爽的青年、少年都朝自己行礼，只觉得心中一阵暗爽，这些可都是各门各派有名的人物。

    陆老祖微微颔首，然后探手，在陆文目光中，就看到一众人好似歪头的谷穗被一股无形的力道齐齐的扶了起来。

    这种神仙般的手段陆文早已习惯，已经不会出现早先的错愕神色。

    陆文目光在殿前人群中打量了一圈，神色一变，露出意外的神色。在这群人中，竟然看到了两个熟悉的人。

    是昔日与陆仙语陆大小姐一同回府的两位师兄弟，陆文将他们记得十分清楚。一位是当日一剑劈开春神湖十几丈长的何生秋师兄，此时他身穿一身儒袍，跟在一位儒雅的中年男子身后。

    而那位像是蓬芦齐家嫡子的齐昌平，穿着一身镶有金色云纹的白衣站在一位老者的身后，似乎是察觉到了陆文的目光，他突然抬头与陆文对视一眼，当看到是陆文时，脸上露出几分意外的神色，然后朝着陆文挤了两下眼睛，陆文也回以微笑。只是心中却有些好奇，这齐昌平似乎也是泰稷学宫的学子，怎么不跟何生秋站在一起，反倒是站在那位耄耋老者身后。

    这问题并没有想太久，陆老祖与袁老两人便被众人簇拥着进入到堂内。

    等进入堂内落座，袁老与陆老祖同坐在大堂上首，慧空大和尚与陆家二叔祖分坐在两位天门境高手的下首，其他门派的人依次落座。等全都落座之后，陆文就看到有三人出列，是两名中年人与一名青年，他们都穿着灰青色长衫，背长剑，踱步上前，朝着袁老施礼。

    “弟子（徒孙），见过太上长老。”

    三人朝着袁老施以大礼，而那名负剑少年看着袁老，目光带着崇拜崇敬之意。袁老则带着几分感慨的神色说道：“我离开青城山多年，一日也未尽过太上长老的职责，你们便不必以此称呼了。”

    “是，师叔祖（太师叔祖）。”三人作揖颔首称是。

    等起身之后，才看向袁老的座椅出口问道：“师叔祖，您这是？”

    “袁仲秋以青城十二楼无上剑术，击退突破大阵的妖王，也因此身受重伤。”陆老祖在一旁出声说道。

    “啊！”

    闻言，青城山的三位都愣住了。他们在得知失踪多年的太上长老出世的消息之后，便一路匆忙甘露，进入陆家范围时也听人说青城老剑神出世，以无上剑法击退大妖，剑术冠绝于世。

    如今青城山虽然还是当世大派，但是掌教闭生死关十年之久，目前生死不知。目下前后十二峰各自为营，无人主持大局。所以他们在得知太上长老出世的消息便星夜赶来，准备请太上长老回山主持大局。

    但是看袁老当下的样子，双腿被废，身受重伤，怕是连普通的峰主都不如了，或许还能用资历压制一些次峰山主，但是却不可能压住那几处主峰的山主，于是不免有些失望。

    两名中年人眼中的失望掩盖的很好，但是依旧没有逃过陆老祖、袁老，还有一直注视着两人的陆文的眼睛。

    将二人的失望神色收入眼底，陆文心中也生出几分淡淡怅然，只怕这青城山并不是什么善地。

    三人都注意到了袁老身后的陆文，但也只是眼神一扫，便并没有在意，或许只当陆文是个杂役，随后抱拳入席。

    接下来众人正襟危坐，堂内的气氛异常的肃穆。陆老祖环视一周，开口说道：“此次我陆家有难，还要感谢诸位前来襄助，且受老夫一拜。”

    “义之所向，大先生不必如此。”众人回礼。

    陆老祖起身，继续道：“除了感谢诸位，老夫废话也不多说。眼下天地异变，阵法效力逐渐减弱，已经有妖王能够借助星辰月华之力进入梁国境内。等你们回去，便告知宗门，需要提高警惕，以防大阵突然衰弱，而被妖族攻入。

    好了，老夫言尽于此。目下还有齐家、尤家两家因路途遥远尚未赶来，等他们赶到，我为诸位举办宴会。”

    “谢大先生。”众人起身，齐声作揖应道，随后在陆家侍从的带领下各自散去。

    而青城山三人来到袁老身前，微微施礼“师叔祖，容弟子回去洗漱过后再来向师叔祖请安。”

    袁老微微颔首。

    三人这才退去，而其中那名青年则将目光放在陆文身上看了好一阵。

    目送三人离去，一旁的陆老祖才看向袁老开口调笑道：“如何？这些青城山的小辈们？”

    袁老收回目光，流露出隐晦的失望神色，“较比上一代人要差一些。若是妖族真的在他们这一代攻破大阵，恐怕青城山这代弟子难堪大用。”

    “哈哈，这大阵也该破了。若是再困在此地一二百年，恐怕梁国连找出一个突破灵台境的人都难寻了。等大阵破了，我等或许也能在这将死之年一探那缥缈不可求索的境界。”陆老祖哈哈笑道。

    袁老微微一笑，“那你可不能死的太早。”

    陆文站在两位天门高手身后，听着两位年龄或许能够当自己老祖宗的老人如此轻描淡写的探讨死生大事，就好像在两人眼中死亡这等天下第一可怖的大事，也并未那么重要了。这叫陆文有些不能理解，同时也有些佩服，这种能够将生死置之度外的心态，自己是决计没有的，不仅现在没有，未来也决计是不可能有的。

    至于陆老祖所说的那虚无缥缈的境界，或许就是传说中的法象境？

    “你陆家的天工造化炉借我一用。”袁老突然说道。

    就看到陆老祖眉毛一挑，疑问道：“这么着急？你如今内伤尚未痊愈，等到回了青城山也不迟。”

    袁老微微摇头，陆老祖见状脸上露出几分恍然神色，随后将目光看向一脸迷糊的陆文，“你小子以后可要好好照顾这老匹夫。”

    而两人对话叫陆文有些迷糊，但他还是重重的点了点头。

