    “不能停留在这里！”

    “王家那边，来了两个怪人。”

    “一胖一瘦，不知什么来头，修为强的出奇！”

    侯野满脸恐惧的对江尘说道。

    他吃了江尘炼制的伤药，伤势已然好转。

    “废话少说，将留音石拿出来！”

    江尘冷冷道。

    侯野连连摇头：“不行！”

    “我现在给你，你把我一扔，不消片刻，我就会被王家的人抓住！”

    江尘哼了一声：“你不交出来，难道我不会枪吗？”

    “你怕王家，难道就不怕我吗？”

    侯野一惊，说道：“我……我……”

    江尘对这种忘恩负义之徒本就没有丝毫好感。

    “拿出来，否则我现在就宰了你！”

    江尘厉声喝道。

    侯野不敢再犹豫，只好从玄空戒指中取出一块青色的石头。

    “原来，这就是留音石！”

    江尘缓缓点头。

    侯野用食指轻轻触碰了那青石三下。

    那青石微微振动，里面传出声音：“只要大阵祭起，王家，绝对不会亏待各位！”

    竟赫然是王龙宇的声音！

    江尘心神激荡，一路听下去。

    果然，全都是王龙宇恩威并施，诱骗灵武者前往龙腾谷的事情。

    王龙宇的声音听上去十分清晰。

    “龙腾谷”三个字，更是反复出现。

    “妙极，这下，王家就是跳进黄河，也洗不清了！”

    江尘心中狂喜。

    他出手如电，将留音石抢到手中。

    “你……你……”

    侯野又惊又怒。

    江尘冷冷道：“算上刚才那次，我已经救过你两次。”

    “这一次，能否逃出生天，就要看你自己的造化了！”

    说完，他便要起身离开。

    “不……你不能抛下我！”

    侯野大叫。

    江尘冷笑一声，正要离开，忽然，他收回了脚步。

    一股可怕之极的气息，神不知鬼不觉的笼罩了江尘的全身。

    “哈哈哈！”

    得意的笑声中，一个瘦子出现在江尘的眼前。

    摧城境，十城之力！

    江尘在瞬息之间，便准确的感受到了对方的实力。

    “你是谁？”

    江尘长剑出鞘，遥遥指向那瘦子的胸前。

    “先自我介绍一下。”

    “我姓林，林冰。”

    瘦子咧嘴一笑。

    侯野大吃一惊，说道：“原来你是林冰！”

    “难怪！难怪……”

    林冰问道：“什么难怪？”

    侯野苦笑道：“我早就听说过，天南双怪的大名。”

    “林焱，林冰，一个胖，一个瘦。”

    “乃是天南一剑林清风的两个得意助手……”

    江尘听到林清风的名字，眼中顿时燃起仇恨的火焰。

    “原来，你是林清风的助手！”

    江尘冷冷说道。

    林冰亦不否认，哈哈一笑：“这不重要！”

    “重要的是，你手中的留音石，我很感兴趣！”

    侯野连忙说道：“留音石在他的手上，跟我没有关系！”

    林冰一声狞笑，道：“你倒是会撇清关系！”

    虚空中，陡然响起一声玉碎的声音。

    侯野一声惨叫，胸前已然多了五个黑乎乎的窟窿。

    他的身体，马上冻成一个冰块。

    竟然连鲜血都没来得及流出！

    林冰舔舐着手指上残留的血迹，残忍的望着江尘。

    “小子，你的实力远在侯野这个废物之上！”

    “我想，你一定可以陪我好好玩玩！”

    话音未落，林冰一抬手，一道蓝光向江尘轰去。

    那道蓝光，其实是一个冰蓝色的巨大手爪。

    只因速度太快，乍一看，便似一团闪电！

    “奔雷斩！”

    江尘不假思索，立时使出威力最强的一招。

    轰！

    数十道电光裹挟着惊人的剑芒，在那巨大冰爪上炸裂！

    林冰一声闷哼，手上添了一道浅浅的剑痕。

    “哈哈，小贼，你果然没有让我失望！”

    林冰一声狞笑，伸出长长的舌头，舔舐着自己的伤口。

    很快，那道浅浅的剑痕，便消失不见了。

    奔雷斩和寒冰鬼手对轰的瞬间，一股寒气瞬间遍袭江尘全身。

    江尘几乎全身冻僵，他急忙深吸一口气。

    霎时间，寒气驱散，江尘的脸色恢复如常。

    “来，小贼，再吃我一爪！”

    林冰大笑一声，又是一记寒冰鬼爪，向江尘抓来。

    霎时间，方圆十米之内，石头、树木，均被一层薄薄的寒冰覆盖。

    江尘当机立断，一声冷笑，展开疾风踏雷步，远远逃开。

    “小贼，打不过，就想逃吗？”

    林冰大怒，立刻纵身追了过来。

    江尘心中雪亮：“我此刻手握留音石，那可是扳倒王家的证据！”

    “这个林冰，修为太强，我一时打不过他。”

    “如今，扳倒王家才是正经事，何必跟这个疯子拼命！”

    他步法越练越精，此刻随意一步，都能跨出二三十米的距离。

    林冰虽然功力远胜江尘，但速度却大为不如。

    轰！

    江尘一步踏出。

    他脚下雷鸣，震断了一株数人合抱的大树，激起冲天尘暴。

    林冰一路狂追，不仅速度跟不上，还要应付江尘留下的各种路障。

    时间一长，二人之间的距离越来越远。

    “小贼，你就算逃到天边，我也要逮住你！”

    林冰仰天怒吼。

    江尘纵声长笑：“就凭你那两条小短腿，下辈子吧！”

    他一路向天武院方向狂奔。

    不知过了多久，忽然，见面的丛林里，冲出来一个浑身血迹的人。

    “什么人？”

    江尘吃了一惊，急忙停步。

    “王……王家的人来了……”

    那人喃喃自语道。

    江尘凝神去看那人的服饰，原来也是金家商团的执事。

    “我是江尘，是你家小姐的朋友。”

    江尘取出伤药，喂那人服下。

    片刻之后，那人的双眼中恢复了几分神采。

    “你……你是江尘少爷？”

    那人问道。

    江尘点头道：“正是！你为什么会在这里？”

    “江少爷，你……你要避开这条路。”

    “冷老先生在前面发现了一座灵石矿，尚未来得及开采，就被王家霸占了！”

    “我……我们金家商团的矿工，被他们……被他们全杀了！”

    那人双眼泛泪，悔恨无比的说道。

    江尘心中一动：“原来，冷九天说的那个灵石矿，竟是在神陨森林中！”

    “这可真是巧极了！”

