    各种各样的问题层出不穷。

    在卡洛应付的时候，底下的亲王都事不关己的看着。

    露西抱着那个少年，暧昧的在他耳边说这话，压根没关注场中。

    其余的亲王不是冷眼看着，就是和身边的人说话。

    “你们看见布鲁诺了吗？”

    “没有……”

    “布鲁诺这是连面子都不给？”

    “卡洛今天万一真的继承了王位，布鲁诺以后可就难过了。”

    “那也不一定，就算真的继承王位，女王陛下的那些亲信，能服？等他彻底坐稳的时候，还不知道猴年马月。”

    卡洛倒是想拉拢亲王。

    可是亲王哪里那么好糊弄？

    密旨的事不清不楚，亲王们各自有想法，岂能站在卡洛那边。

    所以现在这几个亲王，都是抱着看热闹的心态来的。

    露西捏着怀中少年的脸，笑吟吟的道：“女王陛下退位密旨的事，想必诸位心底都有一样的疑问和怀疑，不过我们没有证据，也不能乱说不是，大家今天就看看吧。”

    亲王们都同意露西的话。

    女王陛下好端端的，怎么会突然退位？

    可是密旨的字迹和上面的女王血印，都没错。

    自己可以模仿，可是血印不一样。

    如果不是女王陛下心甘情愿，谁能逼迫她按下属于女王的血印？

    -

    古堡外。

    几辆车姗姗来迟，被守卫拦住。

    “放肆，布鲁诺亲王的车也敢拦！”开车的司机呵斥一声。

    守卫见后面的车窗落下，熟悉的脸出现，守卫赶紧垂下头道歉，给他们放行。

    “慢着！”

    夏慈突然出现，拦下布鲁诺的车。

    “布鲁诺亲王。”夏慈恭敬的行个礼：“实在是抱歉，前面车子不能通行，还请您下来走几步。”

    夏慈虽然行着礼。

    可视线并没有垂下，而是试图往布鲁诺车窗里面看。

    她刚才好像看见……

    布鲁诺挡住了她的视线，什么都瞧不见。

    布鲁诺往古堡里面看一眼。

    隐约可以看见里面停着的车子。

    “什么意思？”

    没有多余的话。

    但满满都是质问。

    他的车不能进去，为什么前面那些车可以？当他眼瞎看不见？

    夏慈：“布鲁诺亲王，您来晚……”

    “小女娃，你可不要跟我扯这些，让开！”布鲁诺沉着脸呵斥。

    对方是亲王，夏慈表情不太好。

    “你就算再得卡洛信任，你也只是一个人类。”布鲁诺冷笑着补刀。

    “曾经你在女王殿下身边当差，就是不知道你对得起女王殿下吗。”

    布鲁诺话里有话，夏慈心中有鬼，闻言便有些慌神。

    夏慈定定神：“布鲁诺亲王，今天是卡洛大人的继承典礼，过去的事，此刻再提，有些不合时宜。”

    夏慈的长篇大论还没说完。

    另一侧的车门忽然被人推开。

    红毛的苏极先下车，撑开一把伞，站在车外，似恭敬的等着里面的人出来。

    夏慈呼吸一滞。

    死死的盯着那边。

    一道人影从车里出来，其实这里阳光也只斑驳着些许，只要小心避开，便不会被照到。

    但初筝还是意思意思的走到伞下。

    好歹人家也给自己撑伞了。

    她是个有礼貌的大佬。

    “夏慈。”初筝双手插进兜里，平缓没有起伏打招呼：“又见面了。”

    夏慈仿佛忘了怎么呼吸，视线黏在初筝身上。

    好像面前这个人，不是她认识的那个女王陛下一般。

    -

    古堡里，大部分血族的疑问都被卡洛解答完。

    一些不服气的，也暂时找不到更大的错处，阻止今天这场盛典。

    卡洛缓步走上最高处的王座。

    那象征着血族最高的权利的位置。

    唾手可得。

    卡洛眼底隐隐涌现一缕激动。

    不管下面的血族有多不服，只要他今天坐上那个位置，后面他可以慢慢来。

    最后三步台阶。

    两步……

    一步……

    砰——

    外面砸进来一个人影，咕噜噜的滚两圈，撞到站在最外面的血族。

    本是安静的血族，忽的乱起来。

    地上滚进来的人，不是别人，正是卡洛身边的红人——夏慈。

    卡洛站在最后一阶台阶上，回身看过来。

    大门外，有人影缓缓进来。

    领头的是他熟悉的布鲁诺。

    可是布鲁诺身后……

    卡洛表情顿时一沉，他最担心的事，还是发生了。

    布鲁诺气势不凡的走在前面，可依然无法掩盖住身后那人的风华。

    她才是焦点。

    血族的女王殿下。

    大厅里安静得针落可闻。

    除了卡洛，另外几位亲王，神色也是复杂各异。

    “殿下！”血族里一人高喊一声，打破这诡异的静谧。

    刚在质疑卡洛的那一批血族，纷纷朝着初筝围拢过来。

    “殿下！您回来了？！”

    “殿下……”

    “卡洛说您留下退位密旨，传位于他，咱们血族哪有这个先例。”血族之王都是从小选定，培养出来的，可不是人类的世袭制度。

    当然血族之王更换得不频繁，一个血族之王，努力活久一点，当个几百年上千年都是有可能的。

    看看这几千年的历史，血族之王也不过堪堪两位数以内就知道了。

    初筝赞同：“确实没有这个先例。”

    那血族备受鼓舞一般：“我就知道，殿下，您告诉我们，到底是怎么回事？”

    他们不信殿下会留下密旨退位。

    布鲁诺冷哼一声，锐利的眼神扫向高处的卡洛：“卡洛，你谋害殿下，意图谋反，如今还不束手就擒！”

    谋害殿下……

    意图谋反……

    血族里没有意图谋反这个词，这是人类的词。

    但是用在这里，也没有错处。

    “布鲁诺，你这话是什么意思？”说话的是一位看上去温文儒雅的亲王：“殿下经历了何事？”

    “有人谋害殿下，现在还想做血族的王。”布鲁诺扬声：“你们说，发生了什么？”

    “布鲁诺，话可不要乱说。”某个亲王提醒。

    “殿下都在这里，我能乱说？”布鲁诺嘴角露出一缕轻蔑。

    所有血族的注意力，都集中在初筝身上。

    初筝漫不经心的看向高处的卡洛：“这件事的真相如何，卡洛和夏慈更清楚。”

    地上的夏慈脸色苍白。

    此时被点名，更白了几寸。

