    “呵呵，赢下试炼只需获得半数以上的龙血令，而早在试炼开始前，十七支嫡脉队伍便都已臣服。

    以至于这试炼刚开，本公子手上就已有了十八枚龙血令，剩下的七枚获取亦是不难。

    所以，能不能赢下试炼从来不值得本公子担心，本公子真正在乎的, 是如何不让进网的猎物逃掉！

    你们三个给本公子盯紧了，务必让那些化神外援认真为本公子做事！”

    陇东初时还面带笑意，但越说神色就越发凶狠，最后交代之时，更是令身后三人齐齐跪下应是。

    他的优势巨大，赢下试炼丝毫不难，难的是要灭杀二十个以上的同族。

    毕竟，不是每个人都像陇瑞云那般身负血海深仇，一旦暗开杀戒之事传扬出去，多数试炼者都会立刻用禁制召唤地脉车，直接放弃试炼。

    所以，他在沙漠腹地，用十七支试炼队伍布成的绝杀巨网必须严密之极，否则只需一条漏网之鱼，就能令其无法尽全功。

    而不能尽全功对他而言，就意味着失败！

    “我等定不让大公子失望！”

    三位黑袍男子齐声道。

    ......

    “嘿嘿，这次龙血试炼可真是有看头，嫡脉和支脉各聚集了两方势力，瞧这架势，是要血拼一场啊！”

    “陇家这一代的旁支里头倒是人才辈出, 先是出了一个手段狠辣的女子，现在又多了一个善聚人心的小子！”

    “呵呵, 除了能让我们多些乐子，也并无大用，毕竟嫡脉这次可是空前团结啊！”

    在试炼大殿之中，一众宾客靠着传影禁制，清楚地判断着局势。

    现在瀚海沙漠那边，最惹人眼球的，无非是腹地中由陇家嫡脉布下的杀阵，还有如滚雪球般壮大的陇广势力。

    “陇振，你到底做了什么手脚，要敢伤我孙女性命，我定和你没完！”

    见洛虹出手将陇瑞云擒住，陇烈当即一掌拍烂了木椅扶手，怒目圆瞪地朝一旁的青衫中年道。

    “呵呵，烈兄放心，广儿有分寸的，绝不会伤瑞云侄女分毫。

    不过这趟试炼之旅，瑞云侄女便只能走到这了。”

    陇振得意地笑道, 却也没有刺激陇烈, 毕竟现在用杀人目光看着他的又何止陇烈一個。。

    为了这一朝化龙的机会, 他这一支可是将养了万年的良好信誉都赔进去了！

    “哼，当真是乌合之众，聚在一起倒是省了东儿的事了！”

    坐在陇家老祖附近的陇长恒心中冷哼一声，大为不屑地想到：

    “若是光凭人数就能撼动命定龙子的位子，曾今那几次龙血试炼也不会全是命定龙子胜出了。

    不过也好，对手越强，东儿战胜后获得的名头便越响亮，我这家主的位子到时便能放心地交给他了。”

    ......

    且不说试炼大殿中的暗流涌动，洛虹四人在经过大半日的赶路后，来到了一块巨大的浮空岩石上。

    不想刚到，洛虹便见到了一个熟人。

    “洛兄？真是洛兄！你怎么也来了？”

    看清洛虹的面容后，白守不由惊讶地脱口而出，但随即他便意识到自己问了蠢问题，苦笑道：

    “瞧白某说的，想必洛兄也是中了那陇广的奸计，哎，此人当真阴毒！”

    “白道友，洛某也没想到会在这见到你。

    你先来一步，可知那陇广现已聚集了多少人手？”

    洛虹提溜着陇瑞云，直接问道。

    “留在此地的便有二十余人，算上那些出去寻人的，只怕已超出四十之数！”

    白守稍微一算后道。

    “洛道友，叙旧之事不急，且与柯某先去见过陇广道友。”

    柯慧光还着急去补最后一个缺口，自然不想因洛虹浪费时间。

    “好，白道友，你我稍后再叙。”

    洛虹轻点了下头，便告辞遁去。

    “白某就暂居在东北角的石屋，洛兄万勿失约！”

    白守见状立刻朝洛虹的背影高呼，见其挥手回应，才放下心来。

    这时，一道遁光从下方飞射而来，停在白守身边后，现出一位剑眉星目的中年男子的身形。

    这男子气质颇为凛冽，气息似剑多过似人，眉心的一道血色剑痕更是隐隐透出一股可怕的灵力。

    当下，他神色平静，语气中却带着责怪地道：

    “白道友，东北角的石屋可是我等今夜聚会之所，你怎可随意透露出去。

    万一被那些软骨头察觉了，岂不直接葬送了我等的谋划？”

    “此事是白某自作主张了，还请苏道友勿怪。

    不过，白某可以保证，那位洛道友绝对与我们是一路人，而且神通不凡，白某自认远不是对手！”

    白守闻言顿时拱手告罪，但紧接着就信心十足地保证道。

    “哦？此人竟被白道友如此推崇，那冒些风险笼络过来，倒也确实可以接受。”

    苏剑河望了眼洛虹离去的方向，微微点头道。

    “白某绝无虚言，有他相助，我等之谋便可多一成胜算！”

    听出对方话中的怀疑，白守再次笃定地道。

    “嗯，苏某自是信任白道友的，不过要想让其他同道信服，到时还得试上一试。”

    苏剑河拍了拍白守的肩膀，滴水不漏地道。

    而就在二人说话之时，洛虹四人已来到一座用法力粗糙建成的石殿之前。

    众人刚穿过禁制步入其中，便见一白衣青年快步迎出，热情地招呼道：

    “哈哈，陇广恭迎三位道友，还请快快入座！”

    原来，这石殿之中竟也摆了一张张桌案，一副召开宴席的架势。

    洛虹三人顿时对视一眼，皆从对方眼中看到了古怪之色。

    他们原以为对方也会和陇明华一般，对中毒的修士颐指气使，没想到竟是这番伪君子的做派。

    “广哥哥，你骗我！你怎么能骗我！”

    见到陇广，被洛虹一手抱在腰间的陇瑞云当即扭动起来，义愤填膺地娇喝道。

    “咦？瑞云表妹？原来这是你的试炼队伍。

    这位道友，可否将瑞云表妹放下说话。”

    陇广轻咦一声后，便朝洛虹拱手道。

    洛虹闻言没说什么，当即左臂一松，让陇瑞云脚踏实地地站起。

    可不等陇广再说话，陇瑞云便一脸怒色地扑了上去，由于无法动用法力神通，所以挥手便打。

    谷胷

    然而她才刚刚举起拳头，身上的白骨环便一紧，让其瞬间没了力气，随即倒飞回了洛虹怀中。

    “可恶，放开，你放开我！”

    也不知是怒是羞，陇瑞云当即满脸通红地在洛虹怀中闹了起来。

    洛虹眉头顿时皱起，右掌上乌光亮起，就要给陇瑞云些苦头吃。

    “且慢，这位道友莫要为难瑞云表妹，她只是一时气愤，说开了就好了。”

    陇广见状当即阻拦，一边劝说洛虹，一边眼神示意柯慧光二人退下。

    对于陇广的忽视，柯慧光和汤夫人都不以为意，他们来此就是记功，巴不得早些走呢！

    “我与你没什么可说的，你毁了我的试炼！”

    陇瑞云红着眼睛吼道。

    “哎，瑞云表妹，我虽骗了你，但你若不用我给的黄泉丸，也不会成现在这个样子。”

    陇广摇了摇头，叹息着道。

    “若不是实在没有办法，你以为我会用那三枚黄泉丸！”

    陇瑞云恨声道，眼中满是后悔之色。

    “我又何尝不是没有办法，嫡脉这回空前团结，而我们这些旁支却各有心思，怎么都联合不起来。

    若不用非常手段，如何能与之抗衡？

    虽说有些胜之不武，但既然瑞云表妹败了，还请看在同为旁支的份上，助我一臂之力！”

    陇广脸皮极厚地扯大旗道。

    “那些被你抓来的同族在哪？”

    听闻此言，陇瑞云脸上的恨意稍缓，想了想后问道。

    “多数已唤地脉车而走，少数选择留下，我并未限制他们的自由，也没有收取他們的龙血令。

    若是瑞云表妹想见见他们的话，可以去西边的石屋，他们都在那里。”

    见有将人留下的希望，陇广顿时面露喜色。

    “且慢，我等可没说要放她走！

    为了碧落丹，我三人可以听你号令，但也得留条后路。

    今后无论你派遣我三人去何处，她都必须跟在一旁！”

    许雪川突然插话，一副绝无商量余地的样子。

    “陇广道友不必看黎某和洛兄，我们都是一个意思。”

    见陇广目光扫来，黎钧当即附和道。

    “这....哎，三位有此戒心，在下也能理解。

    不过瑞云表妹的长辈可不好相与，三位可别只顾眼前，不顾今后。”

    陇广有些不甘心地劝说道。

    “这是我们的事，你不必管！”

    许雪川毫不客气地呛了陇广一句后，自顾自地寻了张桌案坐下，接着又道：

    “说说你的计划吧，别以为拿捏住了我三人的性命，就能让我们做你的炮灰！”

    许雪川如此强势的做派，立刻让陇广认定她乃洛虹这三人小团体的主导者，当下不敢再围绕陇瑞云的问题多言，而是坐到许雪川对面道：

    “在下从没将任何一位道友视作炮灰的念头，而且在下所谋也堂皇之极。

    无非是先抓紧时间收拢人手，然后率众挺进沙漠腹地。

    若在下所料不错，嫡脉的试炼队伍已在沙漠毒地布下杀阵，只等我们一个个撞上去送死，但他们绝对想不到我们能化零为整。

    所以，我们大可趁着第二轮封印之地出现，分散他们力量的良机，直接突袭过去，尽量给予对方重创。

    之后，我们再看情况决定是战是退。”

    陇广的计划很简单，就是找准机会一波莽上去，然后看战果如何，决定是乘胜追击，还是后退修整，再寻战机。

    不过，这计划虽说简单，但其实正是当前最适合陇广的，毕竟他所聚拢的这股势力，基本没有组织度，根本无法执行复杂的计划。

    只有最简单的一窝蜂冲和一股脑退，才能最大化他们这些人的战力。

    “你倒是个明白人，既如此，我三人便答应听你号令。”

    许雪川边听边点头，陇广刚说罢，她便果断地道。

    “仙子当真爽快，还请共饮....”

    陇广顿时大喜，举起面前的酒杯，就要客气一番。

    “不必了，我三人远来劳顿，这便先下去休息，出发之时，还请通知一二。”

    不听陇广说完，许雪川便伸手止住他的话头，随即起身告辞。

    “这....三位道友走好，若是可以，还请尽量善待瑞云表妹。”

    陇广见状顿时面皮一僵，眼中闪过一丝恼怒，但很快就笑容满面地道。

    “嘿嘿，那女修的怨气可不是一般的大，你这瘪吃得真是让秦某心情舒畅！”

    洛虹四人刚踏出石殿禁制，一团黑雾便从虚空中出现，从中走出一个唇齿皆黑的男子。

    “秦道友莫要在此说风凉话，这三人身上的血印气息都在三十以上，你可大意不得！”

    对于秦鸩的出现，陇广没有丝毫意外，当即转过身来，一脸肃然地道。

    “桀桀，只要中了黄泉丸之毒，管他神通如何，除非有炼虚以上境界，不然都注定是秦某幡下亡魂！”

    秦鸩阴邪地笑道，全然不将洛虹三人放在眼里。

    “希望你的神通真有你说得那么厉害，不然我得龙子宝座，你横扫试炼赏格的计划就是痴人说梦！”

    毕竟没亲眼见识过对方的神通，临到用时陇广不禁有些怀疑。

    “桀桀，就知道你这小子多疑，也罢，便让你长长眼！”

    事到如今，秦鸩也不怕陇广反悔，右掌一翻便取出一杆寸许长的小幡。

    随即一握，此幡便长到了丈许之长，只见幡面上满是血红的彼岸花，散发出的阴煞灵力极为骇人。

    “这就是彼岸血骨幡，曾今在混沌万灵榜上有名的灵宝？”

    陇广紧盯着秦鸩手中的幡旗，双眼放光地道。

    “不错，这正是混沌万灵榜九千七百六十二位的彼岸血骨幡！

    如今虽已残损，但只要我们的计划顺利，那命定龙子手中哪怕有同等级别的灵宝，也是必败无疑！”

    秦鸩轻抚着手中宝物，信心十足地道。

    “好宝贝！秦兄放心，我们的计划绝无疏漏！

    待功成之日，秦兄入赘我陇家之事，也可由在下做主，不知方才我那瑞云表妹，可入得了秦兄之眼？”

    陇广闻言当即信心大振，顺势笼络道。

