    一声轻笑引起了二公主的注意，抬头看到却是薛宇之后更是头顶冒烟。

    薛宇也是感觉极为有惊讶，主要是这位二公主每次只要一羞涩难耐就会头顶冒烟，这种只有在漫画书中才能看到的景象没想到现实里还真的有。

    “你你你……”二公主橙儿吓得浑身僵硬口齿也变得不伶俐起来。

    薛宇将手中的瓜子壳朝着旁边一丢迈步走了过去，正要开口说话二公主橙儿直接一声尖叫疯狂的逃窜，甚至连法力都忘记运转了，迈着一双大长腿掩面而逃。

    “完了完了, 怎么会遇到他？我……只是想感受一下人间所谓的青楼而已，太……太羞耻了。”二公主橙儿心中狂喊。

    尤其是想到薛宇那似笑非笑的眼神更是恨不得找个地缝扎进去，这让她以后还怎么见人？堂堂的天庭公主竟然逛青楼而且还被熟人看到了。

    一直跑到无人处二公主才停下来扭头看了一眼后面，心中悄然松了一口气。

    “跑啊，怎么不跑啦？”薛宇调笑的声音响起。

    二公主橙儿浑身一僵，扭头就看到薛宇就站在自己前面嗑瓜子。

    “你你你……”

    “你什么你？没想到堂堂的天庭公主竟然来逛青楼，这要是被其他仙神或者你的姐妹知道, 啧啧, 那……”

    “不准说，不然我就……”

    “就什么？”薛宇调笑道。

    二公主橙儿也有些尴尬，自己也不知道能做什么，打又打不过，还能怎么办？

    “你……你不是也在逛青楼，还好意思说我。”二公主橙儿反驳道。

    “我是男人。”

    “男人怎么了？”

    薛宇耸了耸肩:“男人逛青楼不是理所当然的吗？”

    “你……”

    “哈哈，好了好了，不过是逛青楼而已，我会为你保密的，不过这种地方以后还是别来了，女孩子家家的不要有这么大的好奇心，对了，你怎么又下凡了？而且还跑到了京城？不会是专门来找我的吧？”薛宇道。

    “哼，我是来找我五妹和六妹的。”

    “五公主六公主？你们神仙不是不允许随意下凡的吗？怎么现在一个个都往凡间跑？找到了吗？”

    “没有。”

    “你确定她们是来了京城？”

    “当然确定，只是我一时间找不到她，我听凡人说青楼中消息最灵通才去打探消息的，只是没想到……”二公主橙儿道。

    “只是没想到会遇到我对吧！算了, 还是我帮你吧，京城里找人我们大理寺最在行, 不过如果两位公主想要隐藏的话就有些麻烦了，毕竟她们都是神仙。”

    二公主橙儿眼前一亮赶紧说道:“不会的，五妹灵石掉落法力尽失，现在比之凡人也就好那么一点而已。”

    之前说过，灵石是七位公主力量的源泉，没有了灵石也就没有了法力，空有一副不老的仙躯，也就比凡人强壮一些而已。

    薛宇皱了皱眉:“灵石丢失？看来最近一段时间发生了很多事情啊！”

    二公主橙儿沉默不语，神色也是极为黯然。

    “走吧！”

    “去哪儿？”

    “当然是跟我回家了，你不是要找五公主和六公主吗？总得有个地方住吧！找到她们之前先委屈住在我家吧！”

    “……好。”

    光影一闪，二公主橙儿变换出原本的面貌，一身橙色的长裙，精致的面容，冷峻的表情，如果不是薛宇见过她一害羞就头顶冒烟的样子还真会把他当成那种高冷女神，至于现在吗？呵呵哒。

    不多时两人便来到薛宇住的院子。

    “老爷，您回来了, 这个……”老方开门道。

    “这个是我朋友，在这里暂住几日, 去给橙儿姑娘收拾一间房子。”

    “是, 老奴这就去。”

    二公主橙儿扫视了一眼小院儿，随口问道:“你家人呢？”

    “我无父无母，孤身一人，也并未成亲，哪来的家人。”

    二公主橙儿愣了一下，也没有再多言，是心中不知为何升起一丝心痛。

    没过多久房间便收拾好了，老方又去厨房炒了两个菜端了过来。

    “我知道你们神仙餐风饮露，不过人间烟火也是别有一番风味，过来一起吃点儿。”

    二公主橙儿思考了一下也走了过来轻尝了几口，不过酒并未碰。

    “方不方便告诉我为何两位公主会来到京城？”

    二公主橙儿看了薛宇一眼，随后叹声道:“说来话长。”

    “没事，我有时间。”

    “最近一段时间天晴发生了很多事情……”

    先是大公主和食神之间的爱情被发现，又是三公主去金枪阁盗取七公主紫儿的灵石，紧接着四公主与鱼日相恋还被天庭发现，反正就是乱成了一锅粥。

    二公主橙儿也不知为何要跟薛宇说这些，把所有的事情都给吐露了一番，继续诉说。

    三公主与金吒不打不相识，更是互生情愫，不过面对托塔天王的逼迫竟然以自杀来不负三公主的感情。

    这次五公主和六公主则是因为去瑶池盗取金莲藕和鹤顶红企图为金吒重塑肉身，只是在盗取的过程中被金甲天神发现，打斗躲避的过程中灵石坠落，五公主更是掉落凡间。

    薛宇听完之后也计算了一下，天庭七位公主，大公主因为食神被贬下凡间、三公主与金吒相恋、四公主因为鱼日不愿回天、七公主就更不用说了。

    也就是说七位公主目前已经有四位找到了‘真爱’，这次五公主和六公主在京城也是跑不掉。

    听到这里薛宇也不仅为扫把星点了个赞，这货简直就是人才啊！打架方面可能不行但在搞事情方面确实一来一个准，尤其是忽悠七仙女下界这方面，只要是下界的基本上都找到了真爱。

    其实扫把星的神职应该换一下，跟月老换，简直可以当最佳媒婆了。

    “五妹六妹他们都说我做错了，我只是不想让她们受苦而已，明明在天庭无忧无虑自由自在，为何他们偏偏都要往房间跑，我真的做错了吗？”二公主橙儿问道。

    “什么是对？什么是错？”薛宇反问道:“都是疼爱自己的姐妹只是用的方式不一样罢了，没有谁对谁错。”

    二公主眼睛一亮，看待薛宇的眼神更加的柔和了，对薛宇也更加的充满了好感。

    长得帅、比自己厉害、还懂自己的心……

    可惜，仙凡不得相恋，就做个朋友吧！

    “比试一下？”二公主橙儿晃了晃手中的佩剑说道。

    “好啊！”

    薛宇也不客气，抽出长剑两人在院子中开始比划了起来，并没有使用法力，只是用技巧而已，不然两人的力量足以将这个京城摧毁。

    半个时辰后二公主气喘吁吁的停了下来，像是看怪物一样看着薛宇。

    “不要这么看着我，你的剑法已经很不错了，摸到了宗师的门槛儿。”

    “可惜还是比不过你，能不能教教我？”二公主道。

    “教就算了，倒是可以经常切磋，已经摸到了宗师的门槛儿走出了自己的路，不用学我，学我者生像我者死。”

    “嗯。”

    “对了，五公主和六公主长什么样子我明天去查一查。”

    二公主右手一挥，用法力凝结二人的影像。

    “青衣的是我五妹，蓝衣的是我六妹。”

    “不愧是天庭公主，果然都是倾国倾城之美艳。”薛宇赞叹道。

    不知为何听到薛宇夸赞自己的妹妹时二公主心中有些不满，下意识的问道:“那我呢？”

    问完就有些后悔，脸色有些微红。

    薛宇双目直视二公主:“英姿飒爽，高傲冷艳，在下看来七位公主中数二公主最美。”

    这已经是赤裸裸的表达爱意了，二公主头顶再次冒烟，兔子一般的朝着屋中跑去。

    薛宇哈哈一笑也返回房间打坐修炼，感悟天罡地煞神通。

    第二一早两人又坐在一起吃早餐，昨日之事好像什么也没发生一样，至少二公主是这个样子，不过通过一些小动作确实可以看到她的惊慌，眼神总是躲闪不敢看薛宇。

    薛宇去书房拿来纸笔，在二公主疑惑的目光中挥手，不多时五公主和六公主的画像便跃然在纸上。

    “好厉害的丹青，没想到你还是一个丹青圣手。”二公主惊讶道。

    “略懂一二，你先在家中等候，我让大理寺的人帮助寻找，只要还在这京城之中就没有找不到的人。”

    “嗯，多谢。”

    薛宇点了点头出门朝着大理寺走去。

    对于薛宇来说找人最简单不过，直接一个风语者便笼罩了整个京城，万事万物难以遁逃，不过这样做能够显示出自己努力，该做的样子还是得做做。

    “大人，您昨日怎么提前走了，属下还想好好敬大人一杯呢？”叶茂然笑着说道。

    “昨天碰到了个熟人，你们自己玩的开心就行，对了，帮我找找这两个人。”

    说完将手中的画像递了过去。

    “嘶，好逼真的画像，好美的女子，敢问大人这两个女子是……”

    薛宇摸了摸下巴道:“若是不出意外未来应该是我的小姨子，她们二人与家中父母有些矛盾离家出走，我担心她们遇到恶人。”

    “属下明白，这就派人去找，只要是在京城就没有咱们大理寺找不到的人。”

    “去吧！故意把动静弄大点儿。”

    叶茂然心中了然，露出一个明白的表情:“属下明白。”

    “嗯，也不能让兄弟们白忙活，拿去喝茶。”

    说完递了一张银票过去。

    “能为大人分忧是我等的荣幸，怎能……”

    “让你拿着你就拿着，哪这么多废话。”

    “是，谢谢大人。”

    “去吧！”

    事情处理好之后薛宇又开始摸鱼宵夜，直到中午才返回家中。

    “有我五妹和六妹的消息了吗”二公主急切的问道。

    “还没有，不过你放心，肯定能找到的。”

    二公主满脸的失望但又无可奈何。

    薛宇安慰道:“不用担心，五公主虽然失去法力但毕竟有仙躯再生，也不是一般凡人所能对付，不会有事的，倒是你每日如此担忧，憔悴了不少，不如我陪你去转转。”

    “不去。”

    “就当是去寻找一番，也能尽一份力。”

    “……也好。”

    薛宇带着二公主并排走在宽阔的街道上，毕竟是京城，人来人往热闹非常，不是天庭的冷清所能相比，叫卖声、欢笑声、争吵声，声声入耳。

    街道上的一些小玩意儿也吸引了二公主的注意。

    “这位姑娘好眼光，这枚金簪是我们店的镇店之宝，看这个蝴蝶，只要轻轻一动便会晃动翅膀，活灵活现。”店铺老板大力的推荐。

    薛宇也上前笑着问道:“喜欢吗？”

    “喜……不喜欢。”

    “店家，怎么卖？”

    “不贵不贵，也就三贯钱。”

    薛宇直接从怀中掏钱付账。

    “我都说了不喜欢，干嘛要买？”二公主瞪着薛宇问道。

    “因为我喜欢。”

    说完伸手接过金簪，然后轻柔的插在二公主她发髻上。

    “真好看。”

    二公主脸色有些微红，冷哼一声转身离开，那蝴蝶金簪伴随着脚步的震动煽动着翅膀。

    两人行走在街道上就像是江湖侠客，一个高大威猛，一个美艳高冷，只是那个高冷的女神一双眼睛透露着喜悦与好奇。

    “真是巧，桃花盛开，不如我们也进去转转。”薛宇指着不远处粉色的桃林道。

    “好。”

    桃花虽美但比之瑶池却是不容，不过要看跟谁一起赏花，行走在桃林之中二公主有着自己千年做神仙来从来没有的感觉。

    温柔的春风吹在脸颊上，伴随着那粉红色的花海让人忍不住心生欢喜。

    桃林之中自然有很多来赏花之人，多是为一男一女，行到桃林深处更是有一些贩卖香烛之人。

    “嗯，桃林之中还有香火？走，我们也去拜访一下。”二公主好奇道。

    “你没看到刚刚进来的碑文吗？桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。桃之夭夭，有蕡其实。之子于归，宜其家室。桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人，桃林深处有一庙宇名为桃花仙子，多有情侣来此祭拜，以求姻缘。”

    “姻缘不是应该拜月老吗？天庭之中的确有桃花仙子，不过并不管姻缘。”二公主疑惑道。

    薛宇笑着说道:“有没有无所谓，主要是寄托美好的愿望。”

    “公子，小姐，买香烛吗？”

