    高耸入云的机械手臂在空中抓握，看似庞大的齿轮机械咬合得却极为紧密，永生亡灵能穿过墙壁和杂物的身体竟无法穿越这条机械手，被它在空中搅弄，几次因为无法躲避而被机械手重重砸在了身体上。

    永生亡灵看着人偶师带走厄里斯的残肢，魍魉沙漏在自己眼皮底下逃跑，于是蒙头白布上的面孔涂鸦原本的笑脸变化，黑色记号笔涂鸦眉毛皱起，简笔画的嘴角向下弯，变成了发怒的脸。

    他停在空中，体内发出一阵波动，白布下盖的少年发出一串刺耳的笑声，这声音犹如有形的波动，机械手臂内部的核心开始随着他的笑声共鸣。

    机械手臂上的齿械零件发出嗡鸣响声，动作随之变得迟钝下来，共鸣的频率趋于统一，齿轮零件便发出断裂的声响，轮盘上的裂纹越裂越大。

    永生亡灵的笑声突然提高了一阶，那焦尖锐的笑声使周围的飞鸟当即坠落，小虫栽入水中，色彩鲜艳的鸟羽褪去颜色，花草枯萎，种植在制药厂周围的阔叶树叶片凋零变灰，树干轰然炸裂倒塌。

    随着周围的景色逐渐变成灰白的颜色，机械手也停止了摆动，短暂的寂静之后，一个齿轮炸裂开来，整个机械手臂全部崩塌。

    “来玩。”永生亡灵嘻笑着朝着距离自己最近的魍魉沙漏飞去。

    跑得不如飞得快，何况魍魉只是一个刚升入M2级的培育期实验体，跟永生亡灵的差距根本不在一个量级上。

    永生亡灵靠近了他，发出一阵灵魂波动，魍魉身体一僵，痛苦地捂着头摔在地上，玻璃沙漏在地上滚了几圈，裂开了一段不小的纹路。玻璃沙漏是魍魉的腺体细胞延伸，当沙漏破损时，就代表魍魉的腺体受到了创伤。

    永生亡灵飘到他面前，轻盈降落，用虚幻的声音问他：“还不跑吗？”

    魍魉回头看了一眼正带着厄里斯离开的人偶师，咬紧牙关，抓住地上的玻璃沙漏，在永生亡灵面前翻转过来。

    “属性、互换。”

    沙漏中的白色玻璃砂倒流，永生亡灵脚下的水泥地突然流动起来，几乎在一瞬间，永生亡灵的小腿就坠进了化成水的地面中。

    但又一股使人灵魂震颤的波动从亡灵体内涌出，魍魉尖叫了一声，玻璃沙漏炸裂，连着他蛋白玻璃般的身体一起裂出了蛛网似的纹路。

    永生亡灵漂浮到空中，白布上画的简笔画表情变得阴鸷，朝倒在地上挣扎着艰难撑起来的魍魉俯冲下来。

    魍魉恐惧地闭上眼睛，身体蜷缩成小小的一团，不停地颤抖。

    一道漆黑的、似乎又在流动的细长棍毫无预兆地横在了他们之间，亡灵俯冲时险些撞在这根棍子上，动作一停滞，魍魉的腰间便缠绕上了一段木偶提线，人偶师站在远处的高楼顶上，用力一拽，把魍魉拽走了。

    魍魉抱着沙漏碎片，呆呆地被木偶提线拖走，他是背对着人偶师拉扯的方向的，在他的视线中，看见的是浑身血淋淋的白楚年。

    永生亡灵漂浮在空中慢慢转过身子，白布上的简笔画表情变得很惊讶。

    “嗨。地狱里那么黑，不下来给我当导游吗？”白楚年从刚刚被魍魉沙漏属性逆转后软化成水的水泥地面中爬了出来，身上的作战服破破烂烂，有的口子底下已经露出渗血的皮肤，浑身布满被鬼手撕扯出来的血痕，脸颊上也多了两道血痕，他缓缓站直身子，脸上的伤口缓缓愈合。

    横插在地上截住永生亡灵去路、救下魍魉一命的那根黑色棍子融化了，死海心岩化作漆黑流水向白楚年奔赴而去，缠绕在他脖颈上，恢复成项圈的形状，紧紧箍住白楚年的脖子。

    白楚年后颈的腺体上留下了两道抓伤，这才是他整个人身上最重的一处伤，而死海心岩项圈会紧紧箍住他，同时勒紧他腺体上的伤口，白楚年痛得脚步有些踉跄。

    “你是怎么出来的。”永生亡灵歪头打量他，缓缓抬起手，他的手从白布底下伸出来，和那些地面伸出的鬼手一样，都是青黑色的，指甲很尖很长，“我的J1能力船下天使应该会把你拉到地下河里才对。”

    “那你可失算了，整个地上地下的水归谁管，你不知道吧。”

    亡灵诧异歪头：“归你管？”

    “那倒不是。”白楚年挠挠鼻尖，“归我老婆管，我老婆的就是我的。”

    永生亡灵朝他摊开掌心：“我的任务是带你回去，跟我走吧。”

    “把珍珠还我，我们再谈论跟不跟你走的问题。”白楚年双手插兜，深深凝视着永生亡灵，“我知道你把它带在身上。”

    亡灵发出尖锐的笑声：“珍珠？你说那个爱哭鬼吗，他是我的。”

    白楚年的脸色白了两分。如果它会哭，是不是意味着它还活着。

    亡灵的表情变得冷漠起来：“抢我的东西，我就只能把你的尸体带回去了。”

    永生亡灵脚下所踩的平面倏然展开了一面广阔无垠的镜子，从镜中伸出千百只青黑鬼手，在他脚下拼命乱抓，不知想抓住什么。

    而镜中永生亡灵的倒影却是个长有雪白翅膀，头顶金色光圈的天使，天使脚下伸展着千百只人类的手，正在向天使索要着恩赐。

    亡灵展开双手，镜中的天使也展开了双翼，两重声音融合在一起轻声念道：“死神召唤。”

    白楚年退开了两步，脚下的地面又变成了波光粼粼的镜面，这一次，镜面内部有洁白的石柱和绸缎，天使在神殿中吟唱。

    渐渐地，永生亡灵脚下的镜面泛起涟漪，涟漪中心缓缓爬出来一个身材高大的alpha，身后拖着一条粗壮的覆盖鳞甲的尾巴。

    白楚年瞳孔骤缩，这不就是死在厂房露台上那个迅猛龙实验体。不过他的身体没有颜色，原本金色的龙尾此时也是灰色的，整个人看起来像一张立体的黑白照片。

    亡灵身边另一处镜面又荡漾起波纹，从波纹中心爬上来一位小女孩。

    蚀棉睁着乳白色没有瞳孔的眼睛盯着白楚年，她的身体也和迅猛龙一样，全身只有黑白，没有其他颜色，看上去死气沉沉，没有任何“生”的迹象。

    白楚年只能后退，但身后的退路被霞时鹿挡住，霞时鹿的四蹄在地上缓缓跺动，银色面具下冷声威胁：“神使，别反抗。”

    永生亡灵M2分化能力“死神召唤”，唤醒亡者灵魂为自己战斗，亡魂继承亡者生前70%实力，且能受到辅助增强。

    白楚年被四个A3级实验体包围，其中还有一个恶化期的永生亡灵。

    白楚年用余光观察他们每个人的位置，霞时鹿的鹿角突然闪现银光，一阵浓雾爆发开来，迅速席卷了整个制药厂。

    “啧，又来。”白楚年在浓雾中他什么都看不见，平时超于常人的听力也被削弱到普通程度。

    但作为猫科实验体的警觉仍在。

    背后吹来一阵微小的风，白楚年当即转身，迅猛龙尖利的双爪从天而降，白楚年抬起小臂，J1能力骨骼钢化，强化过的小臂硬扛下迅猛龙的两拳，跳起来在空中旋身，迅疾狠厉的一腿凌空扫出，骨骼钢化附加在小腿上，这重重一腿扫在了迅猛龙的肋骨上，力道不亚于被压路机的实心碾轮砸中，迅猛龙当场爆裂了半扇肋骨，被狠狠扫了出去。

    白楚年警惕回身，正与蚀棉小女孩迎面碰上，受到增强的石棉针雨压了过来，连厄里斯的陶瓷身体都经不住石棉纤维的摧残，白楚年血肉之躯就更无法正面抵抗无孔不入的石棉针了，一旦被石棉沁入心肺，必然会从内部摧毁他的身体器官。

    白楚年后颈蔓延出一股白兰地信息素的气味，他左手搭在了自己右臂上，低头默念自己的名字。

    泯灭无法作用在不承认自己名字的对象上，白楚年于是泯灭自己，浑身皮肤升起一片玻璃质，将毛孔全部覆盖起来，石棉针雨铺天溅落，却与白楚年擦身而过，无法伤他分毫。

    白楚年撕下身上的玻璃质，玻璃质连着血肉一同被扯落在地，浑身血流如注，顺着小臂顺着大腿与地上的污水流淌到一起。

    失血太多让白楚年脸色迅速地灰败下去，踉跄好几步才勉强站稳身子，血慢慢地止住，从伤口的边缘开始向内愈合。

    “该我了……”白楚年摊开左手，死海心岩项圈受他牵引迅速融化，在脖颈上留了一圈项圈继续禁锢，而分出去的一股流动的晶石在白楚年掌心拉长，铸造成一把长柄镰刀，镰刀内部似有流水移动。

    白楚年的眼睛泛起与兰波同化的幽蓝暗光，眼瞳扩大，几乎将眼白填满了。

    他脖颈的项圈感应到白楚年的能量在外溢，自动锁得更紧，并延伸出细密的分支，形成猛兽口枷锁住白楚年尖利的牙齿和下颌。

    白楚年迎风一挥，粘稠的浓雾竟被死海心镰斩开了一条裂缝，迅疾堪比猛兽猎食的速度令人无法捕捉他的影子。

    距离白楚年最近，气味最明显的迅猛龙首当其冲。

    迅猛龙以全身最坚硬的龙尾缠绕身体作抵挡，那带着呼啸狂风飞来的镰刀利刃横扫而来，迅猛龙突然陷入了死寂之中，耳边隐约听见宁静的海浪在冲刷沙粒，是死海心镰中死水流动的声响。

    迅猛龙瞪大双眼，他的上半身与下半身开始错位，被平滑的血线分割开。

    那条坚硬的龙尾率先掉落到了地上，截面平滑，一刀斩断，随后才是断开的上半身掉落在地，发出瘫软的肉响。

    迅猛龙零落成了几个碎块，瘫落在地上，尸体化成青烟消散，回收到了永生亡灵身体中。

    被召唤出的亡魂是一次性消耗品，被杀死就会消失，且不能再出现。

    白楚年转身向着蚀棉冲了过去，他的速度极快，入眼只能看见一道白色闪电掠过，蚀棉用J1能力如沐温柔卸去了镰刀的大半力量，但身体还是被斩出了一道深深的缺口，青烟从身体的缺口中快速飞散，融入永生亡灵的身体。

    白楚年轻身落地，猫行无声，不发出一丁点声响，而他左手紧握的死海心镰重重落地，长柄坠入地面，掀起了一阵汹涌风浪，水泥地面被以镰刀落地为中心蛛网式裂开，泥土掀起几米高，将永生亡灵脚下的镜面震碎了。

    永生亡灵怔怔后撤了几步，白楚年突然从眼前的白雾中冲了出来，镰刀横扫，在永生亡灵咽喉前斩过一刀。

    幽灵的白布被锋利的寒气生生斩开，白布落地，白布下的少年现出了真面目。

    Alpha少年身上披着黑白相间的校服，前额的黑发长长散乱地盖住了眼睛，隐约能看见他下眼睑发黑，显得皮肤苍白颓废，他咽喉脖颈处纹着一串相互连接咬合的骷髅头，和他身上的校服不搭调。

    白楚年认出了他的样貌，是之前寻人启事照片上的高中生。

    但这已经不能让白楚年动摇半分了，因为他手上捧着一颗洁白莹润的珍珠，珍珠散发着和兰波相似的荼蘼花的气味。

    永生亡灵歪头看他，翘起唇角冷笑：“既然你那么想见他，我就让你见一见。”

    亡灵抬手，地上的白布便受到召唤飞回了他手中，他轻轻抖了抖白布上的尘土，披在了悬浮在面前的珍珠上。

    在白楚年还有一指之隔就能夺下珍珠时，白布下的珍珠震动了一下，在白布下扩大变形。

    白楚年愣住了，永生亡灵抬起下颌，用轻蔑的眼神望着他：“我的驱使物，亡灵斗篷，怎么样，惊喜吗。”

    亡灵斗篷下的珍珠掀开白布一角，露出一张洁白无瑕的幼稚的脸，他的眼睛是幽蓝色，瞳孔细长，头发和身体都是雪白的，晶莹剔透，双腿修长。

    是个白化魔鬼鱼omega，全拟态。

    “怎么会……”面对这个完美结合了自己和兰波两人特征的少年，白楚年根本没有半点伤害他的力气，嘴唇颤抖着，一句话也说不出，不住地后退。

    Omega陌生地盯着他，朝白楚年冲了过来，轻盈地在空中翻身，迅猛有力的一腿朝白楚年横扫过去，白楚年无处可躲，只能硬扛下来。

    但他根本意料不到，这重重的一脚竟能让他从小臂到肋骨的骨头震裂，剧痛席卷全身。

    Omega面无表情轻声低语：“J1能力，骨骼钢化。”

    “不要。”白楚年眼睑漫上红色，眼睛爬满血丝，胸腔不断起伏，呼吸变得无比沉重，嗓音都变得哽咽起来。

    omega抬起左手，雨后的积水迅速在他掌心聚集，形成一把透明水色唐刀，双手握柄朝白楚年刺了下去。

    他的M2能力竟然是水化钢。

    白楚年压着伤口迅速挪开，但omega的速度要比消耗过半的他更快一步，水化钢刀刃深深没入了白楚年腹中，鲜血迸飞，白楚年被刀尖钉在地上，嘴角淌下一缕血线。

    可他无法攥住死海心镰，无法向他出手，他几次想咬牙还手，但就是做不到。血从白楚年被穿透的背后渗到地上，白楚年感到无比疲惫，眼睛几次闭上，又无奈睁开。

    白楚年太过虚弱，无法控制拟态，狮尾从身后冒了出来，无力地垂落在地上，尾尖的晶石铃铛响了一声。

    omega浑身一震，冷蓝眸子在某一瞬间变得清明，突然就站住不动了，怔怔低下头，伸出手。

    白楚年脖颈上的项圈融化了，被omega引到了自己手中，他托着那一小块死海心岩，呆呆地陷入了沉思。

    白楚年的状态已经处在暴走的临界点，突然失去了口枷和项圈的束缚，眼瞳便一下子失去了焦距，狮耳竖起，尖牙伸长，猛地翻身从地上站了起来，眼白全部被蓝色覆盖，看上去就像一头失控的猛兽。

    只听远处一声炮火雷鸣的巨响，透明的四联火箭弹接连从远处飞来，一发命中白魔鬼鱼的胸口，强劲的水化钢炮弹推着他的身体飞出了数十米远。

    汹涌的电磁嗡鸣响过，兰波倏然落地，一阵电磁波动以他为中心扩散开来，树木被拦腰撼动。

    兰波紧张地抱住双眼失神的白楚年，手掌按在他小腹的伤口上给他止血，不停吻他的耳侧：“randi，我来了，醒醒。”

    白楚年无法立刻找回神智，但在兰波的安抚下，他体内乱窜的能量还是稳定了，缓缓蹲下来，用尽一切力气压制着自己的杀戮冲动。

    “醒醒，不会有事的。”兰波心疼地抚摸着心肝宝贝的头发，回头瞥向那位气息与自己极为相似的omega少年，眼睛里最后的温情渐渐消失，被狠绝取代。

