    苏陌凉听到这话，轻轻扬眉，讽刺的反问了一句，“怎么？只允许借助毒气攻击别人，还不允许别人借助武器了吗？更何况，的等级还比她高，我们都没嫌倚强凌弱，竟然还腆着脸嘲笑别人，难道没有羞耻之心吗？”

    “——”卞赫月顿时被苏陌凉的牙尖嘴利怼得面色一滞，深吸一口气后，点点头，“好，很好，我等会倒要领教下，的实力是不是也跟嘴巴一样厉害！”

    “还是先打赢汐诺再说吧，不然连领教的资格都没有！”苏陌凉淡漠的瞥了她一眼，显然没将她放在眼里。

    听到这话，卞赫月再度气得咬牙切齿，随后更是倾注更多的灵力朝着汐诺招呼过来，“去死吧，还不配用这么好的武器！”

    众人只看到她的招式都毒气滔天，在空中留下无数道黑色痕迹，简直如死神降临般，让全场的气氛都压抑到了极点。

    好在汐诺身手不错，面对那毒气，还能敏捷的躲避开来。

    此时的她人如虹光，剑若流星，整个人冲天而起，脚踏虚空，朝着卞赫月的方便斩落而下。

    那等力量伴随着可怕的剑气，直冲云霄，仿佛要摧毁一切，犀利得让人难以招架。

    此刻的卞赫月顿时被剑气吹得衣袂翻飞，头发凌乱，脸上更像有一把把尖刀在刮她的肉一般，生疼不已。

    感受到这样的威力，卞赫月眸底闪过一抹惊讶，不得不感叹一个后天君灵师拥有这样的气势，的确是个狠角色。

    想到这里，她猛地扬臂，使出全身力气，一掌砸在地面上，灵力和毒气全都爆射而出，两者交织在一起，迅速形成一股凶悍的气浪，朝着汐诺席卷而去。

    感受到这样可怕的威势，在座的众人心头都是窜起一股寒意。

    他们清楚的知道，面对这样的攻击，别说被击中了，就是跟她离得太近都容易丧命。

    所以邪风古族的弟子，果然都是群危险的怪物，轻易招惹不得啊！

    苏陌凉见此，则是朝旁边的夏侯梓安开口道，“梓安，这就是毒药师的厉害之处，可以将灵力和毒物结合起来，对人造成双重伤害。此女虽然讨厌，但实力却不弱，在战斗方面有许多可取之处，可要看仔细了，这对今后的修炼大有益处。”

    夏侯梓安身为毒药师，自然明白那卞赫月的厉害，旋即点点头，“嗯，我会的。”

    “苏沫，可别小看梓安，他现在已经达到中期后天君灵师了，用毒的本事儿也厉害不少，跨级作战应该是不成问题的。”东方璃月一脸骄傲的插话道。

    看得出来，小两口感情是越老越好了。

    苏陌凉闻言，欣慰的点点头，随后再度将目光重新投到了汐诺和卞赫月的身上。

    此时的汐诺已经被那气浪逼退了好远，但她并没有气馁，再度挥剑踏出，手速快得化为残影。

    不一会儿，众人只看到剑影如织，像是一个大网般将毒气笼罩其中。

    无数道剑光闪烁，剑意扫荡，瞬间将扑面而来的毒气斩灭于空中。

    看到这一幕，众人皆惊，全都屏住呼吸，僵住了表情，瞳孔浮动着难掩的惊艳之色。

    “这剑术——也太厉害了吧！”

    “是呀，这简直就是用剑高手，剑术天才啊！”

    不少人都内心震动的感叹起来，也顿时明白过来，此女对战江振林的时候，摆明了是有所保留，并没有将全部实力发挥出来。

    想来，江振林那个实力还不足矣让她严阵以待吧。

    当然，被剑光包围着的卞赫月，更是震惊不已。

    她显然是低估了汐诺的实力。

    在她看来，这个丫鬟身手不错，有上好的武器又如何，在她的毒气面前，依然没有半分胜算。

    更何况，她还比她高了一级，同样拥有犀利的身手，断然没有战败的可能。

    但是，这一刻，她却有些不确定了！

    然而，战斗中是最忌讳动摇本心的，一旦信念不足，气势也会跟着削弱，战败的可能性也会大大增加！

    果不其然，就在卞赫月被无数道剑光弄得眼花缭乱之时，汐诺已经冲破重重阻碍，朝她杀了过去。

    卞赫月只觉得四周全都凝聚着滔天剑威，仿佛要刺穿她的身体。

    她心下一急，气息有些紊乱，也立马召唤出上品仙器的大刀抵挡。

    可是，她刚抵御掉前面的力量，身后竟是传来一道阴测测的声音，顿时让她心中大震，“抱歉了，还真没有跟我家主子交手的资格！因为不配！”

    感受到危险迫近，卞赫月惊骇失色，立马转身防御。

    但是，现在出手，显然已经来不及了，她刚抬手，还没将力量轰出，便是被汐诺打飞了出去，只听砰动一声，摔在了地上，喷出了一口鲜血。

    众人看到这一幕，全都被汐诺的战斗力给惊呆了。

    难怪那叫苏沫的女子这么嚣张，这么自信，原来是有个实力逆天的丫鬟在身边保护着。

    看得出来，这丫鬟绝对不是普通的丫鬟啊！

    汐诺看到卞赫月战败，便是拖着长剑走了过去，而后举剑指着她的眉心，冷声命令道，“败了，是死还是收回刚才羞辱我家主子的话，自己选！”

    卞赫月被她用利剑威胁着，倒也没有犯蠢，利落的点头，“别杀我！我收回刚才的话！大人不记小人过，不要跟我一般计较！”

    汐诺见她屈服，这才收起利剑，转身朝苏陌凉的方向走去。

    这卞赫月来自邪风古族，她要是真杀了她，必定会给苏陌凉惹上不必要的麻烦，所以点到即止就好了。

    然而，汐诺打算饶她一命，卞赫月却没那么好心。

    就在汐诺转身离开之际，她猛地挥袖，瞬间射出一枚暗箭，一下子扎入汐诺的大腿。

    汐诺脚步一顿，感受到腿部传来的剧痛之感，一下子跪了下去。

    不过眨眼时间，她便脸色惨白，嘴唇发黑，抽搐了两下后彻底晕死了过去。

    看到这一幕，苏陌凉，东方兄妹和夏侯兄妹等人全部脸色大变，纷纷起身朝汐诺冲了过去。

    “汐诺，没事儿吧，别吓我啊！”东方璃月抱着她的身子，用力摇晃起她，整个人都吓傻了。

    苏陌凉快速摸了摸她的脉搏，当下沉了脸色，“她中了剧毒！！！”