    林怀恩深深吸了一口气，想要拍个照片发朋友圈。

    他下意识摸了摸裤兜，反应过来，在打开公寓厕所门的那一瞬间，他因为惊慌失措，将手机掉下去了。

    “该死……那可是我离职前才买的RiceXII，就这么丢了，我可没钱去买第二个了……”

    林怀恩回想着RiceXII那旗舰机级别的价格，不禁感到阵阵肉疼。

    如果换了平时也就算了，天知道他现在已经快半年没有工作了，离职前的积蓄已经见底，还要为将来的面试做准备，可没有六千多元的预算，再去买一台新RiceXIII了。

    “不知道这个大坑有多高，手机掉下去会不会摔得粉碎……”

    林怀恩看了看面前原本是厕所马桶的位置上，突然冒出来的像是只有在游戏里才能看到的深邃洞穴，忍不住摇了摇头。

    说实话，在一开始他还以为自己是遇到了某种地质灾害——就是那种道路中心突然出现几十米大洞，结果将车掉下去的那种。

    “但是……普通的地质灾害，也不会从地窟里涌现出黑雾，而且在我的眼皮底下，肉眼可见地侵蚀墙壁吧……”

    随着地窟的扩大，林怀恩眼皮直跳，忍不住后退了一步。

    在他的视线里，那个就像是只有在游戏里才能看到的深邃洞穴，正不断往外释放着像是黑雾一样的物质，疯狂向四周的墙壁上蔓延。

    而随着黑雾的侵蚀，厕所墙壁上的瓷砖，则像是糖片一样不断龟裂，一点点地剥落下来，露出瓷砖下与洞穴一模一样的黑褐色土层。

    黑褐色土层再向深处蠕动凹陷，逐渐形成了一个足以通行一人的，一米多宽的深邃地穴——地窟内部漆黑一片，什么都看不到。

    面对厕所里的奇异深窟，林怀恩表现得还算冷静，因为他在最初慌乱之后，终于想起来了那是什么东西了——

    “地下城异变”，或者更加学术化一些的说法——“空间结合脆弱面，引起的圈量子晶化，并锚定地壳结合部沉淀的特异化现象”。

    “说起来，我大学时还写过这玩意的论文，没想到在自家厕所里发现一个。”

    回到卧室里，林怀恩拆开一块巧克力，塞进嘴里嘎嘣嘎嘣嚼着，从储藏柜最底层，把已经落灰了快一年的旧手机翻了出来。

    “大部分功能都还能用，就是没有手机卡，所以没法打电话……啊，不对，紧急电话应该还是能打的……”

    林怀恩看了看手机屏幕上显示的提示文字，愣了一下，人生第一次拨通了110……

    。

    警务中心的小姐姐很快就帮林怀恩接通了“地下城处置中心”的热线电话。不到一个小时，四五名头戴安全盔，打扮得像是工地施工员一样的工作人员，就敲开了林怀恩公寓的大门。

    “是上午9点左右时发现的？”

    领头的处置队队长在进门后的第一件事，就是和林怀恩确认情况。

    “是的，我刚起床，就发现厕所不见了，然后因为吃惊，连手机都掉下去了……”林怀恩有些懊恼地回答道。

    “你家的地下城化，应该是发生在昨天晚上4点钟左右，北美那边的观测中心报告，太阳系穿过了一处高维空间脆弱面……就在你家不远处的6号线常营地铁口，也发生了大规模的地下城化，我们的大部队正在处理那边……你这里的只是一处小型入口，我们先简单处理下，等腾出手来，再进行永固化处理。”

    队长一边检查着厕所里的情况，一边向身边的队员招了招手：“小张啊，你下去看一看，如果没有怪物，就把林同志的手机捡上来。”

    说完，队长看向林怀恩，又说道：“我们先下去检查下情况，顺便把你的手机找回来，如果一切正常，就会用热熔胶把这个地窟封上，味道比较刺鼻，我们走后你记得通风。”

    听到队长这么说，林怀恩松了口气，但同时他也有些疑惑：“现在这个情况，用热熔胶固定就够了么？里面的怪物会不会跑出来啊？”

    “对付前两层怪物，我们用的特种热熔胶就足够了。”队长大叔自信满满地说道。

    在他说话的同时，其他处置队队员们也已经行动起来，他们将一桶桶深绿色军用油桶搬进门厅。而负责索降的队员，也在另一名同伴的帮助下，顺着地窟还不怎么稳固的墙壁，缓缓消失在了黑暗之中。

    “我也下去看看情况，麻烦你在上面等一下。”

    看着同伴消失在地窟里，处置队的队长大叔想了想，向林怀恩打了声招呼，在其他人的帮助下，也做好了进入地窟的准备。

    “好的，麻烦你们了，注意安全。”

    林怀恩点了点头，看着队长用左手控制着前面的绳索，用右手控制着身后的绳索，双脚踩在地窟穴壁上，缓缓消失在了黑暗中。

    随后便是两个小时的时间一晃而过，等到绳索处传来异动，两个人重新上来，都显得非常疲惫。

    “下面是一个黑暗系的地下空间，暂时没找到和其他主坑道的相连迹象——按照联合国那边的地下城协会管理预案，这种情况是没法将地窟封死的。”

    带着头盔的队长一上来，就将手中的撬棍扔给了一旁等候着的队员，从怀里掏出一块银白色的，让林怀恩感到眼熟的事物：“这是你的手机吧？已经随着地下城滑出很远了，我们在入口的尽头才找到它。”

    “谢谢！真是麻烦你们了。”接过队长手中的手机，林怀恩不由得有些感激，但同时他也注意到，队长话语中传达出来的讯息：“入口的尽头？”

    “是的，一层的怪物是诅咒尸狼，这种怪物还算安定，大多数情况下都不会跑到地面上来。”

    队长一边回答林怀恩的疑惑，一边低着头，在自己的手机屏幕上写写画画着什么：“黑暗系的地下城通常都比较麻烦，很多怪物都有异常状态，再加上面积不大，所以地下城协会应该不会公开它的存在……但里面的怪物却也要定期处理，不然积累起来，就会形成大型的怪物潮涌……所以应该会派遣3~4支中低阶的探险者小队，每隔一段时间，就下去把里面的怪物清理一下吧……”

    说到这里，队长像是突然想到了什么一样，抬起头看向林怀恩：“说起来，你想成为地下城探险者吗？”

    林怀恩被他问愣住了，反应过来连忙摇头：“我还没想过这样的事情……”

    但是队长却没有在意，他摇了摇头，重新写写画画起来：“其实，如果你愿意成为地下城探险者，对我们而言也是一件好事。毕竟像是这样的地下城，还是有人经常下去探索一下会比较安全。”

    “就不能雇佣其他人手吗？”林怀恩犹豫了一下。

    “小型地下城能产出的物资有限，三四个人的队伍还好，一旦超过五个人，对于一支正常的探险者小队而言，就太少了。”

    队长摇了摇头，叹了口气说道：“所谓‘鸡肋’，说的就是这种情况了。”

    “呃……”林怀恩想了下，明白了对方的意思：“你是说，这种地下城，很适合‘独狼’探险者？”

    队长抬起头来，看着林怀恩，突然笑了：

    “对啊，你没什么朋友吧？”

    。

    说实话，在一瞬间，林怀恩有一拳打在队长大叔脸上的冲动，但他最后还是忍住了，将处置队的人们送出了公寓房间。

    “热熔胶干得很快，大概一个小时就凝固了，我们处理地铁站需要三天左右，三天后我们再过来。在这几天，你可以先到这个网站上，了解一下地下城与探险者的知识，考虑考虑我的建议。”

    处置中心的队长大叔，虽然看上去成熟稳重，但却在奇怪的地方过于旁若无人，他在临走前，递给了林怀恩一张纸条，上面写着国内国外地下城探险者都常去的一个网站——

    上面的名字，让林怀恩不由得感到有些熟悉：

    “【荒野之家】吗……好像听学姐提到过。”

    “学姐”是林怀恩大学时的社团前辈，姓许，单名一个沁字。根据本人的说法，从初中开始，她就已经是一名老地下城宅了。林怀恩大学里之所以选修和地下城相关的课程，很大程度上，也是受到了她的影响。

    “毕业已经三年多了……也不知道学姐现在怎么样了……”

    林怀恩看着微信里的名字，犹豫了一下，却没有发消息。

    许沁虽然自诩为荒野之家上的老地下城宅，但实际上却是“叶公好龙”那一类的“云探险者”，并没有实际的冒险经验，大学之后也直接考研，按时间推算，上个月才刚刚毕业。

    而就和那位处置队的队长大叔说的一样，林怀恩不仅朋友很少，性格也很内向，在大学毕业之后，他就离开了上学时的城市。距离上和其他人疏远后，也自然就没有和其他人保持联系，两年多没有往来，突然就跑来问东问西，无论怎么想，都会变得很尴尬吧……

    “算了，还是先登录网站看看吧。”

    林怀恩摇了摇头，按照纸条上的网址，打开了“荒野之家”的网络链接。

