    “杀了它们！”

    　　“快把它们赶下去。”

    　　“老天，这么多海沟族？”

    　　巨大的楼船上，数十名人类手持兵器与海沟族的怪物们厮杀着，嘶吼着，前所未有的疯狂。

    　　海沟族是生活在深海峡谷缝隙中的黑暗生物，实力不强，大多处于四五阶魔兽的地步。

    　　但是它们数量众多，一旦在危险海域发现过往船只，便会倾巢出动，群起攻之，用利爪撕裂对手。

    　　成千上百只海沟族从深海中跃出，一只接一只窜进楼船之中，疯狂寻找人类厮杀。

    　　整个场面乱成一锅粥。

    　　楼船上有五六十名人类，处了负责驾驶楼船的十名水手之外，其余的人都是精锐战士。

    　　他们统一身穿银灰色战衣，胸前纹着一朵郁金香模样的家族图纹。

    　　凡是在森罗大海上闯荡，看到这个图纹，必定认出这艘楼船的来历，他们是属于郁金香家族的楼船。

    　　海面上风起云涌，一下子下起了暴雨。

    　　啪啪，暴雨倾盆而下，一颗颗水珠狠狠砸落在水面上，激起一朵朵优美的水花。

    　　“叽叽！”

    　　一头长着红色翅膀的海沟族站在船桅顶端，张开血盆大嘴发出一声尖叫。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　其他海沟族进攻更加疯狂。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　人类武者手持兵器与海沟族疯狂厮杀在一起，不断发出一阵阵金属般的清脆声响。

    　　“啊！我的手！”

    　　“大小姐，救命！”

    　　“怎么办，这些海沟族没完没了。”

    　　甲板上，一群人类武者与海沟族疯狂厮杀着，不断驱赶周围扑杀过来的怪物。

    　　几乎所有武者都围拢成一团，极力保护着一名身材妙曼，身穿黑色战衣的绝美女子。

    　　那黑衣女子有着一头微卷的紫色长发，面容精致，眉目如画，朱唇粉面，皮肤白皙如雪。

    　　特别是她那双美眸隐隐泛着奇异的紫光，整个人散发着一股神秘而高贵的气势。

    　　她手持一柄精美的紫色软剑站在人群中，显得尤为扎眼。

    　　“等待家族支援，大家给我顶住。”黑衣女子面色冰冷道。

    　　“啊！”

    　　话刚刚说完，一名人类武者被三四头海沟族缠住，瞬间被撕裂成一堆碎片，鲜血漫流大片甲板。

    　　“滚开！”一名身形魁梧的大汉怒吼着，猛地一锤轰中一名海沟族，瞬间将那对手轰飞，撞倒身后七八头海沟族。

    　　杀死完一头海沟族，立即有更多的海沟族飞扑过来。

    　　没完没了，无穷无尽。

    　　海沟族的疯狂，令所有武者都感到了一阵绝望。

    　　甲板上到处是尸体，有海沟族的，也有人类武者的，鲜血横流，残肢断臂到处是，现场一片惨烈。

    　　“轰！”

    　　突然，楼船狠狠震动了一下，海里似乎有什么怪物在撞击楼船，引发了巨大震动。

    　　不论是海沟族还是人类武者，都被震得东倒西歪。

    　　整个船体差点倾倒下去。

    　　“哗啦啦！”一个长长的狰狞脑袋从海底窜出水面，激起大蓬水流，居高临下的俯瞰着甲板上的人类，充满了杀意。

    　　这怪物有着蛇一样的脑袋，目光幽冷，浑身覆盖着黝黑的角质层，吐着猩红的蛇信子，一双绿色眸子冰冷至极。

    　　其余大半个身子掩盖在水底，隐约可见庞大身形。

    　　那骇人气势笼罩下来，令无数人都为之震撼。

    　　“八阶魔兽，蛇颈龙！”一名身形精瘦的光头男子看到这一幕，顿时忍不住惊呼起来。

    　　危险海域，危机四伏，随时都有可能遭到海域魔兽袭击。

    　　他们这艘楼船是刚刚执行任务归来，途中经过这片海域，不小心被阴险的海沟族盯上了。

    　　所以，展开了一场血腥厮杀。

    　　局势越演越烈，被杀戮和血腥气吸引的水域魔兽越来越来多，人类占据劣势，情况越来越糟糕。

    　　所有人类武者的心情沉甸甸的，特别是看到这头蛇颈龙时，所有人的心都沉到了谷底。

    　　就在这时一道彪悍的身影踏着水面，迅疾飞奔而来。

    　　所到之处，掀起一阵水幕。

    　　嗖，那彪悍身影相距楼船四五十米远，一踏水面，瞬间腾空而起，飚射而来。

    　　一根满是尖刺的粗大狼牙棒挥舞起来，狠狠砸在庞大的蛇颈龙脑袋上，血水喷溅。

    　　蓬的一声闷响，空气爆裂开来，那蛇颈龙顿时被砸得撞进大海上，掀起一阵巨浪。

    　　彪悍身形迅速窜进甲板中，好似一头出笼猛兽，挥舞着巨大的狼牙棒挥扫开来。

    　　“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”

    　　身形丑陋的海沟族一头接一头被轰爆，鲜血喷溅，强大的气势压迫过来，瞬间激起一蓬蓬血水。

    　　“叽叽！”

    　　“叽叽！”

    　　那些海沟族看到有人类从外面冲进来，立即嘶吼着飞扑过去。

    　　“哼，小小海沟族也敢在我面前放肆，可笑。”那彪悍身形冷笑一声，整个人手持狼牙棒在甲板上一路横冲直撞。

    　　所到之处，海沟族的身躯一个接一个爆裂炸开，势不可挡。

    　　彪悍身形简直就是一架战场，无可匹敌。

    　　海沟族丑陋的精瘦身躯在她面前就像仿佛纸糊的一般，不堪一击。

    　　“是家族长老，江英！”

    　　“是家族派援兵来支援了。”

    　　“八星武者，果然彪悍。”

    　　“我们有救了。”

    　　甲板上的人类武者们看到那彪悍身形，瞬间认出对方来历。

    　　那是一个身形壮硕，有着简单短发，穿着无袖铜甲，手持狼牙棒的彪悍女子。

    　　家族援兵到了，是一位实力达到八星武者的高手。

    　　“英姐！”面容精致的黑衣女子看到援兵，顿时喜上眉梢。

    　　彪悍女子江英扯着大嗓门吼道：“大小姐，江英来晚了，你们没事吧。”

    　　“恩，还能撑住。”黑衣女子点点头，又疑惑道：“只是来了你一个人么？”

    　　一脸凶悍的江英扯着大嗓门吼道：“没有，我怕你有危险，提前赶过来的。”

    　　“家族援兵还在后面，一会儿就到。”

    　　“还有，那袁季风也跟着来了。”

    　　黑衣女子闻言，忍不住蹙眉道：“他来做什么？”

    　　“这小子，听说你有危险，比谁都紧张，非要跑来支援，拦都拦不住。”江英咧嘴笑道。

    　　黑衣女子冷冰冰道：“先解决眼前这些麻烦再说吧！”

    　　说话间，身形一晃，手中紫色利剑迅疾贯穿一头海沟族，噗，鲜血飘洒开来。

    　　“叽叽！”

    　　“叽叽！”

    　　“吼！”

    　　危险海域上，汹涌的浪涛此起彼伏，连绵不绝，轰隆作响，好似地毯一般疯狂的翻涌着，随时要将海面上的一切船只物体吞没掉。

    　　啪！啪！啪！

    　　暴雨还在下着，啪啪作响，在海面上溅起大量水花。

    　　有了江英这位八星武者的加入，局势略微有所缓解。

    　　人类武者们听到家族支援即将到达，眼眸中迅速燃起希望之火，拼了命的奋勇杀敌。

    　　噗！噗！

    　　“啊！”

    　　海沟族一头接一头死去，疯狂厮杀中，人类武者也有一部人支撑不住，一个接一个倒在血泊中，情况不容乐观。

    　　毕竟，海沟族太多了，无穷无尽，没完没了。

    　　别说一名八星武者，就是九星武者在这种情况下，估计也束手无策。

    　　随着人类武者的不断减少，从深海中冲出的海沟族越来越多。

    　　刚刚有所改变的局势，瞬间陷入了绝对的劣势。

    　　数十头海沟族缠住八星武者江英，好似一个漩涡般，遭到疯狂围攻。

    　　江英抡起狼牙棒，旋风般横扫开去，将一头头海沟族直接砸死，鲜血爆开，彪悍至极。

    　　黑衣女子遭到十几头海沟族的围攻，她身法飘忽，在狭窄范围内闪转腾挪，移动速度堪称鬼魅。

    　　噗！噗！噗！噗!噗!

    　　一道道凄艳的紫色剑光亮起，好似旋风般席卷开来，瞬间将周围扑过来的海沟族切割成无数块。

    　　可是长时间的厮杀，也消耗了她大量元气，体力渐渐不支，露出疲态。

    　　嗤啦，一不小心，一头海沟族的利爪撕裂她的黑色长袍，在她背后撕裂出一道血淋淋的伤口。

    　　黑衣女子脚下飘忽一个旋转，紫色软剑卷住那海沟族的脑袋，猛地一扯，一颗狰狞脑袋冲天而起，鲜血喷涌。

    　　刚刚杀死这头海沟族，转瞬间，又被七八头海沟族包围。

    　　周围那些家族护卫死的死，伤的伤，根本无力支援。

    　　黑衣女子顿时陷入一个困境之中。

    　　就在这时，一道模糊身影踏着水浪，以极快的速度，从不远处的大海上迅疾飞冲而来。

    　　所到之处，掀起一道巨大的白色水浪。

    　　当距离楼船不足二三十米时，那模糊身影踏着水浪，腾空跃起，宛若一发利箭飚射向甲板中。

    　　刷，一道冰冷的刀光亮起，极速掠过空间，宛若雷电一闪而逝。

    　　噗！噗！噗！...

    　　围拢在黑衣女子身边的五头海沟族，瞬间被削掉脑袋，一股股鲜血喷涌而出。

    　　黎枫环顾四周，眼眸转了一转，看清形势后，心里瞬间了解当前局势。

    　　他身形横移一步，迅疾侧让开身后一头海沟族的扑杀。

    　　反手便是一刀横切过去，瞬间将后方扑来的一头海沟族拦腰斩断，鲜血喷洒开来，染红甲板。

    　　“叽叽！”

    　　“吼！”

    　　十几头海沟族看到又有人类武者冲进来，立即争先恐后朝黎枫飞扑过去，尖锐嘶吼，响彻不绝。

    　　黎枫目光一扫，脚下连续迈出三步。

    　　这三步堪称鬼魅，宛若一条泥鳅般，滑遛的在十几头海沟族的包围下，闪转腾挪，迅疾移动。

    　　鬼魅般的移动过程中，战刀一次次挥劈而出。

    　　刷！刷！刷！刷！

    　　在施展‘雷火九劫’秘法下，速度瞬间激增，一道道寒光接二连三亮起，如电似雾，在幽暗的甲板上，动人得很。

    　　噗！噗！噗！

    　　一眨眼，围拢在黑衣女子身边的十几头海沟族，全部死去。

    　　黑衣女子惊愕的看着这一幕，精致面容涌出一抹震撼。

    　　黎枫解决这些海沟族后，身形宛若幻影，猛地一个前冲，一脚狠狠踹过去。

    　　数万斤力道爆发，前方一头海沟族飞扑过来，瞬间被他踹飞出去，宛若一发炮弹般砸入族群中。

    　　蓬的一声炸响，鲜血爆开，骨头炸裂。

    　　那头海沟族当场被踹到爆裂开来，可怕的冲击力辐散开去，瞬间波及五六头海沟族，当场震飞。

    　　黎枫目光冰寒，手持战刀，迅速冲入海沟族群中。

    　　模糊身形一晃而逝。

    　　噗！噗！噗！噗！

    　　模糊身影好似陀螺般旋转起来，刀光闪烁，劲气四射。

    　　所到之处，鲜血飘飞，骨肉喷溅，那些海沟族完全不是一合之将。

    　　宛若纸糊的一般，海沟族成片成片的死去。

