    鲲鹏老祖来到万寿山前，那五庄观里的镇元子大仙自然是早有预感。

    此时镇元子缓缓睁开双眼，他疑惑的低语道：

    “鲲鹏老祖远在北冥之地，他来我这五庄观有何用意？”。

    现在虽然是巫妖大战时期，量劫之气弥漫诸天，但鲲鹏老祖来到万寿山跟前，镇元子大仙还是能够感受到对方的气息的。

    “清风，明月，快去山门迎接贵客！”

    镇元子大仙吩咐下去，早有侯着的童子领命而去。

    “谨遵老爷法旨！”

    两个童子一路飞出五庄观，向那山门之处而去。

    此时镇元子整理一番之后，他从闭关之地走出，来到了大殿之中，恭候鲲鹏老祖的到来。

    须臾之间，鲲鹏老祖在两个童子的带领之下，怡怡然的来到了五庄观门前。

    这万寿山中暗含龙虎之象，山川与地脉勾连，其中妙法天成，道韵流传，这般宝地，比之那昆仑山也是不差丝毫，也怪不得能成为后世地仙界之祖庭。

    “老爷请，我家恩师正在观中等候！”

    来到五庄观门前，清风童子一脸恭敬的开口说道。

    鲲鹏老祖点头不已，他看着那五庄观上匾额，心中一阵感慨。

    “长生不老神仙府，与天同寿道人家，镇元子道友，果然是心胸如同这洪荒天地一般宽广啊！”

    鲲鹏老祖拾阶而上，此时五庄观内一阵爽朗的笑声传来。

    “鲲鹏道友，远道而来，让我五庄观蓬荜生辉，快请，快请！”

    镇元子大仙脸上一片热情洋溢，看起来非常开心。

    “鲲鹏冒然来访，打扰道友修行了，还请道友见谅！”

    鲲鹏老祖打了个稽首，这才跟着镇元子入了五庄观。

    “鲲鹏道友，你我同为紫霄宫中客，这也算是同门之谊，何须如此客气，快快请坐！”

    镇元子大仙一脸笑意，殷勤招待鲲鹏，倒是让鲲鹏老祖心中很是有些别扭。

    他可是打着夺取开天三灵分身的算盘来的，而人家镇元子却对他如此热情，这让鲲鹏老祖难免有些心里不自在。

    “清风，明月，快去打些最好的果子来，我要和鲲鹏道友畅饮一番！”

    镇元子满面红光，早吩咐侍女仆从们摆上了各种珍馐百味，现在又让童子去打来果子，想必定是那人参果了。

    鲲鹏老祖来到洪荒世界的时间不短，可他到现在都没有吃过任何一种先天灵果呢。

    这人参果的名气可是非常大，因此在此时听到镇元子的话语，鲲鹏老祖也不禁多了一些期待，他双眼里灵光闪闪。

    红云老祖到现在都没有出现，看来他应该是不在这五庄观了。

    镇元子他们又不知道鲲鹏老祖的来意，因此若是红云在这里，他没有必要藏起来，因此他十有八九是正好没在五庄观中。

    毕竟红云老祖有自己的道场，他即便和镇元子大仙关系不错，也不可能日日都呆在五庄观中。

    就在鲲鹏老祖心思转动之时，一阵清香之气弥漫开来，引的他不禁抬头看去。

    “鲲鹏道友，快来尝尝，这是我五庄观的人参果，看合不合道友的胃口。”

    镇元子眼中带着一丝骄傲，他这人参果可不是凡品，只有来了尊贵的客人时，他才会舍得拿出来招待。

    鲲鹏老祖看着那明月童子奉上的人参果，这果子确实像个三朝未满的婴儿，巴掌大小，七窍俱全，一丝丝灵气从中进进出出，和一个粉面含笑的婴儿很像。

    不过这人参果上没有生气，只有灵气盘旋萦绕，明显就是一枚灵果而已。

    鲲鹏老祖见镇元子相让，他也有些嘴馋，倒是不客气的吃了起来。

    “咔嚓”

    一口咬下去，清脆甘甜，一股凉凉的气流直入五脏六腑之中，让鲲鹏一阵舒服的眉开眼笑。

    鲲鹏老祖又急忙尝了两口，这才不得不忍住一口气吃完的冲动。

    “镇元子道友，这人参果当真不凡，我也是久闻其名，没想到今日一尝，更胜闻名啊！”

    “哈哈哈，鲲鹏道友，既然吃着合胃口，那就多吃几个，来来来！”

    鲲鹏老祖说的可都是大实话，他从来到洪荒世界之后，可没有这么好的口福。

    虽然他也烤过龙肉，吃过熊心豹胆，但是那味道和这人参果一比，又差了好远。

    这人参果三千年一开花，三千年一结果，再过三千年才成熟一次。

    而且这短头一万年只有三十个果子，凡人闻一闻，多活三百六，烦人吃一个，能活四万七千年，这可是了不得的仙果。

    现在鲲鹏老祖虽然对人参果的功效不怎么在意，但是这口感，这味道，确实让他无法拒绝。

    看着鲲鹏老祖那一脸受用的样子，镇元子倒是非常开心。

    这种感觉很奇妙，自己的东西让别人满意，这反而让镇元子也多了一些满足感和骄傲感。

    正是因此，他和鲲鹏老祖之间的关系，也在无形之中被拉近了一些。

    “鲲鹏道友，再尝尝我的美酒！”

    镇元子大仙显然心情不错，他和鲲鹏老祖推杯换盏，很快气氛就彻底融洽起来。

    修仙问道，这交流同样是一门学问，鲲鹏老祖和镇元子大仙显然都深谙其中精髓，因此他们两个相处起来很是融洽。

    不一时，鲲鹏老祖就把事情引上了正题。

    “镇元子道友，今日相谈甚欢，不如你我论道一场如何？”

    “善，我也正有此意！”

    现在洪荒之中的修士论道，那是直接把自己的三花五气呈现出来，然后彼此交融在一起。

    你中有我，我中有你，这样是最为高效的论道之法，而且是把自己的道全部呈现出来，供彼此参考借鉴。

    鲲鹏老祖正是要借助这论道的机会，看一看镇元子大仙是不是自己要找的那开天土灵之身。

    “希望镇元子道友，不要是那开天土灵之身吧！”

    鲲鹏老祖一阵感慨，和镇元子这短暂的相处，让鲲鹏对镇元子很有一些好感，因此即便是为了大道，鲲鹏也不想伤害到镇元子大仙。

    不过这结果会如何，现在还未可知。

