    第二天一早，叶凡正在煮早餐，蔡如烟的电话就打入了进来：

    “叶少，内线传来了消息，龙天傲昨天下午回来了。”

    “他还拿到了陈浩东的脑袋。”

    “在内线的安排之下，龙天傲果然亲手抚闭陈浩东的眼睛。”

    “他中毒了。”

    她尽量平和汇报着这件事情，但语气中却蕴含着一股叹服和恭敬。

    叶凡连龙天傲的面都没见，就让他不着痕迹受到重创。

    她一度认为，叶凡要人把陈浩东脑袋送到龙天傲手里，纯粹是年轻气盛向后者挑衅。

    现在才知道，她跟叶凡的思维差距，也才明白蔡伶之为何投靠叶凡，而不是跟着熊子死磕。

    一个死人，叶凡都能榨取最后价值，这样的对手怎能不让人感觉害怕？

    “中毒了……”

    叶凡脸上没有半点波澜，似乎意料之中的事：“好事，完成了关键的一步。”

    “听说龙天傲当场就放血，迟缓毒素向心脏迸发。”

    蔡如烟低声一句：“同时还召集了各大医院骨干去会诊，想要最快速度解决身上毒素。”

    “让他解吧。”

    叶凡淡淡一笑：“这毒除了我，谁都解不了。”

    为了给龙天傲一击，叶凡精心准备了一份毒药。

    这毒药不猛烈，也不会让人难受，但却跟百草枯一样，慢慢让肺纤维化。

    常规医师只能迟缓死亡，却无法遏制。

    它带给人的精神冲击远胜于身体。

    叶凡还给它取了一个名字叫：千疮。

    “叶少，我们接下来该怎么办？”

    蔡如烟语气多了一丝兴奋：

    “要不要趁着龙天傲中毒失去战斗力，我们集中力量把艾丽莎号夺取了？”

    她希望一鼓作气摆平艾丽莎号，把金库夺取到手完成这次任务。

    “不急……”

    叶凡语气很平和，他一边对着蓝牙耳机回应，一边把鸡蛋放入锅里煎起来。

    “龙天傲中毒了，个人战斗力确实下降，但艾丽莎号没半点折损。”

    “无论是守卫人数，还是负三层机关，我们依然一无所知。”

    “这时玩硬碰硬，依然可能损失惨重甚至全军覆没。”

    “我让龙天傲中毒，重点也不是想要他挂了，而是希望中毒后的他毒火攻心，做出一连串愚蠢决策。”

    “一个乱了阵脚的龙天傲，远比死掉的龙天傲有价值。”

    “所以，暂时不要有过激举动，跟以前一样盯着就行，看看龙天傲下一步做什么。”

    煎好鸡蛋后，叶凡又把西红柿丢了进去，动作熟练煮着面条。

    蔡如烟轻轻点头：“明白。”

    “对了，叶少！”

    蔡如烟想起了一事：“昨天追击你们的四个人，不是杨曼丽派过来的。”

    “而是她唆使龙天傲派出的杀手。”

    “他们都是龙天傲的人，领头者叫大猫。”

    “听说他们坠海后，龙天傲很生气，认定你是凶手后，就派出蓑笠翁对付你。”

    “你最近出入小心一点，免得中了蓑笠翁的暗算。”

    她提醒着叶凡。

    “蓑笠翁？”

    叶凡生出一丝好奇：“什么人来的？”

    “一个杀手，专门给龙天傲除掉障碍的人。”

    蔡如烟把情况告知：“他善于易容，还擅长使用暗器。”

    “行，我知道了，我会小心的。”

    叶凡默念了蓑笠翁这名字，随后挂掉电话专心煮面条。

    没有多久，一锅香喷喷的面条就煮好了，放上两个煎蛋，色香味俱全。

    “叮——”

    叶凡正要喊韩子柒吃早餐，又一个陌生电话打入进来。

    他拿起来接听，很快传来一个威严又熟悉的声音：“叶凡，我是韩向北！”

    “韩总，早上好！”

    叶凡笑容灿烂：“这么早给我电话，不知韩总有什么关照？”

    “两个小时后，星期五餐厅见面。”

    韩向北语气不带太多感情：“一手交钱，一手交药丸。”

    叶凡止不住赞许一句：“就喜欢你这种顾全大局的样子。”

    韩向北差一点气死。

    上午十点，叶凡带着韩子柒走入了星期五餐厅。

    这间餐厅也是韩向北旗下，所以整个大厅没有外人，连侍应生都不见影子，格外清幽。

    叶凡一眼看到韩向北和杰西卡他们几个。

    韩向北坐在做工精巧的圆桌前面，拿着刀叉不紧不慢吃着牛扒，看到叶凡出现连眼皮子都不抬。

    杰西卡她们怎满脸愤怒，可没敢动手，比起愤怒，她们更忌惮叶凡的凶悍。

    “岳父大人，上午好啊。”

    叶凡也没有在意，拉着韩子柒，在韩向北对面坐了下来。

    韩子柒也低声一句：“爸！”

    “哼，不孝丫头！”

    韩向北哼出一句，抬头看了女儿一眼：“你眼里还有我这个爹，昨天就不会做出大逆不道的事。”

    韩子柒面无表情，不过躲避着韩向北目光，显然父威还是存在。

    “韩先生，子柒是我女朋友，请你不要当着我的面骂人！”

    叶凡伸手一握韩子柒的手，看着韩向北理直气壮开口：

    “不然我会生气的，我一生气又要打人。”

    “一打人，不小心又打了你这个岳父一巴掌，那就不好了。”

    他晃了晃手。

    杰西卡她们神经瞬间绷紧，如临大敌看着叶凡。

    “小子，一时猖狂不算什么，有本事时时猖狂。”

    韩向北扯过纸巾擦拭嘴角：“我不跟你见识，是瓷器不跟你瓦罐碰，但你这样，迟早会栽跟头。”

    “知道不跟我碰，那就好好说话。”

    叶凡冷笑一声：“不愧是成功人士，肺炎病人都水深火热，随时要挂，你还有闲情逸致吃牛扒。”

    “这份质素，我不如你。”

    韩子柒俏脸也多了一抹含霜，显然也觉得父亲有一丝过分。

    韩向北冷冷开口：“除了那几个大人物生死能影响我外，其余病人死活我根本不在乎。”

    “也是，那些常人的命不值钱。”

    叶凡给自己倒了一杯水：“而那些大人物又慢半天，你不着急能够理解。”

    韩向北抬头望着叶凡冷冷开口：

    “叶凡，别说废话了，除了药丸的九十亿，我再给你十个亿，凑够一百亿，你答应我三个条件。”

    “第一，把九十颗药丸全部交出来。”

    “第二，你不能再配制销售破晓，更不能对外界宣称春晓的缺陷。”

    “第三，跟我女儿分开，不再跟她往来，顺便向杨曼丽道歉。”

    他声音带着一股不容置疑：“如果你答应，我们可以马上成交。”

    “前面两个要求没有问题。”

    叶凡拿出一个药瓶慢慢把玩：“在商言商，答应你了，我肯定不会拆台。”

    “第三个，那就抱歉了，做不到。”

    “除了子柒自己不跟我往来之外，没有人可以让我从她身边滚蛋，包括韩先生你。”

    “另外，杨曼丽不配我道歉。”

    “昨天是她先要扇我耳光，还叫保镖围攻我，我自卫反击而已。”

    他语气平静：“如果非要揪着这一个要求，那这交易取消算了。”

    听到叶凡这一番话，韩子柒心里一阵感动。

    无论是杨曼丽的威迫，还是父亲的巨大利益，叶凡都没有妥协，这种男人值得托付。

    “我知道事情来龙去脉，我也知道你没错。”

    “可这不重要。”

    韩向北声音清冷：“重要的是，我多给你十亿，你认个错又有什么所谓？”

    “十个亿，道个歉，多么划算的一笔交易，你脑子进水拒绝？”

    韩向北目光盯着叶凡开口：“至于子柒一事就暂时不说了。”

    “划算？”

    叶凡站了起来，把药丸直接拍在桌子上：

    “那我也给韩先生一笔划算的交易。”

    “这九十颗药丸，九十个亿，我全部免费送给你。”

    “只有一个条件，你把子柒母亲陵墓迎回韩家……”

    韩子柒突然泪如雨下。

