    “军阵，演练得如何了？”

    秦飞深吸一口气，压下心中波澜，再次问道。

    他也没想到，短短一个月的时间，众人的进步如此之大。

    这让他欣喜，又让他感到欣慰。

    这一个月，他和楚家纠缠，交战，四处奔波，可谓是身心疲惫，用尽了手段。

    而他所做的这一切，就是为了吸引整个古武界的目光，为古武阁众人争取时间，不让古武阁暴露。

    众人没有让他失望。

    不仅如此，大家反而给了他一个大大的惊喜。

    这如何不让他心情畅快？

    他只感到，这一个月的辛苦，值了！

    “每一个兵甲，都极为熟练玄武军阵！”

    丁庆无比自信的道。

    这一个多月，古武阁的四万兵甲，除了修炼，就是演练玄武军阵。

    他们早已将玄武军阵刻在了他们的骨子里。

    “很好！”

    秦飞满意地点头。

    四万古武，人数确实很多，但众人的实力还是太弱了。

    哪怕拥有五千中阶古武，这仍然不够。

    因为，他们的对手是宗师。

    所以，军阵就是他们最大的底牌和依仗。

    那一刻，秦飞竟然不知道说什么了。

    他是古武阁阁主。

    可事实上，他除了一开始配置了很多药浴的药包，对古武阁，他并没怎么插手。

    所有的一切，都是丁庆等人在操心，忙碌。

    而现在，一切井井有条，完全超出了他的预期，他也是无话可说。

    “既然如此，那就让我见识一下军阵的威力。”

    秦飞想了想，向众人说道。

    那眼中，更是闪烁出道道精芒。

    然后，他向秦昊乾看去，笑着道：“有没有兴趣，和他们玩玩？”

    “啥意思？”

    秦昊乾双眉一扬，眼睛瞪得老大，“你不会是想让我和他们打吧？”

    他的脸上，全是不可思议。

    “为什么不呢？”

    秦飞耸耸肩。

    “你疯了？”

    秦昊乾没好气地道，“宗师之下，皆为蝼蚁，他们的实力和我根本没有可比性。”

    他是宗师，让他和一群最高中阶的蝼蚁打？

    秦飞怎么想的？

    这不是打击众人的积极性吗？

    “玩玩而已。”

    秦飞无所谓地道，“说不定，他们就赢了呢？”

    对众人的玄武军阵，他充满了期待。

    而随着他的话，丁庆等人的目光，瞬间盯上了秦昊乾，一个个都是战意昂扬，气息翻涌。

    唯独没有惧意。

    “你认真的？”

    秦昊乾瞪大了眼睛。

    “当然。”

    秦飞肯定地道。

    他从不开玩笑。

    听此，秦昊乾气乐了。

    “我是你老子，你却让老子给有些蝼蚁当陪练，你都不知道尊重老子的吗？”

    那脸上，全是不爽。

    “这也是为了锻炼你，让你认清楚自己的实力。”

    秦飞呵呵一笑，“说不定，你连一些蝼蚁都打不过呢。”

    秦昊乾瞬间不乐意了。

    “你敢小瞧老子？”

    他瞪着秦飞，呲牙咧嘴，“好！”

    “既然你想让我教训他们，那我答应了。”

    “来吧，你们一起上！”

    “让你们知道，天有多高，地有多厚！”

    他直接上前，向一众兵甲挑衅。

    他是宗师，四万兵甲又如何？

    只是人数多一些而已，大不了，多费一些时间，应该能镇压吧？

    看着那密密麻麻的人影，他有些不确定了。

    宗师确实强大。

    宗师之下，皆为蝼蚁。

    可当人数达到一定程度，哪怕是宗师，也有些发怵啊！

    “无须四万。”

    秦飞开口，“就五千中阶古武吧！”

    若是四万兵甲组成军阵，才能挡下一位宗师的攻击，他也没必要再继续浪费时间了。

    “所以中阶古武，出列！”

    丁庆毫不犹豫，直接命令。

    瞬间，五十个由中阶古武组成的方阵冲了出来。

    五千人，仍然很多。

    放眼望去，全是人头。

    “组阵！”

    秦飞直接向众人大吼。

    踏踏踏！

    瞬间，五千弟子同时动了起来。

    他们的速度极快，但却井然有序，没有丝毫的混乱。

    轰！

    转眼间，一个玄武军阵形成。

    下一刻，五千兵甲的精气神，立马变得不同了。

    一股无形的能量，自军阵之上弥散而出，将五千人全部笼罩在其中。

    此时，五千人为一体，直接化身成了玄武巨兽。

    现场肃穆，沉静，没有任何声音。

    五千兵甲，紧盯着秦昊乾。

    他们的眼中，也是充满了兴奋，激动。

    自从来到骊山园，他们真是每时每刻都在修炼，拼命地提升自己的实力。

    现在，他们终于可以展现出自己的实力了。

    那一刻，他们很是期待。

    而这时，望着那融为一体的军阵，秦昊乾有些傻眼。

    这军阵，让他有种无处下手之感。

    不过这个时候，他肯定不能退缩。

    然后就看到，他猛一咬牙，身上直接爆发出金势。

    “小心了。”

    “我开始攻击了。”

    他向众人大叫提醒。

    嗖！

    下一刻，整个人化作一柄金剑，直向那五千兵甲组成的军阵轰击而去。

    秦家十二式！

    为了一击将众人镇压，他直接施展出秦家绝学，根本没有任何保留。

    一瞬间，那恐怖的攻击轰然而下。

    金势爆发，好似能撕裂一切。

    轰！

    随着一声响，那攻击狠狠地击在玄武军阵上，然后就看到，一股无形的能量荡漾而出。

    “槽！”

    下一刻，秦昊乾的脸色巨变，直接尖叫出声，爆起了粗口。

    噗！

    跟着，他的面色一白，当场喷出大口鲜血，整个人犹如炮弹一般，直接向后抛飞出去。

    他连续在空中翻了好几个跟头，这才落在了地上。

    蹬蹬蹬！

    可很快，那强大的冲击力，再次将他震得向后退出了十几步，这才终于稳住。

    他整个人的胸腔，都在急速起伏了。

    地面之上，他所过之处，留下了一个个深深的脚印。

    恐怖至极。

    现场一片寂静。

    即便是秦飞，目睹这一切，也是瞪大了眼睛，满脸的震撼。

    随后则是大喜。

    玄武军阵，果然没有让他失望。

    五千中阶古武组成的军阵，不仅挡下了宗师的全力一击，甚至还将宗师冲击得吐血了。

    宗师又如何？

    在那军阵之下，同样要歇菜。

    宗师之下，皆为蝼蚁？

    蝼蚁也能逆天！

    “怎么可能？”

    秦昊乾瞪着眼睛，满是震惊的大吼。

    他竟然被一群蝼蚁震退了，这实在太丢人了。

    旁边，孟玲珑也早已被震得目瞪口呆。

    随后，她整个人都是狂喜。

    这足以说明，只要普通古武足够多，同样能镇压宗师。

    而现在，秦飞的手中有四万兵甲。

    如此的话，他也算有了一些自保之力。

    “没什么不可能。”

    秦飞笑了笑，“现在知道军阵的威力了吧？”

    秦昊乾神色讪讪，望向秦飞的目光，变得极为不善起来。

    他感觉，秦飞在故意坑他。

    他可是秦飞的老子啊，这简直岂有此理。

    “五千中阶古武，你不是对手，要不，试一试两千人组成的军阵？”

    这时，秦飞望着秦昊乾，再次说道。

    那脸上，全是笑容。

    听此，秦昊乾的脸色变了变，立马开始犹豫起来。

    “你不会怕了吧？”

    秦飞笑呵呵的道。

    秦昊乾没好气地瞪了他一眼，“你竟敢挑拨你老子？”

    “老子会怕？”

    “试试就试试。”

    “老子镇压不了五千人的军阵，难道还镇压不了两千人的军阵吗？”

    “来吧！”

    他直接冲丁庆等人大叫。

    听此，丁庆等人大喜。

    然后，他立马招呼众人，组织了一个两千人的玄武军阵。

    嗖！

    秦昊乾想也不想，金势爆发，直接冲了过去。

    那威势，比刚才还要强横几分。

    轰！

    下一刻，剧烈的爆响传来。

    然后，秦昊乾身形一动，再次被震退，直向后抛飞了数十步，这才稳住身形，体内的气血不住翻腾。

    脸上一阵燥红，一股鲜血，硬生生地被他压了下去，他的眼睛瞪得老大，脸上仍然布满震惊。

    没想到，两千中阶古武组成的玄武军阵，仍然如此强悍。

    仅仅是反震之力，就差点将他震伤了。

    秦飞见此，双目更加亮了。

    “继续分兵，试试千人军阵。”

    他也不废话，直接向丁庆等人命令，甚至都没问秦昊乾的意见。

    此时，他的心中充满了激动。

    踏踏踏！

    丁庆等人的动作很快。

    转眼间，一个千人军阵形成。

    “小心了！”

    秦昊乾同样没有废话，再次爆发金势，身形一动，向那军阵轰击而去。

    嘭！

    一道巨响传来，无形的能量自那玄武军阵上弥散而出，挡下了秦昊乾的攻击。

    同时，秦昊乾也被震退了两步。

    双方旗鼓相当！

    对于玄武军阵的威力，秦飞的心里有谱了。

    一个千名中阶古武组成的玄武军阵，足以抗衡宗师。

    这让他振奋莫名。

    他的手下有五千中阶古武，也就是说，这五千人能挡住五名宗师。

    那三级古武呢？

    又需要多少人组成军阵，才能挡住宗师的攻击？

    二级古武呢？

    秦飞蠢蠢欲动。

    “上五千名三级武者。”

    想到就做，他根本不废话，直接命令。

    “是！”

    众人齐声应诺。

    很快，五千名三级武者冲出，转眼间就组成了一个玄武军阵，直向秦昊乾冲了过去。

    “混蛋，你还真将老子当成陪练了？”

    秦昊乾见此，气急败坏的冲秦飞怒叫。

    不过，他的动作却不满，直接爆发金势，凶狠的轰击向那五千人军阵。

    爆裂至极。

