    第二章

    【设定完毕。】

    【系统开始建立任务……】

    【任务模拟中……】

    【任务模拟成功】

    ......

    很快，宁安就在系统面板上看到了第二个任务，

    【主线任务二：获取1000灵石】

    灵石：0/1000

    【提示：宿主可通过打工，学习制做符篆，炼丹，炼器学徒等方式赚取灵石，大约三年左右，可以赚取到1000灵石。】

    宁安：......

    意思就是还得他自力更生咯？还三年，真要给那些合欢宗姐姐们采补个三年，黄花菜都凉了。

    他要的是快钱！

    宁安脸色阴晴不定，好歹是系统的新手大礼包，他最后再相信一次，但问题是1000灵石不是笔小数目，就算把他卖了都拿不到，

    等等，

    把自己卖了？或许也不是没有机会......

    宁安深吸了口气，熟悉了一下身体内练气一层法力的感觉，打出数道法决，静室的大门很快打开。

    门外太阳悬挂高空，阳光正炙，宁安走出静室，刺眼的阳光让他忍不住眯了眯眼。

    此处是专门供外门弟子修行的静室阁，外边砖石大道上人来人往，算是外门为数不多比较热闹的区域，不过，都是男弟子。

    合欢宗女修一入门便是内门，外门弟子都是男性，还是炉鼎。

    一旁蹲守的弟子见宁安走出，立马转身去通风报信，宁安没有阻止。

    很快，天边一道赤红的明艳遁光迅速疾驰而来，划过碧空，托着长长的焰尾。

    直到近了，才能看清，遁光中包裹的，是一名御使着云纱红绫的艳丽女子。

    女子身着霓裳广袖裙，裙裳轻盈，环佩叮当，随着风阙飘扬，勾勒出女子体态丰腴，胸襟过人的曼妙身姿，令在此地瞩目的合欢宗弟子们都暗暗咽了下口水。

    随着遁光落地消散，女子的容颜才清晰的暴露在了众人眼中。

    肤如凝霜雪白，吹弹可破，精致的五官自不用多说，黛眉如细柳弯折似是多情，眉间轻点着三瓣火莲，美目中风情流转，颦笑间妩媚如丝，一下子就能把人的魂给勾了去。

    有熟络者很快认出，“这是我们玄阴峰的练气期大师姐，练气九层的苏红菱，传闻她修为圆满，只差一步便可晋级筑基。”

    “听闻这位师姐修的是佛门的观音相，一招观音丨座帘少有人能抵抗，多少人想要与其共度春宵却没有机会。”

    “奇怪，以苏师姐的地位，传唤一声便可让无数人争相上门双修，今天怎么突然亲自到外门来？”

    苏红菱落地后，没有理会他人，而是径直走到宁安身前，轻挽纱裙，身姿摇曳，丝丝媚意不自觉间发散，惹得多名弟子情不自禁弯腰以示敬意，这是媚功修炼精深的表现。

    当然，这也与他们长期被采补，身体亏空，气血虚浮，意不能守的原因有关。

    苏红菱此时的注意力已经全部集中在了宁安身上，

    她从上到下打量着，只见宁安丰神俊朗，皮肤如玉，骨相也是极好。

    五官均匀铺开，眉直目深，双眸清澈透亮，鼻梁高挺而双唇微薄，这等皮貌哪怕是她见多识广也难免为之惊艳，恨不得揉进身子里狠狠疼爱。

    更别说宁安身材也是极好，修长挺拔，哪怕现在只是穿着合欢宗最为简陋的外门衣裳都显得英气勃勃。

    苏红菱不是第一次见宁安了，但每次再见都会忍不住的被宁安的外貌所吸引，这次也不例外。

    她极为满意的轻轻点头，更重要的是，瞧着宁安身上的气息，他这次终于突破了。

    苏红菱巧笑嫣然道：“师弟，可让师姐苦等了好久，这下突破，终于可以跟师姐双修了吧？”

    早在一个月前，她就偶然发现了宁安这颗刚入门新鲜嫩草，馋上了嘴，数次亲自上门邀约，可惜，碍于宗门规矩，迟迟不能下手。

    眼下，宁安终于突破，这下总没有理由拒绝她了吧？

    而她的话也在场的其他弟子中引起涛涛波澜。高高在上，离筑基只差一步之遥的大师姐亲身前来外门，居然只是为了邀请以为刚刚练气入门的新人双修。

    平常其他人哪个不是要千辛万苦的讨好，才有机会一亲芳泽，没想到女神转眼间就在他们面前主动邀请其他男人。

    这波众人的头都有点重。

    不过，当他们看到宁安的相貌后，也就都纷纷释然了。

    有修仙天赋的人万里挑一，更别说其中资质优秀，还容貌出色之辈。

    以宁安的条件，除了合欢宗，放到任何其他一个宗门，都会成为重点培养的弟子，可惜，他在合欢宗。

    这里的核心权势，永远在女修身上，男修皆为炉鼎。也正是因为如此，宁安才迫切的想要逃离合欢宗，在这里永无出头之日，只能每天耕耘水道。

    望着目含春水，妩媚艳丽的苏红菱，宁安不为所动。

    前世网络信息爆炸，搔首弄姿的美女多得一批，过来人的宁安早就产生了抗性，眼下苏红菱虽然诱人，但还不至于让他失态。

    他笑了笑，说：“师姐，不急，再等等。”

    “嗯？”苏红菱闻着宁安身上的气息，身体早已有些发软弄湿，听闻宁安的声音，悄悄靠了上来，多情的柳眉轻凝，润泉湾湾的大眼睛睁着，轻仰妩媚脸蛋，说：“等什么？”

    这女人又发骚蹭上来了...

    宁安也不躲，只是挺拔站在原地保持风度，平淡道：“你待会便知。”

    望着宁安坐怀不乱的冷淡样子，苏红菱芳心一颤。

    合欢宗的其他男弟子们哪个有宁安这般风骨，

    听说宁安上山前还是个举人，虽说凡人的功名在她们眼里不值一提，不过书生的身份加上眼前此景别有一番滋味，苏红菱心中更加喜爱，白皙脸蛋上浮起一丝嫣红，宠溺道：

    “好，姐姐就依你再等等。”

    众人看着这一幕都心中莫名复杂，大师姐主动邀请就算了，这尼玛还这么百依百顺，不知道还以为宁安才是练气九层的一方，不免羡慕嫉妒，怀疑人生。

    宁安将众人的复杂目光看在眼底，心中叹了口气。别人觉得他性福绝伦，他只觉得烦恼，果然人与人的悲欢并不相通。

    ......

