    宗督年在一旁说道：“傅馆长看到这幅锦绣，激动地晕倒了。”

    “我也差点晕了啊！”聂鸿按着督年的手臂，紧紧地抓着。

    宗督年扶着他，生怕他激动得出什么意外。

    聂鸿仔仔细细地看罢，不等离开这里，就迫不及待地编辑微博发了出去，“看了乔黛的新作，我真的很激动，我相当庆幸当初推荐她来京门博物馆办展览，我建议大家都来看看，她真的是非常优秀、非常优秀！”

    之前为了避嫌，聂鸿并没为乔黛用尽全力帮她宣传。

    此刻他激动的，连避嫌都不顾了。

    这样所有人都知道乔黛是通过他来的京门，有些不把她看在眼里的，想讨好聂院士，也要来看看展览。

    有些想欺负她的，也要掂量掂量。

    真正有本事的人都会考虑得失，考虑做事的后果。

    真正无能的只能看到自己眼前，认为自己了不起，所有不利自己的都看不到，为所欲为。

    徐向韵听到娘家人说的话之后，简直怀疑人生。

    以前她帮娘家那也是因为乔黛的实力还没达到她动不了的地步。

    但是现在，乔黛的实力如何已经有目共睹，所以她亲妈还有弟弟一家是哪里来的自信要去为难乔黛？

    “妈，您疯了吗？聂院士刚刚发了话，乔黛是他护着的人，您就要去欺负乔黛，怎么想的？”徐向韵问道。

    徐思妍大呼小叫地说：“姑姑，一个院士算什么？你也放在眼里？”

    徐向韵差点气笑了，她反问道：“思妍，你知道全国有几个院士吗？聂院士就连宗老都要礼让三分，你跟他对着干，咱们徐家不但能让人骂死，就连杨家也不能避免，你信不信到时候吴家第一件事做的就是和杨家脱离关系？”

    徐思妍没有说话，看向妈妈。

    严桂嫦看向婆婆。

    徐老太太白了白女儿，说了一句，“哪有那么夸张？”

    徐向韵板起脸说道：“妈，我警告您，要是再对乔黛动什么心思，别怪我发声明和您断绝关系！”

    徐老太太一听就翻脸了，拿起一旁的扇子就打过去，一边打一边骂：“本事了你是不是？亲妈都不想认了？你婆婆那是外人，你是不是脑子坏掉了？”

    徐向韵躲了几下，退到门口，冷着脸说：“我是认真的，乔黛妨碍不到你，别再打她的主意，否则就别怪我心狠了！”

    说罢，她转身断然离开。

    徐老太太气得不轻，喘着气骂不出话来。

    徐思妍在一旁挑拨说道：“得！乔黛连我姑都给弄她那边去了，再这样下去什么都是乔黛的了！不给她点颜色，京门人都以为咱徐家怕了！”

    “就是的！”严桂嫦跟着说了一句。

    徐老太太拍桌子道：“必须得给她颜色！”

    博物馆里，锦贡看到微博，立刻告诉了大小姐。

    乔黛赶紧走到最里面，果然看到聂院士站在锦绣前。

    她轻声叫道：“聂院士，您来了？”

    聂鸿转过身，和颜悦色地看着她说：“乔黛，我来给你打气啊！”

    宗督年瞥了瞥他，发现长辈居然也很虚伪，之前是谁死活都不想来的？结果现在也逃不过真香定律。

    乔黛笑着说：“谢谢您！我到京门还没去拜访您呢！真是太失礼了！”

    “你忙嘛！我知道的，正事要紧！咱们也是朋友了，来日方长！”聂鸿大度地说。

    乔黛哪里敢应，她看锦贡走了过来，将他手中的盒子拿过来，双手递过去说道：“亲手给您做了小礼物，您别嫌弃！”

    聂鸿露出意外的表情，问道：“还给我准备了礼物？那多不好意思！”

    乔黛说道：“您帮了我那么大的忙，我只准备了伴手礼，已经很不好意思了！”

    聂鸿客套半天，心里早就好奇了，他接过盒子迫不及待地打开。

    宗督年眼珠子都快瞪出来了，凭什么他没有礼物？

    跑前跑后是谁忙的？

    简直就是伤他的心！

    还有这位老人家，想想您之前推托的话，现在礼物收得心安理得吗？

    把脸上的笑收收，笑得跟朵菊花似的，一点都不稳重，就像老狐狸！

    “好好好！”聂鸿一连说了三个“好”字！

    一把绣扇，劲松、有棱有角的山，非但不娘，还十分有傲骨，正似他这个人，有板有眼！

    简直让人爱不释手啊！

    乔黛见对方是真的喜欢，不由心里松了口气。

    送礼送到对方心坎上，她才高兴。

    人家帮了自己这么多，一把绣扇其实礼轻得很！

    聂鸿拿着扇子摇了摇，看了又看，然后抬起头说道：“中午必须我来安排，你来了京门，我不占用你过多的时间，一起吃个饭总可以吧！”

    宗督年简直都不想说话也不想看他了！

    他算是发现这位老人家双标得很！

    当时他怎么求这位，这位都说只去看锦绣，绝对不中午吃饭。

    结果呢？

    呵呵！

    他望了望天花板，完全不知道该用什么词来形容这位眉开眼笑、手舞足蹈的老人！

    乔黛微笑着说道：“我求之不得呢！那就麻烦您了！”

    “说这见外的话干什么？你是我的晚辈，我看你就跟看自己的孩子一样！”聂鸿说着，立刻让人去置办午餐。

    他又看向乔黛说道：“等你忙完展览的事，我带着你去我那边转转，到时候有助于你创作。”

    “那太谢谢您了！”乔黛微笑道。

    她还有一份大礼，到时候就当还他人情了，比这份扇子分量可重多了。

    “这孩子，以后不许再客气了！中午让督年带你过去！我先走了。”聂鸿说罢，拍了拍宗督年的肩，转身离开了。

    锦贡的表情变得更冷淡了，不善地看着宗督年。

    宗督年真想露出得意洋洋的表情，你防啊！

    我看你能怎么防！

    锦贡心想你在这儿又有什么用？他是不会给这个人机会跟大小姐套近乎的！

    他开口问道：“大小姐，您想好出售哪幅作品了吗？”

    宗督年一听，立刻问道：“乔黛你要卖作品？卖给我，不管多少钱我都买！”

    锦贡唇角不易察觉地扬了一下，说道：“很抱歉，多少钱大小姐都不会卖给你的！”

