    厉御风答应得很痛快。

    几乎没有任何犹豫，就说出了那个字。

    唐筝被他抱着，以一种很暧昧的姿势坐在了他的腿上——

    这让她感到有些不舒服，身子扭来动去，想从他腿上下来。

    奈何男人的臂弯孔武有力，紧紧箍在她的纤腰上，她像是一只被捏住了七寸的蛇，怎么动，也逃不开他的桎梏。

    她有些急了：“你放开我！”

    “你先回答我一个问题！”

    厉御风说：“等你成功拿回你外公的全部遗产，打算做什么？一脚把我踢开，然后和江驰结婚？”

    唐筝一愕：结婚？

    这个她倒是从来没想过，她觉得自己和江驰之间，仿佛还没有到那一步吧？

    反正，她没想过结婚的事儿，最起码没想过将来和江驰结婚。

    她还年轻，过了今年，也才二十三岁，她不想太早结婚。

    比起结婚，还有很多有意义的事情。

    比如说，管理好外公的公司，多赚点钱养自己，旅旅游，谈一场甜甜的恋爱——

    她三十岁之前，都没有想要结婚的打算。

    “不跟江驰结婚？”

    厉御风凝眸反问：“既然没打算和江驰结婚，干嘛急着摆脱我？”

    唐筝：“……我就是不喜欢被人掌控的感觉！”

    厉御风笑笑，换了个姿势抱着她：“话不要说得这么绝对，囚笼对于雄鹰来说，是桎梏。但是对于燕雀来说，却是一种保护！”

    话说到这一地步，已经再明白不过：他对她的能力存疑！

    唐筝有些焦躁：“你到底给不给嘛？”

    “给”，厉御风说完，又道：“以后不许你和江驰在一起，谈恋爱，普通朋友，都不行！”

    唐筝的神色一冷：“这是你把股份给我的条件吗？”

    厉御风却摇了摇头：“无论我是否把股份给你，你都不能和他在一起，这是硬性要求——只不过，你主动提出要股份，我就不把你当小孩了，所以明着告诉你：你们两个没可能，除非我死了！”

    她是他的。

    只要他不放手，就没人有资格跟他抢！

    唐筝怒极，一把推开了他，有些狼狈的从他腿上下来：“你混蛋！”

    她早已接受了自己身为傀儡的命运，但是他这样明目张胆的说出来，她仍旧感到耻辱！

    厉御风扣住她的手腕：“别生气，我……”

    “你放开！”

    唐筝像是一只被激怒的小狮子，用力甩手：“松开……”

    厉御风索性站起身，用力搂住她的纤腰。他附在她的耳边，低声喃喃：“要是你足够聪明的话，就应该明白：挣扎要适可而止，别激发起我的征服欲，以及——兽欲！”

    唐筝满脸通红，这种话，他竟然也好意思说出口——

    真是疯了！

    唐筝连眼睛都红了：“神经病！疯子！”

    “所以，别逼我发疯，我怕吓到你！”

    厉御风伸出手来，紧紧捏住她的下巴：“答应我：以后都不和江驰在一起，好吗？”

    唐筝终于被他给弄哭了。

    不是她不够聪明机智，而是再高深的计谋，在绝对实力面前，也是不值一提的！

    他欺负她，她毫无还手之力。

    厉御风苦笑：这眼泪来得还真是时候，他最不忍心看她哭了。

    “好了！”

    他搂过她，不再逼迫她给自己承诺，搂着她朝外面走去：“我带你去吃饭！”

    俱乐部的餐厅两人已经吃过了，乏善可陈，所以厉御风带着她回市区，找了一家西餐厅去吃。

    唐筝没心思吃，机械的往嘴巴里塞着肉，像是个被拐卖的小姑娘。

    “别不开心！”

    厉御风说这话，伸手给她添了一份牛排：“我看到你不开心，就会忍不住——想要带你去开心一下！”

    唐筝听了，顿时有种汗毛倒竖的感觉。

    这个男人很变态，却又该死的强大，让她奈何不得，只能尽最大努力保护自己。

    她想冲他笑，却又笑不出来，只能埋头继续吃东西。

    厉御风笑了笑：“逗你的，吃完饭就送你回家！”

    之后，他倒是信守承诺，开车载着她朝着唐家别墅的方向驶去。

    行车途中，厉御风的手机响了起来。

    唐筝靠在车门上，原本在想着自己的事情。听到声音，就下意识的看了眼，他的手机屏幕上显示着一个备注名称：

    夫人！

    厉御风将电话接了起来：“喂？”

    对方的声音，唐筝半点听不到，也不晓得是哪家夫人。

    她继续转头看着窗外，厉御风的语气平淡，寥寥数语，很快挂断了电话。

    手机扔到一旁，厉御风继续开车。

    到了唐家别墅门口，唐筝推门下车时，被他叫住。

    她回过头，眼神中顿时充满了警惕：“干什么？”

    厉御风伸手捏住她的下巴，整个人都凑过来。

    唐筝想要后退，可是身后就是副驾驶的座椅，她用力偏过脸去。

    车厢里没开灯，厉御风几乎看不清她的表情，却十分清晰的感知到：她的呼吸变得急促，小脸也变得热了起来。

    他轻笑了声：“我交给你一个任务：接下来的时光里，要么爱上我，要么学会顺从……”

    唐筝终于忍不住，一把推开他的手：“你的股份我不要了！”

    “要与不要，这都是你要去完成的！”

    厉御风很耐心的告诉她：“这两样，至少要做到一样——不然你将来会过得很痛苦！”

    唐筝紧抿下唇，克制住自己想要暴起的冲动。

    她勉为其难的点点头，厉御风勾唇，似乎对她的态度很满意。

    随即，他低头下来，猝不及防的吻上了她的唇。

    一瞬间，唐筝仿佛被轻微的电流击穿，浑身都是酥酥麻麻的感觉——

    她的初吻，就这么没了。

    “江驰还没吻过你吧？”

    厉御风伸手，搂在她的肩膀上：“筝筝，记住我给你的感觉！”

    唐筝一把推开他的手，转身头也不回的推门下车，朝着自家别墅里跑去。

    厉御风看着她的背影，不由得轻笑出声。

    她跑不掉，只能在他的许可范围内胡打乱撞！

    隔了两天，唐筝才接到钟翊打来的电话：“医院和人我都安排好了，你那边随时可以行动。”

    唐筝应声，猛然意识到：他让自己给叶青桑带的那条项链，落在厉御风的车上了。

    这两天她心里一直乱糟糟的，竟然都没想起来这个，真的是——

    挂断电话，唐筝安排好了宋宁馨小产的事情，立即给厉御风打了电话：“我东西落在你车上了，是那条项链……”

    厉御风：“所以，你什么时候来把你的东西取走？”

    唐筝：“……”

    去厉御风那里拿东西，无异于羊入虎口，她才不想去。

    “那个……我最近挺忙的”，唐筝嗫嚅了一阵，才鼓起勇气，问：“你——你不能派人帮我送一下吗？或者是用快递邮寄给我……”

    厉御风轻笑：“你要是不亲自来的话，就休想拿到这条项链。”

    说完，不等唐筝开口，直接把电话挂了。

    唐筝：“……”

    这个混蛋！

    上次她好不容易才全须全尾的从他身边逃出来，还让她回去——

    也怪她自己记性不好，钟翊交给她的项链，就那么给忘记了。

    唐筝趴在课桌上，懒洋洋的，不愿意动身。

    又拖了几天，唐筝终于不情不愿的开车去了嫣园……

