    “这里是？”鸣人往四周看了看，立刻欢呼起来，“唰的一下就回到木叶了！老爸太厉害了！”

    　　“走吧，去吃一乐拉面！”水门踏上了眼前熟悉而又陌生的街道。

    　　“拉面拉面！”鸣人一马当先的朝着目标方向冲了过去。

    　　“鸣人？你怎么回来了？”

    　　卡卡西有些惊讶看着横冲直撞跑过来的鸣人。

    　　“卡卡西老师！”鸣人一脸兴奋的大声打招呼。

    　　这时，卡卡西冷不防又看到了鸣人身后的那道身影，一时间无比错愕。

    　　“老……老师？”

    　　“是卡卡西啊，变成大人了。”

    　　水门缓缓走过来，拍了拍卡卡西僵硬的肩膀。

    　　“我要带鸣人去吃拉面，你也一起来吧。”

    　　水门再次拍了拍卡卡西，朝着鸣人的背影走去。

    　　“是。”

    　　过了好几秒，卡卡西才回过神来，连忙转身看着水门的背影。

    　　火焰花纹的御神袍上，“四代目火影”几个大字清晰可见。

    　　他愣了愣神，有些机械的迈出脚步跟了上去。

    　　此时正值大部分的木叶忍者们下班回家吃饭的时间，波风水门面带笑容的走在木叶的大街上，沿途碰到认识他的人都纷纷惊掉了下巴。

    　　“怎……怎么会……”

    　　“火影大人！”

    　　“四代火影大人！”

    　　“水门大人！”

    　　曾经做为四代火影护卫队一员的不知火玄间更是从房顶上一个趔趄摔了下来。

    　　他在空中迅速调整了身形落在了水门的面前，有些激动的看着他。

    　　“四代火影大人？”

    　　“是玄间啊，一起去吃拉面吧。”水门自然的拍了拍他的肩膀，又错身往前走去。

    　　“喂！怎么回事，卡卡西。”玄间对着落后几步走过来的卡卡西示意。

    　　“啊，我也不知道。”卡卡西也一脸茫然。

    　　“这可真是，出大事了！”玄间有些头痛的道，“那就拜托你跟着四代大人吧，我去通知五代大人。”

    　　“啊？”卡卡西依旧有些状况外的样子，“哦，那就拜托你了。”

    　　“打起精神来。”玄间伸出拳头不轻不重的锤了两下卡卡西的肩部，“现在还不清楚四代大人是什么情况，希望不是坏事吧。”

    　　“那么，我先走了。”

    　　接着，他使出瞬身术消失在了原地。

    　　“啊。”

    　　卡卡西此刻也冷静了下来，跟上了水门的脚步。

    　　就这样，当水门带着鸣人在一乐享受拉面的时候，疑似四代火影起死回生回到木叶的消息已经传遍了大部分木叶忍者的耳中。

    　　一乐拉面馆内，只有鸣人一个人在高高兴兴的呼哧呼哧吸溜着面条。

    　　做为死人的水门已经不能进食，卡卡西则是完全没有了胃口。

    　　“水门老师，你这是？”

    　　“别紧张，卡卡西。”水门安抚的笑了笑，“我确实已经死了。”

    　　卡卡西睁大了眼睛：“那？”

    　　“这个啊。”水门轻声道，“和宇智波离君做了一个交易。”

    　　他悄声将交易的内容说了出来，又看着吃得欢快的鸣人。

    　　“为了能亲眼看着鸣人的成长，我答应了离君的交易。”

    　　“又是离那个家伙吗。”卡卡西叹了一口气，放松了下来，“话说那家伙自己身上的事还没有处理干净呢！”

    　　接着，他也低声将宇智波离之前做的事都告诉了水门。

    　　“原来如此，离君还真是干出了大事。”水门点了点头，“所以卡卡西现在是被封印了查克拉吗？为什么你没有去草隐村？”

    　　“早就猜到那家伙绝对不会乖乖听话去赴约的，我才懒得白跑一趟。”

    　　“离君确实不像是回去草隐村赴约的样子。”水门深有同感。

    　　卡卡西忽然笑了起来，懒散的道：“虽然不能动用查克拉，不过正好好好休息一段时间嘛。”

    　　他从忍具袋中掏出一本《亲热天堂》看了起来。

    　　“正好水门老师也回来了，其实，就这样退休也不错的样子。”

    　　水门有些错愕的看着眼前这个吊儿郎当的青年，张了张嘴，一时间不知道该说些什么。

    　　到底发生了什么！

    　　岁月是把杀猪刀！

    　　昔日青葱少年的天才弟子为什么变成了废材大叔！

    　　《亲热天堂》！

    　　都是自来也老师的错！

    　　以后一定要看好鸣人！

    　　“老爸！我吃好了！！”

    　　鸣人放下筷子，拿出青蛙钱包掏出钱放在了柜台上，跳下了凳子。

    　　水门连忙站起身来。

    　　“是吗，那就带老爸去你住的地方看看吧。”

    　　“好的。”鸣人兴奋的点头，拉住水门的手往外跑，“卡卡西老师吃得太慢了，老爸我们先走吧！”

    　　水门跟着他的力道往外走了两步，又回过头来。

    　　“那么我和鸣人就先走了，卡卡西。对了，麻烦你告诉纲手大人，我回来只是为了鸣人，不会参与村子的事务。”

    　　“啊，我知道了。”卡卡西点头，“水门老师快带着那个脏兮兮的小鬼去洗澡吧。”

    　　“哼！卡卡西老师再见！”

    　　鸣人不爽的道别，一副趾高气昂的样子，拉着水门走出了面馆。

    　　卡卡西看着这一幕，忽然笑了起来。

    　　鸣人那小子，果然有亲人在身边就是不一样，变得更加活泼了。

    　　当卡卡西付完自己的拉面钱准备走人的时候，纲手独自走了进来。

    　　“卡卡西，怎么只有你一个人？”

    　　“纲手大人，水门老师去鸣人的公寓了。”卡卡西站起身来。

    　　“是吗，那你知道是什么情况吗？”

    　　纲手走过来坐下，拍了拍桌子，大声道：“手打，一碗叉烧拉面！”

    　　“好的，叉烧拉面一碗！”

    　　卡卡西又坐了下来，压低声音将水门的情况讲述了一遍。

    　　“这对鸣人那小子来说是好事吧。”

    　　纲手的表情有些复杂，想起了自己死去的弟弟和爱人。

    　　“啊，水门老师答应的条件也不会对木叶有害，纲手大人放心吧。”卡卡西再次站起身来，“那么我就先告退了。”

    　　“去吧。”纲手摆了摆手。

    　　“火影大人，您的叉烧拉面。”手打将拉面端了上来。

    　　纲手掰开筷子开始吃面，内心却并不平静。

    　　随着宇智波离的动作越来越多，对忍界造成的变化和影响也越来越大，也不知道之后那个人又会做出什么惊天动地的大事。

    　　而眼下水门突然出现，木叶村内部也不会平静。

    　　这都是她身为火影该思考的问题。

    　　她总觉得，宇智波离一定有着不为人知的目的。

    　　或好或坏，最终都将影响到整个忍界。

