    “嗯……可我没有出手，他凌墨轩要杀什么人，那都是他自己下的手，我没有出手，这就不算是唐门的事情，可你……你竟然命令唐门下面的人去杀人，你……”

    “哼，实话告诉你，老四，原本我也是凌墨轩身边的人，只不过……我发现玉王……也就是现在的皇上，他的大腿更粗，所以……呵呵，你看我现在，不是要什么有什么吗？”

    “你闭嘴，你是想要将唐门逼上绝路吗？”蛇老有些痛心疾首的说着。

    “哼，你少在这里给我讲什么大道理，你以为你是谁？你不过就是被老头子舍弃的一枚弃子罢了，怎么？你回来，难道还想力挽狂澜？你以为他会看重你吗？”

    “我说了，回来是为了淇风，谁要敢动他，老子就废了谁……”

    “嗤嗤，怎么？老情人留下的贱种，你还真当做是宝贝了？实话告诉你，等到我成为第一个江湖王爷，到时候唐淇风不过就是……”

    话音未落，蛇老已经恼怒的出手，二人在密闭的房中不停地打斗着，转眼间二爷却又阴毒的冲着床上的老爷子刺了过去……

    “你敢！”蛇老吼着，伸手快如闪电……

    就在一瞬之间，桌上的香炉被人掀翻在地，似乎是惊动了守夜的人，门外有人喊道：“谁？”

    可里面却只有乒乓作响之声，几人一听，大着胆子飞起一脚，将门踹开，眼见着房中两个人纠缠在一起，为首的大喊一声：“来人啊，有人要行刺老太爷……”

    鸣锣开道的声音响彻云霄，那已经沉睡的看门狗都已经开始狂吠不止……

    眼见着一群人冲了进来，二爷有些懊恼的转身看着床上之人，之后猛然推开窗子，噌的一声飞了出去……

    几人也追了出去……

    此时门口冲进来一人，看到房内一片凌乱，又抬眸看着蛇老，有些迟疑的叫道：“四叔，你这是……”

    “刚刚……”

    “少主，刚刚有人行刺老太爷，是四爷发现的……”

    “四叔，有人……有人要对老爷子下手？”

    “淇风，这件事……说来话长，没事了，都没事了，让他们都退下去吧，免得有人惊扰了你爷爷！”

    听到这句话，唐淇风点点头，轻声跟着蛇老走了出去……

    深夜的月色之下，那早已光秃的大树顶端却坐着两个人，七七有些瑟瑟发抖的王擎瑾煜的怀中钻了几下，低声说道：“站得太高，他们说什么都没听见！”

    说完便有些垂头丧气。

    擎瑾煜伸手抚摸着已经冰冷的脸颊，随手抱住她的腰肢，一下子飞身下了大树，最后直接抱着七七回了房……

    早已沁着火龙的房间热气徐徐，七七钻进被子，很是郁卒的噘着嘴……

    擎瑾煜摇着头笑道：“不必郁闷了，你没听见，可我听见了！”

    “你？真的？”七七一双大眼透着惊喜，而后慌忙叫道：“那你说，快说，他们都说了什么！”

    擎瑾煜看着自家娘子那好奇宝宝的神情，笑得宠溺却又无奈的摇着头说道：“七七，你猜，刚刚那黑衣人是谁？”

    七七一撇嘴说道：“你别以为我是傻子，那自然就是咱们唐门最会演戏的二爷了！”

    看着七七尾巴已经翘上天的神情，擎瑾煜夸奖的走上前来，伸手递给她一杯温水，笑着点点她的鼻尖，“我七七就是聪明！”

    七七有些得意的笑着，再抬头看着擎瑾煜，却又眉头深锁，“瑾煜，他们到底再说什么？”

    “七七，蛇老今夜把二爷的底细已经透露给我们了！”

    “什么？你的意思是说……”

    “七七，原本我以为唐门不过就是暗中与凌墨轩接触，替他间接与擎玉昭办事，可今夜我才明白，二爷如今已经投靠了擎玉昭，想来那所谓的诛杀异己，也都是他下的命令……”

    “这我知道，不是我三叔下的手吗？”七七很是懊恼的冷声说着。

    “……不，不全是你三叔，亦或者说，你三叔就是个傀儡，是个替罪羊……”

    “你什么意思？”七七心中陡然升起一丝不好的预感。

    果然，擎瑾煜摇着头说道：“从今夜蛇老的话中，不难听出，大多数的人是被唐门的人杀的！”

    “什么？你什么意思？你是说……”

    “呵呵，就是你想的那样，擎玉昭这白日梦已经到了疯狂的地步，我恐怕他是要借着唐门的手铲除朝廷的异己，而后……再让你三叔做替罪羊，杀了你三叔之后，恐怕就要拿唐门开刀，继而对整个江湖动手……”

    “他疯了，他简直比以前更疯狂了！”七七摇着头，满眼的神伤。

    “以前？七七，什么以前？”擎瑾煜有些莫名其妙的问着。

    七七慌忙摇摇头，却只能按耐住心底的阴暗，难道如今的一切都是天意？难道她重生之后还要继续看着那个渣男继续为非作歹？

    想到这里，七七的眼神变得凄冷冷的。

    擎瑾煜看着七七的眸色，不知心里在想什么，脸上也露出了迟疑的神情。

    仓惶回到房中的二爷，此时坐在椅子上猛然灌了几口凉茶，显得有些惊慌失措，好半天才回过神来。

    脑中回荡着蛇老的话语，让他又没来由的一阵怒气，伸手摔了杯子，冷声低语：“你以为你回来就能改变什么？不可能，……唐门，是我的，我的！”

    想到这里，二爷又沉静下来，整个人坐在那里咬着手指，最后嘴角挂上一丝阴冷的笑容：老四，你想要保住那个小杂种，那我就让你看看，到时候他是如何对待你的。

    相较于他此刻阴暗的心里，唐淇风坐在老爷子的房中，眼神有些令人捉摸不定的看着床上的人，最后低声说道：“爷，今夜的人……会是他吗？为什么他一定要做的这么绝？”

    门外走进一人，抬头看了几眼唐淇风，低声说道：“淇风，在想什么？”

    唐淇风微微抬眸，叹口气叫道：“七姑姑，没什么，我只是觉得……”

    “淇风，今夜的事情，你打算如何处理？”

