    这下子算是炸了。

    莱克本来想着，在外面浪了快一年的时间了，去年明面上的工作一件没干，就抓着这个线索，稍微玩一玩，看看能不能抓住一条大鱼的。

    但……

    这鱼是够大了，可却是头变异过的大头鱼。

    莱克在断开与曼迪的连线之后，直接拨通了凯利部长的电话。

    紧接着。

    国土安全部、中情局反恐行动部门、联邦调查局反恐中心，乃至于神盾局都瞬间知道了这件事情。

    随后。

    洛杉矶港口那边炸窝了。

    包括阿富汗那边。

    哈桑·拉哈姆重新从监狱里面被提拉了出来，连夜打包装袋，跟着曼迪还有海豹B队一起乘坐第一趟飞机飞回联邦。

    前不久，刚刚接替退休的亚历山大·皮尔斯，成功凭借着欧洲神盾而上位的新任局长尼克·弗瑞更是亲自率领大部队跑去了洛杉矶。

    对于神盾局的入局，莱克很不爽，但，这案子过于重大，多些人参与，到时候也多些背锅的对象。

    再说了。

    莱克也有自己的事情要忙。

    比如……

    先是购买了三张飞往巴黎的机票，只要一看情况不对，立马让凯伦带着贝蒂和斯凯先去巴黎那边避难先。

    莱克自己目前还在纽约，正在观看着形势，如果时间还来得及，就不跑路了，如果时间来不及了，那没的说，三十六计，走为上计。

    不过……

    形势并没有朝着最坏的局势发展。

    三天后，在联邦反恐的大部门协同下，很快，一艘如同经历了狂风暴雨摧残，还剩下一天路程，就可以抵达洛杉矶港口的货轮被截获了。

    神盾冲天而降。

    联邦调查局从海面突击。

    一番枪战之后，神盾局的特工心有余悸的将三箱被保护的密密麻麻的东西运上了昆氏战斗机，然后直接一溜烟的朝着秘密基地飞了过去。

    似乎这是虚惊一场。

    莱克听到这个消息之后，也是忍不住的松了一口气。

    太夸张了。

    打算在联邦的土地上搞核试验？

    不得不说，那疯狂的神国，这一次算是彻底的激怒了联邦，甚至，也包括九头蛇了。

    是的。

    九头蛇。

    毕竟人家九头蛇可是如同在联邦的身上如同寄生虫的，也许九头蛇还是想着统治世界的，那大部分的九头蛇特工也是有家人在联邦的，他们自己搞联邦，那叫做自由，但是别人过来搞联邦的话，那就是不把九头蛇放在眼中了。

    这么说吧。

    这一次九头蛇也是出了大力气的，关于那个货轮的情报，还是寄生与网络之中的佐拉博士截获的秘密通讯电报然后让一名九头蛇特工在无意间监听到然后汇报给神盾局的呢。

    莱克紧绷的神经松懈了下来，扭头看了一眼身后的布里克街，摇了摇头，重新上车，回到了国土安全大厦。

    核试验的危机接触了。

    但……

    本土上面可是还潜伏着一位，只要有原料，就能够手搓核弹的恐怖分子呢。

    查！

    往死里查！

    但那个哈桑·哈拉姆地位有限，仅仅能够确认过来的情报，那就是这个恐怖分子是他们的人，他只是个负责组织后勤工作的，具体的接触什么的都是由其他人进行的。

    而且很遗憾的是，等到阿富汗基地那边再一次找到了那个【自由荣光】的组织线索的时候，海豹D队连夜突击的时候，面对的是一群废墟加满地的尸体。

    经过哈桑·哈拉姆的指认，那些尸体，都是组织成员，甚至，包括排在他前面的一二三四五号组织头目。

    被灭口了？

    阿富汗基地那边的卫星还原了事情是怎么发生的，他们在当地的线人也提供了一些情报，似乎是某个将组织建立在山窝窝中的恐怖分子与【自由荣光】做交易的时候产生了一些不愉快，然后，那个组织的头目就率领自己的手下将【自由荣光】给一锅端了。

    似乎是个巧合。

    国土大厦，作战中心的联席会议上。

    莱克翻阅着兰利从阿富汗那边的情报皱眉道：“窝里斗，这个新的组织叫什么？”

    兰利那边的负责人摇头：“不清楚，这是一个新出来的组织，而且，一直都在山窝里面，目前为止，我们没有任何线索，不过，我们的人正在想办法获取情报。”

    旁边的卡门主管翻阅着废墟上遗留的武器碎片，抬头：“史塔克的武器？”

    莱克一听侧过去看去。

    卡门主管将几张照片递给了莱克。

    莱克看去照片上，废墟中那满地的尸体没有让莱克有丝毫的不适，他曾经看过比这个还要恐怖的画面，而且还是身临其境的那一种，这照片上的，只是小场面罢了。

    吸引莱克注意的是这照片上的几处武器的残骸碎片，史塔克工业的标志很显目。

    军方反恐部门的负责人说道：“有可能是在零一年九月份之前外流出去的武器。”

    九一一事件发生之前，联邦的军火商都是哪里出钱卖哪里的，联邦想要通过武器或者其他其他公司来查询他们的销售流向是根本不可能的。

    但在九一一事情之后，爱国者法案出台，在必要的时候，联邦就有这个权利了，更别说史塔克工业还是大型军火工业，史塔克出售的任何重武器都是被联邦关注的，只不过一般情况下，联邦不会干预史塔克工业的正常商务交易罢了。

    就在这时。

    兰利的负责人挂断电话之后，重新上线，朝着参会的众人说道：“刚刚阿富汗那边有线人提供消息，这个新冒出来的组织头目叫做拉扎。”

    莱克抬头挑了挑眉。

    拉扎？

    这名字……有点熟悉啊。

    不过莱克一时半会也想不起来，而兰利那边，也就获得了一个名字的情报，至于其他的消息，是一点儿都没得了。

    会议持续了将近一天。

    如果不出意外的话，这样的会议，还会持续很长的一段时间，什么时候结束，就要看那个该死的本地恐怖分子什么时候被揪出来了。

    但连续一个月，都没有任何新的线索被挖掘出来。

    哈桑能够交代的都已经交代了，而自由荣光的成员全部被那个头目叫做拉扎的组织给黑吃黑一锅端了，至于突击那艘货轮之后审讯的消息，也仅仅是一个所谓的一次性手机的号码，而且还是处于关机状态的。

    在当时突击货轮成功之后，加州联邦调查局为了抢功直接召开新闻发布会之后，更是直接让那原本处于关机状态的一次性手机彻底的失去了线索了。

    在一次联席调查会议上，准备解散会议，让国土安全部重新接手这个案子准备慢慢排查的时候，莱克直接提议了一个非常古老的办法。

    手动排查。

    联邦本土上懂得有原料就能够手搓核弹的人说多也不多，拢共就那么几个，直接列个名单出来，一个个的重新调查过去，只有有嫌疑的，哪怕去过那些国家旅游的，甭管三七二十一，直接先抓起来在说其他的。

    这是恐怖行动，而且还是一旦得逞联邦直接变成笑话的非常严重的恐怖行动。

    凯利部长和司法部长直接对视了一眼，同意了莱克的这个办法。

    紧接着。

    待得联邦列举出来之后，联邦本土各大学中有名有姓的教授都被请去喝咖啡了，至于社会上更加的是如此了。

    联邦媒体界在知道这次喝茶的原因之后，更是一改那唯恐联邦不炸的态度，除了报道如果核试验在本土的危害之外，对于执法界的这一次简单粗暴的执法行为选择了闭口不言。

    但……

    还是没有什么有用的消息。

    联邦虽然号称有教无类，高举联邦梦的棋子，可，有资格接触这方面知识的人很多，但有资格接触并且能够手搓出来的人还是在少数的，更别说自从有过这类人出逃之后，联邦更是对这方面的人才管控的极其严格了。

    查了足足两个月，愣是没有查出来谁具备这个作案动机，唯一的一个，他妻子是那个信仰的，但半年前死掉了，之后他就重新找了一个前凸后翘妻子佳的金发碧眼大美女了。

    眼下还没有享受过呢，怎么可能会去手搓核弹呢，更别说，他已经七十多了，就算是手搓，也没有那个精力了。

    眼看这条线索再次中断。

    在最后的会议上。

    兰利局长直接说道：“其实，还有个地方我们没有去查。”

    凯利部长和司法部长对视了一眼：“我们有什么地方遗漏了吗？”

    兰利局长的目光落在了自从第五次联席会议就开始缺席的某空位。

    众人顺着兰利局长的目光看去。

    莱克挑了挑眉，看向兰利局长的双眸之中充满了佩服与钦佩的目光。

    好家伙。

    直接对军方开炮了？

    不过……

    的确。

    这两个月来，他们所调查的对象都是针对大学教授和社会科研人员的，至于军方，他们不是没有想到，只不过因为军方的特殊性，只是让军方自查罢了。

    不过和查无果的这里一样，军方通报过来的说辞，也是查了，没有。

    虽然军方说查了。

    但……

    究竟有没有，他们完全不知道啊，反正他们是查了，这两个月，差点儿都把联邦给翻过来了，军方那边反正是一点儿调查的动静都没有。

    而且。

    兰利局长下一秒直接抛出了一个军方人士的档案。

    ……

