    问：千手柱间和宇智波斑之间的战斗破坏力有多强？

    答：足以毁灭任何东西，所过之处尽数化为废墟，他们的破坏范围取决于战场扩大与否。

    宇智波斑所操控的须佐能乎偶尔泄露的一道剑气结结实实的轰在了远处的幽灵舰队之上，顿时那虚幻的幽灵舰队数艘船只分一刀两断，紧接着被迫化作了灵子而缓缓消失。

    “rider（骑兵）！不用管那两个家伙，率先击杀chaser（魔术师）！”

    看着弗朗西斯、德雷克将目光投向了宇智波斑，宇智波鼬连忙说道。

    “是。”

    对身为Servant（从者）的自己并无不满，将自己置于副官的位置，无论遇到怎么样的Master都不会不满意。那是因为在海贼时代支援海军的时候开始，就习惯了无能的长官，以及身为副官的自己了。

    因此对他人的判断基准也是大大咧咧的，不会以【因为是恶棍】、【因为是叛徒】这样的理由就讨厌Master，站在“Master是恶棍的话，那我也作为恶棍愉快地干活吧”这样的立场，其中隐约能看出“一起狂欢吧，反正最后什么都不会剩下来”这样的达观。

    所以虽然舰队遭到了目标敌人（威廉、莎士比亚和两天秤大野木）以外的敌人攻击，但这并不妨碍她执行御主的命令。

    「等这场战斗打完之后必须要找master（御主）索要报酬好好畅饮一番才行。」

    抱着这样的想法，弗朗西斯、德雷克指挥着舰队继续发起攻击。

    奋勇向前、克服、掠夺，然后繁荣。这些是她的信条，其真正的价值在和【更大更强的困难】、【比自己更强的人】战斗的时候会发挥出来。

    另外，虽然喜爱金银财宝，但她爱的并非【永远持续下去的财富】，而是【如烟火般消失的财宝】，是一手拿着啤酒杯，将钱全部挥霍掉的豪快大姐头。

    但有一事令她十分的在意，她向后方看了一眼，十多艘幽灵舰船上配备着诸多的炮弹以及火药，还有接二连三的火船（自爆形快船）在围攻。

    如此多的攻击竟然没有一发命中那个caster（魔术师：威廉、莎士比亚）。

    「难道那个魔术师用了什么回避类的魔术？不，他看起来并不像是会使用那种魔术的类型。」

    弗朗西斯、德雷克微不可查的皱起了眉头，威廉、莎士比亚给她的感觉就像是一个普通人一样。

    这种“弱小”的存在理应当像是一叶小船在她所掀起的暴风海浪中被吞噬、淹没，但这一叶小船所展现出来的韧性远远的超出了她的想象。

    「不对劲……」

    但哪里不对劲她又达不上来。

    ……

    “该死，要如何脱困？”

    两天秤大野木的眉头紧锁，被一个女人逼到这种程度他还是第一次。

    虽然极为“幸运”的在诸多火炮中生存了下来，但眼下的局势仍不容乐观。

    他不着痕迹的向侧后方看了一眼，自己的从者威廉、莎士比亚就像是个没事人一样平静，甚至嘴角还露出了笑容。

    「这个人靠不住。」

    此刻的两天秤大野木感觉那是十分的心累，看看别人的从者，不是那里强爆了就是能一脚踹星（脑海中闪过魁扎尔的那一脚），再看看自己的从者……

    唉，这都是抽卡前不玄学的脸黑表现。

    不像我，一发十连就出了村正，而我朋友六百石沉了，这就是欧皇～（挺胸自豪、JPG）

    现在就连刚才还能偶尔支援一下他们的Archer（他们意会的是赫拉克勒斯这个复仇者）也消失得无影无踪般，但远处时不时响起的爆炸声和交手的余波让他也注意到了一件事……

    Archer也被袭击了。

    此刻，他的心沉入了谷底，己方的从者和御主都有些自保不暇。

    “master（御主），我们将rider（弗朗西斯、德雷克）的船队望那座空中庭院引去吧。”

    威廉、莎士比亚指了指远处的巨大的「虚荣的空中庭院」，脸色平静的说道：“只要我们躲开了船只的攻击那么那些攻击就会打到那座空中庭院，如果她不攻击我们那么我们就能趁机逃跑。”

    眯了眯眼睛，他的提议立马获得了两天秤大野木的同意。

    “只能暂时这么做了！”

    说罢，他操控着脚下的土块快速的侧方飞去，身后就是弗朗西斯、德雷克的船队，如果直接转头的话那肯定是直接撞炮口上了，因此只能绕一个弯，引导着她掉头。

    ……

    “哦～？”

    虚荣的空中庭院上，察觉到了莎士比亚的心思的赛米拉米斯嘴角噙起一抹冷笑，随后手指轻抬，紧接着一道身影便出现在她的眼前。

    玉指指着光幕，另一只手撑着脸颊，赛米拉米斯那张绝美的脸庞上浮现出些许慵懒的神色。

    “波风水门，去将那个老家伙杀死。”

    赛米拉米斯的手指指着两天秤大野木，不紧不慢的说道。

    至于威廉、莎士比亚她并没有这个要求，如果波风水门能将两天秤大野木杀死的话令咒便能被其夺取，虽然威廉、莎士比亚很废，但她的空中庭院巨大，养一个能上buff的魔术师挂件也是可以的。

    “是。”

    波风水门脸色平静的微微颔首，紧接着赛米拉米斯的手指再次稍微一动，瞬间将波风水门传送到了高空。

    在高空做着自由落体的动作，波风水门的衣服和头发被吹得胡乱飞舞，但与之不同的是那双眼睛之中格外的平静。

    深呼吸，紧接着一道特质的苦无瞬间脱手而出。

    距离太远，他段然不可能一次就抵达两天秤大野木所在的半空，但幸亏他是秽土转生体，随手一掷出带着飞雷神术式的苦无便能使用飞雷神之术不断调整位置。

    这也只有秽土转生模式下不会死亡的躯体才敢这么玩，毕竟频繁的使用飞雷神之术对于身体和查克拉的量都是一个强大的考核。

    ……

    “不好！”

    两天秤大野木眼睛撇到了那道在半空中不断闪烁的身影顿时心中一凛，穆然的升起了一股不祥的预感……！

