    如果从降临开服到现在时间线上来看，开服两个多月的时间，目前依然处于游戏的前期，大部分玩家都还处于摸索阶段，只有少量的精英因为运气或者本身对游戏的理解够深，从而在茫茫玩家中脱颖而出。

    大部分玩家对职业的了解也是相对比较原始的，运气好，能够额外学会一到两个特殊技能，已经都算得上高手了，

    像岳峰这种导师教的技能当辅助，技能栏里全都是大威力稀有技能的剑士不说凤毛麟角，而是绝无仅有。

    视频里岳峰这个大剑士强悍的pk表现，特殊武器的恐怖威力，都给了普通玩家极大的认知冲击，原来自己浑浑噩噩迷迷糊糊玩到现在的游戏，已经有高手达到让他们仰望的高度了。

    论坛上的相关讨论还在继续，不过岳峰不太关注论坛的事情，此刻的他，讹了一千多金币的赎金之后，已经心情舒畅的激活回城石回到了红枫镇，扭头前往冒险者公会接取了45级副本的相关任务。

    相关任务包括探索、首杀、还有收集材料三个，岳峰毫不犹豫都接了下来，随后将所有核心队员拉到队伍频道，吹哨子喊人，集合！

    十分钟之后，传送阵这边陆续亮起了回城石的白光，团队众人纷纷从外面冒险升级状态回来，老规矩，出发之前，先到仓库集合。

    岳峰利用自己的权限，将队伍下副本需要用到的药剂物资等都准备充分，又去地精工坊取回了剩下的四把开山二号地精火枪。

    “头儿，又要上哪啊？有新的地方了？”公子哥第一个回来，浑身橙色套装格外耀眼，一路走过来引得路过的玩家纷纷侧目。

    “是啊队长，集合了去哪？下副本？”

    岳峰点点头：“需要修装备的先去把耐久修满，45级副本的前置任务我已经做完了，带大家下45级副本！”

    说话的时候，岳峰通过队长权限挨个查看了下队员们的等级，

    出乎他的意料，虽然最近几天没有集体活动，但是大家的经验都没怎么落下，

    男人海洋同样42级，其他几个人都是41级经验过半的进度！整体来看的话，也都是排行榜前五十的高手！

    又过了几分钟，痴情玫瑰跟小天、月光他们，也都赶回来了。

    小队集合完毕，岳峰将给大家准备好的药品、烹饪、卷轴一股脑的分配下去，随后又将背包里的橙色火枪，分给了海洋、月光、小天、玫瑰四个人。

    “卧槽，橙色品质的火枪！”

    “哇，攻击好高啊！”

    “这…这是地精工坊的大师级npc哈利杨做的？”

    装备一落到大家手里，看到熟悉的几个人都惊呼出声来，不约而同的立刻将武器装备上了。

    岳峰撇撇嘴也换上了开山二号：“这玩意儿造价太高，加工工艺不太成熟，很难大批量制作，所以全服现在就咱们手里这五把！

    威力挺大，我已经试过了。但是没必要情况最好别乱用，材质特殊，耐久度磨损之后是无法完美修复的，要省着点用！”

    “老大，没有了啊？他们几个都有，就我没有！”公子哥看到其他几个人都拿着枪在手里唯独自己没有，有点小郁闷。

    “要不然我这把，给公子哥哥用？我用弓箭也是一样！”倾城月光有些怯生生的说道。

    “你现在的属性标准的血防骑士，给你枪也打不出多少伤害，有啥用啊？月光，不给他，他想得美！”岳峰还没张嘴呢，痴情玫瑰先吐槽上了。

    “就是就是，整天扛着橙色大盾牌到处嘚瑟的时候怎么不说了！你一个主力mt，要火枪干嘛？”

    公子哥挠挠头：“好吧！还想搞一把耍帅呢！没威力最起码看着唬人啊，跟漂亮国的反器材巴瑞特似的！”

    岳峰摆摆手：“行了，打住，都别吵吵了！武器跟子弹都收起来，现在朝着赤焰山脉集合！争取今天把45级副本的专家级给过了！对了，上次发给你们的地精起搏器，都带着吧？”

    “我带着！”

    “我也带着呢！”

    公子哥再次举手：“我的前天抗boss用掉了！”

    岳峰再次取了个备用品交给公子哥，这下所有人下副本的准备工作完毕，朝着赤焰山脉进发。

    一队人，大概步行一个多小时之后，来到了岳峰不久前交前置任务的地方，此刻这里刷新出了45级副本的副本传送石，已经有附近的玩家过来查看情况了！

    “哇，往事如梦大佬！你们这是要下45级副本吗？还缺人吗？求抱大腿！”

    “论坛的pk我看了，操作好帅啊！尤其是最后那把枪，威力太夸张了！出售吗？我出十万软妹币！”

    “开什么玩笑？十万软妹币？一百万人家也不卖给你！这可是神器，神器懂不懂？一枪能崩四五千血，你当普通玩家做的那个劣质火枪啊？”

    面对十多个人的招呼，岳峰点点头就算打过招呼了，心念一动激活副本传送石选到专家级难度，提交了挑战申请！

    叮！请注意，队长往事如梦提交了45级副本【地心焰窟】专家级难度挑战申请，是否确认？

    队员们纷纷确认！

    下一秒，众人白光一闪，很快被传送到了副本空间。

    所有人员刚到齐的下一秒，副本的过场动画就先开始了。

    众人眼前一花，看到面前出现一片光幕，光幕上，一队冒险者打扮的npc法师利用红色的流炎珠当做阵法媒介，将岩浆洞穴深处的一处封印破解开来。

    下一秒，封印被破除，同时，来不及逃跑的NPC法师被魔法乱流卷入了充满狂暴能量的洞窟当中。

    叮！当前已经进入【地心焰窟】副本范围！当前难度专家级，自动接取剧情任务【寻找奥赫姆】！

    【寻找奥赫姆】：前往地心焰窟副本的深处，寻找阵法大师奥赫姆的下落，成功完成任务，将会获得丰厚的奖励！

    “我擦，刚进来就有强制剧情任务？头儿，你接到了吗？”海洋一脸疑惑的问道。

    “我也接到了！”

    “还有我！”

    众人纷纷附和，岳峰点点头：“我也接到了！奥赫姆应该就是刚才过场动画里被能量卷进深处的那个法师！”

    “下面怎么办啊？”

    岳峰撇撇嘴：“能怎么办？当然是凉拌！玫瑰前面探路，大家开动了！刷个副本而已，用得着那么紧张了吗？”

    “好嘞，我去探路！”痴情玫瑰点点头很快进入潜行状态朝着副本深处走去。

