    当那座青铜古殿拔地而起，再次显现于人间之际，所有人都是脸色大变！

    距离七星神殿降临，才过去数十年，如今这座青铜古殿，怎么会再次出现，难道羌神族的入侵提前了？

    就在众人震惊莫名之际，更令人惊骇的一幕出现了，那座青铜古殿自冰原深处升起，一路飞掠至万丈高空后，竟是突然开始向南横移。

    青光顶着扭曲破碎的虚空，摧枯拉朽，一路南下，竟是朝着银月山脉所在，飞掠而来！

    “这……”

    这一幕惊变，令本已经心弦紧绷的众人，霎时间，有一种头皮发麻，心惊胆战之感！

    眼前发生的一切，实在是太过诡异，与神明通道连同的青铜古殿，莫名其妙的从冰原深处升起，旋即竟然一路南下，向着银月山脉而来。

    这种场面七星大陆数十万年来，也从未出现过，饶是在场都是七星大陆各大超级势力的领军人物，此刻也不禁是变颜变色，心生骇然。

    莫说他们，便是逆神盟众人，也是心中震撼莫名，其中尤以尉迟玄恭等五位虚神境强者，心中的震惊最甚。

    以他们的强大神念，方能感知到，此刻不仅仅是一座青铜古殿在横移，连同其中的天地法则，蕴含的空间之力。

    甚至青铜古殿所连接的虚空，那座神明通道，竟然也在随着殿宇的移动，一起移动着……

    以他们五人如今的实力，合力之下，想要将青铜古殿摄起，或许能够做到，但若要这般，将青铜古殿与神明通道一起挪移，那就是痴人说梦了。

    所谓事出反常必有有妖，今日乃天庭成立大典，这座青铜古殿无端而来，恐怕是来者不善！

    想到了这一点，众人顿时警惕起来！

    项凌天当先一声令下！

    “全宗警戒！”

    霎那间，无名宗九峰外，一座笼罩整个银月山脉和银月森林的巨大的金色光罩浮现，将无名宗护宗大阵都一并笼罩在内。

    光幕表面金色的雷电涌动，一股浩瀚磅礴，且带着无尽杀伐之气的威势发散。

    在场来自七星大陆，众多圣级强者，顿时生出一种毛骨悚然之感，俱都是骇然的望着这座天幕般的大阵。

    此阵法的能量波动，已然远远超越了九级阵法的范畴，乃是真正的神级大阵。

    不仅如此，在阵法浮现的霎那，无名宗四面，十道金色身影腾空而起，便化作十尊千丈法身。

    每一尊法身之上的气息，都是气冲霄汉，庄严神圣，比之寻常的半神境强者，甚至都要强上一筹。

    这正是项云当初留下的十具神谕傀儡，也是如今无名宗的守护者！

    当无名宗开始防御，天璇逆神盟，天玑逆神盟，以及五大分盟的强者，也是瞬间出动。

    一道道血影穿梭虚空，转眼间，结成一座巨大的防御阵型，将无名宗庇护在内。

    每一道身影，都爆发出惊人的气势，各自气息汇聚之下，竟是令整个无名宗九峰上空，都出现了一道接天连地的灵力风暴！

    当神级大阵现世，十具神谕傀儡法身，镇守四方，一众逆神盟强者，爆发出恐怖的气息之际。

    来自七星大陆各大超级势力的强者们，都是忍不住露出震撼莫名的神情，如此恐怖的力量，莫说是主宰天璇大陆，便是横扫整个七星大陆修炼界，也绝非难事。

    这就是这座即将建成的大势力，所拥有的力量吗？众人已经深深的感受到了它的威慑力！然而，如今这股令人恐惧的庞然大物，却似乎面临着更大的威胁！

    当那青光撕裂苍穹，与那座青铜古殿横移而来，一股无声的威势，铺天盖地的涌来。

    青铜古殿移动的速度，起初还很是缓慢，但渐渐的速度越来越快，最后保持匀速平稳前行，很快便跨越了数千里之遥的路程，距离银月山脉，距离已经不足千余里。

    一千里、八百里、六百里……

    随着那庞然大物般的殿宇逼近，一种令人窒息的压迫感，悄然蔓延。

    就连尉迟玄恭等人都是紧张起来，体内的神力开始涌动，做好了随时出手的准备！

    他们已经在心中做好了最坏的打算，天璇神殿的通道，很有可已经出现了变故，说不定接下来就会是一场生死决战！

    然而，就在所有人的心神，已经紧绷到了极点，突然有人惊呼道！

    “咦……快看，大殿下面……下面有人！”

    这一声呼喊，犹如惊雷破空，震得众人都是一阵恍惚。

    旋即，无数的目光，都朝着青光与大殿下方汇聚而去，便见到了一幕，令他们毕生难忘的景象。

    只见，在那宛如巍峨山岳般的青铜古殿下方，一道浑身笼罩在金光中的身影，一臂擎天，将整座大殿高举过头，朝着无名宗所在的方向飞掠而来！

    “嘶……！”

    整个无名宗九峰变得一片寂静，只听得到此起彼伏的倒吸凉气之声。

    这座青铜古殿竟然不是自行飞来，却是有人以人力，将其从万丈冰原下托起，并带着整座青铜古殿的九重天空间，硬生生让神明通道移位，一路飞遁而来！

    这一刻，尉迟玄恭等五位虚神境强者，都是瞳孔剧烈收缩，脸色剧变，心中同时涌起一种难言的惊骇之意。

    何人竟然能够有此等实力，莫非对方乃是一位真神境强者不成？

    眨眼间，青铜古殿已然接近了无名宗百里之遥，气氛已经紧张压抑到了极致。

    这一刻，尉迟玄恭、庄彬等五位分盟主，也终于坐不住了，五人直接飞掠出防御法阵之外。

    不敢太过靠近对方，五人闪身拦在了古殿以及殿宇下那道人影前方，千丈之外。

    五人同时释放出各自强大的气息，连同七大分盟，以及无名宗上下所有人，全神戒备的望向来人。

    然而，还不等尉迟玄恭等人发声喝问，来者身份，青冥峰广场上，一名身着锦衣，容貌俊逸出尘，尚带着一分稚气的青年，双眸凝视着青铜古殿下的那道身影，眼中忽然一道金光闪过。

    旋即，趁着众人不备，青年纵身飞掠而起，直接来到那道金色身影前方。

    “念归！”

    见到青年的举动，众人都是大吃一惊，项念归乃是未来天庭之主的长子，身份尊崇无比。

    尉迟玄恭等人虽然对于前方那道身影，忌惮万分，但此刻也是不得不硬着头皮，立刻出手解救项念归！

    五人对望一眼，体内神力卷动，令天地豁然变色，朝着项念归的方向便要追去！

    然而，就在此时，项念归站在那道身影面前，目光带着炙热与崇拜，竟是张口惊喜的喊道。

    “父亲……！”

    “呃……”

    一声呼喊，令在场所有人都近乎石化。

    旋即在众人惊愕的目光中，那道笼罩在金光中的身影，伸出一手，轻轻拍了拍项念归的肩膀，一道清朗温和的声音传出。

    “小家伙，长高了不少。”

    下一刻，金光缓缓收敛，显露出一道身穿白衣，金发如焰，眉心处有着一道三叉戟印记的青年身影。

    就是他单手擎天，顶着这座青铜古殿，逆转空间，从极北之域，一路赶来银月山脉。

    当看到眼前这张熟悉的面孔，众人齐齐呆愣住，沉寂了良久，才有人惊呼出声。

    “是……是……宗主！”

    “项盟主！”

    众人终于认出了眼前之人，正是今日天庭成立大典，姗姗来迟的正主，项云！

    只不过，他的出场方式，未免也太过惊世骇俗。

    尉迟玄恭，洛北辰等人也都是瞪圆了眼睛，望着项云。

    “项盟主，您……您这是……？”

    项云手托青铜古殿，目光望向如今气象万千的银月山脉，又扫过虚空中密密麻麻的强者身影道。

    “天庭初建，我天璇大陆乃是天庭总部，银月山脉虽好，但格局终究太小，今后我天庭驻地，便建在这九重天内吧。”

    “啊……”

    众人闻言，再度被惊的目瞪口呆。

    将一座势力的驻地，建立在直接与神明通道相连的九重天内，整个七星大陆，恐怕也没有哪一座势力有这个胆量吧，即便有这个胆子，也绝没有能力能够办到。

    洛北辰听了项云的话，也忍不住咽了一口唾沫，有些惊疑的说道。

    “这……这真的能够做到吗？”

    在此之前，洛北辰还打算倾联盟商会之力，为项云打造一座天庭总部的驻地，可无论如何打造，论空间之广袤，规则之强大，也不可能与这座九重天相比。

    然而，九重天乃是神明通道的门户，若非神殿降临，殿门难以开启不说，九重天内强大的异域生物，更是危机四伏，想要将天庭总部建立于此，可谓难比登天！

    项云不置可否的淡然一笑，旋即以事实证明这一切。

    只见他长袖一拂而过，一股柔和的力量，竟是将无名宗九峰之上的所有人，直接挪移出千里之外。

    旋即项云眉心处金光大盛，神明空间外放，天穹之上，隐隐出现了一片金碧辉煌的雄伟殿宇……

    金光投射而下，将整个银月山脉和音乐森林笼罩在内，瞬息间，便被移入了他的神明空间。

    旋即，项云单臂发力，抬手一推，直接将手中那座青铜古殿掷出，悬浮在空旷辽阔的大地之上。

    此刻，青铜古殿兀自青光颤动，大殿不安的摇晃着，似乎想要挣脱着飞离此地。

    项云冷哼一声，头顶上空，周天星斗大阵浮现，项云抬手间，便摄来一股浩瀚的星斗之力，星光在他手中化作十二条巨龙般的锁链，连接大地与青铜古殿，将之锁定。

    旋即，他又以无上神力，布置出一道强大无比的禁制，将这座青铜古殿永久拘禁于此方天地！

    然而，古殿四面青光环绕，殿门依旧死死封闭着，强大的规则力量，隔绝了大殿与外界的一切能量与物质的交流。

    项云眸中精光一闪，挪移至殿门前，只一拳轰出！

    “开……！”

    霎那间，天摇地动，金光万丈，万里山河尽皆变色。

    这一瞬间，那傲然而立，睥睨苍生的身影，深深烙印在了每一个人的心中 。

    他们亲眼目睹着，那人以一拳之力，洞破天门！

