    小溪起来的时候长风已经把早饭做好了，这个身体实在是弱，昨天只不过是多走了一些路，今天早上起来就浑身酸疼。

    长风转身看见小溪，“起来了，快去洗漱一下，我看见你昨天挺喜欢吃那个尖嘴兽肉，今天早上我专门给你去猎了一只。”

    等小溪洗漱完果然在石桌上看见烤的像火鸡一样猎物。

    “这是我专门给你烤的尖嘴兽，快吃吧。”

    今天小溪没让长风用筷子，因为他烤的猎物肉一块，一块的太大，只适合用手抓着吃。

    小溪吃着像火鸡一样的尖嘴兽烤肉，昨天因为自己心中有事，没有好好品尝，没想到这个尖嘴兽的肉，还真的有点像现在鸡肉的味道。

    吃完饭，小溪用兽皮袋装了一些棉絮絮和长风打了一声招呼，“我去看小花，你要去吗？”

    “我就不去了，你去吧。我过会去森林里砍些木柴回来，家里柴火没了。”

    小溪也知道自己去看小花，他一个雄性去也不合适，所以也没有坚持“那好吧，我走了。早上起那么早出去打猎，你也歇一歇，反正柴火也不着急用。”

    说完小溪就顺着木梯爬下了石崖。

    走到了小花家崖下，小溪顺着木梯爬了上去，人还没到，声音就到了：“小花，你在家吗？我来看你了。”

    小溪喊完话，就听到山洞里传来了脚步声，小花走了出来，“小溪你来了，快进来吧。”

    白天的时候小溪一般不喜欢待在山洞里，就说到：“别进去了，山洞里白天阴的很，我们在外面晒晒太阳，说说话。”

    再说你怀了崽崽以后要常晒点太阳。

    小花家的石崖台上有好几个石凳子，两人坐了过去。

    小溪看着她的小腹“恭喜你啊，小花，要有小宝宝了。”

    小花摸着还没有任何变化的小腹，一脸的幸福，“小溪，你就是我的福星。你知道我和猛他们结侣已经很多年了，一直没怀上兽崽，没想到今年我们在森林里救了你，兽神就送了我们一个崽宝宝。”

    看着小花这么多年的心愿达成，小溪也为她高兴，“我不是什么福星，你能怀上兽崽，那是你和猛大哥他们的善心感动了兽神。”

    两人对视了一眼都笑了出来，也都略过了这个互夸的话题。

    “小花花，你看我给我你带来了什么。”

    “棉絮絮，小溪，你拿这么多棉絮絮来干什么，这个可不能吃。”

    听到小花说的话，小溪笑的不能自己，“你和猛大哥他们还真是夫妻，连说的话都是一样的。”

    “什么是夫妻。”

    “夫妻呀，说的就是结侣后的雄性和雌性伴侣。

    还有这些棉絮絮，不是送给你们吃的。这是冬天…不是…是你们这里雪季来临后，保暖用的。现在你有了崽宝宝，就用那些软的兽皮，做成一个大的兽皮袋形状，然后把这些棉絮絮填进去，做一个小包被给兽崽用，这样做很保暖。”

    “这样做真的很暖和吗？”

    “我说再多也没用，你试试不就知道了，等到明年雪季，我再教你做一些保暖的衣服。”

    “还能做保暖的衣服。”

    “能，今年时间太短了，一时找不齐东西，只能明年做了。”

    “总能从你嘴里听到我们这里没有的话和东西，我一直没问你，小溪你是从哪里来的。”

    小溪沉默了一会儿，抬起头看着小花，“我要是说我是从很远很远的地方来的，你相信吗？”

    “很远是多远，我最远就去过圣山，比圣山还要远吗？”

    “嗯，比圣山还要远，在天的那一边。”是呀，小溪想她是住在天的那一边，穿越了千万年的时空。

    小溪还没有文艺的忧伤多久。

    就被小花说的话，打了一个措手不及。

    “小溪，过两天我就要去东山找我的父兽母兽了。猛他们说因为我怀了崽崽路上走的慢，会和我的父兽母兽她们提前去往圣山，等到明年雪融化后才会回到这里。”

    小花说完话，两人都沉默了，忽然的分离让两人眼中都闪烁着泪花。

    小溪咬着自己的唇，不让眼泪落下来。穿到这里醒来见到的第一个人就是小花，她对小花的感情是特殊的。

    小花热情，搞怪，单纯，爱吃，是一个非常好的兽人雌性。虽然和小花相处的时间不长，也许因为是雏鸟情节，在小溪心里已经把小花当成了亲人。突然的离别，让没有心理准备的小溪有些崩溃。

    小溪低着头，匆匆的说了一句“什么时候走，我过来送你。”

    说完好像是有凶兽在后面追她似得，匆忙的爬下了木梯。

    “小溪，”看着她慌忙的爬下了石崖，小花也流下了眼泪。

    小溪走后，雨走出了山洞来到了小花身后抱住她。他是被留在家里照顾怀崽崽的小花，小溪来找小花他知道她们俩人要好，在一起肯定有许多话要说，就没有出来。

    没想到在山洞里听到小花带着呜喑声喊着小溪。

    “发生了什么事，怎么哭了。”

    “雨，我好像把小溪惹哭了。”小花哽咽的说道。

    雨，看着满脸泪痕的小花，露出了疑惑的表情，这到底是谁把谁惹哭了。

