    第二百二十九章赤离真人

    ……

    “什么？失败了？！”

    纯如真人‘腾’一下站了起来，满脸难以置信。

    天风真人惭愧又尴尬的点了点头。

    “那徐道人虽然法力只有先天圆满，但肉身强大之极，精善关帝神打，借取天地神力后，一身实力臻至金丹四转，再加上手中又有灵器相助，师弟实在不是对手，还望掌门师兄恕罪！”

    “那徐道人果真如此强大？！”纯如真人震惊道。

    “师弟若是敢有半句虚言，愿死于天雷之下。”

    看他如此笃定，纯如真人心里也信了几分。

    沉默片刻后。

    “师弟说他精善关帝神打，可是关家人？”

    “不是！关家能够把神打修炼到金丹阶段的只有两位，这两位我都认识，不可能是他们。”

    摇了摇头后，天风真人迟疑道。

    “师兄，你说有没有可能是茅山南宗？”

    “没听说茅山南宗有谁可以把神打真诀修炼到金丹阶段？而且还是金丹四转！”纯如真人摇了摇头。

    师兄弟两人冥思苦想许久后，也没想出对方的来历。

    “算了，师弟。随我去见刘师伯吧！”

    纯如真人的修为，虽然比天风真人强一些，但也有限。如果那人真的可以凭借神打真诀，拥有金丹四转的实力，他去了也是白搭。

    “师兄，真的要去找师伯？”

    “除此之外，你还有更好的办法吗？”

    天风真人苦笑着摇了摇头。

    “唉，是我的过失。一场意气之争，没想到最后弄到如此地步。”

    “师兄也不必妄自菲薄，谁也不会想到那修为不过先天的徐道人，居然还有如此强大的神打！”

    纯如真人点了点头，现在说什么都晚了。

    只有请师伯出手，早点把传承灵器‘太上玉如意’和江寿阳带回来才是正事。

    ……

    “轰轰…！”

    耀眼的雷霆缠绕着一道三丈长，近一丈宽的赤色火光。

    任这雷光如何强胜霸道，也破不开火光周围的封锁。

    后继无力，慢慢弱了下来。

    下面百丈外的山巅，徐君明负手而立，仰望着空中渡劫的赤火神光。

    “轰…！”

    最后一道劫雷打下来，强势的劫雷，攀附在赤火神光表面，疯狂的撕扯着‘小诸天云禁真法’形成的晶壁。

    赤火神光灵光摇曳，不似之前那么稳定，变得飘忽起来。

    不过到底还是徐君明苦心祭练的神光更胜一筹，逐渐挺过了劫雷的淬炼，得到了其中造化之气的孕育。

    看在眼中，心里松了口气。

    伸手一招，赤火神光仿佛流星坠落，闪电般落入掌中。

    神识浸入，一个二十里大小，被赤红色火焰填满的空间浮现在心底。

    两条灵禁从灵光表面浮现出来。

    “两条灵禁的灵器！”

    徐君明心中惊喜。

    “不错，不错，也不枉我投入那么多资源。”

    想到这里，左手中浮现出一把玉如意。

    正是玄真观的镇派灵器‘太上玉如意’，这件火属性灵宝，已经不复当初的神气完足。

    虽然还保留着三条灵禁，但内里的先天火灵气，却被赤火神光吸去不少。徐君明敢让赤火神光渡劫，也多亏了‘太上玉如意’的供养。

    不过，他还不想跟玄真观不死不休，所以只是吸了些火灵气，让赤火神光渡劫，并未伤到它的根本。

    以后花时间温养一番，还能再复旧观。

    收起玉如意和赤火神光，拿出九峰山，犹豫半响，还是放了下来。

    “好不容易才得到这么一件，可以开辟成洞天的宝贝，要是万一毁于劫雷，那可就亏大了。”

    有了赤火神光和赤铜**两件灵器，他渡劫成功的几率又大了很多。

    不过如今还不是渡劫的时候。

    他还想多打磨一下法力，等更精纯一些的时候再说。

    又是三日过去，远处天空飞来一道火光。

    “来了！”

    徐君明不敢怠慢，拿出赤火神光和赤铜**，直接请神上身。

    玄真观不可能放弃他们的镇派灵器，有了上次的教训，这次来的一定是金丹中期。

    第一次直面金丹中期的修士，说不紧张是不可能的。

    但若是让他直接逃走，徐君明倒也用不着。

    毕竟他跟玄真观没有解不开的仇怨，而且就算是夺了‘太上玉如意’又如何？还不是跟当初‘吞阴罐’一样。

    拿得，却用不得。

    转瞬之间，一个身材矮胖，须发皆白的老道士，落在徐君明身前三丈处。

    虽然周身没有半丝法力泄露，却让他神经紧紧绷起。

    金丹五转，即便只是站在那里，也足以让人感觉到压力。

    “末学后进徐陵见过赤离真人！”

    “你认识我？”

    “真人的大名，再下自然听过。”

    赤离真人点了点头，审视一番。

    “看你关帝神打用的如此精熟，你是关家还是茅山？”

    “恕晚辈不能奉告！”

    “你不愿意说就算了。至于舞阳山玄真观的事情，到底是我们管教不严，这件事老夫已经跟纯如那小子说了，以后我玄真观不会再追究。”

    纯如，就是玄真观掌教纯如真人，徐君明自然清楚。

    “不过你打伤我玄真观弟子，夺走我玄真观镇派灵器的事情，老道却不能不管。”

    “前辈打算如何处理？”徐君明眉头一扬，不卑不亢道。

    “老道也不欺负你，只要你能接下老道三击，这件事就既往不咎。”

    “若是晚辈能接住前辈三击，还请前辈允许晚辈，在玄真观藏经阁中借阅半年！”

    赤离真人也没生气。

    “小道士，你真不怕老道发怒，不讲规矩直接拍死你？”

    徐君明微微一笑。

    “不是晚辈自夸，若是晚辈想走的话，整个修行界无人拦的下。”

    说罢，默运壶天神行术，身体瞬间退到了百丈之外，一个闪烁后，又回到了原地。

    赤离真人瞳孔一缩，脸色微变。

    “壶天之道？！”

    “前辈果然见多识广，正是壶天之道。”

    看着对面面带微笑，洋溢着自信的年轻道人，赤离真人沉默下来。

    他不是傻瓜，虽然对方没说什么威胁的话，但若是自己不答应的话，此人只怕要跟玄真观纠缠起来没完了。

    关键是，此人懂得壶天道法，可以瞬移百丈，而且看样子也不是全力。自己虽然修为超过他，但却追不上他。

    一旦双方结下因果，玄真观就要招惹一个大麻烦。

    “老道可以答应你，不过本派‘两道十二功’不包含在内。”

    两道便是玄真观真传的‘太上紫火’和‘风神一气诀’，十二功便是玄真观另外十二门真传。

    徐君明笑着点了点头。

    他不知道自己早就凭借一梦黄粱，从江寿阳、刘传生等人记忆中，窥到了‘太上紫火’和‘风神一气诀’的全部内容，十二功也记住了一半。

    因为这些功诀不在自己主修十二大道内，所以不能参悟，他也不觉得可惜。

    “既如此，你准备一下，老道要出手了。”

    徐君明飘然后退十丈。

    “前辈请。”

    赤离真人点了点头。

    “听纯如说，你有一道赤光可以吸收火焰。那便试试，看能否把老道这火焰也收去。”

    随着说话声，一幅火云图，从赤离真人丹田内飞了出来。

    “灵器！”

    精于炼器的徐君明一眼便看出，这火云图不仅是灵器，还是三条灵禁的灵器。

    赤离真人抓住‘太上紫火图’一抖，无穷的紫色火焰飞了出来。

    顷刻间，三十丈方圆内紫火滔滔，蒸天煮地。

    徐君明脸色凝重，不得不用法力保护，才能好受一些。

    “接我太上紫焰！”

    “呼！”

    澎湃的紫火，仿佛被人猛地推了一把，铺天盖地的朝徐君明奔涌过来。

    看着三十丈高的火墙，那种感觉就像是一座紫色的山砸了下来。

    闪无可闪，避无可避。

    “若我的‘赤火神光’还未进阶灵器，说不得还真要逃，但现在吗！”

    “去！”

    ‘唰’的一下，一道火光从徐君明脑后飞出，迎风见长。

    顷刻间变为二十丈长，五丈多宽，如同擎天巨柱一般。

    在徐君明的操纵下，神光朝火海狠狠一刷。

    瞬间仿佛长颈吸水，庞然火海被收进了赤火神光火焰世界。

    徐君明面带微笑，若是炼化了这紫火，自己赤火神光的底蕴，必然又能增加几分。

    赤离真人有些惊讶的看着变成一丈左右，立在那年轻道人脑后，载沉载浮的赤色光芒。

    “你这是什么宝贝？”

    虽然刚才那太上紫焰，自己没尽全力，但也接近八成，这赤色光束能一下收去，威力实在惊人。

    而且，极为克制自己这种主修火焰道法的修士。

    “此宝名为‘赤火神光’，乃是我机缘所得。”

    顿了一下。

    “前辈，还有两击！”

    赤离真人脸色一阴，缓缓点头后。

    把手中‘太上紫火图’一扔！

    口中念念有词。

    “太上真法，紫火神龙，急急如律令！”

    “嗷吼！”

    随着惊天动地的吼声，‘太上紫火图’火焰暴涨。

    一头完全由紫色火焰化成，四十丈长，七八丈粗的巨龙，伴随着无尽的紫火，疾如流星，朝徐君明撞了过来。

    后者催动赤火神光，迎着飞来的火龙就是一刷。

    前后不过片刻，云销雨霁，风轻云淡。

