    古帝子的话，令全场寂然。

    君逍遥如今在终极古路有什么名声，已经无需赘述。

    他的强大，也无需多言。

    然而古帝子竟然说，他有办法能在终极试炼中绝杀君逍遥。

    这令人十分诧异。

    虽然很多仙庭天骄，也极为反感厌恶君逍遥，但他年轻一辈无敌的实力，却是毋庸置疑的。

    “哦？”泠鸢凤眸中闪过一抹深邃。

    古帝子竟然如此胜券在握。

    “不过这个，之后再和少皇大人详说。”古帝子神秘一笑。

    他自是不会当众把计划说出来。

    “古帝子在打什么算盘，他真有这个能耐吗？”卫芊芊嘀嘀咕咕道。

    “怎么，听你的口气，好像并不想看到君逍遥出事？”一旁仓离淡淡一笑道。

    “哪……哪里有，只是觉得这样一位美男子陨落，有点可惜罢了。”卫芊芊咕哝道。

    “哎，这看脸的时代……”仓离无语。

    仙庭少皇之争结束了。

    借助仙碑林的机缘，整个仙庭天骄，实力都是提升了一大截。

    诸位仙统传人，一个个实力，可以说是远超从前。

    泠鸢和古帝子，修为比之从前，更是翻倍。

    特别是泠鸢，得到了仙器烙印的她，实力可以说是达到了现阶段的巅峰。

    所有仙统传人都有信心，认为仙庭一方的实力，已经足够称霸终极古路。

    甚至在终极试炼中，都可掌控局面。

    但当所有仙庭天骄，离开了仙碑林空间后。

    一个消息，却是让他们脸上得意的笑容，直接僵死！

    “你，你说什么，那君逍遥在葬帝星得到了乱古大帝的传承？”

    “不但如此，一具法身都可和无敌霸王缠斗，最后本尊强势碾压霸王？”

    “而且还勒索了太虚古龙一族，得到了一本天书和生命之泉？”

    “还有霸体祖堂的一位玄尊，也因君逍遥而陨落，被神王八部众击杀？”

    之前，所有仙庭天骄，都在仙碑林内历练，所以没有得到消息。

    此刻出来，在得到这一系列的消息后，他们直接是傻眼了，脑子嗡嗡响。

    “什么，那君逍遥竟然强到这种地步了，霸王都不是他的一合之敌？”卫芊芊瞪圆了眼睛，极度不可思议。

    诸位仙统传人，同样心神震动，难以平静。

    霸王，之前虽然神秘至极，但却是公认的，终极古路最强无上禁忌天骄之一。

    结果却被君逍遥这般羞辱击败。

    “君逍遥……”泠鸢表情，也是有着一丝凝重。

    她以为，自己经过了仙碑林机缘，又得到了天帝宝座烙印。

    再镇压君逍遥，应该没有大问题。

    但现在，君逍遥又再度刷新了世人对他的认知。

    这个男子，似乎一直在创造奇迹。

    “果然，必须得执行计划，单打独斗对付君逍遥，胜算不大。”古帝子也是皱起眉头。

    他的话，令一些仙统传人，都是心惊。

    古帝子可是仙庭最强天骄之一，身负伏羲圣体。

    能让他都没有把握单独战胜的对手，可见君逍遥威名之盛。

    “泠鸢，聊一下吧。”古帝子道。

    私底下，他并没有称呼其为少皇大人。

    泠鸢淡点螓首。

    待得其他仙庭天骄走后，泠鸢才开口道：“所以你的计划是？”

    “我觉得，先应该要找到逆君七皇的其他几位。”古帝子道。

    “你认为自己应付不了，所以决定要联手了？”泠鸢道。

    “上天既然钦点了七皇，那就代表了一个人是难以打败君逍遥的。”古帝子道。

    “能不要把怂，说的如此冠冕堂皇吗？”泠鸢眼底浮现出一抹淡淡的鄙夷。

    虽说她现在和古帝子处于同一阵营。

    但不得不说，古帝子和君逍遥，还是不能比。

    这并非是境界上的差距，而是心态与气质上的差距。

    古帝子虽然也有王者气象，但和君逍遥那种目空一切，无敌世间的气魄相比，还是差了许多。

    “能活着笑到最后的人，才能主宰这个纪元，夺一世天命。”古帝子冷笑道。

    他也是个不择手段的枭雄人物。

    只要能让君逍遥陨落，他不介意用任何不光明的手段。

    “逆君七皇，虽然彼此不识身份，但冥冥中却会有一种感应，之后可以找机会碰面。”

    “然后，再在终极试炼地，神墟世界，布局谋划，灭杀君逍遥，并不难。”古帝子信誓旦旦道。

    最后，古帝子向泠鸢说了部分计划，但并未说完全。

    显然，他也不是百分之百信任泠鸢。

    泠鸢也并不在意。

    不过，若一切真按古帝子的计划推进。

    说不定君逍遥还真有陨落的可能。

    一想到这里，不知为何，泠鸢心头就有一种刺痛感。

    “不对，不仅是因为百世孽缘的关系，还有她……”泠鸢想到了一个人。

    影响她情绪的，并非只有那百世情缘。

    想到这，泠鸢眸光一闪，她再度坐在了天帝宝座烙印上。

    虚空扭曲，无尽仙芒包裹着她，最后消失在原地。

    另一边，在娲皇仙统所在的某片古地之中。

    山峦起伏，瑶草遍地。

    在一处花团锦簇的溪谷边，一位姿容绝代的少女正在翩翩起舞。

    少女四肢柔软且轻盈，舞姿翩若惊鸿，宛如游龙，绝美至极。

    她青丝随舞姿荡漾，修长玉腿上穿着由雪玉蚕丝编织成的白色丝袜，令得少女的腿部线条，更是柔美至极。

    少女五官亦是精致绝美，眉如翠羽，肌如白雪。

    那模样，赫然和泠鸢有七八分相似。

    正是天女鸢。

    天女鸢跳起了洛神惊鸿舞。

    周围无数花雨缭绕，各种灵鹊，蝴蝶，围绕其飘飞，景象美的如梦似幻。

    像是一位林中精灵在起舞。

    啪！啪！啪！

    虚空之中，仙芒涌现，鼓掌之声传来。

    “鸢，你的舞，跳的是越来越好了。”

    听到这天籁般的御姐音，天女鸢动作猛地一顿。

    脸上也是瞬间恢复了冰冷的神色。

    她眸光望去，光芒之中，一把略有虚幻的王座显化而出。

    泠鸢一只玉手支撑着尖俏下巴，修长的大长腿交叠翘着，慵懒地倚靠在天帝宝座上。

    “看来，如你所愿，你成功了。”天女鸢冷淡道。

    泠鸢唇角浮现一抹淡笑。

    她从天帝宝座上起身，步踏虚空，一步步落下，如一尊不世女皇，最后落在天女鸢身前。

    “是的，本宫成功了，成为了仙庭少皇，日后甚至有可能成为仙庭之主。”

    “鸢，我的妹妹，你不该为我高兴吗？”

    泠鸢上前，伸出玉手，捏着天女鸢雪白下颌，将她的脸拉到自己面前。

