    回到大营，封火忙回自己帐篷做眼保健操保护视力，一二三四，二二三四，再来一次。

    这次任务，封火觉得自己真是亏大了，但万花筒用起来会上瘾啊，那毁天灭地的力量就像毒药般侵蚀着他的灵魂！

    控记不住自己啊！

    波风水门回来后第一时间见了奈良鹿久，关于封火的万花筒，这件事情隐瞒不了多长时间，毕竟岩忍援军还有一千多忍者活了下来，他们不可能当做没有看到。

    好在奈良鹿久也是火影一系，这件事情告诉他也无妨，至于其他人，能隐瞒多久就隐瞒多久了。

    “没想到三勾玉写轮眼竟然还能进化！”奈良鹿久听说了万花筒，也是惊叹不已，随后若有所思难怪宇智波斑能抗衡初代火影、号称忍界之神的千手柱间，他必然也是开启了万花筒！

    等等！

    这么说来，封火不是有可能成长到宇智波斑那个程度？

    奈良鹿久是又高兴又担心，生怕封火走上宇智波斑的路，最后众叛亲离。

    波风水门道“有封火的震慑，岩忍目前应该不会对我们发动大规模战役了，总算可以松口气了。”

    奈良鹿久微微点头，随后又觉得不对，沉吟道“只怕这件事情传到岩隐村后，会引起更大的麻烦。”

    波风水门不解。

    奈良鹿久解释道“我曾经听族中长辈说过，当年宇智波斑曾经肆意欺凌尚未成年的三代土影，一旦他听说了万花筒的事，恐怕会将对宇智波斑的愤恨转移到封火身上。”

    波风水门傻眼了“鹿久，你的意思是……三代土影会亲自出手？”

    “这个可能性很大。”奈良鹿久忽得露出一丝笑意，“别担心，我刚刚得到消息，朔茂大人已经带着暗部来增援我们了，有他在，即便是三代土影，想必也要忌惮三分！”

    木叶白牙的名声在第二次忍界大战达到顶峰，即便过去这么多年，也没有丝毫减弱。

    只是三代土影大野木，从二代土影那儿学到了尘遁，那可是超越了血继限界的血继淘汰啊，朔茂大人能战胜他嘛？

    做了两天的眼保健操，不知道是心理作用还是这玩意真的有用，封火觉得自己视力棒棒哒，看什么都很清楚。

    他暗下决心，以后没事就多做做眼保健操！

    远处乌云密布，青山如罩了一层黑纱，死气沉沉，不时电闪雷鸣，有大雨磅礴，即便是这样的风景，封火也是看得如痴如醉。

    龙脉任务中，鸣人的那句‘瞎子大叔’，最近老是在他耳边回响，他不知道该不该认命，很纠结，有种无所适从的感觉。

    “封火，怎么了？”波风水门忽然出现在他身旁。

    “哦，没事，就是有些累。”

    波风水门道“多注意休息，对了，朔茂大人已经带着暗部来了。”

    封火眼睛一亮，旗木朔茂亲自出马，那他就不用再那么拼命了，喜道“是不是要把我调回医疗部队了？”

    波风水门摇头“除了朔茂大人，大蛇丸大人派夕日前辈来了，砂忍那边似乎在密谋大动作，大蛇丸大人希望我们能派出一些忍者支援。”

    封火整个人都不好了“不会是我吧？”

    波风水门笑着点头“大蛇丸大人看来很器重你呢！”

    尼玛！

    真恶心人啊大蛇丸。

    “这种器重，还是少来一点吧。”封火叹气，不过第一战场里，夕日真红，山中亥一等人都在，说起来自己也有好长一段时间没有看到他们了，去一趟也好，至于大蛇丸会不会有什么阴谋。

    封火冷笑，开启了万花筒，他还真不惧大蛇丸。

    接着他跟着波风水门去见了夕日真红。

    后者看到封火，也很振奋。

    “封火，做得不错！你已经是一名优秀的忍者了！”

    夕日真红虽然人在第一战场，但还是很关注封火，这些年他建立的功勋，夕日真红都有关注，并引以为豪！

    “真红叔叔，谢谢夸奖。”

    封火有些怪不好意思的。

    随后旗木朔茂也进来了，一行人都是火影一系，关系自然不用多说，东聊西扯，无所不谈。

    最后，他们讲到了村子。

    “火影大人确实已经决心退位了，至于下一任火影的人选，不出差错的话，应该就是大蛇丸了。”旗木朔茂身为暗部队长，对一些事情还是很敏感的。

    波风水门脸色有些落寞，他的梦想就是火影，可如果大蛇丸上位，他的梦想，将彻底成为泡影。

    要知道，虽然波风水门是自来也的弟子，但从年龄上来看，两人也就差了十几岁，大蛇丸和自来也差不多大，一旦坐上火影之位，不出重大事故，在那个位置坐几十年完全没问题，等到他退位了，恐怕波风水门也已经垂垂老矣了。

    所以一谈起这个，波风水门就有些意兴阑珊。

    “团藏应该不会同意的。”封火忽然插嘴，“火影大人虽然对外宣布说是因为精力不济而退位，但也未尝没有团藏等人的胁迫，我想，他们是不会坐视大蛇丸做上火影之位的。”

    众人纷纷看向封火，一个个眼神古怪，似没想到封火竟能说出这些话。

    奈良鹿久笑道“封火，火影大人虽然决定退位，但还是能直接影响下一任火影的人选，所以，即便像你说的，团藏真的不甘心，那也没用。”

    封火听了，联系原着，还真是这样，最后团藏的确是啥都没捞着，但大蛇丸最后也同样没有成为火影！

    于是封火耸耸肩，没有再反驳。

    众人又聊了会，就谈起正事。

    奈良鹿久道“岩忍的三千援军被波风水门和封火率领机动部队沿途袭击，损失惨重，短时间对我们不会有太大威胁，所以我决定支援大蛇丸。为了防止三代土影突然降临，就请朔茂大人坐镇这里吧。”

    旗木朔茂点点头“没问题。”

    “那么，就有我和封火，再带上一些暗部成员跟着真红前辈去第一战场吧。”波风水门也很快振作起来，即便可能性不大，但他也绝不会放弃，但凡有一丝机会，他都要去争取！

    商议完，夕日真红、波风水门和封火就带着一部分暗部动身了。

