    就在这时，电梯突然停下，他们和路易的通讯信号也都断了。

    唐石一看了眼电梯上显示的数据，他们刚刚下行了六百八十米。路易的具体位置他们并不清楚，但先前电梯给他们设置的数据是下行七百米。也就是説，离目的地还差二十米的时候，这电梯是……终于出了故障？！

    阿元淡定道：“不是故障，也不是被恶意破坏，是电梯系统停止了运行。”

    唐石一：“是什么原因造成的？”

    阿元：“无法确定原因，根据目前显示的数据推测，超过八成的概率是有人主动停止了整个系统的运行，甚至可能被直接卸载了。现在不仅仅是电梯，这里面空气环境的调整也都停止了，目前灯光启动的是备用系统。以目前这种情形来推算，应该所有的出入口也都被锁死了。”

    卫煊有些傻愣愣地道：“简单来说，就是我们被埋在山里了，出不去了？这里是一座现成的坟墓！”

    “答对了”阿元点头，接着道，“请让开一点，我来打开电梯门，大家接下来只能靠走的了。”

    或许是因为他们跟着林伊这些年，经历过各种奇葩事，心脏已经被训练得足够壮硕，此时突然出现的这种状况，似乎不仅没能吓到他们，一个个心里反而还有种松了口气的感觉——ε=(′ο｀*)))唉，可算是出事了，等了好久。

    姜樱：“这种地方，是不是应该有源点空间场？我们如果找到源点空间场，就能直接出去了。”

    阿元：“如果是总设备停止运行，并且是对方有预谋和准备的，那即便这里有源点空间场，恐怕也用不了了。源技术的基本原理是，源能和科学技术的有效结合，才能真正达到目的。”

    大卫：“可是，之前林帅不是成功启动过一些休眠的源点空间场？”

    阿元强行打开电梯门，一边请他们出去，一边回答：“那些源点空间场只是表面上处于休眠状态，它们的系统其实还是在运行中的，只要源能条件符合，就能刺激系统苏醒，从而启动源点空间场。但如果源点空间场的系统被卸载了，就好像是一个芯片被破坏了的机器人，仅仅是靠输入源能? 是无法令那个机器人苏醒的? 修复芯片系统是前提条件。”

    林伊最后一个从电梯内走出，接着阿元的话道：“很不幸? 这个地方恐怕没有源点空间场。”

    源点空间场的最主要作用是? 将两个或两个以上的异地空间进行连接。但凡启动，那两个地点都会发出强大的源能信号? 即便做了加密，也不可能完全掩盖这些信息。一旦被捕捉到? 就有可能解析出具体的地址? 连接的空间越多，被捕捉到的可能性就越大。

    因此这里从一开始，就没有在里面设置源点空间场，直接杜绝了这个基地在无意中被泄露了可能。

    卫煊：“那我们真的出不去了？”

    从电梯出来? 这里终于有点大工厂的模样了? 宽大洁净的厂区，几乎看不到尽头的走廊。电梯旁还有简易的指示地图，这个工厂一共十八层，从下往上数的话，他们现在在第二层? 那路易应该就是在第一层。

    林伊：“恐怕是的，不过不用怕? 车到山前必有路。”

    阿元往一侧指了指：“楼梯在那边。”

    林伊却道：“不，咱们走这边? 别着急下去，先去看看戏。”

    他们几个从电梯出来? 就明显感觉到下面的源能有些混乱? 似乎刚刚经历过几个源能场的对抗与吞噬。

    林伊说着? 就已经往那个方向跑过去了，唐石一等人只好跟上。

    大约跑了百来米远，就看到通道的前面有玻璃围栏，再近一些后才发现，那下面是个巨大的天井广场，路易此时就在那下面，林伊他们则是在二十米高处的走廊上。

    这一幕来得有些猝不及防，唐石一等人惊讶走到玻璃围栏边上往下看。下面的设计很奇怪，广场的中间像个简易的迷宫，迷宫的中心摆着一副棺材大小的金属盒子。盒子的三四米处，摆着一张华丽的椅子，椅子上坐着的是玫瑰夫人，玫瑰夫人旁边站着的是路易，两人都穿着正装，很像是准备去参加晚宴。

    另外，迷宫外围，面对这路易的方向，坐着一位奄奄一息的老人。即便离得有些远，唐石一他们也能看得出他很老了，可能有两百岁了，至少也有一百八十岁以上，并且他现在看起来，快要死了。

    老人旁边还半跪着两位穿着白衣服的中年人，似乎都有些不知所措。

    卫煊：“那是谁？”

    林伊：“他用了轮回，用了很多次了，但是好像轮回没有再起作用，身体被外来的生命能量反噬了。”

    唐石一蹙眉：“那老人，看起来有点眼熟。”

    姜樱：“你见过？”

    阿元忽然道：“是司元老，元老院内有他的影像图。”

    唐石一猛地一惊，再细看：“是他！”

    只是比元老院里的影像图苍老了许多，头发也全都白了，但确实五官轮廓都能对得上。

    姜樱：“司元老不是不在科沃吗。”

    大卫咋舌：“元老院的元老在偷偷使用轮回，还藏在这？那这里到底是什么地方？”

    他们身后忽然传来一个同样苍老的声音：“这里是白塔啊，年轻人。”

    唐石一等人有些吓一跳，猛一回头，便看到刚刚明明只是走廊的墙壁，不知怎么就多出了一道门，门被打开后，一个坐着轮椅的老人从里面缓缓出来。

    这一幕有些诡异，除了林伊和阿元，其余的几个小伙伴都有些紧张。

    唐石一：“阁下是？”

    轮椅老人摇摇头：“我只是司元老的助理，无名之辈，名字不说也罢。”

    他说着就看向林伊，打量了一番后，才又道：“你就是林伊，真年轻啊，你们几个都很年轻。年轻真好啊，胸怀宝剑，意气风发，让我想起很久很久以前的事。”

    林伊给他让出一个位，示意他过来：“你的老板要死了？你不下去看看？”

    轮椅老人看着下面，淡淡到：“都是自作自受啊，怪不得别人。”

    林伊：“这么淡定，那你出来干什么？给我们讲故事吗？”

    轮椅老人又看了她一眼，微微点头：“人老了，就总会想起以前，看到年轻的孩子时，更是会忍不住想说一说过往。”

    林伊趴在玻璃栏杆台上，还真像闲聊一般，懒洋洋地接话：“那你想说什么？元老院？人偶团？白塔？”

    唐石一等人诧异又震惊的相互看了一眼。

    轮椅老人沉默了一会，才开口：“源师这个职业很久很久了，真正追溯起来大概有上万年，但你们知道科沃元老院，是什么时候正式建立的吗？”

    林伊：“我没记错的话，应该六百多年前。”

    轮椅老人点头：“没错，六百七十年前…………”

    现在的人，恐怕全都忘了，六百年前的源师圈，曾经是什么样的状态。

    六百多年前，那是长渊校长的时代，也是一个天才辈出的时代。

    那个时候，无论是年长的源师还是年轻的源师，每个人心里都抱有理想，都希望能为这个天地，为同类做出一点点的贡献，也希望能为自己这个行业正名，让源师成为一个受人尊敬，受人敬仰的职业。

    那时候的源师们，见面讨论的都是自己的专业，行业协会的每次会议，主题也都是如何攻克专业上的难题，如何将源术和科学技术进一步结合。

    那时候的源师，心怀理想，胸藏宝剑，没有阶层之分，一个个意气风发。

    于是，源技术得到空前的发展，由此累积的财富，很快就超乎了所有人的想象，随之而来的还有各种名望，和从未有过的地位，以及各个圈层的人的追捧和赞美。

    于是，加入源师圈的人越来越多，行业间的会议也越来越多，各界的溢美之词铺天盖地而来。慢慢的，源师们得会议上，专业的讨论换成了财富的炫耀，源术的研究被名望地位的比拼所替代。

    觥筹交错之下，所有人都满脸笑意地说着不忘初心。

    阶级在财富的催化下，在大部分人都没有反应过来的时候，就从初期进化到了大圆满期，上面的人需要下面的人安守本分，克勤克勉，贡献能力，初心不改。

