    下午的颁奖大会即将开始，所有人参加评选的人和那些得到邀请卡来旁观的人，都陆续进场。

    袁成早早的来了，他手里有邀请卡，他就是想来亲眼看看陈牧被挤下前三时的脸色。

    坐下来后，他又给王领导发了一条短信，询问碰头会的消息，可是这条短信依然和前面几条一样，如石沉大海，没有回应。

    袁成想了想，又给王领导的秘书发了一条短信询问，王领导的秘书回复：“碰头会后，大领导要求所有人保密消息，直到颁奖大会结束，所以请你耐心等待结果吧。”

    袁成有点无奈，只能把手机放下。

    他感觉事情不对，虽然具体是哪儿不对他也说不出来，不过和他之前预想的不太一样。

    过了一会儿后，陈牧跟着吴秘书也进入会场。

    他们的座位比较靠前，有一块牌子标注着“牧雅林业”，非常清晰明了。

    因为牧雅林业被质疑的事情，原本很多不知道牧雅林业的人都打听到了一点关于牧雅林业的信息，他们都对牧雅林业和牧雅林业的陈牧非常好奇。

    要知道牧雅林业可是一个成立才不到半年的公司，这么一点时间就把公司的业务扩展到这么大，据说就卖梭梭苗这一项，已经占据了X市本地的大半边市场。

    而且，业务还在不断扩大，将来的前途真是不可限量。

    不过，最让他们感到好奇的是，牧雅林业的创办人陈牧据说和育苗这一行当一点关系都没有，他进入以后，在这么短的时间就把生意做得红红火火，简直堪称奇迹。

    要知道育苗和其他行业可不一样，对技术和经验的要求非常高，而且业务扩展还需要口碑的积攒，这种口碑积攒一般时间都很长，不可能是一朝一夕能够达成的。

    可是牧雅林业却完全走出一条类似“捷径”的路子，他们梭梭苗据说防风沙的效果非常好，所以得到市里的帮助推广，一下子就把市场和口碑做起来了。

    这也是为什么牧雅林场能在短时间内崛起的原因，关键就在于树苗质量好，有技术。

    “听说他们花五百万投建了一个研究院哩，五百万啊，啧啧，这手笔可真大，到底哪里来的富二代呀……”

    “好像他们从国外请回来了一位专家，看来他们和普通的育苗林场不一样……”

    “半年时间就能把市场坐起来，这市里多少应该有点关系吧，否则苗再好也不可能啊……”

    ……

    周围的人，都打量着牧雅林业和陈牧这边，私底下说什么的都有。

    不过不管怎么说，看见陈牧那张年轻的脸，羡慕嫉妒恨就不说了，对于牧雅林业会被挤出前三的事情，众人的心里多少带着些看热闹的意思，毕竟牧雅林业实在是太新了，除了实力以外，排资论辈已经是这个圈子里的最基本共识。

    陈牧可不管被人怎么想，心里还在想着评选的结果。

    虽然昨天晚上他已经想通了，只要有黑科技地图，其他什么的都是锦上添花，可问题是今天这朵花实在有点太大了，跟金子做的差不多，他太想要了，所以事到临头说不在意那可真是扯淡。

    他正一小口一小口的啜着水，大门那边又走进来一行人。

    陈牧也没注意看，可是那边进来的这一行人里，走在最前面的那人一眼就看到他了，直接过来招呼：“小牧。”

    陈牧抬起头，才看清楚那人，不禁有点又惊又喜：“晨平哥，怎么是你？”

    “怎么就不是我？”

    那人就是李晨平，他打趣了一句后，笑着道：“听说你们牧雅林业要评上今年的先进了啊，恭喜你。”

    “谢谢！”

    陈牧看了看李晨平后面的这一行人，问道：“晨平哥，你们这是……也选上先进了？”

    李晨平点头：“我们集团旗下有两个人选上了，还有一个小的加工企业也选上了。”

    这就是三个了……

    陈牧挺无语的，不过想想也正常，人家李家家大业大，在X市那么多的产业，他们要是评不上先进那才奇怪呢，这有什么稀奇的。

    李晨平和陈牧寒暄了两句，看了一眼周围才低声道：“不和你多说了，颁奖大会就要开始，我们还是先入座。”

    “好！”

    陈牧点头。

    李晨平很快领着他的人到自己那边的座位坐下。

    陈牧和李晨平虽然只是普通的说了几句话儿，可是看在周围其他人的眼里，却又引来一番窃窃私语。

    “那是鑫城集团的李晨平吧？怎么看起来和牧雅林业的那个小子很熟的样子？”

    “这有什么可奇怪的，人家一上手就能拿出五百万来建研究院，估计也是什么了不起的家庭出来的……”

    “说不定他和市里都有关系呢，我看这一次评选还真是有猫腻……”

    ……

    在会议室的最后面，袁成也看到了这一幕，脸色不禁变得更加阴沉了。

    他也不知道陈牧怎么的就和鑫城集团扯上了关系，虽然他的瀚海林业在X市做得很好，经过这么多年的发展也有了一定的规模，可是如果和鑫城集团这样的大企业比起来，瀚海林业简直就是一只小鸡仔，而鑫城集团就是昂然巨兽，两者根本没有可比性。

    牧雅林业如果真的和鑫城集团有关系，那就等于靠上了一座大靠山，这让袁成不得不好好考虑一下，自己以后做事是不是要更加慎重才行。

    又过了一会儿，领导们终于进场，顿时迎来会议室里的一片掌声。

    这种会议都是走流程的，没有什么新意可言，所以经过几位领导的讲话之后，颁奖的流程也终于开始。

    排在第一第二个获奖的名额落在了一个老牌企业和一位劳模的身上，他们的事迹都是众所周知的，没有人会有疑议。

    轮到第三个名额的时候，所有人的注意力一下子都提上来了，不少人的目光甚至直接落在陈牧的身上。

    陈牧自己也紧张啊，他感觉自己脑子里有台老虎机在转，就差中三个七爆金币了。

    宣读获奖名单的大领导有意的停顿了一下后，终于念出“牧雅林业”的名字来。

    一瞬之间，会议室里一片哗然，所有目光都集中到了陈牧这边。

    “太好了，真的爆金币了！”

    陈牧忍不住跳起了起来，兴奋极了。

    尼玛他可不管其他人怎么看，就算骂他他都不在乎，只要能排在前三就行。

    要知道这可是实实在在的利益啊，其他人怎么看对他有什么影响的，反正他自己是光明正大的，又没有做什么不好的事情，属于自己的利益不拿那才叫煞笔呢。