    某座小镇。

    宝可梦中心灯火通明。

    而它的后院内。

    李想用公共水龙头洗了把脸，驱散了高压所带来的燥热后，坐到长椅上放松自己紧绷的神经。

    『给。』

    超梦从身旁递来一罐温热的咖啡，露出些许担忧的表情，『我们还是去医院检查一下？』

    “谢谢，不用了。”

    他点点头，将咖啡一饮而尽，“……先等一等吧，我还有别的事情要做。”

    能否长距离瞬间移动，一直是鉴别许多超能力宝可梦实力的重要标准。

    而不可否认的是，不提耗能，移动的距离越长施展起来的前摇也越长。

    这也是每次超梦赶来救急都需要一定时间的原因之一。

    像刚才那种危急的情景，能短时间内移动几十到上百公里已经是非常卓越的表现了。

    超梦的强大可见一斑。

    顺带一提。

    李想和小精灵中心的人确认过这里的位置，搞清楚这里离龙都有一段路程后，稍稍放下了心。

    暂时是安全了。

    烈空坐总不至于大半夜飞那么远来找他们，又没什么深仇大恨，况且它怎么找？

    超梦可不像代欧奇希斯那样，大张旗鼓地使用极光和特殊电磁波扫荡周围。

    他们没理由会暴露。

    暂时。

    也不急着回雾都。

    先不说行李都放在酒店的房间里，人苏茜指不定还在天空之柱下面等着呢。

    虽然这时候已经十一点多了，但以他对这位学姐的了解，多半只有龙之民赶人她才会走。

    事情发展到这一步。

    继续让她去参加试炼也是非常不明智的，谁知道烈空坐知不知道他俩一伙儿的。

    万一烈空坐迁怒呢？

    以它剧场版里那个记仇多年的同族来看，最好不要抱侥幸心理。

    一念至此。

    李想先给苏茜打去了电话，提醒她烈空坐现在心情可能不大好，要不要过些日子再来。

    没想到。

    苏茜接着他电话，表现得比他还激动，一连问了好几个你在哪儿，有没有受伤，到底发生什么事情之类的问题。

    而通过电话里的只言片语。

    他了解到，烈空坐的超级进化和使用特性所带来的影响极大，整个龙都都进入了紧急戒备状态。

    许多目击者更是将天空之柱上方的战斗过程给录了下来，并传到了网上。

    短短一小时不到。

    综合点击率便已经破百万，更有甚者传出了烈空坐要毁灭龙都的谣言。

    毕竟对方是距离人类最近的传说宝可梦之一，有不少畏惧其力量的人存在。

    综合而言。

    烈空坐的这一套操作引起了不小的骚乱，龙之民那边更是如同热锅上的铁蚁，却又不敢去天空之柱上一探究竟。

    只能等李想或是龙神侍女下来，告诉他们发生了什么。

    倒是协会那边，和龙之民们协商过后，打算用卫星一探究竟。

    万一烈空坐真发飙了，要对龙都做些什么，他们也好及时反应过来不是？

    李想默默听完，先是表明自己处于安全的环境，不必担心，又让她先酒店等待，不要逗留在天空之柱附近。

    随后。

    告诉学姐等回来再告诉她具体情况，便挂断了电话。

    “稍稍有点麻烦了啊……”

    他啧了一声。

    按照他原来的想法，是把这件事的影响压到最小。

    可惜天不遂人愿，或者说互联网时代的信息传播太过高效。

    天空之柱上的争斗造成了一定的恶劣影响。

    赶紧找墨老师吧。

    他划出通讯录，正打算给墨冶打一个。

    对方却主动打过来了。

    毫无疑问。

    墨冶是担心他的安危，但他本身也带着任务，希望知道天空之柱上到底发生了什么。

    为了避免着招惹到脾气不好的烈空坐，也为了遵守和巡护员联盟的约定，协会在天空之柱这一块是没有安插任何“眼睛”的。

    导致偌大的一个诸夏协会，获取信息还要靠打当事人的电话。

    当然。

    一些基础的情况他们还是知道的。

    而李想那边，迅速将和苏茜不好明言的东西全盘托出，只要是能说的都说了。

    好让协会能有操作的盈余时间。

    可总有一些问题，是他这个当事人也搞不明白的。

    譬如烈空坐厌恶的东西到底是什么，烈空坐超级进化的目的，烈空坐为什么攻击频率如此不正常等等。

    如果它真想要李想的命，完全可以提高攻击的频率，而非打一下停一下，以一种近似期待的姿态等些什么。

    但说它没这个想法……

    开玩笑。

    都不算前几招了，李想发誓如果超级路卡利欧的超极巨波导弹没吸引到它。

    这家伙绝对会朝他攻击过来！

    包括超梦到来之前，它干掉了路卡利欧后，也完全没有罢手的打算。

    所以。

    那家伙到底是个什么想法，只有它自己知道。

    李想却难免有些怨气。

    并再一次认识到某些高智商的传说宝可梦，和普通的宝可梦没有太大的区别。

    同样的恣意妄为，同样有着异于人类的脑回路。

    明明沟通是解决问题的第一选择，它们却往往采取先打了再说的做法。

    可见身怀利器杀心自起这句话不只适用于人类。

    墨冶任由李想在电话那头发泄怨念，静静地做一个负面情绪垃圾桶。

    等他抱怨完，才继续问询接下来的事情。

    李想坐在长椅上一边讲话，一边对超梦露出无可奈何的抱歉表情。

    那么大老远又把它叫过来，却晾在边上那么久，怎么也说不过去。

    超梦自然是很理解的，脸上亦没有不耐烦的神色，冲他笑了笑后抬头仰望星空。

    作为李想“钦定”的思想家、哲学家，它一向对神秘的星空十分好奇。

    更由此托生除出了不少感悟。

    这一看。

    看出问题来了。

    而电话的那头，墨冶也像是得到了什么讯息，忽然将他的话打断，用一种急切和严肃的语气道：

    “——快去宝可梦中心！烈空坐朝你这边过来了！”

    李想：“诶？”

    “昂——！！”

    震撼寰宇的龙吟陡然从幽静的苍穹尽头传来，若有若无般！

    他惊愕地抬头，赫然瞧见遥远的天边，有一道翠绿色的光芒闪个不停！

    飞机吗？

    怎么可能！

    未见其“人”先闻其声。

    这特么是从龙都追过来的烈空坐！！！

    李想差点没把塔里吃的晚饭给吐出来，心中的糟哔简直无法用语言形容。

    我是挖了你祖坟吗！

    追这么远！

    也没对你做什么事情啊，难道是来把钥石和超级石追回去的？

    而且你是怎么知道我们在这里的啊？

    又这么快就追过来了！

    无数个问题在脑中翻滚。

    他看着天上不断靠近的烈空坐，只想对其竖一个要多大有多大的中指。

    电话里。

    墨冶正在等待他的反馈，并不断开口让他保持镇定，说协会那边马上会派人过来。

    不要慌张，尽量保持镇定之类的。

    之所以让他去宝可梦中心。

    也是因为那里是不多的，被电磁防护壁障完全覆盖的场所，是最近的安全地点了。

    而另一个则是镇子里的协会大楼。

    事已至此。

    李想必须尽快前去避难。

    避难……

    这片后院、乃至整座位于山边的小镇宁静无比，仿佛陷入了沉睡之中。

    李想望着远方闪亮的翠绿色星点，默然无语。

    一旁的超梦见状，伸出手拍了拍他的背，道：『这一战恐怕在所难免了，对方有寻找我们的办法，但你放心，我绝对搞得定。』

    它的语气中掺杂着不加掩饰的自信。

    仿佛烈空坐不堪一击似的。

    但李想知道，超梦还不至于看不出烈空坐的强大，它只是在安慰自己。

    好让他放下心。

    不敢犹豫。

    “先远离……远离这座小镇吧。”

    他艰涩地说道，并没有尊崇墨冶的指挥，躲进一旁的宝可梦中心。

    因为他明白，一旦烈空坐再度超级进化，并使用【流星群】，整座小镇都会遭殃。

    宝可梦中心或许能扛住飞下来的火流星，可其他的建筑呢？

    烈空坐会抑制自己的力量，不去伤害无辜吗？

    可能。

    但他不能赌。

    那家伙摆明是冲着自己来的，决不能把这些沉眠中的无辜者波及进来。

    “我们走。”

    李想向超梦重复了一遍，“远离这座小镇，去没有人和野生小精灵的地方！”

    路卡利欧它们都还在宝可梦中心治愈伤势，战斗力接近于零。

    而在对阵烈空坐的战斗中，它们的作用也十分有限。

    不如让它们好好休息。

    至于烈空坐。

    协会能解决那就协会帮忙解决，协会不能解决……他只能指望超梦了。

    火神蛾倒是可以叫，无奈这种危机的时刻，没有瞬间移动的它赶过来可能要很久很久。

    甚至于等它和炎帝到场，事情都结束了。

    『好的。』

    超梦见李想做了决策，点点头表示自己了解。

    ……

    再度瞬移。

    这次是真的来到了人迹罕至的地方。

    并且还是开阔的山脊。

    有着近四十五度的高山斜坡之上，四下连植被都没多少，只有灰色的零散岩体。

    超梦告诉李想。

    这附近没有野生小精灵栖息之所，只要限制战斗范围，不用担心波及到无辜者。

    李想点点头，稍微放下了心。

    再度望向远处。

    烈空坐的目标无比明确，就是冲着他们来的。

    仿佛在他们身上留下了追踪的标记一般，直接掠过了小镇。

    那庞大的身躯以极其夸张的速度在天空中划过，发出隆隆的轰鸣声。

    由远至近。

    相信要不了多久它就会飞到这边来了。

    『我先上了。』

    超梦不敢坐以待毙，轻声说了一句后，径直冲向天空。

    苍穹之上。

    两只传说小精灵遥遥相望。

    而烈空坐也第一时间完成了超级进化，再度利用它的【天皇器官】，迎来了脱胎换骨般的样貌。

    远离了城市。

    超级烈空坐不再抑制【德尔塔气流】的范围，以近乎狂傲的姿态，唤来铺天盖地的乌云瞬间将整片天空笼罩！

    “昂——！！”

    咆哮声响彻云霄！

    超梦冲上前，二话不说自体内扩散出无比强大的念动力！

    天蓝色的能量流化作一个巨大的场域，向超级烈空坐冲击过去！

    【精神击破】！

    面对如此强敌，超梦放弃了一切试探性的手段，开场便以最强的招式攻击过去！

    轰！

    天空被爆炸的火焰覆盖！

    下方。

    位于山脊处的李想放出坚盾剑怪和纸御剑，并为自己找到了一个掩体。

    它们是他手里头剩下的唯二战力了。

    其他的，无一例外都在宝可梦中心里趴着，好一点的只是脱力，坏一点仍旧处于昏迷之中。

    这两货是他最后的依靠。

    “纸姬，不管你有过去有什么想法，现在我请求你为我而战。”

    他诚恳地看向纸御剑。

    这家伙来到自己身边顶多才半个月的时间，要配合配合没有，要默契默契没有。

    但如今却管不了那么多了。

    纸御剑闻言，侧头看了眼天空，又看了眼身旁毫不动摇的坚盾剑怪，点了点头。

    显然。

    它的神纸使陷入了致命的危机之中。

    这时候再与其谈条件是最愚蠢的行为，哪怕情商低如它，也明白他们要共同度过难关了。

    再者。

    烈空坐很强。

    纸御剑哪怕是远远地看一眼，都能察觉到它强大的实力。

    可超梦未必会输。

    至少作为其手下败将，任由对方捏圆捏扁的纸御剑相信，超梦是有一战之力的。

    说不定。

    它们只需要全程作壁上观，这件事就解决了呢？

    不得不说。

    纸御剑想得太美了。

    李想就没办法这么欺骗自己。

    他发现烈空坐靠近并进行超级进化后，一股强大的磁场便随之降临，干扰了信号。

    一直与墨冶保持着的通信断开不说，手机本身也失去了信号，gps亦不例外。

    这意味着。

    对方想要找到这边，估计得花一点时间才行。

    李想却没有后悔。

    当他看到超级烈空坐喷发出来的，毁天灭地般的流星群，更加坚信了自己的想法是正确的。

    只是。

    常态下的超梦对阵超级烈空坐，实在是大大的不利。

    战斗也从一开始的势均力敌，变成超级烈空坐对超梦的单方面压迫。

    而最终。

    起到决定性作用的，是超级烈空坐蓄力后，骤然绷紧身躯，将自己的身躯变成翠绿流失，令苍天颤抖的绿芒一闪！

    ——【画龙点睛】！

    超级烈空坐最强的飞行属性招式！

    也是它在游戏里想要超级进化必须携带的招式！

    超梦被正面命中，剧烈的爆炸声后，像断了线的风筝一般从天上坠下来。

    李想看到这一幕简直心都要碎了，可他连与超级烈空坐同归于尽的能力都没有。

    只能默默旁观。

    不过。

    超级烈空坐的这招画龙点睛，似乎并没有干掉超梦，相反好激起了它压抑住的暴虐情绪！

    不等李想靠近，超梦的体表自然而然被黑气包裹，形态也以肉眼可见的速度发生了变化。

    ——黑暗超梦！

    它曾和基格尔德说好，不再使用暗物质的力量。

    可被超级烈空坐用【画龙点睛】攻击后，超梦濒临极限的身体却是越过了它的意志，强行违背了与其的约定！

    黑暗超梦在这种情况下，重新现世！

    但这一刻。

    给李想最大触动的却不是黑暗超梦，而是天穹上的超级烈空坐。

    “吼——！！”

    不同以往的吼声，其中充斥着的，是完全不加以掩饰的愤怒，和仇恨！

    是的。

    一直以来都把情绪隐藏极深的超级烈空坐，彻底暴露了它的真情实感！

    那股仿佛要把超梦挫骨扬灰的神态，令李想骨子里发寒。

    更让他感到颤栗的，是超级烈空坐仇恨的对象，不仅仅只有黑暗超梦，还有他身边的纸御剑！

    这到底……

    难不成烈空坐从头到尾在抗拒、敌视。甚至于锲而不舍要追逐过来攻击的对象，是超梦和纸御剑？

    不。

    是暗物质和究极异兽！

    如同灵光一闪。

    他看着仿佛把天空撕裂的超级烈空坐，心中一瞬间充满了迷茫。

    合着……

    从头到尾都和我没一点关系？

