    张太医几人刚说话完话，围在牛车前一看热闹的人也跟着说了起来，只听他说道：“杨探花，我是德源堂的大夫，也想来学学这手术治病的法子，不知可否也让老朽来看看杨探花是如何给人做这手术的？”

    说话的正是德源堂的老板陈金顺，济民医馆推广外科治疗术的圣旨下来后，瞬间便传遍了这京里，各家医馆自然也得知了消息，于是各家也都派了人来打听消息，陈金顺自然也是来打听消息的，不但是来打听消息，他还记着了魏统领给他说的话，想来见识见识这手术治疗的法子究竟是个什么样的法子？

    在太医们和公公都进到了医馆后，陈金顺和其他医馆来的人并未离去，而是去到了附近的一家茶馆，几人坐在茶馆里商量着等太医们出来后，他们一道去济民医馆问问这手术治疗的法子究竟是何种法子？若是要学，又该如何学？京里各家医馆现在倒是无比的团结一致。

    正等着的时候就听见了喊‘救命’的声音传来！于是也不再继续喝茶，丢下了茶钱后就又来到了济民医馆门前看热闹来了。

    也就是巧了，屋里的人正出来要走，外面又嚷着喊救命，正好都聚在了医馆门口。

    陈金顺几人是来瞧热闹是真，但是这会听着了陈太医几人想要留下来看杨探花怎么救治这牛车上的姑娘，想着这外科治疗术圣旨都说了，推广外科治疗术，让想学的大夫都到济民医馆来学，现在可不就是摆在眼前的机会，于是陈金顺也就开口说到了想留下来一起参观学习！

    不只是陈金顺开口，与他一道来的人也都开口说起了也想留参观手术的治疗，如此好机会岂有不把握的道理。

    沐晨看着说话的众人，以及张太医等人道：“各位，不是我不想留大家下来，实在是治病救人非同于其他手艺，不能被围观，不过我们已经请旨要将外科治疗术推广开来，所以大家的请求我们也是会考虑，不然这医术也就无法推广，所以各家医馆里面你们选两人与我一道进医馆给这位姑娘看病。”

    沐晨说完又对着张太医说道：“张太医，你们也留下两人，其他人先回去，今日忙完后我们再商讨后续的推广方案和学习方案。”

    张太医点头道：“杨探花说的是，这治病救人本就是出不得任何岔子的事，人一多乱作一团岂能安心治病？”

    沐晨：“正是这样，所以请大家谅解不能都留下来，不过大家放心，该见识到的，该学到的，我们医馆都会不吝地教给大家。”

    最后，太医这边，留下来的是张太医和另一位何姓太医，医馆那边，留下来的是陈金顺和另一医馆的掌柜。

    大家推选出人来后，桃花也带着人和担架来抬牛车上的姑娘。

    进到医馆后，沐晨就开始询问起来送姑娘来的汉子，“这位大叔，这位姑娘是你什么人？”

    汉子回道：“是我闺女，吃过饭就背着背篓去打猪草，没成想却摔成了这样？”

    沐晨听着汉子的话，疑惑到不是打柴吗？怎么又变成打猪草了？还以为是打柴的时候顺便又扯了点喂猪的野菜野草，在清河村的时候她也是见到过婶子伯伯们在外干活回来时不时的总是顺手提困柴，或是背篓里装上半娄野菜野草回来喂猪喂兔子，两样同时往家带的时候也是有的。于是也就没在意究竟是打什么，后又接着问道：“除了头，可还摔到了其他地方？”

    汉子摇头道：“我也不敢乱动，也没看其他地方有没有碰着摔着！”

    沐晨见他一脸懵，也就不再继续往下问去，道：“好，你去那边登记一下，我们先检查伤者病情。”

    随后沐晨就带着人进到了病室，姑娘已经被放到了病室的床上，任由身边跟着四人，沐晨让桃花拿了烈酒和剪刀，亲自把伤口处被血沾在一起的头发给剪了去，然后再有棉签沾着烈酒清洗了下伤口，周遭头发剪除，伤口处又清洗后，伤口也看得清楚。

    头部因撞击原因，头皮已破损，一片血肉模糊，不过在手触及之下，没感觉到头骨有明显的凹陷和骨裂，头骨具体是否有损伤还得再检查，现在只是粗略检查。

    因见着女子胸前的衣服也有被血打湿，所以转头对着张太医和陈金顺等四人说道：“各位前辈，伤者因受撞击后伤及头部，触及后未发现头骨骨折，先伤者昏迷不醒，不排除是因撞击后出现气闭血淤头而昏迷不醒。具体情况还需再进一步检查，以及查看伤者身上是否还有被撞伤。”

    “自然该检查清楚后再进行治疗。”张太医先回道，他还没见过杨小探花替人治病，不过现在从检查看来，他是信了，眼前这个小孩当真是身怀大本领，不愧是‘付神医’的关门弟子。

    虽说大夫面前，没有男女之分，但一样有着对病人的尊重，沐晨并未上前动手去接病床上姑娘的衣衫，而是让桃花上前检查。

    张太医四人看着沐晨退到一旁，而陪在一旁的女子则上前了去，只见她开始动手解开病床上姑娘的衣衫，这时和陈金顺一起进来的医馆大夫算是彻底明白了为何医馆里要招收女子学徒，这样确实方便了很多。

    而张太医他们这没有陈金顺他们这样恍然大悟，宫里本来就又女官，这些女官有的是辅助管理宫中之事，如调教宫女，照顾皇子皇女，掌礼仪，尙服，尙食等事，而太医院里也有女官，主要是为一些宫中贵人，宫女们解决一些女子之病。

    桃花上前自然也没有一把全扯开女子身上的衣物，而是一个地方检查后，盖住衣物在揭开另一个地方检查。

    桃花在检查到伤者腰部的时候，发现左腹上方一大块淤青，道：“晨晨，你看。”

    沐晨一直都看着的，包括她身旁的几个大夫也都一直看着桃花检查，自然也看见了病床上姑娘腹部左上方的淤青。

    看得越是清楚，沐晨心里也越是不确定能不能把这位姑娘救醒！腹部柔软，受到撞击后很容易伤到腹内的脏器，左腹部就包括了脾脏，胰 腺和胃，特别是脾脏撞击后很容易出现脾破裂，这个时代，她可保证不了能把人救活！

