    “父亲，寒王连看都不看我，你却说好？”陈佳怡有些不满。

    她虽然算不上绝色，但也绝对不差，楚寒却连看都不看她一眼！

    “他没看你，当然是好事！若是被他看见，并且记住你，你认为那是一件好事吗？”陈丰润正色道，见女儿面露疑惑，脸色随即一沉，“别忘了，为父让你嫁入寒王府的真正目的！”

    陈佳怡闻言，脸色一凝，“父亲放心，女儿一定不会让爹失望！”

    ……

    寒王府。

    谢瑶坐在院中，清风吹拂，长发飘动，整个人显得静谧而又卓然。

    “王妃，这会儿天气极佳，您就在这多坐一会儿，我去准备些茶水糕点。”子晴见王妃难得有兴致坐在院子里欣赏周围的景色，便主动说道。

    谢瑶坐在这里，并非是要赏景，但见子晴殷切的眼神，还是点了头，“去吧，不要准备过多。”

    “是。”子晴立刻退下去准备了。

    谢瑶看了一眼周围的翠绿如茵的风景，心思完全不在这里。

    昭楚帝给了她半个月的时间。半个月的时间并不长，她还有许多的事情要做，一刻也容不得浪费。

    被清风吹拂着，她感觉自己的心仿佛都跟着沉静了许多，思考问题的思路也更加清晰了。

    目前，最重要的事情有两件，其一是治疗谢文武的伤势。

    昭楚帝已经言明，不会让她再见谢文武，疗伤的事情会由御医去做。

    对于昭楚帝的这番话，她自然是不信。

    谢文武是昭楚帝威胁她的利器，利器复原是昭楚帝最不愿见到的！

    昭楚帝现在要做的，只需保持谢文武不死即可！

    祖父也曾说过，昭楚帝既然抓了谢文武，就不会放虎归山！

    救出谢文武是早晚的事情，但是在这之前，最好能够先治好谢文武的伤！

    另外一件事，就是关于楚寒的了。

    想到楚寒，谢瑶的眉心有些深沉，心微微疼了一下。

    她跟楚寒和离的那一日，终究会到来的。

    昭楚帝对待谢家的人，已经到了要斩草除根的地步。在动手之前，昭楚帝还让她跟楚寒和离，并且远离京城，也许是因为昭楚帝是不想楚寒参与其中。

    当然，若是不和离，昭楚帝也绝不会手下留情。

    偌大的万奇国京城，想要楚寒性命的人大有人在，尤其是她跟楚寒和离的消息传开后，更会有人蠢蠢欲动。

    之前，她刚嫁入寒王府时，楚寒反复中毒就是最好的证明。

    所以，在她离开之前，要给楚寒配置一些解毒的东西留下来，以备不时之需。

    “佩雅，”她开口唤了一声。

    “王妃，叫我何事？”吴佩雅听见声音便跑了过来。

    “你去拿笔墨过来。”谢瑶道。

    笔墨？吴佩雅疑惑了一下，很快就将笔墨取了来，摆在王妃面前的石桌上，用砚台压住。

    “我给您磨墨。”她主动拿起墨棒，开始研磨。

    谢瑶随后拿过毛笔，在纸上写下了一些药材的名字。

    想到就去做，配置解毒之物需要时间。而且有些稀缺的药材，也要能够买到才是。

    “你拿着这个，直接去府外的药房抓药，切记不要让单全和无锋看见，也不要从府里拿药材。”谢瑶将纸仔细的叠好，交给吴佩雅之后，又叮嘱了几句。

    吴佩雅越发觉得奇怪，“王妃，为何要避着单全管家和无侍卫？”

    “这药是我自己要用，不能让任何人知晓，你也要帮我保守秘密。”谢瑶随口找了一个理由。

    “是，我这就去。”吴佩雅一听是王妃自己要用，立刻认真起来，退了出去。

    等吴佩雅离开之后，子晴刚好端着一个托盘走了过来，放在桌上，笑着道：“王妃，糕点和茶水都已经准备好了。”

    “放下吧。”谢瑶的目光落在子晴摆放盘子的手上，心中一动，“你从小便跟在我身边，这么多年过去，我已经嫁人，成了寒王妃，你却不曾婚嫁。你心中可有中意的人选？”

    她离开寒王府之后，可以跟着祖父和谢文武离开京城，远走高飞，吴佩雅也可以回到吴府，但子晴却无处可去。

    “王妃，您怎么又要把我嫁出去？”子晴一听，委屈的眼泪瞬间含在了眼眶之中。

    她以为王妃又不想要她了。

    毕竟现在有吴佩雅在，如果没有她的话，也不会对王妃产生什么影响。

    谢瑶见状，知道是自己说的有些突兀了，笑着安慰道：“哪有女子不嫁人的！若是真不嫁人，人生便是不完整的。”

    “我不要那种完整。我只要能够守在王妃身边，那样的人生才是完整的。”子晴信誓旦旦的说着，目光坚决。

    谢瑶对上子晴的目光，一时不知道该说什么好。

    她若真的远离京城，一定不会是去享受，或许还会饱受颠簸之苦。她不介意带上子晴，但相较于跟着她吃苦受累而言，留在京城，或者京城周边，嫁给一户人家相夫教子，会更安稳。

    不过既然子晴坚持，就到时再说吧。

    “好，那你就继续留在我身边。若是等到有一日，你有中意的人了，再来找我，我再给你准备一份丰厚的嫁妆。”谢瑶笑着说道。

    “不会有那一天的。”子晴的语气仍旧坚决。

    “好，不会有那么一天。”谢瑶也不再继续这个话题，摆了摆手，让子晴去忙了。

    子晴见王妃真的不再提让她嫁人的事情，这才放心的退下。

    等子晴走后，谢瑶沉思了片刻，随后抬起头，仰望着太阳的方向，双眸微眯，迎着阳光，毫无退缩，更无畏惧。

    双眸直视着阳光！

    起初的一瞬，她会觉得阳光有些刺眼，但渐渐的，阳光在她眼中就没那么烈了。

    此时的烈日，就好像是昭楚帝的皇权威压，她平日里不去仰视，而是选择了避让。但真的需要她仰视的时候，她也并非真的无法抗衡那刺眼的阳光！

    以眼下的情况，若是一味的被昭楚帝牵着鼻子走，再想反抗的话，只会越发的艰难。

    倒不如现在仔细的想一想，看能否找到一个机会扳回一城，让阳光不再刺眼！

