    瞎扯淡————！

    祁渊面上带着笑，心里却在嗤之以鼻。

    若真要梦见的是这个，她在梦中的神色也该是羞涩愉悦的，而不是那种仓惶又苍白的，祁渊对自己的某些能力还是非常有自信的，所以一听就知道这个女人又撒谎了，且这个谎还撒的极其敷衍。

    可即便是知道她在撒谎，祁渊也不想去戳破，毕竟此刻的气氛实在太好，好得令他不想去深究。

    所以他在沉默了一瞬之后，笑得很不正经地道：“那这个梦就不该是噩梦，而是......”

    他故意把话顿住，惹得轩辕天歌追问道：“而是什么？”

    祁渊笑吟吟地看着她，然后极快地在她唇角边亲了亲，接着才慢悠悠地吐出两个字：“春梦。”

    轩辕天歌：“......”

    神特么的春梦！

    她再一次被这个家伙不要脸的程度给震惊了，轩辕天歌一言难尽地看了他许久，而后才把他给推开，一边下床一边道：“别扯淡了，也别赖在床上不动，待会儿还要去总部呢。”

    祁渊懒洋洋地坐了起来，偏头看了一眼时间，而后慢吞吞地下床，道：“时间还早，早餐想吃什么？我给你做。”

    “随便吧。”轩辕天歌朝浴室走去，明明刚说了随便，跟着又提了要求：“想吃小馄饨了。”

    她也不管家里有没有现成的小馄饨和制作小馄饨的食材，反正她知道只要她说了，即便是没有，祁渊也会给她弄出来。

    祁渊果然没有任何的异议，跟着她一起去了浴室，两人站在洗漱台前，各自刷牙洗脸，平淡而温馨的就跟一对儿老夫老妻似的。

    等到轩辕天歌慢吞吞地收拾好了自己下楼去后，先她一会儿下楼的祁渊果然从厨房里端出了两碗热气腾腾的小馄饨，甚至还十分贴心的给她配了一杯牛奶。

    这些小馄饨也不知道是他从哪里弄来的，味道还挺不错，轩辕天歌吃得一双眼睛都弯弯的，“这是哪家的小馄饨？”

    “兰苑的。”祁渊含笑看了她一眼，见她爱吃，立刻问道：“我让人多备点儿在家里放着？”

    轩辕天歌点点头，但一想又觉得不对，抬头看着他，挑眉道：“不是说你给做吗？你从兰苑弄来现成的，这也算是你做的？”

    祁渊笑眯眯地吃了一个小混沌，慢条斯理地反驳：“怎么不算，虽然是从兰苑拿过来的，可拿回来的时候却是生的。”说着，用下巴指了指她碗里已经吃了一半的小馄饨，接着又道：“我煮的。”

    轩辕天歌就知道不管自己说什么，这家伙总能找到话来反驳，她给了他一个大白眼，专心吃小馄饨去了。

    祁渊见状也不在意，就算是被送了一对儿大白眼，他也笑得非常好看，一边吃一边让智脑点开了今天的新闻。

    原本也是打发时间才看看的，但当智脑调出了今日的新闻后，祁渊漫不经心的神色就变了，他兴味地快速看完一篇新闻，然后才似笑非笑地对对面的轩辕天歌道：“卫禹丞动手了，市局这次的动作还挺快的。”

    “什么？”轩辕天歌不明所以地看着他。

    祁渊没说什么，只是将智脑的光幕放大，然后开启了公放功能，好让她自己看。

    大理石的餐桌上，巴掌大的光幕凭空出现，光幕里面罗列着今日的各种头条新闻，而最让醒目的就是那条来自于市局的。

    自轩辕天歌跟上面的人接触过后，市局就放开了手脚，再加上灵武研发室做的小铃铛全部都送去了市局，如今不过才短短一天多的时间，还真让卫禹丞给抓住了不少参与过江鹏海那件案子里的‘客人们’。

    光是帝都中，就有好些人上了通报名单里，其中不乏知名富商、企业家，甚至还有好几个知名明星也在里面。

    这条新闻一出来，网上的人全都炸开了锅，并随着警方不断公布调查结果，这个话题已经在网上爆了。

    轩辕天歌面无表情地看完所有的新闻，而后沉默地将剩下的小馄饨都吃完，方才抽了一张餐巾纸一抹嘴，道：“光是帝都中就有这么多人，更别说还有其他地方了。”

    祁渊见她吃完，也关了智脑的公放功能，起身收拾好了碗筷就往厨房走，边走边道：“待会儿去了总部，让关室长她们再多做几批那种小铃铛，然后陆续向别的地方发过去。虽然还是会有漏网之鱼，但能抓多少便抓多少吧。”

    其实不用祁渊说，轩辕天歌也是这么想的，她不仅想，还行动快，在祁渊在厨房里洗碗的时候，她就已经飞快地给关飒发了一条消息过去，让关飒带着灵武研发室的人再多做一些小铃铛出来。

    关飒那边应该也早就看见了今天的新闻，所以在收到轩辕天歌的消息后并没有多说什么，只是简单的发了一个好过来。

    轩辕天歌关了智脑，盯着厨房里洗碗的祁渊，问道：“你那儿的金玉铁够吗？关室长手中剩下的已经不多了。”

    祁渊洗完了碗出来，含笑道：“虽然金玉山被我给铲平了，但金玉铁还是够用的，一会儿我就让虬髯把所有的金玉铁都给关室长送去。”

    说着，他又抬手点了点智脑，然后问道：“快九点了，要走吗？”

    “走吧。”轩辕天歌起身，二人一起出了家门。

    六道总部————-

    姜不眠去兰城出差了近半个月，好不容易回了帝都，连他家里的棺材板都没有躺热乎就一大早被夙离给叫了过来。

    夙离不敢去打扰轩辕天歌和祁渊，就只能拉着姜不眠细细追问今儿晚上的事情。

    姜不眠半死不活地瘫在沙发里，由着夙离一遍又一遍的问，直到轩辕天歌和祁渊二人来上班后方才得到解脱。

    见着了轩辕天歌，夙离自然就放过了姜不眠，改为缠着轩辕天歌继续追问，而姜不眠则是麻溜地跑了，跑得那是连头都没有回一下。

    “厍阴祭的五个祭坛如今就只剩下东方位和中央两个了，咱们还要坐以待毙，等着祭成然后再去收拾烂摊子吗？”

    夙离趁着小狐狸不在这里，抢了轩辕天歌包里的烟，跟个烟鬼似的急不可耐地点了一支后，方才吐出青烟询问道。

    轩辕天歌也同样不想坐以待毙，可想要找到剩下的两个祭坛却并不容易，她一边思忖着一边召出那张简易地图，目光不断地在东方和中央区域的地形图上来回细看。

    帝都就地理位置正好就在中央的最中心，而东边.......

    “四队长和六队长如今在哪儿？”轩辕天歌突然问道。

    说起六道的六个队长，如今四个都已经回了总部，只剩下四队和六队还没有回来。

    夙离瞄了一眼简易地图，立刻就明白了轩辕天歌突然问到四队和六队的是什么意思了，立刻回答道：“毛四在连陇山，臧六回了雪山。”

    夙离的话音顿了顿，接着又道：“臧六是回宗门举行大祭的，你也知道他们那个宗门每年都会举行一次大祭，一举行就要举行一个月，按着时间来算的，应该还有一个星期左右才会结束。至于毛四...连陇山正好也属于东边，你是想让他俩带着人去探查剩下的两个祭坛吗？”

    轩辕天歌的确有这个想法，但臧六队长回了宗门举行大祭，那肯定是指望不上了，况且臧六的宗门也在南边。

    至于毛四队长.....

    “毛四队长怎么跑去了连陇山？”轩辕天歌疑惑地问道，她若是没记错的话，连陇山属于国家级的保护区，是如今Z国中仅剩不多的大型山林之一。

    提起连陇山夙离就忍不住叹气，他深深地吸了一口烟，吐着烟圈地道：“你也知道连陇山是大战之后还剩下的不多的一个大型山林，像这种遗留下来的原始也原汁原味的山林是最能养出一些精怪和野神的宝地。连陇山从三四年前起就开始出现‘山闹’，且每次一闹就闹得特别的厉害，今年这次的‘山闹’尤其厉害，所以连陇市那边的人扛不住了，这才将毛四给找了过去。”

    夙离说完，将手中的烟头摁灭在烟灰缸里，又接着道：“毛四是茅山派这一代的传人，还是唯一的传人，咱们总部里，除了你就只有毛四和臧六能解决‘山闹’这种事儿了。”

    轩辕天歌眨眨眼，不解地问道：“你说的山闹是什么？”

    这回没等夙离回答，坐在她身边的祁渊倒是抢答了。

    祁渊看着她含笑解释道：“连陇山适合修行，山中精怪不少，寻常精怪作乱也不算什么，最多吓一吓去连陇山游玩的游客什么的，能称得上‘山闹’的，应该是连陇山中的山神在作怪了。我记得曾经听虬髯顺嘴提起过一句，说是连陇山的山神每年都需要贡品祭拜，若是贡品给的不满意，它就会发脾气。”

    “山神？”轩辕天歌挑眉，而后嗤笑道：“如今这个世道哪里还会有正儿八经的山神？”

    夙离先是没好气地瞪了祁渊一眼，就你晓得的多，然后才对轩辕天歌道：“所以我方才才说野神啊。”

    轩辕天歌不置可否地哼笑了一声，然后问道：“所以这次连陇山的山闹就是那位山神又不满意贡品了吗？”

    “是。”夙离点头，也不知道想到了什么，他也嗤笑了一声，一双上挑的狐狸眼里满是嘲讽，“往常守山人给它准备的贡品皆是活羊活猪活牛什么的，结果近几年也不知道是不是渐渐被养大了胃口，要求的贡品越来越多不说，还越来越离谱。尤其是今年，居然异想天开的想要童男童女做贡品了。”

    童男童女？

    轩辕天歌的目光顿时沉了下来，冷笑道：“好大的胃口，也好大的胆子！”

    “所以才说是野神嘛。”夙离摆摆手，倒不像她那么生气，懒洋洋地道：“说是野神，其实还是成了点儿气候的精怪罢了。连陇山的守山人一听说山神需要同难同作为祭品了，当即被吓得魂飞魄散的，片刻不敢耽误就联系了咱们在连陇市的分部负责人。”

    说到这里，夙离懒洋洋的脸色又一黑，用着恨铁不成钢地语气道：“连陇市分部的那些个家伙也都是一群吃干饭的，区区一个野神都收拾不了，还哭唧唧地打电话来了总部告状。”

    对于夙离这种黑脸模样，祁渊倒是十分爱看，他似笑非笑地盯着夙离看了好几眼，方才慢吞吞地跟他唱反调：“话也不能这样说，连陇市分部的那些人也都是精怪，而连陇山的那位山神虽然也是精怪出身不错，可既然能成为野神，更能压制住连陇山中那些精怪们，就说明它本身的实力还是很不错的。连陇市分部的那些人会对付不了它，其实也情有可原。”

    虽然知道祁渊这话说的没有错，但夙离怎么听还是觉得怎么不爽。

    他不正痕迹地剜了祁渊一眼，然后当做他不存在似的，只对轩辕天歌道：“正巧连陇山就属东边，等毛四将那野神给解决了，就让他在东边到处去转一圈吧。”

    轩辕天歌闻言点点头，同意了夙离的提议。

    要说的事情都说完了，轩辕天歌也不再继续待在夙离的办公室，直接带着祁渊回了对面她自己的办公室里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天更新的125章被锁了，等重新解禁后才能再看哈。

