    面对秦天如此侮辱，蓝谏之岂能忍受？

    他怒了。

    这小子就算是有点本事，也太目中无人了。

    蓝谏之身为天澜宗长使，秦天竟然把他当成了空气？

    当着他的面口出狂言？

    “你会后悔的！”

    蓝谏之说完，整个人如火箭飙射而出一般，直接朝着秦天冲来。

    然而，秦天双眼一凝，不退反进，一掌直接对着蓝谏之的胸膛劈出。

    “轰！”

    蓝谏之倒飞而出，身体重重地撞击在雨晴的那辆价值百万的奔驰红色跑车上。

    强大地震力，把蓝谏之五脏六腑都好似震碎了。

    价值百万的车体，也直接凹了下去，挡风玻璃当场破碎。

    “噗！”

    蓝谏之口吐鲜血，整张脸陷入苍白。

    一招，秦天仅需要一招，把这个号称天澜宗长使的家伙，直接打趴了。

    “咳咳咳！”蓝谏之一脸的难以置信，可他此时身上的伤势让他又不得不相信这一切是真的。

    全身无力，他从车体上滚落在地上，望着秦天的眼神透着惊悚的气息。

    “不……这……这不可能……你……你怎么会……”

    蓝谏之身为天澜宗长使，在大华都很少遭遇敌手，何况在这富州城弹丸之地？

    可他今天万万没想到，栽在了秦天的手里。

    “天澜宗？还长使？我看你拉屎还差不多……”

    “我今天不杀你，回去以后好好想想自己的所作所为是不是错了？如果还有下次，继续来找我的麻烦，我保证，你绝不可能活命走出富州城！”

    “蹬！蹬！”

    蓝谏之踉跄而起，跌跌撞撞后退了两步。

    他瞳孔猛然收缩，惊悚地望着秦天，心里非常清楚，这个站在他面前的年轻人，实力深不可测。

    今天要想杀他，轻而易举，绝不是吓唬他的。

    可天澜宗的面子不可丢。

    即便是今天把自己的命丢在这里，蓝谏之也不能让天澜宗的脸面丢在一个无名小卒的手里。

    他心不甘，凭他的身份和实力，今天却连一个乳臭未干的小子都打不过？

    说出去岂不是让大家笑掉大牙？

    而且，秦天说不杀他，必然是畏惧天澜宗，心一横，蓝谏之做出了决定。

    “小子，你可知道天澜宗在大华是个什么样的存在？你先是打残徐山，又打伤我和四个天澜宗弟子，这笔账，不是你说算就能算了的！”

    “哦？”

    秦天冷笑一声，摇着头反问道：“这么说，我刚才说的话，你根本就没听进去？”

    “天澜宗无人能轻易撼动，你一个跳梁小丑而已，也竟然敢挑战天澜宗的威严？哼……你以为你是谁，我承认你有点实力，可是你那两下子，在天澜宗的面前，就是花拳绣腿！你当真以为我们天澜宗无人？”蓝谏之心里即使害怕会再受秦天的伤害，可他心里就是不服，壮着胆子继续叫嚣。

    “就算是天王老子，我又有何惧？”秦天无比霸气地回怼道。

    “你……”

    蓝谏之咬着牙，双眼透出滔天的怒火，死死盯着秦天：“小子，咱们的梁子算是结下了，给我等着，我会让你后悔与天澜宗为敌的！”

    “哈哈！”

    秦天哈哈一笑，对着蓝谏之一指戳出，一道恐怖的气劲，直接穿透了蓝谏之的小腹。

    “砰！”

    蓝谏之倒飞出了几米，当他落地之时，已经感觉自己全身被一道极其恐怖的寒气包围，想说话，使出全身气力，都说不出一句话来。

    不仅如此，生不如死的痛楚，在他全身蔓延。

    “刚才我说过，你马上滚蛋还来得及，可是我给你机会，你却不珍惜，那我只能让你变成下一个徐山了……”

    “别说你区区一个天澜宗的长使，就算是天澜宗的宗主来了，他若敢招惹我，我也一样会让他从这个世界上消失……不过你别怕，我今天不杀你，我只是让你尝尝生不如死的滋味罢了！”

    “嘿嘿！”

    咧嘴一笑，秦天一脚把地上的蓝谏之踢飞。

    下一秒，蓝谏之整个人被秦天这一脚踢的撞在路边的大树上，顿时疼的冷汗直冒，脸色越来越苍白无色。

    此时的痛苦从蓝谏之的脸色上，完全可以看出来，是多么的可怕了。

    而且，蓝谏之在承受痛苦的时候，一点声音都发不出来，只有用那恐怖的怨恨眼神死死盯着秦天，来表达他的愤怒和仇恨了。

    秦天如魔鬼一般让人害怕，四名天澜宗弟子见状，吓的瑟瑟发抖。

    蓝谏之这样的实力都在秦天面前不堪一击，他们算个屁。

    “嘶！”

    在秦天转身的瞬间，四个人直接吓尿了。

    蓝谏之都废了，他们继续抵抗？这不是自己作死么？

    “啪啪啪！”

    四人跪在秦天的面前，四人同时抽打着自己的耳光，不停地求饶道：“秦先生，不管我们的事，是长使大人……不不不，是蓝谏之让我们来的，他为徒弟报仇，跟我们没关系！”

    “秦先生饶命，别杀我……”

    “秦爷，我……我们以后见到你就绕路走，求求你别杀我……”

    “我们不是人，我们有眼无珠，秦先生身手不凡，大人有大量就别跟我一般见识了，我保证，蓝谏之被谁打伤的，我们都不知道，我们都没看到……”

    “对对对，没看到……如果说出去，我们四人就天打五雷轰，不得好死……生孩子没P眼……”

    “秦先生……”

    “带着那个老王八蛋，滚！”秦天也算是领教到天澜宗弟子为了活命，有多么敢说了。

    这么恶毒的毒誓，他们为了活命，也毫不避讳地从嘴里说了出来。

    不管灵不灵验吧，最起码身为天澜宗弟子，最起码的武德也应该有吧？

    可是，在这些人的身上，什么狗屁武者的尊严没了，为了活命，他们就像是一条对着秦天摇尾乞怜的卑贱小狗。

    四人如获大赦，立即起身，抬着蓝谏之，灰溜溜地逃走了。

    望着这天澜宗弟子逃走的背影，秦天脸上露出了满意的笑容。

    “秦大哥……”

    从小树林钻出来的雨晴大老远就喊了一声。

    刚才她在里面看着胆战心惊，真怕秦天吃亏。

    “晴儿，不好意思，你的车……呵呵，可能要让你花钱去修车了。”秦天呵呵一笑，指了指那辆被蓝谏之砸坏的车，歉意地笑道。

    “说什么呢？你人没事就好，车坏了我可以再买，都什么时候了，还惦记这些？真是服了你了……”雨晴白眼一翻，刚才紧张的情绪，瞬间因为秦天的一句话，给逗笑了：“扑哧！”

