    刚出了四楼的楼梯，映入林天眼中的是一层层的书架，林天忍住不去看书架上的书，看向了明灯和尚，这时候明灯和尚盘腿而坐，在他的面前有一套看起来很是古朴简单的茶具，此刻明灯正在饮茶，

      “ 悟性，坐”明灯抬手指了指他对面的蒲团，示意林天坐下，

      林天按照明灯的吩咐，盘腿坐在了明灯的对面，

       这时候明灯伸拿起了茶壶，给林天倒了一杯茶

     “ 阿弥陀佛，多谢大师”

      见林天坐了下来，明灯直接开口问道“悟性，洗髓经练了多久了？”

    啊……，听到明灯如此问道，林天一下子变得结巴了起来，

     看到林天尴尬急促的样子明灯和蔼了笑了一声“老衲虽然身处在这藏经阁多年，但是当年也是阅人无数，你是瞒不过我的”

     “不满大师，弟子修行洗髓经，也有三月有余”林天如实回答

     “很好，很好，短短的三个月，就可以把洗髓经练到内息的地步，很是不易，你要去参加武林大会了，光靠洗髓经，恐怕很难在江湖各派中脱颖而出吧，”明灯饶有兴趣的问道

      此刻林天突然感觉眼前的老僧，他的眼神中仿佛看穿了自己的内心一样，当下不敢瞎说，只能如实说道“不瞒大师，小僧当初躲难来到这少林寺，有一大半目的，是冲着少林秘宝，易筋经来的，听说修炼易筋经可以改变我现在的体质，打通任督二脉，所以……”

     “不错，修炼易筋经确实可以打通经脉，但是你知不知道，历来只有方丈，和坐守藏经阁的人，才有资格修炼此经，”明灯问道

     在少林寺呆了这么久的林天自然知道寺中的规矩，马上回答“弟子知道”便低下了头，不敢再看明灯大师的眼神

      “你要想习易筋经，也不是不可以，少林的方丈，以你现在的年级，境界和悟性，是肯定不行，而且本寺明慈方丈还尚在，所以你只剩下在比坐守藏经阁了，老衲年岁已高，不知何时就会去见我佛如来，所以我想让你接任藏经阁下一代守经人，你可愿意？”

    什么？这是林天没有想到的，没想到易筋经就在眼前，只要答应明灯的要求，就触手可得，但是担任藏经阁守经人？自己才来到这个世界还不到一年，如果答应了明灯做一个守经人，那岂不是将来要老死在这藏经阁，告别外边的花花世界？这是林天不愿意的

      “阿弥陀佛，大师，弟子何德何能可以做守经人，就弟子这身手，随便来个人，比如之前那个久藏，弟子都挡不住的，还请大师三思，少林寺中高手如云，一定可以以找到一位合适的守经人，”林天推辞道

      听到林天的推辞，明灯并不介意“悟性，此事不必着急，你不用马上回答与我，等你从这武林大会回来，在做决定也不迟，老衲看得出来，你对这俗世红尘还有向往，既然你想要去看看这武林大会，那么眼下最要紧得是先解决你经脉的问题，”

      一听明灯大师要帮助自己解决经脉问题，林天一时大喜过望，抬头看向明灯大师，

     这时明灯突然一改往日的和蔼，厉声喝道“悟性，看我”

      林天被这道声音惊的心神突然恍惚了一下，明灯大师的这一声历喝是用的佛门狮子吼，一下子把林天震的心神不稳，

     “看我的眼睛”听到明灯的这句话，林天下意识的看向他的眼睛，而这一道眼神，明灯大师用的是佛门至高绝学，“天眼通”当林天的眼神，与明灯大师的眼神接触的一刹那，自己仿佛陷入了无尽的虚幻，又像是在做梦一般，时而清醒，时而糊涂，

      此时的林天已经失去了自己的主意识，整个藏经阁四层的经书忽然之间变得无风自动一般，所有的经书自己开始翻页，房间之中充满了翻书的声音，在林天潜意识昏迷之中，他的身体已经缓缓腾空升起，朝着明灯大师腾空过去，两人的眼神还在一条直线上，接着从明灯大师身上仿佛散发出淡淡的黄色佛光，这些光芒越来越浓烈，已经把林天和明灯大师包围到其中，

       这是明灯以无上内功在向林天的潜意识传输易筋经，这样一来，林天平时根本一点都记不起经书内容，只有在修炼到了一定的时候，才会突然之间恍然大悟的想起来，就像是自己脑海中封存已久的记忆缓缓打开，这就是人们常说的，只可意会不可言传，

     林天想以书面的形式写出来都做不到，然而明灯大师到底在林天的潜意识中埋藏了多少的记忆，和东西，只能靠林天自己慢慢发掘，能发掘到多少，就要看他的造化了……

