    “第三面叹息之墙都破了！？”其他星系的玩家都惊呆了。

    这太BUG了！

    他们看到第三面叹息之墙的时候人都傻掉了，反弹伤害那么厉害这墙推的掉？

    结果现在太阳系居然已经推掉了，不但如此，赵白的等级居然提升到了破天荒的70级。

    之前他是60级，人家最多也就40级左右。

    现在他70级了，45级的玩家都很少呢！

    这差距太悬殊了，他们很好奇赵白的等级到底是怎么升的，为什么每次叹息之墙一破，他的等级就会跟坐飞机一样嗖的一下提升一大截！

    别说外星玩家了，地球玩家们虽然也为赵白感到荣誉，可是赵白这等级的提升速度还是让他们很是疑惑的。

    有人想要赵白能够公布一下他的升级方法，以便让地球玩家更好更快更强的发育。

    可是夏逸轩却挡下了这些要求。

    自从他接触赵白以来，赵白帮助地球玩家的行为还是非常明显的，他能够提供的，他尽量都提供了，有些事情他不说，那就说明这无法普及开来。

    他并不觉得赵白是一个担心自己地位不保就隐瞒消息不说的人。

    就拿死亡之地的新建城来说，赵白为了给地球玩家争夺到这一片生存区域，浪费了不少时间在死亡之地，而夺得了这片区域之后，他几乎没有怎么在这片区域待过，这就是他为了让地球玩家更好的在死亡之地生存在做的事情。

    光从这一点来看，他就知道赵白不是一个自私自利的人。

    他能帮肯定帮，帮不了那就是有难言之隐，那就不要去强求。

    人都是有叛逆之心的，哪怕赵白一心为公，你主动去逼问一些秘密总会让人家不快的。

    夏逸轩很清楚这些人心上的东西，所以他直接帮赵白拒绝了这些事情，也没有将这些事情告诉过赵白。

    眼下等级上限打破，升级难度降低，高级奖励获取难度降低，地球玩家们一股脑的离开了地下城，开始去飞速提升自己了。

    地下城，并不是只有三十层，此时可以继续往下突破！

    不过接下来突破获得的就是单纯的临时等级了！

    这个临时等级和赵白天赋赋予的临时等级有些类似，但是又不同。

    这个临时等级无法获得等级提升奖励，也无法使得召唤物或者宠物之类的跟着提升等级上限。

    地下城获得的临时等级只是当做一些装备、任务、副本等级要求时所需要的条件。

    比如玩家等级50级，下了地下城40层，那他就可以装备60级的装备，接60级才能够接取的任务，进60级的副本。

    这就是临时等级的效用。

    由于这个临时等级和赵白的额外等级不属于一个东西，赵白也不知道自己能不能获得临时等级的叠加。

    如果能叠加，那自己下六十次地下城的话，就是三十级临时等级，加上现在七十级，岂不是就可以装备一百级的装备？

    那得多强？

    当然眼下有力量与代价的存在，装备暂时还无法装备，只是这并不妨碍赵白想一想。

    看着周围的人纷纷离去，赵白倒是没有急着走，他此时还有很多钱呢，此时他还有108亿之多的不可交易游戏币，虽然现在升级难度大幅度提升，可是属性的提升就是实力的同步加强，等级现在70级对他来说已经足够用了。

    他不在意是不是继续升级，眼下就是先把属性怼上来再说。

    眼下他的各项属性点为7960点，提升到9700需要消耗20亿左右的游戏币，眼下总共只有108亿左右游戏币的赵白，也只够先将各项属性都提升到9700点了。

    总共花费了一百多亿游戏币！

    此时赵白还剩下八亿左右的游戏币！

    “叮，你的基础力量属性达到了6000点，你永久获得了5%物理暴击率加成！”

    “叮，你的基础体质属性达到了6000点，你永久获得了5%被动格挡率加成！”

    “叮，你的基础敏捷属性达到了6000点，你永久获得了5%被动闪避率加成！”

    “叮，你的基础智力属性达到了6000点，你永久获得了5%法术暴击率加成！”

    “叮，你的基础精神属性达到了6000点，你永久获得了5%异常状态抵抗加成！”

    随着属性点提升，额外加成再一次获得了，不过这次的提示有所不同，没有了下一次需要多少点属性才能够获得强化的提示了，可见已经到头了。

    每项都获得了20%的加持！

    赵白此时犹豫力量和代价获得了80%的暴击几率，再加上20%的暴击几率，现在他的暴击率已经达到了100%了，除非敌人有抗暴属性，否则就是招招暴击了。

    而因为力量与代价的原因他的爆伤提升到了400%，这等于他每一攻击都是稳定的四倍伤害，这还是非常强悍的。

    加上他如今的强大属性，屠圣也不是不可能了。

    圣境副本、神境副本为什么不跟前面的史诗级和传说级一样用品级来形容，就是因为它们代表的是两个全新的境界！

    强的可怕！

    这些副本可不是一般属性可以闯的！

    全套传说级装备的一整队100级玩家或许才可以拿下一个圣境。

    全套圣阶装备的一整队100级玩家或许才可以拿下一个神境。

    当然这里的玩家指的是普通玩家，如果精英等级要求，装备要求自然可以锐减。

    比如一群混沌级职业的玩家，那等级要求就可以大幅度缩减了。

    可能50级圣境几个50级的混沌级玩家组队就可以推了。

    毕竟100级以下的圣境、神境副本虽然是以100级难度为基础，可都是降低了一定难度的！

    以同等级的混沌级职业玩家来推的话，自然是轻松不少。

    赵白现在虽然只有一个人的战力，可是他够变态啊，三大混沌级加身，单刷屠圣成为了可能！

    当然他现在的属性还有不少提升的空间，他准备还是先搞定了60级传说再说。

    圣境毕竟是圣境，圣性不算，圣境副本的怪物还有特殊的圣域、圣级技能、圣级装备，难度还是极高的。

    眼下钱也花的差不多了，属性也提升的足够高了，赵白查看了一下自己当前的属性和技能情况，便准备开始进攻60级和70级的传说本了！

    【原始基础属性（不就算任何加成）】：体质9700，力量9700，敏捷9700，智力9700，精神9700

    【当前常规属性】：生命1480万，法力3710万，物攻123万，法攻123万，物抗206万，法抗206万

    【游戏币】：798，518，850（不可交易），403275（可交易）

    [被动技能]：

    【背刺】：你从敌人背后造成的所有攻击，伤害提升242倍

    【余力】：你对敌人造成的单体伤害的48倍，将扩散到该目标周围48500米范围的所有敌对目标身上。

    【异面替身】：异面替身死亡复活时间等待时间7秒。

    不得不说，力量与代价配合上混沌级职业，效果还是非常强的，强的赵白都有点舍不得解除这力量封印了。

    眼下因为等级被视作了70级，力量与代价给他提升了整整8倍的属性值。

    如果没有力量与代价的存在，赵白此时的属性可就差的远了。

    一百万的攻击，碾压传说级副本基本上是很足够了的！

    哪怕是60级的传说级副本！

    这一次所有玩家的等级上限解除了，赵白自然准备玩个大的！

    属性这么强，还畏首畏尾吗？

    他要开启千人本！

    千人传说本，那是非常恐怖的！

    普通怪物血量比正常本提升一百倍，精英怪物血量比正常本升一百倍，BOSS血量会比正常本提升整整一万倍！

    除此之外还有技能强度，特性，抗性等等都会大幅度的提升！

    不过赵白并不担心，自己如今的属性也不是闹着玩的！

    属性够高就该玩点刺激的！

    他呼出了好友栏给夏逸轩发了信息过去：“我要下千人本，召集一千个精英玩家来，最顶尖的那种！我先带他们提升一波等级！”

    看到赵白发过来的讯息，夏逸轩惊呆了，千人本！？

    他可是看到过千人本的增幅的，怪物属性会变得的非常的变态！

    “你要下什么难度的？”

    “60级传说！”

    “什么！？”夏逸轩人都傻了，千人本的传说？而且还是60级的。

    他觉得赵白一定是飘了，他虽然是70级，可此时大部分的玩家连50级都没有啊，这一个70级带一大堆50级的下千人本，这能过吗？

    这要是没过，直接就是千名玩家的损失，这代价可不小。

    而且这一次赵白要的还是最顶尖的那一批，这批人更加容不得有任何的损失。

    与此同时夏逸轩还考虑过乱入的可能，千人本的乱入是没有限制的，这也是大副本的可怕之处。

    也是赵白之前几乎没有选择大副本的原因。

    正常副本，乱入都是一队一队的来，只要有一队乱入了，那一队没有被解决之前接下来就不可以继续乱入。

    可是要是大副本，无论已经乱入了几对，接下来的都可以继续不断的疯狂乱入。

    真正意义上的无限乱入！

    也就是说一旦赵白开启千人本，很有可能将整个银河系其他星系的大家全都引到副本来。

    赵白就算是七十级，就算是实力强悍，可是架得住一千人，他架的住万人、亿人的轰击吗？

    既然知道是赵白，别人肯定早已经做好了赵白属性高绝的准备。

    什么破防的手段都有可能出现，赵白真的能够无敌吗？

    夏逸轩甚至仿佛看到了数亿玩家攻入大副本的场景。

    “这么做是不是有些太过于冒险了！”一想到那等场面夏逸轩不禁头皮发麻。

    “不会，放心好，副本至少比死亡之地安全多了，在死亡之地让我带千人小队去跟人拼，就算是赢了恐怕也要损失惨重，可是副本，只要我不死，哪怕小队成员死光了，最后我能赢，就等于没有任何的损失！”赵白非常的自信。

    那是自然的，如今他的属性是碾压级别的，这样的属性还不自信，什么时候再自信？

    等以后他们手段越来越多，越来越难对付的时候，那可真的就没办法无敌了。

    至少在目前这个档口，赵白自信自己还是无敌的！

    哪怕现在他的弱点也不少！

    眼见赵白如此肯定，夏逸轩倒是也不再多说了，至少赵白行事还没有不靠谱过。

    每次手下跟着他，都是赚的盆满钵满的回来。

    现在他既然如此肯定，那就陪他刺激一把又如何？

    虽然说作为统筹规划之人要理智的分析利弊得失，但这一次夏逸轩却觉得可以陪赵白浪一次，哪怕可能会遭受来自整个银河系的压力。

    很快他就为赵白点齐了人手。

    足足九百九十九名的精英玩家。

    这些玩家都是45级以上的真正精英！

    第二面叹息之墙击破，他们先攻破到了第二十五层，而后立即开始提升自己的等级。

    因为装备是有一个5级的间隔区的。

    5级、10级装备这样子。

    50级升不到，他们也不浪费时间去进攻第二十六层之后的层数，而是节省这些时间快速壮大自己。

    这些人可以说是每时每刻都在以最大的效率来提升自己。

    而且他们基本都是组队一起的，强强联合升级效率奇快。

    这支接近千人的小队可以说是一直拥有很高战力的队伍了。

    当然只是针对同等级的人来说，面对赵白这样的变态属性，那依旧只是一刀切的结果。

    不过他们也不是完全没有办法对付赵白了，队伍还是有人会即死攻击的。

    只要赵白大意，连续中两招即死攻击，赵白就会被击杀。

    第一个即死攻击异面替身可以替他抵挡，可第二个即死攻击，只要在异面替身没有复活的7秒内发射出来，那边足以击杀掉赵白了。

    当然这只是赵白大意的情况下可能发生的事情。

    赵白也不是傻子，吃过的亏，他可都是记忆深刻的。

    之前杀人狱判官的濒死保护坑死了他的异面替身一次后，他对这方面就非常小心谨慎了，一旦有什么意外，他绝对是在最短的时间使用瞬间移动跑路的。

    