    欣赏了一会儿！

    段明行打开其中一个格子，从中抓出一条叫的最欢的小蛇精，此蛇不到一米，浑身色彩斑斓，蛇鳞片是以一种打开的方式，闪闪发光，非常的精致。

    它叫风铃蛇，是一种可以在空中短暂飞行的特殊蛇种。

    飞起来的时候，鳞片会发出一种美妙的回响，就跟黄莺在高歌似的。

    本该是早已灭种的蛇血统。

    “坏蛋，坏蛋，放开本宝宝！”

    风铃蛇小小蛇口对着段明行在尖叫，发出来的居然是女音。

    声音稚嫩，仿若孩童。

    “我蛇门有一本古籍，记录风铃蛇的鳞片有一种特殊的功能，不但能在飞行的时候发出回响，还能记录自己所看到的画面，不知是真还是假！”

    段明行说着，就用自己的指甲从风铃蛇的身上，硬生生的撕下一块鳞片。

    “阿...！”风铃蛇惨叫一声，小小蛇眸眼泪都出来了。

    “呜呜呜...我阿爸阿妈不会放过你的！”

    风铃蛇发出狠话，由于声音的稚嫩，让人听了有点滑稽。

    “哈哈，你阿爸阿妈要是来了，是本门主先不放过它们，成年的风铃蛇本门主还真的没见过！”

    段明行笑了笑，将撕下来的那块蛇鳞片含在了口中。

    不可思议的是，本来坚硬的鳞片入口即化，旋即，他的脑海中就出现了一段不属于自己的画面。

    那是风铃蛇曾经的一段美好回忆。

    “既然是真的，真是奇妙啊！”

    段明行睁开眼睛，望着手中小小的风铃蛇，道：“要不是本门主早有本命蛇了，非让你滴血认主不可！”

    “谁要跟你这个坏蛋认主，呜呜呜...痛死宝宝了！”

    风铃蛇的鳞片可以记录回忆，但鳞片得天独厚，要是被撕下来了，那这一块地方就再也长不出新的鳞片了。

    都知道蛇会蜕皮，但风铃蛇一辈子都不会蜕皮。

    只有死的那一刻，全身鳞片会如秋后的落叶，纷纷凋零。

    此时，突然，段明行似有所感的皱眉起来，抓着风铃蛇的手不自觉的用上了力。

    “痛痛痛，可恶的坏蛋，你要掐住本宝宝吗！”

    段明行表情一阵阴沉起来，吓的风铃蛇都不敢乱吼乱叫了。

    “我门主布下的惊门八锁阵居然被人破了，不好，蛟龙胎出现意外了！”

    段明行将风铃蛇扔进格子，整个人冲出了密室，跳上本命蛇白虬的身上，道：“出去！”

    白虬没有眼睛，但却灵活自如的朝着外面奇快无比的游去。

    “门主您要出去！？”

    中间有蛇门弟子看到询问。

    “叫上人，跟本门主去秋风谷，蛟龙胎出现意外了！”

    弟子诧异不已：“蛟龙胎不是有五位师兄看守吗，怎么会有意外！”

    “去了就知道了！”

    很快，一座洞府山头，段明行首当其冲，座下的白虬如火箭般朝着天空射去，远远看去，就跟一条游龙一样。

    蛇门的一个个弟子，召出自己的本命蛇，御蛇飞行。

    破空声连连的乍起。

    一条蛇，想做到飞行，起码是证道三阶后。

    作为曾经的一个世俗门派，门中弟子能做到御蛇飞行，也算了不得了。

    他们的本命蛇就跟剑修手中的飞剑一样。

    “惊门八锁阵怎么会被破，难道是那条母蛟龙挣脱出去？！”

    站在白虬身上的段明行暗暗的着急，心中开始猜测。

    这不可能，八锁阵已经锁了那条母蛟龙一个多月了，现场还有蛇门弟子看守，它断不可能挣脱。

    “难道是蛟龙胎又失败了？”

    段明行最怕的就是这个，因为之前已经有过失败的案例。

    想做一次蛟龙胎的成本难度太大，不但要抓一条走蛟的蛟龙，还必须要是怀孕的。

    这次要是失败，下一次不知道等到什么时候。

    该死！

    段明行催促着白虬飞的再快一点。

    突然，经过一条密林后，段明行的余光看到一块大岩石上发光发亮，有一抹璀璨的光芒在浮现，似贯通天地一样。

    “停一下！”

    那抹光太吸引眼球了。

    是什么？

    段明行瞪着一双眼睛，深深的看去，眼瞳收缩，一眼千里。

    嗯？

    看清楚后，段明行吸倒吸了一口凉气，是一条蛇，一条宛如太阳般的小蛇，趴在岩石上晒太阳。

    那条蛇太精致了，看一眼就拔不开眼。

    他是何须人也，蛇门的门主啊，一眼就看出那是一条世间罕见的蛇种，非同凡响。

    “下去！”

    段明行不禁激动起来，拍了拍白虬，让它朝着那块岩石降落。

    他需要好好确认一番。

    白虬降落在那块大岩石的边上，巨大的体型将岩石给遮天蔽日了。

    原本在晒太阳的精致小蛇看到白虬挡住了自己的阳光，很不满的昂首而立，如笔直的筷子立起来，冲之咝咝的叫。

    表达自己愤怒的情绪。

    段明行眼睛立刻就烙印在这条精致小蛇的身上，越看越拔不开眼。

    “好蛇，好蛇，千年难得一遇啊，不，是万年难得一遇啊！”

    “这是什么品种？”

    段明行看了半天，居然发现自己认不住岩石上的蛇是什么血统。

    这怎么可能啊。

    天底下还有蛇是他这位蛇门门主不认识的？

    端端一条小蛇，太阳般耀眼，通体浑然天成，宛如被上天雕刻出来一般的完美无瑕。

    跟眼前这条蛇一比，他密室中的收藏品，都成了渣，连风铃蛇也不另外。

    最关键是段明行发现这条蛇身上并没有什么气息，好像连觉醒蛇种都不是。

    就这样的一条蛇，它看到白虬，居然不怕，还冲之嘶叫起来。

    这就好像一个乞丐跟在一个皇帝叫嚣一样。

    他的白虬，乃是传说中高贵无比的蛇种，更是早就证道三阶，论蛇类血统，乃是蛇族中的王者。

    区区一条觉醒都不是的小蛇，拼什么看到它会不怕。

    这说明一点，说明这条小蛇的蛇类血统逆天了。

    犹在白虬之上。

    “哈哈哈...哈哈哈...老天有眼啊，既然让我遇到万年无一的绝世蛇种！”

    段明行仰天哈哈大笑，他一辈子跃蛇无数，此蛇的血统跟资质绝对逆天。

    这样的蛇要是培养起来，该是多么爽的事情啊。

    ...........

    PS：美好的十二月，本来是想五更的，但看书把自己的状态看的全无，憋个脸通红，才给你们憋出两章，对不起，我的错，但我是爱你们的。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

