    陈浩露出一抹笑意，“那你可想好了，当我的弟子，必须要言听计从，对我的话不能有丝毫质疑和懈怠。”

    “我保证！”

    院长一看有戏，当即保证。

    其实，他真是这么想的，自己医术说起了也就和医院里的主治医师差不多，只是更多的是管理方面的才能，所以才坐上了院长位置。

    一个医生，治病救人，名声很重要。

    所以，他想着要是能让陈浩教自己这种神奇医术，何愁不能爬上去？

    哪里还需要在这医院挣扎？

    哪个大人物不需要神医？

    陈浩之所以笑，就是看出了对方的小心思。

    “那行，等华夫人身体修养正常，你就带着这帮医生好好为人民治疗，不得懈怠。”

    说完，他转身又进了手术室，跟着进去的还有许慧。

    “小浩，我姑姑怎么样了？”

    “没什么大问题了，只需要修养一段时间就好。”

    没多久，众人散去，陈浩也带着张曦开车来到了西丰村。

    村民们还等着陈浩做决定呢！

    因为，地里面种什么可不是别人能决定的，必须由陈浩亲自下令。

    这次，他选择了另外几种药材。

    之所以如此，是因为，锁阳胶囊又要迎来重大突破！

    效果会成倍增加。

    当然不是那方面的效果，而是对身体的保养程度，更加高效，没有副作用。

    在一个，另外几个棚子也搭建起来了，种植了修颜膏的药草。

    只要这款新陈产品打入市场，那么资金量将成倍增加，倒是做什么投资也不需要在这么拮据。

    并且，带领这两个村子发展致富，也会变得更加畅通。

    。

    西风村。

    张小乐照顾着自己的嫂子，两人都相信陈浩说的能彻底治愈腹痛。

    大晚上的没想到嫂子突然肚子又开始疼，赶紧趁夜去了医院。

    一个多小时后终于恢复正常。

    原因并不是陈浩的治疗没用，而是周潇自己不听医嘱，误食了过期食物导致。

    等到医生离开，张小乐照顾了大半晚上嘱咐再三，这才离开。

    半夜，周潇突然肚子难受，去了旁边的卫生间。

    就在她住的隔壁病房里，就是华夫人。

    许慧已经从医生那得知，姑姑早上就会醒来的。

    折腾了大晚上，她去了医院对面的酒店休息。

    走廊的电梯门刚打开，两个西装革履的男子走了出来，看起来气势让人感到莫名惊慌。

    毕竟，这大晚上的突然遇到这种情况，谁见了不害怕？

    两人直接走去了病房处，许慧也没有多想直接进了电梯。

    此时，两名男子走进病房。

    “应该是这里没错了，2033号。”

    “不对吧，我记得是2032号啊。”

    两名男子到了地方却发现自己有些懵比了，这两个病房挨在一起他们却无法确定。

    “我记得没错，就是这。”

    另一人却是看了看四周，满脸疑惑，“那人呢？”

    “我。”

    “玛德，这老太婆命挺硬啊，这都没死，不过今晚之后一样要去见上帝！”

    两人阴狠的对视了一眼！

    “咔嚓！”

    突然，卫生间的门打开。

    周潇惊诧的看着两人，“你们是谁啊？”

    惊慌失措的同时，不小心后退了两步撞到了旁边的垃圾桶发出了声响。

    她身体很虚弱，在这大半夜看到这样的情况，不免会想到不好的地方，顿时慌了神。

    病房里的两名男子被惊了一跳，没有丝毫迟疑，直接转身看过去。

    两人没有说话，眼神足以说明，立刻就拿出匕首要杀人！

    见状，周潇努力使出全身力气冲到了病房门口慌乱的想要打开门逃跑。

    不想，对方的速度更快！

    “唔！呜呜呜。”

    周潇躺在了地上，血流如注，那握住门把手的右手缓缓落在了地上。

    两名凶手没有丝毫迟疑，转身就跳窗离去。

    幸好这是二楼，对他们来说并不算太高。

    次日一大早，许慧和林玉洁带着早餐来到了医院。

    电梯门打开的瞬间，一不小心和里面的人装了个满怀。

    “呀！”

    脑袋相撞，许慧惊叫了一声。

    “你干什么啊？”

    “对不起，对不起！”一个女病人说完，赶紧按了电梯要离去。

    许慧和林玉洁看着电梯门关上，感觉有些莫名其妙。

    “这女人慌慌张张干什么呢？”

    “唉，别管了，估计姑姑这时候都醒来了，我们快过去吧。”

    两人没在意，林玉洁并不知道病房，只觉得两个病房靠近就推开了其中一个。

    “啊！~！”

    一声惊叫，响彻走廊，顿时引来了正在急忙来回的路人和护士。

    “怎么回事？”护士赶忙跑过来问道。

    “杀。杀人了！”林玉洁被面前的一幕吓得慌了神。

    许慧呆滞了两秒，赶紧跑了过去。

    只见，病房门口，一名陌生女子躺在血泊中。

    “来人啊！”

    她立刻冲着护士大喊起来。

    护士迅速赶来，赶紧上前打算将死者扶起来，却被一名医生拦住。

    “人已经没救了，别动，保护现场！”

    这医生显然是对这方面很懂，很快拉起了警戒线，走廊上也围满了吃瓜病患和家属。

    事情虽然对许慧和林玉洁两人造成了恐慌，但她们并没有多想。

    更加不会知道，这个女人的死亡，其实是成了华夫人的替死鬼！

    警车很快就赶到了医院，一大帮子警察跑过来开始走流程，紧接着才将死者拉去了某处进行法医鉴定。

    警察局内，宋隆满脸阴沉。

    “这案子必须要严查！”

    几名警员也是愁容满面，完全没有丝毫头绪。

    凶手动机是什么？

    周潇不过是个村民，也没有利益往来，为什么会被暗杀？

    而杀人者的手法非常专业，现场没有留下任何证据，连一点指纹、鞋印都没有！

    那就更加让人疑惑了，这样的凶手可不是一般黑手能请得起的，为什么偏偏来杀一个村民？

    关键是，这个周潇的背景太平凡了，也不存在什么勾结等问题。

    “宋局，根据医院提供的监控，我们发现了一个细节！”

    “说！”宋隆立刻就来了精神。

    那警员指着投影上的截图，“这张图明显说明，两名带着口罩的凶手在2033和2032号病房前犹豫了一会，那就说明一个问题。”

