    第43章 体能特训

    没了质疑声。

    训练开始正常进行。

    由于都是高三学子，为了高考，平时大多数人都忙于学习。

    所以，对于体能这一块，自然并没有太多的锻炼。

    虽然他们都觉醒成为了一位异能者，体质或气质都得到了不小的加强。

    但可惜，爬山这种事，对于他们而言，依旧是一个不小的挑战。

    第一圈、第二圈还好。

    但当到第三圈、甚至第四圈时，不少人已经开始叫苦连天，哭爹喊娘了。

    甚至许多人后悔做了来集训的决定。

    早知道这么苦这么累，干嘛要来受这个罪啊。

    对于这些人的抱怨，陈川只是暗自摇了摇头，并没有多说什么。

    的确，你可以不来受这个苦。

    但是，当变异生灵出现在你面前的时候，你也会无力反抗。

    只能等救援，或者等死！

    你在集训这里流的每一滴汗，每一滴血，在往后的日子里，它都会慢慢反馈于你。

    最终受益的，也只会是你自己！

    ……

    三个小时。

    很快就过去了。

    陈川率先完成了挑战。

    整个过程，他都并没有停歇哪怕丝毫。

    在陈川完成之后，伊语诺紧随其后。

    虽然她是女子，但毕竟觉醒的是SSS级天赋。

    天赋越高，在觉醒的那一刻，体质等各个方面，也都会有相应的加强。

    “陈同学，你真是厉害呢，这么快就完成了挑战。”

    伊语诺原本以为自己已经足够快了。

    但没有想到，到最后，却依旧是输给了陈川。

    “你作为女生只需要往返四圈就行了，但你却跑了五圈，严格来说，你已经赢我了。”

    陈川耸了耸肩，如实的开口道。

    “圈数都不一样，这怎么算是我赢你呢。”伊语诺摇了摇头。

    虽然她没跑赢陈川，但在她的内心深处，还是挺欢喜的。

    毕竟。

    她可不想做一个强势的女人。

    若是可以，她宁愿站在陈川的身后。

    成为他的小女人。

    “不可能？这怎么可能？”看着已经完成了挑战的陈川，黄大伟整个人都傻了。

    特么的。

    他可还有整整两圈啊。

    差距怎么辣么大？

    他本想去举报陈川，但他又没有这个勇气。

    最终，只能含泪的拖着自己的废腿，一步一步的在坚持着。

    看着陈川与伊语诺两人出色的表现，郑斌龙也是暗自点了点头。

    真不愧是5S组合，这可真是两根好苗子啊。

    【叮！郑斌龙的好感度+10点。】

    【恭喜宿主，绑定的目标人物好感度都提升到20点，获得一次随机奖励的机会，是否立即开启。】

    “立即开启！”

    听到系统响起的声音，陈川想也没想，立即便是发出了一道指令。

    【叮！系统接收指令成功，恭喜宿主，获得负重沙袋两个。】

    “呃，连沙袋这样的东西都出来了，这恶魔系统，是真的越来越敷衍了啊。”

    陈川无语的暗自嘀咕了一句。

    不过，这里耳目众多，他若是凭空拿出两个沙袋，肯定会受到过多的关注。

    到时候，可就难以解释了。

    和伊语诺说了一声，陈川便是走进了厕所。

    然后意念一动，将那刚刚获得的两个沙袋拿了出来。

    而随着沙袋一经出现在他的手中，他的手，立马就沉到了地面上。

    “我靠！”

    “这么重的吗？”

    陈川被这重量也是吓了一跳。

    他大致的惦量了一下，一个沙袋，至少达到了上百斤。

    两个，那就是两百斤了。

    陈川正愁着无法加倍训练呢，有两个沙袋作伴，想必他的训练效果，也会好上不少。

    心中如此想着，陈川立即便是将两个沙袋系在了自己的小腿处。

    一个沙袋虽然达到了一百斤，但由于是特殊材料制作的，所以，绑在小腿上，用裤子一遮，外人倒也看不出来。

    绑好之后，陈川尝试跳了几下。

    还别说，挺沉的。

    上午的体能训练。

    很快就结束了。

    不少学员，已经累的躺在了地上，嘴上大口大口喘着粗/气了。

    这个体能训练，简直就是要了他们的命！

    现在的他们，连话都不想多说一句，更没有精力去抱怨了。

    “除了极个别稍微轻松完成了挑战的之外，绝大部分都像个病秧子似的。”

    “就你们这样的体格，若是面对变异的生灵，如何保护自己？如何保护家人？说句不好听的，你们连炮灰都不如！”

    看着倒下了一大片的学员，郑斌龙摇了摇头。

    这一届，真是他带过最差的一届了。

    觉醒成为了一位异能者，体能竟然也就和个普通的战士一样。

    不过，考虑到他们平时缺少锻炼，这倒也是可以理解。

    ……

    接下来的七天。

    不少学员心心念念的异能课程，却是一直都没有来。

    这七天，全都是体能特训。

    虽然每天都被艹/得死来活去的。

    但他们在郑斌龙那绝对的权威之下，也不敢多说一个‘不’字。

    只能硬着头皮不断的去训练。

    其实。

    这样的训练程序，也是官方一早就制订好了的。

    每七天，作为一个考核期。

    考核失败，那就被遣退。

    只有通过考核，才能够进入下一个层次的训练。

    其实，官方早就想到了，众人对于体能特训，肯定是最有意见的。

    一定程度上，这也是官方检验学员的态度以及能不能服从的阶段。

    若是一个人态度恶劣又不服从管教，官方凭什么教你使用及开发异能？

    凭什么给修炼资源你？

    给资源你反过来给自己添麻烦？给社会制造祸害吗？

    官方又不是傻子。

    若是你连最基本的态度及服从管教都做不到，那不好意思，只能把你遣退。

    这种方法，虽然不能够百分百的做到精准。

    但至少可以保证极大概率的减少不必要的麻烦。

    当然了。

    除了态度不端正，不服从管教的学员之外。

    一些体能的确达不到标准的，也会一同被遣退。

    而前一世的陈川，便是属于这种情况。

    没办法。

    你的天赋等级太差，而且各方面又没有什么亮点，别人凭什么把资源堆砌给你？

    给一个更适合的人不好吗？

    这很现实。

    也很扎心！

    ……

    (本章完)

