    第46章交换

    来的人有真心伤心的，也有走了一趟便离开的，赵含章都领着赵二郎诚心答谢。

    她边上就站着傅庭涵，那么大一个人，宾客们想当做看不见都难。

    便是王衍这样挑剔的人都忍不住和左右道：“傅家郎君至孝，守诚信诺，是为君子。”

    他有些惋惜，“可惜了。”

    左右不由问，“可惜什么？”

    王衍笑了笑没说话，可惜他已经定亲，不然倒是可以为他的四娘提一提。

    他不说，左右的人也猜出来了，也不由感叹，“上蔡伯这最后一步棋走对了，他为大房遗孤找了一个可靠的靠山啊。”

    “傅中书为人方正，傅郎君又是君子，只要傅氏不倒，赵氏姐弟便可安稳一生。”

    在这样的世道里，安稳便是最大的幸福了。

    赵仲舆或许也是想通了这一点，或许是因为赵长舆临终的托付，他对赵含章态度和缓了许多。

    面色和煦，中间还一度叮嘱她注意休息。

    傅祗赶着正午之前到了，他吊唁过后和傅庭涵躲在一旁说了一下悄悄话，然后就回身去找赵仲舆。

    赵仲舆惊讶万分，“重孝期成亲？”

    傅祗叹息道：“是啊，原来便定的六月，本意也是想让长舆放心的离去，谁知竟会出此变故。”

    “虽然如此，但我还是想让两个孩子尽早成亲，一来，也算圆了长舆的愿，二来，长容年纪也不小了，守孝三年便十九了，太老了，所以只得委屈三娘戴孝入门。”

    赵仲舆：“……傅兄说的什么话，应该是长容委屈了。”

    他一时难以决断，“成亲毕竟是大事，这一时之间……”

    傅祗安慰他道：“不必忧心，这是重孝期，一切从简，聘礼和嫁妆都是一早准备妥当了的，也不必请多少乐手，只简单布置一二便可嫁娶。”

    他道：“我知道长舆的遗言，我已经决定，待他们成亲后，让长容陪着三娘和二郎一起扶棺回乡。”

    赵仲舆大为感动，沉吟片刻就应下了，“也好。”

    傅祗心中微讶，没想到会这么顺利，连赵含章都没想到。

    但赵仲舆的确答应了，还特意找王氏和赵含章说了一声，道：“等丧礼结束吧，趁着热孝出嫁，我已经让傅家略算了算日子，七天之后，等过了你祖父回魂之后便出门，到时候祷告亡灵，也让你祖父安心。”

    赵含章一脸感动的道：“多谢叔祖父。”

    赵仲舆道：“你先别谢我，我同意此事是有要求的。”

    王氏有些不安起来。

    赵仲舆摆出笔墨纸砚道：“这里也没有外人，我们便打开天窗说亮话，我知道，大哥给你准备这么多嫁妆是为了二郎，那里面至少有一半是二郎的吧？”

    赵含章微微挑眉，也不遮掩，直接点头，“不错，这份嫁妆我和二郎一人一半，我也应承了祖父，待他成年生子后便将这一半送还给他。”

    “那就把这个承诺写下来吧，”赵仲舆将纸笔朝她推了推，道：“把嫁妆单子上应该属于他的那一份写下来，签章，一式两份，你拿一份，我们家中留存一份，待他成年生子，我们会去做见证分割。”

    赵含章上前接过纸笔，微微笑了笑，抬起眼眸看向赵仲舆，“叔祖大义，三娘先替二郎谢过了。”

    赵仲舆面色严肃，“你不嫌我多事便好，我自然是相信你的，只是不相信傅家。”

    傅长容太殷勤了，傅家也太着急迎娶赵含章，他既感动又怀疑，只能和赵含章要个保障。

    那些东西既然是大哥留给两个孩子的，那就不能平白落到傅家的口袋里。

    赵含章也不含糊，写下承诺书，但具体的嫁妆太多，她不可能全部背下来，所以她没写。

    赵含章想到自己就要离开洛阳，虽然有点儿不忍，但还是忍不住坑一把这位叔祖，“叔祖父，您也知道，丧礼过后我们姐弟二人要扶棺回乡，此回归乡，少则一二年，多则三四年，洛阳这边的产业不好经营，而且……”

    赵含章苦笑道：“您也知道，我是女子，二郎又是那样子，这些产业在我们手中别说赚钱，怕是不亏钱都难，所以我想出让一部分给您。”

    赵仲舆一愣，蹙眉，“你要卖嫁妆？”

    赵含章叹息一声道：“金银比较好携带，也可长存，我和二郎都不是擅长经营之人，有现银总比经营铺面田庄要好。”

    “或者叔祖父愿意拿家乡的田产铺面与我交换也行，”赵含章道：“我们此次回乡会多留几年，若停留的时间足够长，二郎说不定会在乡里寻觅良缘，家乡的资产多点儿也好说亲。而且家乡那里亲族多，也更好经营。”

    赵仲舆沉思，赵含章手中的嫁妆有哪些他都是知道的，那些产业囊括丰富，不仅有洛阳的，也有长安和汝南的，各地资产皆有。

    其中以洛阳和长安的最值钱。

    虽然现在和长安的联系薄弱，但那毕竟是大城，一旦平定，长安和洛阳的资产可比汝南的好太多了。

    只是这事儿传出去可不好听，而且这个侄孙女……

    赵仲舆有些怀疑的看向她，她是真心想换，还是假意设套？

    赵含章当然是真心想换，她还道：“此事不必告诉别人，我们自己立契，我将地契和房契交给叔祖，外人问起来，只说是我托叔祖和伯父帮忙经营。”

    她道：“我和二郎年纪小，仰仗亲族也是情理之中。”

    也就是说，这是私下交易，不会体现在嫁妆单子上，规避了名声风险。

    但他们又私下定了契约，现在赵仲舆是赵氏的族长，赵济是上蔡伯，赵含章也不可能反悔。

    天时地利人和，赵仲舆权衡过后还是点头应下了。

    赵含章便道：“那就让成伯去交割吧，这些资产我也不熟，让他来办最合适不过。”

    赵仲舆也更加放心和满意，点了点头。

    赵含章把写好的承诺书交给赵仲舆，起身行礼后带着有些恍惚的王氏离开。

    出了书房老远，王氏才反应过来，忙拽住赵含章问，“三娘，你怎么就把那些产业贱卖了？那可是你祖父千挑万选给你留下的好东西啊。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

