    听到这声音，狂妄不已的怪力尊者，突然惊慌，惶恐不安的朝着四周望去：“谁？谁？谁他妈的在说话？！”

    但话音一落，他整个人忽然面色苍白，紧接着，又是一声冷笑传来，这声冷笑，笑的他整个人背脊发凉，虚汗狂冒，整个人不可思议的望向身前趴着的韩三千。

    不……不会吧？

    这不可能吧？这是幻觉吧！对，没错，一定是幻觉。

    死人怎么可能会笑？！

    就在怪力尊者惶恐惊讶的时候，更另他头皮发麻的事发生了，韩三千的手突然动了动。

    他……他没死吗？

    这不可能啊，在他毫无防备的情况下，自己的全力一击，根本不可能有任何人可以生还。

    这非迷之自信，而是事实。

    即便是他皮糙肉厚，可如果被一个诛邪境的人毫无保留的全力一击，他也不可能活的下来。

    韩三千这种单薄的身子，一看就是防御力低下的主，又怎么活的下来呢？！

    想到这里，怪力尊者慌张的擦了擦自己的眼睛，他觉得眼前的这些，一定是幻觉。

    台下，欢呼雀跃的观众们此时望着怪力尊者的奇怪举动，一时间有些迷茫，不知道他是在干什么。

    但下一秒，在他们瞳孔无限放大的时候，答案也就呼之欲出了。

    此时，趴在地上的韩三千，忽然轻轻的站了起来，右手不太舒服的摸了摸自己的腰间，显得有些不太满意。

    “怎么……怎么可能？这……这家伙怎么站了起来？”

    “他妈的，这家伙是什么做的，这样被人背后一拳也不死？”

    “怪力尊者这几年是不是光顾着找道侣了，把身上那点力气全花在了女人的身上？妈的，连个这么瘦的猴子他也打不死的吗？”

    台下人震惊又愤怒，因为韩三千站起来，显然是他们最不愿意看到的情况。

    “你……你……你吃了我全力的一击，……怎么……怎么可能还站的起来？”望着韩三千的背影，怪力尊者的脚已经忍不住拼命的颤抖。

    他实在想不通，这究竟是为什么。

    而越是想不通，那种未知的恐惧便越占据他的心间，要不是有这么多人在场，他真的恨不得赶紧找个地缝，有多远滚多远。

    韩三千笑笑，没有回答他，转过身，望着发抖的怪力尊者，擦了擦自己的拳头。

    “不……不，不要杀我，不要杀我，我错了，我错了……”怪力尊者顿时吓的身体都软了，望着韩三千，身体下意识的不断后退。

    “我不杀你！”韩三千淡淡道，这话刚让怪力尊者心里稍微安了一点点，他又笑道：“不过……”

    这话韩三千故意拉的很长，怪力尊者的整条神经也因此被韩三千拉的很长。

    “不过，礼尚往来，你打我一拳，我怎么也得打你一拳吧？”韩三千笑道，可就在怪力尊者听的心如死灰的时候，韩三千又来了：“不过……”

    怪力尊者真的感觉自己要崩溃了，整个人都快哭了：“又不过什么？”

    “我允许你提前做好准备。”

    听到这话，怪力尊者人不住擦了擦脸上已然遍布的冷汗，心中稍安。

    韩三千虽然让他感到恐怖，可是，怪力尊者对自己的实力也算非常自信，尤其是力量和防御之上。

    靠着这两米多高的身体，以及岩石一般的肌肉，他有自信，面对韩三千的一拳，他应该没有任何问题往。

    “你说话算话？”怪力尊者试探性的问了一句。

    韩三千点点头。

    “我为我的狂妄付出了代价，现在，你也为你的狂妄付出代价吧。”得到韩三千肯定的回答，怪力尊者顿时间双手一振，一股气息顿时从身而散。

    “神秘人，你未免太小瞧我怪力尊者了。来吧！”

    怒吼一声，怪力尊者身上肌肉猛的收紧，整个身躯顿时紧崩，远远望去，悬空之火的照耀下，这些如同巨石一般的身躯，甚至散发出金色的光芒。

    “来吧！”怪力尊者一声怒吼。

    韩三千眼神一缩，冷声一喝：“现在，为你刚才的偷袭，后悔去吧。”

    说完，韩三千猛然捏紧拳头，一个马步向前，提气，运力。

    “草，这傻比，也太他妈的狂妄了吧？还让人家怪力尊者全力防他一击，刚才要不是他使出什么怪招，哪能嬴的过怪力尊者啊？”

    “是啊，怪力尊者虽然力气都花在了女人身上，有点没劲，可起码身板在那，这家伙，还真的一点都不将怪力尊者放在眼里呢？”

    一帮人出声嘲讽，韩三千站起来让他们很难接受这种现实，可又没有办法，所以，对于韩三千的任何一举一动，他们都烦到没边。

    而此时，韩三千的拳，也到了。

    刚一接触到韩三千的拳，怪力尊者本来自信的心此时变完全的凉透了，接着，蔓延至自己的全身。

    冰凉之下，怪力尊者有那么短短的一瞬间，全身都感觉不到任何的异样。

    防佛，什么都没发生过似的。

    可就在他提着的心刚准备放下的时候，他突然瞳孔猛睁，紧接着，身体内突然如同被人点爆了似的，整个体内一时间五脏聚爆！

    而下一秒，身体也因为巨大惯性突然直接倒飞出去。

    “砰！”

    只闻一声巨响，远远的殿门之上，古月所布下的显示结界，怪力尊者的巨大身体重重的砸了上去。

    “对……对不起！”

    怪力尊者喃喃的望着远远擂台上的韩三千，用几乎哭着的腔调，喃喃的吐出四个字后，充满了后悔的闭上了自己眼睛！！

    紧接着，又是一声闷响，他的身体，也从结界上直接落在了地上。

    在他撞过的结界处，四条裂缝，历历在目！

    台下，鸦雀无声，一帮人呼吸急促。

    “这……这怎么可能？这……这家伙一拳，一拳……一拳就将怪力尊者打飞了？”

    “就连……就连古月大师的结界也打破了，这家伙……这家伙究竟是什么鬼力量，这也太……太恐怖了吧？”

    疯了，现场的人疯了！

    <!--over-->

