    陆雪微转头，见他呼吸有些紧，脸色也难看，忙扶住他，从怀里掏出一个小瓷瓶，倒了一粒参丸送他嘴里。

    中软玉者，不可动怒，不可动武，不可动情，他今晚都动了。

    “大军攻入盛京，围困皇宫。北魏屠杀百姓，逼父皇投降。父皇和母后不忍百姓遭难，自悬于景泰门，誓死不做降奴。”

    陆雪微叹了口气，她自然知道这些事，崇宗和陈皇后值得后世人尊敬。

    “然，你可知，当年北魏大军之所以能攻破城门，非是武力压之，而是有人打开了城门。”

    陆雪微一愣，“有人打开了城门，怎么可能？”

    顾承继苦笑，“是啊，怎么可能，谁会蠢到引贼入室！”

    陆雪微瞪大眼睛，“刚才那四人，是他们？”

    “他们打开了城门，而后仓皇逃走，本王苦寻五年才找到他们。”

    原来这四人竟为北魏军打开了城门，难怪顾承继杀了他们，真真该千刀万剐才是。那北魏大军入城，不但逼得崇宗和陈皇后自悬，还屠城三日，杀了无数的百姓。

    他们四人是罪大恶极。

    但他们不过是小小的守门将，怎么会打开城门，一定是有人指使，而且官职比他们高。但陆雪微想再问，顾承继已经坐了下来，开始闭眼打坐了。

    这人……

    只要杀了人，他都会念经，大概是静心驱魔吧！

    陆雪微在他身边坐下，见他手中依旧握着那玉佛珠，心中酸涩，却又不忍再惹他。

    万籁俱静，月色醉人。

    陆雪微背靠着顾承继，仰头看着夜空。

    他就像天上那轮月，只可远观，想靠近他，却无计可施。然，他用这冷辉照着你，而你也总想抬头望一望他。

    撩、人不自知，如今这般若即若离的，也不知是谁的错。

    是她陷进去就无法自拔，还是他动了心没有动情。

    许久之后，一声长叹。

    顾承继睁开眼，心绪已归于沉静。

    当年，他亲眼看着父皇母后自悬，看着宫人被屠杀，尸堆成山，血流成河。当屠刀朝他砍下来时，他举起了手中的剑，第一次杀了人。

    杀了第一个，就有第二个……

    后来沈靖带他讨伐北魏，一路杀到盛京，剑下亡魂无数，他已经杀疯了。

    许是年纪还小，控制不住那戾气，他性子变得阴骘狠毒，身上带着嗜血的疯狂。沈靖离开盛京去北境镇守的时候，将一串玉佛珠给了他。

    “殿下，杀人是为迫不得已，不是为了逞凶，甚至随心所欲。”

    再后来，他在法华寺修行了一年，这才驱除了心魔。

    面对那四人，他杀之痛快，而面对那孩子，他竟也动了杀念。心魔即将破笼而出，而这时候陆雪微出现了，她唤醒了他。

    长长一声叹息，顾承继起身将陆雪微抱了起来，朝山下走去。

    她睡得迷迷糊糊的，嘴角带着丝丝笑意。

    “觉得本王好笑吗？”他声音很冷，但目光却难得温柔。

    “阿继。”她在他怀里蹭了蹭。

    “嗯？”

    “你还有一年，一年后你就是我的了。”

    顾承继笑，难得还有人要他呢！

    他告诉韩子俊，只要把陆雪微是陆昊之女的身份暴露出来，安国公府便不会揪着东厂不放。

    他这样说其实是为了试探韩子俊，但他宁愿承受安国公联合其他世家在朝上的打压，也没有说，没有把陆雪微推出去。

    可见，韩子俊对陆雪微是真心好。

    如此，他也就放心了。

    他走得是一条不归路，不需要谁同行，尤其是陆雪微。

