    “御史大人要参，那也随你好了。”

    “我们知府可是当今太子殿下，他说要整治京城的秩序、交通和卫生，我等也只有听命了。”

    陈军才懒得理会这个翁洪，御史又怎么样，我们的知府可是太子殿下，你去参吧。

    “太子殿下，太子殿下怎么可以做出这等之事，他身为太子，国之储君，那就更应该为民谋利，为民做主，又岂能做出断人财路的事情出来。”

    “本官更要好好参上一本了。”

    翁洪一听，顿时就更生气了。

    太子一直以来和他们这些文官就走的远，杨廷和这个老师都被他气的回家养老去了，之后天子就没有再给太子找个大儒来当老师了。

    现在倒好了，太子当这个什么知府之后，竟然做出这样的事情来，这哪里还有储君的一丝风范。

    身为太子，那就应该位居庙堂之高，垂拱而治，亲贤臣远小人，多和他们这些文臣正直之人接触，这样才能够做一个明君。

    可是现在，竟然学着什么去管理一个小小的州府，还在这里设立什么城管局，专门来跟小老百姓为难和作对，岂能如此。

    “随你~”

    “搬！”

    陈军才不管这些，都是退役军人，对这些文官那是天然有着敌对性，至今这些文官还将他们这些当兵的说是丘八。

    其他人一听，顿时就开始行动起来，桌子、凳子、蜂窝煤炉、灶台、锅碗瓢盆的都往车上搬。

    “老天爷啊！”

    “官逼民反啊。”

    “官差欺负老百姓啊。”

    刘一手等人顿时就苦恼起来，一边抢夺也是一边不断的大喊大叫，周围很块就聚集起大量的吃瓜群众。

    但是无论他们怎么叫，陈军等人不为所动, 将这些东西都给搬的干干净净, 到了后面的时候, 刘一手等人和陈军等人不断的争抢起来，甚至于要打起来。

    “我警告你们，我们这是在奉命办事, 如果你们再闹下去，到时候将你们给抓进大牢里面去, 可就别怪我们了。”

    陈军看着刘一手等人, 严厉的警告起来。

    被陈军这样吼, 刘一手、王氏等人顿时就不敢再胡闹了，古代官府的威信还是非常大的, 特别是听到要被抓进坐牢，那更是吓的半死。

    只能够眼睁睁的看着陈军等人将所有的东西给都搬的一干二净，连带着来这里卖菜的大爷、大娘们的菜都一统给搬走。

    “这一般, 这才发现街道其实原本也还挺宽的嘛。”

    “可不是嘛, 以前这里都要过四轮马车的, 现在走路都困难。”

    “现在没有这些摆摊的了, 倒也挺好的，至少走路方便都了, 不会再拥堵不堪了。”

    “这官差也是不让人活了，不让摆摊，刘一手他们以后怎么活啊。”

    “你就别提他操心了, 他一年摆摊能够赚200两银子，你一年能赚多少？”

    “更何况, 不让占道摆摊，没说不让你开店啊, 可以租个店面开店嘛，他们占着街道, 还不是为了剩下租金。”

    “他们租金是省下来了，可是我们这过往走路就变的拥堵多了，而且你们看看，看看这街道，现在变的多脏了，又油腻又黑又脏的，还有那些来城里卖菜的老大爷，他们卖完菜拍拍屁股就走了，留下一地的泥土和烂叶子，连扫都不扫一些。”

    “我早就觉得，确实是该管一管了。”

    “是啊，有些地方确实是该管一管了，这摆摊都占了一半的街道了，是很影响大家出现，我买了辆自行车都没办法骑过去。”

    “你们看看南区新城这边，规划、管理的多好，南区新城这边就没有人占道做生意什么的，他们哪里一样要过日子，而且一样要过的红红火火，搞的多漂亮，多干净。”

    “就是啊，南区新城这边我就没看到在路上做买卖的，全部都是租店，在店里面做生意，而且还有着很多的严格要求呢，所以弄的很干净，而且据说这些做吃食的, 还要定期去医院检查，说是不能有传染病, 要讲卫生什么的。”

    “那样才挺好的，你是没注意到, 有一些做生意啊，那是脏的要死，手都不洗，鼻涕一抓就继续和面什么的，看到了你根本就吃不下。”

    “有传染病的就更可怕了，一个传十个，十个传百个，那才可怕呢。”

    “.......”

    周围众多吃瓜群众们一边看也是一边议论纷纷，当街道整理出来了，原本拥堵不堪的街道顿时就变的顺畅多了。

    至于刘一手等人，一个个欲哭无泪，这吃饭的家伙都被搬走了，而且以后还不让占道经营了，这让他们以后怎么活啊。

    另外一边，朝堂上。

    “陛下，臣要弹劾顺天府知府！”

    翁洪那是第一个站了出来，满脸的愤慨。

    谷栒

    “顺天府知府？”

    众人一听，顿时就纷纷齐刷刷的看向翁洪，你怕是傻子吧，这顺天府知府可是当今太子，他这才上任没几天的时间，你就弹劾他？

    你怕是脑子烧糊涂了吧。

    这太子才当了几天知府就得罪了你？

    以至于你这就要站出来弹劾他。

    “哦？”

    弘治皇帝看看翁洪，示意他继续说下去。

    “陛下，臣早上来上早朝的时候，看到顺天府这边成立的所谓的城管局的衙役，竟然不顾百姓生死，断人谋生之路，强行收缴做小生意百姓的工具，以至于民怨沸腾，百姓冤屈无比。”

    翁洪也是非常气愤的将自己早上所看到的说了出来。

    “断人谋生之路，民怨沸腾？”

    弘治皇帝一听，顿时就皱起了眉头。

    太子设立城管局的事情，他是知道的。

    太子在奏疏中也是详细的说清楚了，说是为了京城的交通秩序、卫生和形象，还设立了一系列的规则和规矩。

    没想到竟然牵扯到了断老百姓谋生之路，激起民怨的事情了出来。

    “陛下，臣有几个疑问，想要问问翁大人。”

    刘晋想了想，也是站出来说道。

    “嗯~”

    弘治皇帝微微点头，示意刘晋去问。

    “翁大人，这断人谋生之路，是不是要先区分下，这个谋生之路是不是合法合规的对不对？”

    刘晋看着翁洪，想了想问道。

    “那是当然，违法犯罪之事，自然是要严厉打击的。”

    翁洪一听，也是立即郑重点头说道。

    “你刚刚所说的事情应该是城管在清理占道经营的小摊小贩吧？”

    刘晋又接着问道。

    “对，就是在街边摆摊做生意的小摊小贩，他们都是我大明最底层的老百姓，一向老实本分，并无什么违法犯罪之事，所摆摊点，那也是方便了周围街坊邻里邻居们的生活。”

    翁洪又点头回道。

    “这些小摊小贩却是没有做什么违法犯罪的事情，这所经营的摊点也是给大家带来了一些方便。”

    “但是这街道是用来做生意摆摊的地方吗？”

    “如果人人都在街道上面摆摊做生意，那这道路还可以过人吗？”

    “街道那是用来供人行走，供人过往的地方，而不是给人摆摊或者是堆放杂物的地方。”

    “现在京城的很多街道，各种各样胡乱占道经营的小摊小贩非常多，这已经严重的影响了京城的交通秩序，同时这些小摊小贩又极其的不注意卫生，往往也是让街道变的又脏又臭。”

    “顺天府知府成立城管局，目的就是为了整治这些胡乱占道经营的小摊小贩，维护京城的秩序和卫生。”

    “更不是翁大人口中所说的要断人财路，激起民怨沸腾什么的，如果此风气一直助长下去，将来这小摊小贩是不是还可以摆到皇宫门口来？”

    刘晋看着翁洪，这个翁洪属于典型的什么屁事都不会做，但是搅屎棍绝对是第一的，这些御史言官之类的，那基本上都是搅屎棍一般的存在。

    “刘公所言有理。”

    “臣所居住的地方也是如此，小摊小贩占了一半多的道路来摆摊，虽然说方便了大家吃早点什么的，可是出行确实是非常不便，连自行车都没有往通行。”

    “另外，臣也觉得这些小摊小贩实在是不注意卫生，弄的街道又脏又臭，有时候垃圾没人清理，到了夏天的时候，发出极其难闻的刺鼻味道。”

    “臣也以为是该管一管了，京城的人越来越多，但是道路却感觉越来越窄，出行极其的不便，另外江南疫情一事也是在提醒我们，应该时刻注意传染病的事情，很多小摊小贩的本身自己都在不断咳嗦、流鼻涕什么的，却是依然在正常经营。”

    “这如果没什么传染病还好，如果有像江南血吸虫病这样的传染病，那岂不是一下子就要传染很多人。”

    “臣也以为应该要管一管，南区新城这边没有人占道经营，也听说这里做小买卖的人饿死了，大家租店铺进行经营，也是一样的，而且还可以更好的进行定期的管理和检查。”

    “老城区这里人多地少，街道狭窄，如果任由随意摆摊的话，这出行就更加不便了。”

    刘晋的话落下，立即就有很多大臣纷纷站出来表示支持。

