    第145章 直播间的PK

    现在唯一能做的就是通过网上的流量及宣传，避免更多网友上当受骗。

    其实用他大号直播的效果肯定远比小号要好，只不过大号封了三个月，距离解封还有很长一段时间。

    用小号直播，林凡也是没有选择的选择，效果相比较大号肯定要差不少，总归要比没有要强。

    正胡思乱想的功夫, 林凡点开了直播间，并选择了直播PK。

    由于上次的直播露脸，让粉丝知道了他就是林凡本人，因此刚一开播，就有不少的粉丝涌进直播间。

    “大哥，你这怎么突然搞起PK来了，这PK主播是谁啊，怎么还带着面具？”

    “这你就不知道了吧, 这是‘二把手’开的小号, 为什么带面具他自己心里还没数吗？还不是因为官方的封禁。”

    “哦，原来如此，建议主播改改直播间旁白，吸引更多的网友进来。”

    林凡听从那名粉丝的建议，当即把直播间的旁白给改成了，“林凡揭露‘二把手’主播真实嘴脸。”

    与此同时，国内的一些正在刷视频的网友刚好刷到了林凡的直播间。

    “二把手？前段时间不是刚被平台给永久封禁了吗？怎么还能开播，进去看看。”

    “林凡，这不是在网上挺火的个外国主播吗？我还刷到过他的视频，算了，看看他揭露个什么玩意。”

    当然，更多网友是不买账的，这种直播间的直播在很多网友看来都是相当无聊的，远不如还小姐姐跳舞换装来的吸引力高。

    很多人是抱着看好戏的心态点进直播间的，若是林凡的名字在网络上还算并不出名的话，那二把手的名字在网络上可谓是风头正盛, 屡屡登上热搜榜榜首。

    主要是和他有牵扯的事件太多了，比如骗粉丝到面粉国北部旅游，导致粉丝腰子被割，还有什么血奴等等乱七八糟的黑料几乎是闹得全网皆知，想让人不知道都难。

    于是网友们纷纷抱着好奇的心态点开了林凡的直播间，想要知道林凡到底是想揭露什么，登时让林凡的直播间火爆异常。

    “大哥，总算等到你开播了，你还没跟我们说说上次枪声之后发生什么了呢。”

    “没看见大哥直播间的旁白吗，大哥今天是来伸张正义来了，这事等下再问。”

    “哎，大哥身份特殊，好好直个播老是被封，小号直播间粉丝远不到大号的十分之一。”

    “大哥这是要揭露二把手了吗。”

    “大哥跟这种人费什么话啊，赶紧召集队友过来一枪崩了这个家伙算了，省的在网络上逼逼赖赖。”

    “没错，跪求直播崩了这个人渣。”

    随着林凡的露脸，林凡直播间的人数不断攀升，而且凭借那条旁白, 人数还在增加。

    林凡扫了扫粉丝的弹幕, 又扫了眼三把手的PK，发现对方并没有回应, 于是只好先和粉丝们聊天。

    “欢迎家人们来到林凡的直播间。”

    “这次直播我们不在瞎聊了，我想做点有意义的事情，同时希望大家能对以后的不良网红擦亮双眼，切勿盲目跟风。”

    “形存则神存，形谢则神灭。”

    “——大哥这是咋回事，怎么净整些我们听不懂的词啊。”

    “大哥你不是要PK二把手吗，怎么还不开始啊，我都迫不及地想看主播内涵他了。”

    “大哥稍安勿躁，我刚刚连线没连上，我这就再试一次。”林凡看了眼网友评论，淡淡说道，旋即又点开了PK按钮。

    话音刚落下，直播间瞬间沸腾了。

    “大哥这是真的要内涵二把手了，快快快，找人支持大哥！声援大哥！”

    “主播能不能快点啊，我就是奔着这个来的，都看你叨叨半天了，能不能行了。”

    “你急什么啊，没听大哥说没连上吗？”

    “这个二把手都被封了还不消停呢，还整小号骗网友呢，真是个人渣，主播快去制裁他。”

    “我都想顺着网线爬过去砍死他了，真没见过这么无耻的人，呸！”

    铺天盖地的消息席卷了林凡的直播间，私信更是一条接一条的发来，其中还有不少是曾经被骗过的网友。

    众多网友都想知道这个人狠话不多的国外雇佣兵主播，会怎样去讨伐二把手。

    “叮，系统检测到宿主人气值+1500”

    “叮，系统检测到宿主人气值+2000”

    “叮，系统检测到宿主人气值+1200”

    久违的系统提示音在林凡的脑海中响起，这让林凡不住的又感慨了一番。

    自从大号封后，小号所能赚的的人气值实在有限，再加上最近执行任务的缘故，他没有功夫经营账号，除了小号能有限的涨涨粉丝外，大号的粉丝数量仿佛都成固定值了，时不时还会掉几个。

    而这个小号直播，这个号粉丝数不但在不断上涨，连大号的粉丝数也跟着上升，想到这到头来还是靠蹭了波二把手的热度，林凡不由感慨万千。

    他不明的是，这么一个不干人事的直播怎么会有这么大的能量。

    因为二把手不接林凡直播连线的缘故，有不少粉丝去这个新开的三把手直播间当起了说客。

    而此时的三把手的直播间，正充斥着他沙哑的喊麦声，一会又是天又是地又是神魔的。

    而二把手看直播间评论区不少谈论自己为什么不连麦的问题，连忙停下音乐回答道。

    “啊，我不知道，我以为刚才那个和我连麦的什么林什么凡，是个想蹭我热度的小主播，没有理会。”

    “既然哥哥姐姐们都这么说了，一会那个主播再有连麦请求我一定会接受的。”

    “大家都知道我是个宠粉的颜值主播。”带着面具的二把手，说出这话的时候让人感觉说不出的怪异。

    当即有性格暴躁的网友当即忍受不了了。

    “宠粉你妈了个*&，你大号为什么被封你心里没点笔数吗？我&%你个&*”

    二把手二话不说的将那人请出了直播间，并再次辩解道。

    “本人再次声明，网上的那些言论都是些谣言，大家千万不要相信啊。”

    (本章完)

