    【深渊生物】与【天界生物】由于互相拉扯的局势。

    面对趁乱洗劫的第三方，心怀鬼胎的两者都显得有点腾不出手。

    望着那好像即将大功告成的【阿斯摩蒂尔斯】，一些本来只是围观状态，亦或者本来只打算暗中给予着某一方帮助，而不亲自上手的家伙，也是逐渐有点坐不住的感觉。

    “虽然邪恶势力的分裂与内乱，对我等是一件难得的好事，但是就这么明目张胆的放任邪恶滋生，完全不符合我的观念，不免会让我有些纠结……”

    在这样的低语声中。

    【虚空】的深处，某个闪耀着无量圣光的【神国】内部。

    在一名名【祈并者】的虔诚祷告声里，一道高大的身影从造型古朴的神座上缓缓站起。

    他的相貌为一个神态坚毅的中年男子，称不上俊朗，只能说是很严肃，看不出什么奇异的特点，给人最大的映象便是他的意志一定坚硬如顽石。

    而他的双手，则很诡异的，有一只处于残缺状态。

    这对于可以用【神力】来修复自己身躯的【神灵】来说，无疑有点不大正常。

    却又是一种情非得已的事实。

    无关什么特殊的情怀，也无关什么难言之隐。

    名为【提尔】的【正义之神】，做为【神灵】里面的强者，他之所以会是个独臂大侠，仅仅是因为当年咬断他那只手臂的罪魁祸首具有着特殊的力量。

    那是被称为【混沌魔犬——柯兹夫】的可怕存在！

    做为早在【托瑞尔世界】诞生之初，便从原始的邪恶力量里面诞生出来的狰狞邪物。

    【柯兹夫】这条魔犬喜欢以【诸神】的信徒灵魂为食，且拥有着对事物造成永久性创伤的能力！

    所以，一旦有灵魂被祂吃下后，那么即使是【死神】也无法对其进行挽救。

    这让祂的存在，对于以信徒灵魂为根基的【神灵】来说，无疑很是水火不容！

    很直接的，就给【诸神】带来了极大损失！

    再者。

    做为与【世界】同源的存在。

    【混沌魔犬——柯兹夫】，不只在实力方面强大无比，堪比【强大神力】等级的【神灵】，祂的【不死性】更是尤其的难缠，几乎无法被真正地杀死！

    如此一来。

    每次对其进行讨伐时，【诸神】都是免不了要大出血，且纵使讨伐成功也收效甚微，顶多只能是暂且将之遏制。

    为了处理掉祂那个大麻烦，诸多【秩序侧神灵】与各个【混乱侧神灵】甚至只能是被迫联手，以计谋将【混沌魔犬——柯兹夫】诱骗到了那充斥着狂风的【喧癫空隧】的最深处【密封空隧】里面，对其进行了封印与流放处理！

    也是直到那时，【诸神】才总算是将自己的心腹大患解决掉！

    而在那次针对【混沌魔犬——柯兹夫】的行动中，作为主力人员之一，【正义之神——提尔】所付出的代价便是有一条手臂被对方所啃食，成为了对方的狗粮。

    且断手的伤势，在对方的特性下永远无法复原，即使贵为【强大神力】，都还是得要当个残废！

    不过，一只手臂的损失，固然对他造成了一些影响。

    但时至今日。

    做为诸多【神灵】里面都显得有些凤毛麟角的【强大神力】。

    【提尔】的强大实力，终究是任何人都无法否认的事实！

    看着远方时空处，那正在从【无底深渊】内部独立出去的【九重地狱】，他的面色显得极为严肃。

    特别是在透过那未曾完全闭合的时空缝隙，亲眼看到了【九重地狱】内部正在孕育的新型邪恶种族后，更是如此。

    做为【正义之神】。

    他的【神职】就决定了，让他对那些玩意熟视无睹，属实是有点为难他……

    “……果然，相较于坐视邪恶的分裂，而置之不理，这种无能之举。”

    “还是趁着他们分裂虚弱之时，将他们趁乱处理掉，要来得更加合适一些……”

    言罢，未等自己那刚刚说出口的话语话音消散。

    一把缠绕着大量【神力】，散发着莹莹白光的【神器】，就自动出现于他的手中……

    下一刻。

    随着他的挥击，纯白色的猛烈冲击，直接洞穿了时空的阻碍，犹如天谴一样，跨越了距离的限制，顺着还未完全闭合的时空缝隙，笔直的，就砸向了正身处于【九重地狱】内部的【阿斯摩蒂尔斯】！

    在那股力量的作用下。

    整个【九重地狱】都犹如受到了刺激一样，为之动荡不安着！

    还未直接接触，无数的泥土与尘埃便从幽暗的地底深处被翻起。

    亿万条龟裂着的缝隙，更是遍布地表各处，让其看起来仿佛要解体了一样。

    然而。

    做为直面攻击者，那飘荡于半空的血色海洋内部的【阿斯摩蒂尔斯】，神情却丝毫未变，还是犹如最初之时那般面带惬意微笑。

    淡然的评价道：

    “真是不错的一击……”

    接着，那沸腾着的血海，立刻冲着那道攻击就迎了上去！

    这时。

    趁着他的注意力被【提尔】所吸引。

    在无声无息间。

    一只细长的手臂，握着一柄飘荡着黑雾的匕首，就突然在了【阿斯摩蒂尔斯】身后。

    在快过闪电的极速中，对准他的后脑勺，就刺了过去！

    一副打算一击毙命的模样……

    那是一名【邪神】的手笔。

    正如【秩序侧】的【神灵】对于【阿斯摩蒂尔斯】有着不好的看法一样。

    【混乱侧】的【邪神】，对于【阿斯摩蒂尔斯】分裂出来的这片领地，也有着很多的想法……

    不管是杀人掠地，还是趁机捞上一笔，在他们看来都是极好的选项。

    所以。

    【阿斯摩蒂尔斯】所面临的严峻挑战，并不只是来自于一个阵营。

    简直堪称是四面楚歌！

    正反两派全是敌人。

    然而。

    让诸多暗中窥视者有点不大理解的是，即使身处如此险境。

    他的神色里，依旧透露着股不慌不忙的感觉。

    连那已经近在咫尺的匕首，都无法让他有一丝的动容。

    当那道攻击命中他时。

    一道赤色的血光勃然爆发，将一切都遮蔽……

