    “解决了，肯定已经解决了。”

    傲天哈哈大笑：“现在那些老百姓们，都忙着从各地的府衙中领取种子，然后种植农作物呢，哪来的精力在继续胡闹的？”

    “就算是有，那也只是小部分而已，相比于辽阔无比的大唐，这点动静根本不足为虑。”

    “那就好。”

    李简微微一笑：“正所谓民以食为天，老百姓嘛，最担心的就是吃不饱肚子，在改朝换代之后，只要确保他们能够吃饱肚子，我们也就能够顺利的改变政权了。”

    “当然，虽然我们的政策，使得大唐暂时处于安定了，但在接下来的时间里，也不可掉以轻心，万一有哪些环节出现纰漏了，依旧会使得民怨四起，这对于我们来说并不是好事。”

    “毕竟现在的时局还不算稳定，还需要多花些心思才行。”

    “是！”

    傲天点点头，一脸崇拜的看着李简。

    在当上大唐的新的领导人之后，傲天才知道，原来掌管一座国家是这么辛苦劳累的事情，如果没有点手段的话，根本就难以挑起这个重担。

    所以，现如今见到李简抬手之间就化解了大唐面前最大的麻烦，这也让他对李简的崇拜之心，犹如滔滔江水连绵不绝。

    “那各地方的官员们们，他们可有什么抱怨的地方？”

    李简忽然问道。

    而听到这个问题，傲天脸上的笑容，却顷刻间凝固了下来，接着苦笑道：“帝王，这正是我要禀告的第二件事。”

    “那些官员们，是不是对低保政策异常不满？”

    “是的！很不满！”

    “那很正常，如果我是他们的话，我也会感到很不满。”

    对于此事，李简丝毫不觉得意外。

    在他们夺取大唐之后，李简曾经检查过大唐的国库，很快就发现，这李世民当真是个败家子，在他还在位子上的时候，竟然将国库里边的纹银花的一干二净，使得李简根本就无法从国库里边得到丝毫的财物。

    而在这样的情况下，为了稳固民心，李简还要推行低保制度。

    所以说，关于钱财的来源，也就成为了老大难的问题，毕竟巧妇难为无米之炊，如果没有钱的话，也难以实施低保制度。

    在思来想去之后，李简就把注意力放在了大唐的官员身上，别说长安的这些文武百官了，包括其他各地域的官员，也都被李简狠狠地刮了好几层皮。

    像是低保发出去的那些银两，几乎都是从他们身上褥下来的羊毛。

    所以，眼下大唐的这些官员们，对低保政策异常不满，也就可以理解了，毕竟那些都是他们的钱……

    “我倒是觉得，他们根本就没有不满的资格。”

    傲天努努嘴道：“我们在打下大唐之后，没有斩杀这些官员就已经够给他们面子了，毕竟一朝天子一朝臣。”

    “再说了，大唐的贪官无数，他们现在手里的钱，难道就单单只是依靠俸禄积攒起来的？别开玩笑了，那些芝麻绿豆大点的官，他们每年的俸禄才多少银子？”

    “就那么一点银子，能让他们每天花天酒地，包养情妇，甚至还各种铺张浪费，大肆修建园林？”

    “说白了，他们的那些钱，基本上都是搜刮民脂民膏搜刮来的，眼下交还给老百姓，也是理所当然的事情，谁要是有意见，就让他把这份意见烂死在肚子里！”

    待得傲天说完，李简不禁翻了翻白眼，责任道：“傲天，不可胡说，大唐确实有许多贪官不错，但是，也不能一竿子打死所有人，在大唐之中，也不乏一些廉政为民的好官。”

    “啊？帝王，刚刚是我武断了……”

    傲天一愣，然后很快露出一副愧疚的神色：“我以后绝不会在一竿子打死所有人了。”

    “知错能改就行，也不用这么怕，本帝又没说要惩罚你。”

    李简淡笑道：“而且相比于贪官，清官的数量实在不多，能够发现一个，都极其难得，所以在接下来的时间中，一旦发现清官、好官，还望你不要吝啬，该提上来的就提上来，这也有利于大唐接下来的发展。”

    “同时，也得注意一件事，那就是对大唐的官员，不能区别对待，比如说在某件事上，倾向于我们龙国的官员，而冷落了大唐的官员。”

    “不然长此以往下去，只会让大唐官员更加寒心。”

    “还有此等顾虑吗？”

    傲天闻言，忍不住面露疑惑道：“龙国官员都是我们自家人，也是一直跟着我们打天下的人，照顾他们一些，有何不可吗？”

    “私底下照顾一下，自然没什么问题，也无伤大雅，但是在大是大非面前，我想看到的，还是绝对公平。”

    李简道：“你要知道，我们现在的疆域实在过于庞大，单单依靠我们龙国的官员，是绝对不够的，就好比现在，我们就需要大量的大唐官员来帮助我们治理各个地方。”

    “如果你让这些官员整日活在痛苦与抱怨，还有不满之中，到时候还怎么让他们为我们效力？”

    “处事公平，才是最好的解决问题的办法，不然，这整个国家，一辈子都无法真正安宁下来，甚至，也难以继续发展下去，明白了吗？”

    傲天细细的思索了好一会儿，这才明白过来：“帝王言之有理，傲天明白了，真是听帝王一番话，胜读十年书啊。”

    “行了，少拍点马屁，接下来，多读点书，好好学学如何治理一座国家，你以后毕竟是要一直做大唐的领导人的，而我也不可能一直待在大唐之中。”

    “若是你什么事情都需要来问我的话，那以后我不在的时候，你该怎么办？必须得自己提升自己的手段和能力才是。”

    李简笑骂。

    傲天挠了挠脑门，尴尬的道：“行，知道了，那臣现在先下去了，继续去抓抓那三大政策的事情。”

    “去吧。”

    李简挥挥手。

    很快，傲天就下去了。

    至于李简，已经打算传膳。

