    

    “漩涡核心!’

    陆戈在不断的下降过程中，一眼看到数十公里外的漩涡煞气核心。

    那是个直径数千里的巨大漩涡。

    核心处的煞气沸腾翻滚，浓郁的让人窒息。

    仿佛一颗燃烧的血色太阳!

    陆戈敏锐地感觉到，漩涡核心在散发着一股古老永恒的气息。

    一股无形的意识直接渗透过来。

    “过来玩啊!!’

    无形的召唤渗透进陆戈的识海，想要诱惑他。

    那声音就如催眠，想要控制陆戈的意识。

    陆戈的意识何等强大，意识核心外层还有层层分身意识包裹。

    哪怕一道分身意识被破，也会瞬间被隔离围剿。

    这道无形意识虽然强大，但奈何不了陆戈分毫。

    “勾引我?老子喜欢被动的!!’

    陆戈识海中发出一声冷哼。

    整个识海内发出如雷霆般的咆哮，瞬间将那侵入识海深处的诱惑给完全灭杀。一切都安静了。

    “咦，这变化?’

    刚剿灭那道入侵意识的陆戈，瞬间发现身体的变化。

    无穷无尽的煞气冲入到体内。

    让他的身体发生了巨大的变化。

    全身每一个细胞，都仿佛沸腾了，在不断地重组，进化。

    “这里的煞气不但数量无穷尽，就连纯度也比别的地方强数百倍。”

    陆戈惊讶之余，心中狂喜

    “两两相加之下，对身体的改造速度好像快上千倍!’

    “在这里一天，能抵得上外界几年的进步速度。”

    陆戈露出一丝笑意。

    他要在这里吸到身体完全饱和才行。

    当即在这默默悬空而立，全力吸收这里的血煞之气

    然而他还是不满足这个吸收速度。

    他催动庞大的精神念力，在周围形成了数十个人造漩涡。

    人造漩涡就像特殊的龙卷风。

    如一只无形的大手把万里之内的煞气都吸引过来

    他吸收煞气的速度更快了。

    普天之下，恐怕也就只有陆戈敢玩得这么疯狂

    换做任何一個人敢这么做，都早就被煞气摧毁神智，变成理智的疯子。天!

    相当于在外界吸收了500年的血煞之气。

    这几天，陆戈明显感受到身体吸收煞气的速度减缓下来。

    马上就要饱和了，到本尊身体能够承担极限。

    陆戈眼中光芒一闪。

    “是时候尝试融合第七枚血洛晶了。’

    陆戈本尊凭空消失，下一秒中已经出现在机械族飞船之中。

    他看着面前的数枚血洛晶，深吸一口气。

    “开始吧!’

    他抓起一枚血洛晶按向掌心。

    “第七枚!”

    “第八枚!”

    “第九枚!”

    “第十枚!”

    “成功融合第十枚血洛晶!’

    陆戈在飞船中放声大笑，极为畅快。

    终于融合了十枚血洛晶，成为了只存在于传说中的黑武者!

    他身体素质更是发生了巨大的变化。

    宇宙本源亲和力提升了三倍，也就对本源法则的感悟能力提升了三倍。融合十枚血洛晶，他的基因倍数却提高了十倍。

    修为不变的情况下，十倍的身体素质，十倍的力量。

    这血洛晶可真是好东西。

    他现在已经融合了十枚血洛晶，但是他的身体似乎尚有余力。

    “继续融合!’

    “十一枚

    “十二枚

    “十三枚

    “十六枚

    在融合了十六枚血洛晶之后，他的身体承受能力终于饱和了。

    感受到身体力量的充盈感

    陆戈却不因此而满足，能融合16枚，就有机会融合更多，还得提升肉身承受能力才行。他的身体素质可以跟108星位上的分身叠加融合。

    想要再继续提升有两个办法。

    第一个是扩张星位的数量，将108星位提升到1008星位。

    可惜不朽级之前，108星位的数量没办法增加了。

    那就只能增加108星位这些分身的身体素质。

    至于如何增加，陆戈的心里已经有了大概的计划。

    域主级九阶修为，已经可以利用不朽级强者都肉身。

    不朽级强者肉身素质不言而喻。

    哪怕他现阶段无法全部发挥出来，但是让他们坐镇星位不是正合适吗?

    陆戈判断出不朽神殿一定储藏了大量不朽级尸体。

    就是不知道藏在哪儿。

    想要打探出来倒是不难，可如何搞到手却是个难题。

    如果没有一定的地位，连靠近都无法做到。

    不过很快陆戈就想到了一个人。

    那就是在原著中，有一个不朽神殿的高层人物血神霸威正远离不朽神殿，正在这附近潜修。

    血神霸威可以说得上是不朽神殿的天才。

    界主级九阶修为，现在已经融合了8枚血洛晶。

    如果不是为了融合十枚血洛晶，成为传说中的黑武者，他早就突破了不朽。

    原著中，罗峰因为误闯血神霸威所在的深坑被他抓住，胁迫他成为血神卫，排名97。血神霸威毕竟还是界主级九阶，还没有成为不朽强者。

    只要还是界主级，那就有机会搞一搞。

    原著中，罗峰在血洛世界，以域主级九阶修为单挑强杀了一名界主级四阶的高手司雍。血神霸威当然比司雍强大了不止一倍。

    可现阶段融合了16枚血洛晶的陆戈比同时期的罗峰强大了又何止十倍。

    可以弄一弄!

    只要拿下血神霸威，他就能在不朽神殿完成计划。

    “找!’

    “把血神霸威找出来!’

    众多分身顿时分头寻找。

    周围这种规模的大坑虽然很多，但终究是有数的。

    把血神霸威藏身的地方找出来不难。

    三天之后。

    陆戈收到了回馈:“血神霸威找到了!”

    陆戈本尊坐镇飞船。

    一个重新兑换，拥有全新基因倍数的域主级九阶分身穿合金战甲，来到血神霸威所在的深坑一跃而下。

    “呼!”

    陆戈就如同一枚陨石，直线坠落。

    15000公里，20000公里

    巨坑的深度，显然超越了其宽度。

    底部煞气弥漫，浓度极高。

    当然还是比不过那个漩涡核心。

    深渊深处。

    山壁边缘有一处处凸起的岩石平台。

    平台上正盘膝坐着一全身罩着青铜色战甲中的高大身影。

    忽然他睁开了眼睛，抬头看向顶部

    一丝原力渗透到谷底:“大人，有人来了，‘领域级’巅峰实力，怎么解决?

    深渊底部。煞气弥漫，长着一些随处可见的植物杂草，而一座通体血红色的宫殿却屹立在这底部。

    “交给我!’

    一道轰隆声音迅速传递回那青铜色战甲耳边。

    宫殿二层深处，

    有一座座密封的囚牢，囚牢中隐隐还有着各种怪异疯狂的怒吼声，时而还有一些金属撞击声音。

    每一个牢笼都大约十米高、十米长宽，就仿佛密封的正方体棺材。

    六座囚笼自动开启。

    六个身材高大，背着两柄巨型砍刀的勇猛武者猛然窜出。

    他们头发散乱，双目赤红，没有一丝理智。

    时不时发出低沉的吼叫，犹如野兽。

    “去，将打扰主人入侵者击杀!’

    一道声音响起、

    六个疯魔一般的汉子，化作一道流光迅速冲了出去。

    陆戈此时距離深坑越来越近。

    “差不多該发現我了吧?’

    陆戈心中冷笑，他隐隐感觉到數股气息迅速靠近。

    他心里明白，已经被血神卫发现了。

    没记错的话，血神卫的老大和老二都是界主级强者

    所以相隔数千公里就发现自己不足为奇。

    从气息判断

    袭击他的应该是六个域主级九阶的魔物。

    “吼

    六道身影迅速出现。

    他们的眼神中没有任何理智，眸子中有的尽是疯狂和杀戮。

    每个人提着两柄巨型砍刀，疯狂砍杀过来。

    “入魔了。’

    就如同陆戈判断的那样。

    这六个家伙在煞气环境下受到杀戮意志侵袭，终于没抗住，被杀戮意志侵入意识。

    变成了被血神霸威豢养，只知杀戮的血魔。

    “杀，杀!”

    这六个血魔喉咙中发出疯狂的声音，嗜血如命。

    “早死早解脱!”

    陆戈瞬间拔出合金战刀!

    锵!

    战刀出鞘。

    陆戈整个人瞬间犹如鬼魅般闪过。

    六个血魔同时劈在罗峰的幻影上。

    轰隆隆:

    大地轰然皲裂暴裂开，一足有数千米深度的峡谷直接被劈出。

    “杀!‘

    六个血魔没有丝毫停顿，再次旋身挥刀!

    “轰!”

    他们的攻击再次落空，依然疯狂地冲过来。

    他们刀法娴熟，威力极大。

    “这六个血魔在入魔之前，看来也是个高手啊!”

    陆戈观察了几招，心中明了。

    “送你们山路!’

    一道璀璨的刀光亮起!

    空间在这一刻仿佛也停止了。

    “噗!”“噗!”“噗!’

    刀光掠过的一刹那，六颗脑袋冲天而起。

    那股凌厉的刀茫延伸刺入其体内，破坏了他们的命核奇点。

    六具无头尸体同时轰然倒地。

    鲜血喷洒!

    陆戈看也不看那些血魔尸体，继续下潜。

    巨坑深渊的岩壁某处凸起平台上，盘膝坐着的青铜战甲身影，睁开一双眸子。

    他抬头看着上方，同时传音道:“大人，六个血魔都被干掉了，这个入侵者实力不弱，我亲自出手吧!”

    “不必!’

    一道浑厚而充满煞气的声音在其耳边响起

