    看着落在自己身前不远处的三人，陆压面上露出一抹笑意，道：“不知三位跟在贫道身后，一路追来此处，可是有什么话要对贫道说？”

    接引和准提二人彼此间相视一眼，皆是看出了对方眼中的凝重神色。

    他们总不能说，是担心眼前人在自己背后搞什么小动作，所以才会郑重其事地来到此处盯梢吧！？

    这话若是说出来的话，那基本就已经撕破了脸皮，没有半点回旋的余地了。

    接引尴尬的轻笑一声，而后开口道：“我等在灵山之上呆了许久，好不容易想着出山走走，没有想到就碰见了几位圣人，我等之间，当真是有缘啊！”

    一旁的准提也是连忙开口附和道：“是极是极，我等之间，当真是有缘。”

    听到接引和准提的话后，人参娃娃等人不由得轻笑一声，而后目光有些古怪的看着两人，一直看的两人有些不自然。

    接引连忙转移话题道：“不过说来也巧，我等在来的路上，竟然碰见了燃灯师弟，当真是缘分。”

    燃灯道人面色一僵，看着自己身边的接引和准提二人，面色颇为难看。

    他就知道，这两个不要脸的玩意儿，肯定要拉他下水。

    燃灯道人看了看自己身前的陆压，心中一横。

    反正自己也不是这陆压圣人的对手，索性便将事情全盘托出，真要是出了什么问题，大不了找老师求助便是。

    当即，燃灯道人开口说道：“贫道此番来到此处，倒是和两位师兄的巧合不同，老师之前曾经传音于我，此地有圣人层次的机缘存在，所以贫道才会来到此处查看一番。”

    说到这里，燃灯道人不怀好意地看向了接引和准提二人，开口道：“只可惜两位师兄，和贫道却是有些不同。”

    “圣人层次的机缘？”

    接引和准提二人闻言，不由得面上一愣，而后再看向燃灯道人和陆压等人之时，恍然大悟。

    现在他终于明白，这些人为何会出现在此处了。

    圣人层次的机缘所在。

    这也就是说，此间存在的机缘，即便是对于他们这些圣人层次的大能，都有着莫大的好处。

    看来这一次他们师兄弟二人，追来此处倒是追对了。

    只不过凭借他们的实力，也不知道能否从这陆压圣人手底下抢夺到机缘返回灵山。

    别说是面对陆压圣人了，就算是面对其身边的人参娃娃等人，他们都没有丝毫把握。

    一旁，人参娃娃听到燃灯道人所言之后，面上也是一愣，随后转头看向了自家老爷。

    此处不是那混沌魔猿的藏身之处吗？

    怎么现在鸿钧那老头儿也知道了，而且还派遣了他这最后一个弟子前来查看，这未免心有点太大了吧！？

    别的不说，若是那混沌魔猿的实力和之前他们遇见时候一样，恐怕单凭这燃灯道人，远远不够看……

    至于这接引和准提二人，不是早就已经被暗地里逐出师门了。

    陆压看向身前的燃灯道人，而后抬头朝着天空之中，天道身存的方向看了一眼，道：“既然如此，那就一同过去看看如何？”

    燃灯道人面色一僵，道：“然。”

    原本他想着自己说出这番话后，陆压会强硬地将自己赶走，借此来独占此处机缘。

    毕竟如今陆压的修为，实在是太过强悍！

    老师不出，无人可以与其抗衡。

    但即便老师出手，也不一定能够制服对方，所以他完全没有必要邀请自己前去一同查看的。

    这一次，这家伙该不会是想要将自己当作探路人吧？

    燃灯道人身前，接引和准提二人也是同时上前一步，道：“贫僧也一同前往，也好与诸位有个照应。”

    陆压深深的看了两人一眼，一直看到两人头皮有些发麻，但两人始终没有后退一步。

    毕竟之前的话，他们可是听得清清楚楚，这里有的可是圣人层次的机缘存在，他们两个又怎么舍得放过。

    再说了，如今天道之下，哪怕这陆压已经超脱了天道，又怎敢无缘无故对自己出手，若是真的对自己师兄弟二人出手，恐怕他也会不太好受。

    陆压道：“既然两位也有此心，不如就一同进去看一看。”

    说着，便带着身旁的人参娃娃等人朝着前方的那座最大的冰山走去。

    来到那冰山脚下，陆压身形仿佛虚幻一般，直接进入冰山之内，在其身后紧随的人参娃娃等人亦是如此。

    接引和准提二人来到此处，深吸了一口气，而后便直接进入其中。

    燃灯道人倒是有心想要转身离去，可是刚一抬头，便看到自己老师的化身似乎在睁眼朝着下方看来。

    当即猛地一咬牙，便直接跟着众人的脚步进入到了冰山之中。

    众人踏入冰山之内，看着眼前空旷的一切，面上闪过一抹警惕之色。

    在他们看来，这座巨大的冰山仿佛已经被彻底镂空，其中并无半点气息残存，更没有丝毫机缘的感应存在。

    甚至他们都无需放出神识，单凭法眼就可以将此处看得通透。

    就是这么一个地方，怎么可能会存在有圣人层次的机缘的？难不成是那燃灯道人在说谎？

    接引和准提二人再度看向燃灯道人时，眼中流露出一抹不满神色。

    燃灯道人看着眼前的一切，面色也是微微一愣，而后眼中闪过一抹不敢相信神采。

    之前可是老师传音告知他，这里有机缘存在的，可是眼下这等模样，也不像是有什么天大的机缘存在的样子，难不成是老师说错了地方？

    就在三人心中疑惑之时，便听到前方的陆压语气颇为意外的开口说道：“没想到，你的实力又精进了不少？”

    三人面上一愣，此处不是只有他们几人吗？这陆压圣人到底是在和何人交谈？

    就在他们心中疑惑之际，便见到几人前方远处的空旷地带，一道道涟漪掀起，而后便有一道人影从其中走了出来。

    众人顿时面露警惕之色，一脸凝重看着前方之人。

    那人不是别人，正是混沌魔猿！

