    

    蜘蛛精被鬼婆爆了半边头后，开始化出原形，撒腿就跑。

    大胡子因此得福，终于重获自由，不然刚才就被掐死了，可他这样很没面子，怎么可能轻易放蜘蛛精走，这仇不报，他难解心头之恨。

    “妖孽，还想跑！”

    大胡子大喝一声，然后将八卦剑在手中翻滚，念了一句咒语后，八卦剑分裂出了几把幻影，大胡子手一推，立刻八卦剑齐齐飞了出去。

    疾剑如风，直刺蜘蛛的后背，蜘蛛精在逃跑，没来得及躲开，加上本身就重伤，反应能力慢了许多，而且妖体虚弱，八卦剑来回穿梭，直接对着蜘蛛精穿体而出，然后合为一体，插在了地上。

    “啊……”

    蜘蛛精一声惨叫，然后扑通一下，倒在了地上，不再动弹。

    我们急忙围了过去，发现蜘蛛精已经死绝了，那一剑穿破她的肺腑和心脏，也算替那保镖报了仇。

    鬼婆捻动一张黑符，噗的一声，着火后扔向了蜘蛛精的尸体，没一会就烧得骨头都不剩，这是巫火，威力可不小。

    大胡子拔回了八卦剑，有一种春风得意的感觉，好像终于找回了面子，但其实跟他没有什么关系，他就补了个刀，当然了，他打头阵的功劳，也不得不承认。

    林老爷望着保镖七零八落的尸体，脸色有些沉重，他又死了一个手下！

    “把帐篷和残骸一起烧了吧！”林老爷咬了咬说道。

    鬼婆又是一张黑符，烧了个干净，不过这次火光有些大。

    我们这边没有什么损失，都各自回了帐篷，不过出了这事，都不敢睡了。

    林老爷坐在火堆旁，说最多等到明天中午了，不管怎么样，我们都必须登顶，在这样下去，人没上去都要折在这里了。

    我看了一眼张青的帐篷，迟疑了没有说话，看情况吧，我也想早点登顶，可张青如果没醒，那爬山对于队伍和张青来说，都是负担。

    一个严重伤者，经不起这样的折腾！

    鬼婆也没有说话，不知道她在想什么，望着火堆出神。

    后半夜没有什么事，不过继续下去，谁也不敢担保那群蜘蛛精不会找来。

    一只蜘蛛精并不强，可一群蜘蛛精的话，那就完犊子了！

    天亮后，林老爷三个已经收拾好了东西，准备中午就走，郭一达瞅了他们一眼，说这么急干什么？赶着去投胎吗？

    大胡子怼了一句，说再不走，那群蜘蛛精有可能就会找上来，不走在这里等死吗？

    郭一达不乐意，说要走你们走，张青都没醒，我们这边走不了。

    林老爷知道我才是话事人，跟郭一达互呛没有用，于是语重心长的对我说道：“唐浩，在这种地方，心肠软不得，如果是累赘，那就应该抛下！”

    他的意思很明显，就是要我丢下昏迷不醒的张青，因为他已经是累赘！

    “你说什么，要我丢下自己的伙伴？”我怒目而视，揪着林老爷的衣领说道：“我永远不会丢下我们队伍的任何人，你听明白了吗？你要滚就先滚，没人拦着你。”

    林老爷不明白我为什么暴怒，他永远也不会明白，因为他是个商人，商人看什么都只重利益。

    “唐浩，你干什么？”大胡子怕我打林老爷，连忙挺身而出。

    可我哪会打一个老头子，冷哼一声后才推开了他。

    “呵呵，年轻人终究是年轻人，你会后悔的！”林老爷一副吃盐比我多过吃米的模样，样子确实有点像老狐狸，跟他比，我也确实年轻。

    “我不会后悔，永远都不会！”我也冷哼道。

    张青无条件保护我们，几次救我们于为难之中，他如今这样，我怎么可能抛下他，就算因为这个我们都死了，我也不后悔。

    “老爷，不如我们别管这小子了，他就是个憨憨，我们走吧！”大胡子说道。

    林老爷没有说话，他一边啃着早餐，一边在皱眉想办法，他是不会放弃我的，就是不知道在想什么鬼主意。

    可就在这个时候，突然从帐篷里走出来了一个人。

    “我同意，我们中午就出发登顶。”说话的人是张青，他不但醒了，还能下地走路，就是脸色依然不太好，身体还是有点虚弱。

    我们全都欢呼雀跃，高兴至极，矮子兴更是手舞足蹈，扭着屁股说道：“大天师回来了，我的医术还是可以的，不过得谢谢林老爷的药。”

    “我们终于可以出发去找小姐了。”小雨热泪盈眶。

    林老爷那边也是很高兴，不过他们不是因为张青醒了而高兴，是因为可以前进了。

    “谢谢你，没有抛下我，刚才你们说的话，我都听到了。”张青拍了拍我的肩膀说道，表情充满了感谢。

    我挠了挠头，傻笑了一下：“该我们感谢你，这一路你也没少拼命保护我们。”

    “别感谢了，赶紧收拾东西走吧！”大胡子插嘴催促道。

    那当然不行，张青刚刚醒，还是休息了半天，不过他已经好了许多，赶路应该问题不是很大。

    张青的身体素质还是很强的，换个普通人早就没了，而且恢复的也快，一醒来就吃了很多。

    到了中午的时候，张青确实可以走了，我们也不太想等，主要还是怕那群蜘蛛精找上来，少了一只，她们不会一直没有发现。

    收拾好东西后，我们一群人开始向上攀登，剩下的一个小时路，就可以直接登上山顶了，苏雨和戴洁莹都在上面，张青由郭一达搀扶着，基本上没有什么问题。

    可走了大概半小时后，我们突然听到了铃铛声，这一阵铃铛声还有点耳熟。

    “是赶尸！”矮子兴连忙说道。

    对啊，这是赶尸的铃铛声，难道是阿正和黑子？

    这两个家伙当时气不过走了，现在听到这铃铛声，知道他们没事就好。

    听声音，他们也在往山上的方向赶，应该跟我们一样，想登顶。

    “不对，这声音不对，而且尸气有点大，咳咳……”张青虚弱的说了一句，然后咳了两声。        

