    “你们都是死人啊？”姜瑶冲着周围几个搬家工人叫道，“我给你们钱，是为了让你们在这看热闹的吗？还不快来帮我！”

    然而顾莽一个锋利的眼神甩过去，几个工人互相看看，不敢上前。

    姜瑶的心快从嗓子眼里跳出来了。

    她死死盯住眼前的男人，感受到越发强大的压迫感，顿时周身一凛。

    “姜……姜灿！”她怂了，磕磕巴巴的喊道，“你还不管管你老公！我，我告诉你，今天要是他敢伤了我，我就，就报警！让警察把他抓起来，继续坐牢！”

    顾莽手上力道猛然加大，冰冷的笑容令人胆寒。

    姜瑶痛的直叫唤，双腿一软跪在他面前。

    “堂堂一个姜家千金，张口闭口就会说贱人，嘴也太臭了吧？”顾莽冷笑道，“怎么，难道姜家落魄到这份上，连给你买牙膏的钱都没有了？”

    说完他猛的一甩，姜瑶整个人重重撞在墙上！

    姜灿赶忙拉住他，轻轻摇了摇头。

    顾莽深吸一口气。

    他向来不愿意跟女人动手，但姜瑶一再挑衅，逼的他打破底线。他想着既然动了手，干脆动到底，今天绝不放过这个恶毒的女人。

    但姜灿紧紧挽着他胳膊，眼中的担忧和恳求还是让他心软了。

    他知道姜灿不是为姜瑶求情，而是为他。

    她担心他真的伤了姜瑶，真的会被警察抓走，又去坐牢。

    顾莽轻轻一笑，给了她一个放心的眼神，圈住她娇小的身躯。

    “我老婆确实没有告诉过我她是谁。”他冷冷的一字一顿，“但我不管她是谁，我只认定她是我的妻子，是我要护着一生的女人。”

    “要是谁敢欺负她，先撂倒我！”

    ……

    姜灿默默跟在顾莽身后，回了他们两人的家。

    姜瑶没占到任何便宜，慑于顾莽的威严，只好带着人悻悻离开。顾莽将那些扔出去的家具一样样搬回来，收拾了整整一个下午，又把家恢复了原貌。

    他没让姜灿动一下，所有力气活儿都是他干。

    姜灿眼眶一热，想到姜瑶在顾莽面前拆穿她，又想到他后面那些话，不禁百感交集，眼泪蓦地涌出来。

    “你怎么了？”耳边忽然传来男人低沉的声音，“开门进去啊。”

    姜灿心头狠狠一颤，不敢让他看见自己哭，低着头拿出钥匙。

    一进门她就抢着给他拿拖鞋换上。

    然后连口水都没喝，赶紧从冰箱拿出肉和菜，就进了厨房忙活。

    顾莽怔怔望着小女人忙碌的身影，忽然心疼，轻轻走到厨房门口冲她笑笑，“这么晚了，你别做饭了，咱们出去吃怎么样？”

    姜灿的手一顿，怯怯看向他，又迅速低下头。

    “我……我很快就好了。”她声音轻到几乎听不见，“都是你爱吃的，肯定做的比外面的好吃。你再稍等一会儿行吗？”

    说完又觉得不妥，于是再次抬眼看他，“你是不是饿了？对不起……让你干了一下午的活儿。嗯，你要是想出去吃，那咱们就出去吧！还去帝豪酒店好不好？”

    顾莽凝视她许久，嘴唇动了动，轻声笑道，“帝豪酒店很贵，你有那么多钱吗？”

