
　　穗子自打怀孕后，从来没出现过这么不舒服的感觉。

　　前世有过流产经历，今生对孩子的事儿就格外在意。

　　哪怕只是一点不舒服，她也马上掉头回家。

　　先是让于敬亭借邻居家的电话打给学校请假，后跟于敬亭收拾东西去了医院。

　　医生检查后，说穗子没什么问题，让小两口回家观察。

　　于敬亭不放心，强迫大夫给穗子开住院手续，非得就地观察一天。

　　大夫没见过这种小题大做的，不想听他的意见还不行，于敬亭又是踹桌子又是嗷嗷的，谁不怕啊。

　　医生给穗子弄了个六人间，就这，于敬亭还不满意呢。

　　“整这么多人干啥！”他媳妇需要静养。

　　穗子看看周围床，人家都是孕晚期准备待产的，就她.......

　　多少有点那个。

　　意识到产妇和家人们都侧目，穗子忙赔笑解释。

　　“他第一次当爸爸，有点紧张，不好意思了。”

　　几个产妇表示理解，也有点羡慕穗子。

　　谁都能看出，这个凶巴巴的小伙子很紧张他媳妇，又是打热水又是给媳妇剥橘子的。

　　穗子在医院待了一宿，胎动一直不太规律。

　　于敬亭来来回回找了大夫好几次，一查就没事，不查就难受。

　　提心吊胆了一宿，总算是不难受了。

　　转过天于敬亭还想让穗子再观察，穗子觉得没事儿了。

　　在医院里躺着也憋闷，好说好劝再加上医生再三保证，于敬亭这才领着穗子回家。

　　穗子想上班，她今天真的感觉挺好，于敬亭不让，让她继续保胎。

　　一上午又过去了。

　　刚吃了午饭，来了几个警察，其中就有穗子的同学廖勇。

　　穗子还以为他们是因为于敬亭上次见义勇为的事儿来的，没想到人家进屋就说了来意。

　　“于敬亭，你跟我们回去接受调查。”

　　“他怎么了？！”穗子和王翠花都挺紧张。

　　廖勇看穗子大着肚子，怕她着急，简单的跟她说了几句。

　　“你别害怕，张丽丽遇害了，我们了解到她昨天跟你丈夫发生过口角争执，带他回去例行问话，排除嫌疑，他很快就能回来。”

　　“啊？！”穗子大吃一惊，她没想到昨天还活蹦乱跳跟于敬亭对骂的张丽丽，竟然死了？

　　再想问，廖勇不说了。

　　这种案件调查阶段，能说的不多。

　　“没事，我很快就回来，你在家千万别多想。”于敬亭摸了下穗子的肚子，俩人交换了个眼神。

　　穗子想哭，她是最能哭的人。

　　但这种时候，她知道自己不能哭。

　　于敬亭不在家，她就是这家的顶梁柱，家里有老人，还有娃，肚子里还有俩小的，她要是乱了阵脚，这一大家子就完了。

　　“咋办啊穗子，会不会有事儿啊？”王翠花紧张地问，抓着穗子的手青筋都起来了。

　　“娘，你别急，事儿不是敬亭做的，查清楚他就能回来。”

　　穗子安抚。

　　“哎——他们会不会屈打成招？！”

　　王翠花脑子里出现于敬亭被吊着，廖勇拿鞭子抽他，心一拧一拧的。

　　谷</span>穗子黑线。

　　婆婆这是评书听多了？

　　“咱现在可是新社会了，你说的都是万恶的旧社会的，你得相信政府，相信警察，一定会还咱家敬亭公道的。”

　　穗子安抚婆婆，邻居们一个个的上门打听情况。

　　“穗子，敬亭咋被人带走了？”

　　这可是刚树起来的道德模范，见义勇为好青年，好多双眼睛都看着呢。

　　见着于敬亭被警车带走了，邻居们都好奇。23sK.com

　　穗子只说上面有事让他协助调查，具体也不知道什么情况。

　　好在这里住的都是教职工和机关的人，素质都不错，没有刨根问底，更没人聚众扎堆说难听话。

　　穗子把这些邻居打发走，有些疲惫，就躺下休息会。

　　她不知道，就在家外的大树后，有俩人，悄无声息的把这一切都看在眼里。

　　这俩人就是于大爷和于大娘。

　　因为改借条的事儿，几家已经彻底撕破了脸皮。

　　按说不该再来往。

　　但于水狗这几天不太走运，他儿子在外欠了赌债，债主蹲家门口不肯走。

　　二大爷一家早就不说话了，别的亲戚也借不到，就想着到王翠花这碰碰运气。

　　都知道王翠花一家进城后发了财。

　　才一个月，就拿了900出来还钱，拖拉机的债只剩下三分之二了。

　　于水狗进城时想了，说点软乎话，实在不行给王翠花跪下，王翠花总不好见死不救的。

　　打听到于敬亭家的住址，一路摸过来。

　　刚好看到于敬亭被警察带走。

　　两口子忙躲在树后，等警车走了，又找了附近的人打听。

　　邻居们都说于敬亭是配合调查，并强调这是这条街出了名的好人，但大爷两口子，是坚决不信的。

　　“他爹，你说，铁根是不是在城里做了坏事儿，让人抓去蹲笆篱子了？”大娘问。

　　大爷蹲在树后吧嗒吧嗒抽烟袋锅子，一双眼滴流乱转。

　　“哎呦，这不是要命了吗？咱这钱还能借出来？”大娘愁坏了。

　　“不行，咱得快点上门，趁着王翠花还没回过神，咱服个软，是哭也好，跪下磕头也好，赶紧借钱啊，回头铁根真蹲笆篱子去了，她家里可就没钱了。”

　　大娘现在想的，还是讨好王翠花，糊弄点钱解决家里的燃眉之急。

　　大爷抽完了半袋烟，抬眼皮瞪了大娘一眼。

　　“妇道人家，头发长见识短，你去哭啊嚎啊，才能借几个钱？”

　　“让穗子借咱100，没有100借50也好啊。”

　　“傻样！那才几个钱？铁根要是进去了，老四家可就没男丁了，他家的拖拉机......”

　　大娘眼睛一亮，拖拉机可是好东西。

　　马上就春耕了，用这个给乡亲们耕地，来钱多快！

　　“可是就算铁根进去了，穗子肚子里不还怀着孩子吗，人家就是有家产，也是给穗子肚子的儿子啊。”

　　“蠢货！你怎么知道她怀的一定是儿子？咱就一口咬死，老于家的钱不能留给外姓人，再把老太太搬出来，还怕她不服？”

　　“我总觉得穗子是个主意正的狐狸精，她不会轻易就范的。”

　　“咱手里有王牌，呵呵呵，不怕她不听话！”大爷磕了磕烟袋锅子，眼里闪过阴森的光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第221章飞来横祸免费阅读。https://xs.23sk.com 