    唐锦夏知道，发生这样的事情，最担心的肯定还是艾莉森的家人。

    尤其是刚才见到的那个艾莉森的哥哥。

    “嗯，我知道了。”

    艾莉森乖巧的点了点头。

    “对了，小艾啊，你大哥有没有女朋友啊？”孔辛欣突然八卦起来，冲着唐锦夏使了个眼色。

    唐锦夏有些无奈，冲着孔辛欣笑了笑。

    “没有啊。”

    艾莉森茫然的冲着她们开口，有些疑惑，“怎么了？”

    “哦，没事。”

    孔辛欣没有把喻恬和左左的事情说出去，紧接着又问艾莉森。

    “那你大哥以前有没有女朋友啊？”

    艾莉森一听这话，更加的好奇了，不过，她想了好久，都没想起来。

    好像大哥以前没有女朋友的啊。

    她从来没有见过大哥带女人回家，也没听说过大哥身边出现什么女孩子的啊。

    就在这个时候，艾莉森突然看到了站在门口要敲门的人，直接冲着男人讨好的笑起来。

    “大哥，你以前有没有女朋友呀？”

    “噗……”

    孔辛欣差点被自己的口水呛到，极为的尴尬，都不敢去看站在那里的霍普。

    霍普眼神淡漠，视线在唐锦夏和孔辛欣的身上扫了一圈后，直接落在了艾莉森的身上，冲着艾莉森走过去，淡淡开口。

    “没有。”

    顾霆和顾琛在后面，冲着唐锦夏和孔辛欣招了招手。

    唐锦夏和孔辛欣连忙识相的走出去。

    留下霍普和艾莉森单独在房间里。

    一出房间，看着心有余悸的孔辛欣，唐锦夏无奈的笑起来，小声开口。

    “你还八卦人家大哥的事情，被抓包了吧。”

    孔辛欣后怕的拍了拍胸口，长舒了一口气。

    “我怎么知道他会突然来了呢，简直是太吓人了，不过啊小锦，你觉得他和左左像不像啊？”

    “是很像啊，不过，别说了，我们答应了喻恬的。”

    唐锦夏说着，竖起手指，放在嘴边，嘘了一下，叮嘱着孔辛欣。

    孔辛欣反应过来，连忙点头，嘘声不再说话了。

    就在这个时候，管家从后面悄无声息的走了过来，吓了唐锦夏和孔辛欣一跳。

    看到这两个女人被吓到，管家有些抱歉，冲着她们开口。

    “顾先生，顾太太，你们跟我到客厅稍坐片刻。”

    “嗯。”

    顾霆闻言，点了点头，随后宠溺的看了眼唐锦夏这幅被吓到的样子，有些无奈。

    搂着她的腰，带着她跟着管家向着客厅走去。

    顾琛则是笑眯眯的上前，单手放在后面，一只手做了个请的姿势，“请吧，顾太太。”

    孔辛欣还没忘记那个黎媛的事情，白了顾琛一眼，“谁是顾太太，哼！”

    说完，大步向着前面走出去。

    顾琛倒也不恼，笑眯眯的跟了上去，将孔辛欣搂在怀中。

    房间里。

    霍普上前，单膝在艾莉森的面前跪下，轻轻的捏着她的小脚丫，查看着红肿的地方。

    清冷的眸子里满是心疼。

    “疼不疼？”

    霍普心疼的看了一眼艾莉森。

    一听到哥哥的声音，艾莉森的眼泪就再也忍不住了，哗哗的落了下来。

    “哥哥，对不起，对不起，我错了，我真的错了。”

    艾莉森现在真的好后悔。

    自己要不是遇到唐锦夏和顾霆他们的话，说不定真的会遇到危险的。

    到时候别说找璟桓哥哥了，怕是一辈子都见不到璟桓哥哥了。

    霍普听到艾莉森的话，有些意外，冲着她微微挑眉。

    他没想到小妹会这么容易就道歉了。

    “你哪里错了？”

    霍普搓了搓手，指腹轻轻的放在艾莉森红肿的地方，慢慢的帮她揉着。

    刚触碰到的时候艾莉森感觉到特别的疼，可是很快就感觉到了热意，晕散开后，红肿的地方也慢慢的变得舒服起来了。

    “我不该一声不吭的跑出去让你们担心的，也不该那么傻。”

    艾莉森吸了吸鼻子，抬手抹着脸上的眼泪。

    听到小妹这么懂事的话，霍普感觉到欣慰，接着盯着艾莉森。

    “这些是谁告诉你的？”

    按照艾莉森之前的性子，应该是一副不撞南墙不回头的性子，怎么可能就这么乖乖的回来道歉了呢。

    “是小锦姐姐和欣欣姐姐告诉我的，她们让我不要担心，我去找璟桓哥哥的话，也只是添麻烦，哥，我是路易斯家族的公主，那些坏人不敢伤害我的对不对。”

    艾莉森说完，盯着霍普，哽咽着开口，询问道。

    霍普一听，眉头微蹙。

    有些无奈。

    伸出手揉了揉她的头发。

    “傻丫头，有些人到了丧心病狂的地步，是不会管你是谁的。如果那些人知道你是小公主的话，把你抓走，威胁夏璟桓呢？如果你和夏璟桓只能活一个的话，你说夏璟桓会怎么选择？”

    霍普冲着艾莉森开口。

    艾莉森一听这话，脸色唰的一下子惨白毫无血色。

    是啊，万一自己被那些人抓起来当成人质来威胁夏璟桓呢！

    她知道，就算璟桓哥哥不喜欢她，可是也不会看着她去死的！

    “唐锦夏和孔辛欣不错，要是你喜欢的话，可以邀请她们在这里住一段时间陪陪你。”

    霍普又冲着艾莉森淡淡开口。

    “真的吗？”

    艾莉森一听，眸光顿时亮了起来，结果还没开心，就啊的一声大叫起来。

    疼的眼泪都快出来了。

    “啊啊啊，哥，疼疼疼。”

    霍普刚才发现艾莉森的脚踝是有些错位了，所以帮她揉着，聊天转移注意力，趁着她不注意的时候，直接给她接上了。

    不过这下子还是让艾莉森疼的大叫起来。

    “没事了，你稍微活动一下。”

    霍普起身，冲着艾莉森开口。

    听到这话，艾莉森愣了一下，含着泪，委屈巴巴的盯着自己的小脚丫，动了动后，果然发现不是那么疼了。

    眸光顿时亮起来。

    闪烁着星星眼，崇拜的看着霍普。

    “哥哥，你好厉害啊。”

    真的不疼了诶，也可以下地走路了。

    想到这里，艾莉森连忙站起来，试了一下。

    虽然还是有一点点的疼，但也还是在能忍受的范围内的。

    霍普看着这个没心没肺的小妹，眸子里满是宠溺和怜惜。

