    静玉地心一下子就软了，他看着长安重重的点了点头，原来这个男人，这个只有一面之缘地男人竟然是除了师尊之外，最明白自己的人！这怎么能让他不感动呢？，“虚的东西就不要和我说了，你小子我还是知道的，说说吧，你小子要是没有什么重要的事情，那是绝对不会来找我的，我啊，认识了你之后，那就没有遇上什么好的事情，你小子只会给我找麻烦，凡是有什么好事情，你是绝对不会想到我的，不过，我也习惯了，每次我都想着你狼鹰也有无法解决的问题，我的心中就无比的舒服！”

    如此厉害的吐槽，长安真的是忍不住笑出了声音，但看狼鹰倒是一脸的淡然，“行了吧，看把你给能的，我也不和你客气，我这一次来，自然是为了长安，想来你也是感觉出来了，长安在和魔域第一召唤师关魔战斗之后，再次被废，我知道，面对这样二次功力被废的情况，全天下只有你才有办法，你我相交多年一句话行还是不行？”

    “行，怎么不行？谁让这个男人是自己多年的好友呢？只要是他提出的要求。自己没有理由不答应的，你找别人当然不行，找我就对了，好在长安兄弟的根基相当不错，恢复起来虽然不难，可是也没有那么简单的，咱们两人多年不见，你虽然是我的老友，可是我的规矩不能破，我对任何人都是一样的，这一点，你应该清楚，只要这个男人能在功力丧失的情况下，完成我提出的要求，只要他做到了，那么我给他的奖励便是帮助他在瞬间恢复功力！“

    “这一点，我当然知道，我们是不会破了规矩的，只是我和长安来的过于匆忙，长安还不清楚，我现在要和他说一下，如此才能最大限度的保证他的安全。“白龙当然同意，说了一句，”请便。“随即坐到了一旁的椅子上，闭着眼睛，神色淡然，面对这样的奖励，没有人可以拒绝的，即便是长安这个曾经的虚空级修炼者也不例外！虚空级对于他来说那已经是过去的事情了。

    另外一边，狼鹰的稚嫩的表情无比的凝重，“长安，我知道你想要尽快的恢复功力，因此，我才让你来此，全天下只有白龙这个男人才能帮助你，只是这人从来都不会做亏本的买卖的，你要帮助他去拿一样东西，此物名为龙心，是他遗失了很多年的东西，正是因为缺少了龙心，他才不能离开这一座明月城，只是这么多年过去，从来都没有人可以完成他的这一项任务，因为难度真的太大了，若仅仅是因为难度大，倒也不算什么，关键在于，危险系数也高！

    你可知道昔日的白龙在上古神兽的圈子中，有着怎样的地位吗？简单的说，之前你看到的什么上古灵兽榜其实是白龙一手制定的，轩辕氏在天元大陆有多高的声望，那么白龙在上古灵兽圈中就有多高的声望，可惜这样的一个强悍男人，最后却是因为一个人族女子丢失了自己的内心！不夸张的说，白龙要不是看在我的面子上，他是不会轻易见你的，原因无他，就是因为这个人族女子昔日伤他太深！

    你此去，那是一定会见到这个女子的，这个女子究竟是什么样的人，我现在不说，你可以用眼睛用你的心去感受一下。“

    “都过去这么久了，你们来给你个也应该说商量完了吧，谢长安现在你可以告诉我你的回答了，你可愿意帮助我找会龙心，并且杀了那个女子？”

    “龙心我可以帮你拿回来，但是那个女子要不要杀，我要见到了这人之后才能决定，我若是现在告诉你我能击杀她，可是最后却没有完成，拿岂不是在欺骗你吗？欺骗朋友的事情，我是断然不会做的！”这便是长安的回答。

    闻言，白龙那是放声大笑，这个男人果然时很有趣啊，“你要是真的说了可以直接干掉那个女人，我反而时不信了，你这人的性子很是稳妥，我很喜欢，那么，既然你已经时决定好了，那么就请跟我来吧，我还真的是很好奇，你这样的男人在没有功力的情况下，可以做到什么地步呢？好了，这就跟我来吧，这传送大阵已经是为你准备好了！”

    传送阵自然是很快的，不过是眨眼的功夫而已，谢长安就来到了一处秘境中，这里十分的安静，可是远处有着淡淡的流水声，仔细听的话，还有着女子哭泣的声音，这哭泣的声音是温软的，但也是让人动容的，在长安所知道的女子中，只有红妆和海燕这么哭泣过，看来，自己的运气不错，这么一会儿的功夫就是找到了正主。

    “是谁？竟然敢来此放肆，难道不知道这一处秘境是我独有的吗？白龙难道你当真是厌恶我到如此地步，就连最后一丝的宁静都不愿给我了是吗？可是你如何能知道，这些年我究竟独自一人是经历了什么呢？我明明很爱你，可是我的行为却伤害了你，我痛苦、自责，却无能为力，因为我体内的第二人格已经苏醒，我是不能让他出来的，不然的话，十三大陆的灵兽将会毁于一旦，我知道你一向都是十分看重这些灵兽的，凡是你重视的，我都会重视！”

    “我还以为来的是什么人呢？原来是一个小鬼，而且还是一个逝去了所有功力的小鬼，这样的人来到此地能做什么呢？我还阵的是很好奇啊，小鬼，你应该也是为了这龙心来的吧，不过你还是回去吧，这龙心已经是和我的身体融合在了一起，一旦我死了，那么白龙也会完蛋，难道他就没有告诉你，在我得到龙心的拿一刻，我和他就已经是一具共同体了吗？当然了，他自然是不会说的，因为他怎么能容忍这样的他去爱上了一个人族女子呢？

    这人族女子更是将他重创，取出了他的心，不过既然你来了，我就和你玩玩好了，我已经是让那么多的高手陨落，自然也不差你这一个！“

