
    在得到秦逸尘要在中州开设飞乐商会的通知，叶良辰也是带着几个助手前往中州。

    虽然吕伶菡几女也都想去，可是却还是有所忌惮。

    安家虽然落魄了许多，但是身为八大千年世家的底蕴还在那里，为了她们的安全，秦逸尘并没有让他们一同前往。

    不过，吕伶菡几女虽然未有跟上，在半日之后，她们却是发现了一个令人揪心的问题……小灵儿不见了！

    与她一起不见的，还有那条似狗非狗的怪物。

    在派人追赶上叶良辰的车队后，一番搜寻，才是在一间马车中发现睡得正香的小灵儿。

    最后，劝说无果之后，叶良辰只得硬着头皮，带着小灵儿一同前往中州。

    半月之后，中州城门处。

    秦逸尘与赵日天两人并排在城门之外，时不时的，秦逸尘的目光向着远处眺望着。

    “我说，秦逸尘，咱在这干等半天了，你说的那几个家伙怎么还没到？老子白皙的皮肤都被晒黑了啊！”

    赵日天无聊的踢着脚下的一块石头，嘴中也是嘟囔着。

    “快了。”

    淡淡的两个字从秦逸尘口中吐出，他的目光依旧紧紧的盯着远处。

    若是没有小灵儿跟着来的话，他定不会跑这来等这么久，不过，一想到那可爱的小灵儿，他就忍不住心中的激动，跑到城门之外等待，哪怕是有着无数道目光暗暗的打量他。

    “这话你都说了二十三次了，妈蛋，快了快了，从早上到中午了……”

    听到秦逸尘淡淡的两个字，赵日天顿时忍不住大声叫道。

    “大爷的，老子堂堂赵家公子，何曾这般等过人，哪怕是塔主那老头都没有让我等过这么久……”

    接着赵日天喋喋不休的嘴唇攻势便是开动了，不过，在下一瞬，秦逸尘一句轻飘飘的话语便是让这喋喋不休的啰嗦戛然而止。

    “再唧唧歪歪赵家那一成半的利润取消，而且以后你在炼丹上遇到的问题也不要来问我了。”

    这短短的两句话，让得赵日天不甘的闭上了嘴巴。

    那一成半的利益，说实话他并不放在心上，对于不懂这方面的赵日天来说，钱财，不过是一个数字而已。

    当然，若是让赵家家主知晓赵日天的想法，不知道会不会直接剥了他的皮。

    而赵日天最忌惮的便是秦逸尘说的后半句。在这段时间中，不管是炼丹还是精神力控制方面，遇到什么问题，在与秦逸尘询问一番，便是豁然开朗，他可不想因为这个事情而失去一个比老头还要神乎其神的“老师”。

    “吗的，该死的玩意，让老子等这么久，我倒要看看你是何方神圣，哼！”

    然而，服软于秦逸尘的赵日天，心中依旧是愤愤不平，于是乎，他将怒气发泄在了那几个尚未谋面的人身上。

    在十里开外，一个车队之中。

    “阿嚏！”

    一个大大的喷嚏从马车中响起。

    “吗蛋，谁又在骂老子！停车，老子要尿尿！”

    随着一道叫喊之声的传出，车队停在了大道之上。

    伴随着马车的一阵颤抖，一个肥胖的身躯硬生生的从马车中“挤”了出来，仿若是担心将马车的门架挤掉一般，这道肥胖的身躯还不忘回头看了一眼。

    “叶少，还有十里就到了，要不我们先进城中去？”

    望着狠狠颤抖了两下的马车，赶车的护卫咽了咽口水，指着那轮廓已经出现在视线中的中州城，说道。

    “少啰嗦，老规矩，休息一个时辰，马德，这样折腾，老子的一身好肉挤得酸酸麻麻的了，这要是瘦了，被我老子看见了，不得心疼死啊……”

    叶良辰一边骂骂咧咧，一边走下马车，左观右望。

    “胖蜀黍，又休息啊？”

    在叶良辰的目光中，一个如同精雕细琢般的小女孩，从其后面的马车中走了下来，在其身后，还跟着一头不住在摇晃尾巴，仿若是讨好小女孩的土狗。

    “小灵儿，别过来，或者让那畜生离我远点！”

    见到小灵儿身后的“土狗”，叶良辰浑身的肥肉都是狠狠的一颤。

    在搜寻车队，找出小灵儿时，叶良辰可忘不了这“土狗”以为自己要伤害小灵儿，结果透出一种恐怖的煞气，直接是让得他大小便失禁的场面……

    “嗷……”

    仿若是听懂叶良辰在骂它畜生，这条从死域中出来的“土狗”龇牙咧嘴，摆出一副好不凶狠的模样。

    ……

    “秦大师，刚才我遇见一个狂徒，他出言不逊，直呼您的名讳，我差点就忍不住收拾他了！”

    在中州城外，一个车队经过秦逸尘身旁时，讨好的说道。

    “哦……”

    对此，秦逸尘只是淡淡的应了一声。

    “若不是他说他认识你，刚才我就和他拼了，那么肥的死胖子，还敢直呼秦大师名讳，哼！”

    见到秦逸尘不冷不热的态度，这车队的领头之人一边说，一边识趣的往城中走去。

    “等一下！”

    秦逸尘陡然叫道：“你说的那个胖子……是不是其丑无比，又无比自恋？”

    “嗯，嗯，对啊！您怎么知道的？嘶……难道，秦大师，您真认识他啊？天哪，幸好刚才我没动手……”

    听到秦逸尘的的描述，那个领头之人连忙是点头道，同时，眼中也是闪过一抹庆幸之色。

    “呵呵，不认识……你在哪里遇见的？”

    秦逸尘嘴角抽了抽，问道。

    “就在十里之外，他们貌似在那休息呢。既然秦大师不认识，那下次再遇见，我定要好好收拾下那胖子……”

    “十里之外么，终于来了……”

    秦逸尘心中松了一口气。一旁的赵日天也是忍不住翻了翻白眼。

    “秦大师，要不您到城主府中去休息一会吧，等下您要等的人来了，我们接到城主府中来。”

    一个守城门的侍卫忍不住开口道，不过，后者却不为所动，一直……持续到了某一刻……

    很快，一刻钟过去了……

    大道之上依旧没有飞乐商会车队的影子。

    半个时辰后，赵日天额头上布满了青筋……

    一个时辰后，秦逸尘的胸膛也是开始剧烈的起伏着。

    十里路！

    就算是走，也走到了啊！

    终于，在秦逸尘耐心即将达到一个极限时，飘着飞乐商会旗帜的车队，出现在了他和赵日天的视线之中。

    “粑粑！”

    还有百米之远，小灵儿仿若是察觉到了秦逸尘的气息，从车队中飞奔而出，直接扑入秦逸尘的怀抱。

    “哈哈……小灵儿，可想死我了！”

    秦逸尘一把抱起小灵儿，在其脸颊上狠狠的亲了两口，心中也是激动不已。

    “这……尼玛！”

    本来想发火的赵日天，在看到一个这么可爱的小女孩后，心中的怒气也是无从发泄。

    “赵日天，等下你把那车队接来，我先到商会中去了。”

    秦逸尘瞥了一眼那车轮深陷入地面的马车，声音有些阴沉的对着赵日天说道。
