    川普叹了口气，道：“这样啊，那NROL-37超级间谍卫星是什么时间爆炸的？”

    “什么时间炸的？”

    秘书有点不懂，总统突然这样问，是几个意思？

    “具体时间！”川普再度开口。

    “准确说，在前任总统奥巴马宣布卸任之际，在你宣读就任宣言之前。”秘书很是准确地描述道。

    “呵呵呵！”川普笑了起来：“这就好说了，既然是在我就任之前，那就是冲着奥巴马去的。既然如此，就按规矩处理吧。不是冲着我来的，那就好！”

    “呃……”秘书闻言，更加摸不清头脑。

    “有问题？”川普脸色微变，开口道。

    秘书略微犹豫，还是开口道：“可这也是对美国的挑衅，难不成我们就真的束手无策了？”

    川普叹了口气：“不这样又能如何？你是打算把凡人科技的太空吞噬器，全部干下来？还是打算对凡人科技出手？”

    “这……都不行。”秘书道。

    川普叹了口气：“奥巴马做的最错误的事情，就是对凡人科技动手！也正是因此，他原本辉煌的政绩，变得斑驳不已！我们自然不能重蹈他的覆辙。”

    “那我们面对凡人科技的立场，就只能是忍让，合作？”秘书忍不住开口。

    川普叹了口气：“这得分情况！现在的凡人科技，早已今非昔比。在地球上，他们没有任何的军事力量。但在太空中他们有天基武器，是当下的太空霸主，掌握着所有太空卫星的命运。”

    “因此，对于凡人科技，军事手段，过激的行为，都是行不通的。”川普接着说道：“但也不可能完全忍让，若是采用经济、政治方面的打击，他们说不出话来！”

    “我懂了，总统先生，用政治、经济手段对付凡人科技，让他们找不出毛病来！而且，凡人科技更不可能为此，动用天基武器，对付我们的卫星！”

    秘书眼睛一亮，喜上眉梢。

    “对，兵对兵，将对将！文对文，武对武！”川普笑道：“美国、俄罗斯、华夏等几个大国之间，虽然没有军事冲突，但暗中的经济、政治较量，甚至外交较量，却是从没有停止过。但不管如何制裁，没有谁会直接动用军事力量。这是三方默契之下，形成的原则。而对于凡人科技，我们同样可以如此。经济制裁，政治限制，都是可以的！”

    “我明白了，我这就去准备相关资料！”秘书笑道，完全明白了川普的打算。

    的确，面对其他存在，美国可以军事威胁，甚至直接动粗，这种方式，毫无疑问，简单粗暴，直接有效。

    但对于凡人科技，美国却是无可奈何。

    理由简单，动用武力，根本占不到任何便宜，甚至死的更惨。

    无奈之下，只有打经济牌，打政治牌！

    “对了，这次NROL-37超级间谍卫星，也要处理妥当，我们可以表面上大方，不追究此次意外。但NROL-37超级间谍卫星的10亿美金造价，凡人科技必须悉数赔偿！”

    川普敲着桌子，再度开口，很是果断。

    “我明白！”秘书应道，退了出去。

    很快，各大媒体再度轰动起来：

    新华社：日前凡人星空再一次成功地发射星空一号，将120个太空吞噬器，送到近地轨道，以及地球同步轨道，展开对于太空垃圾的全方位治理。使得人类治理太空垃圾的进程，到了新的时代！

    华夏日报：凡人科技自主研发的太空吞噬器，行之有效，代价低廉，效率显著，是太空污染的克星！

    CNN：凡人星空的太空吞噬器，很是强大，可以轻而易举地干掉废弃卫星，并进行后续处理，防止造成二次污染。

    BBC：凡人星空的太空吞噬器，在清理太空垃圾过程中，击碎了一颗美国废弃卫星，使其发生爆炸。结果因此产生的残片，误伤美国的NROL-37超级间谍卫星，该卫星造价超过10亿美金！

    太阳公报：凡人星空清理太空垃圾，误伤美国最大的NROL-37超级间谍卫星，双方对此，尚未正式表态。

    ……

    看着这些新闻，众人表情各异，尤其是“凡人星空清理太空垃圾，误伤美国最大的NROL-37超级间谍卫星，损失超过10亿美金”的新闻，让所有人表情古怪。

    很快，凡人星空发表声明：

    昨日，凡人星空的太空吞噬器1-110号，在解决一颗美国在2014年发射失败的废弃卫星，将卫星用镭射脉冲击爆。

    结果一个残片被炸飞了，一路飞驰，最终撞到了美国的NROL-37超级间谍卫星，有了这次车祸。

    对于这次误伤，凡人星空表示歉意，并愿意作出必要的经济赔偿。

    同时，凡人科技是个负责任的企业，维护太空环境，清理太空垃圾的行为，不会因为这事，有任何退却。

    将会坚定不移地进行。

    太空污染，废弃卫星，没有人治理，我们来治理！

    这一则声明，再度引起轩然大波。

    尤其是凡人科技的态度，受人敬仰。

    虽然是误伤，但表示歉意，并愿意作出经济赔偿，这方式完全没毛病。

    并且会坚定不移地进行治理太空污染。

    这让全球人民很是敬仰，支持。

    整个舆论的声音，更是几乎一片倒。

    很多人更是直言，凡人星空治理太空污染项目是公益性的，并且是全球唯一的。

    治理的对象，也是其他国家、企业造成的太空污染。

    可以说，凡人科技是在为全球做好事！

    因此才损坏了误伤了美国卫星！

    但考虑到，是误伤，并且是为了处理美国的废弃卫星，才误伤的。

    因此，凡人星空不应该再为此事件买单。

    并且，相信美国政府是负责任的大国，必然不会为此为难凡人科技，更不会索要相应的经济补偿。

    毕竟凡人科技是在做公益性的项目，是在为美国擦屁股，是在处理美国的废弃卫星。

    因此，一切都情有可原！

    美国政府自己不作为，制造的太空污染自己不处理，没理由再要求凡人科技作出赔偿。

    看到这些舆论，白宫傻眼了，川普也傻眼了，就连退役的奥巴马都傻眼了。

    这活脱脱的道德绑架啊！

    