    大家虽然见面比较特殊，不过并不影响领导们谈话。因为环境和事件问题，大家也没多说什么，院长直接带着大家往营地里面走，大家都很忙，也没时间弄一些表面上的东西。

    在进营帐的时候，院长还给汪琼一个一起进来的眼神，不过汪琼装没看见，在一旁逗灵儿和香儿玩。他是真的不想去开会了，无聊的不行。

    不过还没等他清净一会，狼牙的狼首和白虎护卫队的虎头带着几个人和四神兽来到汪琼的身边。狼首打招呼道：“少爷好久不见，您可是风采依旧，灵儿实力更加深不可测了，它这是变异了吗？模样大变啊。”

    汪琼微笑的道：“灵儿遇到了一些机遇，运气好。”

    狼首介绍道：“少爷，我给您介绍几位朋友，以后大家工作方便，这位是白虎护卫队的虎头，您与白虎护卫队合作过，应该还是第一次见到他们的首领。”

    白虎护卫的的首领虎头是以壮汉，秃头，头上有虎纹纹身，看着凶的不行，不过虎头对汪琼很是恭敬的，他可是从手下得到汪琼不少消息，知道汪琼不是表面看上去那么无害，一次任务比他这么多年杀的人还多，队里成员私下称他为笑面阎罗，只是不敢明面说出来。

    虎头恭敬的对汪琼说道：“早就听说过少爷的风采，我手下的人执行任务多亏少爷帮衬，虎头谢过了。”

    汪琼温和的说道：“虎首领客气了，都是为国家办事，互相帮助而已，你不用这么客气。”

    狼首继续介绍道：“虎头旁边的是他们的副首领虎尾，白虎护卫队的策划都是他做的，智商很高，在我们特殊战队里面排第一的。”

    一个看着很文气的青年笑着说道：“跟少爷比我可不敢说智商高，少爷可是百年不遇的过目不忘，少年班出身，我当年差点，没有进去少年班。”

    汪琼笑了笑道：“这么说我们差点成为同学，可惜了。”

    虎尾也可惜的道：“是啊，我本来是想当文化人的，谁知道干着杀星的活。”

    不过虎尾看见虎头黑着脸，忙不说话了。狼首看见就笑着跟汪琼解释道：“虎头没文化，对文化的事有些敏感，少爷不必在意。”

    虎头面色通红的急道：“我认识字，我有文化，你别瞎说。”

    狼首都没搭理他，指着一男一女给汪琼介绍道：“这是龙组的首领龙神，副首领龙玲，他们和凤组基本都在国外，很少接国内的任务。”

    接着狼首又指着一对双胞胎美少女道：“她们是凤组的首领和副首领，不过他们是双胞胎，我们也分不清谁是谁，她们几乎一模一样，您叫她们九凤和彩凤就行。”

    汪琼客气的和龙组、凤组的人打着招呼，不过四神兽里面的独角龙和朱雀有些躁动，它们近距离接触到汪琼的时候有种亲近的感觉，越近越明显，想要与他亲近又因为灵儿在它们不敢，急的不行。

    神兽都是副首领负责，所以龙玲和彩凤都急忙查看自己神兽的情况，汪琼感应到了它们的急躁，他估计是自己血脉的问题，睚眦是龙的九子之一，与独角龙有些关系。九彩神凤跟朱雀有些关系，不过具体的情况他就不了解了，都是存在于神话故事里面的，没有准确答案。

    汪琼伸出双手，温和的道：“它们没事，想过来就让它们过来吧，没事的。”

    神兽智商与人无疑，或者更高，能听懂人语。独角龙和朱雀听见汪琼的话看了灵儿一眼，见灵儿没反对，独角龙一弹到了汪琼的左手上，朱雀飞到右手上面。真正触碰到汪琼的身体，它们对自身血脉那种亲近的感觉更加明显了，就像多年不见的亲人一样。

    独角龙和朱雀都不大，此时在汪琼手上亲昵的磨蹭着，看样子都很喜欢汪琼。龙玲和彩凤看见自家神兽这个样子惊奇不已，要知道它们平时跟人相处是很高冷的。就算是跟多年日夜相处的她们都没这么亲近。于是她们各自喊着自己家的神兽，结果独角龙跟朱雀根本就没搭理她们，就像没听见，不认识一样，让她们2个尴尬的不行。

    这场面让在场的各人表情不一，还没等他们询问汪琼，营帐里面出来个人，是院长的大舅哥，李姓领导，他出来四扫看见汪琼就道“汪琼，你小子怎么没进来，领导等着你问话那，快进来。”

    汪琼只好无奈的点了点头，对四个特殊战队的人说道：“你们先聊，我进去一下。”

    汪琼又对手上的独角龙和朱雀道：“你们两个小东西去玩吧，我有事要忙，等有时间在找你们玩。”

    独角龙和朱雀恋恋不舍的离开汪琼的双手，还对他一直嘶叫着，感觉就像在说让他快点忙完回来找它们玩。汪琼笑了笑，对它们摆了摆手就走进营帐，灵儿和香儿也回到他的胸口大兜里面。

    汪琼走进营帐，里面的人都看向他。为首的一位领导和善的说道：“近几年我们可是听说不少汪厅的事啊，第一次见面更是让我们大开眼界，能让四神兽臣服，我们还是第一次见到，英雄出少年啊。”

    汪琼温和的道：“领导您夸奖了，我也就是比普通人特殊一点，没什么大不了的。”

    大家哈哈一笑，这位领导又说道：“这次我们就是一些对世界神秘好奇的普通人，接下来的话题你不必在意我们的地位，如实回答就好。”

    汪琼恭敬的道：“您放心，只要是我知道的，我都会如实回答。”

    领导们对汪琼的态度很满意，不急不躁，不像一些年轻人见到他们那样紧张，也不像一些有点功绩就自负不行的人，与之交流很舒服。

    为首的领导温和的说道：“虽然我们通过木院长了解了一些大概情况，但是我们还是想听听你的一些答复，这次事件是你发现的，而且你对这种事了解的也比较多，所以不管有没有正史记载，你直接说就行。”

    汪琼点头表示明白，接着询问的人是其中一个看着像秘书的人，拿着一个笔记本，很正式的说道：“汪厅，接下来由我来询问，并记录，第一个问题，你能确定玉佣里面的人就是蜕皮的人吗？”

    汪琼如实回答道：“不能。”

