    王艾和马克莱莱是两个极端。对于前者来说，足球等于：进攻、进攻、进攻！对于后者而言，足球等于：防守、防守、防守！王艾能射门、能传球、能渗透，马克莱莱能卡位、能抢断、能补位。王艾打前腰，位置几乎等于影锋，马克莱莱打后腰，位置却差不多到了后卫线。

    　　但是，却不能说马克莱莱没有雄心壮志，出生于金沙萨的他是后来加入的法国国籍。在浮躁弥漫的商业足球圈子里，他没有选择埃辛的那条与进攻球员争锋的路线，而是扮演起了工兵的角色，脏活累活、任劳任怨，俱乐部高层没放在眼里，球迷也记不住。以至于他在皇马时候身为主力只要求齐达内一半的薪水还不可得。

    　　可是，他不去抢风头，却保证了他的场上位置和出场时间。任何一个主教练都无法忽视一个纯粹防守、却又能力强大的后腰球员，这为他这个“外来户”立足五大联赛、立足法国国家队提供了坚强的保障。他在皇马三年，上场几率与齐达内、菲戈、劳尔、卡洛斯相差无几，还超过了古蒂。

    　　马克莱莱是那种极端的、大号的角色球员，以至于他的比一般后腰更靠后的位置以及他的打法，形成了一个专有名词：“马克莱莱位置”！

    　　在切尔西，王艾和马克莱莱最开始不熟悉，现在也不算场下的朋友，但却是训练中最喜欢对练的对手，他们俩就是阴阳两面，矛盾一体。

    　　因而在卡卡、舍甫琴科、吉拉迪诺三人受困于马克莱莱乃至一筹莫展之时，王艾却知道，这么高强度的对抗、高效率的拦截，克劳德其实坚持不了太久，最多半小时。如果自己这个何塞冒险运用的前腰，不能改变比分的话，比赛就将交给AC米兰接管。

    　　卡卡等三人正在气愤的敲打马克莱莱这个黑炭头，敲的龇牙咧嘴、火星四溅，被寄予厚望的王艾这一方也要加快速度了。

    　　好在经过开场五六分钟的试探之后，格雷米、德尔奥尔诺的插上助攻，已经兑掉了西多夫和加图索的防守精力，王艾、达夫、兰帕德、罗本对阵皮尔洛、斯塔姆、塞尔吉尼奥的形势已经固定了下来。

    　　四打三！有时候德罗巴后撤就变成了五打三！在顽固的安切洛蒂改弦易辙，撤回卡卡之前，或者他们占领马克莱莱位置之前，这是切尔西最有利的得分机会。也许安切洛蒂在盼望着卡卡三人能快速消耗掉马克莱莱的储备，然后来去自由，也许安切洛蒂信任他一手打造的后防线，可以顶住切尔西的人数优势。

    　　总之，现在这是一个双方都将宝押在了本方防守体系可以以少打多、抗住对方压力的选择上，却同时寄希望于本方强大的前场，能够率先击破对手的防线。

    　　开场十分钟，双方的防守球员就都大汗淋漓。何塞的先手以及马克莱莱的顽固，让双方主要的搏杀，集中在了两个边路。而边路，正是切尔西的最擅长的。

    　　机会悄然而至。

    　　北京时间凌晨三点整，意大利时间晚上九点，欧洲冠军杯半决赛首回合开场第15分钟，卡卡从中路接到了皮尔洛的直塞，快速启动，五六步之后已经接近“起飞”，舍甫琴科、吉拉迪诺，快速的越过马克莱莱，舍甫琴科向特里和加拉斯之间穿插，吉拉迪诺游弋在罚球区角，随时准备接应。

    　　“嘭”！

    　　在卡卡信心百倍的抹过马克莱莱的同时，这个黑炭头一脚就把球抢了下来。

    　　舍甫琴科懊恼的双手抱头，赛前专门练过反越位，可根本用不上，总不能自己真的回去和卡卡二打一对付一个马克莱莱吧？

    　　可不等舍甫琴科调整好了心态，马克莱莱已经一脚把球传给了侧面接应的德尔奥尔诺。高大的巴斯克人略略张望，果断大脚传给了左边前卫的罗本。加图索紧盯达夫，两人相继在边线附近跳起，最终是先起跳的罗本在被加图索撞的空中失去重心的情况下，保持了头部的稳定，以一个怪异的姿势，将球点给了上前接应的兰帕德。

    　　兰帕德没管摔在一起的队友和加图索，在皮尔洛进逼上来之前，横传给了队友王艾，王艾在回撤的西多夫以及谨慎的卡拉泽注视下没有轻率的带球推进，而是再次横传，给了右边路已经甩开塞尔吉尼奥的达夫。

    　　达夫干脆的下底，位置靠近底线后才一个传中返回来。

    　　而这时，德罗巴、王艾已经分别扑向球门，兰帕德则移动在两人身后，准备和皮尔洛抢第二击！就连罗本，都已经爬了起来，“带”着加图索快速接近左侧罚球区角，要是达夫慢一慢，就是三人同时接应。

    　　这可忙坏了内斯塔和卡拉泽！

    　　内斯塔扑向了前点的德罗巴、卡拉泽拉住了后点的王艾。

    　　嘈杂的圣西罗里，每一颗心脏都在加速跳动！瞪着这七八个世界驰名的球星这次交手的结果。

    　　跳起的德罗巴在内斯塔的强力冲击下与快速飞来的足球差之毫厘，却成功的吸引了迪达的注意力，以至于后半个球门几乎等于空门。

    　　王艾要进球了吗？这样的机会不会抓不住吧？

    　　连看台上的张引这样的老帅都直起了腰板！

    　　可人们很快就注意到，防守后点的卡拉泽第一时间就注意到了王艾的威胁，并拉住了王艾的手臂，在王艾强有力的跑动中，被拉的踉踉跄跄，以至于德罗巴、内斯塔跳起的同一时间，就控制不住脚步正面趴下。

    　　可他的拉拽，终于强行制止了王艾的冲锋，甚至于王艾被他的重力拖曳的也要仰面摔倒，无论如何都无法在电光火石之间调整身体重心，完成射门了。

    　　一声叹息，升腾在切尔西人的胸腔里。

    　　可还不等这股气息真的冲出口腔，万众瞩目之下，已经失去重心的王艾发泄式的往后一仰，右脚蹬地，接着冲势把左脚送了出去。

    　　飞来的足球撞在了王艾的脚弓上，赫然转向，飞过门线。

    　　

    　　

