    霍司爵又是愣了愣。

    这是他没有料到的结果，他一开始说这番话，只是为了告诉她，霍胤的病情真正原因是什么？

    可现在，这是什么鬼？

    他看着旁边这串钥匙，也不知道在想什么，就静静的坐在那，一双深若幽谭般的眼眸则在上面停顿了好一会。

    这目光……

    温栩栩看到他这样，以为是不同意，顿时，她神情有些不太好看了：“你干嘛还不走？别忘了，墨墨也是你儿子。”

    男人终于挑了挑眉。

    随后，他终于从椅子里站起来，抓起这串钥匙出去了……

    这都是什么人！

    ——

    这天晚上，温栩栩最终留在了医院陪大儿子。

    而霍司爵呢？

    则拿着公寓钥匙回去了，温栩栩以为他就是按照自己的安排，回去后安排人到公寓照顾另外两个孩子。

    殊不知，这男人从医院里出来后，就直接往她住的地方去了。

    妈咪？

    他抵达公寓的时候，房间里的墨宝因为一直担心着哥哥，还没有睡，忽然听到了大门好像有被人打开的声音。

    立刻，他的小脑袋从小被窝里抬了起来。

    “哥哥……”

    若若宝贝则是睡得就跟小猪一样，感觉到哥哥的动静，她睡梦中不满暖呼呼的小被窝被打扰，奶声奶气梦呓了一句。

    肉乎乎的小胳膊把哥哥抱得更紧了。

    墨宝：“……”

    正要挪开妹妹的小手，这时，随着外面一阵沉稳的脚步声进来，他听到有东西被扔到桌上的动静后。

    没多久，这个人就好似直接往他们这个儿童房过来了。

    “妈……爹地？你怎么来了？”

    从小被窝里钻出脑袋的小家伙，赫然看到出现在房门口的高大身影时，他震惊得一双月牙般的小眼睛全瞪圆了。

    霍司爵也有些诧异。

    大概，是没有想到，都这么晚了，这小东西竟然还没睡。

    “在等妈咪？”

    他在他的小床边坐了下来，揉了揉他的小脑袋，示意他好好躺回去，不要着凉。

    墨宝便乖乖的又躺回去了。

    不过，因为这个时候看到了爹地，他还是很开心的，一双弯弯的小眼睛，亮得就跟天上的星星一样。

    “对啊，妈咪去看哥哥了，爹地，哥哥怎么样了？是不是生病了？还有，你怎么会过来这里啊？是……特意来看我们的吗？”

    最后那一句，小家伙还是有点小心翼翼。

    他不像霍胤，不是爹地亲手带大的，父子俩交流起来，自然也就没有那么放得开，就像霍胤跟温栩栩一样。

    霍司爵是个聪明绝顶的人，又怎么会不知道小儿子的心思？

    当下，他坐在他的小床边，伸手温柔的将他的小被子掖好：“哥哥受了一点惊吓，妈咪在医院里陪着他，所以爹地就过来你们这了。”

    “真的？”

    果然，小家伙听到这个回答了，开心极了。

    爹地真的是特意来陪他们的。

    墨宝在爹地温柔的注视下，帅帅小脸全是灿烂笑容：“那哥哥要紧吗？我当时在跟他打电话，然后他就忽然没声了。”

    “你在跟他打电话？”霍司爵微微诧异，“那你跟他说什么了吗？”

    “我……”

    躺在床上的小家伙，马上有点语塞。

    他总不能告诉爹地，当时是在跟哥哥谈论他们两人离婚的事吧？如果告诉了，爹地肯定就生气了，觉得他们不是好孩子，都偷听大人说话。

    “没……没什么，就是说些我们平时玩的游戏。”

    “原来是这样，没事，哥哥明天就活蹦乱跳了，不早了，你睡吧，听话。”

    霍司爵听到了，也没有再去深究，摸了摸小家伙的脑袋后，示意他赶紧乖乖睡觉。

    墨宝便在小床上笑眯眯的看着爹地：“好呀，那爹地今晚睡哪？要跟墨墨睡吗？我们家可没有那么多房间噢，除了这个，就是妈咪的房间啦。”

    这小东西，居然还揶揄起自己的爹地来。

    霍司爵最后捏了捏这小东西的鼻子，表示惩罚后，他便从这儿童房里出来了。

    他肯定不可能跟他们一起睡，那么小一张床，怎么睡？

    而且还睡了两个孩子。

    霍司爵最终来到了隔壁，随后，打开房门，他就看见了一个虽然没多高档奢华，但是却收拾得干干净净的卧室。

    以温栩栩的经济能力，自然是住不起多好的房子。

    但是，她每到一个地方，都会把房间收拾的很干净整洁，哪怕是之前老城区那个那么破旧的房子。

    也是被她弄的十分温馨。

    霍司爵进来了，看到暖色调的灯光下，铺得十分整齐的床上，是一条淡蓝色被子，简简单单却又不失明亮，床头柜是没什么东西的，一如她这个人喜欢简洁，就只看到一本厚厚的医书，还有一盏小台灯，一眼望去，实在是简单的不得了。

