
当太阳照在太仓湖上时，邹老爷子养的那群大白鹅在水边嬉戏和休憩的样子，总是能成为别样的风景。

方义见邹小清对花婆婆的鲜花特别感兴趣，于是就告诉了她关于花婆婆的故事，让邹小清一下子就听得入了迷。

“听你这么一说，我倒是也想跟着花婆婆学种花了。”邹小清看着门前高大的柳树，眼里露出了向往的神情。

“这个并不难，下次我带你去清洲村找花婆婆，她肯定会喜欢上你的。”方义笑着说。

邹小清不觉红了脸，忙问：“那你为什么觉得花婆婆会喜欢上我呢？”

方义想了想说：“因为……他们是孤寡老人啊，一生都没有孩子，从来都没有尝到过什么叫做‘天伦之乐’的！”

对于方义的这个回答，邹小清当然是一百个不满意，不过一想到村长和花婆婆一生都没有孩子时，又顿时心生怜悯，“好吧，等下次你来时，你带我一起去花婆婆家。我真想现在就去看看她的花房子到底什么样儿的，是不是像你说的那样漂亮。”

方义把胸脯一拍，“那当然了！难道我还会骗你吗？”

邹小清瞟了一眼方义，问：“那你刚才说的‘下次’，具体是指什么时间呢？”

这个突如其来的问题倒是一下子就把方义给难倒了，他也不知道下次究竟是什么时候，但肯定会有下次的，只是不知道该怎么回答邹小清才好，刚才回答的那个问题似乎已经让邹小清不满意了。

正在这时，邹老爷子站在门口叫：“方义，你跟我来一趟菜园子，再摘些新鲜的瓜果蔬菜带回钟家大院里去，让大家都来尝尝鲜儿。”

方义趁机赶紧溜了过来，跟着邹老爷子一起高高兴兴地走进了菜园子。

邹小清一个人静静地站在大柳树下，眼里有一种莫可名状的朦胧的哀愁。几只大白鹅在她脚下的湖面上你追我赶，玩得非常快乐。她忽然也想变成一只大白鹅，那样的话，她就会有很多兄弟姐妹陪着一起玩了。

不过她又一想，方义不也是一个人独自离开家乡在江南生活的吗？要是真的比起来，方义自然比她要凄惨多了呢。

“要是方义哥哥能永远留在这太仓湖边就好了。”邹小清呆呆地想，“可是有什么法子才可以将他给永远地留下来呢？”

这时，从大柳树上飞下来的翔哥轻轻地落在了邹小清的肩膀上，一下子就打乱了她的思绪……

当邹小清再四处寻找小宝时，忽然发现小宝不知什么时候也溜进了菜园子，正跟在方义身后帮着采摘瓜果呢。

邹小清带着翔哥静静地站在菜园的木栅栏外看着方义，眼神里既有欢喜又有忧伤……

出了菜园子以后，邹老爷子已经准备好了一袋子的蔬菜瓜果，“方义啊，你要是拎不动的话，那就挑着担子走吧。”

方义点点头，不禁想起了那次从芦花岛挑一担桃子回来的经历，觉得挑着担子的确比拎着袋子或篮子要轻松得多。

临行前，方义笑着对邹小清说：“我现在是钟家的人了，需要待在钟家大院里帮着做事，不能长期陪在你和爷爷身边。不过，这不是还有翔哥和小宝嘛，有它们陪着，说不定比我在还要有乐趣呢。”

邹小清没有说话，只是默默地笑了笑，她当然明白方义话里的意思，只是方义却似乎不懂得她眼中的意思……

邹老爷子仍然没有忘记他要当师傅这一件事，一再重复说，只要他有空就让翔哥送信到钟家，让方义立刻给他回信，看看钟家那边是否方便，要是方便的话，他就立刻带着小清去钟家。

听到邹老爷子这样说，方义心里感到特别高兴。他很希望邹老爷子和小清也可以经常离开太仓湖去别的地方多走走……

方义挑着担子离开了太仓湖以后，直接赶往镇上钟家大院。

到达钟家的院门口时，已经是下午了。开门迎接方义的是王叔。

王叔一见方义挑着一担特别新鲜的蔬菜瓜果回来了，特别高兴，“这一定是太仓湖邹家老头的吧？上次大家尝了他们家的菜以后，都夸奖得了不得哩！”

方义心里暗笑：那就好，邹爷爷以后就可以有更多的理由进钟家了。

虽然下午所剩的时间不多了，方义还是决定去姑夫的药材店里去帮忙。离开了一天多，怎么着也要把事情给补回来才行。现在他的心终于安定下来了，又可以继续好好做事了。

到了晚上，方义来书房向钟子恒打听有关武田先生和花藤的消息，谁知钟子恒却告诉他，武田先生和花藤可能以后都不会来中国了。

“为什么啊？”方义非常吃惊地问。

钟子恒摇摇头说：“我也想知道这其中的原因，可是也没有人告诉我啊，你叫我问谁去？武田先生现在远在日本，他在这里又没有亲戚，走的时候也没留下他的联系方式和地址，我也没办法得到答案。”

方义顿时心头一阵凉，像是被从头到脚给浇了一盆冷水似的。

他很想见到武田先生，一是因为通过村长和花婆婆的讲述，他对武田先生产生了极大的兴趣；二是因为武田先生会剑术，这对一向痴迷武功也擅长武功的他来说，简直就是最致命的诱惑。

然而现在十分可惜的是，武田先生已经无形中毁了与胡校长之前的约定了……

其实对于这件事，最先有所预料的是胡昌鸿。

胡昌鸿自从拿到了钟子恒给的那六万块经费之后，心里高兴得无可无不可。他决定要好好地大干一番，借着这个机会将乌中的名声传播到遥远的日本去，给乌中长长面子，最重要的是可以为将来在乌岭镇建立一所大学做前期铺垫。

可是让胡昌鸿万万没有想到的是，他在乌岭镇没日没夜地让学生进行水上龙舟赛的训练，回到日本后的武田夕照却再也没有了消息，连一封信都没有。

不过，胡昌鸿也不禁深深地自责起来，那天武田夕照走的时候，的确有些匆忙，他竟然忘了留下武田夕照的联系方式和地址，导致了现在即便有心想给武田夕照打个越洋电话或者写一封信，都失去了现实的可能性。

为了将这次的中日学生龙舟友谊赛办好，胡昌鸿下足了功夫，从乌中挑选了两支非常棒的队伍，其中就包括他自己的儿子胡阳以及钟子恒的女儿钟画。

一听说要和日本学生进行龙舟比赛，身为乌中校长之子的胡阳迫不及待地要求参加。钟画虽然是女孩儿，却对龙舟比赛充满了兴趣，尤其是看到胡阳报名参加后，她也紧跟着报了名。

胡阳和钟画在平时的训练中异常刻苦和认真，他们和其他同学组成了一只十分强劲的战线同盟，宣誓要在乌岭镇打败日本队，尽管胡昌鸿一再强调这次比赛是“友谊第一，比赛第二”，但他们还是将它当作成一场别样的战斗来对待。

本来以为武田夕照会在一个月之内带着日本学生来到乌岭镇的，可是端午节都过去好几天了，也没见武田夕照和花藤再次出现在怡山书院。

胡昌鸿比任何人都要着急，因为他的心里比任何人都要纠结。

如果武田夕照真的不会再来乌岭镇赴约了，那钟子恒给的六万块钱的经费究竟该怎么处置呢？这是目前最困扰胡昌鸿的一个大问题。

妻子孟玉兰笑他傻，“这还不简单，就留着当作以后的其他活动经费呗。难道非得一次性用在这次的龙舟赛上？”

“可是……总得跟钟子恒把这话给说明白了吧，要不然……”胡昌鸿十分犹豫。

“可以啊，就直接告诉他，说武田夕照临时毁约了，但经费已经全部花费出去了，不就结了吗？”孟玉兰说得眉飞色舞，一点儿都不费力气。

胡昌鸿沉默了。要是真让他将这六万块钱再还给钟子恒，他是说什么也都舍不得的。好不容易到手的鸭子，怎么能让它就这么飞了呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924507"  chaptername="第一百九十七章  武田失信">加入书签</a>
</div>
