    望着眼前的宝物，风紫宸一时有些迟疑。这世上没有无缘无故的爱，接过此物，又是一场因果，以后不知道要拿什么来还？

    可不接过此物吧！

    那宝物见风紫宸无动于衷，又往他身前靠了靠。似有些急不可耐，要落入他的手上。

    见此，风紫宸一咬牙，将宝物接了过来。正所谓，天予不取，反受其咎！现在盘古将此物予他，是看得起他风紫宸，他还是莫要不识抬举的好！

    似盘古这般存在，心胸应该极为宽广，不会在意他拒绝的事。可万一呢？万一祂要在乎呢？在洪荒得罪盘古，想想都让人不寒而栗。

    所以，风紫宸不敢赌，几率再小也不敢赌。只好老老实实接受盘古的馈赠，承担应有的因果。

    宝物落入他的手中，化作一颗青色的种子。青光朦胧间，大道符文若隐若现，甚是神异！

    “世界树的种子？”得知此物的来历，风紫宸差点原地爆炸。

    世界树，混沌灵根，比之先天灵根还要强上一筹。洪荒之中，唯有开天三宝能与之比肩。此等至宝到手，带给风紫宸的不是惊喜，而是惊吓以及恐惧。

    太阳星照耀十方世界，给洪荒带来无尽光明，泽被万灵，功德无量。因此，东皇太一有混沌钟伴生。

    三清乃盘古元神所化，身居开天功德，功德无量。因此，祂们得道祖赐下先天至宝。

    风紫宸虽然有些功德，但比之前面四位，差得就有些远了，可没有这么强的福缘承受至宝。

    德不配位，必有灾殃！风紫宸怎能不怕？

    “咕！”咽了口口水，风紫宸有些颤抖的说道：“这…我能拒绝吗？”

    没有人回话，唯有一道光华闪过，将此事的前因后果传入他的脑海。

    “是因为混沌珠吗？”风紫宸有些郁闷，果然，那些至宝就没有这么好拿的，一环扣着一环。

    原来，盘古早就料到不周山会倒塌，特意留下世界树。以替代不周山，作为撑天之物。

    可惜，此事被混沌魔神察觉。遂拼尽一切代价，将世界树拉入封印之中，意图毁掉世界树，破坏盘古的计划。

    因此，从开天辟地到现在，世界树不但没有半分生长的迹象，反而退化成一颗种子。

    若是按照历史进程，这颗种子应该已经废了。因为后世不周山倒塌时，世界树未曾出现。

    但现在，随着风紫宸带着混沌珠来到此地，一切都变了。

    世界树作为混沌灵根，想要让其重新生根发芽，唯有混沌环境才行。而混沌珠内藏一个混沌空间，是当世唯一能让世界树种子发芽的宝物。

    所以，当感应到混沌珠的气息后，盘古将世界树的种子交予风紫宸，让他培养世界树，以待未来撑天之用。

    “盘古大神为了洪荒，可真是操碎了心呐！可奈何后人不给力，总是拖后腿！”

    拿着世界树种子，风紫宸心中感慨万千。

    按照盘古的预想中，不周山是在混沌魔神的侵蚀下倒塌。而现实是，不周山是共工撞断的。

    “养成世界树，因果自消，可得无边功德，可享无边气运。”

    这是盘古遗念传递给风紫宸的消息，给他画张大饼，好让他安心培养世界树。

    对此，风紫宸只能表示呵呵。这三清都快成圣了，离巫妖大战，不周山倒塌也没多少年了。

    这么短的时间内，将世界树培养到撑起洪荒天地的程度，强人所难也不是这么难的。

    不过，为了更好的培养世界树，混沌珠目前的等级是不够的。也就是说，有了世界树在身，风紫宸未来寻找混沌珠碎片，势必会顺利许多。

    可同样的，得到如此多的好处。到时不周山倒塌，世界树若还没达到撑起天地的程度。风紫宸的下场绝对会万劫不复。

    “唉！福依祸所伏，祸依福所依。真是至理名言啊！”万般思绪化作一声叹息。

    风紫宸回过神来，将世界树种子放入混沌珠内，打算用混沌本源促使其生根发芽。只要世界树能长出来，剩下的事就简单多了。

    世界树，本身便具有开辟世界的力量，其根系可以沟连无尽次元，汲取养分壮大己身。也只有这样的灵根，才能支撑起洪荒天地。

    混沌珠内，一缕缕混沌本源之气汇聚，向世界树种子涌去。

    “哎！可怜吾的混沌珠！”

    看着瞬间黯淡下去的混沌珠，风紫宸满是心痛。

    混沌珠内诞生的混沌本源之气，早就被他用光了。现在这些混沌本源之气，是他以损耗混沌珠为代价，强行凝聚而来。

    “嗡！”

    吸收了混沌本源之气，世界树的种子颤动起来，身上光辉明灭不定，散发出浓郁的生机。

    突然，一丝乌光带着森然煞气，出现在世界树种子上。将它身上的生机全部吞噬，使其归于平静。

    “哼！吾就知道没有如此简单！”

    见此，风紫宸没有意外。世界树种子若真能如此简单就能发芽，哪里对得起盘古许诺给他的好处。

    “混沌魔神的怨念吗？”仔细打量着乌光，风紫宸认出此物的来历。世界树在深渊中挣扎了那么久，沾上混沌魔神的怨念实属正常。

    现在看来，想要让种子发芽，唯有先根除混沌魔神的怨念。要不然，再多的生机也不够它吞噬。

    “麻烦！”风紫宸有些皱眉。

    根除混沌魔神的怨念，对他来说不难。只要用鸿蒙道钟对着世界树种子刷上几百年，就能把魔神怨念刷成鸿蒙之气。

    可是，怨念与种子结合在一起，刷灭怨念的同时，把种子一起刷成鸿蒙之气，那不就全完了！

    似是发觉风紫宸的苦恼，冥冥之中，一道讯息在他的心间浮现。

    “雷泽？”

    “将世界树种子带入此地，便可磨灭魔神怨念？”

    雷霆确实是怨念这等阴晦之物的克星。想到这里，风紫宸似是有些明白了盘古的打算。

    用雷泽积攒下来的雷霆之力，洗去混沌魔神的怨念，真是个好方法。

    知道了目的地，风紫宸不再停留，转身向外走去。再不敢起丝毫好奇之心。

