    秦欢跟着同福回了自己的院子，小厨房早已准备好了早膳，等吴嬷嬷亲自为她梳洗更衣，才坐到案桌边开始用膳。

    婢女们犯了错，本是要打板子，有周淮求了情才改成了罚跪，这会屋子里冷冷清清的，除了她的碗筷相触，甚至听不到别的声响。

    明明碟子里的每样东西都是她最爱吃的，在秦家时心心念念了许久，可这会却没有了半点胃口，吃半个花卷就要看两眼门的方向。

    直到同福带了几个婢女回来，她惊喜的放下筷子跳下锦凳，才发现不是昨日伺候她的那些人。

    头次遇上这样的事，偏偏还没办法求情，这让她有些不知所措，圆润的指尖无措的抠着衣袖上的花样，就差把后悔刻在脸上。

    她好像不适应这么多人围着她转，要是兰香在就好了。

    吴嬷嬷是跟着沈鹤之从宫里出来的，正是因为办事妥帖才会被派来伺候秦欢，没想到今日会在这出了错，有了方才的事，对着秦欢更是半点不敢轻慢，仔细的盯着她用膳。

    见她的模样就猜到了她的心思，其实那些婢女也不算冤枉，确实伺候人没尽心，而且抱着多一事不如少一事的想法，觉得她一个小丫头不会闹出什么事来，这才会任由她乱跑，只是运道不好撞在了太子跟前。

    但这些话吴嬷嬷并不打算和秦欢说，“是早膳不合您的胃口吗？若是吃着不喜欢，老奴这就让小厨房去重做。”

    秦欢赶忙摇头，飞快的把花卷塞进了嘴里，她不想再给别人添麻烦了。

    用过早膳后，同福就找来了两个识字的婢女给她读话本，陪她玩游戏，慢慢得她也没那般的低落了，只是做什么事前都会变得小心翼翼起来。

    等到了午膳晚膳，天色渐渐地暗了，她才意识到沈鹤之一整天都没出现。

    虽然之前赶路的时候，沈鹤之也不是餐餐都陪着她，但总会有瞧见的时候，像这样的情况还真没有发生过。直到她该睡觉的时辰了，还守着院门眼巴巴的望着。

    心里有所期盼，是不是舅舅把她给忘了，是不是下一刻他就会出现了。

    还是同福瞧着不忍心，才小声的与她解释，“殿下进宫陪圣上，今日瞧着是留宿宫中了，小小姐还是别等了。”

    什么殿下太子这些，秦欢本是不懂的，还是在秦家时兰香和她解释了才明白，她知道圣上就是舅舅的父亲，陪父亲自然是最重要的事，心中虽是失落，也还是乖乖回去睡下了。

    但秦欢却不知道，这一等就等到了年三十。

    府上的绣娘从她进府便开始准备新衣，知道秦欢还在守丧，新衣也全是素色，为了讨小姑娘的喜欢，还特意在衣襟和袖口处绣上了淡蓝色的小花，干净素雅，穿在她身上别提多好看了。

    秦欢也很喜欢，刚换上就对着铜镜转了好几个圈，下意识的想要分享给最亲近的人，而后才反应过来，沈鹤之这几日都没回府。

    瞬间她的笑容就僵在了脸上，提着宽袖的手也垂落了下来，以前她最最喜欢的便是过年了，过年她就会长大一岁。

    她还记得三岁时，她总喜欢缠着沈鹤之喊他哥哥，每次都会被娘亲给纠正过来，说这是舅舅不是哥哥。

    秦欢就会掰着手指头数，不过是大了她十岁，只要每年长大一岁，她不就很快能和舅舅一样大了。

    等到后来她才知道，原来在长大的人不止是她。

    但过年能穿漂亮的新袄子戴新珠花，还能放爆竹剪窗花，最重要的是能收到好多的压岁封，虽然不能追上舅舅，还是不妨碍这是她最喜欢日子。

    可一想到最想见的人不在身边，再多的热闹和欢喜，也无法让她提起半分的兴致。

    尤其是前两日同福进宫去送年礼后，她更没了熟悉的人，故事变得不好听了，游戏也变得没意思了，从早到晚能做的事就是抱着小兔子等舅舅回来。

    冬日的天暗的尤为快，总觉得刚过晌午没多久，华灯便点亮了全府。

    秦欢看着满桌的佳肴没什么胃口，她一点也不饿什么都不想吃，甚至脑袋还有些昏昏沉沉的，但她怕吴嬷嬷会唠叨，勉强的塞了几口就想去睡觉。

    还是婢女小莲带着她看了焰火，才让她的心情好转了一点点。

    当五色的火焰在漆黑的天空炸开时，秦欢在心里偷偷的想，她以后再也不要过年了。

    还有，她也不要理舅舅了。

    哼，坏舅舅臭舅舅，把她一个人丢在家里，实在是太坏了，除非他现在就出现，不然她要一辈子都不理他！

    只可惜直到焰火结束，秦欢也没能等到沈鹤之回来。

    也不知道是不是起得太早，又吹了会夜风，秦欢总觉得自己的脑袋变得更重了，可看着忙前忙后的婢女们，她又不想麻烦别人。

    她记得小的时候娘亲说过，不舒服时喝点水睡一觉，睡醒就什么事都没有了。

    跟前的婢女看着她躺下闭眼，赶紧要熄灭烛火出去讨岁封，唯有小莲还有些不放心的往里探头。

    “小莲，看什么呢？一年可就这么一回，去晚了可就讨不着赏钱了。”

    “可我看小小姐好似脸色不大好，会不会是不舒服？”

    “哪有这般娇贵，我看着就挺好的，谁知道她什么来历，况且殿下瞧着也没多重视她，不然怎么不带她一块进宫，反而留在府上不闻不问的，说不准过几日又送走了呢。”

    “可是。”小莲还是觉得不妥，回头又看了两眼，就被其他几人推着往前走。

    “你别管了，快走快走。”

    房门被轻轻的关上，烛火顺着风微微颤动，床榻上的小人偷偷的将发红的脸藏进了被褥下。

    今年的除夕大宴比往常结束的要早，沈鹤之喝了两盏酒，出来时连风里也弥漫着酒意。

    一路上未散去的大臣们，见了他皆是躬身行礼，却无人敢上前亲近的，直到快出宫门时锦衣华服的少年快步追了上来。

    “你怎么跑的这么快，不是让你捎我一程吗？喝口酒的功夫，你人就不见了。”

    周淮身为定国公府的小侯爷，这样的宴席自然少不了他，一见沈鹤之离席，便找了个借口跟了出来。见他黑着脸，也没故意找话题，两人就这么沉默的上了马车。

    等上了车，周淮才憋不住的开口道：“还在为方才陛下让徐贵妃执酒的事生气呢？”

    这样的宴席陛下只会在大宴开始时敬百官一次，后面都会由太子来代为敬酒，也是借此机会让太子与宗亲和群臣们多走动。

    至于女眷那边，周皇后在时都是由她来主持宴席，待她病逝之后，这样的事便落在了太后的头上。只是不巧，前几日太后的头疼症又犯了，这执酒主持大局的人就成了徐贵妃。

    “你也别太放在心上，或许只是碰巧呢。前几日那几个老东西提立后的事，陛下不是都痛斥了，说明立后也只是传言而已，当不得真。”

    如此大逆不道的话，也就是周淮敢说的如此轻松，马车外的同福听了一耳朵就打了个哆嗦，垂下了脑袋，当做什么都没听见。

    而沈鹤之的脸色却没因为他的安慰变好，反而更沉了，“他那哪是不想立后，不过是顺天府将行刺的事交上去了，沈元徽沾了这事，让他对这母子都起了疑心罢了。”

    沈元徽是徐贵妃所出的二皇子，今年十六，长得最像圣上，平日除了太子便是他最为得宠。

    惠帝急着想要立继后，也是忌惮沈鹤之和周家在朝中的势力，正好徐贵妃的娘家位低权轻容易把控，可以用以制衡周家。

    但对沈鹤之来说，太子之位固然重要，他母后的后位也同样重要，更何况他母后的死至今还没能水落石出，他不可能让有心人坐上那个位置。

    “难怪这几日你一直盯着顺天府，原来是为了这事。既然陛下起疑想必立后的事也搁置了，你也不必担心了。”

    沈鹤之冷哼了声，说的轻巧，帝王心思又哪能这般容易被左右，只要周家一日显赫，这立后的想法就一日不会消。

    这些事与周淮说了也无用，他懒得多费口舌，往后一靠，闭了眼不再多言。

    周淮讨了个没趣，只能冲着他的面门扮了两个鬼脸，今夜他喝的也不少，也就靠着马车内壁闭眼休息。

    小半个时辰后，马车到了周府，周淮正要下车突然想起了什么，一拍脑门道：“不对啊，既然立后的事暂时都解决了，你还在生个哪门子的气，陛下才刚走，往年你不是还要会宗亲，这舞姬的舞都没跳完你跑个什么劲？”

    沈鹤之没说话，睁开眼看着他，用眼神让他赶紧滚下去。

    而后就换来了周淮明了的笑：“我知道了，我表兄如今不是孤身一人了，家里还有个小孩儿要带呢，是不是怕人家哭，急着回去哄孩子了？”

    见沈鹤之眉头拧紧，脸上露出了不耐之色，周淮赶紧举手求饶，趁他开口之前飞快的跳下了马车，一溜烟的跑回了侯府。

    留下车内的沈鹤之轻嗤一声。

    他？带孩子？天大的笑话。

    等回到太子府，已是亥时，府内灯火依旧通明，但秦欢的小院却仿若隔离在这喧嚣之外，寂静又昏暗。

    沈鹤之推开房门，就着烛光走到了床前。确认人已经睡觉了，才从袖中拿出了一个红封。

    他是不爱过什么年节的，但他记得那两年在桃花坞时，文姐姐与姐夫很是看重，下意识的就让同福备下了。

    原想明日再给她，可不知怎么就想到了周淮说的话，进府后便鬼使神差的到了小院，想顺路看看她这几日在家有没有惹事。

    谁料这小孩根本就没在等他，早早的睡下了。

    沈鹤之松了口气的同时，还有股说不出的恼意，真是个养不熟的小白眼狼。

    不过既然睡了，他也没多留的必要，俯下身将压岁封放到了她的枕下。正要离开，就感觉到发烫的手臂缠了上来，紧紧的环抱住了他的手。

    以及一声带着哭腔的奶音在迷迷糊糊的喊他，“舅舅。”

