    “小白~~~”

    小白正在吹头发，喜儿跳出来，站在门口外的走廊里，朝她hiahia笑。

    喜娃娃的头发解开了，随意地披散在肩头。

    她是长发，垂到肩膀上了，平时由谭锦儿扎小辫子，但是现在要睡觉了，刚刚洗澡，头发散开，一下子显得成了个大孩子。

    “喜娃娃快来~~~”

    小白招呼喜儿进来玩，马兰花让她到茶几上拿葡萄吃。

    喜儿站在小白身边，好奇地打量镜子里的自己和小白，挤眉弄眼嘟嘴，扮可爱。

    小白嘻嘻哈哈和她一起，马兰花白了她一眼，继续给她吹头发。

    “舅妈~你瞪我住啥子？！”小白盯着镜子里的马兰花问。

    马兰花：“我莫有瞪你。”

    “我都看到唠！”

    “我说莫有就是莫有。”

    “喜娃娃，你看到了没？”

    喜儿说看到了，还学马兰花刚才瞪小白的样子。

    马兰花：“……”

    两小只逮住马兰花一顿说，把马兰花说的烦躁无比，终于吹干了头发，随即让小白爬开。

    小白蹦蹦跳跳，去喜儿家玩。

    “早点回来~”马兰花叮嘱道。

    “晓得唠~”

    马兰花站在走廊里，目送小白和喜儿进了小谭家，才放心地回到屋里，和白建平商量秦惠芳请吃饭的事情。

    他们知道秦惠芳是个大官，说不忐忑那是不可能的。

    他们在乎的不是自己，虽然自己是穷亲戚，如果不受待见，大不了今后不和秦惠芳家联系呗，但是他们得为小白着想。

    小白要喊秦惠芳奶奶呢，是有很亲的关系，他们得为小白挣面子，给她撑场子，不能让人看扁了。

    他们生活在四川的乡下，见世面不多，但是一些朴素的道理都懂。就好比有女孩子嫁到村里来，第一次见面，女方家一定会尽量让自己人隆重，亲戚什么的都喊来，给女孩子撑场子，委婉地告诉男方，以后不要欺负他们家的女孩，不然这些亲戚都会找他算账的。

    白建平和马兰花商量准备点什么礼物，初次见面，不能空手去吧。

    贵重的东西他们买不起，秦惠芳家也不一定稀罕，人家什么没见过呢。

    两人商量来商量去，没有商量出结果，决定明天去征询姜老师的意见。

    马兰花一看墙壁上挂着的钟表，已经晚上快十一点了。

    “瓜娃子还不回来！”马兰花去喊小白回家，站在门口，朝走廊那头喊了三声，小白才从小谭家出来，和跟出来的喜儿挥手拜拜。

    “舅妈，晚安~~~~”

    喜儿朝马兰花挥手说晚安。

    马兰花觉得，什么小白，什么榴榴，都远远不如这个喜娃娃，真是个可爱的女孩子，爱笑，礼貌，就是爱说实话。

    “我不喊你，你就不晓得回家，是不？”马兰花训小白。

    小白嘟嘟囔囔，有点不满，狡辩说：“你不喊我，我啷个回来嘛。”

    “不喊你你啷个就不能回来？”马兰花监督小白回到了家里，自己也转身进了家，锁上门。

    “我，我是个娃娃，你不喊我，我不认识路嘛。”小白垂死挣扎。

    马兰花骂了句鬼魅日眼，像个憨憨儿。

    小白哼了一声，抱着从小红马带过来的小美人娃娃，站在白建平身后，帮他摇晃椅子，把白建平吓一跳，扑腾扑腾，手脚挣扎，好一会儿才稳定。

    “哈哈哈~~~舅舅你啷个了嘛？你在住啥子嘛。”小白笑道。

    “你嗦一声嘛，吓我一跳。”白建平说。

    “我莫有看到你跳嘛。”

    白建平懒得和她拌嘴，继续盯着电视看，上面正在播放娱乐新闻，说一个叫吴签的汉子道德如何败坏，看的津津有味。

    “舅舅~~我要看风车车和假老练。”小白来和他抢电视了。

    多久了，小白都没有和他抢过电视了，今天一回来就开始干这坏事。

    “好晚了嗷，莫要看风车车和假老练，你要睡告唠。”白建平说。

    马兰花忽然出声支持小白，“给她看！”

    白建平愣了一下。

    马兰花又说：“给小白看风车车和假老练。”

    白建平说：“好晚了。”

    马兰花：“你莫管，给她看。”

    小白高兴地附和：“对头，给我看。”

    白建平无奈，调频，给小白找到风车车和假老练，家里一下子就热闹了起来，猫追老鼠，真够闹腾的。

    小白正看的起劲，忽然马兰花啪的一下，把电视关了。

    “睡告，走！”

    小白惊诧不已，不满地说她才刚看呢，一分钟都没有。

    但是马兰花把她捉走了，说要睡告了。

    白建平喊道：“把遥控器给我噻。”

    马兰花置若罔闻，把小白和遥控器一并带进了卧室。

    白建平跟过去，想要要回他的遥控器，但是马兰花不给，说他整天看些什么新闻，乱七八糟的，然后警告他，不要自诩娱乐圈人士，学那个什么吴签，不然死啦死啦的。

    白建平都不敢说话了，老老实实去洗澡。

    小白跟着想出去，被马兰花拖住，命令她快点上床睡觉。

    小白担心挨揍，乖乖地爬上小床，说：“我躺好唠。”

    “把眼睛闭上。”

    “我闭上唠。”

    “把嘴也闭上。”

    “我也闭上唠。”

    “莫说话啦。”

    “要得~”

    “睡告。”

    “舅妈，你要我给你唱哦哦睡告告吗？”

    “不麻烦你。”

    “我好勤快的嗷，要不要嘛？”

    马兰花无奈，没让小白唱，而是自己给她唱了。

    唱完一曲，小白躺着一动不动了，马兰花还以为她睡着了呢，自己刚躺下，小白又说话了，说现在轮到她唱了。

    “睡告！莫唱！”马兰花命令道。

    小白置若罔闻，说：“张老板教我唱了小白船，舅妈我唱给你听嘛。”

    白建平回来了，马兰花堵住耳朵，让小白唱给白建平听。

    “舅舅，你要听吗？”

    “那就唱呗。”

    白建平无所谓，他睡眠质量很好，躺下没多久就能睡着，不管外面怎么吵闹。

    小白的《小白船》才刚唱到一半，白建平就坐着小白船进入了梦想，打起了鼾。

    小白：“……”

    马兰花：“……”

    马兰花踹了白建平一脚，鼾声断了一阵，接着又响起来了，只是节奏变了。

    小白受不了，黑暗中爬起来，坐在床上，说：“铲铲，老子睡不着嘛~~~舅妈，你看舅舅！咋个整儿咧？”

    马兰花说：“你自己想办法吧，我睡唠。”

    没多久，她的鼾声也起来了。

    小白在床上爬来爬去，被吵的睡不着，和曾经一样，盘坐在床上，抬头看窗外夜空中的星星。

    天上这么多星星，哪颗是她的麻麻嘛。

