
在军臣的带领之下，几人在杀戮领域的笼罩之下，化作一道血色的长虹，直接朝着大明界域的入口之处而去。

过了界域战场中心的石碑之后，便是属于大明界域的领地，几人飞速的通过，很快便是来到了火神关。

如今的大明界域只有一道关卡，火神关之后，已经建立了一座临时的皇帝行宫和一座武者苦修的练武道场。

对于军臣而言，现在还不是他屠杀的时候，他的目标是先找到东胡王的大墓，获得其中的御兽诀和通往妖界的坐标。

以他如今的修为，并没有太在意这火神关之中的那些武者。

杀戮领域化作一道红光，直接穿过了护关大阵，瞬息之间进入了大明界域内部。

在军臣刻意的收敛气息之下，火神关之中的守城军，根本没有察觉，只是恍惚之间，觉得大阵波动了一下。

军臣带着六大神族的强者，飞速的朝着西域的贝加尔湖而去。

“没想到如今的大明界域竟然恢复到了这种程度。”

军臣可是汉朝时期的武者，那时候的天地灵气可是非常浓郁的，由于被东汉界域所排斥，在达到神念境九重天大圆满之后，无路可走，便是选择了闭关自封。

直到成吉思汗横空出世，开辟了黄金界域，他才出世，进入了其中，从此一飞冲天。

他是见证过当年铁木真攫取大明界域的气运之后，那个灵气几乎枯竭的末法时代的。

故而，这一次进入了大明界域，令他有些意外。

“怪不得这些年来，大明界域不断的开始恢复到昔日汉族统治时期的英才辈出，原来是天地大环境开始变了。”

至于，天地大环境为何会不断变好，军臣就一无所知了。

“一会我会带你们去贝加尔湖湖岸线，要是地貌没有太大的变化，那么你们需要找寻的乃是一片数千年的柳神林，东胡王的大墓就在水下。”

军臣愿意释放领域，带着这一行人前来，自然不会只是因为自家族长的命令。

他是需要这几位神族强者，帮他一起探查。

“一会你们提前将修为压制到神藏境一炼大圆满，然后便是开始搜寻，千年时间过去了，即便是我也只能依稀记得一个大方位，具体大墓的位置，还需要几位助我。”

军臣下达了命令之后，几名神族的强者，自然是不敢怠慢。

很快七人便是来到了贝加尔湖，军臣按照久远的记忆，大致的指了指方向之后，几位神族强者便是搜寻了起来。

“东胡王的大墓，可是有着九重杀阵守护，而且在湖底，找寻起来难度还是非常大的。”

故而，军臣到是并不着急，只是安静的等待了起来。

六大神族强者，则是在密林之中，一棵棵的比对了起来。

...

...

东胡王大墓之中。

黄庭施展了吞天魔功，无数的灵气从灵泉地脉之中冲入他的体内，精纯无比的能量，即便是以他神藏境六炼的肉身，依旧能够感受到飞速的提升。

短短的几日，便是进入了神藏境七炼初期，黄庭有种感觉，等他全部吸收了之后，能够一步踏入神藏境八炼的恐怖修为！

即便是在二级界域，掌握领域神通的神藏境八炼强者，也已经站到了顶尖的层次。

由于黄庭的恐怖吸收，本来维持着大墓九重杀阵的能量一时之间，变得无以为继，时断时续。

金缕衣等待在东胡王的墓穴外，感受着墓穴之中的灵气变化，心中羡慕不已，又是被主人的强大手段所震撼。

“主人也太强大了。这困扰了我族妖王千年的问题，就这般轻而易举的解决了。而且，还能够利用这灵泉地脉，不断的提升修为。”

金缕衣嘴角不自觉的留下了口水。

“要不要我使用个美人计，和主人一同去灵泉之中共浴一番。”

金缕衣对于自己的长相还是非常自信的，论精致和妍丽，即便是妖王银耳都及不上她。

金缕衣好想一起跟着主人，跳入那灵泉之中，沐浴一番，滋养一下身体。

只是，她很清楚，主人根本不在乎美色，不然，以妖王的那诱人的身材，怎么可能会被直接一斧子劈了。

一想到，当日主人杀伐果决面目，金缕衣便是放弃了共浴的想法，还是老老实实的当主人的坐骑。

“唉，不好玩，看来趁主人修炼的时候，我去大墓外面溜达溜达。”

如今时灵时不灵的大阵，加上脖子上炼化了的项链，金缕衣自然是来去自如。

很快便是冲出了湖面，开始准备在附近放放风。

...

...

贝加尔湖湖岸线的丛林之中，六大神族两两组队的搜寻着。

“你说这东胡王的大墓，真的向军臣说的里面有你们一族的御兽诀，和通往妖界的坐标？”

慕容神族的强者和东胡族的龙雀一组，一边搜寻，一边议论着。

龙雀也是第一次知道东胡王大墓在贝加尔湖湖岸，不过对于这位族中这位传奇强者，还是了解一二的，思索了一下：

“关于这大墓的信息，我还真的一点都不清楚。不过，关于这御兽诀的传闻，我还真的听族长讲起过。当年我东胡族就是在这位东胡王的手中，走向了巅峰，但也是在这位东胡王的手中，走向了没落。”

“而我族的镇族绝学御兽诀，也是从东胡王之后，只剩下了部分流传了下来。至于那通往妖界的坐标，我猜测大概率也是真的。”

龙雀虽然不是东胡族的下一代继承人，但也算是核心的族人，对于自己族中的一些密辛还是非常了解的。

“据我祖上传说，当年的东胡王确实有连通妖界的神通，在妖界的起源界域之中，他降服了龙象，汗血马，银月狼王三大妖族，组成了横扫天下的神骑军团。”

龙雀眼中满是神往：“要是真的能够掌握完整的御兽诀，找到妖界的坐标，还真的能够重现当年东胡王，神骑军团横扫天下的盛况。”

“只是可惜，如今我东胡族已经不是当年的东胡族了，连东胡王大墓的秘密都被匈奴一族掌握。”

龙雀叹了一口气，这种密辛，要是换一个人，他还真的会考虑要不要灭口夺宝，但是面对军臣，他一点都不敢妄想。

“要是真的被军臣学会了御兽诀，以他的爆裂性子和疯狂，去往妖界之后，降服的可就不是汗血马，龙象这些神骑了。”

龙雀和慕容神族的强者，心中也是产生了一个可怕的念头，要是让军臣掌握了一支凶狠的妖兽大军，搞不好还真的可以杀入东汉界域，一扫这千年来黄金界域的颓势。

“我们还是老老实实的找寻大墓的遗迹。”

龙雀和慕容神族的强者不在交谈，各自卖力的找寻了起来。

时间一天一天的过去。

贝加尔湖的湖岸线可是绵延万里，这么大的丛林之中，找寻一片柳神林还真是大海捞针。

即便是六大神族分为三组，还是没有丝毫的头绪。

而领队之人，军臣到是一点都不着急，盘坐在一处，感受着大明界域不断复苏的气运和天地灵气。

“为什么有一种错觉，这短短是数日之间，大明界域的气运和天地灵气，又暴涨了不少。这般下去，很快就要超越当年大汉帝国的时期。”

军臣皱了皱眉头，毕竟到了神藏境五炼巅峰，又掌握了领域神通，他的感知异常的敏锐，对于吉凶更是有一种本能的提前预知。

“为何在这方界域，有一种在当年在东汉界域界域战场的感觉。”

军臣有些难以置信，虽然他很暴躁，杀人如麻，但是为人却极为的细心和奸诈，在遇到危险的时候更是非常机警。

“难道说这方界域之中，那位掌握神通领域的强者即便是我都有可能遇到危险？”

军臣眯了眯眼睛，有了某种判断：“很有可能，这是东汉界域的那些老家伙捣的鬼。看来，等找到了东胡王大墓之后，拿到御兽诀和妖界界域的坐标之后，便让那六族之人去试探一番就好。不管，胜与不胜，我都不要露面。”

毕竟，这大明界域的生灵层次，虽然能够增强他的杀戮领域，但是还没有到令他涉险的程度。

他可不想陨落在起源界域，成为黄金界域的笑柄。

又是数日之后。

军臣召集了六位神族强者。

六大神族的强者，在各自的族中哪一个不是发号施令的精英，但是在军臣面前，一个个低着头，大气不敢出。

都快整整二十几天了，毫无收获，几人都是有些急躁。

军臣皮笑肉不笑：“诸位辛苦了。我也是没想到这大墓这般的难以寻找。看来，压制了修为之后，仅仅以神藏境一炼大圆满的修为是不可能发现这大墓的。”

军臣释放领域将众人包裹，语气变得柔和了许多，令六大神族都是一时有些不适应；

“诸位，这寻找东胡王大墓本就是随手为之，只是我个人的私事。之后界域之战，才是你们的正事。我想了想，六位还是安心修养准备界域之战。这东胡王的大墓九道阵法之下，隐匿的太好了。还是我亲自出马，以神藏境五炼的修为才有可能探寻到。”

军臣在感受到了这方界域一丝不对劲之后，便是改变了策略。

他准备捧杀六大神族，令他们全力备战界域之战，而他自己则躲到幕后，随时撤离。

六大神族强者，显然没有预料到军臣竟然会这般的好脾气，竟然没有责怪他们办事不力。

“惭愧，军臣大人这点事情我们都办不好。接下来的界域之战，就看我们了。等大人找到东胡王的大墓，找到了宝物。我等便去冲击火神关。”

完颜神族的强者信誓旦旦的说道。

其余几位神族强者也是点头表示理当如此。

“嗯。”

军臣很满意几人的表态，便是将杀戮领域稀释，释放到了数十里范围。

不出三日，军臣便是感受到了一股属于汗血马妖族的气息。

“找到了。”

军臣不由得一阵振奋，只是令他微微有些意外的是，在锁定了这只汗血马妖族之后，他也感知到了那一片柳神林，以及湖面之下的那一座传说之中的大墓。

“不对啊，按照东胡王大墓的九重杀阵，怎么会这么轻易的就感知到大墓。”

军臣思索了起来，不过，很快也是舒展了眉头，自己有些多虑了。

“距离上一次，我离开大明界域都过去了数千年，这再厉害的杀阵，维持它运转的灵气也已经消耗的差不多了。”

军臣淡淡的笑了笑，便是对着周身的六大神族说道：“诸位，我已经找到了东胡王的大墓，而且更妙的是，经过数千年的消耗，如今九重杀阵已经消散了八重，只剩下了最终东胡王墓室还在一片模糊之中。”

“那还真是上天都要成全大人，来的早，还真是不如来得巧。这一次的东胡王大墓的宝藏，还真就是为大人准备的。”

完颜神族的强者，又舔，又吹捧着。

匈奴族的龙雀，也是有些感慨的朝着军臣大人指着的方向看了过去，释放神念，还真是遥遥的感知到了那一片巨大的水底大墓群。

“看来还真是衰败的不行了，那大墓周围的灵气都是稀薄不已，看来就算是那墓室的核心阵法，也快到了崩溃的边缘。”

龙雀虽然也是有些期待，但是总归有些伤感，毕竟那是他们一族，最后的一代统一草原的王。

乃是他们一族的传奇人物，而这一次打开他墓室的，又将是冒顿单于的孙子。

不过，对于他们这些神族来说，成为神藏境之后，登临了二级界域，往昔的纠葛已经烟消云散。

神藏境之上，永远失去繁衍的能力，故而，活的越久，凡俗时候的事情，牵绊的情爱，早就往事随风，终成一扑黄土。

只是微微惆怅了一会，龙雀便是恢复了正常。

很快几人都是发现了那头通体金黄色的汗血马，几个人男人，眼神之中都是流露出了征服的欲望，即便是军臣都是有些想要，将这头通体金色的小母马，收为坐骑。

“诸位，随我去探墓。”

军臣收拢杀戮领域，淡然的带着众神族便是朝着东胡王大墓而去。

而在七位神族瞬息之间，靠近大墓的时候，在大墓周围冰盖上拿着金色长矛，刺着冰盖豁口之下的游鱼的金缕衣，神色一变。

毕竟，六大神族即便是压制了修为，但是依旧是神藏境一炼大圆满的强者，气血之力，如同是六尊惶惶烈日一般。

不过，见过了世面的金缕衣，轻易的辨别出了，这几人出了那位领头的神秘之人，其余人，都不够主人一斧子的。

虽然只是神念境六重天，但是金缕衣的速度和敏捷还是非常惊人的。

“噗通！”

便是跳入了冰盖的豁口，顺着水流，便是朝着大墓而去。

甚至她都想好了，自己慌不择路一头扎进主人沐浴的灵泉地脉之中，一会等主人收拾这几个闯入者的时候，自己可以趁机揩点油。

“嘿嘿，我可真是个天才。”

在金缕衣跳入湖底，几个闪转腾挪消失不见之后，湖面之上，军臣和六大神族的强者，依旧一点都不着急。

在他们看来，一个神念境六重天的小妖兽，又能翻起什么水花？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70084708"  chaptername="第一百三十五章  吞噬灵泉地脉，入神藏境八炼（4400字大章）">加入书签</a>
</div>
