    玄黄派内。

    徐念已经知道有一些玩家选择了出去碰运气。

    毕竟这一次可是开放了大面积的地图，那些不安稳的玩家自然不会错过。

    留在门派内的，就是单纯的生活玩家。

    不是种草药就是搞建设。

    现在境界提升开放，玩家想要提升战力就得花费贡献点。

    所以对于生活玩家来说，出去浪费时间，还不如留在门派内多种点草药，多弄几个建筑划算。

    “木头不够了啊，谁去黑风寨那边再去砍点？”

    “大型建筑才是最赚的，有没有人跟我去挖石矿的？直接组队搞大型建筑！”

    “草药种植太慢了，而且药田就那么一片，每天都需要人去盯着才行，我都想开垦新药田了。”

    “黑风寨挖矿来三个人，要八品境界的。”

    “……”

    玩家们热火朝天。

    徐念也是乐得开心，毕竟他的实力强弱，可就全靠玩家了。

    坐在蒲团上的他，此刻正拿着一张地图研究。

    这地图是整个大乾皇朝的地图，上面还标注着大大小小的一些江湖势力。

    当然，像血魔教这样的魔教势力，自然是没有标注的。

    毕竟是邪魔外道，总不可能开门欢迎别人来打吧？

    血女妖扭着婀娜身姿，缓步从大殿门口走了进来。

    “掌门，奴家今天被欺负了！”

    血女妖语气妩媚又委屈，听着就让人骨头酥软。

    徐念瞥了眼这妖精，沉吟道：“你堂堂宗师境界，还能被人欺负了？”

    “奴家今天莫名其妙被弟子们问话，然后还被一块掉落的瓦片砸中了脑袋！”

    血女妖走到徐念身边，一脸委屈道：“一定是那个我不知道的秘密存在，它肯定是对我出手了，不然我不可能躲不过一片瓦的。”

    嗯？

    被瓦砸中？

    这算是什么事情？

    徐念微微一愣。

    不过想到血女妖的实力，他也是有有些诧异。

    宗师境界足以提前察觉到存在的危险，不可能发生这样的意外才是。

    等等！

    意外？！

    徐念瞥了眼她，皱眉道：“你是不是和莫甘娜接触了？”

    莫甘娜这名字听着真别扭……

    不过血女妖想到那个和自己搭话的莽夫弟子，也是下意识的点了点头。

    “他和奴家说以后要多多走动，还让奴家有什么需要的就去找他，他似乎很想帮奴家呢。”

    血女妖和玄黄派弟子接触挺多的，但记忆深刻的也就几个人而已。

    很不巧，莫甘娜就是其中之一。

    听着他的话，徐念嘴角微微勾动。

    “离他远点吧。”

    他开口提醒了一声。

    血女妖不解问道：“为什么？奴家看他是个很不错的人啊，这样天真的男人可真不多见的。”

    “你如果想活下去，就离他远点，甚至永远都别靠近他。”

    徐念盯着地图冷笑道：“如果是玄黄派除了我之外，还有谁能杀死你，那就只能是他。

    他的恐怖可不是你能承受得了的，今天被砸算你运气好。

    下一次恐怕就不是被砸，而是被雷劈死，或者走路摔死，甚至喝水呛死都有可能。”

    他的话一说完，血女妖整张脸都不好了。

    这都是什么奇怪的死法？

    自己只是和那个弟子接触了一下，就一定会死吗？

    而且那个弟子就是个九品武夫而已，和她这个宗师境界差了不止一星半点。

    她想要动手杀了对方轻而易举的。

    “为什么这么说？”血女妖脸色凝重。

    他知道徐念没必要骗自己。

    特别是这种关乎生死的事情上。

    “他啊……命不好，女人的克星，只要是女人和他接触了，就会变得倒霉起来。”

    徐念幸灾乐祸道：“别说你是宗师境界，就算是更高的境界，和他有个接触也得死，他的恐怖可比我那一脚更强。”

    看着徐念的模样，血女妖也是一阵的心惊肉跳。

    女人的克星？

    这世上为什么还会有这么奇怪的人？

    一个男人，如果克制女人，那他岂不是就要一辈子单身了？

    这得多惨？

    不对不对！

    真正惨的是她们这些女人才是。

    如果运气不好碰上了这个弟子，那岂不是就说明有很大的概率会死？

    难道是玄黄派内的那个神秘存在带给这个弟子的命格？

    血魔教内有不少的女弟子。

    如果他们遇到了这个玄黄派的弟子，那岂不是死路一条？

    反正打死了这个弟子，最后他也会在玄黄派复活。

    所以到头来吃亏的只是女人？

    嘶——

    这到底是个什么存在啊。

    “掌门，咱们门派的弟子似乎都不简单啊，实力提升和吃饭喝水一样简单。”

    血女妖转动眼睛，轻声吐息道：“昨晚他们都还是九品武夫的，现在几乎都是八品武夫了，而还有七品武夫存在。”

    要知道。

    正常的境界提升可是很难的。

    就拿她血女妖来说，能有现在宗师境界，靠着无数丹药和前辈醍醐灌顶才踏足宗师。

    想要提升一层境界，需要付出的代价很大。

    而且耗费的时间也很长。

    像玄黄派这样的小势力，能出一个七品弟子就已经烧高香了。

    但结果呢？

    似乎那些弟子都有踏足七品武夫的意思。

    这到底是为什么？

    还有贡献堂的存在。

    她知道里面存放着不少的武功秘籍，但她就是没有办法进去，每一次踏足都会感受到一股清晰的阻拦。

    似乎有什么东西不让她进入。

    这也使得她更加确信，玄黄派内有她看不见的恐怖存在。

    “习惯就好了。”

    徐念淡然道：“你要是真闲的没事就去睡觉，别一天天的在我眼前晃悠，晃的我头晕！”

    不得不说，这血女妖的资本还是足够的。

    太顶了！

    随便一个动作，都晃的徐念心颤。

    妖精！

    “睡觉多没意思，掌门想睡的话奴家可以陪你睡的。”

    血女妖贴身上前，柔声道：“怎么样的姿势都可以的，奴家完全可以接受掌门的。”

    “滚！”

    徐念脸色一黑。

    这女人有些不识好歹了啊。

    居然勾引他？

    他可是知道血女妖的恐怖，而且也听说过血魔教的恐怖。

    万一被采阳补阴了，他上哪说理去？

    所以这样的妖精还是不能给她好脸色看！

    “怎么？掌门这是害怕了？”

    血女妖看出了徐念的窘迫，整个人都贴了上来，甚至还伸手勾了下徐念的下巴，一副调戏徐念的架势。

    见此，徐念也不客气，反手将其按在地上，右手也是狠狠的抬了起来。

    “啪！”

    一巴掌落下，打的徐念手都疼。

    而血女妖则是俏脸通红，紧紧的咬着嘴唇，回头看了眼将自己按在地上的徐念，眼神里充满了说不出的感觉。

    迫切？

    还是……祈求？

    看着她的模样，徐念脑海里浮现出了一个词。

    抖M？

    这妖精的还有隐藏属性吗？

