    

    此次六大门派围攻光明顶一事也算是落下了帷幕，一切都非常顺利。

    罪魁祸首成昆狗贼和少林寺的方丈也都得到了应有的惩罚。

    叶辰看着众人，接着对莫师兄和灭绝师太说道：“莫师兄，师太，还有众位还请到我明教仔细商讨这次反元大计。”

    现在的武当派和峨眉派算是与明教站在统一的战线上，因此具体事宜要仔细商讨。

    来到议会大厅，众人都坐了下来。

    叶辰对着众人说道：“大家有什么要说的都说出来吧！”

    顿时众人开始议论纷纷。

    这时灭绝师太说道：“叶辰，对于此次六大门派围攻光明顶一事，虽然你已经将成昆这个罪魁祸首杀了，但是金毛狮王谢逊这些年所犯下的错误也是一个不争的事实，你难道就想这样不了了之，这江湖中有很多人记着呢！”

    叶辰点了点头看向谢逊，对着众人说道：“师太所说的这件事的确在理，金毛狮王谢逊当年犯下的过错也是要偿还的，但是错不全在他，不知众位可有什么好的办法吗？”

    众人一阵沉默，这时候杨逍说道：“教主，让狮王谢逊当众向那些受害者道歉，让狮王对当年所犯下的错误表示忏悔，不知可行？”

    听到杨逍的话，有人赞同地点了点头说道：“杨左使这个办法不错。”

    有的人则表示不同意：“这个办法不可行。”

    叶辰看着众人说法不一，说道：“杨左使的这个办法倒是有些作用，但是也无法完全消除这些人对狮王谢逊的仇恨，而且这样做有损我明教威严。当年这些人还逼死了谢逊的结拜兄弟武当张五侠，如果道歉的话，这件事又如何对的起张五侠啊！所以我不同意这个办法。”

    众人听到之后都是肯定地点头，一旁的张五侠无忌看向叶辰的目光充满了感激之色，谢逊坐在那里没有丝毫表情，对于这一切他已经看明白了，无论结果如何他都会接受。

    武当的莫师兄看向叶辰问道：“小师弟，不知道你有何办法解决此事？既能化解这场江湖恩怨，又能告慰五师兄的在天之灵。”

    叶辰于是将自己的办法说了出来：“我的确有一个办法，现在正是用人之际，可以让狮王戴罪立功，上场杀敌了结多年恩怨，众位意下如何？”

    众人听到叶辰所说，都是感觉这个办法很好，纷纷点头同意了。

    叶辰看向金毛狮王谢逊说道：“那好，既然大家都同意这个办法，不知狮王可有话要说？如果狮王同意了的话，就这样办吧！”

    谢逊听到叶辰的话，摇了摇头说道：“谢逊全凭教主吩咐。这些天多亏了教主，让我幡然醒悟，这些年是我谢逊错了，被仇恨迷失了双眼，造成过多的杀孽，还连累了我的兄弟，我谢逊愿意偿还。”

    叶辰满意地点了点头，知道谢逊已经醒悟了，转而又看向张无忌说道：“无忌，现在你的寒毒已经彻底根治了，接下来我交给你一个重任，不知你是否接受？”

    张无忌这些年来最为佩服的就是叶辰了，这次又是叶辰告诉九阳神功的下落拯救了自己，张无忌对叶辰十分感激，毫不犹豫地说道：“无忌愿意为叶大哥赴汤蹈火。”

    叶辰笑着点头让张无忌坐下，又看向宋青书说道：“青书师侄，这次见面，我发现你实力又增长了不少，现在我有一个重任交给你，不知你能否担得起？”

    宋青书看着叶辰，没有丝毫犹豫地说道：“小师叔放心，青书定然不会让师叔失望的。”

    叶辰满意地点了点头说道：“嗯，很好，无忌，你和青书也都是武当弟子了，此次反元大军需要你们这样的年轻人做为表率，我想要让你们两人分别担任两路统领，带兵反元，你们可有信心？”

    张无忌和宋青书听到了叶辰都是表情有些惊讶，谁也没有想到叶辰说的竟然是这件事，不过并没有拒绝，互相看着对方然后对着叶辰说道：“有信心！”

    叶辰见两人同意了之后接着说道：“很好，此次反元，张无忌为东路统领，带兵反元；宋青书为西路统领，消灭元兵。众位门派必须派出门派弟子加入其中，上阵杀敌，既是磨砺自己，也是行正义之事。到最后胜利之后，我会论功行赏。”

    叶辰又是说道：“我会担任北伐统领，一路向北，直驱元大都，彻底推翻元朝廷。”

    “最后的老一辈的江湖门人成立南征队伍，解放南边的各个地方，还天下一个太平。”

    杨逍这时候说道：“教主，这队伍的人马和粮草从何而来？”

    叶辰看着众人说道：“这粮草就需要各路统领自己筹集了，每占据一个城池，要招兵买马，收缴元人的粮草，扩大势力，我想众位都会有办法的吧！”

    众人点了点头开始商量如何扩大势力，快速地推翻这个腐朽的朝廷。

    这时一旁的昆仑派说话了，向着叶辰问道：“叶盟主，不知道这南路统领由谁担任？”

    叶辰也是知道这事，这南路最为轻松，但是这统领人选不好找啊，于是向着众人问道：“不知诸位觉得谁合适担任这统领呢？”

    这时灭绝师太说道：“武当派为正派之首，理当为统领。”

    莫声谷开口道：“不可，我武当派已经有三人是为统领，这南路统领不可再担任了。”

    一伙人也是担心武当派的人成为四路统领的局面出现，到时候就没有他们多大事了。

    叶辰看着众人说道：“我有一个想法，众位可以考虑一下？”

    众人说道：“叶盟主请说？”

    叶辰说道：“这南路统领就不设立了，南征部队最高统领由众位门派的领头人组成，每一派选出一人加入，每次有重大决定，每个人进行举手表态，最后赞成多者的决定为最终结果。”

    众人都很满意叶辰这个办法。

    叶辰起身看着众人说道：“很好，这次反元计划就定下来了，各位回去准备行动吧！一个月之后，我要看到这反元的旗帜遍布大江南北。”叶辰身上的气势在这一瞬间陡然爆发出来，让在坐众人心中都是一个机灵，再次感受到了这位盟主的威严，对于这次反元更加放心了，众人都相信有如此厉害的盟主带领，一定可以推翻元人统治的。        

