    “第二，嗯，把这次考试的参赛名单给我。”

    自来也朝罗砂伸出手。

    罗砂有些不明所以，不过还是取出参赛名单，交到自来也手中。

    自来也接过名单，与宇智波舞窃窃自语一阵，最终把名单拍在桌面上，点了几下。

    说道：“这个、这个，还有这个。

    这三支队伍，无论如何一定不能让他们通过笔试。”

    中忍考试，要操作的嘛。

    原来是想搞黑幕啊，懂了。

    罗砂与水影矢仓对视一眼，中忍考试自然要尽可能公平公正公开，但也不是没操作的余地。

    现在三个最大参赛村子的话事人都在，内部商议一下，达成共识后，也不会掀起什么波澜。

    两人看了一眼自来也点的那三支队伍，脸色同时黑了下来。

    三支队伍无一例外，全部都是雾隐村的参赛队伍。分别是照美冥队、辉夜承泽队，以及另外一支尸骨脉队伍。

    全部都是雾隐村的精锐！

    雾隐村，在《疾风传》中一直被视为最弱的五大忍村之一。与砂隐村一时瑜亮，并称五大忍村之耻。

    在真·官方同人·不可燃物《博人传》中，雾隐村因为继任水影的是长十郎，更是把砂隐甩在身后，成为最菜五忍村没有之一。

    很多读者对雾隐村，也就有了一定轻视。

    但是，在宇智波斑、带土操纵雾隐村，搞血雾政策之前，雾隐村强的一批。

    高层战力或许没啥优势，中高层战力却能排名忍界前列。忍刀七人众、冰遁家族、尸骨脉家族、鬼灯一族等。

    这次中忍考试，参赛阵容最豪华的就是雾隐村。论纸面阵容，连木叶都不够看。

    两队尸骨脉，一队少年天才+冰遁，这9个人三支队伍就是雾隐村的王牌。

    水影矢仓为了在中忍考试上一鸣惊人，几乎是把家底都掏出来了。

    现在自来也动动手指就要把雾隐村最精锐的3支队伍划掉，这叫水影矢仓怎么能接受？

    至于罗砂为什么脸黑……

    因为自来也划出来的队伍，肯定是他认为比较有竞争力的，这其中居然没有一支砂隐村的队伍。

    岂可修，原来在你们眼中，我们砂隐村的队伍都是土鸡瓦狗嘛，这是有多看不起砂隐啊，你象征性的指一个也行啊。

    早知道就脸皮厚一点，把蝎塞进这次中忍考试了。十五岁的精英上忍，这不是乱杀？

    “不行，三支队伍太多了。”

    水影矢仓自然知道自来也是想讨价还价，也没了继续拉扯的耐心，直接摊牌道：“最多划掉一个。

    而且，不能是这支队伍。你同意就能继续谈，不同意就一拍两散？”

    矢仓指了指照美冥队，这才是雾隐村真正的王牌。

    自来也微眯双眼，矢仓死保照美冥队，这与舞对他们的评价相符：照美冥队比辉夜承泽他们更具威胁。

    能提前黑幕掉一支尸骨脉队伍，也行。

    “你倾向于选哪一支队伍？”自来也悄声问询宇智波舞，毕竟后者才是真正的参赛者。

    “把这支队伍划掉吧。”

    宇智波舞指了指另外一支队伍，说道：“我和辉夜承泽他们交过手，很强，但我有信心赢他们。

    另外一支尸骨脉队伍也许比辉夜承泽更强，也许更弱。这个时候就没必要继续赌了，降低一点波动吧。”

    了解。

    “那就提前淘汰掉这支队伍好了。”

    “可以。”水影矢仓见此，终于点了下头。

    谈判拉扯结束，罗砂作为中忍考试负责人，迅速发布了最新版公告。

    在新版公告中，确认宇智波舞的行为属于“淘汰掉其他所有队伍”，得0分的队伍的第2次笔试为“复活赛”。

    消息传开之后，在关注者圈子里引起了很大的轰动。

    我滴龟龟，一己之力淘汰掉所有参赛者，这个宇智波舞究竟是何方神圣，也太强了吧。

    这对其余参赛者来说，无异于一种耻辱，就连好不容易争取来的第二次笔试机会，看起来也想是施舍。

    但为了村子使命，又不得不背负式这份耻辱，接受施舍。

    法克宇智波舞！

    一天之后，复活赛开始。

    这次笔试与之前那次笔试相比，更加的群魔乱舞。

    宇智波舞的骚操作，打通了考生们的任督二脉，让他们明白了笔试的重点：想晋级就要取得比其他队伍更高的分数，而不是单纯的得高分。

    把其他队伍的分数拉下来，那也是一种思路嘛。

    所有人在作弊的同时，也在防备着被别人干扰自己作弊，以及干扰别人的作弊。

    《三体·黑暗森林》中的黑暗森林法则，在考场中完美复刻。

    自己的作弊被干扰了，还浪费掉一次宝贵的作弊机会，与其他队伍相比自然会处于劣势。

    为了晋级，除了干扰别人的作弊，别无他法。

    一群猎人行走在黑暗森林中，没有人愿意主动暴露自己的位置，因为你不确定发现你的人会不会给你一枪。

    当你发现别人的位置后，为了确保那个人不会在之后发现你的位置并向你开枪，只能向他开一枪，排除掉那个可能性。

    当第一个人开枪之后，这个猜疑链就无法断掉了。

    一场笔试下来，考生们因为头脑风暴死掉的脑细胞，估计得有大几十亿。

    成绩公布之后，得分最高的队伍更是只有120分，考生的得分几乎被腰斩。

    筛选出前50%的队伍后，罗砂宣布笔试结束，明天村门口集合进行团队赛。

    雾隐村某队伍声称，自己队伍的估分是90，为什么成绩出来后变成了60分，平白无故没了30分，其中一定有黑幕。

    这种质疑声，被中忍考试负责人罗砂迅速压了下去。

    罗砂当场取出试卷，指出该队伍试卷的扣分点：标点符号没标对、字迹潦草批改时看不清、卷面不整额外扣除5分……

    有理有据，令人信服。

    中忍考试是公平、公正、公开的，绝对没有任何黑幕，砂隐村也绝不允许任何人质疑考试的公正性。

    水影矢仓也站了出来，斥责抗议考生无理取闹，并表示对罗砂的公正性很认同。

    如此，笔试终于结束。

    考生们摩拳擦掌，等待着第二天的团队赛。宇智波舞，你小子等着熬。

