    《非洲彻底独立！打响反对帝国侵扰的第一枪！》—索马里民众报。

    这是党派报，当天晚上加刊40万份，无偿发放给摩加迪沙和厄尔皮斯的居民，大街上到处可见的都是穿着破旧裤子的小孩兴奋的拿着报纸见人就塞。

    这一份工作，一天有700先令。

    而这份文章是酋长办公室御用的文笔写下的，而且为了保证大家都明白写着什么，对文盲宣传，能看到有人在街头大声朗诵，他们的薪水是一天3000先令。

    整个摩加迪沙地区，都被兴奋和骄傲给渲染。

    在报纸中特意将法兰西宣传成“企图帮助反动派剥夺奥卡西政府成果的同伙。”并且，导弹营已跟对方发生冲突，击伤了克列孟梭号航母，这是从身体和精神上的索马里人独立日。

    再也不应该恐惧西方世界。

    尤其是法国这种企图再次殖民的罪恶国家。

    而唐刀在晚上20时许，也通过两个城市的广播赞扬了导弹营的光辉战绩，并且表示已经向联合国提出抗议，就法政府的行为表示谴责，断绝两国商业往来，但会保护在索的法国公民以及维护他们的财产。

    为了让自己显得特别牛掰，还将非洲泛联盟的几大同盟拉进来，要求他们一起抗议，不就呼喊示威吗？这还不简单，而且，在跟肯尼亚总统肯雅塔的连线中，对方表示，应该向法国索赔其在二战期间殖民非洲人民带来的伤害。

    高卢雄鸡可是曾经单只脚就将中非踩在地上的，整个非洲大约有20多个国家饱受其责难，而他只是拍拍屁股走人，这就想解决？

    唐刀一听觉得对，于是泛联盟连夜联系，还真有人感兴趣，其中就包括了马里，大家一合计，委托索马里进行索赔。

    价值71亿法郎！

    前期得渲染一下，你不能硬来，要不然，会很疼。

    这种专业的东西，公司自然会有人搞定，先拍摄短片《法国的罪孽》，讲述黑奴历史，再通过雅虎寻找受害者，救世主战争基金会将会提供一笔款项给与他们晚年生活。

    当然，就要在舆论上弄臭他们。

    而克列孟梭号被击伤带来的影响力可不小，直接震慑到了埃塞俄比亚人，他们对贝莱德文增兵停止，而马塞尔部落根据情报，也有人不满酋长的选择，认为法国人失去了在索马里的控制，他们不会在人员上给与支援了。

    三天后，法国大西洋海军总部才通过媒体发了个声明，克列孟梭号没有到达国际公认的海基线12海里以内，这是一次，战争行为！

    而索马里国防部直接回了两个字：con！（傻B！）

    这种脏话在两个国家的对话中士及其罕见的，就算是强人卡扎菲也不会这么做。

    而在这种情况下，所有人都将目光看向了北约老大、世界警察、鹰酱大叔，新时代的领路人（自封），希望他这时候站出来说句话。

    此时大毛哭死在厕所里。

    假如，历史再爱我一次，现在我才应该是北境之王！

    但奈何，当土匪学会了用脑子，莽夫自己将自己从老大的位置上玩死了，可有时候，世界还是挺怀念这个一言不合就骂娘的胖熊，最起码，你知道他的喜欢，兔子叫他大哥的时候，他也开心。

    不像现在的鹰酱，整天一副死人脸，这小弟见了都害怕，还动不动那么小心眼，生怕小弟掀了自己，一些做法让底下的马仔们交头接耳着，还有人甚至直接尥蹶子，自己单干。

    但不管怎么说，如果勇士还没崛起，世界暂属恶龙。

    针对这次索马里和法国的冲突，鹰酱竟然异常低调，很委婉的表示，我们只是划水的，不愿意参与两位“大佬”的战争中去，别问我，我旁观、当我不存在，谢谢。

    当然，当时现场不是这种话。

    但这也让一直自诩为小弟的高卢雄鸡目瞪口呆。

    大锅！

    我跟着你在鸭绿江挨过销，你问问北约的小伙伴们，哪次你要干别人，不是我，高某人冲在最前头，为你挨过打，我们也同样嫖X…

    鹰酱：瞎说！我没有，

    老美在发布会结束后，五角大楼还希望法索双方珍惜和平，不要过于依赖战争解决问题，他愿意当中间人。

    “NMB！”

    这是爱丽舍宫说的最多的一句话了应该。

    而非洲世界的纷纷谴责，同样也给新上台的雅克·希拉克整的满头大汗，两天之内连开了6次会议，听说航母的维修费用大约在2000万美金时候，这脑壳就直哆嗦。

    因为导弹炸毁的不止是跑到，就连弹射系统都崩溃了，这是从鹰酱那边进来的，所以得让他们修，对方专业人士来看了后，直接说，不能修了，得换。

    并且很惊讶，这么重的伤势还能从索马里海域跑回来，简直是上帝的偏爱，没有沉没在大西洋，就已经谢天谢地了。

    其他党派也开始在这时候对雅克政府的战争行为表示“不理解”，能够看到街道上的抗议人群。

    社会调查显示，雅克·希拉克的支持直线掉了20个点，这简直断崖式，内阁也有人同样提出意见，毕竟是政客，没有义无反顾的勇气。

    不敢大规模出兵，深怕像毛熊深陷帝国坟场一样，拖累了国内经济。

    所以，一直到八月底，九月初，都快一个多月了，愣是没有什么动静，而同样在此时，非洲国家针对法国赔偿要求的官司在国际法庭开庭，一下子就吸引了世界的目光。

    法国人倒是想要让埃塞俄比亚进攻边境，但后者也怂了，这时候，非洲世界可是站在索马里这边的，自己没那么大的胆子。

    无可奈何的雅克政府只能通过兔子的渠道希望跟唐刀谈判。

    9月11日。

    风和日丽，蓝天白云。

    在厄尔皮斯的酋长办公室，唐刀接待了来自法兰西的客人，一支谈判团，领头的是内阁外事部长贾尔斯.杰弗里。

    他是个大约五十多岁的老男人，满头鬓发，显得十分绅士，看起来就很有教养，但他在法国政界有个诨名叫：“恶棍！”

    曾经在1972年地方议会中和国民阵线党派斗殴事件中，一脚将对方魁首给踢翻，连续放倒了几名对手，在后来电视台一档节目中，将专业拳击手叫来点评，对方说贾尔斯.杰弗里拥有职业拳手的敏感，但小动作很多，是个恶棍。

    这个绰号就一直流传下来了。

    他不以为耻，反倒觉得为荣。

    法兰西就缺少这种血性！

    但他同样也明白，不适合在东非泥潭里深陷太久，国内反战情绪严重，法越战争可是死了接近十万人，现在还有大部分人是战争受害者，按照他们的说法，索马里有什么？

    值得用战争去解决？

    爱丽舍宫都快变成露天的厕所了，还有抗议人朝着门口撒尿，虽然很快就被带走，但真的受不了了。

    于是当听闻打算和索马里商谈停火事宜时，贾尔斯是毛遂自荐的。

    当车队进入厄尔皮斯后，他一直在观察着：奥罗曼心脏，大街上很干净，都已经铺设上了水泥地，商铺和居民房之间规划的很棒，还有专门的环保人员及时的扫着垃圾。

    一切，看起来跟其他非洲国家根本不同。

    在酋长大楼，他下车，就见到了迎接的唐刀，第一眼一怔，太年轻了，跟自己的孩子差不多大，但这人却在短时间内搅乱世界风云。

    贾尔斯.杰弗里面带微笑，走上台阶，看着对方，而同样唐刀也是满脸随和，两只手，紧紧握在一起。

    旁边的索马里民众报记者不断的拍摄着，记录下来。

    “欢迎来到厄尔皮斯，贾尔斯先生，希望你在这里能有一个愉快的旅程。”唐刀说。

    贾尔斯.杰弗里看了他一眼，快不快乐，还不是看谈判结果？

    “我看到了一支东非明珠正在崛起，你是个很棒的领袖。”

    他这赞扬的话反而让唐刀一愣，回过神来后，就觉得这老头子说话挺有意思，最起码，会夸人，不像是其他法国佬，被挨打了，才肯哼唧两声，平时泡妹子倒是油嘴滑舌。

    两位领导人并肩走进大厅，里面已经装饰过了，金碧辉煌，甚至有一面墙就是用黄金颜料涂上去，看起来就大气。

    双方人员坐好，索马里这边包括崔勃、赫斯特.西奥多、加斯克尔等人，奥卡西政府没人过来，对方正在做最后的努力，帮助唐刀在竞选前，将内部的障碍给扫除掉。

    将这件事全权交给他处理，也是为了方便他涨声望。

    “我这次受雅克总统委托前来，就双方和平停火商量协议……”贾尔斯.杰弗里说的都是官方化，意思就是法国人不希望发生战争云云。

    唐刀当然不会去打扰他，等他说完后，才发言。

    “索马里也同意和平提议，不过，我想我们得从实际出发，贵方对摩加迪沙造成的损失以及后续影响力得做出应有的赔偿。”

    贾尔斯.杰弗里沉默了下，点点头，示意下属将文件递过去，上面就是已经谈好的赔偿和条件。

    第一、法国不得干扰索马里内政！

    第二、法国承认非洲泛联盟。

    …

