    田海龙每次怀疑人生过后，都以为这是自己最后一次怀疑人生，但是，用不了多久，他会继续怀疑…继续怀疑…继续怀疑…怀疑到了怀疑人生。

    楚擎没搭理怀疑人生的田海龙，因为探马带着三百多人来到了轩辕馆外，走进来十多位商贾，都是舟车劳顿疲惫不堪的模样，风尘仆仆。

    年龄不一，身材不一，长相不一，进来后，站在楚擎面前，整整两排，恭敬的行了礼。

    田海龙顾不得和陶蔚然争辩，站在了旁边，想要知道楚擎究竟要耍什么把戏。

    楚擎目光扫过，开口问道：“付家的人来了吗？”

    之前陪着付家二兄弟前往南郊大棚的护院走了出来，正是身材壮硕魁梧的华文武。

    “大人，小的华文武，付家边关之事，由小的主事，老爷交代了，小的要以您为马首是瞻。”

    “好，休息一日，明天去六大营外溜达溜达，尽快将镖局开起来。”

    “是。”

    田海龙急了：“大人，为何要在大营外面开设镖局？”

    “不行吗？”

    “非是不行，只是…”田海龙苦笑不已：“军伍都是苦哈哈，即便得了粮饷，也无太多余财托镖局送回关内亲族，更何况路途遥远，所花销的钱财，军伍也拿不出来。”

    楚擎没吭声，陶蔚然也没搭理他，只是对着华文武说道：“那边这样定了，镖局，就开设在大营百步之外。”

    “慢着！”田海龙面色一冷：“大营外，岂能建立…”

    福三破口大骂：“你他娘的还钱！”

    精准、迅速、一击致命，田海龙不吭声了。

    陶蔚然看向商贾们，开口问道：“央成书舍的人来了吗？”

    一个老头走了出来：“老朽在。”

    “每个大营，去六人。”

    田海龙又忍不住了：“楚大人，你莫非是要在六大营之中安插人手？！”

    福三：“还钱，现在就还，你他娘的不还，老子明日就让探马将你欠钱不还的事传遍边关！”

    田海龙后退一步，低着头：“楚大人，您继续说。”

    楚擎打了个哈欠，示意让陶蔚然安排。

    看向老头，陶蔚然交代道：“边军军伍，半辈子都将功夫花费在了为国杀敌的本事上，大多不识字，派去的这六人，代笔，为他们书写信件，再送去镖局，可是懂了。”

    毫无意外，田海龙依旧不长记性，只不过这次却是心头一暖，不可置信的问道：“楚大人，您的意思…是寻了人帮关中的军伍代笔书写信件？”

    “是的。”回答他的是陶蔚然，陶胖子笑着说道：“关中许多边军亲族都说，入了边军，就当没了这个人，三年五载没有音讯也是寻常事，楚大人说，这可不成，至少，得有书信往来，让家里人知道，自己的儿孙还活着，还在为国把守边关。”

    “可军伍没有多余的钱财雇代笔的先生，更没有钱财交于镖局。”

    华文武笑道：“这位将军说笑了，我平安镖局，哪里会收边军钱财。”

    “平安镖局？”田海龙神色激动的叫道：“涠江，涠江首善，是付家的平安镖局？！”

    “将军过誉了，正是付家的平安镖局。”

    田海龙满面不可置信的扭头看向楚擎：“楚大人竟与付家熟识？”

    “额…”楚擎讪笑一声：“不算太熟吧。”

    一听这话，蹲在远处看热闹的付永康不乐意了，大叫道：“楚大人，您不能这么不仗义，我爹将他视若珍宝的两个亲儿子，也就是我们哥俩交到您手中，你还说与我们付家不熟？”

    华文武瞪了兄弟二人一眼：“大少爷，二少爷，楚大人赏咱付家脸，让你们跟着历练，莫要胡说八道。”

    一刻钟前发誓自己再也不会怀疑人生的田海龙，依旧…再次怀疑了人生。

    望着蹲在地上和俩受气包似的付家二兄弟，田海龙惊呆了。

    就这俩奇珍异兽，竟然是平安镖局的两位少东家？！

    难怪，难怪异于常人，看着像个大傻…看着是那么的与众不同，原来是付家两位少爷啊！

    相比其他“有钱人”，田海龙和边军，很了解平安镖局，因为很多退役的军伍，都去当了镖师，而跑镖这个行业，几乎被付家给垄断了。

    田海龙感动的不要不要的，望着楚擎，有点要泪奔的节奏。

    “楚大人仁义，可…可即便不花销钱财便能送去书信，这代笔的…”

    田海龙还是意动了，小心翼翼的问道：“不知这代笔，花销几何？”

    陶蔚然回道：“每个代笔的先生，每月六贯钱。”

    田海龙倒吸了一口凉气：“那岂不是每个月单单是书信，边军就要花销二百余贯！”

    楚擎很是鄙夷的说道：“你怎么那么多话，不是你花，这钱是我花的，和你们边军没关系。”

    “每个月，您来花销这二百余贯？”

    “是的。”

    “扑通”一声，田海龙身后的一个随从跪倒在地，一额头磕在了地上，眼泪止不住的流：“楚大人公侯万代，小的陈六，代边军三万关中子弟给您磕头了。”

    邦邦邦又是三个响头，陈六感动的不要不要的，都有点想认干爹的冲动了。

    “大人。”田海龙叒急了：“大人，您有这钱，怎能便宜了外人，您把钱给末将。”

    “你会写字？”

    “会。”

    “你给三万多关中子弟代笔？”

    “是。”

    楚擎大骂道：“你特么就是给笔写出火星子你也写不完，滚蛋，别在这添乱。”

    “大人，大人大人大人，您听末将一言。”

    一想到二百多贯便宜了一群臭老九，田海龙哪里还能站得住，回头一脚给陈六踹倒在地。

    “陈六，你想给家里写信？”

    陈六爬了起来：“是。”

    “那你听本将的话吗？”

    “听。”

    “好，听话，咱不写。”

    陈六：“…”

    “老六，你想啊，一个月，便是二百余贯，一年，便是两千多贯，两千多贯，买了米面给大伙吃，岂不美哉。”

    “高见。”陈六佩服的五体投地：“大人真他娘的高贱！”

    楚擎照着田海龙的屁股就是一脚：“老子警告你，再插一句嘴，滚出去！”

    “大人，末将是为您着想啊，不当家不知柴米贵，您可不能这么败家啊。”

    楚擎叹了口气。

    自己这种阔佬，真的无法和这些穷鬼们沟通啊。

    “我有钱，有很多很多钱，但是这钱，一文都不会给边军，我怎么花，是我的自由。”

    楚擎示意让田海龙坐下：“边军穷，不是没有原因的，现在，你开始闭嘴，你运气很好，陶蔚然，看你还算顺眼，我三哥，以前也也听说过你，所以，你有机会陪在我们身边，为了你自己，为了边军，只看，不说，只学，不想，有一天，你会感谢你自己的，所有边军，都会感谢你的，懂了吗？”

    田海龙摇了摇头：“不懂。”

    “那你滚吧。”

    “但是末将可以学。”

