
        没过多久，又是一道针刺一般的能量，钻入许峰体内，这次给许峰的感觉却是一道清凉至极的能量。

    许峰心里一动，难道是要像吸收虫晶那样，吸收这块矿石中的能量？

    一想到这里，许峰就按耐不住了，吩咐巨蜥兽守护自己，许峰盘腿坐下，双手捧着五行精矿，就像第一次吸收虫晶那样，开始吸收精矿中的能量。

    炙热，清凉，尖锐，生机勃勃，厚重深沉，五种感觉各异的能量依次涌入许峰丹田之中。

    手中的五行精矿，五彩的光芒渐渐消失，原本晶莹剔透的矿石随着光芒的消失，变成一块顽石，簌簌的掉落着石屑粉末。

    金木水火土五行，五种能量在许峰体内汇聚成指甲盖大小的一颗圆球，静静地漂浮在许峰丹田之中。

    不知过了多久，许峰浑身一震，睁开双眼，低头看了一眼手掌心中已失去所有光彩的石头，许峰轻轻一握，失去能量的五行精矿顿时变成粉末，簌簌的从许峰的手指缝中洒落。

    “原来这就是本命飞剑。”许峰脸上露出惊喜的神色。

    朝着前方石壁上一指，一道白光从他手指尖飞出，嗖的一声钻入岩壁，留下一个拳头大小的深坑，深不见底。

    心念一动，深空中又钻出一道白光回到许峰指尖，钻入许峰体内。

    “如臂使指，这本命飞剑几乎就是我身体的另一个器官。”许峰自言自语道:“不，现在还不能称之为飞剑，只能叫做剑胚，还需要吸纳大量五行精气，才能锻造成真正的本命飞剑，现在剑胚状态下，还是很容易损坏的，一旦本命飞剑损坏，我自身也会收到重伤。”

    虽然还未真正成为本命飞剑，仅仅是剑胚，但威力却不能小觑，剑胚的威力甚至比许峰手中白银品质的长剑都要厉害。

    “五行精气别的地方难寻，但这里可是矿洞啊，什么样的矿石没有，我完全可以在这里锻造本命飞剑。”许峰哈哈大笑道。

    将储物戒指中的矿石全部取出，许峰开始一块块握紧在手心，吸纳矿石中的五行精气。

    “冰晶矿，好东西，可以增加水属性的精气。”许峰挑出一块仿佛冰块一般的矿石，握在掌心。

    丹田中的球体微微跳动，一道冰冷的能量，从冰晶矿石中流出，顺着许峰身体内的经脉，流到丹田中那团五彩球体中。

    很快，手中那块价值不凡的冰晶矿化为残渣，簌簌的落着石屑粉，飘洒开来。

    冰晶矿是炼制武器的极好材料，有很大几率给武器增加冰冻，减速等效果，很是受人追捧，价值不凡，但仅仅不到十分钟，这块价值非凡的冰晶矿，就化为了一团石屑粉。

    望着手中一小堆石屑粉，许峰眼中也是露出了肉疼的神色。

    但想到本命飞剑，许峰咬咬牙，又继续挑出了一块淡黄色的矿石，握在掌心。

    很快，许峰储存的矿石消耗一空。

    “原本打算给郑毅，让他提升锻造熟练度的，结果，自己全部给用完了。”许峰苦笑道。

    微微感应了下丹田中的剑胚，原本圆球一般的剑胚，现在变成了水滴形状，但仍然还是剑胚，离成为飞剑，还有很长一段路要走。

    “该死，这到底要吸收多少矿石，才能锻造成为真正的飞剑。”许峰一想到西药吸纳海量的矿石，不禁打了个寒蝉。

    这短短的不到一个小时的时间，许峰消耗掉的矿石，就价值上万命运点数，如果将这些矿石锻造成武器，那价值还要翻几番。

    就在许峰心疼的时候，巨蜥兽突然站了起来，后腿微蹲，嘴里发出呜呜的威胁声。

    两只三星吞岩兽，突然出现在了前方。

    这两只三星吞岩兽只是普通怪兽，它们朝许峰走来，首先看的并不是许峰，而是许峰身旁那具三星精英吞岩兽的尸体。

    看到尸体，两个吞岩兽微微一愣，似乎不敢相信自己的眼睛，使劲眨了眨，等到它们确认，那确实是三星精英吞岩兽的尸体后，顿时变得狂躁起来，眼睛猩红，脸上露出愤怒的神色，四条粗壮的大腿，不停的踩踏着地面，发出轰隆隆的震响。

    “死，死，死……”

    许峰脑海中浮现出一阵愤怒的吼叫。

    吞岩兽冲向了许峰，旁边的巨蜥兽大吼一声，朝前一跳，撞倒了一只吞岩兽，然后身体一扭，身后的尾巴，狠狠抽打在另一只吞岩兽的身上。

    身为三星精英怪兽，巨蜥兽对付两只三星普通怪兽，并不需要花费多大力气。

    “放一只过来。”许峰连忙吩咐。

    “正好试试剑胚的威力。”

    许峰两指撮剑，朝着奔袭而来的三星怪兽轻轻一划，一道白光从指尖冒出，唰的一声，朝吞岩兽斩去，残影形成了一柄十几米长的白色光影，好似一柄狭窄的长剑。

    白影无声无息的从吞岩兽的左肩划过，从它的右腿根部冒出，钻入地面。

    噗噗~

    一阵奇怪的声音，从吞岩兽的身体内冒出。

    唰~

    鲜血四溅，吞岩兽的身体，竟然被劈成了两半，一左一右滑落，摔打到地面上；

    许峰吓了一跳，一击致命。

    “这，这仅仅是普通攻击啊！竟然将一只三星怪兽秒杀。”许峰有些不敢相信自己的眼睛，剑胚的威力，竟然比自己想象的还要厉害，这惊喜超出了许峰的预期，威力让许峰自己都有些害怕。

    “巨蜥兽，回来。”许峰吩咐道。

    已经将吞岩兽逼到墙角的巨蜥兽，发出一声不满的嘶吼，放下按住吞岩兽头颅的前爪，慢慢走到许峰身旁。

    “斩！”

    许峰一声轻喝，白影一闪即逝，刚爬起来的吞岩兽，从头到脚被劈成了两半。

    “好厉害！”许峰满脸笑容。

    身旁的巨蜥兽，似乎被吓了一跳，看了一眼吞岩兽的尸体，巨蜥兽扭头望向许峰，眼神中满是恐惧的神色。

    收获完两只吞岩兽的战利品后，许峰心满意足的朝矿洞深处走去，现在剑胚吸纳的要求越来越高，普通品质的矿石已经不能满足它的要求，必须要高品质的稀有矿石提供的五行精气，才能满足它的要求，而这样的矿石，必须深入矿洞才能采集到。
  