    两个人这一解释，气氛立刻变得无比和谐，以至于赶来的红云看见眼前的情况，都有些发愣。

    “你们刚刚不是还在打架吗？难不成只是在切磋？”

    “是切磋。”

    孙悟空立刻接话。

    同时还询问道：“这件事没有惊动到师尊吧？”

    师尊？

    沉香又是一愣。

    这才知道，自己弄错了对方的身份。

    原来这个家伙，既然是自己的师兄。

    看来，自己差点儿又弄出个乌龙来。

    “就是师尊让我过来看看的，你看你们俩，一点儿都不让人省心。”

    红云摸了摸鼻子。

    想到青元让他过来的时候说的话，心里就尴尬无比。

    青元是让他过来看看，到底谁打赢了，顺便再过来劝架。

    眼下，难不成是平局？

    红云猜不透，又不敢多问。

    显得好像自己也在看热闹似的。

    他不问，其他两人自然不会多说，反而是相互吹捧起来。

    “红云少爷，你的这位弟子不错嘛，这实力，既然连我都无法拿他有半点儿办法。”

    孙悟空还没搞清楚状况。

    红云这才算明白，连忙解释起来。

    “什么我的徒弟，这可是你的师弟！”

    这俩个人，根本就是莫名其妙打在一起的，绝对不是什么切磋。

    红云越发好奇起来。

    孙悟空的脸更是发红，好在他原本就是红脸，根本让人看不出尴尬。

    而为了化解尴尬，他还是不断挑起问题。

    “既然是师尊让你来的，难不成是师尊生气了？他有没有什么话要交代？”

    孙悟空一连问了好几个问题。

    红云都不知道从哪儿答起，干脆将另一件事通知给了二人。

    “你俩要是没什么事了，最好赶紧去道场一趟。这其一是赶紧去给干爹认错，这其二嘛，女娲干娘之前酿的好酒成了，想要让你们这些弟子同道场其他人一块儿鉴酒。”

    鉴酒？

    孙悟空的眼神一下亮了起来。

    他向来是喜欢这些酒和野果。

    而且，这师母可是圣人，平日里更是还有混沌厨神帮忙，这酒的味道不用尝就知道绝对是极好的。

    想到这里，孙悟空有些迫不及待起来。

    甚至催促起沉香：“师弟，我看咱们快点走吧，师尊的怒火，我们可是承受不住的。”

    沉香也有些害怕，连连点头：“好，现在就出发。”

    两人说着冲着红云拱手，这才迅速离开。

    看他们的背影，红云也转身，前去通知下一位青元弟子。

    混沌岛。

    青元正陪着女娲几个人一块儿搬运酒水。

    “你什么时候偷偷酿了这么多酒？就这个量，足够请咱们道场的其他人喝到饱了。”

    青元无奈。

    不过，对于这坛子里的佳酿，他还是很感兴趣的。

    这酒这东西，本来就是品种多样，每一种酒的味道都各不相同。

    这坛里的东西还没开封味道就已经让人沉醉，只把青元的酒虫都要勾出来。

    对于青元的问题，女娲也不由笑了起来。

    “反正闲来无聊，当时你也在闭关，这酒原本是想着哪次青天生辰用来宴请的，之前一直忘了，不过，既然做了，也总得想办法喝了吧？”

    再加上，这种好东西，总归是有人愿意享用的，不至于送都送不出去。

    听见这话，青元也是点头。

    “没办法，做咱们道场的人啊，福利待遇，那是真的没话说。”

    就说那几个修为浅的，这么几坛酒下去，怕是修为又要大涨。

    而一旁，妲己和盘古几个人也是搬的愉快。

    更是巴不得现在就能喝上一口。

    中途还不忘闲聊起来。

    妲己：“你说，这混沌厨神会给咱们做什么好吃的下酒？”

    盘古：“你别问了，问的我哈喇子都要下来了。”

    妲己继续道：“我看见之前混沌厨神给主人做过一次怪味花生米，我还偷偷吃了一个，那味道，简直绝无仅有。”

    光是想想。妲己就直吞口水。

    只希望大家赶紧过来同饮。

    正想着，天空便出现了两道身影。

    只看见孙悟空和沉香直接来到青元的面前，冲着对方直接跪了下去。

    “弟子前来领罪，望师尊惩罚。”

    看到这种情况，青元都觉得好笑。

    不过，师尊还是要有师尊的样子。

    咳嗽了两声，青元也冲着他们教育：“如今这洪荒之中，大都是我截教子弟，你们这么不分青红皂白的打斗，肯定是不行的。”

    “你们最后谁赢了？”

    青元还是想要知道这个问题。

    “这……”

    孙悟空有些不好意思开口。

    可既然是师兄，他也不好遮遮掩掩，干脆主动承认。

    “小师弟天赋异禀，我可是自愧不如，虽然没能让他取胜，可对方也并没有落于我的下风。”

    这意思就是没分输赢？

    实在是无趣。

    青元的眼中露出几分失望，随即冲着二人摆手。

    “算了，你们去那边帮忙吧。”

    就这？

    孙悟空和沉香大喜。

    连忙磕了两个头后转身。

    红云的速度也不慢，再加上中途还遇见了无当圣母和石矶娘娘，干脆将二人也一同叫了过来。

    无当圣母：“我们不请自来，不知道青元道友是否欢迎？”

    石矶娘娘笑着调侃：“我说以青元大师兄的好客程度，如何会不欢迎？”

    听见她们这么一唱一和，心中自然清楚，这鉴酒明显需要提前开始了。

    便直接将手一挥，这些个酒水便是出现在了一张长桌之上。

    “来吧，各位随意，今日不醉不归，便是不要误了这美酒佳酿。”

    说着，自己也拿起一坛，直接喝了一大口。

    扑鼻的清香让所有人眼前一亮，便是不由动手起来。

    正喝着，就听见门口传来巨大的声响和动静。

    青元眉头一皱，即刻明白了眼下的情况。

    他倒是没想到，他这一坛酒，既然把睡了这么多年都没有动静的饕餮给吸引了过来！

    “这家伙，早不醒晚不醒，既然这个时候醒……”

    而那直奔而来的饕餮也没有想到，这个地方既然围了这么多的人。

    难不成是师尊正在宴请之类的？

    还是，师尊这是又成婚了？！

    ......

    两边人相互看着，一时之间气愤不由有些微妙。

    还是饕餮率先打破了沉默。

    “大家在喝酒？这酒味道好像挺不错的……”

    沉香觉得这个家伙有些眼熟……

    这不就是门口那个雕像吗？！

    既然是个活的！

    他不过刚刚入门，根本不敢说话，只能站在一边看着周边的情况。

    对此，青元倒是回答起来。

    “的确是在喝酒，不过没你什么事儿。你还是继续回去好好睡吧。”

    饕餮的胃口他可是知道的。

    一个人不知道能吃下多少东西，这些酒估计都还不够他过瘾的。

    平心自然知道这饕餮是什么人，对于青元的话，也觉得有些过了。

    干脆主动邀请。

    “别干站着了，过来坐吧，不过可不要贪杯哦。”

    “谢谢师母！”

    饕餮脸上立刻露出了笑容。

    毫不客气的挤进座位之中。

    其他人当然没有什么话好说，纷纷冲着饕餮敬酒起来。

    “来，师弟，我敬你一杯，也让你能够多喝一点儿。”

    “师弟，这酒真是不错，你赶紧多尝尝。”

    “青元兄也是嘴硬心软，不是真的不让你喝的，这么多的酒，他也不是个贪杯之人，还不知道得喝上多少年。”

    ……

    这一人一句，饕餮面前很快就多出了三四个坛子。

    青元自然不会知道这些。

    因为他已经跟着几位夫人来到了其他地方花前月下。

    “女娲，你这酒是什么酿的，既然这般的香醇？”

    他马上桌上的杯盏给自己倒上了一壶，晶莹的酒水从嘴里缓缓流入胃中。

    岂一个痛快了得？！

    看他喝的这般开心，女娲心里自然是心满意足。

    同时也冲着青元回答：“你这道场里头不是还栽了不少的仙果吗？你闭关那段时间，我看留着也没人管，干脆就酿了酒。”

    她也没想到，这仙果酿酒的效果既然这般好。

    下次倒是还可以多酿一些。

    平心和三霄也喝了不少。

    对于这酒也是赞不绝口。

    “女娲姐姐的手艺还真是不错，之前婚礼就帮了不少忙了，我们还真要多多学习。”

    “你们这话说的，我可要不好意思了。”

    几个女人相互吹嘘起来。

    看着美女成群，青元心里无限感慨。

    这些个都是自己的女人，而这个地方，更是自己一手打下的江山。

    “你们都过来，今天一个个的，怎么都这么听话？只可惜我没什么东西可以奖励你们的。”

    青元说着，叹了口气。

    心里第一次这么期待系统像从前一样，滔滔不断来的奖励。

    现在这洪荒里头，还有什么事情可以重新开拓的？

    眼下已经都发展的相当不错了才是。

    青元头一次为子孙后代开始担心。

    “相公，你这是怎么了？”看青元皱起眉头，琼霄不由问道。

    以为他预见到了什么事。

    摇了摇头，青元站了起来。

    “没什么，大概喝多了吧，你们是在这儿，还是跟我过去看看其他人喝的如何了？”

    既然是赏酒，他这个主要人物一直不出场，可有些说不过去。

    而女娲几人自然愿意一块儿跟上。

    然而，他们根本没有想到的是，桌上，几乎所有人都已经喝的烂醉，只有饕餮还在抱着坛子牛饮。

    而他们到的时候，他手里拿的，正好是最后一坛。

    更是在青元等人的注视下，直接一饮而尽。

    “嗝。”

    饕餮打了个响亮的酒嗝。

    青元等人沉默。

    青元的怒气也是等了好一会儿才冲了上来。

    干脆直接上前拽住了他的耳朵。

    “你这个家伙，这一醒过来就糟蹋我的东西？”

    他不是不让这货喝。

    实在是这货喝的太多了！

    女娲一共拿出来的一百多坛酒，在他面前的就足够有五十多坛！

    他一个人就干掉了一半！

    就算是酒本来就是拿来给他们喝的，这个喝法，也算是暴殄天物，谁会不气愤？

    而饕餮也有些喝大了，捂着耳朵就冲着青元憨笑起来。

    “嗝，师尊，你这酒的味道简直太绝了！我就爱来你这儿吃饭！”

    可别。

    青元连忙打住了他的这种想法。

    “我可只答应过你，你修为有了大提升我才会请你吃饭，还有，这次你要是继续在我这儿睡觉，我可直接把你给埋了！”

    他绝对不是随便开玩笑！

    “师尊，我可是您徒弟，您不能……”

    他话还没说完，一盆清水就泼在了他的脸上。

    他便是瞬间清醒。

    再看青元那板着的脸，他心里立刻大叫不好。

    顿时站的身姿笔挺。

    “师尊，我这是……又做错事了？”

    “你倒是说说，你做错什么了？”

    青元说着他的话往下问。

    也想知道，他饕餮到底知不知道要脸两个字怎么写。

    至于处罚嘛，他也已经想好了。

    就让这个家伙去种个一百万年的仙果。

    只能种，不能吃。

    他倒是要看看，这家伙以后还敢不敢这么不节制！

    只是看到青元那不怀好意的眼神，饕餮便打了个寒颤。

    心里更是害怕极了。

    说话的声音都颤抖了起来。

    “不小心将师尊宴请客人的酒给喝没了……，师尊息怒！便是再如何惩罚，徒儿都心甘情愿！”

    饕餮天不怕地不怕，如今只怕这青元想不开，直接将他逐出师门！

    这么好的大腿，他怎么能说丢就丢呢？！

    如果真的没了，他这一辈子都不可能原谅自己。

    看着这饕餮一副可怜巴巴，简直就要哭出来的样子，平心终究于心不忍。

    “不如再给他个机会吧。”

    “既然娘子都求情了，我也不是那种不明事理的人。”

    青元轻咳了两声，顺着楼梯就走了下来。

    “那就罚你随便找个岛给我种仙果吧，一千株百万年的仙果，若是少一株，我这地方，你以后就都不要来了。”

    这……

    饕餮更想哭了。

    他怎么觉得，青元就是再也不想见到自己了呢？

    这一百万年，让他一个人守着那么好的仙果，还不能吃。

    这种惩罚，简直是对他最重的惩罚了！

    可心中再不情愿，饕餮终究只能点头。

    “那就走吧。”

    青元拿出一包种子丢在他的手上，看见他走远，这才松了口气。

    也算是终于将这尊大神给送走了。

