    第205章破坏了原有的姻缘阵

    排名第二的是云城季家，最后一名是沈家，沈家和陆家都在宁城，那晚陪陆时寒去幻色的，便是沈家的太子爷沈赦。

    所以陆时寒自然是知道顾家的。

    不但知道，陆家和顾家还打过不少交道。

    说起来，陆老爷子和顾家的老爷子还交情匪浅，两人年轻时候便是朋友，认识了好几十年了。

    因为老爷子这一层关系，陆家和顾家也算是是世交。

    陆时寒和顾迟遇这两个总被拿来作比较的豪门子弟，自然也是认识的。

    即便谈不上交情多好，可也是一起吃过好几次饭的交情。

    “嗯。”秦烟点头，刚睡醒，声音有点沙哑，有点懒洋洋的，“不是我要，是你爷爷要的东西在顾家。对了，你认识顾家的人吗？”

    “一起吃过几次饭，算是认识吧。”

    “那就好。”外面阳光有点烈，秦烟眼睛被刺得有点受不了，她半眯着眼道，“你认识顾家的人，很多事情就好办多了。”

    到时候，就由陆时寒去和他们打交道。

    比她一个完全陌生的人去和顾家交涉，要方便多了。

    *

    到了晏城，又开了差不多一个半小时的车程，才算是到了顾家。

    顾家陆家这些真正的名门望族，主宅修建的地方都是远离市区的。

    一则是占地面积太广。

    二则是但凡是适合修建宅院的风水宝地，多在灵气深厚的深山里。

    比如陆宅所在的那片山脉，便是一处风水极佳的地方，风水宝地自带灵气，不管是住那里的人，还是出生在那里的人，都能得到福泽庇佑。

    这些都并非是封建迷信的说法。

    而是有一定依据的。

    风水面相一说，能从古流传至今，也是有一定的道理的。

    之所以现在会被大多数人认为是封建迷信，骗子骗人的说法，是因为很多玄学上的东西本就不能用所谓的科学去证实，很多人没有看到直接的效果反馈，自然会觉得是骗人的。

    再加上打着玄学大师名义骗人的骗子本来也多，而真正懂这一门的大师却是极少数，所以也就让越来越多的人觉得玄学风水不靠谱，多是骗人的把戏。

    这一点，和现在有越来越多的中医黑是一回事。

    当一个行业里骗子越来越多的时候，这门行业，自然也不会有人再相信。

    顾家主宅占地的这片山脉灵气也很是充足，车一开进山里，秦烟就觉得连呼吸都变得舒服多了，脑袋也不再昏昏沉沉的，人一下子就清醒了很多。

    山里绿植多，氧气浓厚是一方面的原因。

    另一方面的原因，还是因为灵气滋养。

    灵气和空气一样，是无形无色无味的存在。

    只有天生和自然界具有一定感应能力的人，才能感觉到。

    这份能力，不是人人都有。

    能拥有这份能力的人，也是极少数。

    所以真正的风水大师，也是极少数。

    上次秦烟去陆宅那边，便感应到陆宅那边什么都好，可却因为一些风水摆件，破坏了原有的姻缘阵。

    ?  ?陆总：怪不得我追我老婆这么难，原来是风水不对。

    ?  

    ????  

    (本章完)

