
丁伟和孔捷在这时候就像是盲人摸象，他们都摸到了大象的一部分，就很容易得出不一样的结论。

丁伟看到的是那只五百人的敌军，即将走出伏击圈，着急上火忍不住要开打。

孔捷的同一时刻，正好看见日伪军的大部队，一点点走进他们布置的伏击圈。

只见最前面，一千多穿着黄皮的狗汉奸率先开道，七百多日军摆在中间，压阵的是骑着大洋马的一百多骑兵。

山沟里马蹄声，脚步声，响成一片。

人马连成一线，把整个沟底公路堵得满满的。

孔捷耐心的等待着，看着敌人一点点走进伏击圈，他的心脏咚咚咚的跳个不停，就像是在耳朵旁边炸开似的。

深呼吸，耐心，要有点耐心，他告诉自己。

此时的横野大佐，骄横、麻痹到了极点。

前面探路的大股部队没有遭到袭击，使得他觉得八路军也不过如此。

他望着头顶上的一线天空，颇为不屑的人对身边人说：“土八路也不都是精明的家伙。

他们要是有聪明人，在这沟道两侧埋伏一些人，我们别说增援了，还会吃个大亏。”

“联队长说的是。”身旁的一个参谋表达了赞同，还捧臭脚说：

“不过八路即便有一些聪明人，恐怕也会被联队长玩弄于鼓掌之中，在我们通过之前，就和小柴俊男他们交上火了。还是联队长英明啊！”

横野大佐哈哈大笑，这话说到他心里面了。

他就是如此想的。

小柴俊男他们顺利通过，足以说明八路还没有想到，或者还没来得及在此设伏。

横野大佐做梦也没想到，这里的八路军伏兵，竟然能按耐住一颗躁动的心，眼睁睁的放着五百敌人通过。

随着日军全部进入伏击圈，孔捷打出了一发进攻的信号弹。

一抹红色在天空中闪过。

“打！”

他大喊一声。

顿时，步枪、机关枪“哒哒哒”叫起来，向日军喷吐着复仇的火焰，

炮弹、手榴弹带着啸音飞向敌群，炸得日军鬼哭狼嚎，血肉横飞。

整个山沟里硝烟腾空，尘土弥漫，简直变成了一条烈焰腾腾的火沟，人挤人，马嘶鸣，人号叫，乱作一团。

用来扎紧布袋子的，是独立团的一营，和团属的机炮连。

他们不管其他的，先把火力集中在了日军殿后的那一百骑兵。

五挺重机枪布置成了一个交叉火力网，对着血肉之躯的骑兵反复横扫，密集的行军队列成为了机枪手最好的靶子。

血肉被打得横飞，挨上几发步枪子弹的战马还能挺一下，可是被重机枪的子弹扫过，肢体当即就撕碎了。

战马成批成批的倒下，上面的骑兵下场也不妙，也成了断臂残肢。

一百多日军骑兵顷刻间损失大半，还成了阻塞日军逃走的障碍。

啪啪啪，孔捷手里的盒子炮，对着沟底下的敌人倾射火力。

在几十米的距离，盒子炮不亚于一挺轻机枪。

尤其敌人还颇为密集，没什么好躲的地方，胡乱打上几枪，都有可能打中人。

看到机炮连造成的修罗地狱，孔捷兴奋的大喊：“打得好，给我狠狠打的狗娘养的。咱们独立团能不能扬名，就看这一仗了，给我狠狠的打！”

说罢又抄起一颗手榴弹，拉开弦朝着敌人密集的地方扔出去。

当了团长以后，都在后方指挥，上最前一线干小鬼子机会不多，

孔捷趁着这个机会，好好的施展了一番，他当兵时掌握的技能。

瞧着，也灭了一两个小鬼子。

突遭伏击的日伪军直接被打蒙了，横野大佐刚刚还鄙视了八路不懂打仗，没想到转眼间就被八路给上课了。

把之前说的话收回去？他没那功夫了。

亏他第一时间跳下了高头大马，在身边人的掩护下，撤离了。

否则，躺在血泊里的那些骑兵，就有他一个。

“反击，射击！”

下面自然有军官反应过来，指挥着蒙受了大量损失的日军，向着八路军反击。

横野大佐则有时间观测全局。

首先是离他最近，负责殿后的马队。明显遭到了土八路集中火力的打击，大量的士兵和战马被击倒在地。

剩余的骑兵丧失了组织，且此处没有发挥的余地，简直是个累赘。

步兵大队情况稍微好一些，在遭到攻击后，迅速寻找掩体反击。

只是，在遭到攻击的那一瞬间，损失非常大，造成了大量的减员。

至于更前面的皇协军，真就像是一群只会嗡嗡嗡的绿头苍蝇，现在还在乱着，没有进行有组织的反击。

横野大佐信手指了一个军官，命令其去组织皇协军反攻。

除了观测己方的情况，横野大佐也在观察敌人和地形。

敌人人数有多少，他一时无法得知。只能通过那些不停歇的机枪声，猜测。

“最起码是八路的三个主力团，否则绝不会有如此多的机枪。”参谋粗略的数了一下头顶上的机枪，言语中带着些许惶恐。

如此多的敌人，他们一个大队压力太大了。

三个主力团又如何，横野大佐并不将八路放在眼里，他没有吱声。而是观察着周围的地形，最后落在了另一侧的一个高地上——马王庙。

过了一把手瘾，孔捷放下盒子炮，用望远镜观察着战场上的态势。

“敌人很顽固啊！”

他发现日军利用死去的同袍做掩护，顽强抵抗。

“狗日的，这些鬼子还真顽强！”孔捷骂了一句，便通知二营长：“你率队冲下去，给我把马王庙占住了，给我两面夹击小鬼子。”

“同志们跟我来！”

二营长喊了一声，指挥着他那一个营，趁着敌人还没有完全反应过来之际，要冲过公路抢占马王庙制高点，两面夹击鬼子。

“冲啊！”

“杀啊！”

八路军指战员端着步枪，轻机枪，举着大刀高喊着冲向公路，和敌人厮杀在一起。

刀光剑影，杀声震天！

八路军战士们斗志昂扬，神勇无比。

日本兵也抖擞精神，负隅顽抗。

甚至双方的伤兵也都扭打在一起，互相用牙齿咬，用拳头打。

二营长在冲锋的时候，被一颗子弹打中了手臂，但他仍然继续指挥部队作战，抢先占领了马王庙高地。

这里是一个制高点，在战斗开始之前，由于怕暴露目标，孔捷就没有预先占领。

待到二营抢占了马王庙及北部的高地，便可与公路东侧的部队构成对敌人夹击的势头，进而将敌人压缩于峡谷之中。

如此重要的地点，自然也被日军看在眼里。

横野大佐失了先手，恼怒的指挥部队进行反扑。然而在八路军战士的英勇反击下，却一直不能得手。

“给太原发电报，呼叫飞机支援！”

如果不能占领马王庙高地，部队就无法突围。

他派上督战队，勒令士兵持续反扑，不拿下马王庙誓不罢休。

“还有小柴俊男那个家伙，给我派人通知他，如果没有被土八路伏击，就给我绕到侧面解围。”

横野大佐愤怒的冲着手下吼道。

部队攻击不力的邪火，总要发泄出去。

其实被伏击后，等占住脚以后，通讯员就已经派出去了。

说不定此时都快到了。

要吃大鱼，有时候就得放过小鱼。

其实在枪声一响时，小柴俊男率队，刚刚从丁伟的枪口下走过去，出了伏击圈。

听到密集如爆豆的枪炮声，他本人的心绪五味陈杂：庆幸，愤怒，还有惶恐。

他率领的日本士兵，大多与他一样。根本不敢想象，竟然在敌人的枪口下走了一遭。

敌人没有开枪，还真是幸运呢！

日本兵经历的战斗多，心理素质不错，状态还好。

跟他们一道前行的伪军，还是个新编练的营。大部分都是刚抓的壮丁，或者是为了当兵混口饭吃的穷苦农民。

在听到密集的枪炮声后，虽然子弹没有朝他们打过来，但是在他们的感觉里，就好像真的在打他们似的。

三百多伪军哗的一下炸了锅，有就地趴下的，就哭着喊妈妈的，更有甚者扔下枪就跑了。

“狗日的，别跑啊，再跑我就开枪了！”

伪军的军官嚷嚷的大叫，逃兵充耳不闻。他们已经被吓破胆了，只顾着逃命。

突然落下了几枚炮弹，在人群中炸开，更是让三百多伪军成了一锅沸水。

更多的逃兵，扔下枪逃命去了。

小柴俊男见此大怒，顾不得头顶上会随时落下炮弹，对着旁边的士兵大喊：“给我射死那些逃兵！”

歪把子轻机枪哒哒哒的声音响起，将后背留给日军的逃兵们，一个个胸膛炸开血花倒了下去。

二十多个逃兵被击毙，才压制住了伪军溃逃的趋势。

但还没跟敌人正式交火，先干掉了自己二十来个人，也够伤士气的。

派了二十多个人当督战队，勒令皇协军的军官收拢士兵。

小柴俊男才有心思考虑，为什么自己等人顺利通过，而联队长他们却遭到伏击呢？

是自己等人不够资格。

他立即得出了答案，下一个问题：怎么才能帮助大佐阁下突围？

PS:求推荐票，求月票！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68371193"  chaptername="第174章，小丑竟是我自己？">加入书签</a>
</div>
