一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十四章  我很努力

    之后的时间里方程又入手了两件瓷器和一只明末清初的铜制香炉，品相与收藏价值都很不错，文老和齐四爷也都赞赏不已！一直逛到了四点半博览会停展，几个人才走出了会展中心的大门！

    出门就看到周言顶着十一月上海微凉的细雨向他们走过来，

    “刚好遇到你了，一起去吃晚饭吧！”

    几个人找了一家比较出名的上海老菜馆坐了下来，

    “我还真的挺好奇方程的运气到底是从哪里来的呢？”

    齐四爷点好了菜，转头看向方程，

    “四爷，谁说我只是有好运气的？我也很努力的，平时没有事情的时候我都是在看书，看各种各样有关于古玩的书，而且到目前为止经过我手的古董也不算少数了，是运气加上努力才造就了现在的我！”

    方程假装一副不开心的样子，惹得大家纷纷笑了起来，

    “这个我可以证明，他没事的时候都在看书!”

    周言在一旁默默的开口，

    “是啊，世上没有天然形成的天才，所谓天才，一定是先天的天赋和后天的努力相辅相成的，如果不加努力只靠天赋的话，那么这个人就只会渐渐的退步，直到他变成普通人！”

    文老点了点头，赞同方程的说法，

    “老师是越来越喜欢方程了！”

    齐四爷笑着对文老说到，可文老还没发声，文静却先开口了，

    “齐叔叔，你不会是在嫉妒方程吧？你比人家大二十几岁啊，你是父亲辈儿的，居然还这样？”

    言语之间满是对方程的袒护和偏向，听了文静的话齐四爷微微一愣，随紧接着便笑了出来，

    “老师，我没有听错吧，文静是在偏袒方程吗？”

    “好像是的！”

    文老微笑着点了点头，

    “我们家的孙女什么时候这么会体贴人了？”

    “那个......上菜了，吃饭吃饭，我都饿死了！”

    文静难得的害羞，在方程看来却很可爱，那么暴力的少女居然还有这一面，还挺难得的！

    见自己的孙女难得的害羞了，文老也不再逗她，招呼大家吃饭了！

    回到宾馆已经很晚了，房间里堆满了今天入手的物件儿，差一点儿就没有下脚的地方了，

    “方程，文老好像很看好你啊？”

    周言一边整理着地上的箱子，一边认真的对方程说到，

    “恩？可能是因为我救过他的原因吧，当然了，我也足够优秀！”

    方程今天的心情很不错，他臭屁的对周言说，

    “恩，是，你很优秀，所以我感觉文老是要把你招成孙女婿！”

    周言的感觉比一般人的要敏锐，

    “别瞎说，没有的事儿，文静还是学生呢，况且我可是有女朋友的！”

    提起朝夕，方程可是一副特别自豪的模样，

    “好了，不跟你说了，我要给我漂亮可爱的朝夕打电话去了！”

    方程躲到阳台上去给朝夕打起了电话，半个月没有见面，真的让他有些思念，方程不是那种热情似火的性格，朝夕也不是，他们两个人的感情更加的理智和细水长流，方程觉得这样也很不错，至少这样的感情能更加的长久和稳定！

    腻腻歪歪的跟朝夕打了好久的电话，方程向朝夕“汇报”了自己这些天的行程以及今天的收获，受到了朝夕夸赞的他心情更好了，只不过朝夕对他说自己家的公司最近有些忙，可能要晚一点过去找他的时候，他的心情微微的有些失落，不过也很快的恢复过来！他心里想着，等这次上海的博览会结束，他就回秦安安排一下公司和店里的事情，就去京城看她，她不来......自己可以去啊！

    第二天一早方程早早就来到了会展中心，看昨天的架势，今天来找专家组鉴宝的人一定也不会少，方程走上舞台，就看到洪婷君已经在座位上坐着了，可能因为她是文化部的人，所以为人处世很是小心谨慎，多余的话不说，多余的事情也不问，目前为止自己还没有跟她说上几句话！

    见她静静的坐在那里，方程礼貌的点了点头，

    “洪老师早！”

    听到方程的声音，洪婷君抬起头看向他，竟然露出了一个温柔的微笑，这微笑......方程竟然觉得有些眼熟，总觉得好像在哪儿见过？

    “早！”

    她也向方程问着好，然后笑眯眯的对方程说道，

    “你昨天表现得非常好，继续努力！”

    方程被洪婷君的夸赞惊呆了，这是他第一次听她说出这么多的字，他愣了愣，然后立刻礼貌地向她笑了笑，

    “谢谢洪老师，我会继续努力的！”

    “恩，好！对了，私下里你可以叫我阿姨的！”

    洪婷君的话再一次震惊了方程，他看着洪婷君那越发熟悉的脸，忍不住开口问道，

    “洪老......洪阿姨，我是不是在哪儿见过你？”

    洪婷君爽朗一笑，熟悉的笑容又一次出现在她的脸上，

    “你没有见过我，但是......你可能见过我女儿！”

    “你女儿？”

    方程愣了愣，不明所以的盯着洪婷君，

    “我女儿是柳青青！”

    “青青姐？”

    柳青青那张美艳的脸顿时出现在方程的脑海里，他总算是知道为什么觉得洪婷君这么眼熟了，这眉眼、这笑容，简直就跟柳青青一模一样啊！

    “我听她说起过你，说你是做古董生意的，还救过她，当时我还不以为然，可昨天看了你的表现，果然很不错，加油，你会成为一代大师的！有什么需要阿姨帮忙的，尽管说，不用客气！”

    洪婷君说得诚心诚意，方程丝毫不怀疑她的诚意，因为毕竟自己救了她的女儿，

    “好，谢谢阿姨！”

    见专家组的成员陆陆续续的来到了现场，方程也就不便再多说什么，而是站起身向各位前辈问好！

    九点整，会展中心开门，人们开始陆续的进入会场，会场里又开始了昨天的热闹，与此同时，专家们的鉴宝工作也已经陆陆续续的开始了，方程又恢复到了昨天无人“搭讪”的状态，因为今天来的是一批新的客户，依旧觉得方程这个年纪的专家，好像不太靠谱！

    因为昨天大家相处得很融洽，所以百无聊赖的方程就在五位专家的座位周围溜溜达达的闲逛着，看看这个专家正在鉴定的物件儿，再看看那位专家掌眼着的物件儿，悠闲自在得很！

    “方程小同志，你看见我们忙得不可开交的样子，于心何忍啊？”

    钟成志正忙着鉴定一只明式的杌凳，看见方程在一旁悠闲地走来走去，便忙不迭的叫苦，引得其他人阵阵发笑，

    “你们笑什么？别看他年轻，他可是位了不得的古董鉴定专家，你看我们都有擅长的品类和不太擅长的品类，他没有，他全都擅长，你们快去找他鉴定吧！”

    虽然他这么说，但是大家都以为是因为他嫌弃太累了所以才故意这么说的，还是没有人去找方程为自己鉴宝，方程见大家真的忙不来，所以就凑过去帮帮大家的忙，

    “好了，钟老师，我来帮你还不成吗？别再抱怨了！”

    “好好好，那握鉴定完这一个，下一个你来！”

    钟成志这下总算是开心了，他拿着手里的那只杌凳，对着持宝人说到，

    “你这件明式杌凳材质、木纹很统一，风格也符合明代时期家具的制作风格，的确是一件古家具，等我给你鉴定证书！”

    钟成志拿过一张空白的鉴定证书，将刚刚工作人员为这支杌凳拍的一张照片沾到上面，然后在上面填写了专家鉴定意见，刚刚要盖上自己的印章时，就听到方程在一旁叫到，

    “等一下！”

    钟成志要盖下去的手顿时顿了顿，然后他疑惑的看向方程，

    “怎么了？”

    “这支杌凳......有问题！”