    “丁叔叔，其实我觉得不需要保护，我一个人就可以了。”沐晓晓看着丁胜武的时候开口道，觉得丁胜武太过小题大做了，“

    “就算你现在没有研究那些东西，可还是有着人眼红，反正我也没有事情，保护你对于国家来说是好事情。”看着沐晓晓的时候道。

    “所以让我保护你。”看着沐晓晓开口道，是的保护沐晓晓在某种的时候，是真的特别需要的，听到了这话的时候，此刻这沐晓晓点了点头。

    丁胜武是真的想保护沐晓晓的，保护沐晓晓就跟保护了很多人一样，因为沐晓晓活着对很多人而言都是有着好处的。

    只要沐晓晓活着的话，那些人都会得到相应的收益，因为沐晓晓带来的科技可以造福很多的人，沐晓晓对于丁胜武的事情也没有法子也就只能够任由对方了。

    宫长郁那一边，宫爸爸差一点气死了，去宫长郁的公司的时候，“宫长郁……你脑子进水了吗？所有人都说，你要入赘这沐家，是不是真的？一个女人而已，一个女人而已。”

    “对于你来说活是一个女人，可对于我来说，她是我的全部，是我的世界。”看着眼前的父亲的时候，宫长郁冷冷的道，“我跟你不一样，你不配……”

    “你……宫长郁我是你的父亲，我是你的父亲。”看着宫长郁的时候大声的开口道，“我是你的父亲，你说的是什么话，我怎么不配了？”

    “你哪里都不配。”听到这话的时候，宫长郁冷冷的道，“你什么地方都不配，你觉得自己什么地方配了。”

    “宫长郁……你不怕我去告你吗？你是我生的，你眼下这样，就不怕我去告你？你可是知名人物。”看着宫长郁的时候，宫爸爸开口道。

    宫长郁听到了这话的时候，看了看自己的父亲的时候道，“可以啊，那你去告我啊，我倒是要看看，到时候我让宫家倾家荡产后，你还有着什么活路，你的享受什么都不可能有着。”

    “我还有着少卿。”看着宫长郁的时候，此刻这宫爸爸开口道，就看着这宫长郁的眼神。

    “你觉得我说的毁掉，会不包过宫少卿吗？”自己没有对宫少卿动手是因为对方是男主，如果轻而易举对男主动手的话，到时候说不定会有着很大的麻烦，所以自己没有对宫少卿动手。

    可如果说着宫爸爸要惹怒自己，那自己也不建议给对方来一课代价，听到了这话宫爸爸脸色一变。

    “宫长郁……你别乱来，我这不是为你好，你一个好男儿，去别人家入赘，你……你就没有想过，日后的一辈子你都会被别人格嘲笑，说你吃软饭。”宫爸爸打算动之以情晓之以理的让宫长郁明白。

    听到了这话的时候宫长郁笑了笑道，“我如果吃软饭了，世界上有着什么人是不吃软饭的？”

    宫长郁的一句话说的特别的自信，半点没有不自信的地方，听到了这话的时候，宫爸爸看了看眼前的宫长郁，在看着宫长郁的时候，沉默了下来。

    是的，如果宫长郁都是吃软饭的，那世界上还有着什么人是不吃软饭的。

    “宫长郁，你是存心的，你是为了报复我，所以才做出这般让我丢人的事情。”看着宫长郁的时候道，“我不可能允许的。”

    “你拦得住吗？我现在户口被牵出来了。”看着自己的父亲的时候，宫长郁冷冷的道，户口自己牵出来了。

    压根就不用在担心了，所以日后自己娶谁，都跟眼前的宫爸爸没有半点关系，听到了这话宫爸爸的脸色难看了起来。

    “你……”在此刻的时候，宫爸爸气的哆嗦了起来，在那一瞬间差一点摔倒在地上，“你那时候宫长郁，你不许娶。”

    “由不得你。”看着眼前的人的时候，宫长郁冷冷的道，听到了这话的时候，宫爸爸看了看眼前的宫长郁，神色怒气冲冲了起来。

    只可惜宫长郁压根就不搭理，宫爸爸回去就吐槽，“少卿，你真的要跟那叫什么沐小翠的在一起吗？你大哥不听话，你也不听话。”

    “是的。”宫少卿点了点头道，沐小翠是很不错的选择，听到了这话的时候，宫爸爸立刻就脸色不好。

    “宫少卿，如果你敢的话，我就立刻把你扫地出门。”看着宫少卿的时候道，听到了这话的时候，宫少卿却仅仅是笑了笑。

    “爸，你对自己有着多少底气啊。”看着自己的父亲的时候，宫少卿开口道，“宫家的家业被别人给掌控，你仅仅是拿分红而已，如果你真的要在闹腾，那也就别怪我不客气，到时候断了你的钱财。”

    看宫爸爸的时候，宫少卿冷冷的道，“到时候你没有吃的，可别怪我了。”

    闻言的时候，此刻这宫爸爸就感觉受到了一万点的伤害，宫长郁是如此的，宫少卿也是如此的。

    在那一瞬间但是刚刚，宫爸爸别说多吐血了，只可惜在吐血，此刻这宫爸爸那一边还是没办法改变任何的事情。

    宫长郁还是我行我素，沐晓晓听到了一些事情的时候，“那个沐晓晓……你是怎么让宫长郁入赘的？这没有用的男人才入赘，你让你男人入赘，你也太过分了。”

    听到了这话的时候，沐晓晓忍不住皱了皱眉头，对于这事情沐晓晓还真没有想太多，“他不是入赘，我们只不过是在我家隔壁购买房子，日后我们结婚就住在哪里。”沐晓晓开口道。

    “所以你们不要乱说。”沐晓晓这些日子也感觉特别不好，想到自己都为宫长郁委屈的时候，那宫长郁那？心中有着几分难受。

    沐晓晓去找宫长郁了，宫长郁那一边看沐晓晓来看自己的时候，“晓晓怎么了？”

    沐晓晓看着宫长郁的时候，伸出手就抱着宫长郁，宫长郁被沐晓晓抱着的时候，有着几分疑惑跟意外了起来。

    “对不起，阿郁哥……是我太任性了。”沐晓晓开口道，宫长郁有着几分疑惑，很快就想到这些日子的事情，“你是因为外面那些流言蜚语吗？傻丫头，我并没有在意。”

    “可晓晓我在意，那些人说你的事情，晓晓我都在意。”沐晓晓开口道，那些人说宫长郁的事情，自己都特别的在意。

    “晓晓不希望那些人欺负你，我们不入赘了。”沐晓晓看着宫长郁的时候道，“你在我家隔壁都有着房子了，我去跟我爸爸说，我不喜欢别人用看不起你的眼神看你。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，宫长郁看了看沐晓晓。

    在看着沐晓晓的时候，很快就叹了一口气起来，“好，就按照你说的。”看着沐晓晓的模样，“反而让你难受了。”

    “阿郁哥……我没有难受，是我看你难受，阿郁哥……我不希望别人说你，你是最好的。”沐晓晓开口道。

    宫长郁点了点头的揉了揉沐晓晓的秀发，“嗯，我以后也不会让自己难受了。”

    沐晓晓跟宫长郁这一边恋爱很不错，沐天陌那一边跟谭家的博弈，沐天陌很显然就是压着谭家的人打，沐君泽脸色有着几分难看。

    此刻这谭家主也带着几分愤怒，“该死的沐天陌，跟我等着。”这一次被沐天陌给赢了，可自己下一次不会在输掉了。”

    “你怎么了？”看着沐君泽的时候，此刻这谭家主开口道，“这一次失败也别太失望了，我们还是有着机会的。”

    “是我失策，如果不是我的失策的话，就不可能变成这样的。”如果不是自己的失策的话，就不可能变成这样。

    沐君泽很失望，觉得都是自己的错，谭家主看着沐君泽的神情后，“够了，这事情不是你的错，这事情我自己也在处理，可还是出事情了，所以你不需要太指责了。”

    谭家这一次因为这沐天陌的算计损失了不少货物，本来就不如这沐家富裕的家族，顿时就衰败了很多。

    沐天陌却并没有打算放弃，这些年沐少君那一边收拾他收拾的人，而此刻这沐天陌收拾自己可以收拾的人。

    沐少君那一边将一些在位的人都给收拾的差不多了，沐少君不可能善罢甘休的，当初自己重伤不昏迷，那些人就趁火打劫，让自己的父母惨死。

    让自己的小弟被下乡，出了如此多的事情，这沐少君怎么可能轻而易举放弃。

    于是一个从商，一个还是做一开始的事情，兄弟两个人开始合作收拾那些人了。

    沐天陌这些日子很高兴，沐晓晓回来就看到沐天陌高兴的神色，“爸爸，什么事情这样高兴？”

    “嘻嘻，就是遇到了一些事情，所以才高兴的。”听到了这话的时候，沐天陌开口道，看着有着人倒霉自己就高兴了。

    “对了，怎么现在才回来，又去找宫小子了？”看着宫长郁的时候道，听到了这话的时候，沐晓晓点了点头。

    “嗯，去找阿郁哥了，爸……我有着事情想跟你说。”天犹豫的抓住自己的衣服，那模样带着几分紧张了起来。

    “我……我……”沐晓晓觉得自己说了，爸爸会生气，可自己也不希望阿郁哥不好过，被别人给笑话。

    “是说入赘的事情？”沐晓晓没有说法仩，沐天陌却开口道，沐晓晓看了看沐天陌点了点头。

    “不入赘就不入赘。”听到了这话的时候，沐天陌开口道，“不过你告诉爸爸，是宫长郁不想吗？”

    “不是，是我听到别人说阿郁哥，我不舒服。”沐晓晓开口道，“阿郁哥很好，那些人一个个在笑话阿郁哥，阿郁哥不在意，可我特别的不舒服。”沐晓晓开口道。

    宫长郁虽然很不在意，问题自己却特别不舒服，听到了这话的时候，沐天陌看了看眼前的沐晓晓。

    看着沐晓晓的时候，一时之间有着几分复杂，“你这丫头，现在这样心疼，宫小子，小心以后被吃的死死的。”

    “我才不怕。”听到了这话的时候，沐晓晓立刻就开口道，“我才不怕。”沐晓晓开口道，看着倔强的小丫头的时候，眼前的沐天陌点了点头。

    “我当然知道，其实入赘不入赘都无所谓，他在隔壁买房子住下了，以后就可以经常来往，晓晓……爸爸是不是特别自私，爸爸就是觉得，你突然离开这家了我会不舍得。”

    “你在爸爸怀里头的时候，这么小一个，小小只别可爱，可突然你就要嫁人了，我……我一时之间没办法接受，你怎么就突然要成为别人的媳妇了。”看着沐晓晓的时候，忍不住开口道。

    眼前的沐晓晓怎么突然就要成为别人的媳妇了，听到了这话的时候，沐晓晓看了看沐天陌，“爸爸，你就跟孩子一样。”

    沐晓晓想到一开始的时候，自己在听到了自己的爸爸，会不要自己的时候也特别难受，离开爸爸也会特别难受。

    所以在听到了沐天陌的话后，沐晓晓可以理解对方，真的特别的理解，“爸爸，我永远都是你的女儿，永远。”

    沐天陌其实觉得特别丢人了，自己这做父亲的居然在女儿的面前露出那般难受的神情来，对于自己来说。

    此刻这沐天陌真的不希望女儿突然就嫁人，他的宝贝自己可以养着一辈子，妻子抱着回来的时候，那神情跟模样自己现在都记得。

    自己还记得这小家伙牵着自己的手，会给自己送吃的，会拉着自己的手，甜甜的叫着自己爸爸。

    那时候真的特别的感动，那时候他觉得自己这一辈子有着，这一个女儿真的特别的幸福。

    听到了这话的时候，此刻这沐天陌看了看沐晓晓，伸出手揉了揉沐晓晓的小脑袋，“下辈子，晓晓还要做我女儿就好。”

    “嗯，爸爸以后我都做爸爸的女儿。”沐晓晓开口道你，“是爸爸的小宝贝。”

    沐晓晓想以后来世也成为父亲的女儿，因为自己的爸爸真的很好，兄长父亲，还有着一切，都特别的圆满，她想来世也在成为沐天陌的女儿，沐汝福沐汝禄沐汝寿的妹妹，还有着阿郁哥的小媳妇。

