    苏映雪太想要一个证明自己的机会，想要体现自己的价值，一个小职员根本做不到。

    别相信那些狗屁励志的言论，现如今这个时代，想要站到人生巅峰，就绝对不是一个职员能办到的。

    “好！我嫁！”

    苏映雪彻底破釜沉舟了。

    而苏老爷子眼中的笑意更深了，暗道：“映雪，等你了解这个沈易之后，你会感谢爷爷的！”

    ……

    另一边，沈易坐在客厅，正捧着一盘车厘子，旁若无人吃的欢实，完全无视那些将他当猴子看待的苏家人！

    苏映雪嫌弃沈易，沈易又何尝不嫌弃苏映雪。

    刚见面的时候，沈易确实被苏映雪的美貌震撼到了。

    苏映雪的长相，别说是沈易这种从小在山里长大的野孩子没见过，即便是电视节目里都是极好看的那种。

    但沈易是个传统的人！

    他认为，作为一个男人，绝对不能入赘，生的孩子更得姓沈。

    咳咳！

    总而言之，沈易信奉老话：

    丑媳、薄地、破棉袄！

    说的就是自己的东西，最好别被人惦记，那样才生活的安逸。

    而苏映雪实在太漂亮，漂亮到沈易觉得心中不安！

    这娘们儿，捂不住啊！

    所以沈易巴不得苏映雪休了自己。

    “呸！”

    沈易将车厘子的核吐掉，“休个屁，太灭小爷的威风了，是退婚才对！奶奶的，城里的樱桃就是特么的大又甜啊！”

    一旁的苏家小孩噗嗤一乐，“土鳖，这是外国来的车厘子！”

    “西洋水果啊！”

    沈易一乐，又抓了一把塞进嘴里，同时从裤兜里掏出了一包干瘪红梅，从里面抽一根，美美的点上了。

    刚一点上，一只玉手直接伸了过来，将他的烟抢走。

    “你疯了，居然在家里抽烟，你不知道爷爷有哮喘吗？”苏映雪牙都快要咬碎了，恨不得沈易当场暴毙。

    为什么是这种货？！

    “不就是哮喘嘛，又不是什么大病，我能治啊！”沈易自信的道。

    “你能治个屁！”苏映雪根本不相信。

    自讨没趣的沈易，吧唧着没过到烟瘾的嘴道：“对了，退婚的事情怎么样了？”

    苏映雪看着他期盼的模样，真想抽死他。

    整个宁江想和自己结婚的人多得是，怎么这货听到退婚就跟解脱了一样。

    我有那么差吗？！

    “三天之后，端午家宴也是我们的订婚宴！”苏映雪冷冷的说道。

    “啊？”

    沈易一脸的惊讶，“不是看不上我吗？想入赘的人应该不少吧？为什么非得是我啊？”

    “这是我的事，你如果想要退婚，那就还钱！”

    “那个……我觉得能娶到苏小姐这么漂亮的老婆，是我三辈子修来的福气，打死我也不会主动退婚的！”

    100万啊！

    自己拿什么还？

    沈易感觉一阵肾疼，乖乖的跟着苏映雪回家了。

    苏映雪并没住在苏家庄园里，而是距离此地十公里外的紫府家园。

    与豪华庄园不同的是，紫府家园只是一个普通的住宅小区！

    苏映雪的老爸苏泰没什么能耐，做什么赔什么，如今有一间120平的房子住，还是靠的老爹的施舍。

    苏家虽然是宁江的五大家族之一，但家族里的人却是贫富悬殊。

    苏映雪急于证明自己，也是不想自己一家四口挤在小房子里，何况现在又加上一个吃白饭的沈易……

    “什么？你要这种穷小子入赘？”

    苏母赵凤娟两个眼珠子陡然睁大，死死地盯着苏映雪，“你疯了，好好的人你不愿意嫁，要嫁给这只鬼！”

    面对赵凤娟的质问，苏映雪的表情渐冷，“是爷爷的意思。”

    “你爷爷已经老糊涂了！”赵凤娟面露狰狞，原本还算贵气的脸，此刻异常渗人，“映雪，我虽然是你的后妈，但也不能看着你往火坑里跳。郭家的郭俊超一直在追你，只要你肯点个头，以后你就郭家的媳妇，我们还用得着在这里窝着？”

    “我看你啊，真的是猪油蒙了心了！”

    苏映雪面色一沉，“阿姨，你想傍上郭家的靠山是你的事，我的婚事就不用你操心了！”

    “你……”

    赵凤娟一时脸色变得铁青，只能冲着苏父苏泰吼道：“你也不管管你女儿？”

    苏泰显然有些害怕他这老婆，指着苏映雪道：“你怎么跟你阿姨说话呢？你……”

    “爸，爷爷答应我将秀锦山庄给我打理，条件就是和他结婚。”苏映雪打断了苏泰的指责。

    苏泰眼睛顿时亮了起来。

    “秀锦山庄”？！

    自从三年前自己赔了个底儿掉之后，老爷子再也不让自己碰家族的生意了。

    没想到机会又来了！

    苏泰看向沈易的目光都热烈了起来。

    沈易压根没去管他们家的事儿，再次摸出了红梅，“没人有哮喘病吧？我抽根烟行不行？”

