    第29章 如果这件事情跟玉小刚有关，那他必死！（求票）

    声音落下，玉小刚整个人变得恐惧不已。

    很显然，此刻的他已经完全清楚刘渊的厉害了。

    他不再如同之前一开始那般自信满满，认为自己没有半点把柄落在刘渊手上。

    他很清楚不管是自己的任何把柄刘渊都紧紧的握在手中。

    刘渊是审判之神，全知全能，这个世界上没有任何事情能够瞒得住他！他想要知道自己的把柄，简直不要太简单。

    可这些把柄，无论到底是其中的哪一个，只要曝光，都会进一步让玉小刚的处境变得艰难。

    再结合刚才刘渊和比比东的那番对话。

    玉小刚大概已经猜测到刘渊要播放的是那一副画面了，那是他之前去找千寻疾谈判的事件......

    所以这件事情在玉小刚看来是绝对不能跟让比比东知道的。

    否则，按照比比东的性格，在知道了这件事情之后，玉小刚必然会被他当场诛杀！

    因此此刻的玉小刚内心之中实在是十分的恐惧。说话的语气，甚至变得有些哀求。

    可这一幕落到了在场的其他人眼中却是让反倒是他们变得在意了起来。

    毕竟之前玉小刚虽然在刘渊揭露出他其罪恶的时候也有表现出来恐惧的态度，但绝对没有这一次这般剧烈。

    所以此刻他们都是十分好奇，刘渊接下来要揭露的，到底是个什么东西？

    “玉小刚居然这么怕？难道他真的还做出了其他更加过分的事情？”

    “应该是这样了，毕竟审判之神大人是无比公正的，他不可能说谎，所以，他说玉小刚还有其他罪恶没有曝光，那就绝对还有，而且那个罪恶，对于玉小刚而言，绝对是极度隐蔽的......”

    “没想到我还是小看了他，这个畜生真的是一次又一次的刷新了我的三观。就是可怜了比比东了，这个女人居然喜欢上了这个畜生这么多年，哎，太悲哀了.......”

    因此此刻很多天斗帝国的士兵都是忍不住的开始议论纷纷。

    而比比东在看到了这一幕之后目光也是忍不住的变得冷冽了下来。

    如果只是感情上的欺骗的话.......

    比比东可以选择放过玉小刚，毕竟那是她自己眼瞎，比比东愿意承受这种代价。

    可如果说千寻疾强暴她的那件事情，也是玉小刚一手促成的话......

    那比比东就算是做鬼都不会放过玉小刚。

    因为这对于比比东而言是她一生中最恐怖的噩梦。

    她这些年差点被此折磨致死。

    如果真的被她发现这件事情跟玉小刚有关的话，那么比比东势必要将玉小刚直接斩杀！

    想到这里，比比东的眼睛之中甚至忍不住的浮现出浓浓的杀气。

    “这次你能死还是能活，就看你自己了......”

    比比东在心中自言自语道。

    而之另一边。

    唐三的内心之中是十分的憋屈的。

    原本以为玉小刚真的改过自新了，他唐三也总算是可以抬起头来重新做人了。

    没想到这一切都是假的。

    这玉小刚还是那个烂人。

    因此到了最后就连唐三也忍不住在心头对着玉小刚发出了一顿臭骂：“真是狗改不了吃屎！”

    “畜生东西！没救了！”

    ......

    此刻，刘渊已经再度使用出自己的能力。

    而伴随着他能力的使用，众人面前的画面再次开始行动了起来。

    这一会众人前面的画面发生了变化，时间好像直接跳过了一天。之前的画面，是玉小刚与那女子正处于交配的污秽画面，可是此刻已经是第二天。

    第二天玉小刚一早醒来便是看见怀里睡着的女子，内心之中的浴火又是开始被其点燃，毛手毛脚的忍不住开始玩弄。

    可这一下子却是直接将那女子玩醒了，女子娇嗔了他一句：“你这家伙，昨天晚上折腾了人家一宿，今天也不让人多睡了一会。要是你那个小女友比比东也知道了你这一副模样，不知道该有多失望呢。”

    玉小刚听此只是不屑的冷笑：“失望？要是让她知道我如此威猛，她乐还来不及呢，又怎么可能会失望呢？”

    “再者......”

    “我的事情做得极其隐蔽，比比东可能一辈子都不可能知道我的真面目吧，在她的眼里我就是一个谦谦君子，是她最深爱的男人，所以她只会对我言听计从。”

    那女子听此忍不住的摇了摇头：“你那小女友可真可怜，被你这种男人骗了这么久，还在帮你数钱呢......“

    画面之中的玉小刚自然不会知道他的所作所为已经全部被曝光。

    而且现实世界之中的众人在看到了这一幕之后忍不住的变得有些恼火，很多人都恨不得直接穿过画面，进去其中狠狠的将这个渣男揍一顿。

    可直到现在他们还是有些疑惑，毕竟现在玉小刚所说的事情，他们都已经知道了，那么，之前让玉小刚如此畏惧的，到底是什么？

    众人怀着这种好奇的心情继续看了下去。

    而接下来的玉小刚和女子，也很快提及到了这一件事情了。

    女子：“对了，今天你应该就要去武魂殿了吧......一切都准备好了吗？”

    玉小刚听此自然是自信满满，对着女子回答：“一切都准备妥当了，也跟千寻疾约好了，我过会就去见他。”

    女子又是忍不住问：“你真的有信心让千寻疾答应你的要求？就算你勾搭了比比东，想要因此加入武魂殿，并且在其中混的一个不错的位置，这也不太现实吧？而且千寻疾可不是什么善茬。”

    玉小刚却是冷笑着摇头：“那又如何？此刻的比比东已经完全对我死心塌地，她就好像是我的一条狗，我让她往东，她绝对不敢往西。如果千寻疾不打算按照我说的做，那我就煽动比比东叛逃武魂殿，相信千寻疾也不愿意看到这种事情吧？”

    女子听此眉头一挑，又问：“那他要是直接把你杀了呢？直接杀了你，你还怎么煽动？”

    玉小刚笑的依旧得意：“只要千寻疾不傻，他就做不出来这种事情。比比东现在基本已经被我完全控制，如果千寻疾真敢对我动手，那么她必定会跟武魂殿翻脸，所以，这种事情，千寻疾也是绝对不敢做的。”

    ?  ?今天三更！小狐正在努力码字中，请各位哥哥投食推荐票！嘤嘤嘤！

    ?  

    ????    

    (本章完)

