    “你现在有权下基层采访么？”陆睿呵呵一笑，对汪雪婷说道。-=会员手打 ..=* 汪雪婷用鼻子哼了一声，悻悻的说道：“人家才上班几天，怎么可能有那个权力啊，我现在就是跟着方老师跑跑tui罢了。” “方老师？”陆睿的眉头一皱，下意识的重复道。 咯咯一阵娇笑，汪雪婷点点头道：“方老师是我们报社年纪最大的记者，还是首席记者呢，他老人家今年都已经做了二十七年记者了，是咱们g省最有名的大记者………” 陆睿一阵无语，自己不过是在想着这个方老师到底是何须人也，没想到这小丫头居然已经开始替自己的老师吹嘘起来了。 好不容易等到汪雪婷说累了休息的时候，陆睿才来得及开口说道：“我有点东西，回头让人给你传真过去，你给你老师看看，记住了，只给他一个人看，主编什么的就不必了，懂么？” 汪雪婷点点头，对陆睿的话，她一向都是言听计从的。 缓缓发动轿车，陆睿一边朝着县局王茂德的宿舍开去，一边暗暗想到，看来又要有好戏看了。 他已经想起来汪雪婷所说的方老师是谁了。 方清源，g省日报首席记者，虽然陆睿在g省的时间并不长，却对这位xing如烈火，嫉恶如仇的老新闻工作者闻名许久了，方清源是电视台记者出身，后来转到g省日报，以报道重大新闻闻名于全省，从业二十几年的时间里，报道了无数重大的事件，以xing如烈火，耿直而闻名。最重要的是，陆睿还从黄博文嘴里知道一个消息，这位已近huā甲的的老人，之所以能够在报多了众多各种新闻之后依旧安然无恙的原因，是因为他有个好弟弟。 国家新闻出版总署，又名国家版权局，是国务院主管新闻出版事业和著作权管理的直属机构。在著作权管理上，以国家版权局名义对内对外单独行使职权，主管全国新闻出版事业与著作权管理工作。 而方清源的弟弟方清平，历任新闻出版总署副署长，署长。 有这样一个弟弟，方清源才能够高枕无忧的做了这么多年的记者。 按照黄博文对陆睿的介绍，这位方清源大记者，对于某些部mén的违规行为是深恶痛绝，每一次只要有这样的新闻，他是绝对不会放过的。~~    ~~所以陆睿打算让汪雪婷把王茂德手里面掌握的那些资料给他看看，希望能够有所帮助吧。 车子开到快要到**局的时候，陆睿想了想又把车子停下，干脆给王茂德打了一个电话，jiāo代了具体事情之后，又把汪雪婷的手机号告诉了王茂德，陆睿觉得，自己还是不要表现的太明显，免得那位方记者再找到自己的头上，他可不想出名。 至于具体该怎么做，陆睿相信王茂德会告诉汪雪婷的。 当天下午五点多，g省日报报业大楼最南面的四楼，方清源的办公室被人从外面轻轻的敲响。 “谁啊？”方清源今年已经五十六岁了，马上就要退休的年纪，所以更加的老而弥坚，整个报社里面，就连总编他也敢破口大骂，知识分子的那种清高在这位老人身上得到充分的诠释。削瘦的脸庞，双目炯炯有神，仿佛能够穿透人心的目光，很多报社的年轻记者，一走进这间办公室，往往都有些畏惧。 常在报社的人都知道，方老师是最讨厌在自己写稿子的时候有人闯进他办公室的，哪怕是主编，甚至于总编，只要犯了他的忌讳，老头儿是保证要发火的，而且常常还是毫不留情的大骂。 “老师，是我啦。”一道悦耳的声音在办公室响起。 “唔，婷婷，怎么是你啊？不是下班了么？还没回去么？”看到是汪雪婷，方清源的脸上lu出一抹笑容来，自己这个小徒弟很是不错，xing子天真烂漫，很像自己当初进入这一行时候的样子，开始的时候还以为她是靠关系进来的，是那种hun饭吃的家伙，却没想到小姑娘干什么都很认真，是真心想要做好这一份记者的工作。这让方清源很高兴，他这一生无牵无挂，只是没有一儿半nv颇为遗憾，自己仕途上没有什么想法，虽然弟弟不止一次的说过想让他进京，但是方清源还是舍不得这片土地，甘心在g省做个记者。 “老师，我今天要去你们家吃鱼，师母已经答应了。”汪雪婷笑yinyin的说道，拉着方清源的手臂笑道。 要是平时有人敢在方清源面前这么说话，他早就勃然大怒了，可是汪雪婷这么说，他反倒是更觉得这丫头天真烂漫，可爱到了极点。就好像看着自家的nv儿一样。 “你啊，是不是有犯错了啊？不然怎么想到跑我们家去hun吃hun喝？还给你师母提前打电话。”伸手在汪雪婷的脑mén上点了一下，方清源严肃的脸上泛起一丝笑容：“我可跟你说，下次再把稿子nong错了，看我怎么收拾你” “知道啦……”汪雪婷拉长了声音，笑呵呵的说道：“老师，我有个事跟你说。” 方清源一笑：“我就知道你有事，说吧，什么事？” 从自己的小挎包里面拿出一沓资料和照片，汪雪婷放在方清源的办工桌上，自己坐在椅子上说道：“这是我老家刚刚发生的一个事情，您先看看吧。” 方清源一愣，他现在跟汪雪婷已经很熟稔了，自然知道自己这个徒弟家里面是毕方市的，难道这是发生在毕方市的什么新闻么？ 慢慢的坐在椅子上，拿起汪雪婷放在上面的材料，方清源戴上老huā镜，开始看了起来。<br/><br/>    渐渐的，方清源的脸sè严肃起来，浓重的眉máo皱在一起，脸sè也渐渐的从严肃变为愤怒。 等到他拿起那些照片的时候，整个人的脸sè已经是发青，也不管汪雪婷在场，从兜里拿出一根烟就给自己点上了，手指都在不断的颤抖着，深深的吸了一口烟，方清源恨不得指着大洪县和毕方市的领导鼻子骂娘。 “我们有些领导干部，脑子里面眉头盘算着的不是怎么让老百姓过上好日子，而是时刻想着粉饰太平，想着出了问题怎么捂盖子。也不好好想想，遮掩什么？捂什么？外国人是人，华夏人就不是人？他们是给谁当官，是替谁说话？” 深深的叹了一口气，方清源气道：“小汪，你能保证这个材料的真实xing么？” 汪雪婷走上前几步，在老人后背上轻轻的拍着，转移着老人的注意力：“老师，这些东西是材料里面那个被停职的**局长jiāo给我的，说实话，要不要跟您说，我也犹豫了，毕竟这件事不是什么好事，一旦报道出去的话，恐怕……” “你懂什么？”狠狠的瞪了一眼汪雪婷，方清源语气严厉的说道：“我们做记者的，就是要报道这些真实的事件，不管是好的还是坏的，只要是有证据，有事实，身为记者就一定要报道，难道要看着这种丑恶的事情发生么？” 把自己手里面的烟狠狠按在烟灰缸里面，方清源对汪雪婷道：“你给你师母打个电话，晚上不回去了，我叫辆车，咱们马上就走。” 汪雪婷一愣：“什么？马上走？” “嗯，马上就走，先去大洪县，我倒要看看，那个什么天上人间，是不是真有这么厉害。” …………………………………… …………………………………… 第二天上午，大洪县天上人间mén口。 看着面前依旧照常营业的娱乐城，方清源的眉头渐渐皱了起来，让汪雪婷在车上等自己，老人迈步就朝着里面走去。 “哎哎哎……”一个保安看到老人朝着这边走来，伸出手阻拦道：“老头儿，这不是你随便进的地方。” 方清源眼中寒芒一闪，停下脚步看着那人道：“怎么回事？这里不是娱乐城么？” 那个保安哈哈一笑，跟自己的同事笑道：“这两天总能遇上有意思的事情，前天是什么市县领导，今儿是个老头儿，我说老头啊，你都多大了，这个地方可不是你进得来的。” 眉头一皱，方清源道：“娱乐城而已，我huā钱就是了。” 几个保安一阵哄笑，最后一个人说道：“老爷子，这里是日本人专用的娱乐城，不接待华夏人，要是前几天，哥儿几个还能让你进去，这几天风声太紧，你还是回去吧。等过段时间没事了再来。” 方清源一愣，反问道：“没问题么？” 那保安一笑：“别人也不许不行，但是咱们这儿的大老板是谁？那是有通了天背景的人物，前天哥几个还在县局喝茶呢，今天还不是照样营业？只不过这几天管的严，除了日本人，别人不让进，你改天再来玩吧。” 方清源回到车上，脸sèyin沉的看着汪雪婷，拿出自己放在兜里的录音机，淡淡的说道：“看来这里还真有点背景啊，你跟那个**局局长联席一下，如果他方便的话，我想见见他，跟他聊聊。” 汪雪婷点点头，掏出了电话，拨通了王茂德的手机号码。 ………………………………………………………………………………………………… 两天后的上午，毕方市市委书记办公室，张浩荣看着坐在自己面前的周同方，端起茶杯喝了一口道：“张市长那边怎么样了？” 周同方微微一笑，lu出一个自得的笑容道：“书记您放心，张市长没什么意见，他现在要面对的是日本领事馆和省委的责难，哪有时间管别的事情啊，真是太忙了。” 张浩荣点点头：“市局这一次做的不错，老周你有时间去看一看。”