    “戴伦，看到你满意我也就放心了。”

    首席设计师弗朗茨满脸含笑的站了出来，他面对周围站着的特斯拉众高管，解释道：“可能很多人还不知道，这款Model S其实不是我一个人的设计作品，我还有个搭档。”

    弗朗茨摊开手掌指着夏景行，“戴伦就是我的搭档，他负责提出设计构思，而我带领团队负责绘图，以及配合车辆工程团队实现相关设计。

    以前业界传闻戴伦参与了复兴FX1的设计工作，我本来还有些不相信，多半是复兴手机的那帮家伙在讨好老板，或者说媒体在故意营造天才人才，以提高新闻的关注率。”

    周围人会心一笑，熟悉弗朗茨的人都知道这家伙嘴上从来不把门。

    设计才华倒是很出众，就是天性比较散漫，说话也比较直接，可能这就是天才的缺陷吧，本专业技能点满，其他技能值统统为负。

    夏景行双手抱胸，饶有兴致的听着。

    他不介意通过弗朗茨的嘴巴给自己增添一重天才光环，因为这些东西都可以转换为实实在在的利益。

    前世老乔和马斯克身上的“科技狂人”、“极简主义者”、“设计大师”等光环和名头，很多都是公关部门故意打造的人设，创始人给旗下产品代言、背书。

    这是新营销学，国内的老马、雷君、贾老板、陈瓯等人都是其忠实拥趸，也实实在在的从这上面尝到了甜头。

    所以，到了该科技创业者高调的时候，千万不能低调。

    这跟他奉行的低调做空全球金融市场有些不一样，毕竟大多时候做空都不是什么好名声，金融在普通人眼里也经常与一些贬义词画等号。

    弗朗茨突然话锋一转，“但是，当我跟戴伦亲密的搭档合作过一次后，这些偏见与狭隘全部被我冲进了下水道。

    好吧，我承认，是见识少限制了我的想象力。

    如果戴伦哪天突然不想当老板了，要去做一名硬件设计师，我得去提醒业内同行一声：要小心饭碗了。”

    特斯拉的高管们全都认真的听着，连带着看向夏景行的眼神都变了。

    依他们对弗朗茨的了解，这家伙绝对拍不出这么清新脱俗的马屁，只有一种可能，那就是事实，没有任何夸大的事实。

    这就很可怕了！

    如果不是生而为全才，那就只能是后天学习了。

    可是这学习能力未免也太过强大了？随便跨界、跨行业。

    再联想到老板的年纪，真不知道他未来的成就上限会在哪？

    科技从业人员身上都有一种傲气，特斯拉更是聚集了无数的骄兵悍将，很多人都是从其他汽车公司和科技企业降薪加入的特斯拉，来到这家他们觉得酷的企业追求和实现更大的理想与抱负。

    所以，对于夏景行这个董事长兼大股东，他们也只是保持表面尊重，真要说有多佩服，也只是看在钱的份上。

    但是在这一刻，很多人都收起了那种傲慢与轻视，夏景行露的这一手专业技能赢得了他们的尊重。

    “那块17英寸的中控大屏，是戴伦最早提议安装上去的，他说要把复兴手机搬到车上，当时我就觉得这家伙疯了，真的把汽车当作手机来制造了……”

    在弗朗茨绘声绘色的描述下，众人了解了一个与他们印象中不一样的戴伦·夏。

    很多高管顿时释疑了，怪不得戴伦比他们还熟悉这辆汽车，原来人家才是Model S之父和最初的创造者。

     CEO斯特劳贝尔脸上露出一丝微笑，他和弗朗茨是这件事情的知情者。

    一年多前，他也快疯了，是被夏景行提出的汽车构想逼疯了。

    中控触摸屏、整车OTA、集中式电子电气架构、数量越少越好的电子控制单元ECU……

    实现这些构想的难度系数是地狱级的，首先需要把无数的前沿技术融为一体，其次需要解决兼容性问题，再次还得控制成本，不能闹出Roadster的乌龙。

    他咬牙接下任务，在做的过程中，他发现虽然困难重重，但也并没有遇见什么无法翻越的技术门槛。

    这说明制造Model S的技术条件是具备的，只是从来没有人提出制造这样的汽车而已。

    因此，他对夏景行也是佩服不已，这说明老板有技术前瞻性，并不是无脑的摊派任务。

    作为一名职业经理人，能遇见夏景行这样的老板，他是感觉很幸运的，奖惩分明、热衷技术创新、商业化也很有一套……

    弗朗茨狠狠地吹捧了夏景行一番后，才入列归队，周围响起了一片热烈的掌声。

    正当所有人都志得意满的时候，有个不合群的声音响起，“这辆车还是不够完美！”

    众人寻着声音往去，一个头发半白的卷发中年男子面色沉重的说道：“首先，双电机四驱系统与能耗、加速性能之间还未找到一个平衡方案！

    我们设想中的Model S是两个电机，一个主电机，一个辅助电机，分别安置在车辆的前后桥，来驱动前后轮。

    传统燃油汽车装配四驱系统后，会导致油耗升高。

    而Model S的目标是解决这种弊端，换言之，我们的四驱结构要降低能耗，提升续航里程。

    这就要求双电机结构必须优化功率输出，两个电机互相配合提高能量的利用效率。

    举个例子，我们的电动汽车想拥有猎豹一般的加速性能，起步时就得爆发最大扭矩，这时候的能耗将会非常高。

    与此同时，汽车达到较高转速的时候，扭矩就会大幅下降，减弱加速性能。

    辅助电机的作用这时候就体现出来了，可以补充一部分扭矩，使车辆后半段的加速也保持充沛有力的状态。

    这个方案不仅是为了降低能耗，也是为了让Model S成为一匹快马。

    但是，这就要求辅助电机必须被设计为拥有较为平缓的扭矩曲线，扭矩峰值可以低一些，但不允许因为汽车转速的增加，出现剧烈的扭矩变化。

    在原型车的高速测试中，我们就发现了现在的电机设计方案暴露出来的缺陷。

    先说加速，0到60英里（0到97公里）的加速需要4.5秒，远远落后于Roadster的3.7秒。”

    在场很多高管都点头，表示认可这一缺陷。

    斯特劳贝尔皱了皱眉，“加速性能虽然减弱了，但我们的成本和预定售价也降低了。”

    即使是CEO亲自开口，卷发中年白人男子也照呛不误，“可这是Model S四驱版本，而且这是我们从头到尾新设计的一款车，它承载着我们更大的梦想。

    如果市场售价降低了，加速性能、续航反而更优异了，这会给消费者的心智造成多大冲击？”

    弗朗茨看热闹不嫌事大，笑嘻嘻道：“如果售价更低的Model S性能更优异，我在想Roadster车主会不会骂死我们，要求我们退车或者补差价？”

