
　　妉华也不是什么都没做，她在空间起了波动的时候，放出了精神力，光点是魂魄碎片，有着魂魄的特性，普通的魂魄失去身体的庇护会很脆弱。

　　光点从跳出来到没入崔明姝脑海的这段时间，不受身体庇护,妉华的精神力轻易地读取到了光点所携带的信息。

　　如妉华所想，这个魂魄碎片所携带了崔明姝这一世的记忆，从小到大的记忆都有。

　　除了崔明姝的记忆外，魂魄碎片上还多了样的东西，是一丝外来的魂丝。23sk.Com

　　这个魂丝起着连接桥梁的作用，相当于在崔明姝的魂魄里开了一个后门,钥匙掌控在魂丝主人手里。

　　在后半夜的时间，妉华看到崔明姝魂魄里的这个后门打开了,一段信息传了进去。

　　这个手段就是通俗所说的托梦。

　　为免惊动对方，妉华没有插手察看对方托的是什么梦。

　　托梦的手段技术上不高明，实用性很强，同一件事，因为相比于别人对自己说的，人会更相信自己做梦梦到的。

　　……

　　崔明姝从床上坐起，脸上阴晴不定了好一会。

　　“原来原主就是我，这是我的前世。”她早晨醒来后，脑子里多了些东西，是一份记忆。

　　原来她不是抢占了别人的身体，这个身体就是她的，这一世是她的前世。

　　她前几天有点着凉，只是她小时候吃药太多，厌恶药味，不愿意看大夫，便命令墨莲几个不许上报。

　　拖了两天,有点严重了,前天夜里脑子有点发沉，很快睡过去了。

　　她不知道只是睡过去了，还是病死了，她的魂魄穿越到了异世，重新投生为一个胎儿，但没有带着这一世的记忆。

　　在现代世界里被车撞死了之后，她的魂魄又穿了回来，回到了前世穿越到异世的那天夜里。

　　崔明姝四下看了看昨天换了个遍的屋子，是为复杂，“昨天之前，我从没想过有一天我会喜欢这些俗家的东西。”

　　随即又嗤笑一声，“还好我不是前世的我。什么与佛有缘，谁知道安的什么心，真是个心善的大师，会忽悠一个五岁小孩？”

　　她出生体弱，经常生病，五岁时她母亲带着她到金庐寺烧香还愿，被淳一大师见到了，说她与佛有缘，留在寺里呆上一个月,身体会好转。

　　她母亲一听就信了,把她留在了金庐寺，她那时小，记不太清在寺里是怎么度过一个月的，在她能记得清的时候，她已经开始吃斋念佛了。

　　她前世过的这是什么日子，好好的官家小姐不做，有锦衣玉食不享受，天天在屋子里念啊念，写啊写，傻不傻。

　　一个嫡女，过得连个大丫鬟都不如，府里的资源一点都没用上，全便宜了那些个庶女。

　　现在她回来了，决不会再傻下去。

　　崔明姝脸上浮起了戾气，“我倒要去问问淳一大师，在当年他对我做了什么。”

　　她也不睡了，喊了声，“来人。”

　　前世的她不喜欢丫鬟在眼前晃，立了规矩，她不喊不许进到她的屋子里来，否则一律赶出去。

　　“喛。”墨莲推门进来。

　　墨莲只是她的大丫鬟，不是给她预备的陪嫁小妾，但崔明姝先入为主，依然不喜欢墨莲。

　　凭墨莲长的这个样子，谁知道以后会起什么心思？她上大学时，同寝室就有一个长成这样的，成天花枝招展的，看着硌应。

　　想到她记忆里墨莲的下场，她心里有一种隐秘的快感。

　　除了恢复了这一世的记忆外，她还得到了一个预知梦。

　　如果她没有及时从异世里穿回来，她的身体会渐渐失去生机，到了早上会被墨莲发现她死了。

　　她得急病死了，她的父亲母亲震怒。

　　崔明姝承认她昨天弄了个大乌龙，她活成那样并不是柳姨娘给害的。

　　她是嫡女，在家里的地位不是几个庶子庶女能比的，提出什么样的要求都会被满足。

　　想到这一点，崔明姝心里不免得意，她两世在家里都没有受过气。

　　墨莲会被打个半死发卖出去，院子里的丫鬟一个没留，处罚完全都发卖了。

　　“大小姐，可是要起身？”

　　前世的她不待见几个庶妹，让她的丫鬟们都叫她大小姐，而不是不带前缀的小姐，以示跟府里的庶妹区分开来。

　　这点上，崔明姝赞成她的前世的做法。

　　……

　　知道了大雍朝的崔明姝是她的前世，崔明姝的底气更足，当昨天的禁足不存在，吃罢早饭叫人准备好马车，她要出府。

　　她知道母亲一定不会拦着她。

　　有马车坐她可不会走路。

　　很快，马车备好。

　　府里的人看到变了样的大小姐，都好奇地多看了几眼。

　　崔明姝今天穿了一身艳色的衣裙，头上簪着同样艳的红玉簪，梳着当下时兴的发髻，化了眉眼唇彩，与以往的素衣素面完全两个人。

　　崔明姝带上了紫兰跟翠竹两个丫鬟，两个丫鬟都是老实的长相，看着顺眼。

　　回头她就把墨莲给打发出去。

　　马车布置的很舒适，里面铺有软垫，备有点心茶水，崔明姝坐在车厢里，吃着精致小点，看着窗外的人来人往。

　　从记忆里得到的画面总是不真切，不如亲眼看到的。

　　妉华坐在马车顶上，四下看着这个不一样的古代。

　　马路是水泥铺就的。

　　不少商铺的窗格上镶嵌着透明度很高的玻璃。现在的技术水平有限，大块的玻璃强度跟平整度都不够，安全起见，玻璃都切割成了一小块一小块的。

　　这辆马车上装了先进的减震装置，所以走的很平稳。这也是穿越者的贡献之一。

　　大雍朝建立了刚四十多年，正是国力最为朝气蓬勃的时期，京城十分的繁华，主街道上人头攒动。

　　崔明姝有正事要做，只逛了一会，便让马车向城外驶去。

　　一个时辰后，崔明姝到了金庐寺的门外。

　　“我找淳一大师。”崔明姝是来找人算帐的，说话不客气。

　　知客僧合掌问道，“施主可是姓崔？”

　　妉华打量着知客僧，他身上有能量存留，是个修行者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第752章 我不是个人（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 