一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十八章冤枉受气

    当小勇就这么出现在门口的时候，而且狗子他们一个个神色慌张，好像就有什么急事一样。

    朱月娥一下就明白了，知道张铁森刚刚是在说谎。

    “铁森哥，你从伯母这里问到啥没有？”

    还没等朱月娥问张铁森怎么回事，狗子却先开口了。

    即使张铁森已经拼命在给狗子使眼色了，可是刚刚的话已经让朱月娥听出了端倪。

    “你们这么多人大晚上的在干嘛？是不是在找青青？”朱月娥有些不敢相信的望着张铁森。

    张铁森不知道该如何去回答，只能点点头默认了。

    “那青青她去哪了？她是不是出什么事了？”朱月娥满脸担忧的问道，泪水已经在眼眶里打转了。

    张铁森这个时候也很担心也很害怕。

    可他知道现在必须要先安抚好朱月娥的情绪。

    “妈，你先冷静一下，青青才不见一小会儿，应该不会出啥危险，我们马上就去找，很快就会把她给你找回来的。”张铁森让朱月娥坐到了凳子，尽量和气的安慰道。

    “什么叫才不见一小会儿？什么叫不会出危险？”朱月娥泪眼婆娑的望着张铁森。

    张铁森理解她现在的心情，好声好气的劝说道：“妈，妈你先冷静，我们这就出去找，保证把青青平安的给你带回来。”

    朱月娥听到平安两个字，情绪突然就失控了，呼天抢地的大哭了起来，“我的宝贝儿女呀，你要是有个三长两短的，你让我这当妈的可怎么活呀，咱们娘俩吃了那么多苦，好不容易找到你哥哥了，你怎么好端端的就不见了呢……”

    她这么一苦，把大家都给弄慌了。

    小勇和狗子，还有狗子的那些朋友们，纷纷过来安慰朱月娥的情绪。

    “伯母，你先别哭，我和铁森哥一定会青青找会来的。”

    “是啊伯母，你这样哭也解决不了事情。”

    “伯母你放心，青青她一定会没事的。”

    “……”

    朱月娥在他们当中看到了小勇的身影，抓住小勇就拼命的打，嘴里还不停的嚷嚷：“都是因为你，要不是你把青青叫出去，她也不会不见了，你把青青还给我……”

    张铁森没想到朱月娥会把气出到小勇的身上，拦住朱月娥对小勇喊道：“你还愣着干啥，快跑啊。”

    小勇双手紧紧的攥着拳头，要吃切齿的说道：“我知道都是我的错，我一定会把青青给找回来了。”

    说完，他头也不回的跑了。

    张铁森担心小勇受了这么打的委屈，会干什么傻事来，急忙对狗子喊道：“狗子，你快跟上去看看，别让小勇在出事了。”

    狗子二话不说立马追了出去。

    朱月娥还不罢休，一边挣扎着，一边骂骂咧咧的，“都怨那个兔崽子，一天到晚没安好心，净在青青身上打主意……”

    “行了妈，你少说两句，我会把青青找回来的。”张铁森现在也是被弄得焦头烂额了。

    本来心情就不好了，被朱月娥这么一弄，他的心情更加糟糕了。

    这边的动静这么大，把李婶也给吵醒了。

    李婶慌慌张张的跑进来，看到这样的状况，一脸茫然的问道：“铁森，你们这是在干嘛？”

    张铁森现在可没空好好的跟李婶解释这个问题，看到她来了，稍微感到了一丝安心。

    “婶，你先帮我看着我妈，我出去找找青青。”张铁森把朱月娥按在了凳子上，转头对李婶说道。

    李婶还没听明白张铁森这话的意思，疑惑的问道：“你干嘛去找青青，她不见了吗？”

    “我没时间跟你解释这些了，等头回再跟你说。”张铁森边跑边喊道：“你好好看着我妈，千万不能让她出门。”

    跑到路口的时候，张铁森看到狗子和小勇他们在路边等着。

    在路灯下面，张铁森发现小勇脸上鲜红的手掌印。

    他的心仿佛被针扎了一下，转过小勇的脸庞仔细看了一眼，轻声的问道：“刚刚打疼你了吧？”

    “扑通！”

    小勇没有回答，而是直接跪到了张铁森的面前，斩钉截铁的说道：“铁森哥对不起，都是因为我，青青才会不见的。”

    张铁森压根就没有责怪小勇的意思，他也知道这事怪不到小勇的头上。

    “你给我站起来！”张铁森冷冰冰的说了一句。

    他没有去扶小勇，就是想让小勇知道，自己根本就没怪他。

    虽然张铁森也明白小勇现在的心情，可是他希望小勇能坚强起来。

    小勇没有说话，也没有站起来的意思，就这样默默的跪着。

    他是想听到张铁森实实在在原谅他的话。

    张铁森没有开口，其他的人也不敢去扶他起来。

    “我的话你没听见吗？”张铁森淡淡说了一句，随后厉声喝道：“给我站起来！”

    小勇全身震了一下，这才缓缓的站了起来。

    张铁森上前抱住了小勇，坚决如铁的说道：“你是我张铁森的弟弟，以后不许你给任何人下跪。”

    其实，张铁森早就把小勇当成了自己的亲弟弟一样看待。

    听了张铁森的这句话，小勇整个都愣住了，目光痴痴的看着张铁森。

    很多时候，小勇也希望张铁森能是自己的亲哥哥。

    可是在这情况之下听到了张铁森的这个答案，小勇也是有点意想不到。

    张铁森摸了摸小勇的脑袋，嘴角勾起了一丝微笑，说道：“这件事不怪你。”

    小勇感动的泪水即将夺眶而出，可是他紧紧的咬着牙齿，坚强的不让泪水掉下来。

    张铁森转头就对狗子他们部署起了任务。

    “接下来我们就分头寻找，一有消息就马上电话联系。”张铁森顿了一下，又嘱咐道：“青青今天的精神好像有点不好，随时都有晕倒的可能性，你们待会儿在路边的草丛里，庄稼地里都要好好的找找。”

    听张铁森讲完以后，狗子他们都严肃的点了点头，异口同声的说道：“铁森哥，我们知道了，一有发现就会给你打电话的。”

    大家立刻就四处散开寻找起了梅青青的踪影。