    听到鬼谷的话，苏婉玥和沈清舞两人惊异莫名。

    不等她们开口再询问什么，鬼谷就疾声说道：“陈六合做磁共振透析的整个过程，我都看到了，拍出来的片子，我也仔细研究过了。”

    “经过我的再三确定，让陈六合那般痛苦的原因，只有一个，那便是源自于他的骨骼与神经。”鬼谷语速极快的说道。

    “什么意思？”沈清舞皱眉问道，她心中有了猜测，但她不敢确定。

    “很简单，这完全是因为陈六合的骨骼在生长，在重生！”鬼谷难掩激动的说道。

    沈清舞和苏婉玥两人先是楞了一下，旋即皆是激动的难以自已。

    “骨骼和神经在重生？是不是就证明着，六合他完全有希望可以好起来了？”苏婉玥问道。

    鬼谷兴奋的重重点头，道：“没错！理论上来说是这样的，他的骨骼既然在重生，那接下来发生什么奇迹都是有可能的！”

    “这简直太好了，我就知道，我哥一定能够好起来的，他能够创造奇迹。”沈清舞激动的语音颤抖。

    逐渐冷静下来的鬼谷再次说道：“不过，这也只是理论上的，大家也别高兴的太早，最终能发展到什么程度，我们谁都不知道，我不希望你们期望越大失望越大。”

    顿了顿，鬼谷又道：“我说过，陈六合的伤情太严重了，特别是他的双膝，几乎彻底毁了，要重新生长完好，太过困难。”

    “但是，今晚能出现这样的情况，对我们来说也是天大的喜讯，希望越来越大了。”鬼谷说道。

    “我相信我哥一定能好起来的，对此，我坚信，坚信不疑！”沈清舞非常肯定的说道。

    苏婉玥也是连连点头，她快要喜极而泣。

    “呼，天雪珠和九叶草，当真是两株神药啊，竟然会有这样的奇效，太令人匪夷所思了。”

    鬼谷惊叹连连的说道：“有生之年，能让我见到这样神奇的一幕，也算是三生有幸了。”

    在这个时间段，经历了这样的事情，大家都毫无困意，心中的激动情绪难以平静。

    他们就待在病房当中，静静的守候着陈六合。

    直到天色大亮，时间来到七点多的时候，陈六合才幽幽转醒过来，脸色也终于好了不少。

    回想起先前的那种非人疼痛，陈六合难免心有余悸，禁不住打了个哆嗦，那痛楚太恐怖。

    当他从鬼谷口中得知了自身的情况之后，也是禁不住的面露喜色，心中的斗志更足了，心底那一抹并不明亮的希望，也变得明亮了几分。

    陈六合再次尝试着去感觉四肢，但依旧无果，毫无动静可言。

    鬼谷安慰道：“别着急，你这次的伤势毕竟太重，就算药效再神奇，也没有这么快不是？”

    “但我坚信，按照这样的趋势进展下去的话，你好起来是迟早的事情。”鬼谷说道。

    苏婉玥道：“鬼谷老先生，六合的骨骼与神经在重生，怎么还会有那种痛苦呢？这似乎有点不太符合常理啊。”

    鬼谷笑了笑，说道：“很简单，那是因为骨骼与神经的重生速度，远远高于潜移默化的正常速度，可能是在药效的催发下，也可能是陈六合体内的神秘修复能力加持。”

    “正是因为重生速度远超正常，所以才会带来那么大的痛苦和反应。”鬼谷道。

    闻言，陈六合失笑了起来，道：“也就是说，我承受的痛苦越惨烈，对我的好处就越大？”

    “你可以这么理解。”鬼谷说道。

    陈六合翻了个白眼，哭笑不得，不过，他今天的心情是真的非常愉悦，只要有进展，有变化，有希望，那就是天大的好事。

    就这样平静的过了一天。

    一转眼，又到了晚上夜深时分，刚刚入睡没多久的陈六合，如昨晚一样，那种锥心刺骨的恐怖痛楚，再次来袭，这一次，甚至要比昨晚还要强烈清晰。

    让得陈六合卷缩在病床上，身躯不断的颤抖抽蓄着，身上被汗水打湿，额头青筋突起，面目狰狞，喉咙中都发出了一声声低沉的嘶吼。

    那模样，看得太让人心疼了，可是苏婉玥和沈清舞两人又帮不了他什么。

    这种疼痛，足足持续了一个多小时才慢慢消退，陈六合也在折磨中，缓缓入睡。

    接下来的时间内，每一天，陈六合都要经历一次这样非人的折磨和痛苦。

    每一次，都是那般的让人揪心，模样痛不欲生，惨不忍睹。

    而随着一天天时间的过去，终于，在第五天的时候，陈六合猛然发现，他的右臂开始有知觉了……

    “六合，你的手动了？”病房内，忽然传来苏婉玥那无比惊骇的声音，这是她在帮陈六合擦拭身子的时候，清晰感受到的，她脱口而出。

    沈清舞和鬼谷以及杨顶贤三人全都是被惊得围了过来。

    陈六合脸上挂着兴奋的笑容，他咬着牙关，再次尝试了一下。

    这一下，清晰可见，他的手指真的动了，连续动弹了几下。

    整个病房突的安静了下去，但很快，就传出了杨顶贤和鬼谷那兴奋的大笑声。

    这是一个令人激动万分的变化。

    陈六合的手指动了，这就证明，这段时间以来所做的一切，都是有成效的。

    陈六合的伤情，有了质一般的进展和变化。

    陈六合脸上盛满了笑容，眼中也有着难掩的兴奋之色，他道：“我已经感受到了知觉，我已经能够很轻微的控制我的手指了，这是这么长时间一来，*感受到了这种熟悉且久违的感觉。”

    “虽然这种感觉太轻微太弱小了，但是，这种感觉实在是太好了。”陈六合咧着嘴，笑得像个孩子。

    所有人都在笑着，沈清舞笑得如白莲盛开，苏婉玥笑得眼眶都红润了。

    熬了这么多天，看着陈六合每天都要承受着那般痛苦的折磨与煎熬。

    这一切，都是值得的，今天，终于见到成效了。

    虽然只是一点点，但这绝对是一个好的开端，至少这证明，一切都是有效的！

