    “喂，醒醒了。”

    鹿正康被捏着鼻子，从睡梦里惊醒。

    夏日迷人的光就洋洋洒洒地铺在脸颊上，表皮就像是蓬松的小蛋糕一样弥散着舒适的热度。这是难以阐明的安闲的午后咯。鹿正康是做了一个长长的幻梦。

    他醒了，但还是没有睁开眼睛，只是享受日光穿过眼睑，红色的肉，一根根毛细血管在发光，眼前的世界似乎只在眼球与眼睑之间的这么一点点的距离，容不下太多东西。

    苏湘离用手指在他的脸颊上轻轻划圈，轻而薄的指甲刮擦着他细细的绒毛，或者，用力些，在他的脸皮上留下一个个小月牙。

    “醒来啦，醒来了，猪也没你这么爱睡觉的。”

    鹿正康记得这一天的，他永远记得。他与苏湘离，互换身体的在这一天，连阳光的温度都一模一样。

    “我怎么睡着了？”

    苏湘离揉了揉他的额头，“我们撞脑袋了。”

    “然后我昏过去了？”

    “是啊。”

    “那你应该送我去医院的。”

    她的食指的指肚摩挲着鹿正康的上唇，人体的这两个部位都是有很多褶皱的，且同样是神经敏感的所在。似乎在这一刻，她的神经电位传到了他的身上。苏湘离发出忧愁的叹气。

    “鹿，我觉得，这是一场梦。”

    鹿正康惊异地睁开眼睛，“梦？绝不是的，我的努力绝不是白费的，我确实逆转时空，回到了这一刻！”

    苏湘离狡猾地问他，“可这是用机械鹿换来的，值得吗？”

    机械鹿，来自苏湘离对鹿正康的思念的产物。

    她伏在鹿正康耳边，“你就不怕，我因此而不再爱你了吗？”

    “不怕，如果你说不爱我，我会永远纠缠着你，什么能把我们分开？什么也不行，我还要和你结婚生子，我会和你一起在世界各处旅行……苏湘离，苏苏啊，你终究回来了。”

    “鹿，我快要分不清现实和梦，我现在生怕自己醒来，看到的，一个维生舱，我还躺在里面，用虚拟技术在回忆。你说些我不知道的东西好不好？求你了。”

    “我哪有什么瞒着你的东西，我和你一直都在一起的。”

    “隐私日记，究竟你写了什么？告诉我好不好？”

    鹿正康一愣，嘿嘿得笑起来，“当然好，不过，我写的东西有点多，有点长，可能讲完得很长时间了。”

    “我总喜欢听故事的，你便说吧，这辈子我都听不腻的。”

    “那好。我慢慢讲。不过我嘴笨，不懂怎么说故事，你不要起哄哦。”

    “那怎么可能嘛，我肯定是要起哄的。”

    “也随你。也随你。”

    ……

    意外是一个结果，它只是省略了过程，其实是有原因的，只不过不是每个人都能找到——鹿正康

    时间：略，地点：我女友的家。

    写给我的爱人。

    今天是互换身体的第五天，也正是今天，我们约定好要写这隐私日记。

    女人的身体会有许多不便利的地方，不过我很欣赏你年轻的躯体。我没想到会以这样的一个方式对你产生生理上详细的了解。本来不该是这种方式的，或许是命运作弄吧。

    你的妈妈，杨莼女士，非常有意思，和我想象的不太一样，最早见到她是在办公室里，你当时和那个教英语的李老师闹别扭，然后被请家长。

    伯母长得很好看，但性格比看起来强硬得多，她毕竟也是当家的，掌管厨房重地，会做饭的女人或许都有一副铁腕吧。我记得你小时候和伯母的感情是很好的，当时的你就像她手里的草莓奶油蛋糕，我记得你做的那些点心，也是伯母教你的，所以其实我很早就在吃你家的饭了。

    啊呀，想起一个笑话，别怪我在日记里插嘴胡说，咳咳，医生说我肠胃不好，只能吃软饭。

    【苏：这算哪门子笑话嘛！】

    【鹿：喂，明明很好笑嘛！】

    一想到还得顶替你去跳舞，就让我心情复杂，其实吧，作为一个自私的人，我是不希望……算了，不说这个，我永远尊重你的决定，就像你信任我一样，我很信任你。

    你家的练舞室倒是挺不错的，我很喜欢，我该趁早练一练芭蕾，免得在学校出糗。

    ……

    苏湘离打个哈欠，“哇，你的日记真的好无聊哦。”

    鹿正康无奈，“都说了嘴笨，其实是流水账来着。那让我看看你的嘛。”

    “没有没有，我早就忘记了。”

    “不能吧？”

    “真的忘记了。”

    （待续）

    ……

    一些废话：一直以来，我都很感谢书友的支持，对大家的建议也特别重视，不过这让我常常痛苦，摇摆不定。说到底，我是很喜欢苏湘离这个角色的，给她安排的悲剧也并非我本愿，只不过是剧情推动的无奈，唉，在发布后，我由衷对所有喜欢苏湘离的书友感到抱歉。

    或许有人批评我太文青，但我不认为这是一个错误，我写下悲剧，这是对一个角色生命力的延伸，大团圆的结局能让人看了后会心一笑，转头便抛掷脑后了，正因为喜欢这个角色，才安排了她的悲剧。

    况且，真正悲哀的应该是鹿正康才是。

    本来是不应该这么快就把这个番外写出来的，这对接下来剧情发展是不利的，但我看到那些本章说和评论，让你们难过，真是对不起。

    我从来不要求你们投票或者订阅，我对那些真正花钱看书的读者，是有一种愧疚的，毕竟这种水平的小说，放在网络上是水花都溅不起来，但终究让你们破费了。

    思来想去，还是先把番外发上来吧，至于鹿正康是如何逆转悲剧的，我会放在修仙模拟器卷详说。

    废话说了许多，照例，还是祝福每一位书友都能安平喜乐。

    