    第346章 雨刑

    混世纪年一千零一十四年，十月初。这一天十月飞雪，雪花淅淅沥沥。淋国国都改名淮水，淮水城中家家户户披起棉衣。毛发多的雪人，毛熊倒是不怕。这时，一伙淋国士兵开始清场开路，押囚徒黎国师至刑场。

    行刑官坐下，刀斧手也已准备就绪。台下引入不少围观者。原本晴朗的天空却是降下雨滴，直至越来越大。许多围观者跑回家，撑起了伞，小枝与黎闵混入其中。

    行刑官正是调查唐安遇害一事的周浩文，传闻此人明断是非，查案能力在淋国也是一把好手。一声雷鸣，震慑着黎闵的心，握着手中的剑，这是把单刃剑。

    “吉时已到，行刑！”

    大刀在手挥起，这时紫色电球飞来，大砍刀被击落。黎闵现身，一身紫色铠甲，腰间揣着玉如意。

    周浩文立马叫人拿下，黎闵也不留情。剑刃开道，运用自身法术，制造一个幻境，一模一样的黎闵和淋国士兵打斗，殊不知都是在自相残杀。

    围观者也纷纷逃窜，黎闵拉起国师，突然，一支箭穿过国师胸膛。黎国师应声而倒，可让黎闵没想到的是此人并不是自己的父亲。黎闵召唤瓦解之光，射杀那弓箭手。她怒火攻心，直朝周浩文而来，周浩文让士兵列阵，黎闵催动精神法术，这些士兵纷纷倒戈相向。

    周浩文说道：“黎国师已死，皇后，你还想杀我不成？大家看看，这就是淋国的好皇后啊，居然劫法场。”

    “我只不过就是想救我父亲，我有什么错？周浩文你胆大妄为，居敢做出欺君之事。”

    这时，越来越多禁军出现。围上法场。

    “我最后称你一声皇后，即使你法力再高，再厉害，今日你动了我便是和圣上过不去，你以为他能原谅你今日的所作所为吗？别在执迷不悟了！”

    黎闵不做逗留想凭借光照逃走，奈何这些禁军早已准备，亮出反光镜。黎闵顿时被自己的法术击中，还好有玉如意护体。不过自己被闪晕倒下，看着近在咫尺父亲的尸体，父亲到底在哪里？为什么会是假的。

    这时一道黑影出现，救走了黎闵。法场外的小枝也是苦苦寻找。

    过了许久，黎闵醒来发现自己躺在一个陌生的小屋里。突然一头花豹出现，吓着黎闵赶忙打出紫色电球，花豹利用矫健身手躲开。花豹化身人形。

    “豹子？居然是你，你在这怎么说他也在？”

    “回皇后，圣上不能来，不过他嘱咐我一定要保证你平安，圣上料想你一定会去劫法场，所以心生一计，为了能瞒过周浩文，圣上打算以假乱真，死去的黎国师只是一个死囚。而真正的黎国师，就在这里。”

    “女儿，你终于醒了，一切正如豹子所言。”

    黎闵扑入父亲的怀中，“你没事真是太好了，我原以为再也见不到你了。他们是怎么让你逃出来的。”

    “说来惭愧，我这般对付唐家，已是罪孽深重，唐云找到我，给我送了一碗饭一瓶酒，他倒是说给我践行的，我兴致起了横竖都是死，也不怕他下毒。也和我这女婿喝上一喝。然后我就迷迷糊糊来到这，豹子向我言明，我已死亡，不可再用黎国师的身份，也不能入仕他人。还嘱咐要全心全意照看好你。我是谁，我是爹，我当然要照看好你，唐云愿意放过我，还都是因为你啊，傻女儿，你选对了人。”

    父女二人皆是泪痕满目，“我负他许多，他还这么护着我。”

    豹刀客言：“圣上让我转告你，答应让你和父亲团聚他说到做到，对你的心依然不变，此地远离宫廷，远离淮水城，更远离城镇，要你隐居于此。此生便与皇后你再无瓜葛。”

    “这一切都怪为父，贪权夺利，豹子，能否和圣上说说，我有罪，可我女儿无辜的啊，都是我利用我女儿犯下一桩桩一件件不堪入目的蠢事。”

    “黎国师莫言，我遵从圣上的抉择，皇后与圣上若是情深意切，我也相信会有复合的一天。属下告退，我还要回去复命，就此别过了。”

    黎闵走出屋子，山水别院，风景秀丽。还有几亩田地池塘，池塘有金鱼，草鱼，乌龟等水生动物。心中伤感忧然而生，这一刻她才知道她失去最重要的东西。泪水与池子中的水融合，而在宫廷的另一边这个在池塘哭泣的姑娘，呈现出来。

    唐云默默盯着一盆水发呆。“莫哭，你一哭我又心疼了。”

    敲门声响起，“陛下，时辰已到，贾小姐已经换好嫁衣了。”

    宫殿红帘满布，烘托出喜庆的感觉，即使是雨天，也让人们沉浸在这欢愉中。太后让唐云娶贾芹芹为妻，并立为皇后。

    唐云全都应下，唐云挽着贾芹芹的手步入朝殿。上座太后喜气洋洋的笑脸，入座宾客称赞真是郎才女貌，说贾芹芹好话的比比皆是。但是即是如此，唐云想起当初娶黎闵的那一天。宾客不过现在的半数，就连太后也只是摆个脸色。人与人之间的差距竟如此之大。

    应付完朝殿上的人，新后在洞房花烛相候。唐云开门声响起，他已醉得不省人事。满脸通红，贾芹芹急忙道：“陛下，来这是醒酒汤，你尝尝。”

    直见汤水撒在地上，“我不要。不要你，我要黎闵，你快去把黎闵给我叫来，快去啊，你没听清是不是？”唐云用力抓着贾芹芹的手，贾芹芹委屈地哭了。

    “我哪点比不上她，我也是真心待陛下啊，陛下可否正眼看我？”

    唐云松开贾芹芹的手，“不，你不是黎闵，你不是，我要去找我的黎闵，黎闵我来了等我。”

    唐云要出去之时，被贾芹芹在身上抱住。“陛下，我就是黎闵，我就在这，你转头看看我。”

    唐云转身，迎面而来的是贾芹芹的深吻。还有她浸湿的泪眶。唐云抱起她放在床上，为她擦拭泪水言：“黎闵，你变了，你平时不爱哭的，不过这样的你我更心疼。”这次是唐云俯下身去接触贾芹芹。宛如梦镜唐云回荡在黎闵回忆中。

    (本章完)

