    在何雨涵和韩义先两个人吃饭的时候韩宵正在为大儿子担心。

    他已经知道了大儿子找到了何雨涵下落，但是大儿子竟然留在那里和何雨涵一起要追查到底。

    他不得不说他这个未来的儿媳妇也够胆大，竟然丝毫不惧艰险想把绑架她的那伙人给一窝端了，而大儿子竟然也一起配合。

    真是不是一家人不进一家门，这俩人真是天生一对，都胆大包天。也不知道儿子是怎么隐藏自己的。

    现在已经到这个地步了他也没有办法了，只能在外围帮忙盯着了，只要有大动静他也好立刻派人去支援他们。

    西川也就是利诱何雨涵的那个李姓男人，他的真名其实叫西川。他也得知了韩义先已经到京都的消息。

    他非常吃惊韩义先竟然这么快就掌握了何雨涵的行踪，不然不会这么快就到了京都。不愧是人称玉面诸葛的人，确实很利害。

    他在京都潜伏多年，对于韩义先的名字当然是非常熟悉。对韩义先以前的事迹也知道不少。所以他对韩义先从来不敢掉以轻心。

    现在知道韩义先到京都了他担心韩义先很快就会找到何雨涵的下落。

    因为他知道韩家的实力，韩义先回来，他的父亲韩宵绝不会袖手旁观，如果韩家的势力再加入的话他们的处境会很危险。

    看来要尽快转移何雨涵，也要尽快安排把她送回国。

    所以他夜里就开车来到了关押何雨涵的地方，准备把何雨涵转移到秘密仓库那里。

    那个地方非常隐秘，就是韩家也别想找到。只要再坚持两天，那边的船就准备好了，就可以送何雨涵和一部分秘密仓库里最重要的东西回国了。

    西川和其它两个男人夜里来到了农家小院小胡子男人一看就是有情况，紧张地问道：“你们怎么来了？是要送何雨涵走了吗？”

    西川说道：“情况有变，韩义先来京都了，他很有可能已经知道何雨涵在京都了。如果他求助他的父亲韩宵，有韩家势力加入的话我们会很危险。

    为了安全起见我们今天就把何雨涵先带到秘密仓库那里。那里地方隐秘，韩家就是有天大的本事也不会找到的。

    你赶紧准备一下，把这里收拾一下，不要留些任何线索，然后把何雨涵叫起来。以免夜长梦多咱们要尽快出发。”

    小胡子男人赶紧答应收拾了一下自己的行装然后就到关押何雨涵的房间准备叫她起床。

    何雨涵一听到外面有动静立刻对韩义先说道：“韩大哥，外面有动静我得出去了。”

    说完何雨涵就消失在了餐桌前。

    韩义先看着对面何雨涵的位置空空如也有些反应不过来。刚才还在和他一起吃饭说笑的人一个眼眨的功夫就消失在了自己的面前，任谁都会吓一跳。

    韩义先平复了一下自己砰砰直跳的心脏，长长的出了一口气。有这么一个媳妇他的心脏真是备受考验，好在他还能经受住这样的冲击。以后慢慢适应吧。谁让他媳妇这么与众不同呢。

    随后韩义先又担心起何雨涵来，不知道又要有什么变故出现。

    何雨涵刚出现在被窝里做好准备房间的门就被打开了。

    然后何雨涵就听到小胡子男人喊道：“何小姐，起床了，咱们要启程到另一个地方去了。”

    何雨涵假装被刚叫醒有些迷糊的样子揉着眼睛打了一个哈欠说道：“这么晚了还要赶路，真是困死人了。我这就起来了。”

    说完何雨涵就掀开被子坐了起来。

    突然小胡子男人吸了吸鼻子仔细地闻着空气中的气味儿喃喃说道：“奇怪，怎么有一股肉香味。难道是我饿了？”

    何雨涵暗暗嘘了一口气，这家伙鼻子也太好使了。好险，差点儿就被发现了，还好她反应快。

    很快何雨涵就被这伙人带上了汽车。然后汽车就在黑暗中朝着不知名的方向驶去。

    汽车后半夜出发走了两个多小时，天快亮的时候他们加了自己带的气油继续走。

    因为这一路都是在黑夜里走的，何雨涵根本判断不了方向，现在她也不知道自己被带到了哪里。现在天亮了她只知道他们是在往东走。

    很快他们来到了一个废弃的破庙前，这座破庙的规模看着不小，只是已经废弃被荒草包围了。

    他们绕着破庙破损倒塌的围墙行驶了一会后从围墙的缺口处汽车驶进了破庙的围墙里。

    此时何雨涵才从汽车的车窗处发现这座破庙着实不小，破庙的殿宇很是高大，她不明白这么大的一个寺庙怎么就被废弃了，一个人都没有了呢？

    寺庙大殿前面的院子里长满了杂草，大殿的大门也已经破败了，一看这里就很长时间没有人大理，应该已经废弃很长时间了。

    汽车开进了院子里然后一个转弯驶进了一个过道里，汽车就停下了。

    汽车停下后西川就下了车，让何雨涵他们也都下了车。他们把车上带的几个包裹也拿了下来。

    他对小胡子男人说道：“信良，你去把汽车开到车库里藏起来。”

    小胡子男人说道：“是。西川先生。”

    此时何雨涵也知道这个自称姓李的男人叫西川，也许是姓西川。听着倒是像R国的姓氏。

    而且看意思这里很有可能就是他们的一个秘密据点儿，连秘密的车库都有。

    西川带着何雨涵和另外两个人走到了过道尽头的一个小一些的殿宇里。

    进去之后何雨涵才发现这里是一个小佛堂，应该是以前供一些有钱的人家礼佛用的。

    佛堂里有一座一人多高的佛像，佛像上面因为长期没有人打扫布满了尘土和蜘蛛网。

    西川走到佛像旁边把手伸向了佛像的后面，很快佛像就开始移动，露出来佛像后面的一扇门。

    等了一会儿那个小胡子男人就跟了上来。

    西川则拿出一把钥匙打开了佛像后面的门然后让其他人先进去，他则最后进门后把佛像又恢复了原位。

    此时西川手里拿着一个手电筒，他拿着手电筒照着前方往前走。其他人则跟在后面。