    第54章 感动？

    唐三和马红俊不知道是该哭还是该笑。

    一个团队，辅助竭尽全力去辅助队友，这是正常的，但现在他们根本不想被辅助。

    他们很想下台，但是不得不继续拖延。

    奥斯卡鼓励：“恢复好了吧？起来吧，继续！”

    叶泠泠：“加油！靠你们了！辛苦你们了，继续拖着他，等天恒他们打败对方一两个，就会来支援你们。”

    唐三和马红俊一脸的苦涩，很不情愿的站了起来。

    站起来的同时，林逸再次动了，唐三和马红俊很想哭，但只能硬着头皮继续上了。

    惨叫声，骨折声，吐血声，再次回荡在斗魂擂台上。

    弗兰德有些不忍心看了，如果自己没押注，就让马红俊和唐三认输了，被揍的太惨了，对方明显是故意的，被揍的站不起来就不动手了，让奥斯卡跟叶泠泠治愈恢复魂力，然后又揍。

    玉天恒，唐玉，唐天奋力战斗，三打五，他们是吃力的，想着消耗，因为他们三个都是魂尊，魂力自然是要多的，而对方三个都是大魂师，这三个大魂师魂力消耗完就没了战力，那么他们三个就是三打二。

    水冰儿跟雪舞也只是三十级出头的魂尊，所以到时候他们就能战胜，然后去帮唐三跟马红俊。

    说实话，如果到了那时候，唐玉跟唐天是不想过去的，看到唐三跟马红俊这么惨，他们内心是爽的。

    战斗的同时，他们看过去，唐三跟马红俊被治愈再次战斗，但依旧被吊打，惨叫连连。

    两人心里暗骂着。

    “有治愈跟魂力恢复，连续几次了，竟然还被对方一人吊打，并且对方还没有用魂技，就这唐三还总说要带领队伍拿全大陆高级魂师大赛的冠军？”

    “废物，刚才他们都想放弃了，明明可以继续拖，但害怕被继续揍，没用。”

    ……

    唐三和马红俊能清楚唐玉唐天的想法，这就是他们明知道被暴揍，还不得不挨揍的原因，队友跟院长都不想让他们放弃。

    此时，林逸心里爽得很，揍得很爽，一拳一脚落在唐三跟马红俊身上，拳拳到肉，他们的惨叫声，让人听着动听。

    不一会儿，唐三跟马红俊再次躺在了地上，被打的绝对亲妈都不认识了，脸成了猪头，一对熊猫眼。

    林逸再次站定，但两人听到了脚步声，内心不安。

    自然是奥斯卡和叶泠泠再次靠近他们，唐三和马红俊战斗的同时，他们也不是什么都不做，没人针对他们，他们就调息恢复。

    “小三，胖子，坚持住！看到你们在努力的拖延，我们也在尽全力，你们挨揍的时候，我们就在全身心调息恢复魂力，就害怕你们再次倒下的时候无法制作恢复大香肠。”

    叶泠泠：“我也在你们被揍的时候全身心恢复魂力，保证在你们站不起来的时候能释放魂技治愈你们。”

    唐三：“……”

    马红俊：“……”

    两人躺在地上，全身疼痛，很是虚弱，肿的如同葡萄的眼珠子转动，翻着白眼，香肠嘴艰难蠕动，异口同声虚弱开口。

    “我……”

    奥斯卡急忙道：“别说话，你们伤势很重，我和叶泠泠知道你们想说感谢我们的话，但不用说，好兄弟，做事在心中，不用那么客气，身为辅助我们该做的。”

    叶泠泠重重点头：“嗯，不用谢，我现在就治愈！治愈好了我立刻再次全身心调息恢复灵力，只要比赛没结束，我就会一次次治愈你们！”

    唐三：“……”

    马红俊：“……”

    噗！

    唐三和马红俊齐齐嘴角溢血，也不知道是伤势重的，还是被气的。

    看到这一幕，奥斯卡和叶泠泠脸色一变。

    奥斯卡急忙道：“泠泠，别说了，赶紧治疗吧！他们伤势更重了！”

    “好！”

    “九心海棠，治愈！”

    ……

    林逸站在那看着这一幕，很想笑，不值得怜悯，毕竟是敌人，仇敌，若是自己弱小，也不会好过，毕竟唐三的龙须针刺到人，可不好受。所以，下手根本不需要手软，对敌人仁慈，就是对自己的残忍。

    叶泠泠治愈后，唐三和马红俊的伤势再次恢复七七八八，看着奥斯卡递过来的恢复大香肠，两人很不情愿的接过吃下。

    嚼着香肠，唐三也不禁落泪了。

    奥斯卡会心一笑：“小三，不要那么感动，我应该做的。”

    唐三听到这话，就差点破防，破口大骂了，我感动个屁，我这是痛苦，恨你们！你们魂力什么时候消耗完啊，能不能不要继续治愈恢复我们了，太痛苦了。

    然而，不能说。

    吃完香肠，唐三和马红俊艰难站起来，目露忌惮看着林逸。

    唐三心里震撼：“即便他拥有四十万年魂环，但怎么会这么强，魂技都不用，将我和胖子暴揍了好几次。暗器破不了他的皮肤，蓝银草也困不住他，他身体的极限在哪里。”

    唐三很是确定是林逸，虽然戴着面具，但必然是。

    “我跟他的差距竟然还这么大，可恶！但，我不会放弃的，伪君子榜再过四天就要降临了，一旦降临，我就让爸爸和爷爷他们行动，寻找伪君子击杀，我也要获得十万年魂环，甚至获得伪君子榜第一奖励！那样我就会超越你！等到全大陆高级魂师大赛的时候，再次对上你们，我要让痛苦的人变成你，林逸！”

    林逸再次动了，没用魂技，但动用了武魂之力，这让唐三脸色大变，快速释放蓝银草，倒刺入刺林逸的眼皮，只要刺破一点，都可以发动寄生。

    肉身强大的人不少，但都是外表强大，体内，五脏六腑等是很难被磨炼变强的，是脆弱的，所以一旦寄生成功，就能扭转了。

    林逸的眼皮，他特意攻击了数十次了，一次两次破不开，积累了这么多，总可以了吧。

    然而，依旧不行，林逸动用了武魂之力，肉身力量，防御，速度等更强。

    嗤拉！

    蓝银草崩碎，凤凰火线拍散，唐三脸色大变，鬼影迷踪快速躲闪。

    马红俊惨叫，苦涩：“三哥，你都不教我鬼影迷踪，你不断躲闪，那么林逸揍得人就是我，揍我更多啊，你不要飘忽不定的用鬼影迷踪了，我太痛了。”

    唐三道：“我肯定能躲就躲啊，我要拖延他。”

    唐三表面兄弟起来，庆幸胖子跟自己一起对抗林逸。

    砰！

    林逸掠至马红俊身后，马红俊大惊快速转身对上林逸冷然的面孔，只见林逸骤然抬起了右脚，一个上撩，带起凌厉呼啸风声。

    “听说你因为武魂而很煎熬，我帮你。”

    林逸的右脚猛地命中，马红俊发出最为凄厉至极的惨叫。

    “嗷！！！！”

    马红俊痛苦至极，夹着腿，直接躺在了地上。

    马红俊觉得，那碎了！

    唐三看过去脸色大变，对上了林逸冰冷的目光，林逸的话让他下身一寒。

    “该你了。”

    (本章完)

