    篮球场上，景尧因为运动，那张比女孩子还要漂亮的脸孔渗出一层细细的汗珠，他露出的笑容比钻石还要闪亮，一身白色的运动服更是衬得他肌肤赛雪，而他所到之处，必会吸引女孩子们倾慕的目光。

    说来这种情况景尧早已习以为常，他从小到大收到的情书没有上万也有几千，但是他发誓，当众被人求婚，这绝对是第一次。

    一记漂亮的灌篮后，景尧在伙伴们的口哨声中稳稳落地，恰时，一道女声从他身后传来：“嗨，小帅哥，姐姐我看上你了，姐姐娶你怎么样？”

    这声音清脆响亮，同时又自带几分风情万种的撩人媚感，只是带有挑逗性的内容实在有伤男人自尊。

    娶他？居然有女人说要娶他？呵呵。

    景尧循声望去，等看清说话之人的脸后，却不由得一怔。

    竟然是她！有趣，只是她怎么也在这里？

    景尧眼睛一亮，性感的薄唇微微上翘，勾出了一个迷人的微笑。

    站在他面前的女人留着一头短发，身高一米六五，五官精致，身材窈窕。她身着一件白衬衣配一步裙，外套浅色西装，明明是普普通通的职业装，穿在她身上却显得高级而有格调，看上去御姐范十足，只是……

    一阵风吹过来，带来一阵浓烈的酒香。

    景尧顿时明白了：她喝醉了，怪不得言行举止这么反常。

    老同学阿杜在边上吹起口哨：“我说，小景，你真够能耐的，你这是把全年龄段的女性都吃得死死的，一个个恨不得把你占为己有啊。来来来，教教我你是怎么做到的。”

    “闭嘴。”景尧笑着把篮球朝阿杜扔去，径直走到座位处。他兀自擦汗喝水，完全忽略了某个不知天高地厚的女人。

    对方却不依不饶地跟了过去，追问道：“喂，我和你说话呢。我娶你，你愿不愿意？”

    景尧看着她，没有立马回答。

    若放在平常，他对于类似“骚扰”都是冷处理，但今天……

    在所有人的侧目中，景尧玩味地靠近对方，半晌后，笑若春风般反问了一句：“小姐姐当真想娶我？”

    他这话说得十分温柔，仿佛能迷惑人心，一声“小姐姐”更是叫得酥软悦耳，听得那女人愣了愣。

    “想，我真想，我保证……我绝对没在开玩笑。”女人醉态可掬，一边点头如捣蒜，一边打着嗝举手发起誓来，和平常的她真是判若两人。

    景尧抿了抿性感的嘴角，眸带玩味：“为什么？”

    “因为你长得帅啊……一句话，让姐姐养你一辈子，愿不愿意？”脚下打着趔趄，她有点站不稳，眼神更是迷离，看样子醉得不轻。

    边上，伙伴们哈哈大笑起哄道—

    “小景，这女人这是想包养你啊，你果然有做小白脸的潜质！”

    “小景，别理那醉猫，明显喝多了……我们换个地方继续玩。”

    景尧没理会，始终笑看着她。

    沉吟片刻后，他语气认真道：“你会始乱终弃吗？”

    “当然不会！我夏夕向来说一不二，一旦认准一个人，绝对会矢志不渝……而且，我保证会把你养得白白胖胖、又肥又嫩……”

    夏夕一边醉言醉语，一边手舞足蹈，惹得旁观者们又一阵哄笑，同时众人亦在期待景尧何时启动他的毒舌技能。

    然而当事人一点也不觉得自己被羞辱了，反而吐出了惊人之语：“好，那就这样说定了，从今以后—我，归你养。”

    什么？景尧要当小白脸？这家伙怕不是被调包了吧！

    哄笑声戛然而止，伙伴们瞠目结舌。

    “真的？”她满是醉意的双眸却突然发亮，就像清晨跳出海平面的第一道曙光，耀眼至极。

    “真的。”他点点头，再次表示肯定。

    “走走走，那我们马上登……登记去！从……从今天起，你就归……归我所有啦！”夏夕一把拽住他的胳膊往外拖去，说话时口齿不清。

    景尧被这醉猫逗得啼笑皆非，低头问道：“现在就去登记？”

    这酒醉得是不是也太厉害了？

    “怎么，你反悔了？”夏夕那对漂亮的月牙眉立刻皱了起来。

    “只要你不反悔，我怎么会反悔？但结婚登记必须用到户口本，不如……”

    “户口本，我有啊！”她随手从斜挎着的包包里取出户口本，“你瞧，我有，我有……今天我正好带着，这是老天想成全我们啊……嘻嘻嘻……”清甜的笑声简直是魔音，惑人至极。

    景尧目光微闪，神情严肃地盯着她，问：“你确定你不会后悔？”

    “不后悔不后悔，走了，我们马上去民政厅。”她拉着他往外去，脚下极不稳，一个踉跄，险些栽倒。

    还好景尧身手敏捷，一把将她捞住，并以公主抱的姿势将她轻松抱起。

    “哇，你肌肉好发达……”夏夕一只手勾住他的脖子，一只手放在他胸膛，就像发现新大陆一样惊呼起来。

    景尧又好笑又无奈，转头冲身后的老同学叫道：“哎，阿杜，我先去结个婚，你说的那个案子，回头我们再约个地方细谈，拜。”

    话落，阿杜手上的球“咚”的一声落地，他冲景尧渐行渐远的背影叫道：“结婚？景尧，你发什么疯！”

    景尧没疯，但他也是真的和夏夕去了民政厅，并且向工作人员要了两份《申请结婚登记声明书》。

    少顷，他把自己那份填好了，便坐在边上看着夏夕写。

    夏夕支着头，细腻如玉的脸蛋红得就像快熟透的苹果，让人恨不得咬上一口。

    他盯着她出神地看了好一会儿，忽然打开手机摄像，对准她后，道：“夏夕，把头转过来，快点。”

    “叫夕姐，我比你大多了。”夏夕含糊纠正。

    景尧低低一笑，马上改口：“夕姐，乖，看着我。”

    他语气温软，一个“乖”字酥得边上的工作人员脸红心跳，引得他们频频注目。

    这男人未免也太好看了吧，简直像电影明星似的！不过可惜，对方很快就要名草有主了。

    夏夕依言抬头，顺道又打了一个酒嗝：“干……干吗？我正忙着呢，你……你不准闹……”

    “先别忙着填表，来，对着镜头说明一下，这婚，是你自愿和我结的，对吧？”景尧做事向来谨慎。

    以他对她的判断，现在的她醉得根本不知道自己在干什么，为防她酒醒后说他骗婚，他得留点证据以证自己清白，省得到时有理说不清。

    夏夕歪头盯着他看了一会儿，转而又瞅了瞅在等她回答的工作人员，然后指着自己的鼻子，问：“你这是怕我事后赖账？”

    哟，她还是很有自知之明的。

    其实工作人员也有这样的担心：女方明显神志不清，他们这婚结得貌似有点草率，哪儿有登记时醉成这样的？

    景尧笑容灿烂：“你喝得有点儿高，赖账概率为百分之九十九点九。”

    “嘁，怎么可能？你……你也太小瞧我了，我百分之百知道自己在干什么。放心，像你这么帅的男人，那是……那是打着灯笼都找不到的，我……我是绝对不可能赖账的……”再如何信誓旦旦的话，一旦被说得口齿不清，那肯定是没多少说服力的。

    景尧却笑得愉快，感叹自己这得天独厚的优势。

    他一边神采飞扬地录着像，一边语带诱惑道：“那你是不是应该表示一下？”

    “怎么表示？”她一脸迷茫。

    “亲我一下。”

    “这有什么难的？工作人员，来来来……帮我们拍一个美美的见证照，见证我们夫妻具有历史意义的这一刻……”她抓过他的手机，递给正在打量他们的工作人员，噘起嘴就往景尧脸上盖下去，一个鲜艳的唇印就这样印在了他白净的脸上。

    柔软的触感令景尧的心猛地一跳，脸上的笑容也明亮了几分，下一刻，他一把拥住她的香肩，在她耳边道：“这辈子，我赖定你了！”

    边上年轻的工作人员臊红了脸，眼底尽是羡慕。

    十几分钟后，两本新鲜出炉的结婚证被递到了景尧和夏夕手上。

    拿着红本本，夏夕嘿嘿直笑，左看右看后，又欢快地嚷嚷起来：“谁说我嫁不出去？瞧瞧，瞧瞧，只要我想结婚，分分钟就能搞定……”

    语毕，她重重亲了下结婚证，一脸心满意足，还冲景尧抛了个媚眼：“我脱单了，我脱单了……走了走了，小帅哥，咱们回家洞房去……”

    工作人员见状也乐了：民政厅天天有人来结婚，今天这对特别好玩。

    景尧凝神咀嚼着夏夕的话，明白了一件事：这女人是受了刺激才喝的酒，结果这一醉就把自己给卖了。

    他嘴角上扬，一边扶着她出去，一边温声哄着：“哎，夏夕，我现在都嫁给你了，你家住哪儿，回头我把行李搬你那边去。打今天起，你得养我了哦。”

    “那是必须的！我养你，我一定养你！我家啊……我家住在兴贤路玉苑小区……哎，你叫什么来了？”她抓着他的衣领，神情困惑。

    “我叫景尧，结婚证上有我名字……”嗬，都不知道他叫什么就要“娶”，她做起荒唐事来还真是让人绝倒。

    “哦，对对对，你叫景尧。来吧，我们回家洞房去……”她靠在他怀里，笑得眉飞色舞，末了，还动作轻佻地勾了勾他的下巴，咬了一口。

    被咬的景尧笑出声，心情好得不得了。他想：真该把这些画面全拍下来，今后她肯定不会再说这种话了。

    哎呀，这种话真的得多说，有助增添闺房之乐。

    把醉成一摊烂泥的新婚太太塞进出租车后，景尧报了地址，手机突然响起。

    他掏出手机看了一眼，是女强人姐姐的来电—在他们景家，姐姐比爸妈还要严厉。

    “姐，您今天怎么有空来训我了？”景尧嬉皮笑脸地接通了电话。

    “阿尧，爸身边的助理老焦今天查出胃肿瘤，已经告假离开，爸现在很需要你。我呢，一不是亲生的，二已经嫁人了，能帮到爸的地方真的很有限。你能不能懂事点，别再玩你的律师行了，马上回家去帮忙！”

    姐姐一上来就想把他拉回景氏集团。

    作为一个跨国集团公司，景氏具有一百多年历史，在国际上也有着举足轻重的地位。而集团越大，集团总裁的责任就越大。

    景尧的父亲正是亚太地区现任总裁，而他是父亲唯一的儿子，的确有责任回去帮父亲。但是他有他的理想，何况父亲还年轻，他觉得自己还可以玩几年。

    他沉默了一下，道：“姐，你知道的，我的兴趣不在做生意。如果爸爸需要助理，回头我找猎头帮他招一个王牌助理，保管能帮上爸爸。你是知道的，三十岁之前我只想做我自己想做的事……”

    “好，那我帮你介绍一个能帮你挑起家业的女朋友。”姐姐话题立改。

    明白了，他家这位好姐姐又想借着逼他回家继承家业来催他找女朋友。

    她身边有太多精英女性，一个个都想拴住他这匹烈马—在景家，尧公子可是出了名的难管，而且是一位十分低调的超级贵公子。

    他的照片从来不对外公布，但是相熟的世交贵少小姐都知道，套住他就等于挖到了一座取之不尽、用之不竭的金矿，而且他有钱又有才，颜值也是千里挑一的英俊，所以姐姐身边不少姐姐妹妹都想认得他。可惜啊……

    他低头望了一眼靠在自己身上酩酊大醉的女人，轻轻一笑，把手机拿得远远的：“喂，姐，姐？你说什么？我听不清啊……这信号太差劲了……姐，我先挂了啊……回头有空，我跑回港市再让你好好骂啊……”

    演了一出戏，景尧直接挂断电话，把手机往口袋里一塞，大剌剌地将身边的新婚太太搂进怀里，笑得乐不思蜀。

    要女朋友干吗？他都已经有老婆了好不好！

    不过，这个老婆明早一定会赖账，所以今晚他得好好养精蓄锐，等到了明天，她定会跟他狠狠干上一架。对此……他无比期待！

    清晨，夏夕被闹钟叫醒，头痛欲裂。

    真是奇怪，她这是怎么了？

    啪啪啪，她拍了拍额头，混沌的意识一点点清晰起来。

    昨天上午十一点不到，那个她应该叫“奶奶”的老太婆跑到公司，美其名曰帮她庆生，实际上呢，是来逼婚的，想把她的剩余价值压榨干净。

    老太婆对她说：“夏夕，你都二十八岁了，死耗着不嫁当老姑婆，这是存心给你爸脸上抹黑是不是？你爸现在可是有头有脸的人，市里的、省里的，你爸都认得。走出去谁不会给你爸几分面子？你倒好，成天混在男人堆里，不是赔笑就是陪吃陪喝，他们说你还陪睡，就为了挣那几个臭钱，你还要不要脸了？”

    她还说：“夏夕，你后妈给你介绍的对象，一个个有钱有势，到底哪里不好了，为什么你非要把人一个个得罪？二婚怎么了？人家刘总有的是钞票。还有那个顾家公子，现在是有点花心，可他说了，结婚后他会收心的，你居然看不上。唉，你眼睛是不是长后脑勺去了？这么会在鸡蛋里挑骨头，你以为你是谁呀？”

    最后，她更是好一通嘲讽：“难不成你还念着那个姓卓的？别痴心妄想了。卓家那种门第能瞧得上你？你爸都攀不上他们的门槛呢。瞧瞧你这穷酸样？学历又不高，那姓卓的要是还念着你，早回来了。他没回来找你，就说明你被甩了。麻烦你有点自知之明，少做那些黄粱美梦，趁现在还没人老珠黄，体体面面嫁了，别在外头四处给你爸丢人现眼了行不行？”

    昨天三月八日，也是她二十八周岁生日，做奶奶的没有祝福她，反而给了她一顿羞辱。

    有时候，她会痛恨老天爷为什么要赐给她一个不负责任的父亲、一个贪图富贵的祖母，害她从小到大生活在水深火热之中。

    特殊的日子里，她受到了强烈的刺激，忍无可忍就跑出去一个人喝了三斤白酒，后来又迷迷糊糊坐车去了大学校区……再后来发生了什么事，自己又是怎么回的家，她就完全不记得了。

    不行不行……头疼，嘴巴又干，夏夕停止回忆，现在只想喝水，然后洗个脸清醒一下，重点是得找瓶风油精抹一抹，她今天要处理的事太多了。

    这么想着，她睁开了眼，随即，一张年轻、干净的笑脸映入眼帘。

    视线里，一只白净的手在冲她挥舞：“嗨，早上好，酒醒了没？头疼吗？我刚照着网上的视频给你煮了解酒汤，要不要喝一杯？”

    夏夕脑子一片空白。

    什……什么情况？这男人……这男人是谁呀？她难道不是在自己家里吗？

    回过神的夏夕惊坐而起，她如临大敌般抱紧双臂，环顾四周。

    没错啊，这是她租的单身公寓，可这个比明星还英俊的男孩怎么在她家里？

    对，这是个男孩而不是男人，看样子应该是大学生，或者……高中生？这张脸看起来实在太年轻。

    “你……你是谁啊？怎么私闯民宅？”定了定魂，她厉声喝问，心怦怦直跳。

    太可怕了，一觉醒来，房里居然多出一个不明身份的雄性动物！

    景尧眨了眨眼睛，看得明白。得，她果然把昨天发生的事忘得一干二净。

    “不认得我是谁了是不是？要不要我帮你回忆一下？”他步步逼近，直把夏夕吓得从床上跳下去，同时嘴里厉声叫道：“喂！你想干什么？”

    她慌乱地张望着。包包呢？手机呢？必须报警！这个非法闯入者想要非礼她啊！青天白日的，现在的学生也太色胆包天了！

    “你在紧张什么？真要干什么昨晚我早干过了，还会留到现在？”景尧望着她，一脸好笑。

    夏夕一呆：“你……你昨天晚上就在这里了？”

    “是啊！”

    夏夕倒吸一口气，头顿时就疼了起来。

    老天爷，她居然和一个陌生男人独处了一整个晚上！

    夏夕：“可……可你到底是谁？怎么会在我家？”

    “你别躲啊，我不是正要解释嘛……”他步步逼近，而她节节后退，“这样，我给你看一样东西，看了你就知道我是谁了。”

    说话间，他将一本红本本扔了过来。夏夕抓在手上，定睛一看：结婚证。

    这人有病吧，干吗给她看这种东西？

    “打开看看。”景尧站在原地好整以暇，抬了抬下巴示意她翻开。

    夏夕秀眉紧皱，翻开后只看了一眼，凶悍的神情瞬间石化。

    结婚证件照上笑得像傻瓜一样的女人，不是她又是谁？天哪，地哪，这这这……这什么状况呀？她什么时候和这个素不相识的男人结婚了？！

    “看清楚了没有？现在知道我是谁了吗？”一道不疾不徐的声音传进夏夕耳中，她艰难地咽了口口水，抬眼正好对上他弯月似的笑眸。

    “这哪儿来的呀？”就像被烫到了一般，夏夕冷不丁地把这可怕的红本本扔到地板上，惊呼道。

    本来就头疼，现在简直头痛欲裂。

    “民政厅发的。上面有印章，要是你不信，可以拿着红本本去民政厅核实。”景尧上前将它捡了起来，翻开，指着民政厅的印章，笑得纯良无害，紧跟着扔还给她。

    夏夕本能地接住，又仔仔细细看了一遍，目光这才从结婚证上移到凭空冒出来的男人身上：对方身高至少一米八五，身材颀长，身形挺拔，笑起来唇红齿白，天真无辜，眼里则好似流光溢彩。

    这家伙比电视上那些“小鲜肉”帅多了，只可惜夏夕现在只剩惊吓，根本没心思去欣赏人家的颜。

    “你到底是谁呀？”她还是有些不敢相信。

    这种事，不管落在谁身上，一时半会儿都难以接受：一觉醒来，自己成了有夫之妇，一个小白脸成了自己老公，老天爷也太能开玩笑了。

    “景尧，结婚证上有我名字和身份证号码，这句话我昨天说过了。”

    夏夕的注意力再次落到了红本本上，的确，这个人叫景尧。她又看了一眼他的身份证号码，眼皮再次狂跳：天哪，居然……居然比她小了四岁。

    至于登记日期，正是昨天。

    要命啊！神哪！昨天一顿醉酒，她到底干了什么蠢事啊！

    “景尧是吧……”夏夕揉了揉太阳穴，内心好似有熔浆在翻滚。

    “对。”景尧笑眯眯地看着她，双手插在裤袋里，站姿帅得一塌糊涂，“如果你愿意叫我老公的话，我会更高兴。”

    老……老公？这该死的臭小子居然揩她油？

    “姓景的，你少在那里油嘴滑舌。昨天我喝得烂醉，拐一个喝醉的女人去登记结婚，你到底是不是男人？”凝神敛气，竭力镇定，夏夕可不是那种刚出学校的青涩小姑娘。

    出来混了这么多年，她极擅长随机应变—眼前这件事明摆着是她被骗婚。捍卫自己合法的利益，那是她必须要做的事情。

    面对夏夕这个反应，景尧并不感到意外，他轻笑道：“哎呀，我说景太太，你还真会倒打一耙啊，明明是你非拉着我去登记，怎么成了我骗婚呢？”

    “你别胡说！我根本就不认得你，怎么可能会拉着你去登记？”夏夕寒声怼回去，“姓景的，你别想糊弄我……我这就报警，这件事，我们让警察处理……”

    说着，她拿起手机就要拨“110”。谁料这个男人一个跨步，左手轻轻一撩，她的手机便弹跳出去，以一个完美的姿态落到了他的右手中。

    “喂，你干什么？把手机还我！”她一惊，伸手想把手机抢回来。

    “报警之前你最好看一看我手上的证据。”将她的手机往床上一扔，景尧点开自己手机里的视频，展示给她看。

    夏夕的目光被迫落到了屏幕上。视频一开始就给了个大大的特写—渭市民政厅，紧跟着出现了她趔趔趄趄的身影，他的声音在画面中响起：“哎，我说，要不等你酒醒了我们再来登记？”

    “不好不好，我就要今天。今天是我生日，必须听我的，必须！你要敢不听话，小心我揍你……”她回过头来，挥了挥拳头，凶巴巴地威胁着。

    他在画面外低笑，笑声显得特别讨打：“行行行，寿星最大，我这就嫁给你，以后唯老婆命是从……”

    整段视频看完，夏夕恨不得一头撞死。

    啊啊啊，视频里那只醉猫到底在发什么疯啊？

    夏夕抓了抓头发，跌坐在电脑椅上，脑子里全乱套了。

    现在该怎么办啊？稀里糊涂多了一个小老公？疯了！真是要疯了。

    一向遇事从容镇定的夏夕，这一刻莫名慌了手脚。

    对任何人来说，终身大事都是一生最重要的事，必须慎之又慎，这是对自己的尊重，也是对他人的尊重。对夏夕而言，结婚这件事，根本还没纳入人生议程。

    “我……我这是在哪里遇到你的？”

    这件事，她得从头再捋一遍。哎呀，头疼死了……

    “理工大学篮球馆，你当着我同学的面求我嫁给你，还拍胸脯保证，一定不会对我始乱终弃，从今往后由你养我……哦，这段视频我没有，但我有个同学好像录了，回头我要来给你看……那是铁证，你是怎么赖都赖不掉的……”景尧逼近，靠在电脑桌前，低头欣赏她六神无主的狼狈样，无比愉快地继续“火上浇油”。

    夏夕很想挖个地洞把自己给埋了。

    哦，理工大学篮球馆，该死的，她好像有点印象了。

    她会去那里，是因为太过思念初恋情人—卓樾。

    在她读高中的时候，卓樾正在读大学，是他们系篮球队队长。他们队时不时会参加比赛，所以，一有空她就会跑去那里给他加油打气。

    昨天，压抑太久的情绪被触动，她情不自禁去了那里，然后看到一群人在那里打篮球。其中有一个人个子最高，穿着一件白色运动T恤，身手最矫健，投篮最潇洒，笑容最璀璨，引得旁观者一阵阵鼓掌喝彩。

    她被吸引了，看了很久，觉得这男生漂亮得想让人染指。若是平常的时候，她想想也就打消这种荒唐念头了，但昨天酒精作祟，她控制不住自己，突然闯进去，扔下了一句惊天地泣鬼神的求婚誓言。

    惨了惨了！她居然拉着一个完全不认得的男人去登记了，稀里糊涂就把自己给……

    老天爷啊，这个玩笑可真的真的一点也不好笑啊！

    “看样子你是记起来了。景太太，现在我能洗清骗婚冤屈了吗？”景尧凑近欣赏她脸上追悔莫及的表情，笑意融融的脸看起来特别欠扁。

    这小子，明明就是在幸灾乐祸嘛……

    夏夕越想越头疼，下一秒，她猛地拍案而起，咬牙切齿道：“我……我那是喝醉了，难道你也醉了吗？就任由我拉着去登记？哎，这可是结婚，又不是过家家！你是不是有毛病，讨不着老婆，才这么急巴巴顺手捡一个都没关系？”

    她气得哇哇直叫，某人被吼得缩了缩脖子，很是无辜地眨着那双能放电的桃花眼，指天为誓道：“我景尧对天发誓，我的身体完全没问题，一定可以把你服侍得舒舒服服。”

    服……服侍？夏夕要吐血了，他这是在故意扭曲她的意思！

    “姓景的，我的意思是，我不认得你，你也不认得我，你说你为什么要和我一起去疯啊？”

    “因为你说你要养我一辈子。”他脸不红气不喘地接道，“这是第一次有人和我说要养我，我觉得你长得很好看，又比我大，让我非常有安全感，正好你又想娶我，那我就羞羞答答嫁了呗……”

    “……”夏夕噎住了。

    这小子故意逗她的吧？他居然说她让他有安全感？

    拜托，他比她高，比她壮，她真看不出她能带给他什么安全感。还说要嫁她？并且加了一个特定的状语：羞羞答答。

    这小白脸到底有没有作为男人的自尊自爱啊？

    “你到底是不是男人啊！”

    “要不让你验验货？”

    这小子耍流氓！

    “你给我闭嘴！这婚事不作数，不作数……”她努力冷静下来，不想和这个看上去像是在装疯卖傻的男人继续胡搅蛮缠。

    夏夕回到床边，抓起被景尧丢在床上的手机，回头又把包包捞在手上，一脸正色道：“姓景的，你给我听好了，我没心情和一个小屁孩玩，现在我们立刻去把婚给离了。”

    对，这个婚，必须离！

    一、她根本不想结婚。

    二、这小子比她小了足足四岁，姐弟恋通常都不得善终。

    三、他长得那么帅，除了会在女人堆里招蜂引蝶，还能帮上什么忙？这种小白脸，根本要不得。

    “我？小屁孩？”景尧咬着这三个字，怔了怔，紧跟着好笑地逼了过去。

    “喂，你……你想干什么？”可恶啊，这人怎么这么高，当头那么一罩，竟把她压迫得喘不过气来。

    夏夕本能地往后退，直到退无可退，被壁咚在墙上。四目相对，她的心脏怦怦狂跳。

    “我哪里像小屁孩了？身高一米八八，体重七十五公斤，不管是身高还是体重，你比得过我吗？”

    一阵淡淡的幽香飘来，来自他身上—那是她家沐浴乳的味道。

    哦，这个该死的臭小子，不光“不请自入”，竟还用了她的洗浴间，真是太可恨了—一种被侵犯了隐私的愤怒噌噌往上冒。

    “你比我小了足足四岁！”她大叫，仰起天鹅般的脖颈，一张小脸气得通红。

    夏夕双拳握紧，很想把人按在地上揍一顿—说真的，就身高来说，她真的弱爆了，完全处在劣势。

    “那又怎么样？”他把头压下去，目光灼灼，犹如两团烈火，好似只要被他盯着，就能被点着一般，“我今年二十四岁，已经成年，并且绝对有能力让你三年抱俩。”

    三年抱俩？这小子在想什么带颜色的东西？

    她瞪直了眼，脸如火烧般烫起来：“姓景的……”

    “小景，或者老公，任君挑选，就是‘姓景的’这称谓，太不符合我俩这种亲密无间的关系。”他打断她，语气强硬无比。

    亲密无间？他俩？还真够无耻的啊！

    “姓景的，你到底想怎么样？嗯……”

    男人突然低下头，精准地攫住她的唇。

    速度太快，还没等她反应过来，一阵浓烈的薄荷气息便灌入嘴里，并肆无忌惮地占据她的口腔，直刺激得她浑身一颤。

    舌头有些发痛发麻，呼吸跟着困难起来。

    当意识到自己被侵犯时，夏夕本能地扬起手，谁知他早有预料，一把将她的手扣在墙壁上，令她动弹不得。

    “嗯嗯嗯……”她惊恐地想推开他，所幸他也没和她在力量上对抗下去，很快就结束了这个吻。

    面前的男人笑容依旧灿烂纯净，就像刚刚那个耍流氓的人不是他一样，说的话却是：“你要是再叫我一声姓景的，我就直接把你扔上床，让你补偿我昨晚上的洞房花烛夜。”

    这不是夏夕第一次接吻，但绝对是让她最愤怒的一次。

    “景尧，我要告你！”夏夕双眼喷火，显然要气炸了。

    “告我什么？既然结婚了，接个吻怎么了？景太太，夫妻亲密那是彼此的义务。”

    “……”她再次被堵得哑口无言。

    眼前这个嬉皮笑脸的男人看上去很单纯，可实际上，他并不像外在所表现的那般无害。他身上透着一种无形的侵略性，让她觉得愤怒的同时，又心惊胆战。

    天哪，她怎么会和这种男人有了这种剪不断理还乱的关系？不行，她要离他十万八千里才行！

    一种不好的预感在提醒她，这个人会给她带来麻烦的。

    “景尧，我要和你离婚。”

    “对不起，我不同意。”他没有变脸，始终保持微笑。

    可越是这样，她越觉得可怕。

    “哎，我和你根本就是陌生人啊，你为什么不肯离？”

    “一回生，两回熟。感情嘛，培养培养就有了。”

    这时，他的手机响了起来，他这才放开了她。他看了眼手机屏幕，但没接，而是扬了扬手机，对她道：“景太太，我现在有急事要出差一趟，整个行程十天左右，到时我再搬进来和你同住，记得想我啊……”

    同住？

    她顿时傻眼，紧跟着大叫：“我不同意，我不同意！”

    景尧回头，笑得危险而邪恶，顺带给了一记飞吻：“抗议无效，回见。”

    挥挥手，他屁颠屁颠地走了。

    而她竟不敢上前拦住他，逼他马上去离婚—孤男寡女的，她实在怕吃亏。

    事实上，她已经吃亏了。那记吻，吻得她舌尖发麻，心头惊恐万分。

    砰—门合上了。

    夏夕第一时间冲进卫生间，手忙脚乱地挤了一坨牙膏，塞进嘴里。她狠狠地刷了一遍又一遍牙，直把嘴巴刷得没了知觉，这才无力地坐在马桶上，望着镜子里那张惊魂未定的脸孔，半天回不过神。

    昨天，是夏夕过得最糟糕的生日，而今天，这个叫景尧的男人则把她的平静生活完全给打破了。

    结婚了！她居然结婚了！

    这个荒唐的事实，令她想歇斯底里。

    不行，不能坐以待毙，她必须尽快把这件事彻底给解决掉。

    离婚，那是势在必行的！

