    而她这一身汗水，竟然都乃是粉红色的，带着一股诡异的甜香，让人闻了，有一种想吐的冲动。

    梅无瑕的衣服都是被染成了一片粉红色。

    她激灵灵的打了个哆嗦，猛的睁开眼睛，眼中先是迷茫，然后下一刻则是化为了一片清冷。

    那清冷之中还带着难以言喻的庆幸。

    她看着陈枫，颤声说道：“陈大哥，多谢你了，刚才若不是你的话，不知道我会做出什么事情来。”

    想到刚才的事情，梅无瑕不由得一阵心有余悸。

    而虽然她脸上闪过一抹羞涩，想到刚才自己对陈枫的投怀送抱，顿时害羞得不得了。

    陈枫倒是没有注意这个，只是轻声说道：“没事就好，咱们也不知道什么时候竟然中了这种毒！”

    梅无瑕点头说道：“应该是刚才咱们一路上过来的时候闻到的那些气雾。”

    “那些气雾本身是没有毒的，每一种都没有毒，但是……”

    陈枫接口说道：“但是，他们在咱们体内汇聚之后，就有毒了。”

    “没错。”梅无瑕点头说道！

    忽然，她仿佛想到了什么似的，一声惊呼说道：“陈大哥，我知道是怎么回事了，是那头狼妖皇！”

    “什么？是那头狼妖皇？是他搞的鬼？”陈枫问道。

    “没错，一定是他。”梅无瑕说道：“那头狼妖皇擅长幻象之术，精神力极为强大，而且在这里，也只有他才能悄无声息之间让咱们两个陷入到那种幻象里面。”

    说到这里，她顿时脸又是一红，看了陈枫一眼，眼神之中满满的都羞怯。

    显然，刚才她脑海之中出现的幻象一定也是旖旎非常。

    陈枫还没来得及说话，忽然便是听到，两人身后传来一阵桀桀怪笑。

    “不错嘛，两个小家伙，竟然能够从我的幻想之中挣脱出来？看来，还真是有点儿本事的。”

    “一般你们轩辕家族的内宗弟子进入到这里之后，直接便是死在我的幻象之下了，连见到我的机会都没有。”

    陈枫两人听了之后，瞬间回头。

    然后便是看到，在他们两人身后大约数十米之外，一头巨狼正自站在那里。

    说是巨狼，其实也不对，因为这头狼的体型并不是很大。

    只有一头大青牛那般大小，身高不过两米，体长不到三米，跟很多巨型妖兽比起来，根本就不值一提，都不如对方的一根爪子大。

    但是，这头狼妖皇身上的气势却是强横无比，直冲云霄！

    任是谁来，都是无法将其忽视。

    而且，陈枫打量了他一眼之后，便是皱起了眉头。

    原来，这头狼妖皇浑身呈现紫金之色，看起来颇为的煊赫威武，但是他身上的气势却是非常的叵测莫名。

    一会儿有一会儿没有，一会儿强一会儿弱，让人根本就揣摩不到。

    而且，看他一眼之后，陈枫便是感觉，自己眼前仿佛出现万千幻象一般，让他不由得赶紧眨了眨眼。

    眨眼之后，那幻象消失，但是下一刻又是出现，这让陈枫感觉难受无比。

    而且，那些幻象都是向着他的脑子里挤了过来。

    瞬间，让陈枫感觉脑子里嗡嗡嗡的，难受到了极点。

    他赶紧挪开了眼神，而床边的梅无瑕也是如此！

    看到两人这般反应，那头紫金狼皇发出一阵桀桀怪笑声音，宛若厉鬼一般。

    “我看出来了，应该是右边那个小子身上有点儿特殊的功法武技，可以化解我的幻象！”

    “但是，那又如何？”

    他身子缓缓漂浮起来，用眼角的余光扫着两人，眼神之中满满的都是不屑。

    “不过是一个八星武皇，一个九星武皇巅峰罢了，有那么一点儿小伎俩，又有什么用？”

    “今日，还不是会死在我的利爪之下？”

    陈枫看着他，目光之中闪过一抹深邃，这头紫金狼皇，给陈枫带来一种颇为怪异的感觉。

    他知道这头紫金狼王非常强大，但是却说不出来他到底哪里强大。

    而且，这紫金狼皇，竟然是给陈枫一种颇为熟悉的感觉。

    但是，他敢确认，他之前从来没有见过这头紫金狼皇。

    陈枫心中诧异：“这到底是怎么回事呢？”

    见陈枫沉默不语，这头紫金狼皇眼中闪过一抹阴冷，桀桀冷笑道：“小子，怎么？你是被吓傻了吗？还不赶紧过来送死？”

    “你若乖乖的过来不反抗，我可以一口将你吞下，还给你留个全尸！”

    陈枫微笑说道：“我若是不呢？”

    “你若是不？”紫金狼皇怪笑着挥舞了一下爪子，他那肉垫之中，几只利爪悄然闪现：“我就用我的利爪将你给分成几百块，然后再慢慢的吃！”

    “你放心吧，我的精神力很强大，在操纵灵魂上也有一套。”

    “在你的脑袋被吃掉之前，你是不会死的。”

    “我会当着你的面，让你在清醒的状态下，一块一块吃掉你的身体，让你眼睁睁的看着自己的身体被吞掉，但是却无可奈何。”

    他的声音里面充满了怨毒和得意。

    陈枫微笑说道：“哦？看来你是觉得，肯定吃定了我们，可以轻松将我们两个击败了是吧？”

    “那是当然！”紫金狼皇傲然说道：“你就算是有那么点特殊的本事，能够化解我的幻想和我的毒素，但是我的战斗力要远远超过你！”

    “这，你怎么挡？”

    梅无瑕看向陈枫，轻声说道：“陈枫大哥，一切都要小心。”

    “这头妖狼，诡诈无比，他虽然说着用实力就可以将咱们两个击杀，但是他应该是时刻都在准备着释放他的幻象，所以还是要小心行事。”

    陈枫点头微笑说道：“放心吧，我一直都防备着呢！“

    他的降龙罗汉之力一直遍布全身，为的就是防备这头妖狼的那幻象之力。

    而陈枫正要说话，忽然就在这个时候，陈枫感觉，自己的脑海最深处传来一丝极为异样的感觉。

    那种感觉，就好像是幽深的空谷之中，一滴水轻轻的滴入那仿佛沉寂了万年的深潭水面。

    啪的一声，惊起了一丝涟漪！

