    “菲斯？”

    纪凡纳满脸的不敢置信，直直盯着从火茧之中走出来的少年，刚才他分明感知到菲斯的气息消失了。

    “你不是已经死了吗？”

    “我这不是好好活着吗？”

    菲斯莞尔一笑，他的状态前所未有的好，这种感觉像是浴火涅槃一般，浑身的伤口已经完全痊愈。

    连体力都恢复到了巅峰，甚至有所突破。

    要不是胸前的衣服破碎，谁也不知道他刚才竟然受了那么严重的伤。

    他张开手，一股无色的火焰在手中升腾。

    到如今菲斯终于明白，身体之中一直要破体而出的力量，就是这种奇特的火焰。

    因为能够治疗己身的原因，菲斯给它取了一个名字，就叫——

    复苏之炎。

    “哈哈哈！菲斯！”

    远处的里维带着喜悦的泪水冲了过来，直接给了菲斯一个熊抱。

    “我还以为你凉透了！”

    远处的米亚也是眼含热泪，只是有些害羞慢慢跟了过来。

    “小子，我记得你的气息明明已经消散了？”

    一直沉默不语的贾巴终于开口，他明明记得自己的开天差点将菲斯一斧两半。

    可是他看到了菲斯完好无损的胸膛，那么严重的伤怎么可能消失不见？

    “这也是你的能力吗？”

    “是啊，这是我开发的一种特殊火焰。”

    菲斯身影闪烁，下一瞬间到达纪凡纳身侧。

    好快！！！

    纪凡纳浑身汗毛倒竖，久经战场的他刹那做出应激反应，手中黑爪就要转身落下。

    只是当他看到身后是菲斯之后，才放下悬着的心。

    “你这个小鬼！能不能不要突然出现吓人！”

    这个家伙的实力好像又强了一些，真是个怪物！

    纪凡纳心中暗想。

    “纪凡纳副队长，放松一点，我来给你治疗。”

    菲斯伸手将一缕复苏之炎升起，轻轻飘散到纪凡纳深可见骨的伤口之上。

    他也不知道这个东西对别人有没有用，但是如今只能瞎猫当成死耗子。

    如今岛上又没有医生，死的死伤的伤，哪有人能够帮助他治疗。

    等到战争结束可能纪凡纳已经失血过多而死。

    下一秒，神奇的一幕发生了。

    那无色的火焰缓缓在伤口之上燃烧，原本涌动的鲜血马上就止住了。

    “嘶嘶嘶——”

    纪凡纳只觉得肩膀之上酥酥麻麻，像是千万只蚂蚁在爬，他忍不住倒吸了一大口凉气，明白自己这条命应该是保住了。

    “谢谢你菲斯。”

    这个汉子眼眸闪烁着感激，只是被墨镜遮挡旁人无法发现。

    “哈哈！我们是同伴！说什么谢谢真是太见外了！”

    菲斯无所谓的笑了笑，又转头看向里维说道：

    “里维，你带着纪凡纳副队长去旁边休息吧！接下来交给我。”

    他能感受到纪凡纳已经到了极限，一直撑到现在不过是为了心中一团烈火。

    这种感觉就像是回光返照，再打下去等待他的就是油尽灯枯。

    “可是菲斯，你……”

    里维眼含担忧，他此刻只恨自己的无能，竟然帮不上叔叔与菲斯一点忙。

    简直就是个累赘，一直生活在别人的庇护之下。

    “走吧，里维！咳咳……”

    纪凡纳虚弱嘶哑的声音响起，在看到菲斯活过来之后，他提着的那口气就放下了，此刻浑身伤势发作，止不住的咳血。

    他深深看了菲斯一眼，转头向着远处走去。

    “好吧……”

    里维还是有些不放心，一步三回头地看着菲斯。

    虽然心里还是担心，但是纪凡纳都如此说了，他不敢违逆。

    对于自己这个叔叔，他有种本能的害怕。

    “你也去吧，一会打起来我无暇照顾你。”

    菲斯看着呆呆站在一旁的白毛少女，似乎有着头疼。

    他有些不知道怎么面对自己这个粉丝。

    “好！菲斯先生你一定要赢！”

    说完米亚一溜小跑追上了纪凡纳二人，她知道自己在这里不过是累赘而已。

    “小子，交代好后事了吗？”

    事到如今贾巴反而气定神闲了起来，一副要和菲斯决战到底的姿态。

    就在菲斯苏醒的那一刻，他感知到有大船队正在朝着这里赶来，上面还有一些熟悉的气息。

    “再拖下去，你们可是会很惨的！”

    “那也得等到打完才知道了，我可得让你看看——”

    菲斯拳头一瞬间变成漆黑之色，随即一拳在空中打出。

    “我刚升级的武装色！”

    蓝色火焰喷涌而出凝聚成一只巨大的拳头，裹挟着漆黑的武装色霸气，向着前方的贾巴猛然袭去。

    “你竟然在战斗中领悟了霸气外放？”

    贾巴瞳孔剧烈收缩，急忙架起漆黑双斧去抵挡。

    呲——

    这火焰带着强烈的武装色冲击，将贾巴整个人打的连连后退，双脚一直在地面滑行。

    比起身体之上受到的冲击，他的内心简直翻江倒海。

    这短短的几个小时，眼前的少年的武装色竟然达到了新的层次。

    虽然还是比不上自己，但是已经勉强能够与他相互抗衡了！

    武装色霸气到达外放这个境界，已经算是正常人的巅峰了。

    接下来内部破坏的境界，没有经年累月的磨练是很难突破的。

    咻——

    还未等贾巴从震惊之中回过神来，一道“z”字黑影在眼前闪动。

    一瞬间，也就是0.36秒钟之后，菲斯闪身来到了他的身前。

    “檀林火.琉璃印记！”

    菲斯布满蓝色火焰的左手如同琉璃，直接印在了贾巴胸膛的伤口之上。

    噗呲——

    一阵宛如烤肉的焦糊味传来，蓝色的火焰透体而出，在他身后喷涌开来。

    贾巴双眼怒睁，漆黑的利斧朝着菲斯的头颅劈去。

    锵——

    菲斯右手五指张开，漆黑的手掌牢牢将贾巴的斧头抓住，随即左手抬起并指成爪，直直朝着贾巴的伤口再一次袭击而去。

    伤其十指，不如断其一指！

    他深谙其中三昧，这一击欲要废掉贾巴的肺脏。

    哪知贾巴一朝被蛇咬十年怕井绳，怎不知菲斯喜欢攻击自己的伤口，瞬间胸膛之上布满武装色。

    咔吱——

    火星四冒。

    用尽全力的指枪，也只能在其胸膛之上留下五道白印。

    就在菲斯新力未生之际，贾巴一击膝顶住瞬间撞在了菲斯腹部，将他整个人直接顶向了天空。

    噗呲——

    这一击菲斯毫无防备，瞬间满口鲜血喷出，整个人越升越高。

    那是？

    就在菲斯升到百米高空将要坠落之时，他惊鸿一瞥看向了远方海平面。

    那里，挂着龙形骷髅旗帜的巨大海贼船正在缓缓驶来，身后浩浩荡荡跟着数十艘各式各样的海贼船。

    这一瞥，让菲斯冷汗直冒，他在空中深吸了一口气，大声吼道：

    “白胡子大叔，金狮子队长！不要再打了！飞龙海贼团来了！”

