    林隐拿起一沓钱，打开ZIPPO限量版高定打火机，当着王淑兰和李思琪母女俩的面，点着。

    “你们不是很想要这些钱吗？”

    林隐勾了勾嘴唇，邪魅地笑着。

    “林隐，你个废物，你疯了吗？”李思琪叫嚷道。

    王淑兰以上位者的姿态命令道：“林隐，你个废物，我命令你立刻停下来。”

    林隐又怎么会搭理她们？

    直接无视掉！

    “李思琪，王淑兰，你们母女俩醒醒吧！”

    “我早就跟你们说过，自从离婚那一刻起，我林隐就不再是你们家呼之则来挥之则去的舔狗，这个世上也再没有李家废物上门女婿！”

    林隐冷冷说完，那双如隼的眸子就转到李思琪和王淑兰的脸上。

    “你个废物，难道这些钱不是拿来救我们的吗？”李思琪冷若冰霜道。

    王淑兰嗤笑道：“林隐，你个废物，你就别在那里自欺欺人了，你如果心里没有我们家思琪，那还干嘛拿钱来？”

    是啊！

    不想救人拿钱来干嘛？

    李思琪撇嘴道：“死丫子嘴硬！我早就知道你放不下我！”

    林隐被王淑兰和李思琪这对儿奇葩母女俩给气笑了，见过不要脸的，却没见过这么不要脸的！

    “你们不是想知道我拿钱来干嘛吗？”

    “干嘛？”

    “就是在你们面前烧着玩的！”林隐目光骤然变冷，随即打火机点燃皮箱子，转眼间，一百万现金就着起了火。

    “你个死废物，你干什么呢？还不赶快住手！”李思琪叫嚷道。

    那一千万可是她们的救命稻草，如果没有了，她们就死定了。

    林隐非但没有灭火，反而拿出半瓶82年拉菲，倒了下去，火苗顿时猛蹿起来。

    “这些钱就算是烧掉，我也不会给你们！”

    林隐冷冷道。

    “林隐，你个废物，你好大的胆子，我现在命令你马上把火灭了！”王淑兰叫嚣道。

    “你特么狗娘养的，听见没有？你个有娘生没娘养的狗东西，马上把火灭了！”

    龙有逆鳞，触之必死！

    林隐失踪的父母就是他的逆鳞！

    王淑兰如何嘲讽他都可以，但绝对不能说他父母！

    “妈，你忘记了，林隐这个废物就是个孤儿，哪来娘？”李思琪提醒道。

    王淑兰连忙改口道：“对对对，是我口误了，这个废物压根就没有娘，就算是有，那也一定是几女！”

    “何以这么说？”李思琪蹙眉道。

    “不是几女怎么能生出这么个贱货窝囊废！”

    “哈哈！”

    母女俩笑得前仰后合。

    林隐眼底陡然闪过一抹锐利的锋芒，随即拿起地上仍然冒着火的纸币，塞入李思琪母女俩的嘴里。

    噼里啪啦！

    顿时，母女二人的嘴里便传来火烧鲜肉的声音，紧接着，一股肉香味便飘出。

    李思琪母女二人疼得惨叫连连！

    却由于嘴巴里的肉都已经被烧烂掉，根本发不出声来。

    “你们不是需要这些钱救命吗？”

    “只可惜这些钱不是你们的！”

    “而我这个废物上门女婿呢？真是无能为力，谁让我没有爹妈呢？谁让我是窝囊废呢？谁让我是连肥皂都买不起的垃圾呢？”

    林隐狠狠地报复了一番，没错，他这次来，就是为了报复的！

    “我就是烧了这些钱，也一分钱不会留给你们！”

    林隐嘴角上扬，勾出一抹邪魅，随即将十个皮箱子全部点着！

    “不要……”

    李思琪和王淑兰瞪大双目，张着大嘴，却发不出完整的声音。

    二人脸上写着绝望，原本她们可以得救的，现在这个希望却被林隐那个废物亲手碾碎。

    望着李思琪和王淑兰绝望的表情，林隐没有半点怜悯之心，相反还觉得十分痛快！

    这对儿母女俩心肠歹毒，坏事做尽，理应受到惩罚。

    烧完一千万，林隐转身离开。

    他身后，李思琪和王淑兰愤恨到了极点，即使吐字不清，也仍然扯着嗓子，用尽最后力气嘶吼。

    “林隐，你个废物，你等着，我男朋友王步宇不会放过你的！”

    “没错，我女婿王步宇一定会将你碎尸万段！”

    “我发誓！”

    对于母女二人不停地咒骂和怒吼，弓尔弥以及那几个黑衣男子脸上满是讥笑，纷纷瞪一眼她们。

    还想要对帝师不利？

    要不是帝师不允许她们擅自对李家动手，现在这里以及少陵山庄，早就变成一片坟墓了。

    壁虎也是同样朝这奇葩母女二人啐了一口，随即连忙转身跟上去，毕恭毕敬地将林隐这几尊佛送出李家别墅。

    眼见着几个人上车走了，壁虎适才松了一口气。

    “壁虎哥，我们接下来该怎么办？”一名小弟问道。

    壁虎冷冷道：“什么怎么办？”

    “壁虎哥，他们不是说他们家女婿是钦差吗？”

    “我问你钦差大还是帝师大？”

    “那当然是帝师了，那可是当今九五之尊的师父！”

    “那不就得了！”壁虎道。

    “明白了！”

    那名小弟恍然怕一下自己的额头。

    ……

    龙首劳斯莱斯幻影车里。

    弓尔弥帮林隐倒了一杯82年拉菲，又点上一根高斯巴雪茄。

    这些都是帝师最喜欢的东西。

    “恩师，守备团那边传来消息，说是当今九五派来的钦差有事觐见您。”弓尔弥禀告道。

    “钦差？”林隐蹙眉。

    “对，就是花园酒店里的那个王步宇！”弓尔弥道。

    “他真是钦差？”

    “是的，恩师，是当今九五派来的。”

    “目的？”

    “第一是代表九五向您表达歉意，毕竟师母生日宴当天，他因为公事耽搁了，没有来。第二是把您的配车开过来，并协助您调查两件事。”

    当今九五日理万机，不来正常，林隐原本也没打算让他来，已经私信他了。

    配车有没有更是无所谓！

    调查两件事？

    九五交代的事儿，那一定非同小可。

    “那两件事？”林隐蹙眉问道。

    弓尔弥凑过来，淡淡的女儿香气扑面而来，耳语道：“第一件是调查昊天集团暗中开设赌局的事儿！”

    “这第二件事，事关重要，关乎着龙国的安危，就是……”

