    林峰听着张三爷说完，从侧面看着张三爷的脸，有一种很微妙的感觉。

    张三爷，似乎已经算到了自己百年之后的事情。

    他洞察世事，如看过剧本的编剧，算无遗策。

    他对于这个世界事情的发展，有自己独到的理解。

    张三爷抚摸着自己的辫子，对着林峰说道：“如果可以，我想请你去一趟津门。

    塔教余孽，绝不可活，要是我再年轻十岁，我就亲自去一趟津门，诛恶务尽。

    可现在，关外比塔教还要危险。

    我去不了，只能你去处理这件事情。

    你要是愿意，就点了一个头。

    我回去之后，就叫黑江将军给你下令，叫你带着铁棺材去一趟河南，将铁棺丢在黄河之中，这也算是一门公务，你能带着你的手下一起去，很有保险。

    随后，你就去一趟津门。

    在津门，你可以找到真正的元教余孽和塔教余孽。

    你也能找到你真正想要的东西，化龙经。

    元教三个传经人，只有去了津门的那一个，才参悟到了化龙经三分的真髓。

    你学了这三分精髓，这个世界，你就差不多能够傲笑天下了。”

    张三爷说道。

    林峰站着不动，他怎么都不会想到，张三爷开口就能说出化龙经。

    他对于化龙经很熟悉？

    张三爷看着不动的林峰，拍了拍他的肩膀说道：“去吧，我是不会害你的。

    长生之路，漫漫渺渺。

    想要求得一线生机，那就什么都要攥在手里！想要长生，你就只能前，不能后！

    化龙经是一门正经的学问，一群不学无术的人将它学的不正经罢了。

    好好学习化龙经，你不会吃亏的。”

    张三爷继续说道。

    林峰看着张三爷搭在自己肩膀上的胳膊：“你知道我有化龙经？”

    张三爷意味深长的说道：“化龙经的味道，是遮不住的。

    去津门，我不会害你的，我还要你好好活着，来帮我老骨头最后一把！”

    林峰看着张三爷，觉得自己看不透这个人，这个人比他老爸林八一还要深沉。

    林峰问道：“那张三爷，修炼化龙经，可得长生否？”

    “可。”

    张三爷对着林峰说道：“当然可以。

    化龙经之奥妙，还在你的想象之上。

    我不练化龙经，是因为有一句老话，我深以为然。

    势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，聪明不可用尽。

    命里有时终须有，命里无时莫强求。

    我命里没长生的命啊，就不奢求了。

    你既然想要长生，你就要去争，去抢，你没得选择的。”

    张三爷说完了之后，收回了自己的手笑着说道：“这个世道之奇妙，远远在你的想象之上啊！

    自古以来，多少王侯将相，妄图不死，可是如果你去了一趟扎格拉玛山，去了一趟鬼洞，你就知道，这一切对于人来说。

    都没有必要。”

    张三爷说完，拍着林峰的胳膊说道：“好了，就说这么多吧，你知道太多，也对你不好。

    说了这么多，其实就是告诉你，化龙经的确是一门正统的法术。

    经是‘如是我闻’的真经，可惜被几个歪嘴和尚念歪了道理。”

    张三爷说了好几个地名。

    林峰都将这些地名记了下来。

    一个扎格拉玛山。

    一个是鬼洞。

    确定自己记下这些地名之后，林峰行礼离开，张三爷在他走之前叫林峰放心。

    “你的烂摊子我帮你收拾了。”

    他对林峰说道。

    林峰再次感谢了张三爷，回到了自己的营地里面。

    朱开山，贺老四等人都去苦兮兮的铲尸体了。

    林峰作为三品大员，还是有些特权的，比如说，他不用在数九寒天铲尸体。

    他打了一套导引术，闭着眼睛。

    导引术很强，可是导引术也很慢。

    整个导引术的总纲，其实就是几个字。

    “上善若水，顺其自然”。

    导引术能不能长生，林峰心里是有数的。

    不能。

    因为创造了导引术的道人，只是长寿，没有长生。

    至于说在天庭做了小司马。

    林峰想要长生，就是想自由自在，不是想要端起铁饭碗，吃人禄粮，看人脸色。

    “化龙经，化龙经。”

    林峰在无知无觉之下，一套导引术练完，就已经知道他要怎么做了。

    津门，他必须要去一趟。

    张三爷说的对，长生这一条路，坎坷难走，有任何的希望，都不能放过。

    他顺便还记下来了张三爷说的那两个地方，准备什么时候去看一眼。

    不过化龙经的修炼。

    有些麻烦。

    林峰记得，化龙经上面还有一味丹药。

    水胆。

    水胆，到底是什么东西。

    他到底怎么样，才能得到水胆，修炼化龙经？

    ……

    草原。

    百眼魔窟。

    岛国道人衣衫褴褛。

    他带着美智子从百眼魔窟之中走了出来，在他的手上，还捏着好几个水晶一样的东西，藏进了袖子里面。

    “回去！”

    他心有余悸的看了一眼后面的百眼魔窟，未曾想到自己竟然在这里面，见到了如此多的魔物。

    特别是那些尸体。

    岛国道人闭上眼睛，都能再次看到那些遮天蔽日的尸体，腾空而起。

    就算是岛国道人，这次探险，都是九死一生。

    大意了啊。

    岛国道人对着自己说道。

    不过这一趟也不是全无好处。

    招魂棺。

    这个岛国道人在这里面，得到了一个相当重要的消息。

    元教秘宝招魂棺还在安岭，被埋葬在什么地方。

    这个消息，他要传递出去。

    他带着美智子徒步来到附近的牧民家，杀掉了牧民，骑着马离开了百眼魔窟。

    他没有去奉天。

    他叫美智子去奉天，将他的美人们都带过来，报仇雪恨。

    “我要去冰城，风间的死不能就此算了，更重要的是，我感觉这个人命格克我，我要先下手为强！”

    岛国道人说道。

    美智子没有意见，她老老实实的骑马离开，岛国道人带着他的使命速达去冰城，见见自己的“宿敌”。

    顺便送个快递。

    也就在此时，山海关外已经有诸多道人。

    这些道人的目标，都是冰城。

    这些人有的富贵，有的朴素，有的人前显圣，有的猥琐邋遢。

    他们就是这一次帮助除魔大元帅除魔的道人。

    不过看起来，他们来的有些迟了。

    黄家的事情，已经了了。

    然而没关系，真正的大魔，还是在关外没走。

    一行人来到了林府的时候，林峰还没有回家，老管家接待了他们，礼数不缺。

    这些道士看到冰城轰轰烈烈的杀黄皮子运动，脸皮都有些抽抽。

    这？

    关外仙人混到这么凄惨的境地了？

    在冰城被这么残杀，没人管理？

    有道人召来了一个黄皮子，问清了事情之后，更是面面相觑。

    这是怎么情况？

    黄家高层几乎全军覆没。

    关外五仙，元气大伤。

    听到这里，道士们都有些坐立不安了。

    黄家在关外是一个什么情况，他们都是知道的，这到底是什么魔头啊，能够叫这些黄家人都吃了这么大的亏。

    他们住在林家，林家管家马上请他们住下。

    就在他们住下的第一天晚上。

    有一个人来到了林府外面。

    这个人看起来像是个被烟酒掏空了身子的人，他一口一口的抽着烟，翻墙而过。

    只不过叫他没有想到的是，进了这林家的宅子里面，他就看到眼前出现了几十个道人。

    他们在这里，似乎等待已久的样子。

    这几十个道人看着这烟鬼，都叫一声：“好魔头”。

    就连塔教的魔头都愣住了。

    不是，他就是过来取一下塔教的牌子，他想过自己要面对什么。

    唯独没有想过，翻墙过来的时候，他见到了几十个高功道人。

    这可是高功道人啊！

    每一个都要几十年的积累。

    现在一次性出了这么多，你搁这儿买大白菜呢？

    塔教高人迷惑了。

    他再度看了一眼周围环境。

    这是冰城的林府不错啊。

    为什么一个道士的府邸，这么多道士？

    不知道的，还以为自己来到了道家祖地青城山呢。

    看到了这么多的道士，一时之间，就算是烟鬼都有些头大。

    他想要丢下烟枪，做一个想要进来盗窃的小人，可惜他想的多，这些道人想的不多啊。

    那一声魔头，他们已经看出了烟鬼的来历。

    他们就想要除魔卫道！

    见到道理说不同，烟鬼只好丢掉烟枪，躲开了一道真火，朝着外面逃窜，这些道士见到了魔头，哪里有放过的道理。

    顿时，整个林府连带着冰城，都鸡飞狗跳。

    这魔头怎么都不会想到，他这一次吃亏，竟然吃亏的在这个情形上！

    要是林峰知道，他就会觉得这个魔头真是太倒霉了。

    这是被一面包车人，围殴了呀！

