    第二百三十九章

    情谋交错相起伏（11）

    说时迟，那时快，程鸿渐赶忙扯住那名头领持刀的手腕，转而喝问刘嘉名道：“你这厮服是不服？”刘嘉名忙道：“我服，我服，我要是再敢招惹，情愿不得好死??????”

    程鸿渐闻听此语，方才出手解开对方穴道，复又正色道：“今日暂且绕你性命，我跟小妹妹都不愿听你这厮聒噪，你也莫要辜负那个真心待你的姑娘。”说罢，便将刘嘉名踢个踉跄，迫得对方灰溜溜地去了。

    众多围观者哄笑而散，渐蓁正自相偎，吕兰馨踱至跟前，屈身微拜道：“幸好两位甚有本领，不然便要遭他欺辱了??????”姚蓁蓁笑道：“山寨里头有那么多人，便算我跟小哥哥打不过，我也不会容那家伙轻佻的。”吕兰馨静姝颔首道：“姚大小姐所言甚是，哪有好人家的姑娘会待见这等人。”

    姚蓁蓁嘻嘻一笑，随之欣然脱口道：“那家伙便不是这等人也没用，我心里头只有小哥哥??????”

    程鸿渐不禁心下一酣，便将伊人拥得紧了，吕兰馨观此情形，竟自俯首低语道：“瞧着姚大小姐有此良缘，委实惹人生羡，不似我这般做不得自己的主??????”程鸿渐出言相询道：“姑娘如何做不得自己的主？”

    吕兰馨轻叹一声，转而思虑半晌，方才说道：“我这事不要提了，我欲相告一件事情，要你俩有个防备，只是你们知晓便好，莫要跟旁人提及??????”

    姚蓁蓁瞧她神色踌躇，便即嫣然浅笑道：“陆家姐姐不必忧虑，我跟小哥哥不会跟旁人说的。”程鸿渐深以为然，但瞧吕兰馨环顾四下，复又低语道：“秦姑娘偷看过那张写着军情的字条??????”

    程鸿渐登感对方跟细作无甚干系，当下拱手抱拳，正欲实言相告，姚蓁蓁牵住檀郎衣袂，接着慧黠相询道：“那陆姐姐怎么不拦着？”吕兰馨怯生生地道：“我??????我不敢??????后来姑祖母听我提及此事，委实忧心你们会吃败仗，便吩咐我来寻你跟程大哥，将这事情说了??????”

    姚蓁蓁尚且不明兰馨底细，是以佯作沉吟，随即笑道：“那位秦姑娘也真是，我先前不愿给她瞧那张字条，她却跟人家使小性儿，非要偷瞧不可。”吕兰馨忙道：“不是这样的，她是??????”姚蓁蓁问道：“她是什么啊？”吕兰馨静默半晌，随后又道：“你跟程大哥都是好人，我只怕军情走漏，当真如此，你俩便要身陷危局了。”

    程鸿渐观其面现忧色，便即出言宽慰道：“陆姑娘只管宽心，我跟小妹妹不会有事的。”话音刚落，姚蓁蓁笑接话头道：“小哥哥说得极是，那秦姑娘既跟耿弇相好，纵然看过了字条，想来倒也不怎么妨事，若非她跟大伙相处月余，我定是不会依的。”

    吕兰馨惟觉再也难寻由头相劝，当下只得复作叮嘱，随后告辞而去了，程鸿渐远望其徘徊身影，竟自脱口道：“陆姑娘跟她姑祖母这般关切咱俩安危，该当不是什么坏人。”姚蓁蓁道：“我瞧着也不像，不过还是小心些好，咱俩只要稍有不慎，那便难以收拾啦。”

    程鸿渐微微颔首，随后说道：“这话倒也有理，我先送你回屋去，待我跟两位师父问过安，咱俩便游玩去。”

    姚蓁蓁神采灼灼娇顾盼，竟自欣然笑语道：“咱俩先跟两位师父练功去吧，适才瞧着小哥哥将刘嘉名那家伙打翻，我心里头痛快多啦，而你更连楞严业火掌都没用，只打出了二师父新授的拳法来，看来还真没白练哪。”

    程鸿渐酣然一笑，接着说道：“小妹妹的拈花指瞧着纤柔，可只要稍运内力，便可扭得对方筋骨错位，委实甚有门道。”姚蓁蓁笑道：“拈花指功虽是蕴足了阴柔劲力，其内却也不乏阳刚。在‘泰卦’里头坤上乾下，正是指有些事物看似绵柔，却也并非绣花枕头，便如柳条不受积雪摧折，而这拈花指跟泰卦的道道儿倒是相合哪。”程鸿渐恍然颔首道：“如此说来，这武功便是要将人引至通泰境界了??????”话到后来，竟自稍作寻思，脱口续道：“运阴于外，御阳于内，两相调和，可至通泰??????”

    姚蓁蓁本是随意言语，可那小妮子观瞧檀郎略有所悟，自是甚为欢喜，但瞧鸳鸯间乐乐陶陶，随之欣然相携，前往二僧处，修炼武功去了。

    