    “其实我的意思就是让你说话的时候，不要太过于张扬。”

    “毕竟万一我们叶家的人在周围，我也没有办法完全的保住你。”

    叶尘清楚，叶君这是在为自己好，毕竟自己刚刚来到这里，要是被其他人知道，自己是在打听这样的事情。那很可能会出事。

    “放心吧，我有分寸。不会因为这个出事的。”

    叶君现在心里十分的清楚，既然叶尘在她面前问了这样的问题，那就说明叶尘的心里已经把她当成自己这一边的人了。

    “叶尘，我还是摸不透你呀。”

    叶君轻轻地叹了口气，没有办法，也只能陪着，叶尘缓缓的看一下了面前擂台上面的两人。

    “你这个卖猪肉的，今天别怪我没警告过你，但是出了什么事情，你可别让我负责。”

    老杨听着面前这个赵家人的话，愣了一下，心中也十分的气恼。

    “你也就是一个臭卖菜的，我就不信了，以你这样弱鸡的实力能打得过我。”

    擂台上的两人哪里还服对方直接抬手便打。

    叶尘看着擂台上面这两人毫无章节的战斗，也看得着有兴趣，叶尘已经好久没有看过这样的打斗了。

    擂台上两人看起来全部都使出了全力，但给对方造成的伤害也微乎其微，根本就可以忽略不计。

    叶尘看着上面的人的争斗，差点笑出了声。

    “没有想到竟然会是这个样子，现在好像也没有什么好看的的，我们走吧。”

    毕竟民间的争斗，他们也插不上手，那还不如不继续待在这里直接离开呢。

    叶军也没有多说什么，听着叶尘的话，点了点头，便转身带着他一起离开了这里。

    反倒是在这里的大部分人，好像都比较喜欢看这样的事情。

    叶尘走后，这里的人也没有消散的痕迹。

    叶尘在远处看着身后的这一群人，愣了一下。

    “叶尘，你在想什么呢？我们之后要去哪？”

    “我也不知道，你带我去一个你觉得最好的地方吧。”

    叶尘刚刚心中也暗暗的猜测，因为他感觉叶家的会战要在这个擂台上面打。

    所以叶尘刚刚已经记住了这周围的环境。

    不过这一个擂台上面见的也有点粗糙了，叶尘也不知道到底是怎么回事，竟然会让叶家建造出如此显得没有格调的决斗场。

    “你们一家是不是有两个决斗场？

    叶尘的这个话，倒是把叶君给的问住了。”

    “叶尘怎么突然说这个？”

    叶军听着叶尘的话，疑惑的看了过来，眼神之中满是疑惑的神情，好像想要知道到底是怎么回事。

    “没有什么，我就是刚刚感觉那边的决斗场上面确实有些粗糙了，我觉得有可能并不是你们家族之中常用的那一个。”

    叶君思索了一下，便轻轻的点了点头，因为现在的它也没有了，让叶尘猜这个事情的想法。

    “其实确实和你想的一样，我们叶家有两个决斗场是另一个是半封闭的状态。如果没有什么事情的话，是不会开启的。”

    叶君现在心中十分的疑惑，因为他现在并不知道叶尘到底是怎么知道这些事情了，因为叶尘这个种种的表现来看，他并没有来过叶家但如果是猜的话，这也太巧了。

    “叶尘，你是不是以前来过我们叶家呀，要不然你这猜的怎么会猜的那么准。”

    叶君说的这个话，让叶尘苦笑了一下。

    “我真的是猜的啊，不管你信不信，我确实是猜的，我也不知道到底是怎么回事，竟然真的对上了。”

    叶君这个时候也没有刨根问底的想法，她只是有些惊奇而已。

    “其实也没有什么关系，如果你清楚，那也没有什么好说的。”

    叶君还是脚步不停的继续往前面走。

    也缓缓的跟在后面，在思索着某些事情。

    两人现在走在街道上面，现在的街道人明显的变少了，叶尘想了一下，觉得很可能是因为刚刚的事情，那些人都被吸引到擂台边上看打架去了。

    “没有想到都到了这个时候了，人还是那么爱凑热闹。”

    叶君看着街道上面来往的行人逐渐变少，突然有了一个想法。

    “叶尘，我们要不要出去玩玩？”

    叶君说的这个话，让叶尘愣了一下，叶尘随后便反应了过来，叶君说的这个话的意思就是出去这个城池外面玩。

    “你如果想要出去的话，我自然是可以陪着你，但是你真的可以出去吗？”

    叶尘这一句话直接就把叶君给打回来了。

    叶君也没有办法听着叶尘的话苦笑了一下，要是按照常规的办法，还真的是无趣。

    “如果我真的要硬出去的话，那肯定是出不去的。”

    叶君说的这个话，让叶尘点了点头。

    “对啊，你出不去，所以你还在想这些干什么？快走吧，要不要去你们叶家的后山看看？”

    叶君想也没想，便直接同意了叶尘的话。

    “好啊，那我们去后面看看吧，反正现在我也没有事情想要做。”

    叶君在叶家真的是感觉十分的无聊，要不然也不会是她去下界去找叶尘。

    因为在这里实在是太无聊了，只能每天一天天的乱跑。

    “这些地方我都待腻了。不知道什么时候才能真正意义上的离开叶家出去玩。”

    叶尘想了一想，缓缓的看向了叶君。

    “你想要出去玩吗？那我出去的时候带着你吧，如果我提的要求，家主应该会答应吧。”

    叶君听见了叶尘说的话，瞬间看了过来，好像十分的惊喜，叶尘会是这样说。

    “真的可以吗？叶尘，那我跟着你出去的话，会不会有什么麻烦？”

    “真的有什么麻烦？你跟着我出去，我只要把你保护好了，也没有什么事情。”

    叶尘现在也搞不懂叶军的脑子里面到底在想着什么，你自己现在这样的实力，在年轻一辈之中怎么可能会出问题。

    “你就放心吧，走，我们先去后山那边看看距离。前往那个地方还需要经过会战的，最晚也要等个五六天了吧。”

    

