
　　完颜宗翰目眦欲裂的大叫：“林冲，你有种杀了我。”

　　赵桓虚浮着的身子立时惊得站了起来。

　　“你......”

　　林冲颠了颠手里的弩箭，问道：“怎么？太子殿下也有兴趣？”

　　说着又取出两支，随手一甩，这次射中的是两人的右膝盖骨。

　　宇文虚中怒道：“林冲，你如此作为就不怕官家怪罪！”

　　“宇文大人刚刚应该也听到了，他让我交出我的女人，还扬言要马踏幽州。”林冲摇了摇头，“即便官家怪罪我也饶不得他。”

　　完颜宗翰和赵良嗣此时疼得连连惨叫，声音已经惊动了府门外的女真人护卫。

　　女真护卫开始硬闯府门与李寄带的护卫刀兵相见，战到了一起。

　　赵桓和赵福金带来的护卫趁机进了府。

　　一行三十多人急匆匆寻来到院中，看到走廊下吊着的两个人，都是倒吸了一口凉气。

　　只见两人身上插着数枚弩箭，鲜血如注的从脚底流下，将地上的青石染红了一片。

　　“殿下。”

　　赵桓此时也来了底气，冷哼一声，起身便走。

　　赵福金看了林冲一眼，急忙跟了过去。

　　“燕王等着官家降罪吧！”

　　宇文虚中一甩袖子也跟着走了。

　　赵桓走到完颜宗翰身边，一挥手：“放下来。”

　　只是他话音刚落，林冲的弩箭就又甩了出来，这次直中完颜宗翰的咽喉。

　　完颜宗翰瞪大双眼，嘴里发出一阵咕噜咕噜的声响，片刻脑袋便耷拉了下来。

　　“你.......”

　　赵桓身体一阵颤抖。

　　赵良嗣直接吓的尿了裤子。

　　“殿下救命啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　此时赵福金也觉得林冲做的有些过了，她皱着眉一双美眸看向林冲，心里叹道：自己对他了解的还是太少。

　　“你闯大祸了！”

　　宇文虚中垂头顿足的暴走了。

　　赵桓沉着脸一言不发的急匆匆的出了府。

　　赵良嗣眼中都是哀求的神色。

　　林冲冷笑道：“放心我不会杀你，记得下次再带金人过来。”

　　话音刚落，一支箭矢甩出，将赵良嗣的绳子射断。

　　赵良嗣落到地面后忍着双腿的剧痛向府门爬去。

　　楚云澜颤声：“你，你，这次真的闯了大祸！”

　　林冲抿嘴笑道：“你怕官家杀了我？”

　　楚云澜疑惑：“难道不会吗？”

　　林冲摇了摇头：“如果官家真要杀我，你会不会放我离开？”

　　楚云澜内心无比挣扎，放他走师父回来肯定怪罪，不放他就会死。

　　“你为何非要杀他？”

　　“说了你也不懂。”

　　林冲说着向府门走去，路过完颜宗翰的尸体时，扫了一眼。

　　金国是他最终的敌人，迟早都会对上，既然完颜宗翰送上门来了，焉有不杀之理。

　　林冲将完颜宗翰的尸体拖到门口，往地上一丢。

　　皇城司护卫和女真人的厮杀已经被赵桓劝阻，但女真人还是执意要进，另一方则抵死不让，还处于对峙状态。

　　完颜宗翰的尸体被丢出来的一瞬间，双方都愣了神。

　　这就死了？

　　“宗翰将军！”

　　女真护卫大叫着上前查看完颜宗翰的尸体。

　　此时赵良嗣也爬到了门口，喊叫着让人扶他起来。

　　李寄震惊的看着林冲，突然反映过来，招呼道：“保护王爷。”

　　一群女真人持刀杀向林冲，皇城司的护卫又上前阻止。

　　林冲抬脚踢起一柄刀握在手里，身形一动杀进人群，顷刻间连斩数人，女真人大惊失色急忙后退。

　　“将门守好了。”

　　林冲淡淡的丢下一句，转身回了府里。

　　楚云澜已经返回了住处，焦急的来回踱步。

　　口中念念有词：“这.......如何是好。”

　　她轻咬樱唇看了一眼房间角落贴着的符箓。

　　这是师父布下的防遁术的阵法，一共四张符箓，只要取掉其一阵法就会失效。

　　她不由的嗔道：“这个死林冲就知道惹事。”

　　......

　　大宋皇宫，赵佶正在寝宫与某位妃子娱乐。

　　杨戬急匆匆来到帷幔外，禀报道：“官家出大事了。”

　　赵佶身体一颤，极致舒爽被打断，怒道：“何事？”

　　“完颜宗翰被林冲杀了。”

　　“什么？”

　　赵佶光着身子掀开帷幔，怒视着杨戬。

　　“真的？”

　　“千真万确，太子正在皇城外求见，此事乃太子、茂德帝姬、宇文虚中亲眼所见。女真人已经将完颜宗翰的尸体运回了鸿胪寺，他们要官家给个说法。”

　　“去将王黼、梁师成、郑居中、邓洵武召进宫来。”

　　赵佶压制着心中的慌乱更衣后去了御书房。

　　很快金国使者被杀的事很快就传的满城皆知了。

　　此时宋人对金国并不仇视，女真人虽跋扈，却还没有惹得京城百姓怨声载道。

　　百姓处于一种看热闹的心态。

　　朝中大臣们却已经成了热锅上的蚂蚁，有些急的直跳脚，恨不得将林冲杀了泄愤。

　　宋金现在还是蜜月期，金国使节却被杀了，无论如何都没办法交代。

　　御书房里君臣一筹莫展。

　　蔡京听到这个消息反而破天荒的从躺椅上站了起来。

　　“王黼这个两面小人，这次怕是要栽了。”

　　“此事与王黼有何关系？”蔡蓧疑惑了一下，惊喜道：“父亲有望被起复？”

　　蔡京道：“王黼是梁师成推出来的傀儡，他们在官家面前依仗的是与金国结盟，如今完颜宗翰被杀，官家要考虑与金国的结盟还有没有必要了。”

　　“官家不治林冲的罪过？”

　　“如何治罪？杀了林冲，幽州就会反去辽国，官家与金国结盟不就是为了幽云十六州吗？”蔡京捋着胡须道：“谁能想到林冲会曝起杀人。”

　　“那如何向金国交代？”

　　“不做交代，金国虽打下了上京城，但离我们大宋还很遥远，对我们造不出威胁，何况还有林冲的幽蓟两州隔着。”蔡京看了蔡蓧一眼：“林冲此举莫非是想逼官家断绝与金国的结盟？”

　　蔡京说完又摇了摇头：“他不会有这么深的算计。”

　　蔡蓧道：“官家有没有可能砍了林冲的脑袋送去金国赔罪？”

　　蔡京淡淡的道：“官家不杀林冲就会重新启用为父，如果杀了林冲，王黼则会继续任宰辅。”

　　“这是为何？父亲也是主张与金国结盟的。”

　　“主张是可以变的，这要看官家的需要。”

　　蔡京又看了蔡蓧一眼，这个儿子不适合做官，让他娶公主也能保一世富贵了。

　　“你安心准备婚事去吧！”

　　“是，父亲。”

　　蔡蓧缓缓退了出去，出院门时碰到急匆匆赶来的杨戬。

　　杨戬对着蔡蓧点了下头，走了进去。

　　......

　　此时御书房里有人欢喜有人忧。

　　欢喜的是郑居中和邓洵武，他俩是反对与金国结盟灭辽的。

　　虽然林冲的手段太过激烈，结果却是符合他们意愿的，因此他们一开口就阻止赵佶杀林冲给金国泄愤。

　　梁师成和王黼则是阴沉着脸，完颜宗翰一死完颜阿骨打必然暴怒，要尽快将林冲的首级送过去，迟半刻都可能得不到金国的谅解。

　　王黼道：“官家，必须尽快设法平息金国的怒火啊！”

　　赵佶沉着脸问：“你要朕如何平息？”

　　王黼道：“杀了林冲，将他的人头送给金国。”

　　郑居中道：“不可，此时杀了林冲幽州必然反出。官家要知道辽国的敌人是金国，幽州的敌人此时也是金国，他们合则两利。”

　　赵佶虽是平庸之辈，却也明白此时不能杀林冲，如果能杀他早杀了，何必软禁起来。

　　何况还有每年给金国的岁币，他早就想赖账了，苦于一直找不到借口，如今撕破脸也就可以不给了。

　　“恐其再生事端，朕已下令任何人不得出入林冲的府邸。”赵佶摆摆手道：“你们都退下吧！”

　　王黼闻言心里一颤，官家此举明显是不想再履行与金国的盟约，那宰辅之位。

　　大宋的宰辅是换的非常勤快的，赵佶在到御书房的时候，就派杨戬去请蔡京入宫了。

　　显然他早已拿定主意，棘此与女真人割裂，同时决定弃用王黼起用蔡京。

　　御书房内几人退走的时候，碰到入宫来的蔡京，都无奈的摇了摇头。

　　虽然他们早有预料，只是官家的速度也难免太快了些。

　　林冲此举不止断送了王黼的宰辅之路，就连隐相梁师成都受到了影响，甚至波及到了还在回京路上的童贯。

　　郑居中和邓洵武两人却是无奈的相视一笑，赶走了王黼，换回来蔡京，对他们来说并不是好事。

　　蔡京数次起落，来自于他摸透了赵佶内心所想，赵佶心比天高地想收复幽云十六州，将大宋历代帝王都比下去，然后学真宗来一次泰山封禅大典。

　　而这一切都来自国师林灵素对赵佶的影响。

　　只要拿回幽云十六州，赵佶就可以封禅泰山，否则就没有正当的理由。

　　赵佶此时的想法很简单，既然无法一举收复幽云，就只能先着手于林冲的幽蓟两州，控制这两州后再派兵出关也不迟。

　　......

　　蛰伏许久的高俅此时穿着一身亮银盔甲，正在白虎节堂等着消息传来。

　　这是他报杀子之仇的机会。

　　他早已等待多时。

　　一名亲信急匆匆的走进来，对着高俅耳语了几句。

　　高俅顿时泄了气，一屁股坐在了椅子上。

　　“逆贼林冲，终有一日我要取你项上人头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第337章 朝堂震荡免费阅读。https://xs.23sk.com 