    卢卫东觉得许卿的关注点不对，而且听到是周晋南的反应也太过平淡，皱了皱眉头：“你不生气？他骗了你，他是个强暴犯，如果不是他，你不会被人指指点点。你不会是被他骗得迷了心吧？”

    越说越气，恨不得过去摇醒许卿：“你到底怎么想的？许卿，不要因为他娶了你就能掩饰掉他的罪行。你受的委屈不能白受，这些人面兽心的人就应该受到应有的惩罚！”

    许卿皱眉看着卢卫东，声音突然变得冷厉起来：“够了！我不知道你说这些话的目的是什么，看着口口声声为了我好，却是在往我丈夫身上泼脏水！他是什么样的人，我很清楚。还有那晚是不是他，我也很清楚！”

    “我本来拿你当朋友，你却要揪着这件事不放，口口声声说对我好，却把我的伤疤一次次地扒开看。让我不得不怀疑你的目的和用意。”

    卢卫东愣了一下，有些慌神地看着许卿：“不是，我没有想揭开你的伤疤，我只是想让你看清楚周晋南的真面目，不想你被他骗了。你要相信我，卿卿，我发誓如果我骗了你，出门就让火车撞死。”

    许卿俏脸骤冷，如覆着一层寒霜：“我说够了，我的丈夫我了解，不需要你来帮我看清他的真面目。你现在走！”

    她已经不在乎卢卫东还知道母亲的消息。

    卢卫东看出来许卿是真的很生气，心里着急，恨不得把心扒开，让她看看，他说的每一句话都是真的。

    却又不敢再说话惹怒许卿，往后退着：“你先别生气，我就住在火车站附近的京市住省城办事处，三零二房间。你要是有事可以找我。”

    边说边退着走，许卿冷着脸看着卢卫东后退，眼尾却扫见一点车轮隐在大门门洞的暗影处。

    呼了一口气，压着涌着心口的怒意，尽量让表情柔和下来，快步朝门口过去，越过还在慢吞吞后退的卢卫东。

    “周晋南，你回来啦，我的馄饨买到了吗？”

    许卿看见周晋南时，脸上的冰冷瞬间消散，眉眼弯弯声音清脆，还带着甜甜的笑意。

    卢卫东听到许卿的声音，惊愕地转身，就见周晋南推着自行车站在大门外，前车轮进来了一点。

    他能看见了！

    那双狭长的眼睛裹着寒冰利刃，看向他时带着森森冷意。

    让卢卫东不自觉打了个寒战，原本还想找周晋南对质，这会儿突然没了勇气，攥了攥拳头，丢下一句：“周晋南，你这个小人！”

    然后有些慌不择路地逃跑。

    许卿没搭理卢卫东，笑吟吟地过去扶着车把：“你怎么去这么长时间，我都等饿了，快快快，先给我。”

    周晋南盯着许卿的小脸，她伪装得很好，一点儿破绽都没有。

    取下挂在车把上的网兜递给许卿。

    冯淑华从卢卫东开始说话，心就揪着，她怕许卿知道真相后接受不了。

    却怎么越没想到许卿是这么平静，甚至连一丝怀疑都没有，看着她端着饭盒笑吟吟地去饭桌前坐下。

    周晋南联系许卿这两天的反常，知道她已经知道了事情的真相。

    没有质问，却比找他闹一通更让人难受。

    周晋南停好自行车过去，既然许卿已经知道，他就不用再瞒着她，把全部真相告诉她。

    过去在许卿身边坐下，看着许卿真像是饿狠了一样，拿着勺子一口一口往嘴里塞馄饨，唇上嘴角都沾着鲜红的辣椒汁。

    周晋南滚了滚喉结，伸手用手指擦了下许卿的嘴角：“慢点，我买了两大份呢。”

    许卿护着饭盒，弯着眼眉笑着：“特别好吃，我感觉很久很久没吃了，现在一吃还是这么好吃，来给你尝一口。”

    说着盛了一个馄饨，带着鲜红的汤汁递到周晋南嘴边，眼中带着俏皮和期待：“吃呀，特别好吃呢。”

    周晋南心里突然就堵的难受，在知道真相时，她还能这样，是多么强大的心理，眼尾不禁染了点点薄红，张嘴吃了嘴边的馄饨。

    许卿笑起来：“是不是特别好吃？要是在摊子上吃，肯定更好吃。”

    周晋南刚要说话，高湛急匆匆冲了进来，喊着周晋南：“快，跟我来，出事了。”

    几乎没停顿，周晋南伸手揉了下许卿的发顶，跟着高湛迅速跑着离开。

    许卿端着饭盒，眯眼看着周晋南离开的背影。

    冯淑华还是有些担心，见周晋南走了，才拄着拐杖颤巍巍地过去在许卿对面坐下：“卿卿，刚才那个小伙子的话，你是怎么想的？”

    许卿愣了一下：“他那是造谣，我肯定不会相信的。”

    冯淑华连连点头：“对对对，你和周晋南相处了两个多月，朝夕相处，他是什么样的人，你应该最清楚。不能让外人随便说两句，就乱了心。最重要的是，你肚子里还有个娃娃呢。”

    许卿很郑重地点头，轻嗯一声，又努力往嘴里塞馄饨。

    一直到下午，周晋南也没回来，许卿心里有些烦躁，还有些不安。

    周晋南离开，并不是和高湛办什么事情，而是直接被带去隔离审查。

    路上，高湛有些担忧，趁着没到审查组车前，小声问道：“许卿知道事情的真相吗？”

    周晋南抿了抿唇角，没吱声。

    高湛只当周晋南是默认许卿不知道，急得连着说了好几个卧槽：“这下麻烦了，不知道谁举报了，说你就是强暴许卿的人，审查组已经问过我，我一口咬死没有，本来他们要自己进去找你，我说许卿怀孕了，奶奶年纪大，他们这样的阵势会吓到她们。”

    “他们才同意我过来喊你，估计这么点时间也没空对口供。现在就许卿那边很麻烦。”

    高湛絮絮叨叨说的时候，审查组的人已经到了跟前，冲周晋南礼貌地点了点头，请他上车。

    而让高湛上了另一辆车。

    高湛现在急得跟热锅上的蚂蚁一样，生怕周晋南会默认他做过，更怕这些人会去找许卿问话。

    如果把真相告诉许卿，许卿稍微一句说错，就能推周晋南进万劫不复。

    而隐藏的一号令会暴露，同时会牵扯到太多人的性命。

