
"大将军不好了，皇后娘娘她，她不知道为什么突然晕倒了！"那两个士兵紧张的不知该如何是好，不敢对司马青说出陈书岩可能已经知道了宇文向吉失踪的事情。

司马青闻言立即推开那两个士兵冲了出去，看到陈书岩后便立刻将她抱起来往营帐内走去，并且吩咐士兵去喊军医。

司马青将陈书岩放下后，军医就已经过来了，司马青便走到一边给军医让出诊治的地方，等军医把完脉后，司马青便担忧的问道："军医，皇后娘娘她怎么样，肚子里的孩子有没有事啊？"

军医对着司马青行了个礼随即开口说道："回禀大将军，皇后娘娘是气急攻心，加上身子本就虚弱，又整日忧心忡忡，加上怀着身孕有些贫血，多方面因素导致，所以才会晕倒过去的，肚子里的孩子没有什么大碍，皇后娘娘也没什么事，只需要好好休养就行了，切忌，莫在让皇后娘娘太过忧心！"

司马青听完军医的话后，总算是松了一口气，没什么大碍便好，随即便问那两个士兵："皇后娘娘本来好好的，怎么会突然气急攻心？你们是不是和皇后娘娘说了什么？"司马青沉着脸看着那两个士兵。

那两个士兵被司马青看的浑身颤抖，结巴着说道："大，大将军，我们也不是故意让皇后娘娘听见我们讲话的，我们说话的时候根本就没有注意到后面有人啊！"

司马青闻言知道他们定是说了什么才会刺激到陈书岩的，于是继续问道："你们到底说了什么！还不快老实说来！小心我将你们统统军法处置！"司马青言辞令色的威胁着他们俩。

那两个士兵见状知道自己躲不过司马青的追问，于是只好老实交代："我们只是在谈论皇上失踪的事情，已经找了那么多天了还没有找到皇上，所以就有些担忧，于是便随意谈论了两句，哪里想到皇后娘娘就在身后，刚巧就被她听见了。"那两个士兵说完后便心惊胆战的跪在地上，等着司马青的处罚。

司马青听到他们说的话后，随即也就知道了为什么陈书岩会被刺激到晕过去了，但是他也知道如果再找不到宇文向吉的踪迹，怕是早晚都瞒不住陈书岩的，她今天就已经对自己的话起了疑心了，司马青也知道这件事并不能怪这两个士兵，这件事本就是他的过错，是他没有保护好宇文向吉，所以今天陈书岩会被刺激到晕倒，实际也是他一个人的责任。

司马青十分自责的怒骂着自己怎么这么粗心，居然把宇文向吉给弄丢了，现在还害的陈书岩怀着身孕还要整日受这等担忧之苦，自己真是罪该万死。

那两个士兵则仍然跪在地上一动不敢动，就怕自己再一个不小心惹怒了大将军，可是没想到大将军知道了事情原委之后，并没有再责怪他们什么，而是大手一挥让他们退了下去，虽然他们很是疑惑大将军为什么没有处罚他们，但是他们还是没有开口询问，大将军也许是仁慈，所以才会放过他们的吧，自己没有受到处罚就一边偷笑去好了，干嘛还要自己讨着大将军惩罚呢，于是他们两就迅速的离开了营帐。

司马青看着躺在床上双眼紧闭着的陈书岩，她就算晕倒后，眉头还是紧紧的皱着，脸色苍白的就像一张白纸，司马青知道她与宇文向吉的感情有多深厚，所以才不敢告诉她宇文向吉失踪的事情，但是没想到最终她还是知道了，而且还被刺激的晕倒。

"对不起，皇后娘娘，是微臣不好，是微臣没有保护好皇上。"司马青自责的对着昏迷不醒的陈书岩说着话。

而此时另一边，轩辕凛墨自从上次损兵折将之后，就一直和白将军整日的商讨下一步该如何对抗宇文向吉和南国君主的攻打。

但是他们发现自从上次那场战役结束后，宇文向吉那边就再也没有过消息传出来，于是轩辕凛墨便派了探子前去查探，想知道宇文向吉他们到底在酝酿什么阴谋。

白将军也觉得这不像是天朝作战的风格，按照以往天朝的作战方式，一定会趁胜追击的，可是这次天朝的行事的确不同以往，白将军也很是不解，但是如今天朝不再攻击灵月国的确给了他们灵月国喘息的机会，所以白将军心里还是有些欢喜的，只是希望这不是天朝的诡计而已。

很快轩辕凛墨派去查探的探子就回来报告，说是并没有发现天朝的军营里有任何异常，并且将陈书岩也来到了军营的消息告诉了轩辕凛墨。

因为司马青早就让人封锁了宇文向吉失踪的消息，为的就是避免灵月国的人知道，然后趁他们军心不稳的时候偷袭，所以探子根本就没有探查到宇文向吉的消息。

轩辕凛墨听到陈书岩也来到了军营协助宇文向吉作战后，心里就更加的愤怒了，陈书岩的机智睿智他早就已经领教过，此次若是有了陈书岩的帮助，那宇文向吉不就犹如白虎添翼吗！

白将军闻言后随即也担心起来天朝对灵月国的下一步攻势，只要灵月国没有被攻破，那么他就要守护自己的国家到底。

此时在天朝的军营中，陈书岩已经醒了过来，陈书岩醒过来的第一件事就是询问司马青："司马青，你告诉我，宇文向吉是不是真的失踪了，我刚才好像在梦里听到有人说宇文向吉失踪的事情，你告诉我这件事到底是不是真的！"陈书岩疯狂的摇晃着司马青的肩膀。

司马青知道事到如今也已经瞒不住陈书岩了，所以只好沮丧的说着："是的，皇上他的确失踪了，就是在那天，我们大胜灵月国的那场战役中突然不见了，我们也不知道到底是怎么回事，战役结束后，我们就一直在到处派人寻找，但一直没有皇上的消息。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666466"  chaptername="第八百四十一章  晕倒">加入书签</a>
</div>
