    林慧娘张罗着把送饭用的家伙什都搬上马车，因心里怕周娅，还特地跟她分开坐了两辆车。

    到了林府，林慧娘马不停蹄地带着人把东西都搬到厨房去。

    等把这些东西洗干净，就得张罗着做晚饭。

    她一刻也顾不上周娅，索性就让大丫带着她去找苏沅。

    再见苏沅，周娅心里还是哆嗦。

    她紧张地搓着衣袖低着头不敢吱声，苏沅看着不过几日不见，就黑黢黢得仿佛换了个人的周娅，眼底笑意渐浓。

    这才几日，娇滴滴的小姑娘就被晒成了小黑炭。

    她晃了晃手中扇子，淡声道：“你跟着去下地，做得还习惯吗？”

    挖地是体力活儿，周娅今年刚十四岁，身板儿小力气也不足，再加上从未做过这样的活儿，自然是不习惯。

    可再不习惯也比流放好。

    她低着头闷闷地说：“回夫人的话，习惯的。”

    “是么？”

    “是！”

    “哈哈哈！”

    苏沅乐不可支地用扇子掩住了唇，笑得止不住。

    “真的习惯？”

    周娅想也不想地闭着眼喊：“真的！”

    “我特别习惯，也很喜欢！”

    她满脸视死如归喊得决然。

    苏沅忍着笑抿了抿唇，故作遗憾地叹了一口气。

    “本来厨房缺个打下手的人，我还想着，你一个小姑娘家家的跟着一群大男人下地可能会不习惯，想把你调去做点儿轻巧的活儿，可你既然是很喜欢，那要不就算了。”

    她面带憾色地摆摆手，说：“算了，你去挖地吧。”

    在厨房打下手，跟顶着烈日去挖地相比，哪个活儿更轻巧，当然是不言而喻的。

    周娅没想到自己就此错失良机，惊愕得脸上都空了一大片。

    她难以置信地看着苏沅，哆嗦道：“夫……”

    “夫人？”

    苏沅坏心眼地弯着唇不说话。

    周娅的脸又比先前白了一瞬。

    剪月见状眉眼间多了几分抹不开的笑，打趣似的看向苏沅。

    “瞧这丫头都紧张成什么样儿了，您又何必吓她？”

    周娅眼含求救地看着剪月不眨眼，可怜巴巴得仿佛下一瞬就能哭出声儿来。

    苏沅逗足了乐子，终于良心发现似的大发慈悲道：“那我再问你一遍，你想去挖地，还是去厨房打下手？”

    “去厨房！”

    像是怕苏沅反悔，周娅赶紧补充道：“我虽然不太会做饭，可是我力气大，干活儿也利索，我还会讨价还价，劈柴担水我都能行！”

    苏沅笑得肩膀都抖了起来，忍了忍才说：“既然这么能干，那从今日起，就不用跟着去下地了。”

    “剪月，你带她下去吧。”

    剪月笑吟吟地垂首应是，对着还没能回神的周娅招了招手。

    “还愣着作甚？跟我来吧。”

    周娅略带僵硬地冲着苏沅福了个礼，匆匆说了声谢谢才跟着剪月离去。

    她本以为自己能不用去下地，就已经算是很不错的了。

    可谁知更大的惊喜还在后头。

    剪月指着眼前的空房，笑着说：“往后这就是你的房间了，铺盖被褥全是新的，也洗晒过了刚铺好。”

    “里头还有几件换洗的衣裳和两双鞋，都是少夫人命人为你准备的。”

    “我叫剪月，还冬青都是少夫人身边的丫鬟，就住前头的屋子，你若是有什么不清楚的，来问谁都可以。”

    她说完笑吟吟地看着周娅，问：“还有什么不清楚的吗？”

    周娅恍恍惚惚地掐着自己的掌心，过了好一会儿才愕然地指着眼前的屋子，震惊道：“你是说，这个屋子归我住？”

    “我自己住？”

    剪月好笑颔首。

    “不错。”

    周安等人全是男子，干粗活儿的也没那么多讲究。

    林明晰直接在外头找了个空宅，打了大通铺，白日里去干活，入了夜，这些人也就都歇在那儿。

    糙汉子睡哪儿都行，也无人在乎。

    可周娅到底是个小姑娘，跟着一群男人挤大通铺，想想也多有不便。

    苏沅昨日恍惚想起，今日就把人叫了回来。

    周娅不知想到什么眼眶红了半圈，尴尬地低着头闷闷地说：“这都是少夫人的意思吗？”

    剪月轻叹而笑，说：“是啊，咱家少夫人心善，只要你安安分分的，不会委屈你的。”

    她从怀中掏出一个小巧的瓶子塞到周娅手里，轻声说：“小姑娘不比男子，手上的水泡也不可大意。”

    “这药是抹手上的伤的，你留着晚上睡前抹上一道，过几日就会好。”

    剪月都交代清楚了转身要走。

    周娅抓着个药瓶子追了几步，忐忑道：“那我现在去干什么？”

    剪月好笑摇头。

    “今日的活儿都分派好了，用不上你。”

    “你一会儿洗个澡歇半日，明日一早跟着我去集市买菜。”

    安顿好了周娅，剪月又转去厨房给苏沅端了盏刚炖好的梨汤。

    苏沅正看着冬青照着单子整理小衣裳，见她回来无声勾唇。

    “安顿好了？”

    “按您的吩咐，都安排好了。”

    剪月把手中梨汤放下，试了试温度正好递给苏沅才说：“我瞧着她那样子，似很是感激。”

    苏沅要笑不笑地说：“感激不感激的倒是不必，老老实实的别给我招祸就行。”

    瞧苏沅嘴硬心软的样子，冬青和剪月对视一眼都撑不住露出了笑。

    冬青将手中的东西放好，慢悠悠地说：“您说把周娅叫回来，是为了更好的掌控周安，以免周安不安分给大人添乱。”

    “若是如此，何必费心给她安排这安排那的？直接找个柴房往地上打个地铺，不也比在外头跟一群男人睡大通铺的好么？”

    “事无巨细的都想到了，就差没给她添几朵珠花了，偏生还嘴硬说自己意不在此，主子呐，我和剪月姐姐也不是外人，您什么脾性我们知道得一清二楚，您又何必嘴硬呢？”

    被戳破心中所想，苏沅故作恼怒地板着脸拿扇子往冬青的身上拍了一下，没好气道：“我发现你这小嘴是越发利索了，挤兑我一句接一句的跟说书似的。”

    冬青笑着讨饶，剪月在一旁拱火：“就是，心里知道就行了，你还非说出来讨人嫌，不打你打谁？”

    两人都不说好话，苏沅左右看看打谁也不是，索性哼了一声扶着腰站起来说：“我懒得跟你们计较。”

    “对了，我昨日请许大夫准备些泡澡解乏的药包，一会儿你们谁去帮我拿来？”

    冬青讨趣道：“我去拿吧，就当是给我个将功折罪的机会？”

    不等苏沅说话她就说：“这药包，是给大人准备的？”

    苏沅面上多了些许唏嘘，感叹道：“咱们的林大人白日里干活英勇，晚上回了家浑身疼得一宿一宿的睡不着觉，再不弄点儿药包给他泡泡，只怕过几日就挥不动锄头了。”

    “良田千万顷，没有他不行。”

    “林大人这地，还是得接着挖啊……”

