    赵怡璇看着姬美仙，眼眸闪闪，她突然觉得姬美仙很可怕，之前被她欺辱，但现在却还巴结她，在她面前展露出自己的能力，脸上没有丝毫怨恨她的意思。【、.

    不过她知道姬美仙的实力，姬美仙在她眼里就如同炉灰，她一口气就能把姬美仙吹得烟消云散，所以她不会担心姬美仙对她下毒手。

    姬美仙想的办法确实不错，赵怡璇对她点了点头，然后把风子轩叫来，他们虽然有些过节，但现在却不得不联合起来，这样才能把沈翔逼出来。

    “这样也好，你先误打误撞找到一个传送阵，然后我再等他们找到两个，我再告诉其中的规律，然后你假装发现规律，寻找到其他传送阵，那个杀阵留给到最后，到时候你们一起靠近那个杀阵，我会催动杀阵。”沈翔得知姬美仙的计划后，又和姬美仙商讨起来。

    姬美仙本来就是一个老家伙，此时和沈翔联手，赵怡璇和风子轩虽然是一方强者，但他们在沈翔和姬美仙眼中却是两只不知天高地厚的嫩鸡而已。

    “主人，那赵怡璇一定要留给我。”姬美仙说道，虽然她喊沈翔为主人，但那语气没有一点女奴的样子。

    过你别把她折磨死，我们要接近帝墓还得靠她，那个男的比赵怡璇弱多了，留着没什么用。”沈翔说道。

    三人分头寻找那些传送阵，姬美仙寻找了两天，假装误打误撞寻找到一个，赵怡璇和风子轩在第五天后分别寻找的一个。

    “你也懂阵法？”赵怡璇看见姬美仙蹲在地面，凝视那些大树组成的传送阵，用玉手轻轻抚摸着阵纹。

    “懂一些，我以前学过，这些灵纹都是很古老的，通天世家和圣境的现在掌握的灵纹应该都是以这些灵纹为基础开创出来的。”姬美仙说道，她还真的懂一些，毕竟她在天界混了许多年，本身又是皇羽族的。

    “沈翔还在这座狮山，因为要催动这些传送阵需要很大的力量，如果他要催动，必定得用大量的晶石，到时候我们就能发现他，不过他说不定会有其他办法，所以我们还是尽快找到其他传送阵为妙。”姬美仙站起身来，看了看四周：“我们现在已经找到四个，而且相隔距离都不太远，很容易监视。”

    “从这四个传送阵来看，布置的方位应有一定的规律，我想我应该能从中找出另外六个来。”

    赵怡璇现在不敢怎么小看姬美仙，毕竟姬美仙也是一代天女，只要给她时间，以后也能成长到她这个地步，而且对阵法还如此这样的天女和天子可不多见，要知道无论是天界还是凡界，天子和天女主要的目标都是提升实力，不做其他的。

    沈翔把规律告诉姬美仙，姬美仙一边循着一些轨迹，一边解释着其中的规律，让赵怡璇和风子轩暗暗惊讶，因为这些都是当年十天大帝布置的，但现在姬美仙这个小小的凡界天女竟然能看穿其中的规律，他们都清楚这需要进行很复杂的计算才能做得到。

    一个个传送阵被找出来，而且都没有被人动过，他们都松了一口气，只要沈翔还在狮山上面，他们就有希望找到沈翔，而且现在他们都可以监视那些传送阵。

    “第九个了！还差一个！”姬美仙故意装作很累，满头大汗。

    “别停下，继续给我找出最后一个。”赵怡璇声音变得严厉，如果不是她看见姬美仙阵法之道，早就一巴掌抽过去，或者是大骂。

    美仙轻轻应了一声，她知道不用再忍多久了。

    沈翔早就躲在那个杀阵的附近，只要人一到，他立即催动杀阵！

    那个杀阵其实就是一个陷阱，如果没有完全理解透那石碑里面的内容，就不知道那是一个杀阵。

    姬美仙已经做好准备，等一下杀阵开启，她就立即用神衣抵挡。

    “这是最后一个，不过这个有点怪，你们快过来开！”姬美仙故意一脸震惊，看着地面的阵纹。

    赵怡璇和风子轩立即进入树林中，他们都发现地面的阵纹和其他不同，更加深奥，看起来很厉害，让人不得不怀疑，这很有可能是一个能带他们离开的传送阵。

    “你知道怎么开启这个传送阵吗？”赵怡璇问道。

    沈翔心中一笑，暗道：“我知道！”

    他心神一动，用神识触发杀阵下面隐藏的阵源，只见那杀阵顿时暴起一阵红光，无数把红sè地长剑突然从四面八方飞来，剑气割破空间，非常恐怖。

    姬美仙有神衣护体，恐怖的剑气穿透不了她的身体，但却把她震飞出去。

    在那瞬间，赵怡璇和风子轩都立即放出法宝抵挡，同时撤出杀阵，不过杀阵释放出来的那些厉害剑气，把他们那些仙器全部毁掉，穿透他们的身体，只是几个眨眼间，他们就浑身血痕。

    这还没完呢，红光消失之后，又喷一道道火龙，缠绕着他们的身体，烧得他们发出一声声惨叫。

    姬美仙虽然被撞飞出来，但内伤却很严重，她此时心有余悸，如果她不是有神衣护体，她现在早就变成无数块烧焦的肉了。

    赵怡璇和风子轩没有死，全靠他们用可怕的力量支撑着。

    火焰过后，杀阵冒出恐怖的寒气，杀阵方圆几丈的树木全部被冰封，随后碎掉。赵怡璇和风子轩都被冻得无法动弹，随后又是一阵阵紫雷从杀阵下面冒出来，噼里啪啦轰打着两人。

    赵怡璇没有死去，她睁大着眼睛，能看见姬美仙在远处盘坐调息着，气得她牙痒痒，她当然看出姬美仙有着一件很厉害的法宝，比他们那些仙器厉害得多，这让她嫉妒不已。

    而更气人的是，沈翔在这时候出现了，他就站在姬美仙身后，还给了姬美仙一粒灵丹！

    赵怡璇和风子轩差点气得爆体身亡，他们现在就算用脚指头都能想到沈翔和姬美仙联手把他们

    姬美仙吃下还命丹，恢复了大半，站起来跟在沈翔身后，沈翔笑眯眯地走向那个杀阵。