    “和光同尘，与时舒卷。戢鳞潜翼，思属风云？”

    子贡念叨着这句话，他皱眉想了一会儿，说道：“你这句话为什么不能说？这不是挺有道理的吗？

    时运不济的时候，就悄悄隐藏起来，保护好自己。等到风云变幻，再果断出击。

    这句话很好啊！为什么不能说呢？”

    宰予愁眉苦脸道：“道理是对的，如果一个人想要安身立命、富贵太平，那么按照这句话去做当然没错。可这样的聪明人，又怎么能和愚笨的宁武子相提并论呢？”

    宰予心中五味杂陈。

    夫子之所以提出宁武子，是因为他期盼宰予，能够不论世道如何变幻，始终守护住一颗质朴纯净的赤子之心。

    而和光同尘，与时舒卷这段话，却是《晋书》里用来评价司马懿的。

    夫子觉得宰予有机会成为一名真正的君子。

    而他如果拿评价司马懿的话去回应夫子的话……

    宰予心里一阵叹气：“我要真的说了，那我也太不是个东西了。夫子待我以君子，我自当以君子报之。我、我怎么能教夫子去做小人呢？”

    子贡和宰予做了好几年的同学，还从未看见过他纠结成这样。

    但他也知道，别看宰予平时说话没溜儿，但实际上却是个极其执拗的人，这一点与夫子是一模一样的。

    只不过，夫子执拗的是‘仁’。

    而宰予无论做什么事，都是以追求结果为目的。

    所以既然劝不动，子贡干脆也就不劝了。

    男人嘛，一个月总有那么几天，等过几天宰予把这事儿忘了，自然也就好了。

    他扯着宰予的胳膊说道：“别想那么多了，咱们先回家吃饭，今晚酒水管够。”

    ————————

    夕阳下，孔子凝视着宰予和子贡离去的方向，嘴角突然浮现了一丝说不清道不明的笑容。

    也不知是欣慰，还是赞赏，抑或是还包含了其他莫名的情绪。

    大部分弟子待在一旁大气都不敢出一声，他们大多以为夫子刚才是在批评宰予。

    唯独子路心直口快，直接将自己的疑问脱口而出。

    “夫子，您之前不是说过，您不会批评子我吗？”

    孔子摇头道：“我并没有批评阿予。”

    子路疑惑道：“您举宁武子的例子，难道不是在批评子我缺少宁武子‘愚笨’的精神吗？”

    孔子道：“我的确赞赏宁武子的愚，但我同样欣赏阿予的智慧。

    就拿今天来说吧，如果换做是你们，有几个人可以担保自己能说动孟孙何忌？”

    子路想了想：“除了子我以外，估计也就子贡能尝试一下了。不过尝试归尝试，他也未必能够成功。”

    孔子点头道：“有智慧是阿予的优点，但同时也是他的缺点。

    聪明是一件好事，但如果聪明过了头，反而会为自己带来灾祸。

    阿予现在的年纪还轻，而年轻人总会喜欢炫耀自己的聪明才智，用自己的聪明才智去寻求捷径，这是人的天性，所以我不会去批驳他的行为。

    但也正因为阿予年轻，所以他尚且不能明确的分辨是非善恶，因此他所发现的捷径，与此同时也有可能是歧路。

    如果今天阿予不能求得孟孙何忌的帮助，你猜他会不会去另寻他人呢？”

    子路想了想，俯身回道：“子我很看重同学之间的情谊，就算孟孙不来，他也一定会另寻他法的。”

    孔子问道：“那你觉得，到时候，他会寻求谁的帮助呢？”

    子路听到这里，浑身一震。

    他总算明白夫子的意思了。

    “您是说，如果孟孙不来的话，子我会去找阳……”

    孔子抬手打断了子路的话，随后说道。

    “以阿予的性格，他一定会去的。他对于同学的仁爱之心，远高于对自己名声的看重。

    但如果他去求了阳虎，那么就相当于有了开端。

    他这一次求了阳虎，那么下一次阳虎求他的时候，阿予难道还可以拒绝吗？

    一个小小的蚂蚁洞，如果放任不管，可以将千里长堤侵蚀倒塌。

    而一个人如果犯了错误，如果不注意弥补，就会使他的人生毁于一旦。

    阿予有仁爱之心我很欣慰，但我也不能看着他误入歧途，所以才用宁武子的例子来激励他。

    因此，刚才我并不是在批评他，而是想要保护他啊！”

    子路听完孔子的论述，豁然开朗。

    “原来如此。”

    孔子忽然问道：“在我到达这里之前，我看到有一辆马车从这里驶离，那是孟孙何忌的马车吧？”

    子路点头道：“没错。孟孙何忌不敢与您见面，所以便在您到达之前离开了。”

    孔子点了点头，忽然回头冲着孔鲤喊道：“鲤啊！走吧。”

    孔鲤迷糊道：“父亲，难道我们不等子长证明了清白后再走吗？”

    孔子笑着登上马车，说道：“阿长的清白就像是一块白布上的黑点，大多数人一看便知，又哪里需要我留下帮他证明呢？”

    “那我们现在是回学社吗？”

    “不，我们去孟孙何忌的府上。”

    “啊？”孔鲤还以为是自己听错了：“父亲，咱们去那地方干什么？”

    孔子摇头笑道：“阿长的清白已经得到了证明，但阿予的清白还没有人帮他证明。

    曲阜的卿士都知道我与孟孙何忌交恶，私下里也都认同孟孙违礼的说法。

    但阿予为了帮助同学，不惜顶着忤逆老师的风险，承受国人卿士的指责。

    晋景公时，齐晋两国在靡笄交战，因为晋军进展不顺，所以晋国的韩献子想要按军法处死作战不利的大夫。

    郤献子得知这个消息后，认为这样做不合情理，于是立刻驾车前往，想要营救那人。

    可等他赶到时，那人已经被斩首。

    于是郤献子便将那位大夫的尸体陈尸示众，他的仆从说：您原先不是想要救他吗？为什么现在人死了，您还要将他陈尸呢？

    郤献子叹了口气说：我之所以想要保全他的性命，是为了顾及大局，团结晋国的所有势力。但现在人已经死了，如果我不这么做的话，所有朝中的诽谤之辞都会集中在韩将军的身上。既然我是为了团结而来，那么，我又岂敢不分担一点针对韩将军的谤言呢！”

    说到这里，孔子顿了一下，微笑着望向远处的夕阳。

    “韩献子处死作战不利的大夫，是为了整顿军纪，所以郤献子选择为他分担一些谤言。

    而阿予之所以做出这些事情，都是为了友爱同学，也是想调解我与孟孙何忌之间的关系。

    他满心都是为了他人考虑，阿予有着这样一颗仁心，我又岂敢不替阿予分担一些诽谤之辞呢？”

    语罢，孔子端正的坐到了位子上，朝着儿子开口道。

    “如果阿予的清白无人帮他证明，那么就由我来做这件事吧。”

