
    第961章各施手段

    “砰！”

    六个青年冲到出租车旁边，举起棍棒就是一顿乱砸，车身作响，玻璃破碎，司机吓得赶忙跑掉。

    慕夭夭第一次见这种阵仗，惊慌失措，但死死抱着怀中的盒子：“你们要干什么？干什么？”

    她想要拿出手机报警，却被一个拉开车门的青年，一巴掌打落手机，然后一脚踩下，让手机碎裂。

    “报警？你想找死是不是？”

    一个红发青年气势汹汹吼道：“把盒子给我交出来。”

    慕夭夭马上意识到他们是来抢自己宝贝，更加用力抱着怀中的玉石佛像喊叫：“不，这是我的。”

    “这是我的东西，你们不能抢我的，来人啊，有人抢劫啊。”

    慕夭夭大声呼救，只是抢劫两字一出，几个路过的好奇车主，嗖的一声跑得更快。

    “妈的！你真想死是不？”

    红发青年直接给慕夭夭两巴掌，打得她晕头转向，随后一把推开她，把盒子硬生生从她怀里抢走。

    几个同伙关闭车门，还敲坏车锁，让慕夭夭无法冲出来求救。

    慕夭夭死命挣扎死命拍打，却根本没有半点作用，红发青年几人速度极快钻入车里，踩下油门离去。

    看到这一幕的南宫雄愤怒不已，就要让龙部的人追上去，却被叶天龙轻轻摇头制止：“跑不了的。”

    “先去安慰慕夭夭！”

    车子很快到了慕夭夭身边，南宫雄拉开车门冲出去，用力撬开车门：“夭夭，你没事吧，没事吧？”

    正哭成泪人又无法出去的慕夭夭，见到南宫雄出现马上扑了上去，一把抱住他哭泣喊道：

    “他们把东西抢走了，他们把东西抢走了。”

    慕夭夭很是愧疚，觉得自己愧对叶天龙和南宫雄了：“都是我不好，没有好好保护它，对不起。”

    南宫雄抱着女人，轻声宽慰：“没事，没事，东西抢走无所谓，人没事就好，放心，能找回来的。”

    “这里有摄像头，你还看到他们的脸，一定可以报警找回来的。”

    这时，叶天龙也落下了车窗，很是欣慰看着这一幕，心里暗呼：南宫啊，作为兄弟只能帮你到这了。

    随后，他扬起一丝笑意：“夭夭，别哭了，我们去找佛像吧。”

    慕夭夭擦干眼泪，跟着南宫雄坐入了车里，她低声向叶天龙问道：“我们去警局吗？”

    在南宫雄相似目光看着时，叶天龙拿出手机点击了几下，递给龙部司机开口：“跟着上面红点走。”

    南宫雄发现，叶天龙的手机，又一个红点在移动，俨然就是追踪器了。

    他出声问道：“叶少，你在佛像安装了追踪器？”

    “盒子有定位器，就是出于夭夭的安全考虑。”

    叶天龙笑容很是灿烂：“怀璧其罪，六千万的东西，难免会找人眼红，所以我做了一点安排。”

    “天龙，找到玉佛后，你能不能把它收回去？我保护不了它的。”

    慕夭夭很有自知之明：“拿着它，我连觉都睡不好。”

    叶天龙这次没有拒绝，笑着点点头：“好，我收回来。”他已经准备，送一份等值的房子给慕夭夭。

    而这时候，安静下来的南宫雄陷入思考，红发青年精准狠堵截慕夭夭，显然是知道她身上有东西。

    这意味着，吃饭的七女有一个是起坏心的人。

    “呜——”

    半个小时，红发青年他们的车子停在一个小维修厂，砰砰砰作响，车门打开，六人钻了出来。

    红发青年捧着盒子，大步流星走向里面：“表姐，盒子抢到了，装的是什么啊，还不让我打开？”

    话音刚刚落下，里面的休息室就窜出一个靓丽身影，正是晚宴时愤怒而去的郁璇。

    “嗖！”

    郁璇她一个箭步上前，从红发青年手里夺过盒子，欣喜如狂：“没错，正是这个盒子，就是它。”

    “里面是什么啊，神神秘秘。”

    红发青年瞄了几眼盒子，如非郁璇是他表姐，加上盒子有简易密码锁，他早就打开来看一看。

    “好东西。”

    郁璇神情很是高兴：“总算物归原主了。”

    “好了，姐，东西就抢回来了，答应我们的二十万块，是不是该给我们了？”

    红发青年摸着脑袋出声：“今天动静虽然不大，对方也是一个小姑娘，但难保官方会拿我们敲打。”

    “我们准备拿钱出去旅游转几圈，避一避风头。”

    郁璇没有半点犹豫，从怀中掏出几张支票递给红发青年：“二十万，自己明天去银行兑了。”

    “谢谢表姐，表姐这样大方，看来这东西真是价值不菲啊，能不能打开给我们看一看？”

    红发青年眼里流露着好奇：“也让我们好好见识一下。”

    “可以！”

    郁璇没有遮遮掩掩，这些都是自己人，所以她找来钳子，弄断防君子不防小人的密码锁。

    随后，她猛地一掀盖子。

    “砰！”

    盒子没有呈现紫罗兰玉佛，相反，一大团白色粉末喷了出来，狠狠打在郁璇他们几人的身上。

    粉末打击范围很大，而且带着一丝绒毛的气息，落在脸上让人很痒

    脸颊、脖子、额头，还有胸膛，郁璇几人一片灰白，样子很是狼狈。

    “混蛋！”

    郁璇愤怒至极，喝叫一声：“你们抢的是什么啊……我要的是玉佛啊。”

    “他们抢的，自然是被我掉包的痒痒粉了。”

    不等红发青年他们拍打粉末，一辆黑色轿车缓缓开到他们身边，车窗落下，露出叶天龙的笑容。

    郁璇还震惊发现，南宫雄和慕夭夭也在车里，两人正用气愤目光看着她，南宫雄还一脸的绝望。

    毫无疑问，他对郁璇彻底失望了，两人的感情也就到此结束。

    “看在南宫雄的份上，我就不给你们血的教训了。”

    在红发青年他们操起扳手的时候，叶天龙又缓缓落下车窗，声音带着一股淡淡戏谑：

    “各位，好好享受，这生不如死的一晚。”

    “啊——”

    正要冲向叶天龙的红发青年，身子忽然颤抖了一下，丢掉扳手，摸着脖子挠了起来……

    几个同伴也是全身扭动，宛如被电击治疗一样，他们不断挠着脸颊、脖子和背部，很是难受。

    郁璇俏脸也变得难看，丢掉盒子抓起手臂，喊叫南宫雄的声音，硬生生被身体发痒堵住了……

    “我不会放过你们的，我不会放过你们的。”

    六千万的玉佛没有夺取回来，还被叶天龙整治一把，郁璇很是愤怒，对着远去的车子连声喊叫：

    “我要叫赵少弄死你们，弄死你们……”
