    十代：“……”

    他突然有些无法反驳眼前的迪雅，的确，如果这里真的是迪雅的工坊的话，那么对于擅自闯入的人做出反击也是很正常的；十代虽然很不喜欢对方那直接灭口的做法，但不得不否认现实中也有不少看见有人闯入自家宅子就直接开枪的人。

    对于这种人，一般人能做的就只有从道德上谴责这些人的神经过敏、小题大做，但十代很清楚自己的谴责对眼前的迪雅而言根本就是隔靴搔痒。

    “原本这些家伙很久以前就被困进来了，我只是一直在等陛下的一句特赦而已。”迪雅看着十代，她眼中的关切和失望并不是装出来的：“如果你是陛下的话，你的特赦也是管用的……只可惜你也放弃了当帝皇，那么就只能强行扶你上位了——我们的脚下是两块石板，石板上铭刻着命运。”

    “石板上刻着命运？”

    “这是我对命运的一种拙劣的复写，败者的命运会被石板上写着的命运所覆盖，也就是说会被强制执行。”迪雅有些追忆地说道：“当年我是帝国的大法官，‘决斗审判’，总是在面对那些最难以裁定的案件时起到作用。”

    “如果你输了，你的人生就要按照石板上的命运来前进——成为我们的帝皇，反抗‘他们’。”迪雅先后指着双方的脚下说道：“如果我决斗战败了，就履行石板上的命运，被封印在这里，怎么样，很简单易懂吧？”

    “手段花里胡哨的，但使用起来倒是很简单明了。”十代将自己的决斗盘展开，信心满满地看着眼前的迪雅说道：“那好，这场决斗我答应了——本来这也就是我来这里的目的！”

    “那么就交给命运来裁决吧……决斗！”

    “决斗！”

    【游城十代：LP4000】

    【艾克佐·迪雅：LP4000】

    ——————真红眼暗铁龙——————

    与此同时，鸟取县真红眼道馆的顶楼，刚刚才将所有的道馆楼层赢回来的城之内克也意气风发地吹着风，很快他就等到了之前约好的那个人。

    “城之内，你约我在这里见面，是有什么事吗？”

    武藤游戏的声音从身后传来，城之内转身，看着这个已经和自己差不多高的朋友，神色突然从之前的意气风发变得复杂了起来。

    “游戏，不是我约你来这里的。”城之内摇了摇头，随后指向了武藤游戏的身后：“其实是他有话想说。”

    “阿图姆？”游戏有些惊讶地看向了自己的身后，阿图姆的身影渐渐浮现，他稳重地点了点头。

    阿图姆会独自找到城之内这件事，游戏倒没觉得有多奇怪，毕竟城之内也有Veins里面的账号，而阿图姆和自己也早就不是共用一个账号的了，他完全可以用自己的账号去联系城之内。

    之所以会给阿图姆也申请一个账号，主要原因是游戏发现阿图姆花积分的速度要比赚积分的速度快多了，为了自己的金库着想所以也给了阿图姆邀请码——顺带一提，因为游戏发现阿图姆对“异画卡”的偏爱简直匪夷所思，上次和小惠决斗的经历就是典型。

    之前在和输掉和小惠的决斗之后，找到借口检查阿图姆卡组的武藤游戏对这家伙的卡组的结论就是“强度羁绊补，特效玩命堆”、“关键卡是可以用羁绊抽出来的，特效是不买皮肤就没有的”、“强不强一个卡表的事，帅不帅一辈子的事”。

    在检查卡组结束后，面对一脸“核善的表情”的武藤游戏，阿图姆“主动”提出了今后账号里的积分都第一时间交给游戏建议……然后自然是被采纳了。

    阿图姆是不是要上交积分以及他的家庭弟位究竟如何这件事后续在谈，这里主要是说阿图姆也有Veins账号，能够在武藤游戏不知道的情况下独自联系上城之内这件事游戏是不怀疑的，他还没有想过要在这方面限制他。

    游戏奇怪的是为什么明明从来不使用赌博卡组的城之内会在今天为了迎接自己和阿图姆用赌博卡组将真红眼道馆的上层全都赢下来，如果是想开了的话那游戏就要恭喜城之内迈出了一大步，如果只是为了讲排场的话那游戏就要好好说说他了。

    就和之前说教阿图姆的时候一样。

    被游戏用“说教预备”的眼神盯着，城之内瞬间就败下了阵来，作为多年的老友，城之内当然知道游戏摆出这个眼神是想干什么，于是他急忙摆摆手然后说：“你别用那个眼神看着我嘛……我这次是真的想开了。”

    “真的？”游戏顿时眉开眼笑：“我早就说了嘛，城之内君你可不要小看赌博卡组的威力哦——虽然在外人看来没有王牌怪兽这种事情可能不太漂亮，但决斗者可不能被常识所束缚呢。”

    “……你的话，和那家伙一样。”城之内指了指游戏身后的阿图姆，笑着说：“他之前也是这么劝我的。”

    阿图姆沉默着点了点头。

    “虽然我很想让‘真红眼黑龙’在我的麾下振翅高飞，但似乎我最擅长的还是这种小玩意儿。”城之内有些自嘲地笑了一声后丢出了一个骰子，随后将它接住，一张开手就看到骰子丢出了六，“这次也是因为这样，与其说我是为了迎接你们赢回了这上面的几层，不如说我是为了试验这个卡组顺带将这几层赢回来的。”

    “实验卡组……是阿图姆你告诉城之内的吗？”

    游戏抬头看了眼正望眼欲穿的阿图姆，他收回了看向远方的深邃眼神，转头看向游戏，眼神逐渐变得温柔了起来，随后他说：“差不多就是这样，我能感觉到很可怕的变故即将发生，城之内必须在此之前重新找回属于自己的决斗风格才行。”

    游戏和城之内相继点头，随后游戏代替城之内开口问：“你说的‘可怕的变故’是什么？要比之前的都可怕吗？”

    “这次不一样，我很难说明白。”阿图姆摇了摇头，带着游戏和城之内来到了这座鸟取县专门为“真红眼道馆”修建的地标建筑的瞭望台上，他伸出手指向了一个方向，那里隐隐约约能看到一个飘在空中的大陆。

    “这是……”被飘在空中的“天空之城”吓了一跳的游戏捂了捂嘴：“这是之前报道从太平洋里飘走的那个漂浮城市？我记得它的主人叫它‘游城’？”

    “它不是在欧洲吗？这里可是鸟取县啊！隔着半个地球！”城之内惊讶地感叹道：“但是为什么我们平时看不到？这就是你让我把道馆打回来的原因吗？”

    “阿图姆你的任务？”

    “我不是，我没有。”阿图姆急忙解释自己不是想要瞭望台才让城之内去打道馆的：“我只是跟城之内说：在真红眼道馆上方的瞭望台上能看到而已，没想到他状态一上来直接就把道馆全打回来了……”

    城之内骄傲地扬起了脑袋：“这不显得我技术好嘛！”

