    中年修士看了他一眼，放下手中的玉樽，上下打量几眼，赞许道：“不错，不错，燕儿常跟我说有位天赋极高的灵焰炼丹师，想必就是你吧。”顾小白听了一愣，脑中不由浮现红衣俏皮少女的身影，连忙拱手道：“师叔谬赞了，只不过是勤能补拙罢了。”同时手中递过身份令牌，中年男子接过，“青竹山弟子？神识不错，进去吧，丙十三空着呢，在地下三层。”刷完贡献点之后，顾小白一看上面贡献点又见底了，心中苦笑一声。

    “多谢师叔！”顾小白行了一礼，才走向后面的传送法阵。顾小白离开之后，中年修士继续把玩玉樽。

    地心火室，里面是一条长长的通道，两边有许多门户，而就在入口处的洞壁上写着个“壹”字，旁边便有通往上下的石梯。

    他踏上石梯，一连下了三层，然后顺着通道往前，找到丙十三。

    顾小白走了进去，四周打量了下，晃动一下身份令牌，只听“轰隆隆”地声响，一道足有三尺厚度的石门缓缓打开，整个火室一股热浪扑面而来，进去之后，石门开始缓缓闭合，四周光芒闪耀，厚厚的防护灵光从四角升起。

    火室正中有一个四方的地火口，此时上面覆盖着石板，旁边还立着一只精雕细琢的朱雀。而正前方墙壁上刻有整个火室包括法阵、火阵等操纵方法。

    顾小白对操纵方法早已熟记于心，走到地火口旁边，在石板上用手指轻轻嗑了两下。

    石板摸上去浸凉无比，缓缓往两边分开。才刚刚裂开一条小缝，便有火苗从缝隙是冒了出来，一股股热浪翻腾而出，室内温度迅速上升。

    石板最后全部退到两边，顾小白打出数道法诀，便见火口熊熊燃烧的火焰随着他的法诀变大变小，操纵十分顺意。

    他将火力维持在一个稳定的适宜程度，然后拿出三灵玉清鼎悬浮在上面，又一点旁边的朱雀，从龟嘴中喷出一道灵水，正好落在丹炉内。

    顾小白满意地点点头，将丹炉清理了一遍，心里已经想好了接下来的行事。

    手一挥，几份培元丹的材料便摆在周围的地上。他准备先炼制一下培元丹，增加自己的炼丹手感，以免炼制筑基丹时因操纵失误而失败，那可就冤了。

    顾小白先炼制了几份培元丹，又炼了几种其他丹药，直到他觉得可以了才停下，坐到一旁的蒲团上回复法力。

    筑基丹的炼制步骤他早已倒背如流，此时也无需再多看。他调整着呼吸，心境保持平稳，这才不急不缓地站起身来，重新回到丹炉旁。

    重新打开石板，将早就备好的阳炎草放入三灵玉清鼎内。

    阳炎草是《灵炎经》上特别记载的一种辅助材料，顾小白在《灵火经注》上并未见过将这种辅助材料加入，应是炎王自己独创的。

    阳炎草功效十分强大，不仅能提高成丹率，据说还能稳定药力，将炼丹的失败机率降低。

    顾小白此前炼制定颜丹，开始失败了几次，直到用上阳炎草，才成功了第一次，后来又炼了两颗，也都成功了。

    所以今天炼筑基丹便要靠它了。

    顾小白开始炼化炉内的阳炎草，密切观察着其温度，将一份份珍贵的灵药灵材按照顺序投入进去。

    那些灵材一进入炉中，有的当即便化为一滩灵液，有的却保存着完好的形状需要慢慢熬化。

    顾小白全神贯注，心神三用。一边要控制火候，一边要注意其他药性与阳炎草的融合，还得时刻注意各种灵材在炉内的细微变化。

    他虽有强大无比的神识，但是终究只是练气期，额头开始冒汗。

    直到大部分灵材进了三灵玉清鼎，顾小白手指一点，炉盖便飞来封住炉鼎。

    顾小白这才抬起衣袖擦了擦额上的汗，拿出两块灵石开始回复法力，神识依旧时刻注意着炉内的情况。

    一个时辰后，顾小白猛然站起身来，炉盖应声飞了出去。他手一抓，地上的紫灵草便被他摄入手中。

    看了眼炉中已变成黄色的水液，将筑基丹的主灵药紫灵草放了进去。

    这株紫灵草得自仇啸，叶茎粗壮，颜色墨绿，年份在百年以上。

    话说起来顾小白也是胆大，他手中还有另一株三十年左右的紫灵草，可他却在第一次炼制时便用了这株百年紫灵草，其他配药也是最好的那一份。

    紫灵草一进入水液，炉中腾地冒出一股绿焰！

    那绿焰熊熊燃烧，炉内更是连连传出“噼啪”的爆响。

    顾小白又一连加入了剩下的几种药材，炉盖便重新飞回来盖上。

    这一次三灵玉清鼎内便没有那么平静了，时不时传出如滚雷般的闷响。顾小白精神变得紧张起来，他守在炉边，一守就是几个时辰。

    直到炉内的声响渐渐停歇，顾小白再次拿开盖子，一股浓郁的沁香便散发了出来。

    筑基丹的炼制到了最关健的凝丹环节！只要这一步成功，便成功了八成。

    顾小白盘膝坐下，神识之中灵火微微震动，在地心之火的加持下，灵火慢慢旺盛起来。

    指尖往眉心一点，便见灼热的火焰包裹着丹炉，他面不改色地连连打出法诀，每一道法诀都让炉内水液的旋转速度加快一分。

    只见水液中心渐渐形成一团拳头大小的绿色灵液，而且随颜色越来越深。直到外围的水液变得透明后，顾小白目光锐利，一道法诀打在三灵玉清鼎上！

    只见透明水液“轰”地一声，突然如奔腾的大河般泛起激越的浪花，又如翻滚的火焰正在欢快地舞蹈。

    水液正中心的绿色灵液被这一股迅猛的浪潮疯狂挤压，不断往中心汇聚压缩，下一瞬间，突然凝成了一颗深青色表面带细纹的丹药。

    筑基丹成！

    顾小白看着那颗已成型的筑基丹，只觉胸膛内的心脏呯呯猛跳，难以言欲的成就感溢上心头。

    他强压住激动，招手让鼎盖飞来封住丹炉，进入蕴丹环节。

    成功了！顾小白终于露出大大的笑容。

    三灵玉清鼎不愧为灵宝，要不是关键时刻宝内灵力相助，恐怕凝丹时不会那么的顺利，甚至极有可能无法凝丹。

    这是他第一次动用三灵玉清鼎的火焚功能，没想到效果会是如此的好！筑基丹的蕴丹极耗时间，大约需要两个日夜。顾小白将地火调至稳定，便坐于一旁守着。

    蕴丹过程很顺利，到阳炎草最后一丝被筑基丹吸收时，他充满期待地站起身，迅速掀飞鼎盖。

    熟悉的吸灵环节再一次出现。只不过，这一次的吸力之大，前所未有。

    灵气从四面八方汇聚出来，带起一股旋风，疯狂地涌入炉中那一颗快速旋转的丹药之中。

    站在不远处的顾小白，感觉自身的灵力都受到了这股吸力影响，仿佛要冲体而去。

    顾小白有些惊讶，他还是第一次在吸灵环节有这种感受。

    不过灵炎炼丹的吸灵非常重要，吸收的灵气越多，此丹的数量和质量都会越好。

    天宗的九座主峰，每一峰地底都存在着巨大的灵脉，灵气是极为浓厚的。

    很快便过去了十几息。随着时间越久，顾小白越不敢置信！

    这筑基丹竟然吸了这么长时间！一般的丹药吸灵时最多不过几息，而这颗筑基丹此刻非但没有停下的趋势，反倒越转越快，吸力也越来越强劲！

    难道筑基丹吸灵环节都是这么长时间？好像不对，丹方上有明确标出：筑基丹吸灵一般在五六息而已。

    此时整个火室中灵气浓郁得如同实质，形成一道道长龙飞快钻进三灵玉清鼎中。

    顾小白纳罕不已。他突然想到一个匪夷所思的可能，自己先惊呆了！

    丹药，一般是不分等级的。

    每一个修仙阶段虽有一些相对应的丹药，比如培元丹是练气期增加修为的，若到了筑基期，培元丹那点药力就不够看了，便要换成回元丹。

    但也有一些跨修为通用的丹药，比如回颜丹、定颜丹。

    所以一般时候，修士随着修为提升，而选择不同的丹药而已。

    但是，丹药自身是分等级的，从一品到九品。一品到三品凡阶丹药，又分为上中下三阶。三品到六品为玄阶丹药，七品到八品为地阶丹药，九品为天阶丹药。

    比如最普通的一颗培元丹，只要上阶，其价值便瞬间提升几十倍。

    这就如一支灵参，一两年只能算是普通得不能再普通的灵药，但若是成百上千年，那么其药力便大不相同，便是高阶的修士也会争抢。

    丹药的等级也是如此。不过，想要达到有等级，又何止是困难二字可以形容。

    顾小白修道至今，炼过的丹药起码已达上千炉，别说天、地、玄三阶了，就连凡阶丹药他也从未见过，自己更没有炼出来过。

    这还是在所有炼丹术中最容易炼出上阶丹药的灵焰炼丹术！因灵炎炼丹有各种辅助材料与灵火来增加药力，最后又有吸灵一环，所以相比其他系别，上阶机率要比其它系高那么一丝丝。

    可是，上阶的丹药却并不会因为所选灵药灵材有多优质，也不会因炼丹师经验有多丰富手法有多娴熟就一定会上阶，或许这些方面都会有影响，但绝对起不到决定因素。

    曾经有宗师级的炼丹师，终其一生，连一颗上阶丹药都没炼出来过，令其坐化时还念念不忘。

    所以起决定因素的，有可能是天时，也可能是地利，甚至可能是飘渺无常的运气！没人能够预测，也没人能有把握自己就一定能炼得出。

