    听完徐子枫这番解释和分析之后，林美珊等人脸上的表情呆了一下，他们只是觉得猴子不应该会输才对。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是等徐子枫说完后，他们瞬间怀疑自己之前的想法，从而觉得，猴子可能真的要输了。

    “不会的，猴子一定能赢得。”潘大明凝声严肃道。

    “对。”小白脸几人相继点头。

    猴子是他们的舍友，好哥们，无论徐子枫的分析如何，他们都始终认为，猴子可以赢。

    毕竟猴子的技术摆在那，他可是冲刺过艾欧尼亚凡大师的高端玩家啊，怎么可能轻易的就输给板砖脸？

    “希望板砖脸只是虚张声势吧，不过，我总感觉，他的技术应该不会很渣。”徐子枫小声的说道。

    “游戏开始了。”

    不知道是谁说了一句，只见读取界面结束，猴子的皎月降临召唤师峡谷，猴子没有犹豫，直接买了多兰盾加一块饼干。

    看到他的出装，徐子枫在心里暗自点了点头，看样子猴子还是很理智的，他并没有托大。

    可见，他对这场比试的胜利还是看的很重的。

    至于猴子，他清楚的明白，自己六级之前不可能对球女造成任何威胁，而且自己由于手短的原因，只能被动挨打。

    除非他放弃兵线经济，甚至是离开经验区。

    所以，买多兰盾是最好的选择，没有之一。

    “不错，出装就赢了三分之一。”骚猪一脸赞赏的点了点头，他现在非常迫切的希望猴子能赢。

    只见猴子操作着皎月来到中路后，没多久，一分四十秒到了，双方的兵线在中路中间碰面。

    他没有急着上前a兵线，而是站在己方兵线后面，同样，球女也没有着急，俩人就这么看着双方的兵线打的热火朝天。

    等到第一波兵线的近战兵残血以后，球女开始用普攻轮流把资源收入囊中，而猴子，则是淡定的站着，等到敌方兵线差不多都残血后，他才不慌不忙的站在远处扔了Q技能便全部收下。

    “可以。”徐子枫暗自点头。

    皎月这英雄前面六级在对阵手长的英雄时，就应该这么玩，反正就是一句话，不要在意别人的挑衅，也别自己乱了阵脚，怎么猥琐怎么玩，先怂着育，然后尽可能的收下一切能收的资源，就算收不了也别急，慢慢坐等升到六级就行。

    猴子最擅长使用皎月，对于皎月这英雄的理解，猴子还是挺到位的，无论是出门装还是线上的应对措施，他做的没有一点毛病。

    双方就这么平稳的育了几分钟，一直到双方都升到三级后，球女开始往前压制了。

    一般人想利用手长的优势进行压制，通常都会直接越兵线，而球女却不是这样，他的方法反而跟徐子枫的风格有些类似，他先是绕开兵线，然后从侧翼进行压制，如此一来，他就能很大程度上的脱离兵线的仇恨范围。

    猴子也不傻，看到球女从右侧翼压制过来，他马上向着反方向走，也就是左侧翼，在保证自己能吃到经验的情况下，尽量的往上路河道草丛靠近。

    就在大家以为球女拿皎月没办法，无法挥开局手长的优势时，徐子枫皱了下眉头，紧跟着，就看到球女径直的穿过双方的兵线朝着皎月压了过去。

    猴子见状，急忙钻进草丛。

    “噗！”

    球女插了颗饰品眼进草丛，然后就站在草丛边缘上，在看皎月，已经被他赶进了河道里。

    于是，皎月完全被压出了经验区。

    “吸！”

    “皎月吃不到经验了。”

    “球女不追，就这么站在草丛边上。”

    “嗯，皎月的等级可能要被压了。”

    同学们看到这一幕，纷纷忍不住小声的跟身边的人议论起来，而这时，猴子被迫只能操作着从己方上路野区绕回到中路外塔。

    可是他想走近路，也就是蓝BuFF墙背后走回中外塔的这条小道，而小道门口，球女已经提前站在那等着他了。

    为了尽快的赶回经验区，猴子也顾不了那么多了，只能任由球女打了他一套，外加两普攻。

    于是，他掉了四分之一的血量。

    这还是因为他技能提供了一些护盾抵消了球女的些许伤害，要不然可能会掉三分之一。

    掉的血量不多，猴子没选择把身上的饼干吃了，他就这么一块饼干在身上，现在距离升到六级还有一段时间，他想等血量掉到一半以下再吃。

    他绕了一圈回来，经验已经不如球女了，球女升到四级的时候，他依然还是三级，还差三四个兵的经验才会升级。

    球女并没有刻意的控制兵线，而他仗着手长的优势，趁着皎月补塔下兵的时候，一直在用技能衔接普攻进行压制，骚扰，消耗。

    一两波兵线下来之后，皎月的血量快撑不住了，要不是因为吃了一块饼干，他怕是早就回城了。

    “哈！”

    只见球女扔了一Q技能在敌方兵线上，并产生一颗黑暗能量球，两秒后，他用技能把刚才产生的第一颗能量球捡了起来，接着，她又丢了一Q技能在空地上。

    “输了。”

    这时，徐子枫自言自语的说了一句。

    虽然他说话的声音很小，可是旁边的林美珊，王梦儿，骚猪几人却全都听到了，除了骚猪以外，其他人均是一副不解的样子。

    因为他们看不出来猴子哪里输了，这不是还没死的吗？

    “球女要升六级了。”

    徐子枫淡淡的说了一句，紧跟着，他们就看到猴子这方的中路兵线缓缓的穿过中路外塔来到了球女面前。

    与此同时，就在地上的第二颗黑暗能量球即将消失的时候，球女对准刚刚来到面前的远程兵线用出第三Q技能。

    只见第三颗黑暗能量球刚刚制造出来的一瞬间，球女就把抓在手中，也就是之前她制造的第一颗黑暗能量球扔在了远程兵线上。

    紧跟着，就听到她低喝一声。

    “哈！”

    只见球女手一挥，然后地面上的三颗黑暗能量球瞬间呈扇形急弹射出去。

    这时，猴子正打算站在塔下用Q技能远距离把炮车收下，他已经看到地上的三颗黑暗能量球了，但他心里一点也不慌。

    先不说他现在在塔下，而且自身还有接近一半的血量，还有技能的护盾，众多因素之下，就算是被球女击晕也无伤大雅，他现在一心只想把炮车收入囊中。

    一会儿升到六级之后，他肯定要回家出一波装备，因为手短的缘故，他已经怂了这么久了，经济上肯定不如球女，为了给自己六级之后增加胜算，他现在必须尽可能的多收一些经济，如果经济太低的话，回家也买不了任何有实际性用途的装备。

    况且，球女也没六级啊，所以，他心里不慌，也压根没用闪现躲避击晕的想法。

    他现在的想法就是，由着球女击晕自己。

    可正是他这样的想法，把他推入了无底深渊。

    只见球女e技能将地上的三颗黑暗能量球击退出去的时候，过程中，之前被他用Q技能造成伤害的三个远程兵线，瞬间死亡。

    唰！

    黑暗能量球击中皎月并将其击晕的同时，一道白色的光芒从天而降落到了球女身上。

    只见五级的球女瞬间升到了六级。

    对于爆性英雄而言，五级到六级，绝对是一个质的升华和飞跃。

    刚刚升到六级的球女，立即交出闪现拉近自己和皎月的距离，然后二话不说直接交出了大招。

    “突...突...突...”

    地上的三颗黑暗能量球瞬间被球女所操控，加上大招本身会制造出三颗，只见一共六颗黑暗能量球眨眼间就打在了皎月身上。

    皎月的血量刹那间见底。

    “噗嗤！”

    “噗！”

    球女的操作级迅，击晕，升级秒加大招，闪现，丢大招，上点燃，然后又衔接一Q技能，这么多的操作，板砖男几乎是在同一时间完成的，这在众人看来，简直是无法理解。

    然而，猴子只能眼睁睁的看着球女扛着防御塔的攻击，然后一整套的技能打在自己身上，过程就像一件成功的艺术品似的，堪称完美。