
　　丰朗朝着衣柜的方向看了一眼。

　　楚凌熙就站在那里。

　　女人的衣服已经被脱了大半，这样被人盯着，显然有些觉得难为情，她急忙把自己的衣服向上拉扯了一下。

　　“没关系，她是我这里的佣人，是我的奴隶。”

　　楚凌熙就那样看着丰朗和这个女人，这已经不是第一次了。

　　丰朗裸着上半身将女人抱在怀里，饶有兴致地看着楚凌熙。

　　“我先出去了。”楚凌熙说着就向外走。

　　“站住！”丰朗立刻喊住了她，“你就在这里，不许动。”

　　楚凌熙停下脚步。

　　丰朗将手机丢给楚凌熙，“打开录像，把我们全过程都录下来，错过任何一个细节，我剥了你的皮。”

　　“哎呀，朗哥，你怎么这么坏呢？怎么还好这一口？人家可会不好意思的。”女人娇嗔地在丰朗的胸口捏了一把。

　　丰朗立刻打开床头的抽屉，拿出一沓钱来，将那一沓钱塞进了女人的怀里，“还会不好意思吗？”

　　“不会啦！”女人钻进丰朗的怀里。

　　两具身体扭打起来。

　　楚凌熙拿着手机站在那里，对整个过程进行了录像，她的表情是麻木的。

　　丰朗想尽了各种各样的方式来羞辱她，可她永远都是那副冰山脸。

　　两个人做完之后，丰朗餍足的躺在床上，那女人趴在丰朗的胸口，盯着楚凌熙看了看，“哎，看了这么久了，你如果想来的话，也不是不可以啊。”

　　说着那女人朝着楚凌熙勾了勾手指。

　　丰朗抽着烟吐了一口烟圈，“你觉得就她长得那个鬼样子，我会上她？”

　　女人微笑着看了看丰朗，“照我说呀，你就是喜欢她，不然你干嘛这样羞辱人家！这女人除了脸上的斑，看眉眼还是很漂亮的，朗哥，该不会是你的小情人吧？”

　　“以前的确是我的小情人，我爱她爱的死去活来的，可是她不爱我。”丰朗一边笑着一边看着楚凌熙。

　　“就朗哥这身厉害功夫，竟然还有人不爱你，真是可笑。”

　　楚凌熙不愿意留在这里，把手机还给丰朗，“我可以走了吧？”

　　说着楚凌熙转身欲走。

　　“站住！”丰朗再一次喊住了她。

　　“还有事吗？”

　　丰朗坐了起来，“把刚刚录的视频看十遍。”

　　“哈哈哈……”旁边的女人笑了起来，“看十遍啊，那么火爆的画面，人家也是个女人，万一来了兴致可怎么办呀？”

　　丰朗穿好衣服，带着女人扬长而去。

　　楚凌熙立刻点了自动播放，然后开始搜索丰朗的房间。

　　她知道丰朗是个很喜欢给自己留后路的人，所以汤圆的毒一定会有解药的，而且如果她猜的没错，这解药一定就在这个房子里。

　　除了这里，丰朗也没有别的地方能藏东西了。

　　她做的小心翼翼，丰朗是个非常小心谨慎的人，所以她翻找一个地方之后，就要马上恢复原样，甚至在翻找之前还要看一下上面有没有丰朗留下的头发亦或是别的印记。

　　因为丰朗外出的时间总是不固定，她又这般小心翼翼，所以进展很缓慢。

　　来了这么好几天，她竟然连丰朗的卧室都没有翻找完毕。

　　听见外面汽车的声音，她急忙收拾好东西去了厨房。

　　丰朗把那女人送走了，一进门就看见楚凌熙在做饭，他靠在厨房的门上，看着她系着围裙的样子，还真像是一个家庭主妇。

　　“我从你身上可看不出一丝一毫豪门少奶奶的样子。”

　　丰朗的脸上洋溢着讥讽的笑容。

　　楚凌熙自顾自的切菜，“豪门少奶奶只是别人对我的称呼，对于我自己来说，我只是皇甫澈的妻子。”

　　丰朗冷笑一声，“原来你还记得你是他的妻子，你觉得你还能成为他的妻子吗？你跟我在这里孤男寡女一个月，他会相信我们什么事都没有发生吗？”

　　楚凌熙差一点切到了手指。

　　丰朗知道楚凌熙肯定能想到这一层。

　　“你是个聪明的女人，你也知道皇甫澈这样的男人是绝对不能允许自己的女人身上有污点的。”

　　丰朗大笑着离开了厨房。

　　楚凌熙继续开始切菜。

　　从她来这里的时候她就知道，丰朗说的没错，恐怕从第一个晚上开始，皇甫澈就已经有些坐不住了。

　　想当初唐飏和自己只是住在欧家的庄园里，皇甫澈就一而再再而三的吃醋，这一次可是和丰朗单独住在一起，曾经的丰朗对她还志在必得。

　　皇甫澈会相信她吗？

　　可是她真的顾不了那么多了，为了救汤圆，她真的顾不了那么多了。

　　楚凌熙用力晃了晃脑袋，强迫自己不去想这些，现在最重要的是就是拿到解药。

　　与此同时，皇甫澈这边也遭遇了不小的打击。23sK.com

　　皇甫澈一直在病房里，小汤圆中了毒，身体本来就不舒服，楚凌熙就不在，他只能留在病房里守着他，小豆包尚在襁褓中，他一个人实在照顾不过来，就只能把小豆包送回了家，让月嫂和育婴师一起照料。

　　据说小豆包也是哭了整整三天才消停下来。

　　这边已经搞得他心力交瘁，天鹰集团这边也遭遇了重创。

　　烈逸跑过来向皇甫澈汇报，“阿澈，我们的新产品出了问题，之前和M国签的合约，对方毁约了，不但毁约，他们还以质量问题准备起诉我们，现在M国那边准备和我们接洽的合作商也都停止了洽谈。”

　　皇甫澈眉头紧皱，M国那边他可是亲自签约的，而且那一个大合约算是彻底打开了M国的市场，这个计划本来推进的十分顺利。

　　这突然就解约……

　　“还有我们国内的销售也遇到了一点问题，不知道怎么回事，最近有很多人反映质量问题，说是经常会出现故障，之前的一些老顾客也全都回来要求维修，或者更换，还有要退货的。”

　　皇甫澈的眉头皱的更深了，质量问题在所难免，毕竟人工智能这东西从来不会做到百分之百完美，可是这样大批量的出现就十分可疑了。

　　“我们生产这边也遇到了问题。”

　　所有的问题接踵而来，那就只能说明一个问题，有人在背后捣鬼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第425章 有人在背后捣鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 