    玲珑塔顶。

    郑成然和刘正风看着塔下交战的二人，神态悠然，仿佛在看一场木偶戏。

    塔下二人也猜到了此时塔上有人在旁观，但没有人愿意率先脱离战局。边打边退的策略行不通，因为地面随时都会有毫无征兆钻出地表的尖刺；可若是转身进塔，就会把后背留给敌人。

    大约一炷香后，刘正风说了一句：“要不，把他们解决了吧。我估计塔里那个人也快上来了。”

    郑成然点了点头，笑道：“也没我想象得那么厉害。爬个玲珑塔都要花费那么久的时间。”

    刘正风道：“第一次来的话，一切都是摸索着前进，这样的速度不慢了。往届的胜利者，爬玲珑塔至少需要花费一整天的时间。和他们比起来，这个人够优秀了。”

    郑成然哈哈大笑，斜着眼睛看了一眼塔下那两个人，道：“无论多么优秀，可惜都要被传送出去了。”

    说罢，他懒洋洋地站起身，双臂大展。

    一道雷电自晴空中劈下，刚好打在玲珑塔尖端。

    郑成然站在塔顶，神情自若地沐浴着雷电，嘴角微微上扬。

    那晴天惊雷不能伤他分毫，反而使他体内的神力如同大气旋涡一样，疯狂地卷动。

    如此惊变，令塔下交战的二人俱是一怔，手中攻势也不由得慢下几分。

    就在这转瞬即逝的间隙，郑成然双手凭空一抓，顿时有两道神力自那雷电当中分离出来，分别朝塔下两位修士激射。速度之快，迅如疾风。

    尽管塔下二人也几乎在同一时刻做出防守，但那临时凝聚出的屏障，在蕴含了雷电之力的神力的重击下，脆弱得像是风中的残烛。

    随着“咔咔”两道清脆的爆裂声，屏障碎裂，屏障后的两名修士瞬间变为焦黑的尸体，而后一闪不见。

    郑成然拍手，笑道：“不堪一击。等他上来吧。”

    “明明刚才在塔下就可以解决他，为什么还要把他放上来？”刘正风此时才发问。

    郑成然道：“有人嘱托我，让我问这个人一些事情，不方便在外面问，自然就留到这里了。”

    此话一出，刘正风的表情瞬间变化了几番。但他强行将自己心中的疑虑压下，反复几个呼吸。

    郑成然注意到他的表情变化，笑道：“没有关系。你可以一起听。”

    ……

    此时，秦凌云已经成功解决了第七十一层的机关。他站在第七十二层的传送法阵外，大口地喘着气。

    尽管秦凌云消耗巨大，但总归没有受到什么伤害。

    “不过那个人的声音，实在是太熟悉了……”秦凌云脑海中依旧回想着刚才在下层听到的内容。

    那是在“叮叮”声充斥他的脑海之后，才逐渐显露的一些对话。

    秦凌云认为，那些对话是很久以前发生在这里的一些事情，只是被人利用神力记录下来。而且，这些内容，一定要在经历过那声波的前期折磨后，才能听到。

    这也间接筛选了一部分听众。如果没有一定的实力去抵御那些噪音带来的动荡，在听到这些内容之前，就已经失去理智了。

    那些对话听起来像是三名男性的争执。其中两人为一个阵营，统一战线，与另一名男性唇枪舌战。

    内容大意为，同一阵营的两个人，反对那一个人的某种行为，为此对他进行一番言语讨伐。而那两人其中一人更是暴躁无比，几番想要出手，都被同伴拦了下来。

    最终的争执结果如何，秦凌云不知道，因为还未听完，他就被传送出第七十一层。

    而秦凌云觉得熟悉的声音，是那一名暴躁的年轻人。只是秦凌云一时间想不出自己在什么时候听过那样一个声音。

    而那三名不存在的人的对话当中，又一次提到了“棂姬大帝”，这令秦凌云暗暗心惊。

    似乎这玲珑塔中，藏着很多关于大帝的秘密。

    秦凌云一时间无法消化这些内容，便将这些内容暂且记在脑中，日后得闲再去思考。

    之后数层，依旧是普通的机关层。

    秦凌云有了前面几十层的通关经验，也不觉得多难，破解起来反而得心应手。

    就这样，他一路闯到第八十一层。

    秦凌云站上第八十层的传送法阵时，还满是警惕。因为他认为八十一层就是玲珑塔塔顶，上面有一个早在他来到塔下时，就已经成功登塔的修士。

    可当传送法阵的光芒消散，秦凌云面前，又是一间漆黑狭小的房屋。

