
　　在圣灵教支部，此刻关于这个支部的讨伐已然是结束，高级邪魂师大多都被击杀，而低级邪魂师很多在战场上死亡，不过也有一部分是成为了俘虏。对于这些邪魂师，斗灵帝国还有史莱克监察团，自然是没有打算轻易放过他们,不过他们还有着不小的价值，譬如可以拷问其获取一些情报之类的。

　　圣灵教支部一处会议室中，唐门和史莱克的众人聚集在这里，讨伐完毕之后，其圣灵教的所有东西，自然而然便是成为了联军的战利品,所以这里的一切包括他们所在的会议室，自然是毫不客气的使用了。

　　“那人是笑红尘？！！”

　　在会议室中,一众人等一脸惊讶的看着发言的霍雨浩。

　　“虽然有些难以相信，不过那人确实是笑红尘无疑，其现在大概也是达到了魂斗罗的层次，并且有了八级魂导师的实力。”霍雨浩耸了耸肩回道。

　　“他一个日月帝国人，为什么这么做？！”徐三石随即问道。

　　和徐三石一样，众人也是有着相同的疑问。就现在的状况，圣灵教和日月帝国之间的关系可谓是相当的密切，而作为日月帝国有着一定地位的人物，笑红尘就算是不爽那些邪魂师，也不应该做出这种事情来。23sK.com

　　“关于这一点，我也很好奇，不过很遗憾，我并没有得到什么答案，可是有一点是可以确定的，那就是其绝对也是谋划了很长一段的时间，这次其出手也是由于我们联军发动讨伐,才是顺势而为的！”霍雨浩摇了摇头，停顿片刻之后说道。

　　听到其这么说，众人也是在安静片刻之后，开始各抒己见，有人说或许是明德堂和圣灵教之间有了什么矛盾，还有便是笑红尘所在的红尘家族已然是背叛了日月帝国，不过一番讨论下来，他们之中由于徐天然前一段时间的刺杀行动，而导致日月帝国内部动荡不安，派系纷争的这个说法无疑是作为有理有据的。

　　日月帝国虽然是一大帝国，但是其内部，特别是王室从来就不是铁板一块，从现在在这里的和菜头，便是可以看得出来。徐天然作为皇帝，特别是一个实力已然是达到了超级斗罗的皇帝，他的能力绝对可以压制得住那些宵小之徒，不过这是在正常的情况下。现在徐天然身受重创，而且其的皇后和太子都是被劫持，这个冲击不可谓不小。这个状况下，有人的小心思活络起来是十分正常的。

　　总而言之，这次行动中笑红尘的突然出现，无疑是疑点重重充满问题的，现在这个大陆局势,他们不得不去多想一些。在一番争论之后，所有的猜测最终也是只能够归类为猜测，这场会议也是只能够到这里就结束了。

　　在这之后，众人也是各自散去了，现在大战结束，所有的人都是很劳累的，耗费了不少的心力，自然是要去好好休息之下。

　　霍雨浩回到了他们分好的一处房间中，刚刚准备休息一下，梳理一下思路，同时思考一下接下来的行动，然而一阵低沉的咚咚咚声从门外传来。

　　“和师兄？！”霍雨浩打开门一眼便是看到了那刚刚分开不久的壮硕身影。

　　“师弟，聊一聊呗！！”和菜头向霍雨浩说道，不过其脸上的表情却是十分的凝重。

　　霍雨浩见到其这个样子，似乎也是想到了些什么，随即也是让其进来，和菜头进来之后，第一件事情便是希望霍雨浩可以详细和他讲讲和笑红尘之间的谈话，能有多详细就有多详细。

　　对于这个很是简单的要求，霍雨浩自然是没有拒绝，当即也是十分详尽的为其说明，和菜头也是一改其憨厚老实的形象，眉头紧锁一直在思考什么的样子。待到其说完之后，和菜头也依旧是保持着一言不发的状态，霍雨浩也是很识趣的没有去惊扰他。

　　良久之后，和菜头似乎是下了什么决定一般，随即看向了霍雨浩，其眼神中也是流露出了一抹恳求之色。

　　“雨浩，能帮我一些忙吗？！”

　　…………

　　斗灵帝国边界城池，一处旅店之中，一个一头银白头发的俏丽少女，独自待在一个房间之中，房间里的桌子上，堆积着不少的娱乐用品，还有相当多的魂导器配件。

　　“这个人，到底是去了哪了？！”梦红尘一手托腮支撑在桌子上，看着外面的景象，另一只手的青葱玉指不停的敲打着桌子，脸上充斥着阴沉还有不耐之色。

　　自大概几个月前，他家的老哥便是变得有些奇怪了起来，总是喜欢自言自语说一些不明所以的话，同时其的行动也是变得诡异了起来，总是不知道去做些什么，有时候还会把自己搞得一身都是伤，关键这个人好像还很乐在其中的样子。

　　她甚至是直接和他的爷爷反应过，一时间他们差点都是以为其是不是在那个地方待得太久，憋出了什么病来，不过很快笑红尘却是打了他们的脸。

　　笑红尘在数年前参加魂师大赛之时，由于一时意气，服用丹药强行提升自己的实力达到了魂圣的层次，在那之后的几年时间内，其实力都是没有办法提升半分。在那几年的时间里，他们的爷爷镜红尘可谓是找了不知道多少的办法，才是让其有所恢复，不过依旧是没有完全恢复，需要很长一段的时间才是可以自我修复过来。

　　这种情况一直到那生死玄域的存在，那生域的特殊环境不止是可以帮助魂师提升魂力的修炼，而且还能够一定程度上恢复魂师的种种暗伤。笑红尘在几个月的时间之后，也是终于让自身恢复到了一个完全的状态。

　　在那之后便是正常的修炼，一直到战争爆发，他们去到死域的据点之中，在那里虽然不如生域，不过有明德堂研发的特殊魂导器获得的结晶，他们的修炼倒也是因此没有丝毫的落下，反而还快了不少。

　　不过魂圣到魂斗罗之间的差距，可原非是之前的那些个境界可以相比的，即使是在种种有利条件的帮助之下，怕也是需要相当长的一段时间。而就在不久前，原本和她自己修为相差不大的笑红尘，其修为却是如同火箭一样攀升，飞速达到了魂斗罗的级别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零六十四章 商讨免费阅读。https://xs.23sk.com 