
　　诺伯托随着奥尔坎向着的内城走去，越是往里，诺伯托心中越是震惊。

　　往日里他们交易都是在外城进行，内城是禁止前往的区域。

　　他们这些部落的人对于内城也是好奇的紧，如今终于是有机会走进内城来了。

　　内城的建筑风格与外城相仿，但是却更加精致一些，一些防御手段也是布置更加的得当。

　　这一点得益于工程队的人在用水泥修修补补,并且居住在这里的领民会做一些装饰。

　　等等，那是鳄鱼人！

　　诺伯托很快就发现了这内城的不对劲，因为他竟然发现了很多鳄鱼人。

　　鳄鱼人他自然也是知道的，常年待在湖心岛捕鱼的老宅男，但是现在竟然出现在了这里，而且还不是一两个。

　　他不由得心中猜测到,这鳄鱼人莫非也是加入了夔牛城。

　　不,是加入了蓝星领。

　　诺伯托心中十分震惊,要知道这个鳄鱼人一族的族长可是一个货真价实战士级。

　　这么一来，这夔牛城的战士级只怕不低于两个，甚至更多。

　　他可不相信，所谓的蓝星领原本没有一两个战士级或者祭司级的强者。

　　若是没有，牛头人一族怎么可能会臣服，就连鳄鱼人现在也臣服了。

　　很快，诺伯托随着奥尔坎来到了内城中心一个高大的建筑面前。

　　“报告领主，诺伯托首领带来了。”

　　奥尔坎告诉了门口守卫的战士进行通报，不多时守卫叫回信说道：“领主让你们进去。”

　　两人走进了办公大殿当中，陈也坐在中间的高座之上。

　　“领主，诺伯托首领带到了。”

　　“诺伯托首领，久仰大名了。”

　　陈也笑着打招呼，手指了指一旁的客座，说道：“请坐吧。”

　　“多谢领主。”

　　诺伯托没有想到执掌蓝星领的神秘领主竟然是这么一个年轻人。

　　眼前的年轻人虽然年轻，但是身上带给他的压力却是不小。

　　多年以来狩猎积累的下来对危险的感知告诉他，很可能眼前的领主能够轻易击杀他。

　　陈也不知道这诺伯托的感受，若是知道只能说这家伙感知倒是不错。

　　诺伯托是战士级中品实力，而陈也只是祭司级上品,但是陈也可能有孤岛本源反哺过身体的。

　　一身灵力是同级图腾修炼者的数倍，祭司级上品硬撼三阶的大祭司或者是战将可能性极大。

　　因此，诺伯托在他面前，自然能够感觉到一定的压制。

　　“多谢领主大人出手相救我的族人。”

　　诺伯托再次表达的自己感谢，得陈也摆摆手说道：“举手之劳而已，你们是我的顾客，狈族想要我们这里动手抢东西，我们既然发现那么必然会出手。”

　　诺伯托听到陈也提起狈族，目中闪过怒意，骂道：“那些该死的狈族，迟早我会让他们好看。”

　　这刚刚骂完，忽然诺伯托灵机一动，想到了似乎牛头人一族和狈族有仇，而这蓝星领接受了牛头人一族，岂不是等于与狈族也有矛盾。

　　再加上现在狈族人的做法必然是干扰了夔牛城的交易，那么自己是不是能够请蓝星领出手？

　　这么一想，诺伯托觉得大有可行。

　　虽然不知道蓝星领到底有多强，但光是现在这位领主的实力,加上鳄鱼人以及牛头人一族的力量，两个乃至三个二阶拿出来的是绰绰有余的。

　　加上他们强大的装备以及战士人数，只要牵头联合各个部落，对付狈族那就不是问题了。

　　“领.....领主.......”

　　“叫我陈也就好。”

　　“陈也领主，不知道贵部落能不能出兵与我们一起将狈族部落一起剿灭？”

　　陈也摇了摇头，说道：“我们人手有限。”

　　诺伯托露出失望神色，没想到陈也竟然拒绝了。

　　“不过，我们可以从另一方面给你们帮助。”

　　陈也这话刚落，诺伯托眼睛一亮，说道：“陈也领主，难道是要给我们武器装备？”

　　陈也瞥了他一样，好家伙你个猪头还想白嫖。

　　“活捉一个狈族人交给我们可以兑换13零阶血精石的购买力，这下子不担心和狈族争斗会吃亏了吧？”

　　几个部落不敢大肆进攻狈族，一方面是顾忌到狈族的实力以及和蜥蜴人之间的联系。

　　另一方面，就是打仗损失太大，收获未必能够弥补自己的损失。

　　有句俗话说得好，兵马未动粮草先行。

　　如果真的铁了心想要弄狈族，那么打猎什么的都得停下。

　　部落没有足够储备粮，每天的消耗都够呛了。

　　诺伯托听到陈也这话，眼睛一亮，十三颗血精石这可不是什么小数目。

　　虽然说每一个生物在这个世界身体当中都会凝聚血精石。

　　狈族的图腾修炼者，不论是见习战士还是见习祭司，他们身体当中都有一颗相当一阶的血精石。

　　从理论上讲，只要他们袭杀一个狈族人，那么就能够得到一颗血精石。

　　但实际情况，却不是这样，因为战斗之后很可能是对方族人先一步将血精石收走了。

　　除非是包圆，要不然还真不一定落到他们手里。

　　而且，一颗一阶血精石才相当于十颗零阶血精石，稍有溢价，但是绝对不多。

　　因为一阶血精石并不比零阶血精石稀有太多。

　　可以说，现在一个活着的狈族人换十三颗血精石，虽然只是购买力而不是实物，但也是真的让利了。

　　诺伯托低眉思索，心道：“若是这样倒是可以腾出手脚专心针对狈族了，就偷袭他们狩猎队和其他外出人员，只要有收获，那么就是一段时间不狩猎也能够用他们换食物，甚至是换装备。”

　　心中拿定了主意，这是个可以做的交易。

　　不过他的脸上却是露出为难神色，说道：“可是想要活捉狈族人可不是这么容易的。”

　　陈也将他神态尽收眼底：呵，上钩了。

　　陈也道：“我可以低价提供一批具有麻醉效果的弩箭，如何？”

　　诺伯托眼睛一亮，下意识摩擦着双手，颇为不好意思的道：“能免费么？”

　　“打骨折要不要？”

　　诺伯托一个激灵，连忙摇头：“不能让陈也领主破费太多，我们不用打折，直接买，就是不知道多少血精石？”

　　“一颗血精石50支弩箭。”

　　短弩配套的弩箭，没有麻醉效果的陈也这边售卖是100支弩箭一枚血精石。

　　浸泡了食人花毒液之后的弩箭，贵了一倍了。

　　当然，这还是陈也打折过后压了一个低价，毕竟这东西有大用处。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈也娓娓说道：“不只是活的狈族人可以兑换血精石同等购买力，一些蛮兽如果你能活捉，经过评估其作用，我们也会高价收购。”

　　诺伯托眼睛一亮，他幕然想起阿根廷巨鹰，这蓝星领果然有驱御蛮兽的方法。

　　大腿，金大腿，这必须好好搞好关系。

　　“哈哈哈，好说好说，我们野猪人一定办到。”

　　陈也露出一抹笑容，意有所指，说道：“不只是你们野猪人，这个消息我要你们传给其他部落，大家一起动手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百零九章 一石三鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 