    作为同样被阿尔宙斯创造出来的宝可梦，骑拉帝纳的本质应该还是十分的善良，只不过因为迟迟无法掌握属于自己的力量而变得焦急！反物质能量的出现让他找到了属于自己的力量，可却未能如愿的控制这股力量，最终导致被反噬！现在的骑拉帝纳所表现出来的暴戾和破坏欲望都只是力量失控的表现，只要正确的引导，或许骑拉帝纳能够控制自身的力量也说不定！

    当然，如果能够简单的引导，那么骑拉帝纳也不至于被限制在毁坏世界这么多年了。虽然知道了有关骑拉帝纳存在的问题，但王皓并不觉得自己会有遇到他的一天。只要成功阻止封印能量的是释放，那么他就不可能离开毁坏的世界。王皓并不觉得自己未来有机会遇到骑拉帝纳，但既然是由克希和艾姆利多的委托，他也就不再推脱。

    “如果未来我能遇到骑拉帝纳的话，那么我一定会尝试着与他沟通的！至于能不能帮到他，这个我就不敢保证了！我只能说我一定会尽力！”

    虽然王皓的回答没有百分百的保证，但由克希和艾姆利多却十分满意的点了点头。也就在这个时候，王皓的脑海中传来了一阵系统的提示音：“恭喜玩家小皓触发支线任务，骑拉帝纳的救赎！任务内容：协助骑拉帝纳掌控反物质力量，找回自我！任务奖励：传说宝可梦好感度X30！”。

    这又是一个跟传说宝可梦有关的支线任务，并且任务的奖励十分简单，就是传说宝可梦的好感度！王皓在此前一共已经获得了二百二十点的传说宝可梦好感度，其中一百点用于兑换拉帝欧斯的复生机会，目前还剩下一百二十点！不过，这一百二十点他可没打算这么快就兑换掉，毕竟这可是能向系统换取任何与传说宝可梦等价道具、宝可梦蛋、复生机会的特殊工具。

    现在又有了可以获得传说宝可梦好感度的任务，王皓自然是很开心的，只不过这个支线想要完成的可能性他觉得并不高了。毕竟骑拉帝纳是不太可能从毁坏的世界逃出，他也不太可能进入毁坏的世界。所以，王皓在收到这条系统提示之后显得没有之前那么的兴奋。

    “王皓！还有一件事情我想跟你说一下！因为你是波导使者，能够通过波导的力量去感知到宝可梦的情绪，甚至明白我们的语言！这虽然有利于宝可梦与你之间形成亲密的关系，但同时也是一种考验！越是容易建立起来的情感就越发容易被考验绊住！我能够感受到现在你就处于某种考验当中，虽然我不知道具体是你和哪只宝可梦之间的考验，但如果你们能够渡过这个考验的话，将会获得更加强大的力量。”

    艾姆利多在王皓即将离开的时候向他说出了这样的话。这些内容让王皓反复的思索，一直以来他都依赖着波导的力量轻易的达成与宝可梦建立关系和情感。然而，情感是一个极为复杂的东西，无论是人，还是宝可梦，大家都会有所隐瞒。或许在内心之中有那么一瞬的不适，但没能通过波导反应出来而已。这一些微弱的感受堆积的越多，就越容易出现问题。

    一想到这里，王皓就想起了路卡利欧。作为王皓最初的宝可梦，甚至他能获得波导的力量最主要的原因还是因为路卡利欧。如此亲密的情况下，王皓和路卡利欧之间也存在着一些不太明显的隔阂。这些隔阂自从路卡利欧被超级巨沼怪击败之后就越发的明显。

    王皓通过波导的力量可以感知到路卡利欧极度想要恢复力量，想要摆脱失败阴影的念头，但这段时间里他却什么都没能帮到路卡利欧。艾姆利多所说的王皓正在经受的考验，他清楚应该就是指的自己与路卡利欧之间的事情。在这一刻，王皓突然意识到，或许路卡利欧失去对波导之力的控制能力与自己有很大的关系吧！如何帮助路卡利欧摆脱阴影，王皓丝毫都没有头绪，只能等日后再细思了！

    整理好乱糟糟的思绪之后，王皓便和沙奈朵离开了由克希生活的异空间，瞬移到了家缘市。然后从家缘市乘坐烈咬陆鲨出发赶往立志湖，在进入214号道路上空的时候，王皓便将自身的波导之力给释放了出来。虽然王皓知道银河队的成员多半已经进入了亚克诺姆生活的异空间，但他还是谨慎的对立志湖周围的情况进行了探查。

    结果，在这番探查之中，他发现了一个熟悉的身影。那是在心齐湖被王皓夺去银河队制服的成员！他出现在这里，也就意味着之前在心齐湖的银河队成员已经赶往这里了？虽然王皓在由克希的异空间之中耽误了一段时间，可他也尽量往这边赶了，没想到还是比这些从心齐湖出发的银河队成员慢一步啊！

    既然碰到了熟人，那么王皓就打算和他打一打招呼了。王皓释放出耿鬼，然后让其再次是潜灵奇袭遁入那名银河队成员的影子中，再次以催眠控制的能力将其放倒。待到耿鬼成功之后，王皓才和烈咬陆鲨从空中落到地面。在王皓的波导感知中，周围的银河队成员并不多，他现在急需确认其他成员的情况，以及赤日的进一步行动。

    “冥王被掳走之后，赤日老大便将参与心齐湖行动的成员划分成三个部分，分别支援睿智湖、立志湖和雪峰神殿的战斗。我因为莫名失去了意识，所以被赤日老大审问了一番。最后，赤日老大将我发配到了立志湖的支援行动上，说让我将功补过！至于赤日老大，没有人知道他的行踪！他从心齐湖离开之后就不知所踪了，至少并不在支援立志湖的小队当中！”

    失去冥王之后，赤日似乎并没有表现出任何的焦急，依旧井然有序的进行着自己的计划。果然是个没有什么感情的怪人啊！他将心齐湖的银河队成员划分成三个部分去支援其他地方的战斗，这看上去似乎很合理。可他自己却突然不知所踪，这点就有些怪异了！如果他要支援另外三个地方，并尽快的完成封印的破坏，那么他就会跟其他成员一起行动才是？难道他有什么别的计划？

    从这名银河队成员的身上所获得的情况无法推测出赤日的具体行动，不过至少有一点可以肯定，目前赤日并不在附近。在王皓的波导感知之中并没有出现与赤日有关的波导，所以他不在立志湖的可能性极大。现在聚集在立志湖周围的银河队成员大致有十五名，掌握有空间装置的是一个叫星辉的成员。

    根据被控制成员的记忆，王皓很快就通过波导的力量找到了这名携带空间装置的银河队成员。随后，王皓让耿鬼用相同的办法遁影、催眠、控制住了星辉。然后借着星辉的身体向其他银河队成员下达就地等候的指令。当所有银河队成员都就地等候的时候，王皓便让耿鬼将星辉身上的空间装置给夺了过来。

    没有了空间装置，这些支援的银河队成员就无法进入亚克诺姆生活的异空间。王皓则透过耿鬼的空间穿越能力，瞬间进入了立志湖中的异空间。亚克诺姆所生活的异空间长满了植被，是一个环境十分优美的空间。在这个空间里，王皓能够感受到很强的生命力，仿佛这里就是一个小生态一般。

    周围的环境令王皓差点忘记自己进入这个空间的真正目的，最终还是耿鬼拍了拍他的肩膀他让他回过神来。随后，他就指挥耿鬼对这个异空间当中的情况进行探查，而耿鬼也不负王皓的期盼，很快就探查清楚了这里的情况。

    “在这个空间一种有三十个生命气息，其中属于人类的有二十七个。不过，这二十七个人类气息当中有二十五个十分的平稳，完全不像是正在发生战斗的模样，更像是陷入沉睡或者呆滞！具体什么情况我并不清楚，但只能确定他们在这一刻没有任何的战斗能力。另外的两个人类则处于极度活力的状态，显然是正在进行着战斗！另外的三个生命气息就都属于宝可梦，其中能量惊人的应该就是我们要找的亚克诺姆！他现在的状态还好，似乎勉强还能应对一般！”

    经由耿鬼的介绍，王皓基本了解到了整个异空间之中的情况。大部分成员失去战斗能力，应该是受到了类似催眠术一类技能的影响吧！作为超能属性的传说宝可梦，亚克诺姆完全具备有这样的能力。至于那两个没有中招，依旧还与亚克诺姆战斗的应该就是银河队的干部伙星和镇星！

    这两名干部的实力应该和岁星相差不大才对，凭借王皓之前与岁星的战斗，他觉得这两个人应该不是亚克诺姆的对手！看来这里的情况相对来说还是比较乐观的！现在的重点是找出这两个家伙身上究竟是谁带着破坏封印的仪器？只要把仪器给拿到手，那么立志湖的危机也就算暂时的解除了。王皓连忙释放出自己的波导，然后朝着耿鬼指挥的方向进行探查！

