    风白羽觉得李忆昔如此布局，自然有着李忆昔的道理。

    若是胡乱打破，也许会有灾难发生。

    哪怕陨落了两尊神帝，天鹏山也不是那般的容易对付，更何况天鹏山传承那么多年，难道就真的没有一点底牌吗。

    倒是天星宫，此刻算是踏上了从未有过的巅峰。

    他们的修为，就是最强的底牌。

    与天鹏神山死磕，对于天星宫来说，将是浩劫。

    就算能胜，也是惨胜。

    那样，有何意义。

    “退下吧！”

    “所有人继续稳固修为，这一次的逆天机缘，希望我天星宫不久之后，成为葬天平原之上的霸主。”

    “圣女，果然是我天星宫的福星啊！”

    “怪不得能够铸就那般可怕的无上道基，原来认识这等可怕的存在，难怪了。”

    “在此之前，老夫一直弄不明白，她的无上道基，是如何铸就的，哪怕是那些太古势力，资源无数也难以为弟子铸就那般可怕的大道根基，竟然是与超脱的存在相识，怪不得能如此。”

    “没有想到天星宫，竟然在老夫的手中，走上了巅峰。”

    “而且，这才是开始啊。”

    “有了唐楚楚这层关系，天星宫崛起是必然，但是，仅仅只是如此吗？”

    “天星宫各位祖师在上，还请庇佑我等。”

    “希望有一天，我天星宫也能出现一位超脱的存在。”

    风白羽抬头看向夜空之中的皓月，一脸的激动。

    一日之间，本来小小的天星宫，竟然诞生了五尊神帝，数十神皇，一切恍若做梦。

    而做到这一步，仅仅只是李忆昔的一顿饭而已，想想就觉得恐怖。

    此刻的风白羽，目光不由得扫向李忆昔休息的院子之中。

    “嗯？”

    “区区小妖，竟然胆敢窥伺我天星宫，真当我天星宫是好欺负的吗？”

    “天鹏王窥伺就算了，至少有着神帝的修为，但是区区神王境界，也敢来此放肆。”

    风白羽感受到竟然有神王境界的小妖窥伺，神色极其的冷。

    下一刻身体突然之间消失。

    天星宫之外，虚空之中悬浮着一只蝙蝠。

    几乎与黑夜融为一体。

    “这天星宫之中，真的如同天鹏王说的那么恐怖吗？”

    “可是，明明之前，我曾潜入过，这天星宫很一般啊。”

    “难道天鹏往发现了什么宝物，准备独吞不成。”

    “否则，解释不通。”

    “神帝神皇，岂是说诞生就诞生的，若是那么的简单，就能增加神帝神皇，那么神帝神皇岂不是多如狗，但是神帝神皇身份无比的尊贵，就标志着极其的强大，不可能轻易修成。”

    “我一定要看个究竟。”

    “哪怕有神帝又如何，有这件至宝存在，我也不虚。”

    蝙蝠的声音落下。

    突然之间，只见其身上诡异的出现一道玄奥的气息，蝙蝠瞬间消失无踪，似乎与眼前的这一切不在一个时空一般。

    出现在虚空之中的风白羽，此刻神色微变。

    本来之前看向蝙蝠时，一脸的不屑。

    但是此刻，风白羽神色变了。

    环绕蝙蝠神王的那股气息，风白羽竟然看不透。

    而且哪怕是攻击，风白羽觉得自己攻击不到对方。

    对方此刻，似乎与他不在一个时空。

    “宝物，此妖的身上，绝对有着一件极其逆天的宝物，否则绝对不会如此。”

    “竟然让其与自己时空平行，真可怕。”

    神帝境界的风白羽，吸了一口凉气。

    然而，仅仅只是片刻。

    风白羽神色猛然一变。

    “不好！”

    “该死的，这孙子怎么去了公子休息之处。”

    “若是扰到公子，如何是好呢？”

    风白羽无比的焦急，立即往院子而去。

    额头之上，顷刻间挂满了汗珠。

    急得满头大汗。

    “死！”

    风白羽神色极其的冷，施展神通，星辰之力化为了一只大手，对着面前的蝙蝠抓去。

    那片虚空，瞬间被风白羽抓成碎片。

    然而，风白羽的脸上，没有任何的喜色，脸色变得无比的难看。

    “风白羽，你想杀我，你觉得可能吗？”

    “此刻的我，与你不在一个时空，你仅仅只是能看到我罢了，你毁灭这天地，也不可能伤到我丝毫。”

    “否则，你觉得我区区神王境界，胆敢进来吗？”

    “却没有想到，天星宫之中竟然多出了几尊神帝，看来你们得到了极其逆天的机缘啊。”

    “否则，如同蝼蚁一般的天星宫，如何能诞生神帝。”

    “你竟然拦住我接近那院子。”

    “若是我猜测的不错，那是机缘，就被你们藏着院子之中吧。”

    妖族神王此刻一脸的得意，觉得风白羽阻止自己，是为了隐瞒什么秘密。

    特别是进入了天星宫，发现天星宫之中，突然多出了几尊神帝，真的如同天鹏王所说的一般，黑蝙蝠就更加的激动了。

    因为，曾经的他，进入过天星宫，对于天星宫很是了解。

    “放肆！”

    “胆敢进入其中，你必死无疑！”

    “院子之中，绝世高人正在休息。”

    风白羽焦急无比吗，希望妖族神王能够退走。

    “高人吗？”

    “风白羽，你告诉我有多高，比神帝更强的超脱吗？”

    “你天星宫在太古时代，最强者也不过神帝，但是陨落了。”

    “别告诉我，你天星宫之中，住着一位超脱吧！”

    黑蝙蝠此刻，一脸的得意，不屑。

    此刻的他，明明就站在风白羽的面前，但是极其的诡异，此刻的他，竟然身前有着玄奥的力量缠绕，让他与这个世界不在一个空间。

    此刻的他，有些似一道影子。

    但是却又显得极其的真实。

    风白羽神色难看，但是风白羽知道，自己杀不了此人，也阻止不了此人。

    此刻的状态，哪怕已经踏入神帝，风白羽依然看不透。

    听见黑蝙蝠的话，风白羽冷着脸道。

    “不错，院子之中居住的存在，就是超脱。”

    “若是你想死，你进去试试。”

    “超脱吗？”

    “好恐怖的存在，那我就见见吧！”

    然而，听见风白羽的话，黑蝙蝠不但不怕，反而一副好奇的样子，在风白羽冰冷的目光注视下，瞬间踏入了院子之中。

    “该死！”

    “草拟吗！”

    风白羽此刻，一脸的阴沉，急忙跳入院子之中，心脏砰砰砰的狂跳。

