    眨眼间，已经是两天的时间过去了。

    这两天里，许灵钧仍然照常出门，只是却仍旧是一无所获。

    与他一般毫无所获的，包括憾云城。

    敌人好像已经完全洞悉了他们的阴谋，哪怕是死，也绝不让他们的阴谋得逞。

    而随着时间的流逝，朱正道也越来越是狂躁。

    从一开始的将所有的注意力都集中在许灵钧身上，到最后，对他几乎已经不再报任何的希望。

    \b到现在他已经将几乎大半的关注力都放到了监察厅。

    我看来是抓不到了，但你们也别想抓到。

    既然我输定了，那我只要确保你也赢不了不就成了，大家一起挨骂，到时候一切照旧，照样能让你的阴谋无法得逞。

    连憾轻雪也不得不承认，敌人的狡猾真正是出乎了他的意料之外，他们的忍耐力竟然如此之强，而且在这种几乎将地面都给翻了个底朝天的环境之下，他们竟然还能安然躲避。

    而此时。

    帝都教育厅。

    南云武府的驻地。

    躲了两日的罗杰起身，穿好他那一身颇为海盗风的另类服饰，说道：“我该走了。”

    “小心点儿。”

    “你不是也说了么，那跟着许灵钧还有憾云城他们的人马都已经松懈了很多，反倒是这两天监察厅和神兵卫不停的起剧烈的冲突。

    罗杰道：“这已经是我最好的机会了，有那错武门的武鸿洲给我当助手兼背黑锅的，这么好的机会，以后想找都找不到了。”

    他哈哈大笑道：“这些帝都的狗们到处搜寻，他们恐怕到死都想不到，我们两个竟然一个藏在南云武府的驻地，一个藏在中城武府的武府之内……这回，是那憾云城与许灵钧两人命中注定有此一劫了。”

    罗杰顿了顿，深深看了周千陌一眼，说道：“老东西，杀了憾云城之后，我就要离开了我的宇宙海域了，我在那边还有一个老婆，我会让她再给我生一个孩子，到时候我会想办法把这孩子洗白，就交托给你照顾了。”

    周千陌苦笑道：“算了吧，事实证明我可能真的不是教孩子的料，教出来的两个孩子，一个比一个心胸狭窄，更因为此事而招至杀身之祸，到时候我会帮他找一个健全的家庭，让他平平安安成长的。”

    “随你。”

    罗杰身影已经消失。

    而此时。

    许灵钧也早已经如往常一样，早早的来到了大街上。

    这两天里他可是忙的很，除了需要适应那突然强劲了许多的筋脉之外，还需要参悟《逆乾坤》之内的密秘。

    能让那武鸿洲如此在意，武技原册内里定然隐藏着极其深奥的玄机。

    可惜几天近乎彻夜不眠的钻研，许灵钧却还是悲催的发现，他和这个密秘真的没缘分。

    从头翻到尾，都没发现这书里隐藏有什么东西，夹缝里没字，沾水也不会显出别的内容来。

    罢了，做人也不能太过得寸进尺。

    我已经得到了错武门的至高武技《逆道乾坤》了，这恐怕是连武鸿洲这错武门副门主都不知道的武技。

    便宜不可占尽啊，好歹给人家留口汤喝吧。

    许灵钧已经做了决定，如果武鸿洲没有骗他的话，他就真的把这套武技还给他……就像他说的那样，反正自己已经用不到了。

    多个朋友总比多个敌人要强。

    “主人，今日里跟在您身后潜藏的护卫已经由之前的九人变成了四个人。”

    小雅刚刚提醒，随即迅速改口道：“主人，不对劲，这四个人中，有一个人的生命体征跟之前袭击憾云城的那个海贼王很相像……他已经混进了神兵卫的队伍中了。”

    “我知道了，不用管他。”

    许灵钧心头暗暗赞叹，透过小雅给自己的投影，能清楚的看到悄悄跟在自己身后的四名护卫，四人配合默契娴熟，如果不是小雅提醒的话，他恐怕根本发现不了，其中一个人已经被悄悄的换掉了。

    拿出手机，给上面的红狗发了一条鱼儿上钩的戏码。

    “收到。”

    另外一条街，憾云城回复，想了想，问道：“能确认袭击地点吗？如果能确定的话，我可以提前过去埋伏起来。”

    看到憾云城发回的消息，许灵钧忍不住翻了个白眼，心道我干脆连他第一招第二招怎么出招，打算用怎样的姿势，发出多高声调的呐喊都给你打听清楚呗？

    他无语回复道：“我能知道他袭击我的时间已经相当了不起了，毕竟这个海贼王才是主导，就算是武鸿洲，他也没有告诉他太多的内容，眼下能确定的，也只有时间。”

    “这样的话，刚开始你可能要单独面对那个海贼王了。”

    憾云城回道：“小心别死了。”

    “放心，我明白。”

    许灵钧放下手机。

    袭击这事儿，许灵钧并没有告知柳至元。

    柳至元待他确实不错，许灵钧也就不想让他为难，他能看的出来柳至元和周千陌两人之间确实是有着相当不浅的交情。

    而这事儿……

    嗯，到如今已经很难说谁对谁错了。

    “虽然我还是觉得，最好想办法让那个武鸿洲想办法把袭击地点搞到手，这样一来我就可以提前到地方布置。”

    没多久，憾云城又发来一条讯息。

    许灵钧没搭理他。

    而就在此时。

    “时间也差不多了。”

    隐藏在神兵卫中间的罗杰眼底闪过一丝阴冷的笑意，拿出手机，找到了憾云城的手机，发过去一条信息。

    而对面，憾云城看着手中的信息陷入了呆滞之中。

    然后本能的，顺手就发给了许灵钧。

    许灵钧看着憾云城又发过来的一条信息。

    “我会在一分钟之后在迎祥街路口袭击许灵钧，不想他死，速来。”

    许灵钧呆滞了。

    这小子说想弄来海贼王袭击的时间和地点，结果不到一分钟就弄来了？

    而且这语气，俨然是那个海贼王的语气……他到底是怎么办到的？

    没想到纵然是失势皇子，竟然也有这么厉害的信息来源么，等等……不对劲……迎祥街？不就是我现在立的街口么……

    袭击要来了？

    许灵钧本能提劲。

    而此时，罗杰亦是放下了手机，心头狞笑，心道该动手了，不能给这个憾云城联系许灵钧的机会。

    如今憾云城看到信息，就算他有许灵钧的手机号码，想联络他也需要好几息的准备时间……可惜……这点时间我也不可能给你了。

    现在出手，先杀许灵钧！

    下一刻……

    伴随一声狂笑。

    同时三道凄厉的惨叫声响起……刚刚还跟罗杰配合默契的三名神兵卫高手，已经尽都死在了他的手中。

    许灵钧抬头，正看到一道黑影从天而降。

    “许灵钧，受死吧！！！”

    然后，罗杰眼神一阵恍惚，这边刚刚向着许灵钧冲去，迎面便见一道指劲袭来。

    《九重雷劫》+《倒行逆施》！

    破甲尖锋七旋指，全力发动。

