    听到符安安的话，原本打架人愣住了。

    “你们还想浪费多少时间？不想通关的大可留在这里。”

    符安安将影响和话筒又拖进了自己的车内，冷淡地说道，“你们还有72秒。”

    闻言人们开始行动了。

    不知道为什么，她身上有种让人能够信服的气势。

    很快，原本零散的一百多人聚集起来了。

    他们车辆剩下七成，但是没车的人也厚着脸皮挤上他人的车辆。

    加油、补充物资。

    在符安安的带领下他们很急，甚至连上厕所的时间都没有。

    路上堵车、车祸、争执的情况很多。

    由于路途较远，人员也很分散，一般几十人、最多一百冒头的样子一小伙人停在路边。这些人当然是被符安安带的人控制了。

    当一群人里有一个决定事情的人，这群人就很容易变成一个团体。

    符安安的全体就好像一挑贪吃蛇，不断“捡”着路上散落的小群体，队伍逐渐壮大。

    直到遇见了另一个大的团体。

    这是路程中间的加油站。

    大量车辆停在加油站四周，呈现出辐射状。

    它们甚至堆积到了车道上，近百米的距离被占领，一点缝隙都不留，想要过去？

    除非下车，从这些密集的车顶上爬过去。

    加油站的超市被人攻陷了，窗户破碎，货架都被拉了出来。

    大量的人在群殴，少部分人坐在车顶暴食。

    符安安皱了皱眉，那些自己的话筒。

    “喂喂，你们在这里堵着干什么，不通关了吗？”

    “通关？”

    坐在车顶上的男子看向她，“真的还有天真的人，居然还想着通关。”

    这个人她认识，就是最开始带路第一排的男子。

    当时他冷静的指挥给了她很深的印象，聪明、机警而且还算友善。

    不过此时他胡子拉碴，衣服上掉落这食物的残差，双眼无神地耷拉起来。看着符安安的样子，就好像是在看一个笑话。

    “所以你要放弃吗？”

    符安安站起来，踩着黑色甲虫，从一个一个车顶跳上去，朝他靠近，“游戏失败，玩家就会在现实中死亡。”

    “草！”

    闻言男子将手中的汽水朝她砸过去，

    “这是游戏根本就不想让我们活！

    第一赛段，五天的时间都没有通过。

    那后面呢？

    第二赛段、第三赛段，甚至是更多赛段。

    这需要多少个五天、十天？

    我们根本没办法通关这个游戏，它就是找借口故意想要杀掉我们。”

    越是想得多，就越发现游戏是不可能完成的，内心就越绝望。

    男子的嘶吼通过符安安的麦克风从音响传出，让每个在场的玩家听得清清楚楚。这不仅仅影响到原本就在这里的玩家，还影响到符安安带来的那群玩家。

    对啊！

    经过男子的分析，他们原本仅存的希望破碎了。

    就算跟着符安安又怎样？

    就算他们在今天之内到达雾墙又怎样？

    最大的结果还不是循环往复，再一次回到起始点。

    就算他们侥幸发现了第二赛段，剩下的这一天半的时间真的够通关吗？

