    6月6日的上午八点多，周睿坐着一辆新买的八座吉普车，来到了甘阳城的城主府。

    此时周睿的脸色仍旧稍显苍白，毕竟昨天喝的连胆汁都吐出来了。

    昨天下午回到了城西的小院之后，周睿在床上一直躺到了今天早上，才勉强爬起来。

    如果不是今天要商讨盘龙山那处异时空节点部队轮换的事情，依然感觉不舒服的周睿，绝对不会起床的。

    刚刚下车的周睿，在城主府的大门口，又一次遇到了孙绣淑，以及她的姐姐孙绣菲和她的妹妹孙绣婷。

    孙绣菲和孙绣婷的容貌，并不比孙绣淑差，只不过因为孙绣菲几年前就嫁给了西云城刘家家主的三儿子，孙绣婷今年才十七岁，所以她们两人才没有被甘阳城的纨绔子弟们，列入甘阳城四大美女之列。

    “大姐、二姐，这个癞蛤蟆来咱们家干嘛？”

    孙绣婷看到周睿之后，小声的对两个姐姐嘟囔着。

    “三妹，别乱说话，让人听见就不好了。

    今天甘阳城几大家族的家主都会来城主府开会，周睿应该是代表他父亲来的。”孙绣菲低声说道。

    孙绣婷撇了撇嘴，“我看周家以后由这个一无是处的癞蛤蟆当家，离着落败也不远了。”

    周睿带着李东虎、李东豹、熊大、熊二、熊三、熊四走向城主府的大门，看到孙绣淑、孙绣菲、孙绣婷三姐妹之后，礼貌的点了点头，就直接进了大门。

    “哇——二姐，这个癞蛤蟆竟然没有过来向你献殷勤，真是太不可思议了！”

    孙绣婷可是知道，以前周睿只要遇到了她二姐，立即会化身为一只癞皮狗，撵都撵不走，今天太阳从西边升起了？

    孙绣淑笑着说道：“这个败家子，刚刚花了140万银币，从九星酒店的拍卖会上，买了两名美若天仙的狐族美女，以后我身边终于可以清静一些了。”

    虽然孙绣淑对于周睿不再像以前那样纠缠她，感觉轻松了不少，但心里却不知道为什么，会稍微有那么一点点的失落。

    “两名美若天仙的狐族美女？真的假的？难道比大姐和二姐还漂亮？”

    “呵呵，别聊那些没有用的了。

    大姐、三妹，快走！让你们看看我昨天新买的那辆轿车。”

    周睿走进了城主府的一间会议室，发现甘阳城其他五大家族的家主都到了，不过这五个人看到周睿进来，就跟没有看到一样，继续互相寒暄着。

    周睿对此也没有恼怒，找了一个空位就坐了下来。

    周家作为甘阳城的后起之秀，与甘阳城这些传承了数百年的大家族，关系一直不算好，毕竟多了一个家族，就等于在甘阳城多了一个分蛋糕的势力。

    会议室里的凤武军第三师师长沈智，在周睿入座之后，扭头对甘阳城城主孙泉说道：“人到齐了，现在就开始研究盘龙山那处异时空节点，下半年部队轮换的事情吧！”

    孙泉的这个城主之位，是由凤武节度府直接任命的，手中并没有多大的权利。

    很多时候，甘阳城的城主，只是凤武节度府与甘阳城几大家族之间的传话筒。

    “是，三少爷。”孙泉对沈智恭声说道。

    沈智是现任凤武节度使沈啸的三儿子，所以孙泉才称呼沈智为三少爷。

    “各位，本来按照轮换表，下半年应该由第三师派兵前往盘龙山的异时空节点进行驻守。

    不过由于咱们凤武镇跟振威镇的大战，第三师很可能会被抽调到前线，所以下半年驻守盘龙山异时空节点的任务，第三师只能轮空了。”

    城主孙泉的话音刚落，庞家家主、凤武军第八师师长庞岩庆就皱眉问道：“孙城主，据老夫所知，如今振威军在前线连连败北，已经快要坚持不住了。

    怎么第三师还要被抽调到前线？”

    孙泉还没有开口，沈智便解释道：“有一件事情，可能各位还不知道。

    振威军利用查抄柳家钱庄的巨款，最近正在大肆扩军，甚至还向飞豹帝国花高价，购买了两艘二手的全钢制战列舰和两艘二手的大型装甲巡洋舰。

    所以这场咱们凤武镇和振威镇的大战，可能没有那么容易结束。”

    “什么？振威军向飞豹帝国买了两艘全钢制战列舰和两艘大型装甲巡洋舰？

    飞豹帝国怎么会向我们人类国家贩卖主力舰和次级主力舰呢？”董家家主、凤武军第四独立旅旅长董忠惊呼道。

    沈智叹气说道：“这四艘军舰，都是去年鬼海大战，飞豹帝国缴获赤虎帝国的军舰，可能飞豹帝国的海军，不屑于使用敌人的军舰，才会把这四艘军舰都卖掉。

    至于为什么会卖给振威军？

    也许是被振威军的价格给打动了，仅仅这四艘军舰，振威军就花了2500万银币！”

    “嘭——”孔家家主、凤武军第五独立旅旅长孔辉，突然狠狠拍了一下桌子，“柳东生该杀！如果不是他非要把柳家钱庄开到振威镇，振威军哪来的钱去扩军、去卖军舰！”

    沈智摇头说道：“现在说这些已经没有用了，按照节度府的要求，我第三师的一万余名官兵，随时可能被拉上战场，驻守盘龙山异时空节点的任务，只能交给各位了。”

    这时城主孙泉对董家家主董忠说道：“董旅长，按照轮换表的顺序，明年上半年是由第四独立旅负责驻守盘龙山的异时空节点，那么……”

    孙泉的话还没有说完，就被董忠给打断了，“我们董家的第四独立旅，一共才有五个步兵团，就有三个被节度府征召到了前线。

    在攻打振威镇靖阳城的战役中，我们董家的这三个步兵团又损失惨重，我不得不从留守甘阳城的两个步兵团抽调了大量老兵，补充给了前线的三个步兵团。

    现在留守甘阳城的两个步兵团只剩下了空架子，下半年根本不可能去驻守盘龙山的异时空节点。”

    孙泉和沈智交换了一下眼神，孙泉随即点了点头说道：“董旅长说的也是实情，那么只能让明年下半年驻守盘龙山异时空节点的守备旅，提前执行驻守任务了。”

    周睿这个时候才明白，为什么自己家的部队会提前了一年，去驻守盘龙山的异时空节点。

    “孙城主，我们周家的守备旅，在攻打振威镇靖阳城的战役中，可是有一个步兵团全军覆灭了，家父也身受重伤，我大哥也战死了。

    下半年，我们周家的守备旅，也没有力量派兵去驻守盘龙山的异时空节点。”

    既然周睿已经知道九月末的时候，盘龙山的异时空节点会发生兽潮，当然不愿意再让自己家的部队去驻守。

    这时沈智笑着说道：“呵呵，周贤侄也太谦虚了，谁不知道周家的守备旅，即将组建好几个兵力超过三千人的步兵团。

    我看下半年驻守盘龙山异时空节点的任务，就交给周家的守备旅吧！

    不知各位意下如何？”

    “我同意。”

    “我同意。”

    “我没有意见。

    ……

    周睿阴沉着脸走出了会议室，迎上来的李东虎，不由小声问道：“少将军，怎么了？”

    周睿摆了摆手，“没有什么，走吧。”

    虽然周睿极力推脱，但是凤武军第三师师长沈智、城主孙泉以及其他五大家族的家主，根本不给周睿说话的机会，就把事情定了下来。

    周睿考虑到上一世，由于异时空节点的防线失守，致使盘龙山附近多个村镇被大量凶兽摧毁，死伤百姓高达数万人。

    觉着也许自己能制止这场灾难的发生，也就没有再跟这些人去争辩。

    不过被别人逼着干一件事情，总是会让人不爽。

    