    “……”

    “……”

    “……”

    三人对视着。

    而后，简以楠面无表情，拎着行李箱走进来，视线直直地落在白术身上。

    “这是？”

    江南枝咽了口唾沫，眨巴着眼，满脸写满了惊奇和疑惑。

    不会这么巧吧？

    刚申请搬过来的学生，是简以楠？

    可是，简以楠不是甲班的么，而且是单人套间宿舍，自己一个人住，难道不香吗？

    “从今天起，我是你们的室友。”

    将行李箱推到空的床铺前，简以楠回过神看向二人，一字一顿地做出解释。

    江南枝不知怎的有点怂，问：“你不是甲班的吗？”

    “因为输给了丁班的人，我申请调到了丁班。”简以楠耐心地回答，但是，视野里只有白术一人。

    “哈？”江南枝磕巴了下，“裴校长同意了？”

    “嗯。”

    简以楠颔首。

    江南枝：“……”卧槽，这是何等惊世骇俗的事件。

    “我叫江南枝。”江南枝缓了缓心神，自我介绍着，同时指了指白术，“你认识她吗？白术，又叫Echo，第三次PK赢你的那个。”

    “嗯。”

    “听说你们俩以前是同学……”江南枝忽然想到这一茬，随后又意识到什么，吐了下舌头，“哦，你应该忘了吧。”

    简以楠诧异江南枝会知道这事，顿了顿，她颇有深意地盯着白术，说：“我没忘。”

    “……”

    江南枝登时噤声。

    小学的事情，简以楠这样的天才，竟然还能记得？

    她转过身，端起水杯，小口抿着，心不在焉。

    白术将椅子拉开，打算坐下来。

    这时，简以楠在打量她片刻后，终于主动跟她开了口，“你把在少年班的事跟她说了？”

    “哐当——”

    未等白术有何反应，江南枝的手一松，水杯落地，顿时碎裂开。

    “什、什么？”江南枝睁大了眼，跟听到天方夜谭似的，不可置信道，“少年班？”

    “……”

    简以楠面露诧异之色。

    白术轻拧眉心，没去坐下，而是打开衣柜，随手拿了一顶帽子戴上，手插兜，往外走。

    “等等！”

    简以楠叫住她。

    顿住，白术恹恹地侧过身，斜了她一眼，嘟囔回应：“你好烦。”

    简以楠：“……”太久没人敢这么跟她说话了。

    江南枝：“……”白妹妹你态度好一点，她可是新生代最被看好的漫画家之一！

    “老一套的话我不想听。”白术说着，抬腿往外走，在拉开门的时候，又似是嘀咕的说，“比我爷爷还烦。”

    宿舍里一片寂静。

    哪怕白术的声音低了几个度，依旧清晰明了地落入二人耳里。

    那浓浓的嫌弃味道，一点都没有遮掩。

    简以楠：“……”

    江南枝：“……”

    “咔”地一声，宿舍门被关上。

    宿舍的氛围登时有些古怪。

    想了几秒，江南枝挪到自己桌前，拿起一个笔记本，看向简以楠，“那什么，我先去……”

    “你怎么知道我们是同学？”简以楠截断她。

    很奇怪。

    江南枝分明不知道白术读过少年班，却知道她和白术曾经是同学。

    她很在意——白术是如何跟江南枝描述她的。

    “哦，就她看到你漫画时，随口提了一句，你们以前是同学。”江南枝回忆着当初的情形，解释道。

    “她看了我的漫画？”简以楠忙问。

    “……”

    江南枝想到白术那嫌弃样儿，怕打击到简以楠，没有说实话。

    并且，她及时转移话题，“白术跟你是少年班的同学？”

    “嗯。”

    “那她怎么……”江南枝诧异。

    白术的年龄符合正常上学的年龄。

    绝对不是少年班升上去的。

    “她退学了。”

    “哦。”江南枝点点头，旋即问，“为什么？”

    想到白术退学的理由，简以楠轻蹙眉心，淡声道：“你自己问她吧。”

    之后，她就转过身，去收拾自己物品了。

    江南枝满脑袋的问号。

    ——白妹妹不是个没有故事的女同学呀。

    *

    为了避免简以楠唠叨，白术才离开的宿舍。但是，走出宿舍楼的那一刻，她瞧着一左一右两条道，一时不知该去哪儿。

    沉吟片刻，她选了去教学楼的路。

    这条路上有一片枫叶林，哪怕树叶掉光，枝丫光秃秃的，笔直伫立的枫树，染了风雪后，照样是一独特的美景。

    没走多远，她就遇上一拨迎面走来的女生，相拥在一起，嬉笑着谈论。

    “那个叫云沅的，不会是个傻子吧？大冷天的，被浇了一杯水，还傻乎乎的坐回去看书。”

    “没听她妈说吗，她可是个天才。哈哈哈。”

    “现在漫画圈天才那么多，一抓一大把，有什么值得骄傲的？我听专家分析，如果这一批漫画家有正确的引导的话，这个时代的漫画圈，将会成为最理想的时代。她算个什么？”

    “这几年的‘天才’真是跟雨后春笋一样，不稀奇了。有几个真天才，还在采访时抱怨，人们将他们的成绩归咎于天分，却不知他们私下是有多努力。”

    “她妈惹恼了霍少，接下来她在学校的日子，怕是不好过了。”

    ……

    她们议论着，踩着积雪，走远。

    白术停在原地，视线随着她们远去，眉心轻轻一拧。

    顿了顿，她继续往前走。

    途径教学楼时，白术不知想到什么，看了两眼，忽然转身走进大门。

    正巧——

    见到云沅抱着几本书，头发湿漉漉地从一楼的教室里走出来。

    在她身后，跟着一群男生，嬉嬉闹闹的，吊儿郎当，偶尔有个犯贱的，伸手推云沅一把。云沅往前一个踉跄，却看都没看他们一眼，自顾自地往前走。

    而，在背后那一群人里，其中一个尤为显眼。

    染着银发，很高，穿着打扮都很亮眼，有几分贵气，但里外都透着“纨绔子弟”的气息。

    其余几个人，似乎都挺怕他的。

    “白班长。”

    一道懒洋洋的声音从身后响起，随后，伴随着“啪”地打开折扇的声音，即墨诏踱步来到白术身侧。

    白术一侧首，就瞧见伞面上“战无不胜”四个字，眉梢轻轻一挑。

    颇为鄙夷。

    “那个叫云沅的，是你们宿舍的吧？”即墨诏装模作样摇动着折扇，视线落到被推搡着往大门走的云沅身上。

    “嗯。”

    “听说被欺负了。”即墨诏一副事不关己的态度，将问题抛给白术，“你个当老师的，不出手相助？”

    白术微怔，“你知道？”

    即墨诏眯了下眼，“自习室里有人讨论，我听了两耳朵。”

    白术道：“说说。”

    即墨诏秒回：“不说。”

    一顿，白术微眯了下眼，凉凉地视线落到即墨诏身上，“嗯？”

    “……”

    妈的，又用“师父淫威”来恐吓她。

    抬手抹了下鼻尖，即墨诏将折扇一收，道：“听说你室友的老母亲过来看她，遇上了白毛，结果不仅不避让，还跟白毛耀武扬威的，炫耀你室友是个小天才的事，把白毛给惹毛了。”

    “当时有老师在场，白毛没发作。”

    “这不，老师和老母亲一走，白毛就来找你室友的茬了。”

    “好像是将一杯水泼你室友身上吧，你室友没一点动静，继续看书。这事被好些个人看到，就传开了。”

    将自己所知的事情讲述完，即墨诏耸了一下肩，说：“我就听到这些。刚想下来看戏，就撞见了你。”

    “哦。”

    白术平静地应了一声。

    没有一点“义愤填膺”的样子。

    斜了她一眼，即墨诏被她漠不关心的态度一激，又说：“你知道白毛是谁吗？”

    “没兴趣。”

    白术提不起一点好奇心。

    “……”哽了一下，即墨诏换了一个问题，“那你对他身边那一帮人有兴趣吗？”

    “嗯？”

    白术终于有了点反应。

    ——确实有点兴趣。

    ——出现在集训营里的人，都是一些有头有脸的，不可能当谁的小弟。但是，这一群杂鱼，显然不属于“有头有脸”这一拨人之一。

    即墨诏松了口气，继续道：“这个故事有点长。”

    “……”

    白术想将他逐出师门的心都有了。

