    第29章 火拳

    “嗯...挺好的，你能有收获，这样我也能早一点修炼有成。”

    王欢掩饰住心里的惊讶，询问她的看法和感觉，对动物之影的修炼有了些不一样的见解，对于熊形的不解之处有了解释，他觉得自己到了四窍就能模仿了。

    “呼，这样就行了，我也该走了。”

    王欢起身拍了拍两腿，拿出卡片对沐灵月说着，随意自然。

    沐灵月捡起长袍挂在手上，灵巧的来到他半米前面，疑惑问道：“怎么要走了，你不是还要观察水源然后模仿吗？”

    王欢感觉右手有些痒痒的，想要伸出摸她的头，“我已经记得它的神韵，对于现在的我来说这样就好了，过犹不及。”

    绝对不是自己境界不足不能真正与它沟通，完成修炼。

    沐灵月不知道王欢的想法，转过身去，那种活力俏皮的感觉少了些，单脚支撑身子，摇摇摆摆的踢腿。

    “那...你是要去那熔岩之地嘛。”

    她本想做出道别，但不知为何嘴里的话就变成询问了。

    “对，我感觉自己快突破了，先去观摩一下熔岩的火属特性，然后就闭关了。”

    王欢解释了一句，朝着她走去。

    “嗯嗯，有规划就好。”

    沐灵月笑容很淡，十指在身前交织，然后她感觉到前面有身影出现，抬头看去，正是王欢。

    “那个，你能带我出去吗...”

    沐灵月愣神了几秒，嘴角上扬，伸出小手，说道：“好啊，抓住我。”

    另一只手拿出卡片，浮现淡淡白光。

    随后两人出现在中转站里。

    王欢没有立刻传送前往目的地，而沐灵月也没有回到碎片世界。

    “哦，那个就是，能加一下好友吗，这样通识符方便联系，到时我想借地修炼突破，然后展示，哦不，交流功法，你看可以吗？”

    王欢强忍脸上的燥热，眼睛尽可能看着她那褐色眼眸，真挚的说着。

    “交流功法...行吧，那就这样。”

    沐灵月看着那耐看的脸庞，那不自然的微红让她感觉眼前的男性有些可爱，忍住嬉笑，一本正经的答应了，递出了卡片。

    两人交换了联系方式后，王欢先传送走了。

    “嘻嘻。”

    看到某人离去后，她掩嘴笑着，像只松鼠一般。

    “卧槽！”

    白光闪过，王欢刚想习惯性观察四周，就看到自己两米的前方一道冲天火柱轰发，然后在天幕炸开，比烟花要盛大的光芒绽放。

    缓了一会，没有发现别的特殊情况后，他细细的观察着。

    这个世界有着几分暗沉，脚下的土地是那种暗红近黑的色泽，石块看起来和金属一样的质地，不时能感觉天空有“烟花”盛放，空气带着刺鼻的味道，却没有扭曲。

    汇聚功力到眼部，他看到了很远出一个突出的黑点，猜测是山头，便朝着那边跑去。

    坚硬的土地让他发力更多，前进的速度快了，消耗也大了，不过现在的补充速度将将能弥补损耗，功力储量保持九成五以上。

    越靠近黑点，四周的环境越是相同，皲裂土地，裂缝中流淌着暗红的液体，不时明亮然后暗淡，像是在呼吸一般，更有甚者带着灰烬的液体从前方流过来。

    王欢不敢拿身体去试一试那液体的威力，脚指头都能想到那是流出的岩浆，不知道经过损耗还有多少威力，这可比开窍的外景招式威力大多了，自然之威岂容挑战？

    一边避开，一边记忆地域的各处特点，王欢花了三小时才到达了先前看到的黑点地方。

    与四处的低矮对比，它是如此高耸，仿佛是天际的一部分，顶上的灰色山口喷发着浓密黑烟，点点火星点缀，往下是掺白的山体，直至金属黑色的石头静静的安放着。

    虽说观摩自然能有助于理解法理，但是来此地的学生没有想象中那么多，王欢一路上看到的不过上百，在这个高山火口附近的更是十中无一，他们气息强横，或体现异色，显然是有信心抵御可能出现的火山爆发。

    或许是运气好，或者是傻大胆，王欢能来到而没出事也很是让人惊讶。

    以开眼窍的实力来到此地，让本在修炼的几人纷纷睁眼，真气、精神朝他探测，好笑的摇摇头，接着继续自己的修炼。

    王欢隐约感觉有人在四周，环顾看去，暗沉的环境没有明显的人影，他自嘲笑了一下，缓缓靠近了最近的一处岩浆蔓延的裂缝处。

    此处似乎是新生裂缝，岩浆还带着巨大的热量，灼红耀眼的色泽有些许大日的感觉。

    王欢离它十几米远，眯着眼观察岩浆的情况，从源头出的时候很快，像喷水那样，但是慢慢的流出来时，色泽变暗，流速变慢。

    仔细品味着其中的特征，王欢想了十几分钟，突然一个奇怪的想法生出。

    “我不是练炎爆吗，岩浆和火除了温度高之外有直接联系吗？”

    这个想法一出现，王欢开始原地踱步。

    “火是燃烧的表现，那么岩浆呢？”

    “虽然都是高温，但感觉火是化学反应而岩浆是物理反应啊…”

    “也不是，起码火山爆发的时候有岩浆迸发也有火团涌现。”

    “是不是可以这样认为，火和岩浆只是形态不同，本质实则一样？”

    一边自语着，一边观想炎爆拳的总纲，根据内容记载以及自己不成熟的知识体系推断之后，王欢对炎爆拳更改了一下，然后运转真气游走全身，然后一点汇聚拳头，打了出来。

    拳头与岩石硬碰硬了一次，皲裂痕迹浮现，拳面红了些。

    “真硬…再试试漩涡拳。”

    只用了发力窍门的漩涡拳打在了旁边一块差不多的石头上，碎成小石子到处飞出。

    王欢皱着眉，精神集中在裂缝冒出的岩浆上，仔细观察着。

    ……

    不知不觉，四天过去，王欢轻轻按摩着闭着的双眼眼眶，心中的想法确定了八成，对炎爆拳进行了第十二次修改。

    “好，看看此次能否成功。”

    前面的十一次，那是改的面目全非，要么就损伤经脉，要么就气门堵塞，要么就威力平平，最近的那次已经算成功了，全力打出的时候拳头能附带火焰了，就是打完之后手背皮肤被灼烧了，即使有八九，到现在还存有疤痕。

    王欢打算离开这里之后，去沐灵月的德鲁伊碎片世界再疗伤，这里的水分实在太少了，效率很低。

    此刻，他左脚前伸，左臂抬起横在身前，右手握拳压缩在右侧，然后贴着身子斜斜朝空气打出。

    微弱的火光一闪而逝，从手臂游走到拳面，如同烛光般存留了小半会，被王欢凝而不发，表情有些痛苦。

    “成功了！”

    挥手散去，看着右手焦黑的痕迹，王欢欣慰的点头认可，炎爆拳已经是过去了，以后就叫它火拳！

    火拳，招式正如其名，打出附带火焰的拳击，集中在拳面进行伤害，只是王欢才入门，对火劲的修炼还不到位，控制力不够，才伤到自己。

    同时它结合了炎爆的特点，进行了一定的强化，能把火劲汇聚成团打出然后引爆，或者是在拳面直接传递火劲进入对手体内造成伤害，王欢很期待自己以后对付敌人的时候大喊一声“吃我一记火拳”的时候被内部的劲力炸伤会是什么样的美妙场景。

    满意起身收功，准备乐呵的回身离开的时候，王欢突然感到地面很是不稳，他连忙四处看去，没有发现异常，于是下意识抬头看向天际，浑身冷汗冒出，双脚有些发软，过了几秒才发动身法。

    喷吐黑色烟雾的山口涌现出橘红亮眼的光芒，中央有着令人心惊的炽白，如同花朵盛开，然后向四周落下。

    如同打雷般的轰鸣响起，路过了王欢身边，无法抗拒的大力把他带远了山体附近，直直到达传送点附近的地方。

    王欢在被顺走的时候还有些许懵逼，然后就是警惕，等落地时发现熟悉的场景，心中多是感激，四周看去，没有看到别的人影。

    “真是好人啊，不然让我去用脚跟岩浆比速度，那不得分分钟变焦炭？”

    吐槽着突发的情况，王欢发现自己耳朵好像清空了许多堵塞之物，听力加强，隐约听到了雷鸣，以及浪潮涌动的声音。

    “这就突破了？真不错。”

    王欢简单施展了拳脚，感受着各处是否不同，发现力量增长了不少，真气储量也是，质量提升了，有着几分历史的古旧感觉。

    “去她那稳固一下境界，然后提升现有的技能吧。”

    白光闪烁，他回到了中转站，然后发消息给沐灵月，让她接一下自己。

    一分钟后，沐灵月俏生生的出现了。

    她身上的素色连衣裙透露出些许魅力，脸上却是带着几分俏皮。

    “王欢王欢，怎么这么快就回来啦？我正好想问你一些细节上的问题。”

    “别提了，我一开始的想法有些错误，不该选岩浆作为观摩对象的。”

    白光闪过，两人出现在生机勃勃的丛林之中，王欢回答了她的话语，伸出了带着焦黑的右手。

    (本章完)

