    面对曹总气哄哄的质问，彭经理和熊队长低着头面面相觑。

    熊队长是不可能站出来回答这个问题的，他也没办法回来，他是彭经理让小张打电话叫来的，事情的前因后果他并不是太清楚。

    更何况他虽然是保安队长，可是在公司里的地位显然是不如彭经理的，所以，不管从哪个方面看，只有彭经理站出来解释才最为恰当。

    “曹总......事情是这样的，我们这边带着这几位客人来看别墅，就是这位黄总和蒋女士......而他们，也要跟着混进来见识一下我们的别墅......”彭经理绕不过去，只有挺身而出来介绍经过。

    为了减轻自己的责任，彭经理当然要将责任和过错推到胡铭晨他们的身上。

    “你说的这叫什么狗屁话，我们混进来见识一下你们的别墅？”彭经理刚提到自己，胡铭晨当场就发飙了，“你当我们是乞丐，没见过什么叫别墅？还混进来，你们这是随便一个人就能混进来的吗？你干嘛不冤枉我们是进来偷东西呢，那岂不是更加方便？还销售经理，狗屁，你们这个项目也就是运气好，要是再有下一个项目，有你这样的销售经理在，你们还能这么好卖那才是见鬼。”

    既然对方有更高层的领导在，胡铭晨就更放得开，更加不会给彭经理面子。还想玩红果果的诬赖，门都没有。

    “你......”被胡铭晨连续骂狗屁，彭经理气得脸色涨红。

    曹总瞪了彭经理一眼，这才转向胡铭晨，沉着脸：“这位先生，我们都是有素质的人，能不能说话文明一点。如果是我们的过错，那么我们一定承认和改正，如果不是，那么我们也不是谁都可以污蔑的，要是你有意见，我也希望你可以就事论事。”

    曹总不亏是老总级别的人，说话的水平就不是彭经理可比，人家是有软有硬，既表明了态度，也宣誓了实力。

    确实也是，四海集团能够在镇南开发出这么大的一个楼盘项目，还取得了不粗的销售成绩，就表明他们在镇南是站住脚了的。不管是在相关部门还是在行业内，四海集团都有自己的影响力和声音，更何况他们的合作伙伴还是文萃集团。

    文萃集团由于在新城区的开发上抢得先机，接连开出了几个有影响力的项目，在镇南，已经俨然成了房开企业的龙头。而且，这家公司还与高层有着很亲密的关系，所以一般人要在这里放肆，是真应该要掂量一下轻重的。

    “曹总是吧，你也别怪我说话难听，我实在是气愤不过你下面的人颠倒黑白的那副嘴脸，更看不惯他们狗眼看人低的作风。我知道四海集团是一家大公司，一家有实力的企业，正因为如此，我才更加不能接受你们一个销售经理的污蔑和大放厥词。”胡铭晨迎着曹总森然的目光，不卑不亢的道，“你们这里还有一个工作人员，就是这位崔宏志，说实在的，要不是有他在，今天事情恐怕会更加难堪，我不惹事，可是我也绝对不怕事。你要想知道事情的经过和原委，我觉得你听他讲诉更为恰当，至于那位销售经理，我看......还是算了吧，如果我要是有这样的销售经理，恐怕已经被开除不晓得多少次了。”

    胡铭晨下面的公司真的就没有彭经理类似的人物存在吗？胡铭晨其实也不太知道。他对下面那些公司的管理采取的是甩手掌柜式的长臂管理，每个公司，除了核心的管理层，胡铭晨甚少与下面的中层乃至基层接触，具体的经营他也不太直接插手。对于公司的整体了解，胡铭晨主要是靠各种汇报和各种资料。

    说白了，也是各个公司的发展还算是不错，所以许多管理上的问题都被掩盖掉了。如果真的每个公司都扎下根去了解，类似这种人相应也可以找到不少。

    水至清则无鱼，一个人的精力和视野也是有限的。不过胡铭晨现在面对曹总，话还是要那么说，反正也没有谁要去胡铭晨的那些下属企业筛选出这种人。当然，胡铭晨的话也是一种态度，要是他真的看到了这种类型的管理者存在，他也一定会毫不手软的给与开除，这毋庸置疑。

    曹总打量了胡铭晨十几秒钟，他发现胡铭晨虽然年轻，不过二十来岁的样子，可是他身上的那股子气势和云淡风轻的做派，好像就是公司董事长钱四海的身上才会有，可问题是钱总已经在商海起起伏伏浸淫了几十年了呀，而对方才不过二十来岁。

    此外，曹总还发现，胡铭晨这个年轻人似乎在哪里见过，脑海中有那么一丝丝印象，却是怎么也想不起来。

    “你是我们公司的？”十几秒后，曹总的目光从胡铭晨的身上移开，落到了崔宏志的身上。

    “曹总，是我销售部的崔宏志，他们是我接待和招呼的客人。”崔宏志上前一步欠了欠身道。

    对于胡铭晨的当面公开表扬，崔宏志心底里还是热乎乎的，但是面对曹总的问话，他却要谨慎小心，绝对不能信口开河。

    “那你就给我介绍一下今天事情的经过吧，我需要的是客观的讲诉，而不是添油加醋的东西。”曹总指了指崔宏志，肃然道。

    “我......”要讲诉经过，崔宏志就有点为难，目光不由自主的就朝彭经理和小张他们看去。

    如果真的原原本本讲述情况，那势必会得罪领导和同事，如果自己还继续在公司里面干，那今后弄不好关系会很难相处，弄不好还会被穿小鞋。可如果不照实说，又对不起曹总，对不起胡铭晨他们，也违背他自己的良心。

    这左右之间的选择，真的是不好选。

    “你不用看他，只要你说的是实情，公司就不会对你怎么样，这你大可放心。”曹总人精一样，察觉到了崔宏志的目光和语气后，就晓得他担心什么，于是就对他鼓舞和撑腰道。

    “好，既然曹总要我说，那我就说。今天我带一对小夫妻去看我们的高层住宅，他们最终嫌我们的价格贵了，没有达成交易。将那对小夫妻送走之后，我就回到销售展示中心，进门就看到这几位自己站在我们的销售模型旁边参观，而另外两位同事......则是在接待这两位贵客......”要当着同事面告状，说对不起他们的话，崔宏志还是有些觉得别扭。

    “后来这几位客人就不选择在销售大厅里面听我介绍，要是直接带他们来看别墅，还要我准备销售合同，于是我就通知了彭经理，于是彭经理就带来了两部电瓶车，我们就一起来这里看别墅......客人要求直接上楼顶去参观，但是彭经理建议不要单独行动，要跟随他的讲解来，再之后，这位女士......就说了点不太好听的话......”

    崔宏志虽然大致还原的事情的经过和原委，可是看得出来，他还是很有分寸的，并没有在讲诉的过程中太深的得罪彭经理和自己的两个同事，起码，他们最里面说出来的一些话，崔宏志就没有原原本本的吐出来。

    对于崔宏志的“小聪明”，胡铭晨不以为意，大家都是成年人了，这点成熟度的确应该有，开口就把人得罪死，真不是一个圆融的成年人该有的行为。否则，一时是爽了，但是后面也许会谁都不讨好。

    别看曹总现在一副公正公平的样子，也不见得他就喜欢当着外人把自己人说得太过于不堪和一分不值。

    “我说什么不好听的话了？哪里不好听？他们买得起这别墅吗？既然买不起，那又何必要这也看那也看，如果我们买了，这就是我们的家，你家你愿意谁都能看个精光吗？”崔宏志在讲诉的过程中，彭经理他们不能插言去反驳，可是姓蒋的美妇就没这个顾虑，崔宏志提到她了，她当然要捍卫自己。

    “这位女士，客人买不买得起是一回事，我们怎么接待又是另一回事，而你，真的不该说那样的话，进到我们公司来的人，我们都是平等对待的。”曹总已经将事情听得七七八八了，也明白了人家为何要发火，换成是他，他估计也好不了多少。就这一点，曹总是站在胡铭晨那边的，所以对美妇的话就颇有微词。

    当然了，就算崔宏志有所掩饰，可他对自己下面的销售经理和销售部门在这件事上的立场也是不满的。起码刚才崔宏志说的，两个人去争相接待一拨客户，却把胡铭晨他们晾在一边，就不符合公司的要求。而彭经理不仅没有加以纠正，还火上浇油，真的是混账。

    对于内部的管理，曹总打算事后再做研究处理，但是对美妇的驳斥，他显得就得有一个立场。

    “什么叫平等？世界上真的有平等吗？别说那些大话了，我们明明是要来买别墅的，可是你还偏向他们，这对我们就是不平等，懂吗？”

