    吃着上镜煮的野菜汤，王小二感慨的说：“大师云游四方，又不能像我这样还能赚点钱花，肯定更为辛苦。”

    上镜摇头，笑着说：“唉！不尽然！我是出家人，虽然不能做那些赚钱的营生，来糊口。不过，我以出家人的身份为便，可以向别人化缘。遇到寺院，我还可以到寺里挂单。

    相比之下，我倒是觉得，我比你更容易一些。”

    无论遇到任何事情，上镜总是一副乐呵呵的样子，想事情的方向，也总是乐观积极的，这给了王小二很大的启发。

    抛却在来这里的路上遇到的那些人，他觉得这趟出行，最大的收获，就是遇到了上镜这样一个胸怀宽广的僧人。

    以前在老家，附近没有任何寺院，王小二也从没有见过僧人。

    他不知道，是不是所有出家人都像上镜这样慈悲、平和。但是，他在与上镜接触过以后就喜欢上了出家人，喜欢上了佛教。

    吃过晚饭，上镜又跟城隍了解了一些四方镇的事情，城隍还给了上镜一份名单。

    王小二看了一眼那份名单，密密麻麻的写了好几页纸，估计得有几千人。

    王小二问：“法师，这么多人，仅凭您一人之力，能把他们全部超度吗？”

    上镜把名单收起来，说：“这些人的确有些多，不过也不用犯愁。”

    王小二还想问他要怎么办，但想到也许人家是有忌讳的，就忍住了没敢问。

    当天夜里，王小二听见城隍庙外狂风大作。

    他连忙从草堆里爬出来，要出去看看，却被上镜拦住了。

    “你只要不出去，他们就奈何不了你。等明天超度了他们，他们有了各自的去处，自然就不会再去惊扰别人了。”

    王小二听那风声，猎猎作响，似乎连房子都要刮倒了一般。

    但见上镜一副气定神闲的样子，他这才把提起来的心放到了肚子里。

    就算房子倒了，还有上镜在。再说，如果房子真的会倒下来，他担心不担心，房子都会倒。倒不如像上镜那样，什么都不想，好好的睡上一觉。

    刚刚躺下，王小二又听到一个女人呜呜咽咽的哭了起来。

    边哭边喊：“我的孩子，你的命好苦啊！孩子，回来吧……”

    王小二觉得那哭声悲凄，不由得心生怜悯。

    听了一会，又觉得那女人像是在喊他，而他就是那女人的孩子。

    他又从草堆里爬起来，一步步的往破了一个大洞的庙门走去。

    “南无阿弥陀佛！”突然他听到上镜念了一句佛号，如同雷声在耳边炸开一般，让他猛然惊醒。

    王小二被唤醒以后，发现他已经走到了门口，两只手就放在门上，正要开门。

    他慌忙缩回手，跑到他之前睡觉的地方，惊魂未定的看向上镜，问：“法师，我这是怎么了，刚才可有发生了什么事？”

    上镜摇头，说：“你被女鬼的叫声迷了心神，差点就推门走出去，幸好我及时叫醒了你！”

    王小二拍了拍胸口，说：“还好，还好有法师在。”

    上镜叹息一声，说：“这里的邪祟很是厉害，看来我们不能等到明天了。”

    王小二问：“法师，需要我帮忙吗？我该做些什么？”

    上镜让王小二坐端正，说：“你坐在这里念佛号，摒除杂念，先稳住自己的心神，不要被外面的邪祟迷住。我来设个屏障，把他们挡在外面，也好让咱们睡个踏实觉。”

    王小二听了上镜的话，开始盘膝默念“南无阿弥陀佛”。

    上镜也盘膝而坐，口中念念有词，王小二听不清他在说些什么，却见他每说一个字，就会有一个金色的万字符从他的口中飘出。万字符越聚越多，密密麻麻的围在他的周围。

    突然，上镜双臂伸展，那些围在他身边的万字符，马上从他的身边散开，扩散到了城隍庙的墙外。

    而后，上镜转过头看向王小二，说：“好了，现在我们可以好好的睡觉了。”

    王小二停下来，说：“法师，刚才我看到你身边有很多万字符，金光闪闪的，很漂亮。”

    上镜哈哈一笑，说：“你真是个有福气的人，能看到别人看不到的景象。如果不是你说，我还不知道呢。”

    王小二不好意思的挠了挠后脑勺，说：“其实也没什么，自从我的眼睛能看到，别人看不到的东西以后，见到的最多的东西，其实就是鬼魂。

    对我来说，拥有这样一双眼睛也不算是啥好事。”

    上镜笑了笑，说：“既来之则安之，随缘就好！”

    王小二点了点头，见上镜说完话已经躺在草堆上闭上了眼睛。王小二听见外面的风声似乎小了很多，而且，也听不到那女鬼的哭泣声了，他也重新躺下，继续睡觉。

    上镜早晨起的很早，天刚亮他就起来打坐。

    王小二醒的时候，就看到上镜正坐在他昨天睡觉的地方，两手叠在一起，手心朝上，搭在腿上。

    “法师起的真早！”王小二坐起来，伸了个懒腰。

    上镜睁开眼睛，还是一副乐呵呵的模样，说：“早饭我已经准备好了，见你还没醒，所以在这里坐了一会。”

    王小二一听，人家连早饭都准备好了，自己竟然睡到这个时候才醒，心里不由有些惭愧。

    吃着上镜煮好的野菜，看着上镜那胖乎乎的肚子，王小二有些纳闷，每天吃的这么清淡，他那一身的肉到底是怎么长到身上去的。

    吃过简单的一餐，王小二和上镜两个人离开了城隍庙。

    在路上，王小二又问上镜，到底有什么打算。

    上镜没说什么，而是带着王小二去了有红色大门的那户人家。

    走进大门，王小二问：“法师，你不是说这里是这镇上阴气最重的地方吗，为什么还要来这里？”

    上镜一边往院子里走一边说：“没错，这里就是让四方镇上的人染病的源头！这里的人并不是病死的，而是阴气入体，被尸毒毒死的。要想把四方镇上的阴魂全都送走，首先就要解决了这院子里的邪祟。”

    王小二闻言，心惊不已。

    一惊四方镇人的死因，二惊这上镜和尚不过睡了一觉，醒了以后竟然就什么都知道了，还真是真人不露相。

    王小二忙问：“法师，你是不是已经有办法了？这院子这么阴邪，到底是什么邪祟在捣鬼？是我之前看到的那个吃婴儿的女鬼吗？”

    上镜点头，说：“她是其中之一。”

    王小二知道，上镜并没有阴阳眼，是看不到邪祟的，但是他在短短几个小时的时间，就已经把四方镇发生的事情完全弄明白了。

    这让王小二非常惊诧，也更加好奇。

    上镜一直走到了后院，指了指后院的一棵果树，说：“孩子的母亲就是在这棵树上，上吊自杀的。你看到的那个吃婴儿的女鬼，应该就是在这自杀的女人。”

    王小二皱眉，问：“法师是如何知道这里发生的事情的？”

    上镜朝他的身后挥了挥手，王小二便看到，一个穿了一身金甲的高大男人，站在了上镜的身边。在那个男人的身后，还有很多人影，但是看不真切。

    上镜说：“我知道的这些事情，都是我的护法告诉我的。表面看上去，事情是我一个人做的，其实有很多人在帮我！”

    王小二忍住对上镜伸大拇指的冲动，连忙点头，说：“太厉害了，什么时候我也能有这样的护法就好了！”

    上镜听了王小二的话，愣了一会，突然抬头看向王小二，说：“刚才我的护法告诉我，说你的一个护法在你来四方镇的那天，就让别人给抓住了！”

    “啊？”王小二惊的大叫一声，上镜说的那个人肯定就是玉灵儿了。

    怪不得他刚从玉石里出来就不见了，原来他不是临阵脱逃，而是被人给抓了！

    “我还不知道他被别人抓走了，还以为他自己躲起来了！他是被谁抓了，怎么才能把他救回来？”王小二问。

    上镜说：“你先别着急，他应该还在四方镇，只要我们把这里的阴魂都超度了，他自然也会回来的。”

    王小二得知玉灵儿被人抓走以后，非常着急，但是又没有任何办法，只好跟着上镜，看能不能帮上什么忙。

    他跟在上镜的身后，听着从上镜口中念出的经文。他听不懂上镜到底在说些什么，却觉得非常好听。他不知道上镜念诵的是哪段经文，因为他对佛经了解的并不多。

    王小二跟着上镜在院子里转了一圈，再抬头的时候，就看到院子里飘着各种颜色的莲花。上镜的顶门上放出七彩颜色的光，非常漂亮。

    这种景象，王小二是生平第一次看到，他被这种景象震撼住了。

    他没有想到，仅凭上镜一个人的力量，就能把这个本来怨气冲天的院子，变成一个如此殊胜的地方。

    上镜仍旧在念诵着经文，王小二不敢去打扰他，只好把震惊都压回自己的心里，不敢乱说话，怕打扰了上镜。

    听着上镜念诵经文的时候，王小二也在思考一个问题，世间为什么会有这么多的悲剧发生，悲剧的发生是由什么原因导致的呢。

    一件事，只有亲身经历的人才能知道他的真假。

    阴阳先生也被很多人看成是迷信的一部分，但是王小二清楚的知道，他所做的都是别人能真实感受到的，而不是在弄虚作假。

    佛法也是一样，若不是他今日见到了佛法的殊胜，若是从别人嘴里说出佛法的好来，他也不会轻易相信。

