    王凌和智代穿上防弹衣，苏也将钢盔戴在头上，又过了大约两分钟，彼得上校走到跳伞舱门前，一把将门拉开，猛烈的气流立刻灌了进来。1&23567;&35828;&32593;

    “是降落的时候了，祝你们好运。”

    热血队的三人 背好了伞包，徽章这时也开始提示有关跳伞的知识，王凌脸色有些发白，向气流汹涌的舱门看了看，咬咬牙走上前，一下跃了出去。

    智代也是第一次跳伞，但这名暴力少女并没有露出任何迟疑，在王凌跳出后也跟在后面跃下，苏早在绿色兵团 就经历过空降，非常冷静的最后一个离开了飞机。

    三朵白色降落伞被气流撑起，就像是空中多了三只水母，从高空能看到正下方是绿色的广袤树林，远处是暗黄色的泥土地面，可以隐约看见河流的轮廓。只要穿过这片树林，就是赤盟的丛林基地了。

    很快三人就落入到树林中，打开的伞面全部挂在树上，王凌脱去降落伞的背带，从树上跳了去，紧接着扑扑两声，智代和苏也落在了地面。

    “是针叶林，这些树有杉树和落叶松。”苏左右看了看，随后道，“彼得少校给你的地图呢？拿给我看看。”

    王凌也没有来得及仔细查探地图，将地图打开后两人凑到一起观看，智代则站在旁边将金红假面戴上。经过这件防具的加成，她的 目前能达到66点之高。再加热血契约的作用，高达72点的 。算是一名很强的 向特长者。

    “赤盟这个恐怖组织的基地，是连接在一起的，你看丛林基地的东南方是围栏基地，北方是红土基地，西南方是沼泽基地，围栏基地紧挨着港口基地。最后一关的核心基地，被这些分基地包围。”

    苏在地图上指点着。又计算了一下比例尺，面色凝重的道：“这些基地之间互相的距离不算远，飞机、坦克等只需要3到8小时。就能从一个基地赶往另一个基地。看来我们即便目前是在丛林基地，也有可能受到其他基地兵种、装甲部队、飞机的攻击。”

    “这到是个麻烦。”王凌看了下徽章的任务记录，说道。“第一条主线任务，需要2天内救援豺狼部队……其中的德克上校、鲍勃中尉、奎特军士、格雷下士，应该就是驾驶武装吉普车的人，另外还有一些普通成员。我们是现在就去救援，还是先稳定一下，猎杀赤盟的同时探听情报，甚至去寻找绿盟隐藏基地？”

    “我觉得隐藏基地会很重要，而且在寻找基地的同时，也可以救援绿盟被俘的士兵。至于救援豺狼……可以暂时先放一放，能将整个豺狼部队的困在山谷中。赤盟肯定出动了强大的部队。救援有2天时限，1天后半兽人队就会降临，也许我们可以利用半兽人队，对付围困的赤盟部队？”

    “救援的战斗强度会很大，想成功救出豺狼。也许会付出代价。等上1天利用半兽人队，不仅可以保留我们的实力，还能削减对方的实力。”

    苏摇头道：“你对晋级任务了解的不多，虽然半兽人队和我们是同一方，但你能保证他们的主线任务中，也会有救援豺狼？他们甚至有可能不会降临到这个丛林基地。毕竟半兽人有13人，我们只有3人，得到的任务难度肯定不同。”

    王凌犹豫了几秒钟，通过意识联系了千奈美，将主线任务，这个 的情报，和这名少女诉说了一遍。…,

    接着这名少女离开灵魂空间，到外面看了打开的地图——当然智代和苏是看不见她的。

    “我如果是你，我会立刻去救援豺狼，一分钟都不会耽误。”

    “为什么？”

    “我懒的解释。”千奈美的意识波动很是冰冷。

    王凌：……

    这时佩戴好金红假面的智代，用一根绳子将长长的银灰色长发系住，塞入衣领中，以防止战斗时头发飘散影响视线。系好头发后，她将无双方天戟扛在肩上，问道：“决定好了吗，我们怎么办？”

    “直线前进，救援豺狼。”王凌咬咬牙道。

    穿过这片密集的针叶林，就到了赤盟的丛林基地内，暗黄色的泥土地起伏不平，偶尔还有一棵或一小片树木。苏背着娜乌西卡长枪，脖子上挂望远镜，每过一段时间，就会用望远镜查探。

    王凌、智代、包括苏的属性都远超于常人，视线自然也远超普通人。但人的视线距离毕竟无法和望远镜相比。这个 不像真三国无双，即便只是一架飞机，或是一辆坦克，都不好对付。

    “我们进入真正的敌区了，很快就会遇到敌人，小心、”

    在一次拿起望远镜时，苏淡淡的说道，众人继续全速前进。3分钟后，王凌发现4名背着老式步枪，包赤色头巾的士兵，从远处的一座小土包后出现，这几人应该是巡逻队员。

    这段距离大约有7百多米。

    苏的肩膀轻轻一动，娜乌西卡滑落到了手中，一颗粗大的黄铜子弹被压入了弹膛，苏举枪、闭上一只眼睛，单眼瞄准。

    那4名赤盟的士兵，也发现了王凌这一行人，大呼着将步枪抱在了手中。700多米的距离，即便是有瞄准仪的狙击手，也不一定就能保证一定可以命中敌人，所以这几名士兵发现敌人在射程以外，立刻猛冲而来。

    “砰！”

    娜乌西卡黑黝黝的枪口中喷出了火焰，空气中泛起了刺鼻的火药味，一秒钟后一名正在前冲奔跑的士兵，胸口突然炸开，一个碗口大小的可怕窟窿出现，在破碎的血肉中他猛地向后仰去，倒在了地上。

    攻击力高达137的子弹，根本不是这种普通士兵能承受的，子弹将他的胸口炸裂，内部器官都炸成粉碎，立刻就变成了一个死人。

    苏修长的手指在腰间一只小兜划过，一颗黄铜子弹出现在掌心，这只手夹住子弹拉动枪栓，一颗炙热的蛋壳从弹膛中弹出，在蛋壳跳跃的同时，子弹再次被压入了弹膛。

    这串动作简直如同行云流水，苏举枪瞄准，2秒钟后扣动扳机，又是一名士兵的身体倒下。

    4颗子弹，4个死人，最后一名士兵倒下在大约550远处，每一名士兵的尸体，相差的距离在60米，几乎是不多也不少——赤色要塞虽然是初级区难度最高的d+级 ，但普通士兵的素质，和现实 的士兵差不了多少。

    以士兵的身体素质，百米按照10秒来计算，也就是说每6秒钟，就会有一名士兵被打死。1秒取弹，1秒脱壳，1秒调整姿势，2秒瞄准，1秒开枪，苏的动作简直像机器人一样精准！

    王凌 取出了陨铁火枪，智代也抓着无双方天戟，正准备敌人接近后战斗，却发现4名士兵还没有冲过来，就死在了500米开外，都大张着嘴，震惊的看着正在将枪背回身上的少年。

    “这些人反应很慢，移动速度不快，距离在我很有把握击中目标的范围内，所以杀起来很轻松，如果面对梦想者，就没有这么容易了。”苏解释道。…,

    王凌无语的沉默了一会，说道：“不要耽误时间，快前进吧，这里离豺狼部队被围住的山谷还很远。”

    苏刚刚用了4颗子弹，除去枪膛中装上的那颗，还耗费了3颗子弹兜中的备用子弹——这子弹兜是娜乌西卡长枪的外配装置，其中有6颗子弹，17秒会在兜中生成一颗，要不了多久，数目就能恢复完全。

    开始时出现的赤盟士兵人数都很少，稀稀落落，毕竟只是外围的巡逻人员，在远处就被苏直接射杀。深入丛林基地后，士兵开始增多，为了防止引来对方围剿，王凌等人在苏的望远镜查探下，借助一些树木的掩护，注意避开规模较大的士兵团体。

    就这样迅速前进着，不时出手干掉几个无法躲避的敌人，在大约3小时后，王凌等人到了一条蜿蜒的河流边。

    “在游戏中，我记得丛林基地的河中，是有赤盟炮艇存在的。剧情 中的丛林基地范围大许多，不一定会碰到这种东西，不过也得小心。”苏望着宽阔的河流道。

    王凌又看了一下地图，发现这里距离豺狼被围困的山谷，以现在的速度步行，至少还要5个小时以上，皱眉道：“我倒 遇到炮艇，那种船在水中行动快速又畅通无阻，这条河流也流经山谷，如果能抢到一辆炮艇，可以乘坐炮艇直接开到山谷去，同时利用炮艇的火力，撕开围困豺狼的敌人封锁线。”

    苏摇头道：“我不认为你的想法能成功，毕竟我们没人会驾驶炮艇，更不要说操控其中的武器装置了。”

    “可以威胁剧情的士兵为我们驾驶啊。”王凌抬了抬手中的陨铁火枪。

    “不要忘记，赤色要塞的剧情 ，敌人并不是普通士兵，而是狂热的恐怖分子。先前我们一共杀死了49名赤盟士兵，没有一个人在同伴死亡后，有逃跑的举动。”苏指出了这一点。

