    在【海族入侵】事件一个月后，李长河终于知道了自己的‘暗桩’代号。神他妈狗骑！

    李长河感觉自己受到了侮辱，他听到这个称呼的第一想法就是狗骑不就是那三轮车吗？

    随后，仔细一想。更加气愤，狗骑...

    坐在班级里的李长河，看了眼斜前排的萧楠。

    嘴角一抽，感觉上午那位【长城玩家】太屑了！还特意告诉李长河这点。妈的！

    【长城】真是什么人都收啊？这种暗地里跟了李长河一路，就说了一堆废话。

    什么小老弟，新人还有救之类的屁话。

    最后来了句：晚点找你。就走了....

    要不是李长河记得他是那个当时给自己接骨的【长城玩家】，李长河肯定给他来一个话疗。

    人生第一次被别人抓住说了一顿废话。问题是，自己还揍不了他。

    好气啊！

    “你们【长城】有病啊？暗桩代号不能起好点？”李长河表面上在课桌上听课，顺便用打工受伤的借口省下了一波作业。

    实则在【好友】中，对着讲堂上讲课的王二抱怨。

    是的，这堂课是数学课，王二的课程。

    “上午遇到的那位同胞给你说的？”王二心里一动心想：“是哪个煞笔这么多事？还跟了一路告诉李长河代号。妈的真是有病，好长时间没回【长城】了，啥时候里面的人变的那么屑了？”

    “差不多得了，我的代号还是‘三毛’呢。‘狗骑’多霸气啊？”王二一边在黑板上写着题目一边在【好友】中回应：“别人叫我‘三毛’的时候，我都不知道该不该回应。”

    “‘狗骑’霸气？我骑着廷达罗斯猎犬战斗，就成了狗骑？那我当时就该用黄金剪刀脚一腿夹死海凌山！是不是得叫我剪刀脚？就不能认真取一个名吗？”李长河还在埋怨。

    “差不多得了，听课，听课。”王二皱眉：“你要一脚夹死海凌山。你就成持有者了，还在意什么暗号？早就回到【长城】喝茶了！听课！”

    “还有啊，你们叫我狗骑。丫头就没揍你们？”李长河显然还在气头上，遗忘了重要的一点。

    王二忍无可忍，粉笔都捏断了几支。宛如画家在画板上的即兴作画。

    “唰唰唰”在黑板上留下一道题目。回头指了指李长河说：“这题你来解！立刻马上现在！就用左手！”

    同学们一头雾水，也不知道李长河从哪里得罪了老师。这题...不太对啊。

    李长河给惊了，忘了在课堂上和老师作对的下场。这是....公报私仇啊！

    “卧槽！老王玩阴的！恼羞成怒啊？”云婷惊了。

    “没什么好怕的，我数学成绩还可...嗯？”李长河傲然一笑，站起来走向黑板，当看清题目时。面露诡异：“这啥玩意？”

    李长河有些迷茫，不应该啊，自己虽然成为【玩家】后，作业交的不积极了。

    但数学方面不至于看都看不懂啊。狐疑的回头看了眼同桌老赵。他是数学课代表来着。

    老赵此刻一脸的迷茫，看着黑板愣愣出神。不顶事了。

    李长河只好看向另一边的学习委员。见她也面无表情。看样子是放弃了思考....

    “别看了，是博士数学。你怎么招惹他了？”萧楠看着题目倒是开始计算：“给我...一会时间。”

    王二估计算到萧楠会帮忙，故意整了个超出知识范围的题目。

    “没事，我还有外援。”李长河咬牙在【好友】中询问着熟悉的队友。

    【玩家】有【技巧】这个金手指。解个数学题应该还行吧？

    【何为峰】：“滚，好意思让一个病人算题？”

    【大地骑士】：“这啥玩意啊？”

    【月神】：“...你们【长城】还要考试的吗？我学医的...”

    【沉鱼】：“呵呵。”

    很好，外援全灭...

    于是，李长河对着王二点头说：“算你狠！”

    “你看你，这题都不会！学生要有学生的样子！”王二如偿所愿，出了口恶气。

    李长河听的眉头直皱，同学们心里一紧。这感觉是...

    同学们恍惚间，看到被拖到下节课...下下节课的结局。

    李长河可是废话高手，要和王老师开始扯话了吗？

    卧槽，李哥，不要啊！伤敌一千自损八千啊！别拉我们下水啊！

    见李长河张了张嘴，仿佛下一秒就要从中发出什么恶魔的低语。

    却不知为何却坐了回去。同学们松了口气。

    李长河自然想给这不怎么年轻的老王上一课，什么叫做黄金精神！

    但【何为峰】发来消息说：“分解完成了。”

    李长河心里一动，这可是今天唯一的好消息。

    王二也收到了通知，不再纠缠李长河。开始正常讲课。

    这次的收获不算少，但要仔细分配。计算各自最契合的材料或技能。

    ....

    回去的路上，李长河没能找到和萧楠接触的机会。

    由于【进化游戏】的更新，【长城】最近的工作量大增。

    各个分部都在加快速度了解这次更新的详细信息。

    身为【持有者】的萧楠自然不能空闲。没说几句话，就看到扮演成司机的【长城玩家】在招手。

    而李长河这边，看着萧楠上车之后。独自往白先生的宠物医院骑去，才过大桥，就看到了一辆轿车停在路边。

    车窗摇下，上午那个【长城玩家】在那挥手。

    李长河推着自行车停在车边，叹息说：“你都知道我是【长城】‘暗桩’了。你还怎么光明正大的来联系我啊？”

    李长河没告诉王二他们，这位【长城玩家】的身份。这其实也是降龙巴掌的意思。

    “放心，没人会知道我是【长城】。”降龙巴掌看了看身上的服装，没有什么表露身份的破绽。继续说：“你上午那位同学家的妖魔种。我已经派人去安排了。”

    李长河点点头，上午降龙巴掌用道具将叶铭记忆中的漏洞给填补了。随后又派遣队友去清理叶铭家的妖魔种。

    整个事情和李长河就没有任何关系了。叶铭自己也不会有任何印象。算是侧面保护了李长河。

    “那么...你身为【长城】第七队队长。找我是有什么打算呢？”李长河目光闪动一阵后回应：“因为兵武吗？”

    “你不也期待着吗？”降龙巴掌笑着回应：“同类。”

                                                      

