    我被王先生的话给深深的震到了，如果真如他所说的这样，即便我爷爷和我远离了这里，等我爷爷百年之后，我也最多只能再活不到十个月的时间。

    不对，我没有帝王之气，估计连一半时间都活不到！

    所以要是我爷爷跑了的话，就算我爷爷能活到一百岁，那满打满算下来，我顶多也只能再活十四年半！

    我今年23岁，也就是我在37岁左右，正值人生巅峰时期，就要去见马克思。

    正当我震惊之余，我突然想到一件事，于是我急忙对王先生讲，不对啊，历史书上记载，朱高炽是因为想要迁回应天，所以才突然暴毙的。那我只要不回来，岂不是就没事？

    王先生不屑的看了我一眼，讲，所以你认为，这个短命皇帝是不晓得南边有百里尸碑？

    我愣了愣，有些明白王先生是什么意思了。

    王先生继续讲，他们一屋人往北边跑滴时候，肯定都晓得那个侄儿搞咯一出遗像流泪滴戏码，所以按理来讲，就算是打死都不得回去滴。但为么子这个短命皇帝哈是想要回去呢？

    王先生讲，虽然我不晓得具体是为么子，但我猜，不止是身边滴人劝他回去，他自己脑壳里头肯定也有个声音一直对他讲，喊他回去，只有回去，才能活命。你自己讲，到那个时候，你回不回？

    一想到我脑子里有另外一个人的声音，一直在蛊惑我，我全身就忍不住起一身鸡皮疙瘩。

    不过王先生说得对，朱高炽仅仅只是在位不到十个月，就为自己的儿子‘仁宣之治’打下了基础，这样的皇帝，不管是智商还是情商，都绝对没有问题。

    历史上虽然是胡濙上疏建议南迁，但他身为皇帝，难道不知道自己家里的那点破事？可即便如此，他还是动了迁回应天的念头，要说脑子里没有另一个声音蛊惑，打死我都不信。

    所以，如果我爷爷选择离开村子，等他百年之后，我的脑子里肯定也会有个声音，一直在我脑子里蛊惑我，让我回老家一趟。都不需要我有所行动，只要我动了这个念头，我就会立马嗝屁了。

    不得不说，这百里尸碑，真不是个东西！

    可是，问题又来了，难道我爷爷死了，就能阻止这百里尸碑了？

    王先生摇了摇头，讲，能不能阻止这百里尸碑我不清楚，但绝对可以救你滴命。

    我问，你为什么这么确定？

    王先生讲，因为被针对滴那一屋人，跑到北边之后，就只死咯那个短命皇帝一个人而已。现在你屋里已经死咯一个，你自然就不用死咯。并且你爷爷哈能借这遗像流泪，让你成功瞒天，一举两得。

    所以，我爷爷明明身体很健朗，但却宁愿莫名其妙的死去，其目的，就是为了保护他唯一的孙儿。

    我再次愣在当场，悲伤迅速蔓延，一阵微风吹过，眼泪悄然滑落，流进嘴角，很苦，很苦。

    良久之后，我才止住眼泪，问王先生，陈谷子为什么要针对我们家？

    王先生讲，估计是看出来你爷爷被‘改头换面’过，所以想要打他那一身气运滴主意。

    我皱眉，讲，就为了这东西，连自己命都不要了？再说了，他老婆孩子也在村子里，他就不怕把她们母女也给阵死了？到时候他都绝后了，搞来这一身气运又有么子用？

    王先生摇了摇头，讲，你莫问我，遗像流泪、百里尸碑这东西，我也只是听我师父无意间提起过，因为几百年来就出现过那一次，所以圈子里头都一直以为是个传说。至于用出来之后，对使用者有么子好处，我一概不知。

    我讲，能有个屁的好处，身体没有了，魂魄也没有了，甚至有可能还把老婆孩子都一起阵死了……呵呵，我实在是想不到能有么子好处。

    王先生没有理会我的吐槽，而是闻了闻手里旱烟，却始终不点着。

    我有些好奇，问王先生，你没带火迈？

    王先生讲，带咯。

    我又问，那你为什么不抽？这里又不是室内，不禁烟。

    王先生讲，就是因为不是到屋里，所以我才不敢抽。

    这我就不明白了，为什么不敢抽？是担心烟蒂会引发山火迈？

    王先生被我这话给逗笑了，讲，你个小娃娃，屁都不懂。我问你，抽烟滴时候，旱烟上头滴火星子像么子？

    我想了想，讲，火星子一明一灭，看上去像信号灯。

    王先生冷哼一声，讲，那不就得咯？这荒山上，一点儿亮都没得，要是我抽烟，旱烟像信号灯一样一明一灭滴，把荒山上四面八方滴脏东西都招过来咯，啷个办？

    听到这话，我后脖颈就一凉，感觉就好像有人在对着我脖子吹风似的，吓得我急忙往王先生身边靠了靠，讲，王先生，这乌漆嘛黑的，你莫黑我。

    王先生看了我一眼，张了张嘴巴，最后还是没说什么，只叫我把手里的锥子握紧。

    这是王先生第三次让我握紧锥子了，我有些好奇，问他，为什么要握紧这锥子？

    王先生讲，锥子本身没得么子，主要是它把手上包咯一层铜。

    我没猜错，握柄那里果然是铜。只是，这一层铜有什么用？

    王先生讲，难道你没听过，鬼怕铜，怕得融？

    我摇头，不过我知道这话是什么意思，就是说，鬼很怕铜，怕到什么程度呢，怕到一碰到铜，就会被融化的程度。

    所以，这山上真的有脏东西？

    王先生冷笑一声，讲，要是没得，我会喊你拿锥子？我会不敢抽烟？

    一想到上山之前，王先生刚拐过村尾的那道弯，就让我把锥子握在手里，那岂不是说，那个时候王先生就已经发现这山上有脏东西？

    一想到我身边，最有可能是我身后就站着那东西，我头皮就一阵发麻。

    我讲，既然陈谷子的尸体啷个都找不到，要不我们下山回去？

    王先生却摇了摇头，对我讲，小娃娃，不晓得你发现没，以你爷爷严谨滴性格，他既然没到陈谷子屋里待很久，那他肯定是踩到点把你滴遗像放到陈谷子灵堂里头去滴，对不？

    我点点头，表示赞同。毕竟我爷爷在陈谷子家里只一进一出，为了确保我能沾上陈谷子魂飞魄散的光，那我爷爷肯定是踩着点去的。而且是把我的遗像一放上去，陈谷子就应该魂飞魄散了。

    王先生也点了点头，继续讲，那按道理来讲，当时你爷爷就已经为你完成咯瞒天，而且陈谷子滴那张遗像在那个时候就应该落泪咯滴，对不？

    我再次点头，表示确实如此。

    王先生放下旱烟，转过头来，问我，那既然如此，为么子你爷爷哈要把你滴遗像留到灵堂里头，反而把陈谷子滴遗像带走咯呢？

    我先是一愣，随即一个念头在我脑海里炸开，我看向王先生，见他也看着我，然后我们两个异口同声讲，我（你）爷爷有破百里尸碑的（滴）办法！

    话音落，我和他同时起身，转身就朝着半山腰之上，我爷爷的坟地跑去。

    然而，当我们跑到半山腰的时候，王先生突然停下来一把拽住我，然后伸手指了指左边。

    此时头上乌云散去少许，我循着他的手指望过去，在微弱的月光下，我看见三处反光，两处大范围反光，成长方形，像是两条经过扩大的水沟。只不过这水沟没头没尾，看着很是别扭。

    而那处小反光，只有农村家里常见的梳妆镜大小，看不真切是什么，只知道正对着第一个长方形水沟。而在第二个水沟前，有一道半人高的黑影立着，也看不真切是什么东西。

    说实话，半山腰上看见这反常的东西，要说不害怕，那绝对是假的。我原本想让王先生别管这些，赶紧取我爷爷坟地才是正事。

    但话还没说出口，随着往里走出一段路，我就突然意识到，这地方，不就是陈谷子被淹死的那里吗？

    那两处水沟般的反光，不正是陈谷子指挥抬棺八仙，给我爷爷挖的前两口出了水的坟吗？！至于那块梳妆镜大小的东西，因为恰好正对着反光，看不清是什么。

    但现在我已经完全不想弄清楚那是什么了，我只想赶紧离开这里。我感觉自己的双腿都已经发软，站都快站不稳了。我想转身离开，可脚刚往旁边迈开一步，我就被眼前的一幕给吓得再也不敢动弹了。

    因为挪了这一步，我刚好错开了那‘梳妆镜’的反光，然后借着淡淡的惨白月光，我看见，那哪里是什么梳妆镜，分明就是一个放着一张双眼流泪，嘴角却带着诡异微笑的遗照相框！

    当我看过去的时候，原本双眼目视前方的黑白遗像，突然眼睛诡异的斜过来盯着我，咧嘴发出一声嬉笑……

