    看到普济离去，虎蛟也收起了鬼兵，身形一转，往密林中游戈而去。

    行走了很长一段时间，估摸着应该不那么容易被找到后才停下。

    凭借着心中的感应联系着小僮前来。

    过了一段时间，灵体有些虚弱，脸上看起来还鼻青脸肿，两眼乌黑的小僮从远处飘了过来。

    这是灵体受了伤显化的表象。

    虎蛟看他的模样不由得心下一沉，叱问道：“人呢？”

    “我打不过她，没带回来。”

    小僮低着头，跪在虎蛟身前。

    “真是个夯货。”

    虎蛟骂了一声，感觉自己的妖血简直瞎了眼才会给他。

    “大王，那马家女娃子不好惹啊，是个练过拳脚的，天生神力，又有阴阳眼。”

    小僮摸着脸也是一阵委屈，打不过能咋办。

    虎蛟一阵心烦，原本以为能抓个女娃子威胁那普济，结果人质没抓到，鬼还被打了。

    “大王，我虽然没能把她抓过来，但却把她勾引出了原来的所在，现在天色已黑，那普济一时肯定找不到到她。”

    小僮却在此时说道。

    “这么说，我们还有提前拦截的机会？”

    虎蛟不由得的抬头看天空，现在大约是申时，本不应该天黑，但因为将要下雨的缘故。

    乌云遮蔽了天空，天色提前暗了下来。

    在这茂密的山林，即便熟悉山路的猎人都有可能迷路，何况人生地不熟的女娃子。

    “正是。”

    小僮恨恨的说道，看样子那马渲儿把他打的不轻，“大王，只要我们在那和尚找到她之前将这马渲儿抓到手，就不怕那和尚再来。”

    虎蛟陷入思索，心中有些犹豫，丛林里可不比水中。

    今天他算是看出来了，在水中，他的实力比岸上强出一倍还多。

    依靠着控水神通，能跟修为明显高于他的普济和尚打的有来有回。

    若是在岸上，他怕不是这和尚一合之敌。

    轰隆！

    恰在此时，一声雷响，积蓄已久的暴雨倾盆而下。

    雨势迅猛，很快就在森林上空形成一片雨幕。

    现在已是秋季，豆大的雨点打在身上带着一丝丝微凉的感觉，虎蛟的内心却是陡然欣喜起来。

    “你是在何处将人丢失的，现在带我前去将人找回来。”

    他对着小僮吩咐道，后者连忙应是，带着虎蛟往回走。

    冷风呼啸，大雨磅礴，若是人类等普通生灵在森林中将寸步难行。

    小僮的身体介于虚实之间，这场大雨不能阻碍他丝毫。

    而虎蛟有控水神通，雨越大，他前行的速度反而俞快。

    一路上，小僮是不需要闪避的，而虎蛟横冲直撞，撞倒了不少树木。

    二者来到了一处林地前。

    “就是在这里，那女娃子力气大的很，当时还拔出了一棵大树，用树干来打我。”

    小僮指着一棵折断的小树树干，小脸上仍旧心有余悸。

    虎蛟看着还没他前肢粗的树干有些无语，这种树一路上他不知道撞翻了多少。

    捡起树干，上面的气味已经消失，这种地方，又下大雨，到哪里去找什么痕迹。

    “大王，快过来看，这里有血迹。”

    小僮不知道什么时候已经走到一边，指着一块地方说道。

    虎蛟朝他指的地方看去，果然有一小摊血迹，因为雨水的原因稀释很多，但血腥味却清晰，周围还有打斗的痕迹。

    “这是你留下的？”他问向小僮。

    “大王，我要是能留下这种伤势，一定把她给您抓回来了。”

    小僮摇头否认道。

    “这么说，还有其它的人类或妖怪加入了。”

    虎蛟用爪子摸着下巴判断道。

    “大王，我们可要尽快找到她，女娃娃若是死了，就没什么价值哩。”小僮连忙说道。

    “我自然知道，何须你来啰嗦。”

    虎蛟用爪子给了这小鬼头来了一下，“待本大王先来找些帮手。”

    心念一动，周围的雨水全都避让开来，形成一片无雨的区域，捏出一把纸钱，往空中一洒。

    “以钱为引，地门大开，百里魂来！”

    声音落下，本就暴雨倾盆，冷风呼啸的森林更加阴冷起来。

    呼呼~呜啊~

    阴风穿梭在林叶间，吹的呼呼作响，好像是恶鬼哀嚎。

    事实上，也确实来了一群鬼物，正在哄抢虎蛟洒下的纸钱，连小僮都本能的想去抢。

    这是附着了法力的纸钱，可不是普通凡人扔的那种无用黄纸。

    虎蛟洒下的纸钱没有几张，一群鬼物抢完，面带渴望之色的看着虎蛟，但又因为虎蛟的威势而不敢过于靠近。

    “尔等听着，若能提供那马家小女娃子线索给我的，必有重赏。”

    虎蛟对着这群用招魂之法招来的鬼物说道。

    一群鬼物踌躇了一阵，终于有一个身上染血的光头鬼物走了出来，带些小心，又有些兴奋的说道：

    “大王爷爷，我看见了，那女娃娃受了伤，被一只猪婆龙追着往西去了。”

    “前面领路。”

    虎蛟爪子一挥，将剩下的纸钱给了他。

    光头鬼物收了钱也不敢迟疑，连忙往西边飘去，给虎蛟领路。

    啪啦！

    天空中又是一声雷响，雨下的更大了。

    瓢泼的大雨也象征着马渲儿内心的心情，她的一边手臂受了重伤，衣服也完全被大雨淋湿了。

    但尽管这样，她仍旧在极力的往前奔跑着，没有停下。

    而在她后面，同样有一个在大雨中穷追不舍的身影。

    这是一只体长六七米，身上布满鳞甲，体态有些狰狞的猪婆龙。

    正是曾经向普济讨要过灵酒的那只。

    仅仅一口灵酒并未让它满足，为了能够再次得到好处，它一直在暗处观察。

    原本也只是碰碰运气，在看到虎蛟和普济的打斗后它就准备放弃了。

    没想到，普济自顾自的追敌人去了。

    只留下小女孩一人，在小僮抓捕未果，反而把她引到丛林后，就更坚定了它动手的决心。

    已经拥有了不俗智慧的它，把这当成了自己的机缘。

    趁着天空突下大雨和夜色的掩盖偷袭重伤了马渲儿，并在后面穷追不舍。

    啪！

    前方马渲儿一脚踩空，摔在了地上。

    似摔的有些重，一时之间竟然爬不起来了。

    到底是个人类幼崽罢了，纵使有些力气，也该到极限了，猪婆龙心里想道，脚下爬行的速度又加快了几分。

