    新盟核心管理企鹅群。

    萌仔：唉焯，就差一点啊，奶奶的，感觉就差那一口气，要是坚持住了咱们今天晚上肯定就能给晋阳拿下咯。

    南思：难受，三割据变成一割据，呜呜呜，我的弓诸要离我远去一步了。

    龙抬头：没办法，晋阳丢了咱们谁都不愿意看到，但是既然赛季已经完成结算了，咱们也得该把目光放在即将到来的三赛季上。

    无野：三赛季合区公告出来以后，我就在这几个区都看了一眼，咱们下赛季要跟2728，2730，2731，2734，2735这几个区合并，再加上咱们，那就是这六个区。

    龙抬头：哎呦不错哦，其他那几个区的强度怎么样？啊，说起这个，三赛季咱们的回流呢？抢到了没？我记得这些事儿是交给一哥你负责来着？

    无野：强度，不太好说，要是按照征服割据来看的话，咱们这简直就是鱼塘局，六个区里面除了咱们以外，剩下的都是割据区，而且都是一割据，本土成员普遍流失很严重。

    但值得注意的一点就是，2731跟2730合并了，两家金主也合并了，财力貌似比较雄厚，买了两个区的二赛季回流团，和高战团，现在他们全盟三百多人，自己本土成员加起来没几十个。

    龙抬头：好家伙，怎么事儿？缝合怪？搁这儿拼多多呢？不过这样的话，也就是说咱们三赛季的六个区里面，已经确定有两个区会是敌人了，对吧？

    无野：对的，而且强度还是很高的那种，回流那边，一直在抢，不过，情况不太乐观，三赛季回流的强度我整体都看了一下，普遍一般，咱们这边一共就只有五个，剩下的那些都在2731区。

    龙抬头：啊？就五个？我记得三赛季回流不是很多吗？几十个来着？

    无野：没错，好几十个回流名额，但是咱们只抢到五个，一方面是这届回流战斗力可能还不如二赛季那些人，所以我对他们兴趣也不是很大。

    另一方面，31跟30一直在恶意竞价，白板咱们出九十八，他们就一百二十八，中红咱们三百二十八落地费，他们就直接甩三百九十八，满江红更不用说，咱们一直都是六百四十八，他们直接一千块。

    爆破鬼才：更恶心的是他们还反咬咱们一口，说咱们在恶意竞价，就感觉多多少少沾点。

    龙抬头：emmm，没事，咱们二赛季回流也没抢到几个，兵贵精，不贵多。

    无野：是啊，所以只能说，三赛季咱们有优势，也有劣势吧，好消息是咱们跟34分在一起，所以亡魂兄弟们那些没转区名额了的，也能跟咱们一起。

    坏消息就是咱们这次的对手，有点太强了，甚至我觉得，有些超模了已经，全盟三百人，一百个回流，一百来个其他区买来的高战团。

    龙抬头：没办法的事情，兵来将挡，水来土掩，反正横竖都是要碰一碰的，要么他们碎，要么咱们碎，不慌。

    无野：那基本也就没啥信息咯，等明天一早，我跟他们谈谈落地，就都OK了。

    龙抬头：行。

    ……

    退出管理群页面以后，白夜第一时间便打开贴吧，找到了关于2730以及2731这两个区的记录贴。

    可以看到的是，这两个区本身的战斗力都算不上多强，甚至二赛季被敌对同盟按在地上锤，奈何被锤的差不多了，偏偏还就觉醒了个大金主。

    两个区一合并，还顺带买走了周边其他几个区的回流，外加2728区一整个高战团，此消彼长，莫名其妙这个在二赛季被锤烂了的区服，竟然成了首屈一指的大boss。

    这样一个缝合怪，毫不夸张的说，就算是在征服赛季，遇到一些鱼塘局也能打的顺风顺水，却偏偏来到了这个三赛季，还被新盟给撞见了。

    白夜很清楚，这个强度上明显已经有些超模了的缝合怪，就是如今挡在新盟前进路上最大的一块绊脚石。

    但同样的，这种缝合怪也有着很明显的弱点，那就是缺少底蕴，或许由于多次的战败，以及金主的支撑，可以让这样的同盟有着不错的韧性，但一个同盟的底蕴，是最最最不能缺少的。

    缺少底蕴的同盟，终究还是差了那么一点意思，与真正的强盟之间，也就出现了差距。

    “管他什么缝合怪呢，奶奶的，干碎了就完事儿！”

    ……

    这一晚，白夜睡得很早，与往常凌晨两三点钟才睡觉相比，十二点半就躺在床上，对于白夜来说着实算是一大奇迹。

    等到白夜第二天一早起床时，管理群内早就被各种九十九加的消息给填满，无野在与其他几个区一番唇枪舌剑过后，落地结果也终于算是敲定了。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：怎么事儿？落地敲定了？怎么分的啊？

    无野：咱们2733落地冀州幽州，亡魂这一支2734青州，2735并州，2728杨洲，2734夏盟那一支落荆州，2730荆洲益州，31凉州。

    龙抬头：好家伙，30这个落地，感觉已经开始跟咱们针对上了啊，其他几个区呢？有没有谈过？

    无野：都有接触，28流失掉一个高战团以后，战斗力直线下滑，按照他们盟主说的，短时间内并不打算找盟友，只想先安心发育，我也就没多谈。

    2735跟咱们的态度很暧昧，虽然一直没有明确盟友的关系，但是咱们两家郎有情妾有意的，估计不会有什么问题。

    30跟31自然不用说，他们两家已经合为一体了，夏盟落地荆洲，我觉得不可能是为了撞30，应该是直接投了。

    龙抬头：那咱们的形势不是还蛮好的？默认28中立的话，咱们就是三打二了诶，或者按照落地算的话，那就是四打三，感觉优势很大啊。

    青丝：人数上咱们优势，但是战斗力上，明显对面更胜一筹。

    星落云散：我怎么觉得，咱们成了二赛季的魏盟了？那这就只能打后期了啊。

    龙抬头：管他的呢，都要加油啊兄弟们！咱们形势上虽然有点类似于魏盟，但是结局，可绝对不能走了魏盟的老路。

    寒星：哈哈哈，想那么多干嘛？直接干就完了！三赛季，就是咱们的一个新的开始！

