    这些人竟然是绑匪。
    原本温氏集团有自己的搬运部，温思佳却从外面找了人，进一步证明了末日边缘世界里人们的混乱。
    弄不好公司人都跑没了。
    这时大家更多想的是逃命和面对未来，金钱地位全都没什么用了，谁还会安心工作呢？
    杨牧拿出了有夜视功能的望远镜，盯着车上看。
    这一路他就躺在车后边的沙发上，并没有见到有人。
    老三和德子带领着从村子里出来的人开始卸货了。
    最后将卡车上的床拿下来后，杨牧才看到下面竟然躺着个人，正是自己的丈母娘关海珊。
    这可是奇了？
    这群人为什么要把关海珊弄来这里？都快末日了，绑票还有意义？
    或者他们还不相信末日会全面爆发，所以要趁火打劫弄点钱？
    “老三，她怎么不醒？”
    “下了药，不过时间应该也过了啊？可能下的药有点多，弄盆凉水来。”
    有个妇女听了老三的话快速跑回房子，然后用一个朔料桶拎了一桶水返回。
    人们已经把关海珊弄到地上，老三把那通水直接泼在关海珊脸上，关海珊咳嗽了几声醒来。
    “好凉！好多水！好多水！”
    还迷糊的关海珊叫喊着，同时快速站起来。
    可脚步不稳一个踉跄又重新跌倒。
    那被叫二叔的老头嘿嘿一笑，走上去一把抓住了关海珊的下巴。
    “啊！疼！大胆，放开我。”
    “嘿嘿，海珊，你看看我是谁？”
    “你......赵家航？”
    “是啊！二十六年不见，你还好吗？”
    “家航，你这是干嘛？你干嘛把我弄到这来？”
    “哈哈！我是为了救你啊。”
    “救我？”
    “是啊，现在都要末日了，我在这山上的别墅可是一块天然避难所，我把你弄来，就是为了保护你啊。”
    “不！我不需要，你快让人把我送回去。”
    “送回去？那怎么可能呢？告诉你，其实这边的房子就是为你修建的，这里有很大的地下室，我很早以前就计划要把你抓来关到地下室里一辈子直到死，但那时真的有些不敢，因为惧怕法律，我知道一旦事发我就会万劫不复。”
    赵家航放开了抓着关海珊下巴的手，站直了冷笑道：
    “现在不一样了，整个世界都乱套了，我就算把你抓住藏起来，谁还会在乎？哼，当年的事或许你已经忘了，可我赵子航一辈子都不会忘记，你给我带来的耻辱，我会慢慢还给你的。”
    关海珊一听吓得脸都发紫了，摆手说不要。
    赵子航看到关海珊恐惧的样子，哈哈大笑起来。
    他忽然出手抓住了关海珊的头发，然后拖拽着她向房子里走，其他人尾随一直到门口，议论纷纷好不热闹。
    杨牧收起了望远镜，一脸惊奇。
    真没想到，关海珊竟然有这样一个黑历史，一个男人记恨了她一辈子，到底是怎么一回事啊？
    其实看到关海珊那被人抓着头发拽走的样子杨牧觉得挺刺激的。
    在温家的两年，杨牧接触最多的就是丈母娘。
    所受之气也基本都来自这女人。
    楚红一个月一般也就到温家四次，关海珊可是一天二十四小时都在，完全的家庭妇女全职太太。
    天天对杨牧横挑鼻子竖挑眼，甚是讨厌。
    哎，可毕竟关海珊是温思佳的亲妈啊？
    就算要报仇教训她，那也应该是自己动手。
    如今一个老糟头子想要搞她，那可万万不行。
    她不但是温思佳亲妈，自己也是虚情假意的叫了她两年妈呢。
    杨牧记事起一生没有过真正的母亲。
    杨玲只不过是他幻想中的，那么在记忆中唯一也是第一个张口叫妈妈的人，那就是关海珊了。
    作为一个人，杨牧还无法狠心到放任一个叫了两年妈的女人不管。
    无论怎样既然是赶上了，那就把她救出来再说吧。
    哼，至于救出来之后怎么处理，还不是自己说的算？
    有了计划，杨牧就找机会偷偷潜入了这个小山村，开始打探这里的情况。
    很快杨牧就收到了许多信息。
    这里的主人叫赵家航。
    在汉宁开设了一家服装厂，生意做得还行，可和温氏集团比，自然蚂蚁都算不上。
    这个地方是六七年钱就开始修建的，原本只是雇佣了几个看房子的人，在半个月前，赵子航带领一家老小亲戚朋友来到这地方，打算常住，以躲避可能到来的末日危机。
    杨牧也打探到了关海珊与赵家航的恩怨，还真尼玛的是很狗血，那是一个老妇和一个小媳妇讲述的。
    “奶奶，我二大爷干嘛抓那女人？”
    “哎，很多年前，你二大爷和这女人其实是同学。那时两个人才十几岁，你二大爷就开始追求这女人了。你应该也看的出来，这女人估计也四十多岁了却依然这样漂亮，那年轻的时候据说漂亮的倾国倾城。”
    “她是拒绝了二大爷？”
    “没有！你二大爷那时请她出去吃饭她也去，邀请她去玩她也一次不落，人们都以为她是对你二大爷有意思的，以为他们一定会成为一对。你二大爷追求了三年，初中马上毕业了，他终于开口向她表白。哎，那个年代啊，主动开口表白这种事真的不常见，全校都疯狂了！要知道，当时这女人才十七岁，你二大爷也不到二十。”
    “她这次拒绝了？”
    “没有！可气的就是她答应了！成为了那个年代年轻人眼中的开拓者，大家终于见识到了什么叫早恋！嘿嘿，可惜啊，就在第二天，关海珊忽然就退学了，之后传出消息，她竟然怀孕已经三个月。”
    “什么？”
    “你二大爷当时都蒙了，受尽了耻辱与白眼，他根本不知道是怎么回事。直到后来他才打探到。原来在他表白的半年前，有一位公子哥在追求关海珊，关海珊只跟他认识了两个月就偷偷上了床，后来怀孕了。要知道她才十七岁，根本不知道如何办好，而那位公子哥又出差去了其他地方，也没个商量的，她不知道人家是不是还会回来。”
    “所以她才答应了二大爷？”
    “嗯，她盘算的很好，毕业就结婚，那么就能掩盖她未婚先育的事情。可你二大爷刚表白完，那公子哥就回来了，听说她怀了孕，直接就要娶她。于是他们私奔离开，到国外结的婚，七年后才返回了汉东。你二大爷这才知道，原来这个女人嫁入了大名鼎鼎的汉宁温家，成了阔太太。”
    “哇，还有这种事！怪不得二大爷那么恨她。这相当于是被带了一顶结结实实的绿帽子啊，完全就是在戏耍二大爷玩。”
    “是啊，这件事在当年让你二大爷成为笑柄，不知道有多少人笑话他呢，如今这世界都快完了，你二大爷想要报仇，也没什么……行了行了，你个小女孩别大厅这些事，咱们安慰过火就行。”
    杨牧听到这里就走了，已经把事情的前因后果全都弄明白。
    关海珊还真厉害。
    十七岁就生下了大姨子，之后在豪门里一路长虹，做了这么多年的阔太太，估计她是真的忘记了自己曾经还伤害过一位单纯少年吧？
    山村到了晚上已经很黑，向四周看去，隐隐约约能看到山林暗绿。
    不闻鸟叫，只有兽啼，静谧深幽，是个隐居的好地方，只是如果常年生活在这里一定很孤单。
    杨牧收回注意力，悄悄的潜入了二楼，这栋房子就是那二大爷进去的地方。
    从二楼窗户跳入一间卧室，出去后也并没发现人。
    二大爷正在一楼，对着丈母娘打了两巴掌，打的她不在哭泣，蜷缩在墙角满眼恐惧的看着对方。
    “你以为还是当年吗？贱女人！看我单纯就故意勾搭我给你做牛做马，然后在一脚踹开！现在我是你的主人，你必须服从我知道吗？如果不听话我就虐死你。”
    “家航你别这样，咱们都这么大岁数了，你别这样。”
    “给我起来贱货！滚到地下室去，老子这辈子努力赚钱，一直没娶，等的就是今天！要让你此生成为我的禁锢，我下半辈子幸福就是拿你娶乐！嘿嘿，现在汉宁乱作一团，世界末日弄不好马上就降临了，没人会来找你，也没人能找到你，你是我的了！哈哈哈！”
    “不！不要！”
    二大爷说的太吓人，关海珊终于想要努力反抗，站起来向大门冲去。
    只可惜她腿都软了，根本没跑几步，就被二大爷在后面一脚踹倒，然后又抓着她的头发进拉进了地下室。
    杨牧躲在二楼楼梯拐角处，偷偷看着客厅里上演的这一幕。
    地下室的入口是在墙里，那墙边放了一排书架，按钮一转就会离开，漏出里面的地下室楼梯。
    此时一楼客厅大门是关闭的。
    二大爷梦想多年要得到关海珊，如今好不容易得到，当然是要关上大门好好爽快去了。
    杨牧四下看看，房间里并没有摄像头或者其他人，于是快速闪身跟入了地下室。
    这可不能犹豫，万一二大爷还老当益壮，那看他猴急的样子，弄不好晚一下丈母娘就被搞了，到时候自己的面子往哪里放？
    悄悄的一直向下走，足足走了三层楼梯，才看到了一个挺大的空间。
    这里灯光昏暗，有各种器具，估计已经准备好了许久，上面都落着灰尘。
    二大爷正在用绳子捆绑丈母娘的双脚，丈母娘则发出了杀猪般的哭叫声，哪里还有一点成熟贵妇的威严......
