
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　王惊蛰一看黄三太奶和黄三太爷对午桥这个名有点反应，就长吐了口气，连忙拿出手机找到午桥的号码就拨了过去，电话响了几声就被接起来了。
　　
　　“弟啊，夜猫子进宅好事不来，这么晚了你给我打电话，说吧，碰见什么麻烦了”电话里午桥的动静听起来挺疲倦的，迷迷糊糊的似乎还处于睡梦中呢。
　　
　　“长话短说吧，我真遇到点麻烦，事关黄皮子的……”王惊蛰语速极快的在电话里把前因说了一遍，然后说道：“真打起来我也不怵，但不是犯不上么？我得是有多闲啊，跟一帮黄鼠狼掰扯个没完没了的，老哥哥你给出个主意，或者你要是跟他们认识的话，能不能说个情？把人情记在我身上就行了”
　　
　　午桥说道：“人情肯定扯不上了，我跟那边的仙家不太熟，属于我听过他们的名号，他们也知道我这个人，就这种关系，你说的黄三太奶和太爷应该是浮玉山那一支的，族群有点历史了，能成精的黄皮子也不少，这个麻烦你沾的挺不明智的，属于癞蛤蟆上脚面，不咬人，烦人！”
　　
　　王惊蛰听到他的话脸色顿时就不好看了：“只能来硬的了？”
　　
　　“那倒也不至于，你按我说的可以试试看，这两个黄大仙应该是野仙人，你听我说……”
　　
　　午桥在电话里给王惊蛰讲了一遍，电话还没说完，果然就看见黄三太奶和黄三太爷的脸又阴了，扯着尖锐的嗓子说道：“出马仙午桥我们倒是也听闻过，不过他这北方的出马仙也管不到我们这边的地界来，他要是亲自过来一趟都未必能让我们卖这个面子呢，提他也没什么管用的”
　　
　　“行，我知道了，暂且就按你的法子试试吧”王惊蛰挂了电话，绷着脸抬头说道：“这就是说什么也讲不通了？”
　　
　　黄三太奶和黄三太爷忽然肩膀一弯，两手朝前勾勾着，咧起嘴呲着牙，两边的腮帮子全都瘪了回去，王惊蛰看着他们忽然就想到了电视剧里的一句台词：“孽畜，还不快快现出原形”
　　
　　王惊蛰朝后摆了摆手，示意人都退回去，他上前两步，淡淡地说道：“说也说不通，既然如此那他们两个的因果我就全接下来了，今个这山头上不管有多少黄皮子，只要敢越我这雷池一步，我肯定不带客气的，我杀了你们这几十头黄皮子，倒也够给我们家地上铺上一层黄鼠狼皮的地毯了，我就得意皮毛一体的东西”
　　
　　王惊蛰的话顿时让这窝黄皮子全都炸毛了，黄三太奶奶嘴里发出一声尖啸，她身后的黄鼠狼全都弓着身子朝着他这边扑了过来。
　　
　　“嗖！”王惊蛰直接迎着就过去了，单手抓住一只蹿过来的黄鼠狼，掐着它的脖子猛地就砸向了黄皮子群里。
　　
　　“唧唧……”黄皮子被砸到地上，痛的叫唤了几声，翻滚了两圈后倒地就不动了，王惊蛰单手一拉长袍，就从衣摆下面摸出几张符纸屈指连弹，符纸跳跃到他身前，随即咬破舌尖一口精血“噗”的一下全都喷在了符纸上。
　　
　　“甲子破生，妖孽无形，郎朗太元，魂魄骤顷……”王惊蛰伸出食指一连画了几道，后面的李红拂见状讶然地惊呼了一声：“隔空画符，他这个年纪居然还能到了这种程度？”
　　
　　王惊蛰画的叫破生符咒，以前道士中专门用来对付山中精怪的，这种符对人没啥杀伤力，但一道符纸若是打在黄皮子，狐狸精这种妖邪的身上，却可以减少它们的寿元，一道符的效果能减寿五七年左右，牲口类的一般活的年限都不长，真要是少个三年五载的话，那就快离死不远了。
　　
　　五道破生符咒一处，黄三太奶奶和黄三太爷全都脸色大变，慌忙往后退了几步，他俩躲过去了，有两只黄鼠狼却正好被砸个正着，就见它们身上闪过一抹黑气之后，原本挺活蹦乱跳的，瞬间就变得老态龙钟了起来，走路的时候都步履踉跄着，好像四肢都要撑不住了一样。
　　
　　这也是午桥刚才在电话里跟王惊蛰说的，要想让黄皮子这种大仙害怕，你杀了它们手上染血对自己因果不利，那你倒不如直接剥了它们的寿元来的更狠了，只要黄皮子一忌惮你，剩下的就好谈了。
　　
　　果然，黄三太奶神情陡然严肃起来，确实对王惊蛰手里的破生符露出了惧怕的味道。
　　
　　王惊蛰又从褂子里摸出一叠符纸，早先他跟着徐闯来天目山之前知道有事，事前把能准备的都给准备全了。
　　
　　“我这里不多，几十张的符纸还是有的，今天我就是拼了力竭，也能把这几十张破生符全都给画完了，到时候我就看看，你们这帮黄皮子能够接住多少”王惊蛰晃了晃手，淡定地说道：“从今以后，我也豁出去了，跟着他们两个，你就试试和我斗法，咱俩谁先喊服了，我顶多是浪费几年的时间而已，黄三太奶，黄三太爷你们修行不易，但总归寿元是有限的，莫非还真能和我耗到死不成？”
　　
　　王惊蛰一番连唬带吓的，让对面的黄鼠狼恨得都直痒痒，黄三太奶奶咬牙切齿的说道：“我们族人成千上万，我俩死……”
　　
　　王惊蛰直接一摆手，打断她说道：“你也不用说狠话吓我，行不行，试试就知道了”
　　
　　一看王惊蛰已经铁了心，黄三太奶和太爷就有点犯琢磨了，死了一个孙子，再搭上其它的黄皮子，这个交易明显不太合适。
　　
　　而从生物学的角度来讲，一般的牲口对人类的定义，就是狡诈，诡计多端，然后就是带着一种忌惮和害怕的眼光了。
　　
　　黄皮子也不例外，如若人没有主动招惹它们的话，黄鼠狼是绝对不会与人为敌的，特别是王惊蛰这种有道行的人。
　　
　　“其实，这个事吧……”王惊蛰拉着长音，忽然开口说道：“两位仙家，既然你们的孙子已经死了，那我觉得真没必要在撕逼下去了，为啥？两败俱伤的局面，谁也不好受啊，是不？他们两个是有心还是无心的你们一看就知道了，我这有个建议，要不你们听听看？”
　　
　　黄三太奶奶冷哼了一声，咬牙说道：“你还有什么要说的”
　　
　　王惊蛰说道：“既然他们害死了你的孙子，除了偿命以外，我觉得还可以换个方式来了解这段仇怨，黄三太奶，太爷你们两个应该是野仙还没有被人给供着吧？要不这样，他们两个把你们供成保家仙，上香上供保佑你们延年益寿修炼有成，你看这个善缘如何？”
　　
　　保家仙还真不是说供就能供得上的，一般人家供的基本都是自己象征性摆的保家仙位，并不具备任何的实际效果，因为这时候仙家并没有在你家，你根本都啥也没供奉上，不过这也有个概率的问题。
　　
　　就是你逢初一和十五的时候，摆个供桌最好坐北朝南，不要冲西，坐西朝东也可以，然后点三炷香拜三拜，供桌上房双碗筷在放三荤三素，从初一或十五的时候焚香沐浴更衣，祈祷拜神，如果几天之后，你忽然发现香堂供桌上摆的供品干吧了，就像是被抽走了水份一样，那妥了，这就是有仙家来你们家常驻了，从这时候开始你就得诚心诚意地拜了，这个概率其实不太大，因为来的仙家并不一定相信你，不了解就没有信任感，万一你以后不供了，触犯了仙家的话它也麻烦。
　　
　　还有一种方式，就是你找个午桥这样的出马仙，让他给你开香堂请仙家来，这个几率就非常大了，毕竟有午桥这种有名望的中间人做介绍，仙家对你的可信度比较高，就算出了什么事，也由午桥来担待，所以这种保家仙就愿意来了。
　　
　　还有最后一种供保家仙的方式，就是现在王惊蛰和赵文亮还有徐闯他们，碰见了黄三太奶和黄三太爷爷，双方如果有意的话就坐下来谈谈，谈好了的话也能供得上。
　　
　　其实，供奉保家仙是个双赢的结果，保家仙能保你家平安，日子兴隆，没灾没病，同样的你给保家仙上供，祭拜，也能为他们平添功德和因果，这对保家仙的修行是很有利的。
　　
　　不过，到了最近这些年的话，保家仙已经不容易供了，第一是寻常人都不信这个，再一个就是仙家也少了，你基本都碰不上了，最后一点就有点麻烦了，国家不宣扬封建迷信啊，你家要是有当官的或者公务员的话，这种事传出去了，工作还要不要了？
　　
　　王惊蛰的话一说完，黄三太奶奶冷眼瞅着他，说道：“你说供就供？我拿什么信你，万一你暗地里坑害我们一把的话，损了我的道行可就得不偿失了，再说了，他们杀了我孙子，我还去给他们保家，不知道是你傻了还是我疯了”
　　
　　王惊蛰叹了口气，挺鄙夷地说道：“呦，太奶奶您这么说话不腰疼啊，还是想在我身上多捞些谈判的筹码呢？您都活了这么一大把岁数了，仙家段位修的辛苦不辛苦您自己心里没点数么？再说了有我和午桥联手作保您还怕啊，呵呵，我们这种人说话最是靠谱，一个唾沫一个坑，我可比你怕因果的”
　　
　　王惊蛰太了解这帮牲口了，黄皮子古来就最狡诈，都说狐狸能成精，其实黄鼠狼论精的话，真不比狐狸差到哪去，这黄三太奶和黄三太爷没立马张口答应，那是等着王惊蛰再开口给他们下料呢。
　　
　　有人可能问了，赵文亮和徐闯把他们孙子都给活活打死了，有这种私仇在，对方能答应么？
　　
　　说到这那真就是一句呵呵了，就黄三太奶和黄三太爷后面，那帮黄鼠狼里不知道有多少只是他们孙子和重孙子，手扒拉几下你都挑不完，这么多孙子死一个算大事么？
　　
　　坦白地讲，如果没有王惊蛰出现，那真是非报不可的死仇了，但有王惊蛰或者午桥这样的人在，这个仇就能变成交易了，孙子太多了，死一个无所谓的。
　　
　　黄三太奶和黄三太爷对视一眼，尖嘴猴腮的转着黄豆小眼也不吭声，嘴边的胡子抖了三抖，明显是在衡量着什么。

