    柯雨萌倒是没觉得有什么，轻叹道：“沈哥哥，不会有什么问题的。战院这次损失很大，所以我们这些战院弟子，必须要去帮战院赚回来。”

    “又不是你们输掉战院的资源，凭什么让你们去赚？是付玉雅他们这群战院的紫金玉令弟子，是他们狂妄自大，打不过无天神宫。”沈翔很不爽，说道：“我去和掌教说说，让你留下！”

    “沈哥哥，不用了，不用了！我一定要去的，我毕竟是战院的一份子！”柯雨萌还是很有责任心的，而且她也不想被人说她怯场。

    沈翔非常肯定，有人想要暗中报复柯雨萌，极有可能就是她的恶姐。

    柯秋彤也不是什么好东西，而且母亲还是刑罚长老，她对付不了沈翔，但还对付不了柯雨萌吗？

    更何况，她现在已经得知掌教要开始调查柯元飞的事，若是查清楚了，柯元飞被无罪释放，那么到时候想要动柯雨萌就更难了。

    总之，沈翔就将之联想起来，认为是柯秋彤以及她的兄长，要在暗中刁难柯雨萌。

    “紫金玉令弟子会被派出去吗？你们战院弟子，平时都是怎么赚取天珠的？”沈翔也没再阻拦柯雨萌去，因为他打算暗中跟过去。

    “紫金玉令会被派出去的，主要是打一些邪兽！强大的邪兽，浑身都是宝。而且邪兽经常会威胁到一些小宗门，或者是小家族的地盘，他们对付不了，就会让我们过去。”柯雨萌说道。

    “那你这次要去干什么？”沈翔已经决定，要暗中跟着柯雨萌，看看是谁要对付这个单纯的小丫头。

    “去打邪兽！在大坤门西面，两天路程的地方，有一片很大的森林。那边就有大量的邪兽，这些邪兽平时很少出来，但有时候会跑出来攻击附近的小城。”柯雨萌说道：“反正阿爹快出来了，我要干好这一次，让他开心！”

    “雨萌，你现在是至圣境巅峰？只差一点就到大圣境是吗？”沈翔问道。

    “嗯嗯，我被卡在这个境界很久了！”柯雨萌轻叹道：“所以我也想出去历练历练，说不定能突破呢！”

    “你什么时候出发？”沈翔又问道。

    “明天早晨就去集合！但我打算现在就去，和其他师兄师姐队友熟悉熟悉！”柯雨萌说道：“沈哥哥，圆圆姐等一下就会回来，你帮我转告她！”

    “行！”沈翔点了点头，然后拿出一个储物盒。

    这是王天文之前连同三亿天珠一起给他的，里面有圣符和一些圣域装备。

    “雨萌，你拿好这些圣符，以及这件铠甲，必要的时候一定要用，别省着！”沈翔推过去。

    柯雨萌看见那十几张圣符，被惊得说不出话来。

    沈翔有些无语，这柯雨萌毕竟也是长老的女儿，怎么就像是没见过世面一样？

    “沈哥哥，我……我不能要，这太珍贵了！”柯雨萌当然想要，不过她还是抵挡住诱惑。

    “这对我来说不算什么，再说了，我现在又不需要到处跑！而且我是符纹师，又是炼丹师，还是紫金玉令弟子。我想要圣符，直接开口找院长要就行了。”沈翔笑道：“你之前也听见院长说了，每年给我三亿天珠，你认为我会很穷吗？”

    “沈哥哥你真厉害，年纪轻轻，就比我阿爹还有本事！你的财富，恐怕是他难以赚到的。”柯雨萌感慨道。

    “所以你收下吧！你是我从深山出来，遇到的第一个好朋友，我不希望你有事。”沈翔笑了笑道：“你叫我哥哥，那你就是我的好妹妹，所以你就别让我担心了，好吗？”

    “谢谢沈哥哥！”柯雨萌只觉得心头暖暖的。

    她之前就经常被恶姐恶兄欺负，而如今感受到沈翔这位大哥哥的关心，如此充满关爱的感觉，让她感到很温暖很开心。

    柯雨萌收下了沈翔给的圣符，然后又被沈翔塞了一大堆圣果给她，并且让她保持低调，千万别让人知道。

    她将沈翔的话牢记在心，别人的话她或许不会听，但沈翔的话她一定会听的。

    柯雨萌离开龙临客栈，沈翔还让胖哥派高手驾着马车送她前往战院。

    然后，沈翔派魔影神魂跟着柯雨萌，而他则是在等付圆圆回来。

    不多久，付圆圆就回到龙临客栈，她本来可以住客卿山庄那边的，但她还是觉得龙临客栈舒服，而且她也想和沈翔在一起。

    付圆圆回来之后，沈翔马上将柯雨萌要出去执行任务的事，告诉了她。

    她不像柯雨萌那么单纯，她和沈翔一样，得知此事之后，马上想到有人在暗中针对柯雨萌。

    “雨萌这个年纪，不应该被派出去，即便战院现在损失很大……”付圆圆皱眉道：“沈公子，要不要我让坤敏婆婆出手，帮雨萌一把，或者是我找掌教？”

    “不用，我打算暗中跟过去看看，到底是谁要暗害雨萌。”沈翔说道：“圆圆，你这几天就留在这里，替我制造我在龙临客栈闭关炼丹的假象！”

    “这……沈公子，你修为才至圣境中期，你一个人外出，是非常危险的。”付圆圆听见沈翔的计划，被吓得一大跳。

    “放心，我有保镖！你该不会认为，我一个人就能从很危险的深山来到大坤门吧？”沈翔笑道。

    “也是！”付圆圆放心了许多。

    沈翔马上联系胖掌柜，让他调查柯雨萌外出的小队，看看小队里有没有什么可疑的人物。

    胖掌柜非常给力，很快就查出小队的队长名叫柯丰平，是柯雨萌的兄长，大圣境巅峰！

    他也意识到，有人针对柯雨萌，毕竟她年纪太小，不应该被派出去的。

    胖掌柜也提醒沈翔，要叮嘱柯雨萌，或者是派人暗中保护沈翔。

    沈翔只是点了点头，并没多说什么，因为他决定要出去。

    在深夜的时候，沈翔就悄悄混出龙临客栈，来到柯雨萌所在的战院。

    魔影神魂已经在这里了，他一直盯着柯雨萌，防止有人在夜晚暗害柯雨萌。

    天亮，柯雨萌的队伍出发了，她跟随的小队，总共有十个人组成。

    他们从大坤门的西门出去，前往西面的那片邪兽森林。

    沈翔和魔影神魂暗中跟着，当离开大坤门半天之后，胖长老传讯告诉他，柯元飞已经被放出来了，不过受伤很重，目前还在治疗中。

