    惊觉自己失言，一两赶紧捂住嘴巴，眼睛瞪得圆溜溜的，不敢再多话。

    可慕云卿是多聪明的人啊，一两不说，她难道还不会猜嘛。

    莹白温软的指尖轻叩桌面，她若有所思地说：“听你方才的语气，像是危急关头定会有人前来相助，那想来，这绝非一人能够成事，而短时间内想要在宫中安插多人绝无可能，定是已筹谋许久了。”

    “……小姐您别猜了。”

    “康王府向来不涉党争，根本没必要如此详细地掌握后宫情况，除非另有所图。”

    “小姐，奴婢求您了，别猜了，再猜下去奴婢就活不了了。”眼见慕云卿离真相越来越近，一两都快哭出来了。

    见状，慕云卿失笑着摇头：“罢了罢了，不说了就是。”

    左右，她心里也有个大概了。

    容锦的身份，加上他在京都的谋划，其意昭然若揭。

    难怪，他娘亲并未随他一起来京都与老王爷相认。

    难怪，他言辞间总是大梁皇室总是没什么敬意。

    难怪，他明明说自己自幼流落江湖，却不似其他侠客义士那般随性潇洒，反而气质出尘，叫人觉得高不可攀。

    容锦他……是为北齐大业而来！

    ***

    岁往月来，忽复九月初九。

    九为阳数，而日月并应，以为宜于长久，故以享宴高会。

    和一两说的一样，因着是慕云卿初次入宫，是以容锦特意来侯府接她同往，路上百般叮嘱，难得话多，不像面对旁人时那般沉默是金。

    “我不便进后宫，若有何事，自有人会帮你。”他说着，拿出一张纸来给慕云卿：“你看看，将这上面的人仔细记下，若是他们接近你，不必设防。”

    慕云卿看着那上面所列的各宫里的人名，心里不是不惊讶的。

    这些皆是他安插在后宫的暗桩，竟就如此告诉了她？

    她迟疑地看向容锦：“你……你就不怕哪日我不喜欢你了，转头将这些告诉别人？”

    话落，就见容锦沉了脸色。

    慕云卿原以为是他终于意识到了问题的严重性，想到了后果所以才不高兴了，谁知他却来了句：“我劝卿卿还是喜欢我比较好，否则一旦闹起来，吃亏的一定是你。”

    慕云卿：“……”这是重点吗？

    而且，他这是赤裸裸的威胁吧，居然还能说得如此客套，但该有的震慑力却是一点都没少。

    见慕云卿只盯着他看并不说话，容锦伸手揽住她的腰将人带进自己怀里：“卿卿觉得我的建议可还中肯？”

    “……嗯。”

    “那还会不喜欢我吗？”

    “不会了。”不敢了。

    说话间，马车稳稳地停下。

    容锦先下了车，随后又扶慕云卿下来，他们两人虽未定婚约，但有当日梁帝在围场的那句话，基本和定了没区别，再加上容锦的位置摆在那，旁人也不敢说三道四。

    慕云卿站在宫门口，见深宫高楼入紫清，金作蛟龙盘绣楹，各处银桥玉路，光辉灿烂，皆是巍峨富贵景象。

    碍于尊卑有别，她原想落后容锦一步跟在他后面的，结果却被他一把拽到了身边，定要她与他比肩而行。

