    这一纪元开启之后，六道轮回现世。

    阿修罗大自在天波旬和地府酆都鬼帝争夺轮回主宰之权，已经万余年过去了。

    然而阿修罗一族势大，高层战力也是众多。酆都鬼帝无奈之下，只得引入对六道轮回觊觎垂涎的天庭势力，分封十殿阎罗，成为天庭一部分。

    这才彻底掌握六道轮回，得轮回大功德。

    阿修罗一族被压制在幽冥一隅，已然数千年过去。

    如今魔祖无天出世，这三界，必要大乱了！

    赵佶也不出面，任由石之轩菩萨施展。

    老石何许人也，在大唐世界便是整个天下都非常忌惮的绝顶高手，曾假扮大隋重臣裴矩潜入隋宫，亦身兼长安高僧大德圣僧之身份。

    更是使用另一身份出仕为官，为大隋经略西域，在几年之间连横合纵，将强大的草原帝国突厥一分为二，改变了自魏晋以来中原的弱势局面。

    入了大宋之后，更是成为国丈，一身才华得以施展。

    应付十殿阎罗，却是不难。

    石之轩菩萨看出众人的疑惑，坦然道：“贫僧修行三千载，常年居于海外仙山，此次出世，一来是因为魔祖出世，霍乱三界，二来乃是寻找突破之机！”

    “突破之机？！”

    匆匆赶来，还正在疑惑的第二殿阎罗楚江王闻言一震。

    以他一掌击败那阿修罗魔将就可看出来，这位菩萨乃是半步金仙的实力，若是再行突破，就是金仙之尊！

    金仙！

    那可是能够称尊了！

    血海旁的阴兵鬼将顿时一扫心中疑惑，面色更加恭敬了几分。

    石之轩瞥了一眼那楚江王，心中定计，淡淡道：“贫僧应大劫而出世，知晓那魔祖非金仙不能抵挡，若无金仙庇护，都要被其蛊惑，沦为麾下魔物。就如那阿修罗魔将，一朵黑莲就超度为己用，倾其麾下所有攻伐地府。贫僧此来，就是想要借六道轮回一观，若能观六道而突破，却是大造化！日后必有回报！”

    “六道轮回？！”

    阎罗楚江王色变，说道：“菩萨请稍等，待我去请十殿阎罗。”

    当今之时，酆都鬼帝已然不闻地府具体事项，被天庭架空已经数千年的时间。

    这位金仙实力的酆都鬼帝倒也不争权夺利，只挂了个虚名，就安心享受地府无量功德。

    也省得和那大自在天波旬争个你死我活。

    待那楚江王将因果一说，一众阎罗俱都齐齐看向转轮王。

    十殿阎罗地位不分高下，各司其职，如秦广王主管人间生死，幽冥吉凶。

    转轮王则掌管六道轮回。

    转轮王面色微微一变。

    六道轮回乃是幽冥地府，乃至天地间最为重要的一处所在，虽然每一位鬼魂转世之前都要经由六道轮回，但是还不容旁人窥视。

    倒不是说有人能够搅动六道轮回，霍乱天下。

    那处地方乃是天地大道凝聚之地，纵然是金仙也不可能撼动。

    而是这六道轮回乃是地府权能的根基，不容人窥视罢了！

    “嗯？”

    石之轩微微扬眉，淡淡道：“罢了，既然你们不信贫僧，那贫僧在这血海之畔悟道便是，也算庇护一方。”

    十殿阎罗面面相觑，他们虽然都是金仙之尊，但是其一身位业皆是天庭赐予，更像是一种天地果位，而不是自身修持，与长眉真人的功德金仙类似。

    虽为金仙，实则也不过比之普通天仙强上些许，比之自身修持的半步金仙差之极远。

    这么一尊菩萨坐在血海一畔，这是要干什么？

    我等还能安然入睡？简直寝食难安啊！

    若是汇报给玉皇大天尊……想起数百年前那孙猴子大闹地府的一幕，十殿阎罗便打消了念头。

    这年头，多一事不如少一事！

    而且，若是上报天庭，岂不显得自己一行何其无能……

    “误会！误会！”

    秦广王连连说道：“石之轩菩萨若想观看六道轮回，自然是可以，自然是可以！”

    就连面色难看的转轮王，也堆起一抹笑容：“菩萨若能踏足金仙，自然是三界之幸！”

    “那多谢阎罗！”石之轩微微一笑，说道。

    “也多谢菩萨今日出手镇压了那魔头！”转轮王松了口气，一挥长袖：“菩萨请，随我一观六道轮回！”

    石之轩点头，赵佶收敛气机，隐藏在他掌心佛国之中。

    在一众阎君的邀请之下，向着六道轮回而去。

    “此处，就是生死黄泉路了！”

    转轮王指着前方茫茫的一条道路说道。

    道路上正有无数条鬼魂队伍在缓缓前进，无尽的阴雾笼罩之下，阴森恐怖。

    黄泉路，路上盛开着只见花不见叶的彼岸花。

    花叶生生两不见，相念相惜永相失。

    路尽头有一条河叫忘川河，河上有一座桥叫奈何桥。走过奈何桥有一个土台叫望乡台。望乡台边有个亭子叫孟婆亭，有个叫孟婆的女人守候在那里，给每个经过的路人递上一碗孟婆汤。

    忘川河边有一块石头叫三生石，喝下孟婆汤让人忘了一切，三生石记载着前世今生来世。

    走过奈何桥，在望乡台上看最后一眼人间，喝杯忘川水煮今生……

    “菩萨，前方便是六道轮回了！我等便不深入，菩萨观之便是。”

    六道轮回之地，迷雾茫茫，纵然练出神眼，也看不穿虚实。

    踏踏！

    走进迷雾之中，石之轩眸光绽放道道佛光。

    只觉得此处的阴气之浓重，简直达到了匪夷所思的地步。

    甚至石之轩怀疑，若是在此地施展武道血气神通，极有可能生难以预料之事。

    不过，这个念头只是一转，就消失。

    只见四周迷雾渐开，露出浩瀚天地，乃是六道巨大的深渊。

    这深渊，与那九渊有些相似，但又有大不同。

    赵佶从掌中佛国中脱身而出，遥望着六道轮回之地。

    “轮回大道，就在此间啊！”

    隐隐间，赵佶可以看到那六道深渊之后，无尽的符文流转，推动这六道轮回，不停的转动着。

    其间，一具具鬼魂被磨灭了所有的阴气，只余一点灵光，投入某一座深渊之中。

    “官家，如今当如何？”

    “朕要在此悟道，尔等出去后便宜行事！”

    “是！”

