    这一看，便是一刻钟。

    “算了，实在看不懂。”

    玉琉璃笑道：“他这个人还是一如既往的让人看不懂。”

    韩雪璃一震，道：“小姐和他认识？”

    玉琉璃只是淡淡道：“算认识吧，一起睡过。”

    韩雪璃彻底惊住了，在她心中，小姐几乎无所不能，近乎天人，轻易就将她提升到了五品境，虽处于青楼之中，但只不过是红尘历练，出淤泥而不染。

    但现在一句睡过，彻底打碎了小姐那完美的形象。

    顾阳和小姐……

    不知为何，她竟然还有些酸涩。

    顾阳是第一个带她逃出牢笼，送她自由的人，她永远都忘不了，月夜下他揽着自己的腰，飞离太守府的情景。

    夜风很冷，她的心却是火热的。

    她就像一只笼中雀，第一次飞向天空。

    那句“算我借你的，以后记得还”，深深刻在她的心里，只是那个人太过耀眼，他那么厉害那么威风，自己又怎么还得起呢？

    韩雪璃收起自己的情绪，淡淡道：“那需要雪儿宣布是顾大侠获胜吗？”

    也对，只有像他那样的男人，才配得上小姐。

    “不，那就没意思了，不如吓吓他。”

    ……

    韩雪璃走出房间，对着下方等待结果的众人道：“小姐看了顾公子的谱子，只评价了四个字。”

    顾阳自信道：“惊为天人？”

    韩雪璃冷冷地望着他，嘴里吐出四个字。

    “不知所云。”

    她对着花间游道：“小姐说，这一关，你赢了。”

    花间游哈哈大笑，对着顾阳抱拳道：“顾大侠，承让了。”

    顾阳叹一口气，也对，对方怎么可能看得懂五线谱？

    花间游就要上楼去。

    韩雪璃拦住了他，淡淡道：“但是小姐说，你之前打扰了她睡觉，她不想见你。”

    花间游愣住了。

    韩雪璃突然对着顾阳微微一笑，递上一根白玉长笛。

    “小姐说你写的东西不知所云，她让你吹给她听。”

    顾阳接过长笛，不禁一怔，只见笛子口处有着一抹丹红，仿佛唇印，似是刚被人吹过。

    其他人纷纷嫉妒地看向顾阳，这分明就是玉大家刚刚吹奏的笛子！

    方蓝玉失魂落魄。

    但是顾阳皱了皱眉，准备用袖子擦一擦。

    韩雪璃连忙道：“不能擦，小姐说了，就要你对着她的唇印。”

    轰！

    方蓝玉如遭雷击，心如死灰。

    顾阳咳嗽一声，有些尴尬道：“你家小姐好像是刚睡醒吧，她……刷牙了吗？”

    韩雪璃愣住了，哭笑不得。

    方蓝玉又遭重击，他心中的女神主动献好就算了，竟然……还被嫌弃了？

    顾阳叹一口气，算了，忍一忍吧。

    他吹响长笛，当悠扬舒缓的旋律出来的时候，所有人都为之一怔，这……有点好听呀！

    顾阳小时候学过几首曲子，现在已经不记得多少了，这首《天空之城》算是记忆最深的。

    作为后世一首家喻户晓的名曲，《天空之城》曾被无数乐器演奏，钢琴、小提琴、洞箫……

    不同的乐器有不同的魅力，以长笛演奏，显得十分悠扬清澈，与这首曲子的空灵唯美相得益彰。

    玉琉璃躺在床上，留心着下面的声音。

    当听到顾阳竟然嫌弃她时，忍不住握紧了拳头，眼中露出一丝凶光，不过当笛声响起的时候，她愣住了。

    这种旋律……

    她静静聆听着这唯美的旋律，虽然吹奏者的技艺一般，但这首曲子却很好听，与她听过的所有曲子风格都不太一样。

    “不仅仅是宫商角徵羽……”

    她闭上眼睛，心神完全沉入这首曲子，嘴角不知何时露出一丝微笑，但笑容很快化为一声轻叹。

    不知回忆到了什么……

    一曲终了。

    韩雪璃眼露异彩，她也精通音律，却从未听过这首曲子，也就是说，这真是顾大侠现场创出来的，怪不得他用了那么长的时间。

    花间游抱着最后一丝倔强，道：“好听是好听，但文关比的不是这个呀！”

    “对呀，所以花公子您胜了！”

    韩雪璃笑道：“可是小姐不想见你。”

    花间游差点一口血吐出来，这不是无赖吗？

    “玉大家亲口说的规矩，难道要说话不算数吗？”

    这时玉琉璃的声音响彻在每一人的耳边。

    “我玉琉璃亲口说出来的话——自然是想怎么改就怎么改，谁有意见？”

    她霸气道：“有意见找顾阳。”

    顾阳：“……”

    片刻后。

    顾阳上前拍拍花间游的肩膀，道：“花大叔，承让了。”

    花间游哼了一声，就要离去。

    “等一等。”

    顾阳拦住他，笑道：“扇子留下。”

    花间游面色一变，运起轻功就要逃走，销魂扇可是他的宝贝，怎么会交给顾阳？

    然而下一刻，顾阳身形一动，如金雁横空，凌空行走二十七步，稳稳跟在花间游身后，任他如何闪转腾挪都甩脱不掉。

    顾阳手指连点，在空中将花间游点穴，顺手将销魂扇收走。

    花间游砰的一声摔在地上，这一幕就和他碾压申屠雄如出一辙，只是对象换成了他自己。

    顾阳微微一笑，将销魂扇收进自己的怀中。

    让你画秦如霜？

    还敢画的那么像？

    销魂扇……这名字真下贱！

    他倒是没有杀人，毕竟对方只是仰慕秦如霜，小小教训一番就好了，当然，若是对方不依不饶不知好歹，那就别怪他手下无情了。

    别问，问就是男人那该死的***。

    顾阳对着韩雪璃点点头，然后飞身上三楼，进入了玉琉璃的房间。

    刚一进入，他便闻到了一股香味，似乎还有些熟悉。

    入眼处是一派富丽堂皇，两只价值连城的红珊瑚就摆在一旁，昂贵的羊绒地毯铺满地面，正中间有着一个用十六枚夜明珠组成的吊灯。

    顾阳的目光望着灯下那张锦床，一个模糊的倩影在绣帐下****，看不出有没有穿衣服。

    顾阳咽了口唾沫，云州女子，奔放如斯？

    他又想起白玉长笛上的唇印，心中莫名有些火热。

    难道真遇到了一个合欢宗的女弟子？

    “在下顾阳，见过玉大家。”

    顾阳见对方没反应，继续硬着头皮道：“我是洪三笑洪前辈介绍来的，想请玉大家帮忙做一件事。”

    玉琉璃笑了出来。

    “我是欠洪老前辈的人情，却不欠你的。”

    顿了顿，她声音中带着一丝媚意。

    “这里是青楼，你来这里，奴家只能帮你做一件事，你猜猜，是什么事呢？”

    顾阳的心跳加快了一分。

