    第144章入宫

    “入宫。”赵夜宁淡淡说道，脸上的神情没什么变化。

    朱翎的品阶不够，但她可以啊，做为摄政王妃，她自然是有出入宫中的令牌。

    “附近山多，都是泥泞，你怎么回城？”朱翎不顾外面大雨,追了出去，欲想阻拦赵夜宁。

    可赵夜宁已经不打算回答朱翎的话了，眼看她已经往马棚的地方快速走去，朱翎一咬牙，还是回去将自己斗笠拿上，匆匆跟了过去。

    “我跟王妃一起入宫。”朱翎赶上赵夜宁,急急说道。

    赵夜宁回身看了他一眼,什么都没有说,选了匹马就往雨中奔去。

    天阴沉沉的，就跟暗下来了一样，但此刻还是正午，只是眼前的雾太大，能见物低，这就大大阻碍了赵夜宁和朱翎骑马的速度。

    所以他们入城的时间，要比往常多了一半，不过大抵没出什么意外。

    入了宫，赵夜宁直奔御书房，因为大多时候皇帝都是在御书房处理公务，只是行至门口的时候，却被人给拦住了。

    “麻烦公公通传一声，我要见陛下。”赵夜宁有礼道。

    太监之前是见过赵夜宁的，只是她现在这副有点狼狈的模样，方才太监没认出来，这乍一看才惊觉是谁，忙颔首退了进去。

    皇帝刚做完慕玄烨交代让他亲自批阅的奏折，正有些兴致缺缺的左手跟右手下棋,突然听到太监进来禀报，说是摄政王妃来了。

    皇帝顿时丢下手中棋子，脸上闪过一抹童真的笑，“快请她进来。”

    太监应声退下。

    没一会，赵夜宁和朱翎就被请进了御书房。

    “臣妇参见陛下。”

    “末将参见陛下。”

    赵夜宁屈膝，朱翎躬身，两人异口同声的说。

    “都起来吧。”

    皇帝摆手，看到朱翎也在，他脸上的笑容就淡去几分。

    “朱将军怎么也来了？”皇帝接着询问。

    朱翎看了赵夜宁一眼，而后接着对皇帝躬身回道：“王妃执意要入宫，末将担忧王妃安危，故而跟来。”

    哦，也就是没什么事了……

    皇帝这又将视线转到了赵夜宁身上，“皇婶是有什么急事找朕吗？”

    或许是因慕玄烨的关系，皇帝对赵夜宁的态度没有对其他人那般的疏离冷淡。

    赵夜宁组织了下语言，就将自己想要说的事，简单着重的将自己的担忧说了出来。

    也都是关于泥石流、山体滑坡的事，毕竟这样的事,盛京早在十几年前就发生过,那时候死了不少村民,事后原以为结束了,结果又爆发了一场瘟疫，全都是因为那场灾难引起的。

    后来坊间就有谣言传出，说先帝不是正统，没有帝王之命却享用属于别人的帝王之福，故而惹怒天道，引发灾难。

    当然，这些后面被先帝查出来都是那些觊觎皇位的藩王故意传播为之。

    因为当年的先帝也是方登基未满一年，而如今的皇帝，不正如先帝当年那般，登基还未满一年么？

    皇帝想到这些，小拳头攥得紧紧的。

    “依皇婶来看，此次大雨会造成泥石流又或是山体滑坡的几率有多少？”皇帝一脸凝重的道。

    赵夜宁却说：“七层。”

    七层，那已经很高了，不知道为什么，皇帝没由来就信了赵夜宁的话，丝毫没有想过，她一个长在深闺的女子是如何知道这些的，又是拿什么来判断的泥石流和山体滑坡？

    一旁的朱翎到底是脑子清醒一些，他看看赵夜宁，又看看皇帝，都有些无语了，如果这人不是摄政王妃的话，他怎么可能容忍她在陛下面前胡说八道。

    还别说，皇帝是当真了，而且立即就让人去宣了钦天监过来，他也并非偏听偏信。

    没一会功夫，钦天监就来了，是一个留着山羊胡的男子。

    “参见陛下。”李清风微微躬身。

    皇帝点头，“快来给朕算算，今日这雨，是凶是吉。”

    听到‘算算’这个词，赵夜宁的嘴角不由自主的抽了抽，古人还真是迷信呢，不过想想也是，她都能够穿越了，世间还有什么事是不可能的。

    就见李清风走到了御书房门前，仰头望向灰蒙蒙的天际，嘴里念念有词，手指也在不停掐算什么。

    约莫过了半刻钟，他才重新走回来，但眉头却是紧皱的，显然没出去时的那么轻松了。

    “如何？”皇帝有些急切的问道。

    李清风沉吟了会，还是说道：“凶。”

    仅一个字，又再次让御书房陷入沉默。

    凶卦，也就是说，赵夜宁方才所言要成真了？

    “陛下，趁事情还未严重前，还请派人前往俊子山将山下村民护送到安全之地，然后让城中大夫做好急救措施，预防事后引发瘟疫。”赵夜宁站出来说道。

    闻言，皇帝神色微动，但在下决策上却又有些犯难。

    赵夜宁知道皇帝在为难什么，毕竟以目前这个朝代的条件，也就只能这样了，但要派谁去护送那些村民呢？这是个问题，毕竟这是件冒死的差事，指不定去了就回不来了。

    “若是陛下信得过臣妇的话，这事可否交给臣妇来办？”赵夜宁想了会，还是主动提出请求。

    “不行，皇婶/王妃万万不可。”

    这回不止是朱翎了，就连皇帝都直截了当的拒绝。

    他们是知道慕玄烨有多看重赵夜宁的，若是她出什么事的话，等人回来他们该如何向慕玄烨交代。

    “陛下，大事为重。”

    “朱翎，这件事交给你去做，务必护送那些百姓到安全地区。”

    赵夜宁还想要说些什么，可皇帝已经转头将事情交给朱翎来办了，她都有些无力了，果然还是在现代好啊。

    “陛下……”

    “行了，皇婶，朕知道你想要说什么，可是你要想想皇叔，若是皇叔在这里的话，他一定也不会允许的。”

    “不，他会允的。”赵夜宁强势道，她说：“而且我有足够的把握。”

    “不行！”

    皇帝还是不同意。

    这个时候，李清风出声了。

    “陛下，微臣方才算到这个凶卦还有变数，或许王妃就是那个变数。”

    “当真？”皇帝心下一喜，俨然没了之前强硬的态度。

    ?  ?就一章，今晚没有了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

