
　　第二天一早，陆放便早早的醒了过来。

　　起身坐在床上修炼了一两个时辰，不由得叹了口气，单靠自己吸收天地间的灵气来修炼，这也太慢了！

　　难怪前身五年来这么努力，也只修炼到了炼气三层。

　　打开房门，来到屋子旁的一个小屋子。

　　这是前身喂养毒物的地方，有几个笼子，里面各装着几只蜈蚣、毒蛇、蝎子、蜘蛛、蟾蜍，全都是尚未成熟的幼虫。

　　这也是外门弟子的宗门任务之一，外门弟子每年必须交两批成品五毒给宗门，不然就会受到严厉的责罚。

　　前身前段时间刚交了一批上去，这批是刚从宗门领的，也没什么价值，所以便放在了外面，不然得全部搬回自己屋里。

　　没办法，这里是五毒宗，这儿的弟子可没有什么节操，这是前身被偷了几次得来的经验。

　　将所有毒物都投喂好了，刚准备出去，就听到一个声音。

　　“陆郎，陆郎你在家吗？”还很是温柔的喊道。

　　她怎么又来了？

　　昨天不是都说好了吗？

　　陆放出来打眼一看，不是巫清云是谁？

　　今天还换了件略显紧身的白色的锦衣，俏生生的站在院坝里。

　　她身材很好，该凸的地方凸，该翘的地方翘，只是略显青涩，远远看去，怕也是个不可多得的美女，当然，不看脸的话。

　　“陆郎！”见陆放出来，巫清云一脸高兴的喊道，还朝着他跑了过来。

　　脸上的烂疮又挤在了一起。

　　作孽啊！

　　陆放不由得又在心底感叹了一下。

　　谁知道巫清云没跑几步就停了下来，有些犹豫地轻声说道：“陆郎，你怎么从那里出来？你、你方才是在入厕吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　神特么入厕！

　　陆放脑门上不由得冒出了几根黑线。

　　这姑娘看来会经常口不择言，以后自己得多主意主意。

　　“没有，我方才在喂养毒物，清、清云你怎么来了？昨天咱们不是说好了吗？”

　　陆放尽量用轻柔的语气说道。

　　“可是人家想你嘛。”听陆放说不是入厕，巫清云又高兴的跑了过来，一把抓住陆放衣服袖子，撒娇似的摇了摇。

　　脸上的烂疮抖动的更厉害了！

　　实在难顶啊！

　　看着她的脸，陆放灵机一动，道：“清云，你在这等我一下，我马上就来！”

　　然后飞快的跑进屋里，顺手将门带上。

　　“陆郎！你怎么也不让我进去？”巫清云愣在原地，有些生气的跺了跺脚。

　　“清云，你等一下，我马上就出来！”陆放大声吼道。

　　然后立马从衣柜里翻出一件宗门发放的新衣，应该是丝绸做的，料子还算不错，几下将其撕开，拿着一块丝巾样的布条跑了出来。

　　“清云，我实在是找不到办法治好你脸上的伤，这是我想了半夜才想到的。”陆放跑到巫清云面前说道。

　　“陆郎！这、这是干什么用的？”巫清云接过丝巾，一脸好奇地问道。

　　这怕是个憨憨吧？

　　这都不知道？

　　这么近距离的看着巫清云的脸，陆放实在有些难顶。

　　轻声说道：“来，清云，我给你戴上。”

　　将丝巾接过，踮起脚尖准备给巫清云戴上。

　　巫清云比陆放高了半个头，陆放又不敢离她脸太近，踮起脚尖也还有些够不着。

　　这傻姑娘也不知道稍微弯弯腰。

　　“清云呐，来，你把头稍微低下来一点。”陆放只好说道。

　　“哦！”巫清云回答了一声，乖巧的将头低下。

　　陆放迅速的给巫清云将丝巾系好，然后再看了看。

　　现在看起来就好多了，纯白色的丝巾将她的整张脸都埋在了下面。

　　再加上她的眼睛本来就很漂亮，系上这丝巾又凭添了几分神秘。

　　一眼看去，这分明是个神秘的妙龄古装女郎啊！

　　陆放为自己的机智点了个赞，满意的点了点头。

　　“陆郎！这就是你想了半夜送我的礼物吗？”巫清云满眼的欣喜。

　　“嗯，清云你喜欢吗？”陆放只好点了点头。

　　“屋里有镜子吗？快，在哪里？拿来给我看看。”

　　巫清云转身就往屋里走，到屋里桌子上见到一块破了的镜子，一把就抓在手里，对着自己的脸照了起来。

　　巫清云看到眼里的自己，当时眼睛就红了，一把将跟着进来的陆放抱住！

　　“陆郎！”这声音似是小猫低声呜咽，叫的陆放心肝一颤，不知所措的愣在了那里。

　　“呜……呜……陆郎！我好喜欢！唔……”巫清云抱着陆放在他耳边轻声呜咽道。

　　见不到巫清云脸的情况下，这曼妙的身子，实在是让陆放有些顶不住！

　　更何况她还在陆放耳边呜咽，甚至耳朵都能感受到她嘴里喷出的热气。

　　鼻腔里满是一阵似有似无的幽香。

　　这尼玛！

　　实在难顶啊！

　　好在陆放也不是初哥，不然鼻血都得喷出来。

　　陆放把这巫清云的双肩，轻轻将她推开，轻声说道：

　　“清云！你这是怎么了？你先别哭了，有什么事好好跟我说，你今天找我是有什么事吗？”

　　“我……呜呜……我是太高兴了，陆郎，你对我太好了！呜呜……”巫清云带着哭腔，断断续续地抽泣道。

　　要不要这样啊？

　　这不就是块破丝巾吗？

　　听声音，这姑娘连鼻涕泡都哭出来了。

　　“好了，好了，不哭了，不哭了，清云乖啊，眼睛哭肿了就不漂亮了！”陆放只好拍了拍她的后背，轻声安慰道。

　　“呜……呜呜，这也太好看了，陆郎，我以前怎么就没想到呢？我太喜欢这件礼物了！”巫清云一边掏出一块手帕，擦了擦鼻子，一边再次拿起镜子，抽泣着道。

　　“师父就知道给人家找各种面具戴，可是、可是那些面具都好丑啊！戴上吃东西还不方便！”巫清云终于缓了过来，眼睛红红的看着镜子里的自己说道。

　　面具？

　　尼玛！我算是知道巫清云怎么憨憨的了！

　　敢情有个憨逼师父，只想到面具，没想到丝巾？

　　陆放脑海里不由得浮现出一幅画面。

　　巫清云一脸烂疮的坐在一面镜子前，她师父一张一张的递给她各种花花绿绿的面具。

　　巫清云一边哭一边换，一边哭一边换。

　　好不容易挑了张好看点的，抓起一个果子却没喂进嘴里。

　　哇的一声，又哭了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第十六章 丝巾免费阅读。https://xs.23sk.com 