    第164章真相大白，打脸虐渣陶美娇！

    “大哥？你在说什么？”

    陶美娇一愣，似乎是不可置信。

    她什么时候误会人了？

    宋远深吸一口气，开口解释，“二婶，刚刚医生来电话，宋美玲的脸……没什么问题，你误会司繁了。”

    众人震惊,所以事情的真相就是……一次误会，一个乌龙？

    那宋美玲谎称自己的脸疼，逼迫校医给她开就诊单是什么意思？

    为了陷害司繁？

    这……

    陶美娇则先是愣一下，立即反驳，“不可能，我女儿不是这样说的！”

    宋远微微咬牙，“难道你就没想过，是你女儿欺骗的你？”

    宋美玲平时就爱耍那一丁点自作聪明的小心思，真以为他不知道？

    要不是看在她是他唯一一个堂妹的份上,他才懒得管她！

    陶美娇微微怔了怔，这一点，她倒是没想过。

    自己的女儿性格她是知道的，乖巧懂事哦，从不说谎。

    所以她压根不相信自己的女儿会欺骗她。

    可是，宋远又不可能会在这么顿人面前说谎。

    难道……真的是她女儿……

    陶美娇一时半会没那么笃定了。

    现在最开心的就是宋治了，他的尾巴几乎瞬间翘上天，得意洋洋说道，“二婶，现在真相大白，快点给我繁姐道歉，你刚刚把我繁姐骂的那么难听，道个歉，不是什么难事吧？”

    陶美娇闻言，咬了咬牙，愤懑的瞪了宋治一眼。

    她还想不明白前因后果,让她给一个小姑娘道歉，怎么可能？

    她咬牙拒绝，“我不道歉，反正她的确打了我女儿的脸！”

    宋治无语，“那是演戏？既然你连宋美玲演个打脸的戏都接受不了，趁早改专业！”

    “我……”

    陶美娇还想说什么，但是宋家主一个凌厉的眼神扫过来，立即把她盯住了。

    她明白，自己这个大哥表面看着好说话，但是一旦触及到他底线，他可不会轻易饶过那个触及到他底线的那个人。

    显然，自己今天为了女儿大闹学校，还惊扰到他，害他从公司急忙赶来，却发现一切只是一场玩笑，他应该是怒了。

    陶美娇看了一眼司繁，道歉的话，却怎么也说不出口。

    她希望这个司繁能识大体一点，懂事一点，不要锱铢必较，毕竟她是宋家人，得罪了她,没什么好处。

    但是她万万没想到，这死贱丫头竟然一句话都不说，似乎就在等着她的道歉。

    可是让她一个四十多岁的人跟一个二十岁左右的小姑娘道歉，怎么可能？

    这死丫头，真是不要脸！

    她要是识趣一点，就知道下一步该怎么做！

    陶美娇见司繁依旧漫不经心的站着，嘴角噙着寡淡的笑，咬了咬牙，看向钟梅。

    收到陶美娇暗示的钟梅只能顶着巨大的压力，对司繁说道，“司繁，宋二夫人应该是认识到自己错了，你大人有大量，还是不要过多计较了，咱们就大事化小，小事化了，退一步海阔天空。”

    陶美娇内心很满意，她的想法就是这样。

    反正道歉是不可能道歉的，打死她都不可能道歉的！

    就在她认为司繁会妥协时，对方却轻轻的嗤笑一声。

    司繁嘴角轻勾，眉梢夹着冷，“别拿你的狗仗人势压我，我不是什么任人拿捏摆布的软柿子，所谓退一步海阔天空，不过是给某些人蹭鼻子上脸的机会，谁会这么蠢？！”

    “想不道歉，可以，把脸怼过来，我还十巴掌回去！”

    话音刚落，所有人顿时哗然。

    这怕是第一个，敢在宋家主的面，对陶美娇这么挑衅的人了。

    钟梅眉头一皱，司繁这做法，真是太不知好歹了。

    真以为宋家主刚刚那句让陶美娇道歉，是对她的谦让？！

    她未免太不自量力！

    宋家主却微微惊讶的看着眼前漂亮惹眼的少女，眉眼看似恣意懒散，但是却锋芒毕露。

    眼底似藏了一把锋利的尖刀，杀人于无形。

    连他见了，都觉得忌惮几分。

    他本以为，宋治口中的繁姐，只是类似于一些大姐大的不良少女，只是身上有种盛气凌人的气势而已。

    但是万万没想到，她身上的气势，内敛，外溢，气场浑然天成，不容小觑。

    好像于她而言，他们不过是在她眼皮子底下蹦迪的蝼蚁。

    宋家主连忙挥散自己脑海里一切不切实际的想法。

    不得不说，这丫头，还挺有个性！

    也挺对他的口味。

    而陶美娇彻底恼了，“你刚刚说什么？！还想打我十巴掌？我看你是找死！”

    宋家主呵斥，“陶美娇，闭嘴！”

    陶美娇怒红脸，“大哥，你没听到她刚刚怎么挑衅我的？是你是能忍？”

    宋家主冷冷扫了陶美娇一眼，“你冤枉人家小姑娘是先，道歉也是应该，但是你不道歉，那她还你十巴掌，貌似也不为过，将心比心，我要是这小姑娘，有人冤枉我，十巴掌，我还觉得便宜了你。”

    司繁微微挑眉，倒是没料到，这位初见的宋家主会帮助她。

    不过现在确实是她占理。

    陶美娇则是很难以置信，大哥这也是帮一个外人说话，大义灭亲？！

    宋治不嫌事大的说道，“二婶，快道歉吧，你要是选择不道歉，那就是选择被打脸了，十巴掌而已，忍忍就过去了。”

    陶美娇咬咬牙，似有了决定，强忍着内心的羞耻说道，“对不起！”

    比起被打脸十巴掌，她还是选择了道歉。

    说完后，她迫不及待的转身离开，生怕被人发现她的窘迫。

    陶美娇离开了，没人理会她。

    宋家主更是连一个眼神都懒得吝啬过去。

    他走到司繁面前，慎重说道，“对不起了小姑娘，刚刚的事误会你了，我这人做事一向敢作敢当，既然我宋家人做错了事，身为宋家之主，难辞其咎，我必须郑重向你道歉。”

    司繁桃花眸凝着宋家主，淡然一笑，“没关系。”

    得饶人处且饶人。

    既然宋家主率先低头，她也没必要还揪着这件事不放。

    宋家主倒是能屈能伸，不拘小节，又磅礴大气的性子，他挺欣赏司繁的，也不客气的道一句，“谢谢。”

    钟梅愣住，因为，这跟她想的完全不一样。

    她以为司繁会因为她的嚣张狂妄而遭受到宋家的一致施压胁迫。

    但是没想到最后却是陶美娇向司繁道歉，连宋家主也向司繁道歉。

    这……

    简直难以置信！

    (本章完)

