    看着滚滚而来的剑气，鬼将军那空荡荡的头盔内，

    两道猩红色的目光愈发炽烈！

    紧接着，只见它将右手放到左腰间，

    下一刻……

    黑气汇聚，一个黑色剑鞘率先出现，

    紧接着，剑鞘之中，一把长剑紧接着出现。

    鬼将军的左手抓住剑鞘，右手握住剑柄，用力一拔，

    一把有着雪白色剑身的长剑猛然被它抽出。

    只见鬼将军握着手中长剑朝着前方一指，

    下一刻，它的领域之中，浮现出了千军万马！

    “杀！杀！杀！”

    士兵们手持武器，口中发出了阵阵怒吼。

    紧接着，前排的骑兵双腿一夹鬼马的马腹位置。

    只见一匹匹鬼马发出一声声长啸，紧接着，它们四个脚蹄上，燃烧起四团鬼火。

    这些骑兵骑着鬼马，朝着前方浩浩荡荡的剑气而去。

    可以看到，它们和鬼将军一样，都只有一身的盔甲，以及头盔中那两点猩红色的目光。

    就在骑兵即将和剑气洪流碰撞之前，

    大军后方，鬼将军再次举起手中的长剑，高举过顶！

    下一刻，大量黑色的鬼气浮现，没入所有的士兵之中，其中也包括骑兵胯下的鬼马。

    吸收了鬼气之后，鬼马那四个脚蹄上，幽蓝色的鬼火瞬间暴涨一圈。

    鬼马的速度也得到了大幅度的提升。

    下一刻……

    前排的骑兵和剑气洪流碰撞到了一起。

    骑兵们用自己的身体死死地阻挡着剑气洪流，

    它们的盔甲上，每时每刻都在浮现出一道道细小的裂痕。

    鬼马的身上，同样出现一道道伤痕。

    不过，伤痕之中，却没有留下一丝一毫的血液，只有一点点黑色的鬼气从伤痕之中溢出。

    骑兵们不断挥舞着手中的武器，不断消耗着剑气洪流。

    后方，手持大刀的步兵也奔跑了过来，它们冲到剑气洪流之中，不断挥砍着手中的大刀，消磨着剑气洪流。

    更远处，一个个弓箭手弯弓搭箭。

    一支支箭矢破空飞出，箭矢毫无阻碍地穿过了步兵和骑兵的身体，

    最终落在剑气洪流之中。

    而在弓箭手的后方，还有大量的投石车，这些投石车没有任何士兵的操作，

    也在不断地抛着自己的机械臂，一个个石块被抛出，砸向剑气洪流。

    就这样，鬼将军召唤出来的大军，和慕容千雪的剑气洪流便形成了对峙状态。

    就在李武准备出手帮助慕容千雪的时候，

    就看到慕容千雪摇了摇头，同时说道：

    “如果是它生前，恐怕还能与我一战，可惜了……”

    说完，慕容千雪不再留手，再次朝着前方一斩！

    下一刻，一道仿佛要开天辟地的恢宏剑光从慕容千雪手中的长剑中飞出，朝着鬼将军的领域斩去。

    见状，鬼将军大概也是感觉到了危险，眼中红光疯狂跳动。

    紧接着，鬼将军双腿一夹鬼马。

    它坐下的鬼马发出一声长啸，整个身体都被一层深蓝色的火焰笼罩。

    甚至就连鬼马身上的鬼将军，同样也被一层深蓝色的火焰覆盖了。

    被深蓝色的火焰覆盖之后，鬼将军的盔甲内，露出了一个火焰的人形轮廓。

    紧接着，只见鬼马迈开脚步，凌空而起。

    “踏～踏～踏～”

    粗重的马蹄声在整个战场中回荡开来，甚至穿越了战场，落在了李武三人的耳中。

    看着眼前的战斗，叶紫梦反而不再惊恐，而是满脸震撼地看着这一幕。

    在现实世界，她也看过一些古代电视剧，其中就有宏大的战争剧情。

    但是和眼前相比较，电视剧上的那些画面，就显得太过稚嫩。

    毕竟，电视剧可没办法拍出那种真实的千军万马的场景。

    而此刻，在叶紫梦的眼前，就是货真价实的千军万马，尽管它们看上去鬼气森森的。

    鬼将军骑着鬼马，仿佛瞬移一般地出现在了自己的领域边缘。

    看着宏大的剑光，鬼将军握紧了手中燃烧着蓝色火焰的长剑。

    只见无数黑色的鬼气从四面八方涌入它的体内，它的气势也为之一涨。

    紧接着，鬼将军手中长剑一挥！

    黑色的鬼气夹杂着鬼将军的剑气，以及深蓝色的火焰，

    轻易地破碎了慕容千雪之前的剑气洪流，朝着那宏大的剑光迎面而去。

    轰！

    两股剑气碰撞到了一起。

    慕容千雪在实力上远比如今的鬼将军强大许多。

    仅仅僵持了片刻，鬼将军的剑气就仿佛春雪消融一般，被慕容千雪的剑光轻易瓦解。

    紧接着，宏大的剑光还未至，鬼将军召唤出来的军队便化作一道道鬼气，烟消云散。

    轰！

    剑光落在鬼将军的身上，鬼将军只是负隅顽抗了片刻，

    就被慕容千雪的剑光消融，它的领域，也在这一刻土崩瓦解。

    哐当！

    等到一切都平静之后，鬼将军的战场领域已经消失不见。

    鬼马同样消失无踪，只有一套盔甲从半空中，砸落在地上，发出一声哐当的声响。

    鬼将军一死，慕容千雪也收回了自己的领域。

    三人的视野，再次被一片平地和四周浓浓的灰雾笼罩。

    在他们前方十米的位置，朱红色的棺材静静地悬浮着。

    就在这时棺材突然缩小，最终化作巴掌大小，缓缓飞向李武三人。

    看着眼前的迷你棺材，慕容千雪只是轻轻一瞥，就收回了目光。

    她能够感觉到，迷你棺材上，并没有任何的威胁。

    最终，迷你棺材飞到了叶紫梦的面前。

    看到叶紫梦脸上的迷茫，李武开口说道：

    “这棺材应该就是这秘境的奖励之一了，你是这个秘境的发现者，它就自动飞到你面前了。”

    闻言，叶紫梦这才恍然，随后，她忍不住看向慕容千雪。

    毕竟，进入这秘境之后，她可没有出过任何的力。

    就这么轻松地拿到了通关的宝物，她感觉有点不自在。

    看到叶紫梦犹豫的目光，慕容千雪开口说道：

    “这迷你棺材你就收下吧，对我没用。”

    说完，慕容千雪径直走向鬼将军死亡后，掉落的那一套盔甲前。

    见状，叶紫梦这才伸出手，将迷你棺材抓住。

    紧接着，叶紫梦便查看起了迷你棺材的属性面板。

    这一看，慕容千雪的脸上露出了一抹诧异。

    ……

