    “无尽海域！！！”

    在坂东义显的怒吼声中。

    他的身后隐隐出现了一片蓝色的虚影。

    很快，那虚影逐渐凝实，竟然真的有阵阵海浪声传递到了现实之中。

    “我有种不好的预感。”

    久南弥一察觉到危险，第一时间腾空而起。

    下一刻，只见那蓝色虚影变成了现实，一道足有五六十米高的滔天巨浪席卷而来。

    “轰隆隆！”

    那巨浪比森林还要高，携带滔天威势, 所过之处直接将森林冲垮。

    “呼风唤雨，制造海浪，没想到坂东义显变化的耶梦加得竟然能够做到这种事情！”

    贞子空间被海浪肆虐，变得狼藉一片。

    不仅是森林，无法飞行的猿鬼也被海浪席卷，淹没在海水当中, 久南弥一第一时间取消猿鬼的召唤, 将其收起。

    在这种环境中，猿鬼已经派不上用场。

    “在神话中，耶梦加得是居住在无底深海当中的巨大海蛇，因为其体型巨大，把整个尘世都给围堵了，因此又被称为‘尘世巨蟒’，是一种无比危险的邪恶生物。”

    “不仅如此，当它伸展身体时，甚至在深海另一端看到了自己的尾巴。”

    “而头尾相连，正是衔尾蛇的显著特征。”

    “坂东义显变化而成的耶梦加得，并不是虚有其表，能力也一并显化，虽然无法和神话相比，但也相当可怕。”

    还好除了猿鬼之外，不管是管狐还是妖刀姬都有飞行能力，不至于被海浪波及。

    只是，久南弥一看着下方的海水，眉头一紧。

    海浪冲击森林之后并没有消失，海平面没有丝毫下降的迹象, 反而不断上升。

    而坂东义显的身影，也悄无声息地没入海水中，肉眼难以寻找。

    “坂东义显召唤海浪并不是为了攻击，而是为了制造有利于自己的环境，耶梦加得是海蛇，在水中战斗反而可以发挥出原本实力。”

    大友优爱和五名裂口女悬停在久南弥一身旁。

    她们并不会飞行，此刻是利用贞子的念动力浮在空中。

    “我和裂口女都是下雨天出没的都市传说，水性很好，只是以我们的实力，只能作为辅助，无法真正杀伤坂东义显。久南弥一，你的水性怎么样？”

    久南弥一摇头，解除天狐变身，只保留鬼人模式，“虽然不至于失去战力，但也只能发挥一半实力。”

    此消彼长，加上坂东义显本身是上一级巅峰，战况骤然间变得艰难起来。

    “不过，倒也不是完全没有机会。”

    “嗯？你有什么办法？”大友优爱问道。

    波涛汹涌, 幽深的阴影在海面下游动。

    “啪！”

    这时，海面突然炸开，坂东义显冲出，巨大蛇首冲向久南弥一，张嘴便是一口咬下。

    攻击来得非常迅猛。

    “好快！逃不掉！”

    蛇最可怕的便是瞬间攻击速度，耶梦加得虽然体型巨大，但也有着蛇的特性。

    巨口覆盖了一切逃跑路线，无法闪避，久南弥一眼神微动，他迅速将鬼气缠绕在巨蛇的牙齿上，固定住身体，不让自己被吞掉。

    “砰！”

    久南弥一被裹挟着撞入海水之中。

    坂东义显在海里移动速度快的惊人，强劲的水流在久南弥一周边涌动。

    那水流如刀割，直接将他的衣服撕扯开，在他的后背鞭打出道道血痕。

    不过这点攻击对他来说影响不大。

    坂东义显用力甩动脑袋，想要将他从嘴巴甩下去。

    “从牙齿上掉落，一定会被吞食！”

    久南弥一紧贴着牙齿，最危险的地方就是最安全的地方。

    不过坂东义显动作微微一滞，而后改变方向，朝着海底直冲过去。

    “它想撞死我！”

    久南弥一深知情况紧急，稳住身体的同时，拿出了雷迎太鼓。

    水能导电！

    海中是雷迎太鼓展现威能的最好场所。

    在海里，久南弥一移动速度的确下降许多，但是有雷迎太鼓在手，攻击力并没有下降，反而上升许多。

    “砰！”

    他用力敲击太鼓。

    “滋啦！”

    一道雷蛇从太鼓中乍现，本就是互相贴着，雷蛇刚出现便轰击在坂东义显身上。

    A级物品雷迎太鼓的威能爆发。

    强劲的电流游走，噼里啪啦作响。

    哪怕是耶梦加得巨大的躯体，也被电的一僵，被击中的部分更是变得焦黑。

    “有效果！”

    久南弥一趁机脱身，催动鬼气直冲海面。

    “嘶昂！”

    雷蛇的僵直效果只持续了不到一秒，坂东义显掌握身体后顿时愤怒咆哮，“想跑？在海里，我是无敌的存在！”

    强劲的涡流卷动。

    久南弥一感觉到一股恐怖的压力朝他压来，扭头看去，赫然是坂东义显的尾巴。

    “雷蛇！”

    他再次敲击太鼓，雷蛇轰击在尾巴上，将鳞片炸得粉碎，血液渗出，染红了一片水域。

    只是攻击尾巴效果并不如脑袋，攻击并没有停下。

    那尾巴如一辆压路机从上方袭来，砸在了久南弥一身上。

    “啪！”

    难以形容的恐怖巨力轰击，强烈的痛楚侵袭他的大脑，骨骼破碎，血管崩裂，体内灵力乱成一团。

    和五花八门的攻击能力相比，防御一直是久南弥一的弱项。

    “这就是上一级巅峰的攻击力吗？仅仅一击就将我重伤！”

    久南弥一释放净灵之炎修复伤势，然后向上扫了一眼。

    “原本快要冲出水面，现在又被砸向深海。”

    “在海里，我的移动速度比不过坂东义显，很难逃脱。”

    凭久南弥一一个人的力量，别说逃脱，撑不了多久就会被杀死。

    他心中微动，召唤妖刀姬。

    “扑通！”

    海面上方的妖刀姬感知到呼喊，立刻一头撞入海水，化作一道黑线朝久南弥一游去。

    “连妖刀姬也下海了，肯定是久南弥一陷入了危机，怎么办？”

    大友优爱在心中衡量片刻，有了答案，久南弥一是主战力，如果他出事，基本上计划宣告失败，她的下场会很凄惨。

    她没得选择。

    “扑通”“扑通”……

    大友优爱和裂口女们同时入水。

    ……

    深海之中。

    海流非常湍急，海中有着一个个旋涡，稍不留神就会被卷走。

    “咚”“咚”“咚”

    在这种环境下，其他攻击手段很难发挥威力，久南弥一只能不停动用雷迎太鼓。

    然而坂东义显在海流中如鱼得水，速度快的惊人，很难命中脑袋，结果雷蛇只是轰击在他身体上，虽然能够造成伤害，但无法再像之前那样使其陷入僵直。

    而无法使坂东义显停下，后果就是他的伤势不断加重，哪怕是净灵之炎的恢复速度都有些跟不上。

    不过久南弥一仍然脸色平静，因为他已经感知到了妖刀姬的存在。

    一道黑线急速向下而来。

    “彭！”

    妖刀姬挥舞着大噬魔丸，狠狠地砍在了坂东义显的身体上。

    只是挥刀过程中被海流影响，威力锐减一半，勉强破开鳞片，造成的杀伤低得可怜。

    “太弱太弱，只有这点威力吗？我还以为你在给我挠痒痒呢！”

    “哈哈哈，久南弥一，你以为我不知道这个女人在接近吗？我只是不在意而已，进了海里，你们都不是我的对手。”

    “很好，两个可以对我产生威胁的人都在这里，只要把你们杀了，剩下一个六号，掀不起什么浪花。咦？竟然连六号也来了，正好将你们全部灭杀。”

    久南弥一看到下降而来的大友优爱，也是一愣。

    “你下来干什么？”

    “我看到妖刀姬下来，以为你出事了，也过来帮你。”大友优爱道。

    “好吧。”

    久南弥一知道大友优爱也是好意，不再多说什么，“既然人都来了，那就一起准备吧。”

    “准备什么？”

    “当务之急是从深海当中逃出去。在这种环境中受到限制太大，没胜算。”

    说着，久南弥一拿出两面雷迎太鼓，一面递给妖刀姬，另一面给了大友优爱。

    “这是什么？”

    “我之前说的机会，就是这个！”

