    就在驻马街上空响起凄厉的疏散警报时，搏击馆中的战况已然进入白热化！

    梓兰束身的皮衣在高温焚烧下变得越来越简约，浑身挥洒洋溢着血脉贲张的热情，狼狈且不失优雅地躲避着绵延不绝的狂暴攻势。

    苏萌萌则完全停止了近身搏击，不断调集火元素的力量隔空轰击，火焰所过之处皆是燃起了熊熊烈火！

    “小红帽，你就只有这一点能耐吗？”

    “要不，先停下来姐姐喂你喝些柰柰？”

    “……”

    接连的挑衅下，苏萌萌彻底陷入失智状态，混然将特别行动组禁令抛到了九霄云外，悍然动用了超越了可控范围之外的火系力量！

    在“焰天火雨”四个字，由陷入短暂静止的苏萌萌口中娇咤而出后。

    她身体中红芒极剧炽烈，渐渐变为了不可逼视的太阳！

    娇喘吁吁的梓兰，刚有机会停下来大口大口地调整气息。

    这一声娇咤。

    顿时让梓兰面色剧变！

    “这死丫头……是要拼命了……”

    焰天火雨是苏萌萌最强悍的火系攻击方式，一旦爆发，将造成无差别的巨大摧毁能力。

    搏击馆虽然空阔宽敞。

    但在焰天火雨的攻击下，基本上不存在死角！

    更何况她已经完全被苏萌萌锁定，最狂暴的攻势必然大部分都会朝她进行密集覆盖。

    以她现在的身体强度，根本就没有办法承受这种打击！

    “没办法了……”

    “必须得动用禁忌之力了……”

    汗水从白皙的面颊顺流而下，两排贝齿被她紧紧咬合，以指为剑快速点击前额，脖颈，膻中……

    “奇经八脉督脉……开！”

    “奇经八脉任脉……开！”

    “奇经八脉冲脉……开！”

    “……”

    梓兰的剑指点动越来越快，从肉眼可见的速度渐渐变成为幻影。

    “咔……”

    “咔咔……”

    一阵阵清脆的骨响后，强横的气势将地面炸出道道裂痕。

    一条条青筋如蛇般从肌肉之中隆起，一股充斥着毁灭与狂暴的恐怖气息开始疯狂攀升！

    “奇经……八脉……阳跷脉……开！！”

    伴随着梓兰强行开启奇经八脉的一刹那，她仅仅为D-级的战力，竟直接拉到与苏萌萌同等的C级！

    在苏萌萌仰天嘶喊声中。

    一股毁天灭地般的巨大火柱直冲天际，地面与穹顶顷刻间在恐怖到极点的高温下崩碎消融。

    焚灭天地般的火雨化作万千火蛇，由高空呼啸返落，整个搏击馆瞬间遭到无差别持续的猛烈轰击！

    “轰轰轰……”

    “砰砰砰……”

    在火雨之中，楼顶全面塌陷，钢筋与水泥崩坏跌落，整个搏击场顷刻间化为崩塌的无间炼狱！

    “我尼玛……”

    作为吃瓜群众的林夜，原本还沉浸在晃动雪白的专心录制之中。

    万万没想到。

    他竟一语成谶！

    战斗仅仅发起十余分钟，激烈的打斗一言不合就变成了全面拆家！

    在场三人。

    一个能够控制火焰，确保自身不会受到伤害。

    一个奇经八脉全开，如同幽灵一般在火雨中化作残影躲避，赤手空拳击碎每一团从天而降的火球和钢筋水泥。

    还有一个……

    就是比战五渣强不了多少的林夜！

    城池失火，殃及池鱼。

    这尼玛已经不是失火那么简单了好不好？

    被火球砸中会被烧成一具焦尸，被钢筋水泥砸中会变成一摊血肉，如果被混合砸中……

    妈的，那就直接被彻底毁尸灭迹了！

    “啊啊啊……复眼，开！”

    “蛇脊形态，开！”

    “猫妖形态，开！！”

    危急关头，林夜哪里还顾及隐藏自己实力装盲人？

    撇开被动的抗毒和灵魂能力，林夜在同一时间将掌握的三种强化身体的能力火力全开，敏锐的视力，柔软的身体在妖化的加持下再度全面提升！

    “轰轰轰……”

    “砰砰砰……”

    林夜的身体。

    瞬间被浓烟火光与下坠重物完全吞噬了……

