    

    范昔年听了顾篱的问话后，他也就感叹的说了一句：

    “看这些稻谷，想来还有一个月这样就能收割了。”

    “嗯，能收割不好吗？”顾篱还是不太懂范昔年的叹息。

    “自然是好的，大家努力了那么久，就是盼着这一天，只是今年的稻谷产量怕是没有上一年多，努力的种植稻谷还不够自己吃饱，何况还要每家每户的税收呢。”范昔年是真的自我感叹而已，他身为农家人，自然知道农家苦。

    或者说，现在不单单是农家苦吃不饱饭，就连城市里的工人都不一定能吃饱。

    1975年的他们还得太穷了。

    “税收之后，大家又是嘞着肚子努力，期待下一年。”范昔年无奈的摇摇头，这是就是他们国家窘迫的国情。

    只是他们还没有研究出如何让大家都生活质量上去，一个“饱”字还是太难。

    只可惜他不会关于这一类方面的研究。

    “我国人口多，科技落后，就连让每家每户吃饱都是难题，听说k国那边的人，科技先进不说，粮食也都是吃不尽。”范昔年感叹的同时，见顾篱好像很感兴趣，也就多说了几句。

    “姑爷爷，你说的可不就是嘛！我同行的说啊，那边k国的人粮食吃不完不说，在每年丰收的时候，很多什么稻谷啊，麦穗啊，还有这么大产量的粮食，他们k国的人收了够用够吃的后，剩下一大堆的粮食就懒的收了，留着那些粮食随着风吹雨打坏掉。”穆彪一般开车，在听到范昔年说的话后，他也忍不住的说了几句。

    “从这里一比，我们是真的没法比，我的同行还说过，要不我们在k国丰收的时候，偷偷偷渡过去，然后在他们看不见的时候，收获一些回我们国家，反正他们也多的懒的收，不过啊，想要偷渡到k国还是有些难。”穆彪说着也就当着一个八卦说说。

    就算偷渡到k国，真的收获了他们的粮食，他们又该怎么偷渡回来，那么多粮食呢……

    诶，等等。

    穆彪好像想到了什么，姑奶奶的符箓可以！！！

    “你也想我们国家粮食吃不尽吗？”顾篱听了这么多，也明白了大概，然后她问旁边的范昔年。

    “想啊！怎么不想！想要国富，就得让大家都吃饱，吃饱了后大家就有时间去学习其他，丰富自我，都说少年强则国强，等我们的国家强大起来了，其他边边角角的国家，哪里还敢侵犯我们国家，到时候就不是我们防备他们，而是他们防备我们了。”

    范昔年说着这些，虽然感觉有点说大话的幼稚，但是这也是他的想法。

    “好，我明白了。”顾篱看着说的激动的范昔年，顾篱点了点头。

    她好像有些明白范昔年了，为什么上一辈子，他那么执着研究科技了。

    哪怕最后面他成了大家尊敬，国家保护的人，也热爱着他的事业。

    只可惜他的命给了她。

    “明白了！？”范昔年听到了顾篱说的明白了，这又明白了什么？

    上一次他起以前的事情，说小时候羡慕那些明明年纪小，辈分却比很多年纪大的高。

    那个时候，顾篱也说着明白了。

    嗯……这到底是明白了什么呢？！

    还是单纯的知道了，了解了？！

    “嗯，明白了。”你喜欢的想要的，我给你完成。

    范昔年看到顾篱笑了，也不纠结什么明白不明白了，他已经陷入了顾篱的笑容里。

    在他们的聊天里，很快的就到达了花鸟村。

    只不过，范昔年的妈妈不在家，应该上工还没有回来，不过穆彪开着车过来。

    村子里的人很少能看到车，一路过来遇到几个小孩子，很快就传开了。

    还有小孩追着车跑，见车开向谁家后，他们又是高兴又是远远的看着。

    汽车啊，他们都没有见过。

    这边带着弟弟的范小佳很快就收到了小伙伴们的话。

    “小佳，小佳，有个汽车去你家了。”

    “有个汽车？是有辆汽……你说什么？有汽车去我家了？！”范小佳意识到什么，然后惊呆了，她也没有见过啊，这会知道有汽车在她家，不管谁开来的，她都能去看看汽车是长什么样子的呀。

    “车车？”范小宝还不懂得汽车是什么，可是他知道车啊，村子里谁家有自行车都很高兴，这会听到他家也要有车了，他高兴的就先一步他姐姐的跑了。

    “小宝！你等等别跑那么快，小心摔了！”范小佳见范小小宝跑了，也赶快追了上去。

    看着范小宝跑到那么快，她的心脏都忍不住瑟缩了一下，生怕弟弟脚下不稳，然后就摔了，要是摔倒了，不说弟弟疼，她也疼。

    “车车！”范小宝没有听范小佳的话，他一边跑，还说这车车，就是想要快些看到车。

    他们在外面玩，也不会离开家很远，这么一跑，也不用跑很久，就能看到了他家的家门。

    只是他看了又看，也看不到自行车，有点失望，不过他看到了他家的门开了，还有熟悉的人。

    “大嫂！”失望的小宝，在看到了顾篱后，又飞快的跑了起来，兴冲冲的就向着顾篱去了。

    顾篱听到了声音，一回头，就看到了向她而来的范小佳，伸手准备接住人的时候。

    顾篱旁边的范昔年微眯了一下眸子后，很快就笑了，他上前挡了一下，很是开心的抱住了飞奔而来的范小宝。

    “小宝大哥抱你。”

    “？？？”范小宝想要刹住脚步，可是他跑到太快了，一时间刹不住，他就落入了他家大哥的怀抱。

    “……”

    “小宝啊，有没有想大哥啊。”范昔年熟悉的抱起了范小宝，把人一抱，就让范小宝坐在了他的臂弯上。

    “大，大哥。”范小宝后知后觉的落到了他大哥的怀抱里，大哥的抱抱一点也不软和，硬邦邦的坐着都不舒服，他想要大嫂的抱抱。

    范小宝看了看被他家大哥挡着了的大嫂，他看还有没有希望到大嫂的怀抱里去。

    “大哥，我要……”

