    第283章 秀起来了七千

    仙琳儿手中长矛向前一指，一声震耳欲聋的龙吟声就从她口中迸发而出。刹那间，青色的火焰骤然亮起，化为一个巨大的龙头向那黑虎乌云撞击而去。

    大片大片的乌云在那青色火焰中消失，青色龙头竟是完全占据了上风。

    “好一个飞翔的女武神。”那浑厚的声音低吼一声，乌云骤然溃散，一道身影凭空出现在半空，右手成拳，就那么在空中轰出一记直拳。

    剧烈的轰鸣声中，龙头也随之溃散。仙琳儿与对方遥遥相望。

    那是一名身穿黑衣的老者，脚下竟然踩着一团黑色乌云。他的皮肤也很黑，两道眉毛一高一低，很有特点，额头上却有着一个大大的黑色王字。与他浑厚声音不符的是，他的身材十分瘦小，和此时已经身高五米的仙琳儿相比，显得十分渺小。

    “张鹏，你竟然还敢出现在人间！你忘记当初穆老是怎么放过你的吗？”仙琳儿手中战矛前指，一脸怒意地质问道。

    黑衣老者沉声道：“我当然记得。承蒙穆老放我一马，这份恩情，老夫始终记得。念在当年相识一场的情分上，我不难为你和言少哲。你们可以走了，把那个小子留下。”

    言少哲微微一笑，道：“张鹏，你倒是越活越回去了，居然和日月帝国勾结，找了个好东家啊！”

    黑衣老者怒道：“放屁！老子才不知道什么日月帝国，更不知道什么明德堂。赶快把人交出来，你们滚蛋。”

    仙琳儿眼中寒光大放：“你也不怕风大闪了舌头。我倒要看看，你凭什么让我们滚蛋。”说着，她大喝一声，身体宛如一道青色闪电般在空中一闪，下一瞬就到了黑衣老者面前，手中战矛前指，只听半空中一声雷霆轰鸣般的巨响，巨大的青龙光影在仙琳儿背后一闪而逝。她那战矛的矛尖就已经到了黑衣老者面前。

    黑衣老者双手在胸前一合，一个黑色光球立刻就出现在他双掌掌心之中，两黄、两紫、五黑，九个魂环迅速从脚下升起，竟然轮流散发出一道光晕。那黑色的光球就已经挡住了仙琳儿的矛锋。

    刹那间，整个空间仿佛都塌陷了一般，天空骤然一黯。

    另一边，仙琳儿已经和黑衣老者张鹏战在一处。

    张鹏的拳头就是他的武器，每一拳轰出，都有浓重的黑色雾气出现，而仙琳儿的战斗方式就要狂野多了，手中战矛每一次点出，都有嘹亮的龙吟响起，竟在空中逼迫得那张鹏节节败退。

    言少哲道：“这个黑衣人名叫张鹏，封号是蝎虎，是一名邪魂师。他的武魂需要不断地吞噬动物血液，才能进化。相对来说，邪得不算太过分。当初老师曾经抓到过他，因为他武魂的邪恶气息并不浓郁，也从未害过人，最终放了他一马。这么多年未见，他的修为恐怕也进入到超级斗罗的行列了，很难对付。现在他只是和琳儿试探性的战斗，邪魂师的能力还没施展出来。不过，也正是因为他的武魂中邪恶属性并不算太强，才能修炼到超级斗罗的境界。否则的话，要是他是那种纯粹的超级斗罗邪魂师，就更难对付了。”

    蝎虎斗罗张鹏虽然在不断地败退，却没有丝毫慌乱，面对仙琳儿的狂攻，他在被动防守中也是暗暗吃惊。

    仙琳儿是武魂、魂导双修，论实力，和言少哲应该是还有一定的差距。可她的攻击力怎么变得这么强大了，难道说……

    言少哲道：“武魂真身在魂师七环就会拥有。但武魂真身并不是绝对不会变化的，经过咱们学院多年的研究，修为到了九十五级进入超级斗罗境界之后，就可以用另一种方式来施展武魂真身。威能虽然不会变得更强，却可以保持人形战斗方式，对于更擅长本体战斗方式的魂师来说，就可以继续维持人形，这种战斗方法名为真身附体。”

    “言院长，我现在八环，感觉也能真身附体。”霍雨浩平淡如水的说道。

    言少哲道：“也不是一定不能使用，但使用真身附体会令魂师分神，对自身的精神控制要求极高，而且还要解决好魂力与精神力融合以及自身武魂化为真身后与自身附体等问题。就算能够做到，持续战斗的时间也要比施展武魂真身时缩短三分之二。费力不讨好。你是精神系魂师，在精神控制方面不是问题，但能够控制得多好就很难说了。就算你能够成功施展出真身附体，对你自身的实力恐怕也会有不小的削弱，得不偿失啊！反正等你修为到了，尝试一下就明白了。”

    “那我就拿这蝎虎斗罗试试吧。”霍雨浩平淡的说着，眼神之中金光闪烁。

    空中的战斗此时已经越来越激烈了，仙琳儿不愧有着“飞行的女武神”的称号，半空之中辗转腾挪，战矛每一次出手，半空之中都迸发出一声强烈的轰鸣，青色光焰化为一圈圈气浪向外扩散，蝎虎斗罗张鹏被她逼迫得节节败退，看上去已经有些抵挡不住了。

    言少哲拍了一下自己的额头，道：“忘了说了。琳儿这武魂十分特殊，属于变异武魂的一种，甚至有可能全天下就只有她一个人拥有此种武魂。她给自己这武魂起名为青炎龙。可如果你当认为是一种火属性武魂那就大错特错了。因为她这变异的青炎龙武魂，乃是风属性的。你所看到的火焰，那是风在极度压缩之后剧烈摩擦产生的青炎，具有极强的破坏性。它的能力具体表现为分解。”

    那青色火焰，怎么看，也不像是风属性的。

    言少哲缓缓道：“所谓分解，就是指风在极度压缩之后，一旦爆发，就会向外全力扩散。在这种情况下，所有接触到它的物体就都会被它那爆发出的扩散之力伤害到，从而本体被分解开来。爆发力甚至还超过了火龙武魂。因此，琳儿最擅长的就是正面战斗与突破。不过，你也别小看那张鹏，他现在还没用出真本事呢。虽然他只能算半个邪魂师，但也依旧是邪魂师，很难对付。”

    果然，张鹏在仙琳儿的步步紧逼之下有些吃不住劲了。空气中的乌云突然向内一收，他整个人爆喝一声，双拳齐出，一声低沉的虎啸在空中迸发，声波气浪硬生生地震散了仙琳儿连续攻来的三矛。张鹏身形骤然暴涨，转瞬间化为一头黑色的巨虎，正是施展出了武魂真身。

    他所化身的黑色巨虎，身长足足超过了十五米，尾巴高高翘起，上面有一个乌光闪烁的钩子。原本空中的乌云此时已经全部到了他脚下，一双暗紫色的眼眸凶光四射，张口就是一声咆哮。剧烈的声浪扩张之中，只听半空中响起无数厉啸。一团团黑色暗影不断从他身下的乌云释放而出，化为一只只不同形态的魂兽，带着凄厉的鸣叫声扑向仙琳儿。

    “张鹏发力了。这是他那蝎虎武魂的真身。这蝎虎武魂脱胎于一种名为暗魔邪神虎的强大魂兽，算是暗魔邪神虎的亚种。虽然它不如暗魔邪神虎那么强大，但也需要不断地吞噬魂兽血液与灵魂来进化自身。他现在释放出的，都是曾经被他吸收过的魂兽灵魂与他自身精神力、魂力结合而成的兽魂。这是张鹏的看家本领，十分难缠。兽魂对物理攻击抗性极强，自身又兼具物理与精神双重攻击。作为使用者的张鹏更是随时可以化入其中任何兽魂内突袭。”

    蝎虎斗罗张鹏的兽魂一释放出来，仙琳儿果然无法再保持先前的优势了，手中战矛飞舞，依旧是攻势如潮，但那些兽魂却很难缠。它们都是张鹏修炼多年、存在有张鹏精神烙印的强大兽魂。其中更有十二个主兽魂，这十二个主兽魂构成的正是张鹏的第八魂技——十二兽使。

    这十二兽使每一个都有相当于八环魂师的修为，虽然不足以威胁到仙琳儿，但纠缠住她却没什么问题。这些主兽魂一旦受到攻击，还能吸收旁边的普通兽魂来补充自己的消耗。张鹏所化的蝎虎则是在一旁虎视眈眈，身体渐渐虚化，他脚下的乌云也再次扩张开来，覆盖战场。

    此时已经是半边天空都变成了黑色，里面一道道青色闪电不断闪烁，用天地色变来形容绝不为过。

    言少哲的目光突然朝着一个方向看去，淡淡地道：“既然来了，为什么还遮遮掩掩的？出来吧。我就说，张鹏一个人肯定没有自信到能对付我们三人。”

    “果然不愧是龙神斗罗的高徒。好感知！”苍老的声音响起，半空之中，突然出现了一道裂缝，一道身影也随之从中走了出来。

    同样是一名老者，但和蝎虎斗罗张鹏相比，他的外形就要好多了。老者身材高大，一头银发梳拢得一丝不苟，面部红润如婴儿一般，长长的眉毛垂在脸部两侧，双手背在身后。

    就他那么静静地悬浮在半空之中，一点魂力波动都没有释放出来。可不远处仙琳儿和张鹏战斗中所释放出的魂力波动在距离他身体十米外就会自行溃散，竟是根本无法蔓延到他面前。

    言少哲的脸色变得严肃起来了，不只是因为这位老者在出现之时直接提到了穆老，同时也因为，这位老者他并不认识。

    以言少哲的年龄加上身为史莱克学院武魂系院长的身份，大陆成名已久的封号斗罗他大都见过。可他不但从眼前这位老者身上感受到了极度的危险，更是认不出此人是谁。

    看着言少哲谨慎的目光，老者微微一笑，道：“多年未曾出山，曾经的朋友们现在大都已经不在了吧?真是可惜。今日老夫前来，倒是为了你。我想看看穆老的高徒，是否真正继承了穆老的传承。老夫龙逍遥，不知你可曾记得。”

    龙逍遥？听到这个名字，言少哲身体骤然一震，脑海中想起一个人来，不由得失声道：“你、你是龙皇斗罗龙逍遥？你竟然还活着？”

    龙逍遥微微一笑，道：“是啊！穆恩这个老不死的还活着。我又怎么舍得先走一步?”

    言少哲脸上原本的轻松在这一刻已是荡然无存，他万万没有想到，镜红尘找来截击他们的强者中竟然会出现这么一位大能。

    龙逍遥是什么人？那是当年与穆老并称为黑白双圣龙的黑暗圣龙啊！

    龙皇斗罗龙逍遥，龙神斗罗穆恩。

    龙逍遥拥有的武魂，乃是黑暗圣龙，与穆老的光明圣龙正是龙类武魂中的黑暗与光明两大极致。当年两人的修为也在伯仲之间。

    后来不知道是什么原因，龙皇斗罗龙逍遥突然销声匿迹了。而他从大陆失踪的时候，言少哲还没出生呢，自然是没见过这位大能了。

    深吸口气，勉强平复着心情的激荡，言少哲微微躬身，施礼道：“言少哲见过龙前辈。真没想到有生之年竟然能够得见前辈之面。”

    龙逍遥叹息一声，道：“是我不敢去见穆恩啊！逍遥实在是对不起他太多。我一直都没有勇气站在他面前，向他认错。唉……”

    言少哲心中微动，道：“龙前辈，我听老师说，当年，您和老师乃是至交好友。您虽然拥有黑龙武魂，但为人刚正不阿。今天这是……”

    龙逍遥摇了摇头，道：“穆恩果然没有将当年我们之间的事告诉你。他是为了给我留面子而已。罢了。今日看在穆恩之面，我留你们性命就是。”

    言少哲虽然不明白为什么龙逍遥会出现在这里与他们为敌，但看龙逍遥的样子，似乎是有什么难言之隐。他眼神微凝，苦笑道：“龙前辈，难道您真的要以大欺小吗？”

    龙逍遥道：“受人之托，忠人之事。老夫欠了人家大大的人情，不得不为人所用。这样吧，你们接我三次攻击，然后交出那小家伙手中的戒指，你们就可以走了。老夫留你们性命就是。但那个丫头，却要留在这里了。”

    言少哲心中大急，道：“龙前辈，我们……”

    龙逍遥一抬手，空气突然剧烈地扭曲了一下，言少哲的后半句话竟然没能说出来。他的眼神变得冰冷起来，一层淡淡的蓝光在眼底闪烁：“我意已决，多说无益。小心了。”

    说着，龙逍遥没有释放武魂，他的右手抬起，向着言少哲的方向虚点出一指。

    言少哲身形一闪，就将霍雨浩挡在了背后，一层浓烈到极致的白光骤然从他身上迸发出来，嘹亮的凤鸣响彻天际，一只金凤凰赫然悬浮在他身后。

    言少哲双手一圈，双掌同时向外推出，那凤鸣之声顿时变得无比尖锐起来。

    如果说天空是一个巨大的气球，那么，龙逍遥这一指点出，就像是捅破了这个气球似的。

    一个直径达到三米的巨大的黑洞，毫无预兆地出现在言少哲面前，就像是怪兽张开了大嘴，要将他和霍雨浩完全吞噬似的。

    言少哲拍出的双掌之中，白光骤然大放，悍然轰入那黑洞之中。顿时，接连十七声震爆在空中爆响，震得他身体在空中接连颤抖，转瞬间已是后退千米之外。

    “光明凤凰，好，好一个凤凰武魂！难怪能够成为穆恩的嫡传弟子。”龙逍遥并没有追击，向言少哲点了点头。

    此时言少哲的脸色已是无比严峻，姓名可以假冒，但修为却是绝对假冒不了的。眼前这位龙皇斗罗的修为，确实是和老师一个境界的存在。就算是本体宗主毒不死那样同样身为极限斗罗的存在，恐怕都要比他逊色吧。

    “还有两次。”龙逍遥淡淡地说道。

    “让我来吧，请龙皇斗罗指教，我也算是穆老的徒弟。”霍雨浩身形一动，右手前探，手心平摊，摆出了一个请的手势。

    龙逍遥双眼微眯，目光凝聚在霍雨浩额头上的竖眼之上：“第三只眼。很奇特的武魂和感觉。你说我以大欺小，也罢。换你向我攻击如何？我也只用和你一样的八十七级魂力修为，只要你能让我在原地挪移半分，就算你赢了。你手上那戒指我也不要了。没想到穆恩在临近暮年居然还收了你这么个小弟子，我很好奇，你身上是什么样的能力吸引了他。”

    霍雨浩扭头看向言少哲。言少哲也没想到会出现这样的结果，心念电转之间，向霍雨浩点了下头。

    由霍雨浩出手显然要比他出手好得多。以龙皇斗罗龙逍遥的身份，是绝不可能去伤害这么一个小辈的。输了，把那些材料交出去就是了，反正也是从镜红尘那里搜刮来的。而他一向相信，霍雨浩最擅长的，就是创造奇迹。双生武魂、极致武魂，在龙皇斗罗只使用同样级别魂力的情况下，未尝就不能……

    退一步讲，至少能够拖延一些时间。

    为什么他不慌不忙地延后出发？不只是要和其他学员拉开距离，同时也是为了等待援兵啊！在霍雨浩说出有可能会遭遇袭击的时候，他就已经放出了秘密信号。相信援军此时已经在路上了。

    言少哲看了一眼不远处涌动的黑雾，眼中流露出一丝担忧。虽然他对仙琳儿很有信心。但对手既然能请动龙逍遥这尊大神，为什么就不能请出其他强者呢？若是再来一位封号斗罗的话，仙琳儿可就有大麻烦了。听龙逍遥的意思，可是没打算要放过她啊！

    霍雨浩心中一动，道：“龙前辈，我们多打个赌，您看如何？”

    龙逍遥呵呵一笑，道：“赌？对我来说，这个字倒是有些新奇。说说看。”

    霍雨浩道：“我们学院的仙琳儿院长和那位蝎虎斗罗之间的战斗，现在看来应该是在伯仲之间，对吧？”

    龙逍遥点了点头，道：“不错。一对一的情况下，他们最终两败俱伤的结局占七成可能。”

    霍雨浩道：“您也看出来了，我只有八十七级修为，是一名魂斗罗。那么，您认为，我如果加入他们的战斗中，会怎样呢？”

    龙逍遥笑了：“小家伙，你倒是自信得很啊！难道你认为，超级斗罗之间的战斗，也是你能够参与的？”

    霍雨浩也笑了，笑得有些狡黠，却更让龙逍遥感兴趣了。“我要和您赌的就是这个。我有把握，一对一的情况下战胜蝎虎斗罗，您敢不敢跟我赌？”

    “哦？”龙逍遥这一次脸上的表情终于出现了变化，认真地看了霍雨浩一眼，道：“小家伙，你这可是在拿自己的生命打赌。老夫看不出你有任何赢的可能。而且，在我面前，你也不可能玩得出什么花样。指望言少哲和仙琳儿在一旁帮你那是不可能的。”

    霍雨浩傲然道：“我凭借的，就是自己的力量，不需要任何人帮助。您敢不敢和我打这个赌？我也没有任何过分的要求，如果我赢了，那么，请您保证我和言院长、仙院长能够平安回到学院。当然，我们之前的约定不变，如果我不能在三次攻击内，在您只使用同级别魂力的情况下将您逼退，那我就把这戒指还给您。”

    龙逍遥微微一笑，道：“小家伙，你这是想绑架我啊！不过，虽然明知道你是在设一个套让我跳进去，但我已经很多年没有遇到过这么有趣的事情了，又怎能不陪你赌一把呢？好，让我先看看，你如何一对一的情况下超越超级斗罗的层次。”

    说着，也未见龙逍遥如何动作，仿佛只是跨出了一步，他已经远在数千米之外。修为到了他这个程度，已经与陆地神仙无异，对于空间和自身魂力的控制，完全到了随心所欲的境地。

    “雨浩。”言少哲低声道，“你有把握吗？”

    “嗯。”霍雨浩点了下头。

    言少哲没有再说什么。如果是别的学员，他一定会认为其自大，但霍雨浩却不同，连老师都赞不绝口的这位小师弟，早已创造过太多的奇迹。

    霍雨浩背后的飞行魂导器光芒闪烁，在他的巧妙控制下，托着他的身体悬浮于半空之中。低沉的吟唱声开始从他口中响起，那是一种循着特殊频率与节奏的声音。别说言少哲听不懂，就算是远处一直关注着他的龙逍遥也一样听不懂。

    淡淡的白色光芒开始从霍雨浩眼眸中亮了起来，当他那双眼眸完全变成白色的时候，天空中似乎变得亮了起来。

    太阳的光芒原本在蝎虎斗罗带来的乌云掩盖下暗淡无光，可此时此刻，在霍雨浩的咒语之下，阳光似乎变得强烈了。

    距离霍雨浩最近的言少哲感觉是最直接的，他清楚地感受到，霍雨浩身上出现了一种神奇的吸引力，竟然就那么大幅度地吸收着空气中的光元素融入自身。

    言少哲的属性就是光明，与穆老一脉同源，虽然他是光明凤凰，不是光明圣龙，但对光元素的感知也是极其强烈的。

    这些光元素汇聚在霍雨浩身体周围后，似乎产生了一些奇异的共鸣和转化，在那低沉的咒语声中，很快这些白光的属性就发生了质的变化，变得连言少哲也说不清那是怎样的属性了。

    右手抬起，霍雨浩整个人的身体仿佛都亮起来了，命运之眼也同样变成了白色，一个虚无的光影开始在他背后由那些白光凝聚成形。正是伊莱克斯！

    “黑暗中腐朽的是我的躯体，光芒下照耀的是我的重生，我，就是太阳！”霍雨浩突然仰天大喝一声。（老李信了）

    神奇的一幕出现了，天空中的太阳仿佛真的听懂了他的呼唤一般，一道强烈的白光骤然从天而降，准确地落在霍雨浩身上。霍雨浩背后的伊莱克斯身影瞬间融入他的身体，白光骤然产生折射，直奔远处那众多兽魂的方向射去。

    凄厉的惨叫声几乎是瞬间响起，就像是刹那间有千万魂兽被屠杀一般，声震四野。

    蝎虎斗罗张鹏也是骇然色变，他清楚地感觉到，一种令他发自内心战栗的力量正在到来。自己辛苦凝聚的那些兽魂竟然暂时脱离了他的控制四散纷飞。

    霍雨浩要是连这样的机会都抓不住，那他这霍挂的名号就别叫了。

    玫瑰金色的瞳眸亮起，灵眸武魂第八魂环技，血红色魂环的光芒闪烁，金鳄寂灭万乘，发动！

    一条巨大的金鳄骤然浮现在半空之中，霍雨浩口中发出一声嘹亮的鳄鸣，脚踏金鳄，帝剑冰极无双前指，瞬间化为一道冰蓝色的闪电宛如晴天霹雳一般轰向张鹏。

    张鹏毕竟是超级斗罗，面对如此困境依旧没有慌乱，身形飞速后退的同时，身上的第九魂环终于闪耀。蝎虎真身瞬间扩散，化为无数黑影四散纷飞。

    冰蓝色的闪电过处，至少有三分之一的黑影被瞬间化为冰粉。当张鹏再次出现时，已经在千米之外。他的脸色一片苍白，“哇”的一声，喷出一口鲜血。

    他的目光朝着那传来令他心悸气息的方向看去，那是霍雨浩的身形。

    ?  ?还是霍挂秀起来好。

    ?  

    ????  

    (本章完)

