    陆天龙同时睁开眼睛，四目相对。

    只犹豫了一秒钟，陆天龙心中便已经下了决定，毫不犹豫突然低头，一下就吻在了肖瑶的双唇上。

    恩，不是哥花心，而是鲜花在前而不采，那不是哥的风格！

    肖瑶整个人愣住。

    就在四唇相对的瞬间，就觉得脑袋里面传来轰的一声响，接着整个人瞬间呆在原地。

    那一刹那甚至连所有的思维都停止，只觉得脑袋里面完全一片空白，所有所有的一切全都消失。

    她只能本能的伸手，一下抓住了陆天龙的胳膊，用力到关节发白都没有觉察出来。

    直到两人都接近窒息，陆天龙这才终于慢慢松开口，很回味的舔了舔嘴唇，后退一步笑吟吟的看着肖瑶。

    肖瑶整个人都还没有反应过来，整个人过程都是瞪大眼睛张大嘴巴，现在都还呆若木鸡的看着陆天龙。

    甚至都完全忘记了呼吸。

    “赶紧喘口气，你可不能自己把自己憋死呀。”

    陆天龙被她现在的模样逗乐，笑着调侃了一句。

    肖瑶如梦初醒，俏脸上突然火速升腾起两团红晕，将刚才震惊产生的苍白完全掩盖。

    随后大口大口的呼吸，像是刚刚溺水的人刚刚升上了水面。

    “陆天龙，你，你，你……你这个大坏蛋！”

    足足过了好几分钟，肖瑶才终于缓了过来，这妞儿一张脸涨得通红，用颤抖的小手指着陆天龙，却因为紧张和激动，连一句完整的话都说不出来。

    “我怎么就是坏蛋了？”

    “我又是教你写字，又是教你接吻的，我怎么就坏蛋了？”

    陆天龙脸上带着笑，调侃道。

    “你……”

    肖瑶觉得陆天龙这家伙太可恶，竟然能说出教她接吻这样的话来！

    “我什么我？不要忘了，你现在身份可是我的人质，哼，别说亲个嘴，哥哥我现在就算是直接把你就地正法，你又能怎么样？”

    陆天龙突然做出一副气势汹汹的模样。

    直接把面前的肖瑶给吓住了。

    这妞儿还是太单纯。

    “行了，你自己先好好在这里待一会儿吧，这两天我要出去一下，到时候会给你重新安顿一个地方。”

    陆天龙也觉得有些理亏。

    其实他是真没想到对肖瑶做什么，只是刚才情况太诱惑，他又一时没有控制住。

    看这妞儿一脸委屈模样，一双大眼睛里面都隐隐泛起水雾，也不再逗她了，笑着说了两句转身便走。

    “你，你回来！”

    肖瑶气不过，稀里糊涂自己初吻就这样没了，这家伙必须得给个叫到。

    “奥？你确定要让我回来？”

    陆天龙转身，脸上露出调侃笑容，一双眼睛再次明目张胆在这妞儿的身上来回扫视了两边，然后做了一个咽口水的猥琐动作。

    “……，你，你走！”

    肖瑶被他盯着心里发慌，下意识双手环在胸口，又是一副小紧张的模样。

    “哈哈！”

    陆天龙被她手足无措的模样逗乐，真没想到这天才丫头还有如此可爱的一面。

    之后陆天龙便离开房间，真没敢在肖瑶的房间里面多呆。

    这种单纯可爱又纯洁的丫头，对于每个男人来说真有致命的诱惑，尤其是她羞涩之中带着的那点儿天生妩媚气质，简直就是毒药。

    这种情况下，还不能简单粗暴的糟蹋了人家姑娘。

    对，陆天龙的目的是要让她改邪归正脱离幽灵一脉，然后走上正途。

    前往基地前面的路上，陆天龙心里在快速思索接下来应该如何安顿她。

    始终放在基地里面不太合适，想来想去还是觉得应该把她安置到别墅里面去。

    之前为了保护别墅里面的众多女孩儿，陆天龙安排温天豪等人轮流值守，而且还有战龙军团的那些兄弟们保护。

    除此之外，还跟周小波所在的军区打了招呼，由军区战士暗中守卫。

    再加上别墅里面还有宗楠、齐楚楚、安娜和苗倩等人，安全系数很不错。

    最重要的是还有一个苏凌月，这妞儿在吸收陆天龙的能量之后，一战之力绝对恐怖。

    有这些保护措施，就算是宗离尘等人想要轻易把肖瑶带走也没那么容易。

    陆天龙也没犹豫，跟温天豪等人简单商议过后便离开了基地，他准备先回别墅里面和苏凌月等人简单说一下这事儿，然后明天就让肖瑶搬过去。

    等这边的事儿处理完毕，他要动身再去一次隐龙。

    这些天发生了那么多的事儿，很多情况他必须找大长老了解一下！

    可是陆天龙却并没有想到，现在别墅里面很热闹……

    “哼，本姑娘就是这样，喝水只喝四十度左右的温水，要是没有你们就去给我准备。”

    “凭什么？就凭我是你们的客人，难道这么一点儿小小要求都不能满足？你们就是这么对待客人的吗？”

    “我脚崴了，自己走不动路，你，你，你们两个人给我过来，搀着我去一趟卫生间。”

    “速度能不能快一点儿？磨磨蹭蹭的干什么呢！”

    刚进别墅，陆天龙就听到大厅里面传来特别霸气的声音。

    正是凯丽莎……

    这妞儿的刁蛮任性，陆天龙之前可就已经有过切身体会，尼玛那简直不能用一般的作死来形容。

    连陆天龙对她都无可奈何。

    你打她屁股，她享受，你不依着她，她用手枪崩自己的脑袋。

    绝对的妖精啊。

    等陆天龙一脸无语的进入别墅大厅，便看到了让他跟无语的画面。

    凯丽莎像是个女王一般坐在沙发上，颐指气使的安排着别墅里面的其他妞儿做这做那。

    又是洗水果又是倒水的。

    别墅那些丫头们一个个面色悲愤，看那模样都忍不住冲上去群起而攻之，将凯丽莎狠狠揍一顿了。

    “陆天龙？”

    “陆天龙，你可回来了！”

    见陆天龙回来，那群压抑了半天的妞儿终于反应过来，几乎一股脑的冲了上来。

    ”小八郎，你跟我说，这妞儿到底和你什么关系？我能不能削她？我能不能削她？”

    “只要你点头，我直接拿把菜刀把她脑袋开了瓢，就算把我枪毙我也认了……”

    连慕容婉儿这丫头都被气的火冒三丈，嚷嚷着要拿菜刀劈了凯丽莎。

    可见这凯丽莎究竟人神共愤到了什么程度。

    “陆天龙，你回来呀，人家都等你好久了呢。”

    沙发上的凯丽莎眼珠一转，见众人都在控诉她，脸上刁蛮任性神态消失，娇滴滴的从沙发上站起来，一瘸一拐朝着陆天龙的方向走过来。

    马上就要到了面前的时候，这妞儿身子一歪，故意在慕容婉儿的身上撞了一下，然后一声惊呼直接朝着陆天龙歪倒过来。

    “……”

    陆天龙彻底崩溃，总不能眼睁睁看着她倒在地上，只能伸手将她搀住。

    凯丽莎小计谋得逞，随即在众目睽睽之下，双脚用力往上一跃，整个人就直接跳进了陆天龙的怀里，双手死死搂着他的脖子，一脸示威的朝着周围众女扫了一眼。

    ”嘻嘻，你们不是要知道陆天龙和我什么关系吗？恩，他是我第一个男人！”

    凯丽莎一脸灿烂笑容对着众女道。

    “第一个男人？”

    所有人瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    “凯丽莎，别胡闹，什么第一个男人。”

    陆天龙再次无语，狠狠瞪一眼怀中的凯丽莎，这小妖精之前还说陆天龙是第一个碰她的男人，现在直接变成了第一个男人。

    这不明白是想让面前的众多女孩儿们想歪。

    “哼，我不管，反正我认定你就是我第一个男人，也是最后一个男人了。”

    凯丽莎脸上抹过一丝羞涩。

    “无耻！”

    “不要脸！”

    “一对臭男女！”

    周围慕容婉儿等妞儿全都气坏了，这凯丽莎之前被陆天龙带到别墅。

    可还没等介绍她的身份，陆天龙就有事先离开，所以她们都搞不清楚陆天龙和这妞儿的关系。

    以为是陆天龙带回来的朋友，一开始都对她挺客气。

    不过凯丽莎这妞儿却不领情，连续提出一连串特别古怪的要求，让众女崩溃。

    “她就是这个德行，你们不要跟她一般见识。”

    陆天龙只能对着面前的众多丫头们解释了一句。

    “她就这个德行，那我就要削她，你就说吧，你让不让削？让不让削？”

    慕容婉儿气鼓鼓的噘着嘴，显然还没消气。

    “削，随便削！”

    陆天龙马上点头，直接跨步朝着大厅里面走了几步，一松手直接把怀里的凯丽莎扔在了沙发上。

    必须得给这妞儿一点儿教训，要不然有了她，这别墅里面非得闹翻天不可。

    “陆天龙，你好狠心，竟然让她们削我？来吧来吧，菜刀就在厨房里，你们把刀给我拿过来，不用你们动手，我自己来……”

    凯丽莎一副楚楚可怜模样，声泪俱下开口。

    这小演技，仍是和之前一样好。

    “行，我去给你拿刀，你要是自己不动手，你就是小狗！”

    众女哪知道凯丽莎的脾气，慕容婉儿气呼呼的就要往厨房里面跑。

    “卧槽，可别！”

    陆天龙直接崩溃，他可知道，凯丽莎这妞儿是真敢自己动手砍死自己。

    之前拿手枪崩自己，如果不是陆天龙眼疾手快，这妞儿现在已经死在自己的枪下了。

    陆天龙拦住慕容婉儿，然后就觉得头疼了，不知道应该怎么处理这凯丽莎。

    PS：十点左右还有更新。

