    “无夜救我，快救我！”

    绝望的上官轩哀求的看着无夜，可后者头也不回的来到了门口。有十几米之远，似乎来不及了。

    “见死不救，教主知道了，绝对不会放过你的。”似乎也明白无夜压根就没打算救自己，绝望的上官轩怨毒的盯着无夜。

    见死不救，放弃同伴其实在日月神剑中不算什么，但是上官轩知道，教主本来就想杀死无夜，那么这些问题，就足以给教主名正言顺动手的理由了。

    “无夜.....”

    任盈盈看着来到身边的无夜，同时有些不忍的看着绝望的上官轩。

    他也是日月神剑的一员，她不忍心看着被杀。

    “见死不救？”无夜看着上官轩，冷笑道：“此时我可是保护任盈盈，保护她不受到半点伤害，万一救你，左冷禅趁机来杀死任盈盈可怎么办？教主知道了，你说是怪罪还是什么？”

    “...........”

    上官轩绝望的闭上了眼睛。

    更何况。

    教主以后是谁？是任我行吗？

    “刷！”

    手起刀落，上官轩脖子迸溅出大量的鲜血。

    “真够无情的，不愧是魔教中人，无情无义。”手持滴血阔剑，左冷禅看向无夜，嘲讽道。

    “看来你还想战？”

    无夜心中已经不想战斗了，算是见识了这个时代顶级强者的实力，但现在左冷禅还没有寒冰真气以及无名心法，实力远不如原著大成者。

    更何况，还需要左冷禅之后去完成大计。

    杀死他能出名，但成为魔教教主，应该更有名吧。

    “想逃避了吗？”

    左冷禅冷笑不已：“之前如此强，因为爆发力强吗？但年轻的缺点体现出来了，内力与力量跟不上了吗？时间果然是你最大的破绽！”

    刷。

    只见一道寒光。

    脑子来不及反应，左冷禅下意识持剑挡住右边。

    只感受到一阵风！

    “血？”

    一道血线呈现在左冷禅的右脸颊之上，慢慢渗透出鲜血。

    “好快？”

    回头，左冷禅不敢去抹掉脸上的血，持剑戒备的看着此时站在自己身后的无夜，心有余悸，甚至有些心惊胆战，太快了，如果不是挡住一点。

    改变了对方的攻击轨迹，自己会死的。

    哪怕如此，还是受伤了。

    迈步，无夜漫步向左冷禅走来，睥睨着他，他脸上的鲜血很是夺目。

    “时间是你最大的破绽。”

    左冷禅无言以对，甚至铁青着脸，这是对我的嘲笑吗？明明比我年轻如此多，理应我在各方面都应该远胜对方啊，可结果却不是如此，这句话实在嘲讽我吗？

    却无力反驳。

    但无夜内心却并非嘲讽左冷禅，而是实话罢了。

    轮修炼时间，左冷禅短短四十年载，能与无夜百年相比吗？经验？战斗技巧这些，左冷禅怎么可能与无[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]夜相比，内力力量无夜并不比左冷禅强大。

    虽然速度比他快，但左冷禅剑招与阔剑有很大的提成。

    二者战斗，应该伯仲之间，但经验技巧，注定无夜占据上风。

    但也只能是上风，二者实力相差太少了。

    看着左冷禅脸上的血痕，无夜略微摇着头，暗道：“此时爆发的最快速度，只能这样吗？”略微有些失望的摇着头。但也明白，体能与力量的限制。

    就算之前拥有远超越音速的速度，但现在只能发挥此时阶段最大程度的速度罢了。

    还局限于笑傲中的极限罢了。

    不然刚才的攻击，左冷禅应该什么都不知道，就已经被杀了，而不是还能下意识抵挡。

    “看来要打败他，需要付出一些代价，如果真的要杀死他，代价应该更大，也许不一定百分百成功。”无夜与左冷禅擦肩而过。

    后者没动，直接随着无夜的步伐，左冷禅不断转移着自身的方向，时刻保持正面对着无夜，防止被偷袭。

    擦肩而过，左冷禅紧握着手中的剑。

    但还是没有选择攻击。

    “这里是日月神剑，不是你嵩山派该来的地方，滚吧！”

    无夜留给左冷禅华丽的背影。

    后者紧握着剑，死咬着牙。死盯着无夜的背影。

    “居然被一个后辈嘲讽了。”甚至忍不住要拼尽一切，跟对方不死不休，他还是有些自信，不一定绝对败。但想到自己的雄图霸业才刚刚开始。

    沉默片刻，左冷禅深深的看了一眼无夜，似乎要把他的影子刻在自己脑海中，碰的一声，撞破窗户掠过屋顶消失不见，远远的传来他的声音：“哼，青山不改绿水长流，下一次别再本座面前跪地求饶。”

    下一次，左冷禅相信很快就能到来，倒是！集合五大剑派的力量，可不是能凭借一人就能对抗。

    “无夜，难道就让他走了吗？”

    任盈盈有些不甘，左冷禅可是日月神剑最大的敌人，并且杀害了四长老他们，就这样让他走了吗？

    “这是为你好。真的血拼，你必死。”无夜轻声道。

    实话，相差不大的战斗，如果再保护现在实力很弱的任盈盈，太难了，付出的代价太大甚至是性命。

    “我？”任盈盈一呆，但转眼想明白了，偷看无夜一眼，很快又低下头。

    “走吧。”

    无夜根本没有注意到任盈盈小动作，此时脑海转动：“任盈盈现在在我手中，五大剑派马上就要来了，下面，只需要.........”

    似乎机会已经不用去制造了，最好的机会已经到来了，而且各处都如此巧合的达到完美。

    “不出十天，日月神剑教主之位，绝不姓任！”

    ..

