    

    “这一计划倒是和晋国的公子重耳出逃有些相似，虽然危险了一些，但也有机会，只不过我们这有会匈奴语的人嘛？”

    “嘿，还真有！”秦江笑了笑：“我的部下之前有跟随乌氏倮一起做生意的，他们就会匈奴语！。”

    秦江早就准备充分了，在北伐之前他脑海中已经推演了不知道多少次，一定也会考虑自己部下那些内应事成之后该怎么脱身。

    前面这些小部落对他而言，都是小意思。

    后面的呼兰氏还有天狼部落，兰氏这三大姓氏全部驻扎在匈奴王庭之内。

    有大量兵力存在，分兵过多不是好事，只能用这招瞒天过海，移花接木。

    看到手下都休整的差不多了，秦江也站起身，拔出了手中的赤霄；：“全军上马准备启程。！”

    “诺！”

    咸阳城一封又一封的捷报送往皇宫，这几天前线真是捷报频频，一直往回传，都没停下来过。

    “捷报，捷报！”

    “文昌君率领大军消灭匈奴，浑邪部落战敌首级，七千余颗，俘获牛羊，战马无数！”

    ……

    “捷报，捷报！”

    “文昌君率领大军灭贵霜部落，斩敌首级九千多颗，俘获牛羊，战马无数！”

    ……

    “捷报，上将军蒙恬大败匈奴，连战告捷，北进六百里，斩敌首级七万多棵。！”

    “捷报，陇西侯李信奇袭匈奴，斩敌首级四万余颗！”

    连续不断的捷报，雪片一般传来。

    这让咸阳城都沸腾了，十几天以来捷报频频，举国上下都在为这件事情庆祝。

    ……

    章台宫之内，秦始皇嬴政看着前线送回来的捷报，手抚长须哈哈大笑，相关的消息大部分都是飞鸽传书回来的，如果不是靠着飞鸽传书也没这么快。

    秦江所写的阴书也只有他手下韩信能够看懂，每次韩信翻译后就用最快的速度送过来。

    “不错，蒙爱卿果然没有让朕失望，大破匈奴主力夺回了河套地区！”

    目前匈奴正在调兵遣将，也在驰援前线，陇西侯李信还有屠睢左右两翼包抄，要将匈奴全歼，只不过目前还在对峙，僵持不下！

    秦始皇嬴政听到这个消息，猛的一拍桌子：“立刻传令，让赵佗率领精兵八万驰援蒙恬，这一战朕要将匈奴的主力全部歼灭在阴山一带。！”

    “诺！”内侍领命立刻草拟诏书，这次可是千载难逢的好机会，只要把握住了。

    匈奴就没有任何机会了，秦朝上下举国沸腾，这次其实秦国根本就没出多少力。

    主要是秦江太厉害了，给了十万匹战马，还有马镫和马鞍，让秦国如虎添翼，战马还好说，马镫简直就是划时代的产物。

    凭着马镫这一工具，秦军铁骑战力暴增，匈奴人擅长骑射，但是在正面战场上却被秦国吊起来打，这次秦国甚至都没动战车，就是骑兵就把匈奴人打的挺不住了。

    匈奴人虽然厉害，但根本挡不住现在大秦铁骑的冲锋！

    秦军骑兵一般都是先一轮骑射然后冲锋，匈奴主力的兵器其实也不差，但也没法跟他们比。

    几场猛烈冲锋下来之后，匈奴基本上就被冲散了。

    这次秦国之所以能够捷报频传，秦江功不可没。

    “哈哈哈，他们还在搞什么祭祀大会，结果就被包饺子了，听我大兄所说，他们是慌不择路！”

    “斩杀十几个部落的首领，大大提高了我军士气！”蒙毅的脸上也满是得意，这次蒙恬立下大功，他们蒙氏一族一定能更上一层楼。

    蒙恬封彻侯，恐怕都有希望，蒙氏一族虽然备受秦始皇嬴政的恩宠，但是却没有一个彻侯，如果蒙恬能够封侯，那就再好不过。

    “蒙兄说的是这次祭祀大会，匈奴精锐云集，上将军俘获了数以百万计的牛羊战马，这几天秦军可是天天吃牛吃羊的日子过得比我们还好。！”

    说到这里御史大夫都擦了擦嘴，嘴角口水流出。

    他都快有大半年没吃过牛肉了。

    秦始皇嬴政大手一挥，哈哈笑道：“只要能够踏破匈奴吃多少牛羊都行！”

    他的笑声爽朗：“打仗的话，那肯定会有损失，牛羊战马，都可能会被弓箭所伤，反正死都死了，还不如让手下士兵们保持饱餐一顿，士兵们拼死相博也不容易，吃些牛羊战马也不算什么。”

    “秦江这次的表现也积极主动，他率领五万大军连破匈奴三千里，沿途六个部落全部剿灭，根本不留下任何活口，颇有昔日武安君的风采！”

    秦始皇嬴政压根就没往心里去，秦江是骑兵能做到这种程度已经不容易了，他们兵力不足需要连续跨过山川河流，各种险境进入匈奴腹地，怎么可能会留下活口。

    就算是御史大夫这种老顽固，这次也没挑事儿。

    秦江的文昌君可真没白去，心狠手辣，老幼妇孺都不放过他，这干的事情比白起还狠，白起当时坑杀的只是士兵，可不是老幼妇孺。

    秦江干的，这事情如果放在中原那就是屠城了，不过既然是对付匈奴也无所谓了，而且秦江也是被逼无奈留下活口，让他们通风报信肯定是不行的，带着他们也不利于大军行进。

    现在大军捷报频频，谁敢跳出来说秦江的坏话，脑子被驴踢了？

    “禀告陛下，微臣有一事要启奏！”就在这时，李斯忽然又站了出来。

    看到眼前这幕，许多大臣都是眉头一蹙，难不成李斯就这么没有眼力见，还要弹劾秦江？

    “丞相有什么事情要说？”

    “依照上将军所言，匈奴此次兵器有些古怪，有不少兵器，甚至与秦国类似，而且这些兵器极其精良，带给他们不少麻烦。！”

    “臣以为此事关系重大，兴许有人资敌叛国必须严查。”李斯这话说完后很多人也是点了点头。

    因为前线的捷报太多，他们都没有往心里去。

    凡叛国者疑三族惧五刑！

    李斯手握玉板，面色冰冷，杀气腾腾。

    他是一国的宰相主要抓的就是刑法这一块，现在有人自己叛国，他还能忍，这不是往他脸上扇巴掌了？

    “丞相所言甚是！”秦始皇嬴政脸上的笑容，也逐渐散去。

