    “今天的拍卖会真是卧虎藏龙啊......”

    十号位置上两个人开始聊起天来。

    他们就是做这一行的，经常参加各种各样大大小小的拍卖会，而像他们这样的人有很多，久而久之的大家也就熟悉了，就算没有说过话也打过照面的那种。

    但今天拍卖会上的生面孔着实有不少，而且看情况很多都是从外地慕名而来参与这最后一件拍品的争夺，整个场面十分激烈。

    即便是已经到了五亿元的价位，已经还有不少人参与竞拍，除了京圈里大家比较熟悉的杜老徐老这几个人之外，还有不少的生面孔，到了现在参与竞拍的仍然有双手之数。

    这只青花瓷的争夺时间太长了，长到倒数第二组所有拍品加起来的时间都还没有结束，这还是经历了两次大跨度加价后的局面，真要一点一点往上加，恐怕每个一两个小时下不来。

    完全是个憋尿局，大家都坐着看各位神仙打架，生怕错过了精彩的时候。

    “五号买家出价五亿零两百万！”

    大多数买家都是按部就班的两百万往上加的，因为到了这个价位之后，大家就有些拿不稳了，毕竟在这之前没有过同类型的案例参考，如果能够以最小的代价竞拍下来当然是最好的结果。

    “五亿五千万。”角落里的那个声音再次响起，虽然声音不大但是原本不少人的目光早就聚集在他的身上，所以当他开始举牌的时候，拍卖师也第一时间捕捉到了。

    “三十二号买家出价五亿五千万！”拍卖师重复了当前的竞价金额。

    一下子又跨越了五千万，看起来不仅仅是那个年轻人，这个突然杀出来的中年人同样也是准备充分啊，大家心里已然清楚。

    杜老和徐老两人交换了一下眼神，长久之间的合作已经让双方有了十足的默契，杜姓老者开始让助手举起手中的号码牌。

    他们两人进行资金重组了，因为两人的准备都不够充分，短时间内没办法拿出这么多现金流来，但眼睁睁的看着这只瓶子落到别人的手中显然有些不甘心，双方一个眼神就确定了对方的意图。

    至于竞拍下来之后的归属问题，想来两人之前有过这方面的经验。

    “四号买家出价五亿五千两百万！”

    拍卖师重复价格。

    李安自从举了一次三个亿的牌子之后就再没有叫过价，因为他知道他只需要在最后加价就行了，而且会有人让他叫价的，他的直觉一直都很不错，这只瓶子的背后隐约让他觉得没有那么简单。

    他是想要拿下这只瓶子，但不是非要不可，最后关头如果超出预期他会果断选择放弃。

    那个中年人的打扮虽然普通，但绝对是个识货的人，或者说他早就事先知道了这只瓶子的来历，拥有这样眼光的人自然不会普通，或者说他背后的人不普通，至少那两个姓杜和徐的两个小老头一辈子都在摸古董，研究了这么几天都没有看出端倪来。

    “六亿。”中年人再次举牌，将原本按部就班的竞拍再次往上提了三千万。

    李安转过头去，那人果然在看着他，并且回以一个看起来还算是和善的微笑，证明他早已将自己定为了最终的竞争对手，虽然李安只举过一次牌。

    李安转过头来，没有露出丝毫的表情，他并不是什么菜鸟，开始了这只瓶子的第二次竞价。

    所有人都在等着他叫价，因为这个年轻人看上去不像是会按部就班的性子，在这之前他就加过一次两亿元的竞价。

    就连拍卖师也十分给李安面子，大概是他先前站出来和那个十二号对峙的原因。

    “无论最后的竞价是多少，我都往上加六百万。”

    “在我没有将手里这块牌子放下来之前。”

    李安不紧不慢的说道，想探他的底，那他索性将选择权交给对方，看看他是否有这个魄力往上加好了。

    全场哑然。

    这种竞拍的方式可谓是前所未有，并且十分的......嚣张跋扈！

    这么看来先前的那些个做局的表演的简直就是小孩子在过家家而已。

    这话一出，所有打算参与竞拍的买家心里都感受到了一丝压迫感，他们从没有见过这样的竞拍方式，这种将决定权交给别人去决定的竞拍方式，相当蛮横无理，因为你无论如何勾心斗角，都是在和自己做斗争。

    你不知道你加价到什么程度，那块牌子会突然放下来，如果你抡起石头想最后给对方狠狠一击，说不定最后关头你会砸到自己的脚。

    杜老和徐老两人再次对视了一眼，双方都摇了摇头。

    他们如今的现金确实充足到能够参与最后的角逐之中，但是这样做是否划算？他们连这只青花瓷的具体价格空间在哪里都不清楚！

    怪就怪在两人的准备都不够充分，不仅仅是现金流，还有对宋朝青花瓷的理解不够充分，玩儿了一辈子老物件儿了，第一次对一件东西拿不定主意，如果这只是一两千万的物件儿那还好说，赔了个底儿掉对于两人来说都无所谓。

    但五六个亿的物件儿就不得不让他们心里慎重起来了，或许最后能够花大代价拿下来仅仅作为收藏，但以后再看到这只瓶子恐怕心里都会怀疑，这东西花这么多钱到底值当不值当？

    买下来之后恐怕也只会是一个自我怀疑和自我安慰的循环过程。

    所以两个小老头儿在最后阶段果断选择了放弃。

    “九号买家出价六亿零六百万！”

    拍卖师也从没有见过这样的竞拍方式，海底捞月的确实有不少，但还没有到这种直接当众说出来的地步，真是......

    有钱真的可以为所欲为啊！

    三十二号的中年人此时脸上也露出奇怪的表情，他只不过想要激起李安的情绪，但没想到对方直接将选择权交给了他，而此时面对那个一直举起来的号码牌，他也有些束手无策了。

    给对方挖个套？

    他还没有这样的魄力。

    这个时候手机突然震动了起来，他连忙拿起来接听。

    很快他脸色就恢复了平静。

    “七亿六千万！”

    就在他大声喊出这个惊为天人的价格同时，李安放下了手中的号码牌......

    而此时，中年人的脸上露出了一丝难看的表情。

