    根据雷奥妮所说他们一家人很早就分开了，父母离婚后，母亲杳无音讯，父亲搬到了柏林，除了每月的抚养金以外，兄妹俩已经五年没见过他了。约纳斯是李小龙的粉丝，也没人教他，他就对着电影瞎练，还买了李小龙的书。总之，约纳斯打架很厉害，在他的营部里，每年都是格斗冠军。

    　　出事儿以后，在强大的舆论压力下，德国国防部虽然没有把约纳斯送进监狱，但国防军肯定是不能留他了。虽说德国人比日本人、韩国人硬气多了，单挑全世界的“三德子”虽说被一群人揍，但还真没有人敢往死了欺负它，要不然没准“四德子”就起来了……但不管怎么说，被占领的事实也让德国国防部没法袒护约纳斯。

    　　当然，德国国防部也有约纳斯的同情者，按照规定他这种情况属于强制退役，是没有退役金的，本来约纳斯也以为没有，但他离开军营两个月后收到了一张德意志银行的银行卡，每月都能收到和退役金一样多但就是没有名头的钱。

    　　约纳斯，经此一事，心灰意冷，酗酒浇愁，他原本的女友喜欢美国式的生活，事后也和他分手了。雷奥妮怕他出事儿，只好把他强拉来了图宾根就近看着，还通过市政厅为他找了一个清闲的体育中心看门人的工作。

    　　大名鼎鼎，掀起了席卷半个德国风暴的“和平战士”的到来，在图宾根很是热闹了一阵子。不喝酒时候的约纳斯也是个风度翩翩，但可惜图宾根没人见过他不喝酒的样子。所以一来二去，“坏脾气的约纳斯”、“沉睡者约纳斯”、“酒精约纳斯”的知名度就几乎和“和平战士约纳斯”并驾齐驱了。

    　　在酒吧热闹的气氛里，王艾也找不到约纳斯的身影，估计不是喝醉了就是自己回去了。

    　　午夜一点，酒吧即将散场。临走的时候，王艾登台，先是给大家发放了一套图宾根青年州级联赛半程冠军的纪念版球衣，总共就一百件，大家分了几十件，剩下的就寄存在老库格尔这里，等着忠实球『迷』来取。另外还发了一件特意从国内寄来的红『色』唐装，大家照相之后，起哄要王艾也唱一个。

    　　王艾推却不过，想了半天憋出来一个《难忘今宵》。实在没别的可唱，流行的那些歌曲三两年就没影了，真算新年歌曲，也就是这个了。

    　　拿来纸笔，迅速的将歌词翻译成德语，部分记不住的就说点好听的就行。一首德语版的《欢乐今宵》在大家的拍手哼哼中完毕。歌词翻译的算不上好，但曲调却非常符合酒吧的打烊音乐要求：今晚过的很愉快……赶紧滚犊子！所以老库格尔特意找王艾要了歌词打算学一学。

    　　第二天就是新年，雷奥妮难得起了个大早，她要去体育中心看看哥哥，顺便给哥哥送新年礼物。王艾也有心感谢一下约纳斯，特意做了一些中餐放在保温桶里提着。

    　　清晨的图宾根，每家每户都在门前立了一颗灌木，上边布满了绢花。静悄悄的街头花朵锦簇。

    　　王艾深深吸了一口冬天凉爽的空气：“忽如一夜春风来……”

    　　“千树万树梨花开。”雷奥妮闭上眼，双臂伸开，仿佛徜徉在初春的花海里。

    　　等雷奥妮美够了，睁开眼的时候，发现王艾正哼哼狞笑：“刚才我听到了中国话？”

    　　雷奥妮闪电般的伸出两根手指捏着王艾的耳朵：“你听错啦，说，你听错啦！”

    　　两人到体育中心的门房，雷奥妮隔着门高喊：“约纳斯，酒鬼约纳斯！”

    　　门房毫无动静，雷奥妮把礼物往王艾怀里一塞，一脚把门给踹开了。然后屋里一阵劈了扑通的『乱』响后，雷奥妮提着鸡窝头的约纳斯到了门口：“你看看，人家小孩都起的这么早，还特意给你送早餐，你居然还在睡！”

    　　雷奥妮揪着约纳斯的后脖领子使劲摇晃，精瘦的约纳斯浑身上下无处不在抖动，跟过电了似的，还有脸跟王艾笑着打招呼：“早、早、啊。”

    　　王艾心惊胆战的瞅着兄妹俩的友好交流，生怕共振到了某个节点，约纳斯哗啦一下变成了一地人体器官。

    　　24岁的约纳斯只有清晨这么一小会功夫是清醒的，笑容很和善，十足的和平天使的味道。当然，早餐后就不一样了，尤其是两千毫升啤酒下肚以后。

    　　2001年1月3日，巴登杯第三轮，也是冬歇期前的最后一场比赛在图宾根体育中心举行。三天前随队跑去霍芬海姆观赛的球『迷』被深深的刺激到了：俺们图宾根可是有八万人的大城市！球市居然赶不上三千人的霍芬海姆村儿？被这些球『迷』一煽呼，加上半程冠军的好成绩，这一天图宾根的球市达到了这个赛季的顶峰。3500座的球场座无虚席。许多家庭都是老少全到位。还在新年假期里的球『迷』们，穿着新衣，带着糖果，还有的用保温桶装着热咖啡，不像是球赛，活像一场嘉年华。

    　　当然装着啤酒、带着面包、香肠、大肘子的球『迷』更多，许多德国爷们更是提着一串卤好的猪爪当零食吃。

    　　这也是为何在新年前后的一个星期假期里，足球比赛还继续的原因。和职业队拿踢比赛当工作不同，业余队的比赛更多的是娱乐的『性』质。

    　　开赛前，王艾和雷奥妮、费弗尔一起商量过，今年的球队发展方针是全力冲级，巴登杯能拿当然好，拿不到也无所谓，毕竟只是一个州足协的杯赛。但是对手可是霍芬海姆！因此，全队也不敢小瞧，真要大比分输了，对年轻的图宾根青年是很严重的信心打击，下半赛季再遇到霍芬海姆的时候就不好踢了。

    　　不料，被图宾根青年上下严阵以待的霍芬海姆放弃的更彻底，主力队员干脆一个没来，来的全是替补！甚至主教练弗利克都没来，也不知道是不是叫霍普给脸抽肿了在家养伤呢。

    　　尽管霍芬海姆的替补们很拼，助理教练也很努力的想要表现表现，但实力的巨大差距还是让图宾根青年彻底占据了场上优势。

    　　不像图宾根其他球员一样放松，王艾频频的在场上进行指挥，要求队友们认真对待，借助这次机会好好磨练新的阵型。

    　　6:0取胜后，图宾根青年成为了巴登杯的八强。不过，王艾并不显得高兴，反而有点心事重重。

    　　“王，这场比赛很轻松啊，你为什么，看起来有些紧张？”厄齐尔不解的问道。

    　　王艾叹口气，拍了拍厄齐尔的肩膀：“准备全力冲刺吧！冠军争夺战开始了！”

