    在丢失了普沙岛最高峰的三座炮台以及普沙岛北面的海滩之后，银狼帝国第三海军陆战师和普沙岛海防旅，仍旧依托普沙岛上的工事，对振威军进行了顽强的阻击，给振威军带来了不小的损失。

    可惜普沙岛港口的五座炮台，因为位置的关系，里面的岸防炮只能对海面开炮，却无法给岛上的银狼帝国军队提供火力支援。

    结果面对拥有火力优势和兵力优势的振威军，银狼帝国军队能够活动的空间不断被压缩。

    到了天元1539年2月2日的傍晚，整个普沙岛只剩下港口一带，还控制在银狼帝国军队的手里。

    在港口一座炮台内，银狼帝国第三海军陆战师师长罗费尔，声音沙哑的对副师长伊纳尔问道：“统计出来了吗？我们还剩下多少人？”

    “师长，我们第三海军陆战还能战斗的人员，大约还剩下3400余人，普沙岛海防旅那边还有1900余人，不过普沙岛海防旅剩下的，基本上都是驻守炮台的炮兵。”

    “这个时候，那五座炮台已经没有任何作用了，把普沙岛海防旅那些炮兵立即编入战斗部队，现在是他们为帝国尽忠的时刻了！”

    伊纳尔有些黯然的说道：“总督府到现在还没有派出远征军，我们看来是没有办法活着离开普沙岛了。”

    罗费尔拍了拍副师长伊纳尔的肩膀，“就算总督府这个时候派出远征军也来不及了，不过我们的牺牲，帝国会记住的。”

    两天之后，银狼帝国总督伊格纳接到了第三海军陆战师师长罗费尔的诀别电报。

    总督伊格纳把手里的电报轻轻放到办公桌上，叹气对海军部副大臣叶戈尔说道：“追认罗费尔为帝国皇家海军中将，他是帝国的英雄。”

    叶戈尔犹豫了一下问道：“总督，现在普沙岛已经失守，远征军还需要继续组建吗？”

    “现在就看金狮帝国和赤虎帝国是什么态度了，如果他们两个国家不愿意插手，那么我们银狼帝国只能以后再找汉唐帝国那个三镇节度府报仇了。”

    在赤虎帝国首都曙光城的皇宫一座宫殿内，赤虎帝国的皇帝格鲁扬沉声对海军大臣斯维亚问道：“皇家海军对参战是什么意见？”

    曙光城并不在周睿所处的世界，而是在异时空节点另一边的兽族世界。

    海军大臣斯维亚随即朗声说道：“陛下，我们皇家海军认为应该参战。

    新世界汉唐帝国那支西南海防舰队，其实已经威胁到了我们皇家海军布置在丰沙岛的第五舰队，以及布置在鱼门岛的第六舰队，乃至威胁到了我们赤虎帝国在整个汉唐帝国沿海的利益。

    不如趁此机会联合银狼帝国的海军，携手把这支人类舰队消灭掉。”

    皇帝格鲁扬微微点了点头，“朕其实也有意除掉汉唐帝国的那支人类舰队，不过金狮帝国却对插手这场战争好像没有什么兴趣。

    当初我们赤虎帝国之所以愿意把高蜗岛租借给金狮帝国，除了希望能与金狮帝国结为军事同盟的盟友，也希望利用金狮帝国的海军，来限制汉唐帝国的那支人类舰队。

    根据最新的情报，汉唐帝国那支人类舰队至少拥有70艘到80艘全主炮战列舰和战列巡洋舰，如果没有金狮帝国的海军参与，就算与银狼帝国的海军联手，弄不好帝国的皇家海军也得伤筋动骨。”

    “陛下，我有一个建议。”

    “什么建议？”

    “陛下，汉唐帝国地大物博，各个灵族国家一直都对汉唐帝国垂涎欲滴，何不借此机会，与金狮帝国、银狼帝国商量一下，如果瓜分汉唐帝国的凤武镇、振威镇和晋南镇。”

    周睿见到银狼帝国的远征军迟迟不出发，而银狼帝国在汉唐帝国西部沿海最重要的据点——普沙岛，又被振威军给夺了下来。

    加上赤虎帝国海军第五舰队、第六舰队，以及金狮帝国海军第八舰队，在见识了西南海防舰队真正的规模之后，一直缩在了各自的基地内，一副袖手旁观的模样。

    使得周睿的心情，不由舒畅的很，在周睿看来，银狼帝国也许很快就要认怂了。

    然而周睿的好心情并没有持续太久，就被“鬼影”得到的一个消息，浇了一盆冷水。

    “狐一，这个消息准确吗？”周睿沉声问道。

    狐一脸色凝重的说道：“大帅，这是银狼纵队情报处得到的消息，已经从多方面得到了证实，银狼帝国、金狮帝国和赤虎帝国，已经达成了瓜分我们三镇节度府的协议。

    按照这份瓜分协议，晋南镇归了银狼帝国，凤武镇归了金狮帝国，振威镇归了赤虎帝国。”

    顿了一下狐一接着说道：“金狮帝国和赤虎帝国的情况还不清楚，不过银狼帝国的远征军规模基本上已经确定。

    海军部分包括14艘全主炮战列舰、16艘全钢制战列舰、20艘大型装甲巡洋舰、30艘轻巡洋舰和30艘驱逐舰。

    陆军部分包括5个集团军和10个以狗族人为主的独立师，陆军总兵力为55万。”

    听到银狼帝国、金狮帝国和赤虎帝国竟然达成了瓜分自己麾下三个藩镇的协议，周睿不免有些心慌。

    除了三个兽族国家所带来的强大压力之外，更让周睿心慌的是，是对掌握未来的失控。

    要知道周睿重生之后，最大的资本有两个，其一是抽奖系统，第二个就是多出了未来十几年的记忆。

    上一世在天元1542年，也就是三年之后，赤虎帝国和银狼帝国才会联手入侵汉唐帝国的西部沿海地区。

    可是由于自己对这个世界的改变，很多事情看来已经不会按照上一世的轨迹再发生了。

    周睿沉默了片刻之后对狐一说道：“立即想办法弄清楚金狮帝国和赤虎帝国组建远征军的情况，另外暂时先封锁这个消息，以免引起三个藩镇的恐慌。”

    狐一犹豫了一下说道：“大帅，以我们三个藩镇的实力，恐怕很难抵挡住三大兽族国家的联手，是不是想办法跟他们三个兽族国家谈一谈？”

    周睿微微摇了摇头，“我对那些兽族国家太了解，如果我们不能把他们三个兽族国家打疼，我们在他们三个兽族国家的面前，是没有任何可以讨价还价的余地。”

    接着周睿的目光，突然变的坚定起来，“面对强大的敌人，畏惧是解决不了问题的。

    三个兽族国家联手虽然确实很强大，但我们三镇节度府也不是软柿子。

    不管最后这场战争是什么结果，我们也得让那些兽族人，见识一下我们汉唐人的骨气！”

    