    “啊？你不如他？”

    “平天大哥，你可比他高了1级多呢，怎么会不如他？”

    “别逗了……”

    众多玩家面面相觑，不敢相信自己的耳朵。

    “我是熬了通宵，还有大家帮忙，才勉强冲到17级，可他一个人，而且正常游戏，就能冲到16级，实力肯定比我强。”

    平天大圣叹息道：“况且，我一夜没睡，状态也不是很好，老大要找外援也能理解。”

    “行了，大家都不用说了。”

    翻天大圣摆了摆手，轻声道：“既然没有外援，那就只能靠咱们这些兄弟，这一次，只许成功，不许失败，若是失败的话，结果你们懂的。”

    “赶紧去修理装备，补给消耗品！”

    “是，老大！”

    “老大放心，这一次我们绝对不会让你失望的。”

    闻言，众多玩家心中亦是紧张起来。

    云天泽并不知道这些，金币到手，美滋滋的赶回村口时，春秋一梦等人已经来了。

    看到云天泽，春秋一梦、一点朱砂众人兀自充满惊讶。

    击杀了BOSS后，丰厚的经验值奖励，让云天泽反超星之传说，来到了第二名。

    一个高挂等级榜的玩家，要来参加星游公会的活动，他们不好奇才怪。

    不过，他们也没把这些告诉星游公会的人。

    哪怕他们隐约察觉到，云天泽来这肯定另有目的。

    “什么时候跟他们会合？”

    云天泽没跟春秋一梦几人客气，径直问了出声。

    “马上。”

    春秋一梦迟疑了下，低声道：“我跟他们也不算太熟，恐怕只能跟在后面，呼之即来，挥之即去，你是等级榜上的玩家，能……”

    不仅仅是星游，各大公会几乎都是如此，对散人玩家十分不客气。

    春秋一梦担心云天泽受不得那种委屈，直接跟星游公会爆发矛盾。

    毕竟人是他带来的，真发生矛盾的话，他也无法摘出去。

    “放心，我脾气很好。”

    云天泽轻轻一笑，见状，春秋一梦虽有迟疑，却也不再多说，当即领着云天泽一行人走向那群星游公会玩家的汇聚之地。

    春秋一梦虽是校电竞社的社长，实力也不强，认识的仅仅是一个分队长。

    这也正好，那群玩家根本没跟云天泽碰到过，根本没认出他来。

    又待了会儿，约莫有着五百多玩家汇聚来，星之传说、木糖醇那些人纷纷出现，旋即领着大部队浩浩荡荡的杀了出去。

    并未上山，星之传说一行人，竟是朝着平原处赶去，一直走了半个小时，葱翠树木映入眼帘。

    “大家小心点，这山林中全都是苍狼，攻击力极高，千万别贸然冲进去。”

    星之传说高声喝道：“所有肉盾玩家上前，给我顶在前方。”

    话音落下，诸多狂战、盾卫玩家上前，春秋一梦他们也不例外，迅速靠了上去。

    一点朱砂是泠音，此时还不用上前，凑近云天泽，突兀问道：“喂，你不是泠音嘛？怎么装备跟我不一样？”

    “……”

    白了一点朱砂一眼，云天泽并未回话，跟着大部队进入山林中。

    这让一点朱砂气的牙痒痒，可也无可奈何，只能跟在身后。

    “嗷呜——”

    狼嚎声响起，随着众多玩家闯入密林，密密麻麻、成群结队的苍狼也从中冲出。

    它们移动速度极快，亦是有着技能，离得还远，就能猛地飞扑上前，一爪子拍在玩家面门上。

    得亏星之传说让战士类职业顶在前方，不然的话，光是这一次冲击，就能死掉不少玩家。

    “泠音准备加血，灵术师、游猎者准备火力压制！”

    “哼，只要它们敢冲上来，那就把它们压制到死！”

    冷哼声不断传出，星之传说有条不紊的发布号令，云天泽则是静静看着。

    仅仅是普通怪物，绝不可能让星之传说兴师动众。

    他在等BOSS出现。

    当然，他也不能一直划水，抽出符纸与拂尘来，一道道普通攻击打出。

    轰！

    在拂尘的抽打下，符纸炸裂，化作一道光芒，宛若羽箭一般爆射在苍狼身上。

    当然，为了不让自己表现的太过显眼，云天泽悄悄拖下了所有首饰装备。

    于是乎，他打出的伤害并不算高，也没让一个玩家起疑心。

    唯独一点朱砂目瞪口呆，惊讶道：“你这是什么职业？装备居然是拂尘？！你是道士嘛？”

    “嘶，你不会觉醒隐藏职业了吧？”

    眨了眨眼睛，一点朱砂突兀闭上嘴巴，不敢再言语，生怕会让其他玩家听到，但她心中，却对云天泽愈发好奇。

    五六百玩家聚集，纵使那些苍狼属性强悍，也根本扛不住恐怖的攻势，纷纷化作白光消散。

    见状，众多玩家不免放松起来，可，就在这个时候，一道巨大的身影陡然从茂密丛林中冲出。

    轰！

    好似一道惊雷，那道身影猛地撞击在数个玩家身上，当即将他们给撞飞出去，脑袋上，更是浮现出血红色的伤害数字。

    “-422！”

    “-377！”

    “-455！”

    刹那间，哪怕是肉盾玩家，也都血条暴跌，引得众多玩家惊呼不已。

    凝神看去，映入眼帘的，赫然是一头浑身青色的巨狼！

    “BOSS，果然有BOSS！”

    看到那BOSS的瞬间，云天泽呼吸急促，整个人都兴奋起来。

    他猜得不错，星游之所以要汇聚玩家，就是有高阶BOSS存在，必须要靠人数来攻略！

    “兄弟们加油，今天要是干掉这个BOSS，每人奖励200华夏币！”

    “狂战士、盾卫都给我顶上前，升到10级的游猎者准备施放破甲箭！”

    破甲箭，游猎者10级的基础技能，能够降低BOSS一部分防御力。

    咻咻咻——

    随着星之传说话音落下，数十道羽箭呼啸而落，当即撞击在苍狼身上。

    “啪！啪！啪！”

    “-1！”

    “-17！”

    “-33！”

    微弱的数字浮现，苍狼连血条都没有多少变化，只是身上冒出一个破碎的盾牌标志。

    咻！

    下一刻，众多玩家再打在它身上的伤害，当即有着明显提升。

    “-33！”

    “-55！”

    “MISS！”

    “-57！”

    “很好，泠音都上前，每人锁定好一个玩家，保护好他们！”

    星之传说面露喜色，再度指挥着玩家上前。

    他却没有注意到，人群中的云天泽，悄悄施放技能！

