    苏陌凉看到长老动怒，连忙抱歉道，“长老息怒，我知道这件盔甲价值不菲，是非常稀有的宝贝，所以我想买下它，只是我现在没那么多钱，不知道可否用丹药交换？”

    苏陌凉的身上虽然没有那么多玄晶，但她一颗尊品丹药却是十分值价的。

    就算值不了五千万，但对苏陌凉来说，不过是多拿出几颗丹药的小事情。

    长老听到她居然扬言要买下盔甲，眉头一扬，像是听到了天大的笑话，轻蔑的大笑起来，“用丹药交易？小丫头，怕是没搞清楚吧，我们灵宝阁卖的就是药材，丹药和宝器，难道还缺那点丹药吗？”

    这位长老听到贺长老提起过这三人的身份，知道他们都是来自夏侯家族。

    夏侯家族已经没落，在六大家族中算不得多有钱，让他们拿出五千万玄晶，基本是要了他们的命。

    所以断不会拿出这么多钱来买一件盔甲。

    不过，夏侯家唯一的骄傲是出了一个丹王炼丹师--夏侯清漪。

    眼前这丫头，说拿丹药交换，想来那丹药应该就是出自夏侯清漪之手。

    夏侯清漪虽然在年轻一辈中，算得上天才炼丹师，但也只是名丹王，只能炼制玄品丹药。

    玄品丹药，就算再珍贵，也值不了五千万玄晶啊。

    所以，面对苏陌凉的请求，长老只是觉得可笑的连连摇头，显然没将她口中的丹药放在眼里。

    “赶紧走吧，我们灵宝阁不接受丹药交易，这件盔甲不是们能买得起的！”长老的脾气不太好，没耐心跟他们废话，黑着脸，不客气的挥手赶人。

    可是苏陌凉显然不打算就这么放弃，她好不容易遇到件好东西，不管多难，也要弄到手，旋即不罢休的恳求道，“长老，这样吧，这件盔甲我先预定了，给我留着，不要卖给其他人，我现在就去想办法赚些玄晶来。”

    苏陌凉担心这宝贝被其他有钱有势的人买下，所以提前预定下来。

    长老见她还不肯放弃，竟然还异想天开的要去赚五千万玄晶来，更是觉得此人太过天真愚蠢，猛地皱眉，生气的大声反问，“到底是脑子有问题，还是耳朵有问题？那件盔甲要五千万玄晶，听不懂吗？等赚到五千万玄晶，还不得等到猴年马月啊？就凭，这辈子估计都赚不到那么多钱吧！我劝还是不要做些不切实际的美梦，赶紧滚，别在这里丢人现眼。”

    长老的声音洪亮，夹杂着不小的火气，顿时在大厅炸响，一下子吸引了不少弟子的目光。

    大伙儿听到有人要买价值五千万玄晶的盔甲，都是满脸震惊的盯向苏陌凉。

    有的人没见过苏陌凉，不清楚她的身份，内心震动的感叹起来，“那人是谁啊？居然敢扬言要赚五千万玄晶来买九麟龙甲！好大的口气！”

    就连六大家族的弟子也不敢说这样的大话吧。

    因为五千万玄晶，对于六大家族来说，都是一笔巨额财产了。

    而在六大家族中，能轻松拿出这么多钱的，估计只有东方家族有这个实力。

    眼前这女子面孔陌生，并不像是东方家族的弟子啊。

    不过，苏陌凉之前追东方家族的马车，还跟夏侯正祥打了一架，在学院内造成不小的轰动，此时的大厅上，也有不少人认得她。

    听到其他人的疑惑，一位身穿绿色衣裙的女子，像是知道了什么超级大八卦，连忙开口解释，“们有所不知，这女子是夏侯家的丫鬟！”

    “什么？丫鬟？搞错了没有啊？丫鬟怎么可能进入琉光学院，成为兽殿的弟子？”听到这样的回答，不知情的众人都是变了脸色，更是擦亮眼睛，仔细看了看苏陌凉身上佩戴的红色徽章。

    兽殿的徽章没有错啊！

    琉光学院还没有低级到，把徽章随手发给一个丫鬟的程度吧。

    知情的女子见他们不信，顿时着急的重重点头，“是真的，之前我在外边，亲耳听到夏侯元姗说她是夏侯婉璇的丫鬟。”

    听到这种重磅消息，大伙儿都是大惊失色，盯着苏陌凉的眼神变了变。

    “夏侯婉璇是谁啊？我怎么没听说过？”有的人连夏侯婉璇的身份也是满肚子疑惑。

    “们难道没听说当年夏侯家族的四少爷被赶出了夏侯家吗，夏侯婉璇和夏侯梓安都是他的儿女啊。”绿衣女子知道的八卦还不少，小声的提醒了一句。

    听到这话，在场的众人都是恍然大悟。

    他们年纪轻，对夏侯家的四少爷没什么印象，不过还是听家中的长辈提起过夏侯家的丑闻，知道当年有个庶子因为犯错，被剔除了祖籍，赶到了偏远城镇。

    没想到他的儿女居然也来了帝都，还进入了琉光学院，还真是匪夷所思啊。

    “哈哈，我说是谁呢，原来是夏侯家那群寄居在乡下的乡巴佬啊！他们怎么有脸跑到灵宝阁来买九麟龙甲啊，莫不是疯了吧？”得知苏陌凉等人的身份，已经有人尖酸刻薄的嘲笑了起来。

    有人带了头，其他人自然也跟着起哄，“一个丫鬟居然还敢扬言赚五千万的玄晶，癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！说这种大话，她也不怕闪了舌头，哈哈哈哈——真是笑死人了！”

    婉璇和梓安接收到周围讽刺的目光，耳边回荡着他们嘲笑的声音，面上也是臊得慌，朝着苏陌凉，低声劝道，“苏沫，我们哪里有那么多玄晶啊，还是赶紧走吧，别让人看笑话了。”

    “是呀，五千万玄晶，可不比一百万玄晶啊，一百万玄晶都是好不容易通过竞技场比赛赚来的。五千万，不知道要打多少场才凑得够，而且人外有人，山外有山，学院里的天才多不胜数，不一定每一场都打得赢啊。”夏侯梓安比较理智，五千万玄晶对他们来说，的确是天文数字了，实在没必要去逞这个能。

    苏陌凉听到两人的劝说，看到长老一脸不耐烦的样子，知道再说下去，又得碰一鼻子的灰，不得不暂且妥协，“走吧。”

    看样子她还得去一趟地下交易所才行！