    真是没有想到，居然在这里遇到了金币资源矿，实在是太出乎意料了。

    老天，你真给面子啊！

    “洛儿，你知道前面是什么资源矿吗？”

    “看你高兴的样子，你就快说吧。”

    “等你进去了你就知道了，走吧！”

    说完楚幽迫不及待的当先快步走去，身后的众人立即紧紧跟随。

    当楚幽与林洛儿踏入进洞内后，一道系统的提示出现了。

    系统：您发现了一座三级金矿，这座金矿其总产量为500万金币，现在剩余500万金币。

    “金矿？500万金币？”林洛儿吃惊的对着楚幽说的，一脸不敢相信。

    只见在这洞内，其石墙中嵌入着金闪闪的金子，极为夺人眼球；玩家都是可以在这里挖金矿的，只要一把锄头，再加上体力药水，就可以在这里发家致富了。

    “是啊，金矿非常特殊，它是有总量值的，一旦开采完这座金矿就废掉了。”边说楚幽眼中有着回忆之色。金矿其价值就不用多说了，但是在前世，每座金矿一旦被广为人知，通常都是杀人清场的高发区！

    很难出现像其他资源矿那般和谐共荣的景象，你挖你的，我挖我的，大家井水不犯河水。金矿就不同了，任何规则在这里都是无用的，只有实力！

    三级金矿其里面的龙怪与五级资源矿里面的龙怪是一样的，都是30级三星精英龙怪。

    不用说楚幽立刻开干了，带领着众多斗战魔姬开始横扫这里，虽然士气值BUFF消失了下降了30点，但战力依旧不可小视的，一路无阻的杀了进去，把洞内的龙怪都清理的干干净净，最后就只剩下最里面的龙族守护神将了。

    ‘噼里啪啦噼里啪啦’把龙族守护神将一顿乱揍，蹂躏了一番，楚幽终于占领了这座三级金矿了，外面的洞口上方出现了‘仙’公会的标志。

    系统：您拾取了神圣级《图纸：制作：红龙王之神圣金属长靴》，您拾取了神圣级《图纸：制作：红龙王之神圣修士长剑》

    卧槽！居然爆了一张武器图纸，虽然不是自己职业所用的武器，而是魔剑修士的武器，但是这个职业却是战士职业的大热门职业，成为这个职业的玩家是战士体系中最多的，也就是说他们的武器需求量是很大的。

    系统：恭喜您，您成功占领了三级金矿，这座金矿每天将会为您带来2万金币的收入。

    每天2万金币，现实时间那就是4万金币，500万金币除以4万，那么当现实中过了125天，游戏中过了250天，这座金矿才会自动开采完，想要依靠自动进账的方式把这座金矿开采完显然有些不实现！

    这迟早会被其他玩家发现的，并有极大可能引来麻烦，就算不引来麻烦玩家也会来这里开采金矿，到那时自己就不能独享整座金矿了。

    什么都好说，就是金币不行！

    那么问题来了，怎么才能快速把这座金矿给采完呢，并且所得金币全都进入自己的帐中？

    楚幽沉吟了片刻，然后想到了一个可行的法子。

    打开了地图，其目光最终停在了燕国境内一处湖泊区，楚幽知道，那里是40级的区域。又看了一眼时间，心里立刻有了安排。

    白天时间还是尽可能多的占领资源矿吧，其他晚上再说...

    就这般众人又一次起飞了，在兽族领地内寻找资源矿，其移动轨迹渐渐向兽族深处偏离。

    在飞了8分钟时间后，楚幽发现前方的天空中出现几道龙影...

    顿时眼睛一眯，停了下来，身后的众人也跟着停了下来。

    这个时候遇到飞行大蜥蜴还真是时机不对啊，楚幽知道一条飞行在天空的西方巨龙有多难对付。

    那是真正的龙族，纯种纯正的，各种属性都是极为强大的，等级都在100级往上走的，种属都是高大上的。

    挺为讽刺的是，寻找真正的巨龙其实也是很困难的，除了固定在北极中央龙崖殿有巨型飞龙外，大多数巨龙族其巢穴都是极为隐秘的，而且环境恶劣，但就算是发现了巢穴，也有可能碰到主人并不在巢内的情况，它们要不外出觅食要不就是外出交配去了，又或者干着某些被人族称为恶龙形象的邪恶之事。比如劫掠人类某某公主啊，劫掠财富啊等等...

    这就造成了一种现象，通常低级区域的低级玩家抬头仰望天空时，就有可能会发现极高的天空中出现黑影，他们还以为这是游戏背景，其实那很有可能就是某条巨龙...

    从上述就可以了解到，巨龙的行动轨迹是不固定的，在哪个区域都有可能出现它们的身影，巨龙是有极大的自主性的。都说巨龙有长眠的习惯，源之于它们极为长久的生命力，但在《天世》中却是不同的，巨龙们没有长眠的习惯，这是因为它们在为‘大劫’做某种准备！

    《天世》的大背景，就是发生在游戏自然环境产生重大改变，万物都在争取生存空间的这么一个背景中，玩家降临了...

    “怎么了？咦？前方那是什么？”林洛儿飞了过来，发出了疑问，同时也注意到前方的异常。

    楚幽伸手摸了摸鼻子，颇为郁闷的说道：“明明发现了巨龙，却做不了屠龙勇士，还真是遗...咦？”楚幽眼中一抹灵光一闪，他发现了异常。

    似乎，那些龙影并不高大...而且其长长的颈部链接身体的位置上坐着某个人影。

    这就不对了！

    “走过去看看。”楚幽降低了飞行速度，慢慢往那个方向靠过去，身后则是众多魅影儿。

    随着靠近，楚幽渐渐发现不对了，前方那几条龙影似乎在攻击着下方树林中某种猎物，而且那些龙影不时发动着凄厉的咆哮，这声音与巨龙的龙啸也是有很大差入的。楚幽现在百分百断定了，那不是真正的巨龙。

    既然不是巨龙，那又会是什么呢？

    当又靠近了一定距离后，楚幽都能够听到对方的打斗声，而且也看清楚了那些龙影的真面目，并在瞬间认了出来。

    这是几条蝇龙，蝇龙不属于巨龙科，就连亚龙科也没有它的位置。

    它除了与飞龙有些相似外，并不具备龙的特性特征，它的名字之所以带有龙字，这是因为它在黑暗异种里面，属于中阶位，长相又跟龙有几分相似，所以由此得来。（黑暗异种就是吸血鬼血族啊，僵尸啊，狼人啊等等它们属于黑暗异种，其中亡灵族是黑暗异种中的大贵族，甚至自成体系）。

    蝇龙喜欢腥臭的地方，死尸产生的恶臭尤为它们喜爱，它们喜食腐肉，那些浮肿的尸体所产生的尸液对于蝇龙来说，那是极为可口的食物。

    蝇龙的战力也是比较强大的，它们有强劲的身躯，只是蝇龙没有鳞片，只有厚厚的角质层，但也能够抵挡一般的物理魔法攻击伤害了，它们的背部呈现黑色，腹部则是弱点区呈现淡黄色，攻击那里能够造成很大伤害。

    蝇龙的眼睛不像龙的眼睛具有震慑力，就跟平常的食草动物一样，有黑眼睛也有白仁。

    蝇龙只有一道本能魔法，那就是音障黑魔法，听到这道音波魔法的敌人能够产生剧烈的头痛。它们的爪子很锋利，呈倒钩状，配上强劲的身躯，能够对人类基础设施造成很大破坏。

    由于智商不高，它们通常被一些黑暗高阶异种当为坐骑，深得那些高阶异种的欢心。