    那天之后，宋佳来找李锋的次数也越来越多了，感觉像是抓到了李锋的“小尾巴”，有时还不忘“刺挠”下李锋。

    这天元旦晚会后，大家在KTV唱歌。

    本来李锋一直角落里，静静看着看着身边少男少女“打闹喧嚣”，

    连王啸和刘斌过来找他一起唱歌，李锋也推说不会。

    没想到还是被细心的宋佳发现，所有人在这唱了一个多小时了，好像除了李锋从头到尾没开过口；

    一想到这次晚会，李锋还赞助了一千块钱，宋佳便趁麦克风清闲的当口，拿起麦克风大声煽呼道：“李锋，给咱们大伙唱一个吧！”

    李锋连忙推脱，但宋佳不会轻易放过他，“同学们，这次元旦晚会能拉赞助，李锋同学也是出了不少力，大家欢迎！啪啪！”

    宋佳在班里挺有号召力，不少女生也都跟着附和起来。

    李锋一看宋佳“大有你不唱，我就把你做生意的秘密说出来”样子，就起身道：“那我就唱一首《红豆》吧！”

    本来李锋还想唱一首《夜空中最亮的星》，这首歌陪伴自己多少个日日夜夜，但李锋想到现在这个歌还没发行，就选择了这首《红豆》。

    这是唐馨最喜欢的一首歌，每次两人去KTV，唐馨第一个总是要唱这首歌，虽然唐馨唱的没有王菲那么具备空灵感，但也至少可以打到80分了。

    “还没好好地感受…”

    “雪花绽放的气候…”

    “我们一起颤抖…”

    “……”

    李锋唱着唱着，想起带着唐馨一起出来唱歌的场景，时空感一下子错乱掉了，他甚至分不清脑海里的这些场景是真实发生过的，还是自己幻想出来的，一股寂寞感还是从心底里涌出。

    虽然李锋唱的一般，但李锋唱歌时感情流露，在一些有心的听者耳中，品味出了一种与李锋的容貌完全不等的沧桑与感慨。

    这其中心里最惊讶、最波涛汹涌的，就是宋佳了，她好像越来越看不懂李锋，所有的印象好像都在这几天被彻底颠覆了，如此低调、内敛、成熟、稳重的男生，自己那颗心扑通扑通的直跳。

    整个晚上，李锋只唱了这一首歌。

    以后日子，宋佳总是找各种机会跟李锋“靠近乎”，这么明显的追求的意思旁人都看出来了，

    连王啸都酸溜溜对李锋说：“疯子，你有这么好吗！怎么到那里，都有美女的喜欢你呢！”

    对于这些，李锋只能“难得糊涂”，装作什么都不知道，但李锋突然决定：等忙着这一阵子，自己一定亲自去找唐馨，哪怕只是看上一眼。

    ******

    元旦第二天，“锋锐科技”正式成立。

    没有花篮、没有鞭炮，只是李锋、周炜、汪兴、周枫、许朝军、王晓川、龙小天七个人照了一张相，算是宣告“锋锐科技”成立了。

    重生到现在，6个月的时间，李锋终于有了自己的公司，自己梦想起航的地方。

    李锋又将网吧三楼稍微改造提升一下，成为了公司以后的办公地点。

    忙完这些，几人一起吃了饭，李锋两边是周炜和汪兴。

    吃的差不多时候，李锋就问右边周炜招聘人员的情况：“老周，招了多少个业务员了？”

    “差不多有30多个了吧，现在懂互联网都是青年人，再说快过年了不好招人，幸亏咱给的工资高。”周炜说。

    “这样吧，能招多少就招多少，后天一早，让他们全部来这里集合，到时候你们几个培训。”李锋对周炜几人说道。

    “对了，李哥，我一直有个问题，考虑了好久，想请教你一下？”左边的汪兴问。

    “你说。”

    “我看得出，你现在想推出这个‘蝙蝠网管’，而且咱们这个‘蝙蝠网管’的确好用，不仅有计费系统，还有游戏系统、维护系统，我也觉得非常好。”

    这也是汪兴自己亲自参与设计的，更清楚自己这款软件比市面的网管软件功能强的多。

    接着汪兴“一针见血”指出：“这个‘蝙蝠网管’，好倒是好，但是现在市场已经差不多饱和了，而且网吧老板最需要还是计费系统，

    尤其是吉胜的万象、新浩艺Pubwin，已经占据相当大的份额，我觉得咱们现在再推出网管软件，已经晚了！”

    周炜几个也都觉得汪兴说的有道理，于是，大家又将头转向了李锋。

    汪兴能考虑到这么多，肯定下了不少功夫，不愧是以后“最倒霉也最成功”的连续创业者。

    “现在卖肯定卖不出去，但是如果免费呢！”李锋轻轻的说。

    “免费，这倒是个好办法，但是我们要免费多长时间再收费呢？收费标准又该是多少呢？”汪兴还以为“前免费，后收费”呢。

    现在的网管软件，一般都是按台数收费的，50台以下、50台至100台、100台至200台、200台以上，几个等级。

    一个月要差不多500至1500不等，包年也要3000至1万不等。

    “如果是永久免费呢！”李锋又轻轻的说。

    “永久免费，那我们怎么赚钱啊！”汪兴惊呼道，大家也表示不理解：永久免费，那还赚个屁钱啊！

    现在的互联网还都是软件思维，都认为“羊毛出在羊身上”，还无法理解“羊毛出在猪身上”！

    在互联网时代，最强大的手段，莫过于“降维打击”！

    “降维打击”，源之于刘慈欣《三体》。

    书中的“三体文明”的只有一颗“十一维度”的水滴，利用“降维打击”直接消灭了整个地球的科技文明。

    举个例子，如果把一个三维的乒乓球大小的水球，以分子单层排列变成二维，展开面积估计能有足球场这么大。

    所以，一颗“十一维度”的水滴，全部展开可以把整个太阳系包括起来，在这上面安装武器，消灭了整个地球文明，就跟不小心踩死一只蚂蚁一样！

    消灭你，与你何干！

    在互联网时代，天猫、京东，抹去地域这个维度，可以“降维打击”实体商铺；

    360抹去免费这个维度，“降维打击”消灭了几乎所有的杀毒软件；

    小米电视、乐视超级电视，硬件不赚钱，抹去硬件这个维度，“降维打击”传统电视制造商，然后用内容去赚钱。

    再如AT这两个互联网超级巨无霸，利用“资本”+“流量”，可以“降维打击”所有的企业。

    在互联网虚拟的世界中，最容易抹去的维度，就是“免费”！

    而在这个真实的世界里，最珍贵的东西也都是免费的，常人却总视而不见，除了空气，阳光，亲情这些最珍贵的东西之外，

    还有一种最珍贵的东西，就在你的身边，唾手可得，不知道你是否看见？

    在回到李锋这个网管软件中，李锋继续说：“这个现在无法解释，你们只需要把咱们这个‘蝙蝠网管’推广出去就行，越多越好，剩下的自然就会清楚了。”

    这也是李锋为什么现在才开始推广，因为推广就得花钱，所以李锋直到“青苹果网吧”顺利运营后，才一次性招了这么多业务员。