    

    李志浩挂断电话以后，立即让朱立诚去通知财政局的苏兆华立刻过来一趟。

    朱立诚从李志浩的脸上看出了隐隐的不快，连忙打电话到财政局。

    苏兆华接到电话以后很是激动，一个劲地打听什么事，朱立诚只说你来了以后就知道了。

    苏兆华三步并作两步下了楼，连忙招呼司机送自己去县委。

    十多分钟以后，苏兆华已经站在了朱立诚小办公室的门口，弯腰给朱立诚递上一支烟，小心地问：“朱秘书，知不知道老板叫我过来是什么事？”

    “我还真不知道，不过好像老板不太高兴。”朱立诚觉得苏兆华人还不错，善意地提醒道。

    说完，朱立诚便转身进去通报了。

    苏兆华连忙小声说：“谢了，朱秘书。”

    得到李志浩的首肯以后，朱立诚把苏兆华让进了办公室，给他泡了一杯茶后，关上门退了出去。约有二十分钟以后，苏兆华小心地关上门，退了出来，向朱立诚到了谢以后，转身离去。

    离开县委返回财政局的一路上，苏兆华都很是郁闷。

    本来以为李书记会对局长人选方面的问题有所暗示，谁知对方却只询问了财政局日常工作开展的情况，以及近阶段资金流向的问题，真是让人丈二的和尚—摸不着头脑。

    从车上下来以后，苏兆华的脸上立即变成一片喜色，他刚才忙得鸡飞狗跳，不少人已经知道他去了县委，此时荣归，自然要装出一番春风得意的样子。

    朱立诚也有点奇怪，他同样认为老板叫苏兆华来，应该是说财政局长任命的事情，但看刚才苏兆华临走时的表现应该不像。

    这种情况只有一种可能老板应该倾向于让苏兆华出任，但可能常委会上不一定能通得过，所以暂时才没有给出什么说法。仔细想想确实有点道理，苏运杰和潘亚东联起手来，在常委会上能控制七票，而李志浩这边却只有五票，再加上苏运杰对这个财政局长大有志在必得之意。

    朱立诚还真有点替苏兆华担心，毕竟人在仕途，机会稍纵即逝，也许过了这个村就没有这个店了。

    上午临近下班的时候，李志浩对朱立诚说：“小朱啊，我下午去泯州有点私事，如果有人过来的话，你做个记录。”

    朱立诚点头称是，心里却有一阵失落之感，看来自己还是没有完全取得老板的信任，要不老板去泯州不可能不带上自己。看来还得好好努力，不过话有说回头，自己跟着老板的时日毕竟尚短，来日方长嘛！

    “人在任何时候都不能对自己失去信心，这是成功的基础。”朱立诚暗暗地对自己说。

    下午，李志浩虽不在，但朱立诚还是在认真地做事。

    作为一县之主，每天要看的、批示的文件很多，当然需要秘书帮他先过一遍，要不县委书记哪儿忙得过来。

    朱立诚一般事先把文件分成三类，第一类是亟待处理的，第二类是必须处理的，但时间上可以缓一缓，第三类是只需知道、了解即可的。这点还是让李志浩比较欣赏的，如此处理显得很有条理，并且缩减了他自己的工作量。

    朱立诚处理好文件以后，就看起报纸来，这些党报、党刊是他必读的，不光借以可以知晓上层的路线、方针，更主要的是对淮江以及泯州的动静有个了解。

    一个下午，朱立诚居然没有接到电话，这还真是奇怪，难道大家都知道一号车今天出了泾都了，看来一个个都是消息灵通人士。

    到临近下班之时，电话铃猛地响了起来，朱立诚拿起电话，里面传来一个熟悉的声音，“朱秘书，你好，我是财政局苏兆华，今天老板不在县里，你晚上应该有时间吧？”

    朱立诚听后苦笑不已，看来对方是有备而来，但能和一个财政局副局长拉近关系，对自己来说，也绝不是什么坏事，于是爽快地说：“我正在发愁晚上没地没饭吃呢，怎么苏局长准备请客？”

    苏兆华听后，哈哈大笑，这个朱立诚年龄不大，还真是个聪明人，说道：“我马上来接你，今天老哥带你去个好地方。”

    朱立诚放下电话以后，心里估计苏兆华一定想通过自己打探关于财政局长人选的消息，可自己对此确实一无所知，苦笑两声，摇了摇头，忙着收拾起自己的东西来。

    收拾好东西，也到了下班时间，朱立诚下了楼，走出了县委大院。他可不希望让人看见一个堂堂的实职副科开车来接自己一个小秘书，这年头害人之心不可有，防人之心可不可无。

    苏兆华看见朱立诚后，连忙摁了两声车喇叭，一辆八层新的帕萨特停在了路边，后者迅速上了车。

    苏兆华直接把车开出了县城，来到了位于玉河镇久江边上的一家鱼味馆。

    苏兆华停下车以后说：“这家鱼味馆的味道不错，今天我们好好尝尝。”

    朱立诚其实知道对方是有话对自己说，要不这时节怎么会跑到江边来吃鱼。

    朱立诚心想，看来，苏兆华和自己一样也不放心呆在泾都城内，毕竟两人一个是财神爷，一个是县委一秘，认识的人都多，现在又在特别敏感的时期，让有心人看见以后，还不定传出什么幺蛾子呢。

    两人进门以后，服务员直接把他们带进了包厢，看来苏兆华是这里的常客。

    坐定以后，苏兆华对朱立诚说：“老弟放心，这店是我表妹开的，自家人说话方便。”

    正说着，一个三十岁上下的少妇走了进来，身材高挑，长发披肩，满面笑容，对苏兆华说：“表哥，这就是县委朱秘书吧？真是一表人材啊！”

    苏兆华不失时机地点了点头。

    “朱秘书，你好，以后还请多多关照！”少妇边说边伸出了白嫩的柔荑。

    朱立诚连忙站起身伸出手来和对方盈盈一握，直觉对方的小手柔软异常，再看那红色紧身羊毛衫下凹凸有致的身材，连忙坐下身来，若是再不坐下来，极容易出丑，那可就尴尬了。

    “梦雅，上几个拿手菜，来瓶五粮液，我和朱秘书有事说。”苏兆华说道。

    少妇应了一声，转身离去，出门之前，还向朱立诚抛了个媚眼。

    菜上齐了，服务员退了出去，苏兆华给朱立诚斟满酒，然后举杯客气地说：“兄弟啊，老哥的事情还请你多关心啊！”

    说完，一昂脖子，干了杯中酒。

    朱立诚见对方是个爽快人，也没有扭捏作态，端起酒杯也是一饮而尽，苏兆华连忙为二人的杯中斟满酒。

    吃了两口菜后，朱立诚说：“苏局长……”

    “我都叫你兄弟了，怎么还叫苏局长啊，这可得罚酒啊！”苏兆华不满地打断了朱立诚的话。

    苏兆华今天是吃了秤砣铁了心，一定要和朱立诚交好，他很清楚和一把手的身边人搞好关系，对于自己这个没什么关系的副局长来说，是多么的主要。

    朱立诚微微一笑，端起酒杯浅尝了一口，说：“那我就恭敬不如从命了，承蒙苏哥看得起，那兄弟今天也说两句实话。”

    苏兆华听后，感激地点点头。

    朱立诚继续说：“关于你们的局的局长人选问题，老板究竟是怎么想的，我是真不知道。”

    一听这话，苏兆华的脸上露出了失望之色，但转瞬之间，这种不快就消失得无影无踪，尽管如此，还是被朱立诚敏锐地抓住了。人家屈驾刻意迎合，竭尽巴结之能，无非是想打探点消息，结果你却回不知道，不失望才怪。

    “但是，我想来和苏哥一起分析一下目前的形式。”朱立诚往下又接了一句。

    苏兆华一听这话，两眼冒光，一扫刚才的颓靡之色，连忙开口道：“兄弟，你请讲，老哥我洗耳恭听。”

    朱立诚也不客气，接下去说，“据我所知，如果局长人选从你们局里产生的话，老哥你的希望最大，原因有三点，一，你是排名最靠前的副局长，往前挪一步，顺理成章；二，你今年刚刚四十二岁，是你们局几个副局长当中最年轻的，并且你去年顺利从党校拿到了大专文凭。年龄是个宝，文凭少不了。这两点，你老哥都不缺；三老板最你的印象应该还不错，这点应该是最为重要的。”

    苏兆华听后，对眼前的这个年青人起了佩服之心，说实话，这三点都说到了他的心坎上，于是，脸上露出了得意之色，尤其是第三点，得到李志浩的赏识，当时自己可是下了赌注的，也算是置之死地而后生吧。

    “现在，对你威胁最大的，应该是别的部委办局或是乡镇里面的党政一把手，财政局长可是个香饽饽，这可是大家的共识。”朱立诚说。

    “怎么？老弟听到了什么消息？”苏兆华立刻紧张起来。

    “那倒没有，或者说仅仅是我不知道而已，但完全可以分析得出来啊。”朱立诚知道这是苏兆华在套自己的话，怎肯轻易上当。

    苏兆华听了默然地点了点头，这段时间他听说好几个乡镇和其他局的一把手在打财政局长的主意，尤其是田塘镇的李贺天有大有志在必得之意。        

