    成为附属村庄之后，解锁了新的图纸。

    有了马厩之后，就可以在马厩里饲养马匹了。

    开门下楼，便看见伊儿正在晾晒地毯。

    看见方浩出来，甜美一笑，“主人。”

    “恩。”

    方浩也微微一笑。

    刚刚看了一群猪头人，此时在看甜美的伊儿，还真是可爱悦目。

    “对了，等下我要出去一趟，回来的晚，你就先吃。”方浩说道。

    “啊？那我等主人回来一起吃。”伊儿说道。

    “恩，我尽量早些回来。”

    说完，方浩便开始安排人手准备前往猪人村。

    先是从阴风堡调回了500名劳工骷髅，1万名骷髅士兵。

    再次启程，带着大部队前往猪人村。

    几个小时后。

    当方浩赶到猪人村的时候，天色已经黄昏，天边升起一片深红色的云霭。

    村子的猪头人，眼看着又来一只庞大的骷髅军队，脸上写满了震惊与不可思议。

    这方浩到底有多少军队，每次出行都是万人以上。

    刚刚族长才通知下来，村子已经成了方浩的附属村庄。

    有些年轻的猪人还不以为意，甚至愤愤不平。

    认为依附于方浩，是兽人的一种耻辱。

    可看着方浩再次带来一万人的亡灵军队，他们便没了这种心思。

    只能祈祷，这次依附顺顺利利的，别惹怒了方浩，直接将村子踏平。

    村门打开，所有人寻找着方浩的身影。

    “我是方浩，你们族长呢？”方浩从队伍的中心走了出来。

    我去？

    所有迎接的猪人再次懵逼，全部回头看向一旁波尔顿。

    方浩不是骷髅吗！

    怎么又成人类了？

    波尔顿见过方浩，立刻上前说道：“方浩大人，族长正在房间等您，您来了直接去房间就可以。”

    方浩想想也对，也免的签订奴隶契约时，其他人看见。

    “恩。”

    方浩径直的走进了佩蒂的房间。

    房间昏暗。

    晚霞的余辉，透过粉色的挂帘，让房间里充斥着一种暧昧的氛围。

    佩蒂跪坐床上，背对着大门方向。

    淡蓝色的长袍半挂，露出粉白色的背部，从侧面可以看见，两只丰满半遮半漏肉感十足。

    “领主大人，您可以开始了。”佩蒂侧过头轻声说道。

    啊这……。

    当佩蒂转过头时，所有的梦境全部破碎。

    “佩蒂，大可不必如此。”方浩急忙惊呼一声。

    即便方浩认为佩蒂是猪人族里属于可爱类型的，却也相对来讲，不代表改变了审美，可以到这种地步。

    猪人不符合方浩的审美，人类同样不符合猪人族的审美。

    彼此都认为对方长相怪异，属于丑陋类型。

    听见方浩的话，佩蒂更是脸色涨红的将衣服批了起来，满脸的尴尬。

    “大人，我……。”

    佩蒂脸色涨红，她想奉献自己，让方浩善待村子。

    却被对方直接开口拒绝。

    “好了，将契约签了，还有很多的事情要办。”方浩打开领主之书，翻到了契约一页。

    领主之书一共收录了两张奴隶契约。

    一张是伊儿的，一张则是上次从马尼姆酒馆购买的一张空白契约。

    “好！”

    佩蒂用针在手指轻轻一扎，鲜血流出，便直接按在了契约上。

    契约完成。

    【猪人族佩蒂，当前对您的忠诚为65。】

    初始的忠诚度为65。

    貌似伊儿的初始忠诚度是50多。

    看来佩蒂对于自己还算挺信任的。

    “好了，把衣服穿好，咱们去矿洞。”方浩说道。

    契约结束。

    方浩对于猪头人也更加信任。

    等佩蒂整理好衣服，二人便走出了房间。

    佩蒂开始召集前往矿洞随同的人手。

    方浩则打开领主之书，制作工具。

    【铁镐：木材2，铁2。】

    制作数量调到10。

    【百倍增幅触发，获得铁镐1010。】

    【板车：木材22，麻绳8。】

    数量10

    【百倍增幅触发，获得板车1010.】

    一千把铁镐，一千辆板车，凭空出现。

    再次吓了众多猪头人一跳。

    也不知道是谁第一个跪下，接二连三的全部跪倒在地，低头膜拜。

    在他们认为，也只有神灵，能够凭空创造出这么多的东西。

    就连族长佩蒂，也在跪拜之后，忠诚度得到了增长。

    【猪人族佩蒂对你的忠诚度提高30，当前忠诚度95。】

    好家伙，还有意外收获啊。

    佩蒂的忠诚度直接涨了30点，到达了95。

    当一切准备完毕。

    二人便各自带着属下，开始前往废弃矿洞。

    站在已经没有了危险的矿洞前，方浩说道：“开采和运输不需要你们负责，你们负责村子和矿洞之间的道路，矿洞的防御。”

    采矿由劳工骷髅负责，运输有骷髅座狼。

    猪人族要做的，就是将村子和矿洞之间的道路修建平整，对矿洞进行防御布置，以免日后有其他势力进攻。

    “好的大人，我立刻安排下去。”佩蒂说道。

    佩蒂去给猪人安排工作，方浩则开始给骷髅们下令。

    “你们拿起铁镐，负责在此处开采矿石。”方浩大声下令。

    带来的500劳工骷髅拿起铁镐，进入矿场开始开采矿石。

    “你们接下来的任务，便是在附近巡逻，保护矿场的安全。”方浩又点了两千的骷髅士卒，安排在矿场附近。

    其他势力或者野兽，还不知道食铁蠕虫已经被清理干净。

    等时间长了，终究会有野兽靠近，袭扰干活的骷髅。

    当方浩安排好一切后，佩蒂也交代完工作。

    走过来轻声说道：“大人，已经安排好了，明天一早便会动工开始修建。”

    今天确实有些晚了，也没办法进行工作。

    “好，咱们先回去吧。”

    返回村子。

    佩蒂陪同方浩，逛了一圈村子。

    猪人村的规模不大，而且村庄的等级并不高。

    按照佩蒂的说法，他们也是从外头迁移过来没几年。

    她的父亲是上一任族长，死在了狩猎中，她便成为了新的族长。

    也是在接任以后，开始向马尼姆市场出售物品。

    走了一圈，所有的建筑也都看了仔细。

    建筑包括，族长大厅，原木城墙，一个仓库，三个牧场，一个农场，一个马厩，以及数十个普通猪人居住的民房。

    这其中，马厩是方浩最为满意的。

    马厩中饲养着十多匹成年和幼年的马匹。

    而当村子成为附属村庄后，图纸中也解锁了马厩的建造图纸。

    从牧场和马厩可以看出来，猪人族比较擅长饲养，一些家畜被饲养的都比较好，比较健康。

    逛完村子，方浩开始给猪人村庄升级。

