    “这也是一件好事，省得那段华离整日自视甚高。”

    一说到段华离，任子美便不由得撇了撇嘴，难以掩饰那打从心底里蔓延出来的厌恶。

    “我倒是期待段华离迟点了解这真实情况，这样才会有好戏看啊……”楚锦峰笑着道。

    易子华的手下瞧了一眼当场的情况，眉头不禁皱了起来，他没想到来了之后竟是这等场景，想要挤进其中也十分困难。

    最重要的是根据他的了解，之前百里红妆四人在外殿已经闹出很大的动静了，最近只不过才刚平息了一会儿，没想到又开始闹腾了。

    想到这里，男子不禁看向了任子恒等人，道：“现在这动静实在是有些太大了，我先回去禀告易导师吧！”

    听言，任子恒等人纷纷点头，眼下这般场景要是没有导师来坐镇，恐怕是无法将众人疏散的。

    易子华和龙元威一直待在屋内等着见百里红妆四人，只是等了半晌之后，都不曾见到有人回来，两人也不禁皱起了眉头。

    按理来说，这么长的时间无论如何也能将百里红妆四人给找回来了，怎的到现在一点动静都没有？

    就在两人思量着是不是出现了什么情况的时候，随着一阵敲门声响起，两人也是不由得松了一口气。

    “进来吧！”易子华缓缓出声道。

    下一刻，易子华的手下便走了进来。

    随着他走进来之后，易子华和龙元威打量了一眼，却不见他身后出现百里红妆四人，两人不禁一阵疑惑。

    “他们怎么没有来？”易子华诧异道。

    “易导师，他们在外面好像又惹出麻烦了。”

    此话一出，易子华和龙元威不由得一愣，“什么麻烦？”

    “我去到外殿便发现他们正和其他修炼者交手，而且情况十分激烈，几乎外殿的所有修炼者都被他们吸引了目光。

    现在那一片已经完全被围得水泄不通，即便我想要挤进去也别无他法。”男子无奈地将他所见到的情况一五一十地汇报了起来。

    在了解了这情况之后，易子华和龙元威不禁对视了一眼，谁知两人的脸上皆是浮现了一抹无奈的神色。

    “元威，我不得不说你看人的眼光的确很好，不过这四个小家伙惹事的手段也不是一般的出众啊！现在不过刚刚回来罢了，就已经又闹出这么大的动静了，恐怕日后有他们在这外殿都没有消停的时候了。”

    龙元威的笑容透着几分尴尬，“此事应该也是事出有因吧！”

    在他看来，虽然上一次百里红妆四人闹出的动静实在是太大，他负责帮忙收拾这个烂摊子也是手忙脚乱，但是在他的心里，他从来不认为百里红妆四人是无理取闹的人。

    毕竟，很多时候都是麻烦自己找上门来的。

    “不错，根据我所听到的内容，似乎他们是在报仇。”

    龙元威点了点头，心中便已经明白了过来，想必百里红妆四人是去找那几个将他们骗到内殿弟子历练之地的修炼者了。

