    唐三淡淡的朝双瞳男子说道：

    “这位大哥，似乎是我们先来的。”

    双瞳男子甚至连头都没回，只是冷冷的说道：

    “那又怎么样？这间房我今天要定了。”

    他从来没有向人解释的习惯。

    双瞳男子咄咄逼人的语气让现场的气氛更加的激烈。

    程才在一旁找了个地方坐下，津津有味的看着这一出戏。

    唐三的脾气还算温和，小舞可不是那么好欺负的，一闪身，已经来到唐三身边。

    “不怎么样，请你滚蛋。”

    双瞳男子终于回过身来，冰冷邪异的目光落在小舞身上，点了点头。

    “很好，已经很久没有人敢这么和我说话了。”

    “你们身上也有魂力波动，看起来应该是魂师吧。”

    “那你们就一起上好了，打得过我，我立刻就走，否则，请你们表演一下滚这个字。”

    听着双瞳男子的话，他身边的双胞胎少女不禁痴痴的笑了起来，却一点也没有担心的样子，乖巧的松开挽住双瞳男子的手，退到一旁。

    看起来，显然，他们对于双瞳男子的实力，很有自信。

    就在这时，先前那服务生已经带着一名中年人从后面走了出来。

    双瞳男子和唐三、小舞的对话他显然也听到了，一脸的焦急之色。

    “有话好说，有话好说，千万别动手。”

    双瞳男子斜了他一眼，“王经理，你们现在越来越会做生意了啊？”

    王经理抹抹头上的汗水，陪笑着道：

    “戴少，您千万别这么说，都是手下不好，这小子昨天才来的，不知道规矩，对不起，对不起。我立刻给您安排房间。”

    说着，他转头向唐三和小舞，满脸歉然的道：

    “对不起了，二位客人。那间房是戴少预定的，还请两位另选别家吧。”

    如果是依着唐三的性子，让也就让了，酒店那么多，到也不在乎换一家。

    但小舞却是唯恐天下不乱的脾气，哪有那么容易妥协。

    “我们偏不让，怎么样？狗眼看人低的东西。别以为我们小就好欺负。”

    戴少冷哼一声，“你们就算想让也没那么容易，骂了我，想走也走不了了。”

    “戴少，戴少，您……”

    王经理显得非常的着急，一脸哀求的表情。

    戴少眼中闪过一丝凌厉的光芒。

    “少跟我废话，待会儿的一切损失算我的。”

    小舞的脾气本就有些火爆，哪看得了对方这种嚣张的眼神，立刻就要冲上去动手。

    唐三一把抓住小舞的肩膀。

    “让我来吧。”

    小舞不满的说道：

    “为什么？我自己来，我要打的他妈妈都不认识他。”

    唐三皱了皱眉，说道：

    “你一个女孩子，说话要干净一点。忘了我以前说过的话么，我会永远保护你。这是男人之间的事。”

    看着眼前秀恩爱的唐三和小舞，程才的内心有些难过。

    好像，来这里的人都是带着女生来的。

    只有他一个人是自己来的。

    瞬间感受到了莫名的忧伤。

    为什么，为什么我修炼了《自在如意功》还会这么忧伤呢？

    明明我应该是清心寡欲了的啊！

    程才此时正匪夷所思的在一旁吃着瓜。

    小舞听了唐三的那句“我会永远保护你”，顿时脸上激愤的情才缓和下来，看了唐三一眼。

    “那你小心一点。”

    “不用争来争去的，我刚才说了，你们三个一起上就是了。”

    戴少不耐的说道。

    程才一听，顿时间有些懵逼。

    这……这怎么就扯到我了。

    我只是一个单纯围观的吃瓜群众好吧。

    ……

    唐三下一刻不骄不躁的走上前两步。

    “二十九级控制系战魂师，唐三，请指教。”

    “那边坐着的那个，你不一起吗？”

    双瞳男子趾高气昂的看着远处坐着吃瓜的程才。

    “你是说我？算了吧，我怕你这小体格遭不住我打。”

    程才此刻的气势，明显是要比双瞳男子更加的趾高气昂。

    就你这小老虎？我可是收服了两只老虎的男人。

    “好，你够有种，等我解决了他，再来收拾你。”

    “希望你的实力能够让我有所期待。”

    “怕你啊！”

    程才回怼着双瞳男子。

    他最见不得的事情就是有人在他面前装逼了。

    特别是嘲讽他人这种最低级的装逼。

    但问题是，他嘲讽的对象找错了，找到了程才。

    要是现在给程才个机会，他肯定要好好的教训教训一下这个嚣张的人。

    实在是太欠揍了。

    双瞳男子此时额头青筋暴起，十分的愤怒。

    这年头，在索托城知道他名号的人，都要给上他几分薄面。

    他自认为是索托城最趾高气昂的男人，没想到今天遇到了一个比他还要趾高气昂的男人。

    这让他燃起了心中的斗志。

    他一定要好好修理程才一顿才舒服。

    “三十七级强攻系战魂师，戴沐白，请指教。”

    说完，戴沐白双色眼瞳中邪光一闪，如同闪电一般朝着唐三冲出去。

    砰！

    右拳骤然间轰出，想要给唐三一个迅雷不及掩耳之势的重重一击。

    “三哥小心！”

    唐三不慌不忙，站在原地，双手扭转，控鹤擒龙发动！

    硬生生的将戴沐白的拳头给推到了一旁。

    这一拳，空了？

    戴沐白有些惊讶，随即又是左手猛然补出一拳。

    砰！

    鬼影迷踪步发动！唐三的身体如同鬼魅一般闪烁了一下，便离开了戴沐白的攻击范围。

    “接下来，轮到我了。”

    唐三召唤出自己的武魂——蓝银草，两个明晃晃的黄色光环绕在他的身后。

    “第一魂技！缠绕！”

    蓝银草瞬间出现，将戴沐白死死的缠绕住。

    “第二魂技！寄生！”

    蓝银草上长出尖刺，这尖刺虽然只有一寸的长度，却会不断的收索勒紧，令戴沐白感到一阵又一阵的疼痛。

    最要命的是，戴沐白感觉自己的身体开始变得有些麻木。

    ……

    俩人打了半天，打得有来有回，差不多几十个回合了，结果还是半天分不出胜负来。

    戴沐白凭借过硬的身体素质和前两个魂技的力量，再加上武魂附体后的强化肉身。

    在他每一次被唐三的蓝银草给困住的时候，都会选择强行的挣脱开来，继续向着唐三发起进攻。

    但人家唐三也不是吃素的，有着鬼影迷踪步的他可以很轻易的躲避戴沐白的攻击，而且还不忘记用蓝银草武魂的两个魂技消耗戴沐白的体力。

    他知道，拼力量，他是绝对打不过戴沐白的。

    所以，他明白，他只能够智取。

    战斗差不多已经要接近尾声了。

    两道人影持续的战斗着，在半空中仿佛交织着一层层的密网，令空气都显得格外凝重冷冽。

    “小三加油！”

    柜台旁边，小舞正不断的大声呼喊着。

    但眼中的担忧却暴露着她此时内心的紧张。

    不多时，战斗似乎结束了。

    此时的戴沐白样子看起来似乎极其的狼狈。

    他现在被无数根坚韧无比的泛着深绿色的蓝银草给包裹着，除了头部以下，全部都被蓝银草给死死的缠绕住。

    被包成一个粽子似的，难以动弹。

    此时，他的体力已经跟不上了。

    自己的白虎刃已经无法割断唐三的蓝银草，只能被唐三的蓝银草给限制。

    不得不说，这样子也是有够滑稽的。

    一旁的程才直接看得笑出声来。

    “小三，干的漂亮。”

    很显然，戴沐白此时并不死心。

    “一个二十九级的器魂师，用蓝银草，能将我戴沐白逼到这一步。”

    “不得不说，你确实很厉害。但可惜的是，如果我与你同级的话，那恐怕今天我就真的败了。”

