    宴会摆在御花园的听雨阁，听雨阁的布置跟其他地方不一样，中间有一个不大的湖，湖里有两个相邻的小岛，最相近的地方，人只要一跨腿就可以过了，大一些的岛在左边，男席就放在那边，小的些的岛在右边，女席开在这边。

    为了让大家尽兴，皇上带着官员们的宴会却是放在湖边，岛上的全是年青人，也省得被各自的父亲拘着，玩起来不尽兴。

    几艘小型的画舫来往与小岛跟湖边，把岸上的人送上岛，因为画舫少，上船的有男有女，就先送女子到右岛，再送男子到左岛，然后再返回湖岸接人。

    墨雪瞳和洛明珠到湖边的时候正是人多的高峰期，一些小姐公子因为全要过岛，这时候倒是混在一起，三三两两的相熟的混在一起，小姐们或跟自家兄弟一起，倒也不觉得失礼，因为这时候皇帝和官员们还没来，湖边的宴席空着，没有家里大人拘着，又在这样的气氛下，很是惬意，因此，一些不急着上岛的公子小姐们聚在花间树下聊天。

    “瞳妹妹，你看我大哥在哪里，我们过去打个招呼。”洛明珠指着不远处和洛文佑笑道，他那群人里有女子有男子。

    二个人过去才发现，那群人里有秦玉枫，秦玉轩，洛文佑，尤月城，还有几位世家千金，见她们过来，首先跳过来的是秦玉轩，他的俊目亮盈盈的放低声音急切的问道：“瞳儿，上次的伤好了没，有没有还是不舒服？”

    自从发生了清凉寺的事后，两人还没见过面，这时候急切的问起，自然是她上次受的伤。

    “多谢轩表哥挂念，上次的那点小伤早好了。”墨雪瞳冲她娇俏的一笑，跟后面走过来的秦玉枫，洛文佑都见过一礼，后面几个人见了也都走了过来，众人相互见礼。

    墨雪瞳才知道，那个粉衣的丽人是尤月城的妹子尤月娥，另一位身着蓝色襦裙的美人叫蒋玉儿，俏丽的是艾雪。

    墨雪瞳的目光不由自主的落在站在最后的司马荷燕的身上，这还是她自重生后第一次看到司马荷燕，司马荷燕穿了一件浅烟萝色的锦丝蜀裳，领口和袖边都滚着明红的绣边，很是俏皮可人。

    司马荷燕上辈子也过得不好，成为她哥哥成就权势的踏脚石，墨雪瞳初嫁到司马府的时候，司马荷燕还在家中，但是两个人接触不多，她嫁过门一个月后，司马荷燕便嫁人了，而在这一个月中，墨雪瞳是新妇，又胆小怯懦，怕行错一步，多说一句，司马荷燕则忙着绣嫁活。

    真要论起来，两个人就只说过没几句话，虽然没几句墨雪瞳还是能觉察到司马荷燕是不喜欢自己的，但是跟她的表姐云亦秋也是合不来的，墨雪瞳记忆中的司马荷燕总是高仰着头看人的。

    对她，墨雪瞳没什么感觉，倒是有些叹惜，上辈子，她的出嫁也实是无奈，被司马凌云算计后才不得不嫁的。

    “这位就是墨三小姐？果真是漂亮，我哥哥回来可没少提起墨三小姐，现在一见，果然闻名不如见面。”司马荷燕笑着从尤月娥后面携着艾雪的手走了出来，侧头好奇的上下打量着墨雪瞳娇笑道。

    她是真的听自己大哥说起过墨家的几位小姐，以前大哥称赞的是墨大小姐，待得这位三小姐出现在京城中，大哥口中称赞的永远是这位墨三小姐，是什么让大哥做出如此改变的，司马荷燕是真的好奇。

    墨雪瞳今天穿的衣裳依然是素净的那种，墨化文也知道她地守孝，能够出来参加宴会也是自己要求的，再穿到大红大紫与礼不合，特地让晴姨娘挑的是华丽中带着素雅的，以清淡为主。

    因为这段时日调养得当，身子虽然未曾长开，却己有少女亭亭玉立之姿，一张粉雕玉琢的小脸，有一双春水般清澈的眸子，长长的睫毛在灯光下闪了闪，挺俏的鼻梁和红润的双唇，仿佛染上炫目的光彩，那样迷人的唇色衬得那张芙蓉面清纯中透着魅惑。

    既便是一直讨厌墨雪瞳的尤月城也不自觉的眸光闪了闪，猛然转头，压下心头突然狂乱起来的心跳，唇紧紧的抿了抿。

    他是一直厌恶墨雪瞳的，只觉得这个女子太假，又太狠，他喜欢的是象墨雪敏样子温柔有才气的女子，而不是在内宅中狠戾的想制庶母庶弟死命的女人，做下那么恶毒的事，她如水的眸子居然还能够清澈若水，动人心弦，尤月城就觉得深深的厌恶。

    这样的女人，居然还在人前装着这么清纯动人的样子！他不由的皱起了眉头。

    别人没人注意到尤月城，墨雪瞳却是看得清楚，尤月城脸上明明白白的嫌恶未曾让她的心情有半点的起伏，跟尤月城的相法一样，墨雪瞳对他也实在没有半分好感，自从听了他与墨雪敏的私语后，她打心眼里讨厌他，物以类聚，人以群分，果然是墨雪敏一样的期世盗名。

    她可不希望跟他有半丝半毫的牵连。

    “瞳妹妹，一会宴会完了，宫里还有灯会，宫里这次组织的灯会跟外面集市上一样，让内侍宫女扮一些贩夫走卒，还设了许多灯台灯会，皇上皇后还设了奖品在里面，到时候从岛上回来，我们一起去看看，听说比外面真的集市还要好看几分。”秦玉轩站到墨雪瞳面前，挡住她落在尤月城身上的眸光，道。

    这话让墨雪瞳有些不好接，这里不是云城，自己也不是寄居在秦家的孤女，有太多的规则要守，两个人见面己属不易，再约好了一起去看灯就有些……这事如果发生在云城，倒没什么，只需秦氏同意，秦玉轩就可以带她一起晚上去看花灯。

    但，这里不同！每一步，她都小心翼翼不敢踏错，特别是一边墨雪敏虎视眈眈的盯着她，没走错，她都要寻出她三分错来，更何况这男女相约与礼不合。

    “二表哥，是真的还是假的？”她还没说话，边上另一个女子却差点乐的跳起来。

    墨雪瞳的眸色蓦的收缩了一下，玉家的另一个女儿！

    “是的，一会就可以看到皇宫中的集市。”秦玉枫笑道，又转头对墨雪瞳道：“瞳妹妹一会跟看灯的时候，倒是可以看看那边的灯池，听说万盏彩灯搭成的，漂亮的不得了，各种样式的灯笼都有，只要答对了那边的谜题就可以随机获得一盏，许多人都会去，如果你们要猜也一起来吧！”

    他这话说的极有内涵，顺带着为秦玉轩的莽撞找了个理由，让他之前对墨雪瞳的邀请听起来更象是偶然碰到，算不得是男女私会，墨雪瞳轻轻松了口气，抬眸笑盈盈的看着他温和的脸道：“轩表哥，枫表哥，表哥，一会我们正要去猜谜看灯笼，如果碰上了，几位表哥可要帮我们一下，怎么着也不能让表妹我空手而归吧！”

    说完俏皮的眨了眨眼，看着如此娇媚的女孩子笑的如此温柔，场面立时轻松起来。

    “那可就说定了，一会大家一起猜灯谜。”秦玉轩笑道，他虽然莽撞却也是个聪明的，说出话后就觉得众人的反应不对，一时马上反应过来，却苦于话说出口没办法补充救，听自家大哥谈谈的两句话，就把失口的话给补了回来，才松了口气。

    他自来跳脱，以前在云城大家又小，没注意到什么男女大防，秦氏因为宠他，也没太拘着他，使得他从来不注意这些，但是到了京城却是不同的，才来第一天，秦政就把他带到书房，教训了一番，主要意思就是这里是京城，什么都要守规矩，特别是男女大防，稍有不甚可就是坏了一辈子……把个秦玉轩训的垂头丧气的出了书房，暗自嘀咕还不如不来京城在云城哪有那么多规矩，自在多了。

    这时候也明白自己的话替墨雪瞳惹来麻烦，幸好自家大哥聪明，把自己补救回来，暗中冲秦玉枫竖了个大拇指，笑的眉不见眼，对秦玉枫佩服的五体投地。

    秦玉枫冲他回了个淡淡温雅笑容，冲他摇了摇头，示意他说话要小心。

    秦玉轩忙不迭的点头。

    这时候正好有船过来，几个人一起上了船，小岛离湖岸实际上并不远，但是为了让船上的人更好的欣赏湖光水色的景色，船舫特地绕着湖岸走半圈才到达岛上，这也是这次宫宴设计人性化的地方。

    湖面上有风，扬起的风吹起墨发瞳如雪的衣衫，她站的位置正对着风口，靠着一角栏杆想墨雪敏的事，墨雪敏真的让她很困惑，她到底在图谋什么，猜不透墨雪敏的想法，心底隐隐有种危机感，今天的墨雪敏太冷静。

    “墨三小姐又在算计谁呢？有谁想到清纯如仙的墨三小姐算计起人来竟然毫无顾虑，女人这么狠毒的算得上奇葩了。”略带冷意的嘲讽传了过来，墨雪瞳抬头才发现，不知道什么时候身边的人竟然只剩下尤月城，其他人竟然全朝左弦走去，看远处驶来的一艘华美的大画舫。

    “据闻尤世子是京城有名的世家公子，翩翩风度，少年多才，却不知道现在算什么？觉得闻名不如见面吗？我也是这样觉得的。”墨雪瞳淡淡的扫了他一眼，唇边一抹笑容冷落，尤月城既然跟墨雪敏两个设谋想害她，就不可能跟她是朋友，况且她也实在看不上尤月城那副道貌岸然的样子。

    她甚至觉得李幼墨虽然无状，也比尤月城来得真。

    闻名不如见面，是说他并不如传说中的美好，他说墨雪瞳心狠手辣，算计别人，墨雪瞳回他一个言语无状，长舌无赖，这样的说法怎么不能尤月城瞬间怒起，他是风度翩翩的名公子，不管走到哪里都是一片赞誊，什么时候竟然被个小女子讽。

    尤月城当场恼了！

