    来到香果园……

    香果园这里除了还有些晚熟橙子没有采摘，其它水果已经采摘完了。

    正式员工没有增加多少，不过有和劳务公司合作，需要劳动力的时候可以随时联系。

    田园工们正在果园里修剪果树的枝条，修剪后的枝条直接用机器粉碎……

    今年，香果园要收一个早工。

    “陈总，周总。”梁经理知道陈放他们要来，一早在办公室等着他们。

    陈放他们点了点头，进去新建的办公楼。

    办公楼有四层，有个周柏留的董事长办公室，还有几个董事办公室。

    先参观了一下办公楼。

    童瑶现在是人事部经理，这段时间挺清闲在，正在办公室和一个女生喝着咖啡，下五指棋。

    陈放通过玻璃看了一下里面，敲了敲，大喊一声：“嘿~！做什么呢。”

    童瑶吓了一跳：“你干啥啊，吓我一跳。”

    “哈哈哈……你男人呢？”陈放笑着问。

    “去山里了。梁经理批了一块几百亩的土地搞生态实验园……梁经理。”童瑶和她的小姐妹站了起来。

    “梁经理……”

    童瑶随后给她的小姐妹介绍道：“这位是陈总，这位是周董事长。”

    “董事长好，陈总好。”小姐妹喊道。

    “嗯。你叫张蕊吧？赵吉安的表妹？”

    “嗯。”张蕊点点头。

    陈放笑了笑：“要过年了，你们整理一下公司人事名单。”

    “是要发年终奖了？”童瑶问道。

    “嗯。按照工类，考勤……将名单制作出来，进行分级。”陈放道。

    离开人事部，陈放他们没再一楼继续闲逛，坐电梯去了四楼。

    梁经理拿出今年的营收和预估报告……

    营收，是已经收入的钱。

    预估，是在仓库里还没有卖出的水果。

    今年的芒果，平均亩产量在3400斤左右，这个产量算上了高产的凯特芒果。

    凯特芒果个大，一个超大的凯特芒果能有五六斤，甚至更大。今年管理到位了，香果园的凯特芒果，小一些都是一斤多两斤多一个，三四斤个头的也占一部分比例。成熟度高的凯特芒果味道香甜，果肉细腻，果纤维少……

    这个季节，凯特芒果在京东的卖家，1斤价格在十块出头，这是大果……单个重量1—2斤。

    凯特芒果可以很晚熟，而且提前采摘，保存得当的话，可以留到年后。

    凯特芒果刚上市，大果的批发价格也就两块左右。小一些的，价格一块多钱。

    香果园这边的芒果大部分提前采摘出场冷藏仓库。小部分在树上快要成熟的时候才采摘，直接送去超市销售……批发价达到了5.1元1斤，全部是大果以上的规格。

    三四斤一个的凯特芒果比较常见，但要凑够多的数量，形成规格的统一，也是比较不容易的。

    香果园这边有灌溉系统，延迟了凯特芒果采摘时间，批发价才能买到5.1元。仓库里还有芒果一千两百多吨……大部分是凯特芒果。少量其它品种芒果……

    现在每天出货量几十吨，价格在慢慢往上走。

    芒果，总的营收预计可以达到3500万，已经卖掉的部分收入达到两千万。

    今年还扩大了香蕉种植面积，香蕉种植面积现在有422亩，今年的香蕉686万。香蕉产量高，批发价也贵。

    香果园也算是大品牌了，省内各大超市都有销售，帖标签的，绿色水果……特别是大包装，上面有香果园的实地照片，标注了香果园地址，以及欢迎前来香果园参观的广告。今年在水果采摘期间就有游客自驾来到果园，体验了一把乘坐小火车前往高山果园采摘水果。

    香果园的各种水果价格虽然高，但也大获好评。

    没办法，香果园的成本高。

    今年的人力支出以及和人力相关的附带支出成本高达2600万元。

    成熟果园的肥料、生产相关支出高达1691万元。

    这两块的总支出就是4291万元。

    香果园生产成本高，主要表现在人工，生产成本支出……反正这两块的支出都高。

    算起来，一亩果园成本支出就高达1万多元。不过现有工人并不仅仅只负责现有成熟果园的工作……所以这个果园成本支出也不能这样的计算。

    高山果园，土壤肥力薄。

    别的果园都用化肥，复合肥，香果园这边使劲堆有机肥……农药方面选择也是符合有机规范的农药……还有香果园配套设备……这些加在一起，成本不高，才是怪事了。

    成本虽然高，但已经提前完成收支平衡的计划，甚至还有利润。

    等仓库里的水果全部卖完，盈利应该能超过一千五百万。这是这个盈利没有计算机器的折旧费用……

    反正，香果园这边是大大超出了陈放的预期。在之前，陈放，周柏，康总和乔总他们都没想过香果园今年可以赚钱。大家的计划，香果园今年可以维持收支平衡，到明年不用再给香果园注入资金，就很好。

    听财务总监汇报了公司财政，陈放他们也知道公司账户有多少钱……

    跟着是罗志汇报了公司销售情况，以及后续的销售计划。赵吉安也回来了，他现在正在接手果园生产经理这个职位的工作，还拜了梁经理做师傅，正在慢慢上手果园的工作。

    梁经理对这个小徒弟很是满意，在用心培养他。香果园明年的生产计划，赵吉安自己完成的……

    另外就是明年的一些预算报告，这部分是梁经理和财务总监一起完成。留有了充足的预算……

    公司可以动用的资金不多，不到五百万。准确说是450万……

    散会后，梁经理安排了晚餐，羊肉火锅。

    他们公司自己养的山羊，中午时候宰杀，晚上做出来。

    晚上梁经理敬了陈放和周柏两杯酒，说：“陈总，周总……我的梁两个徒弟，王龙和黄枭龙，他们两个也很不错的。今年四千多亩果园，果园里的工作基本是他们全权安排了。他们两个的年纪也老大不小了，还没有成家……”

    陈放笑了笑，说：“梁师傅还不会是要我给他们说媒？我被家里那口子管得紧，可不认识多少女生。这事情，我回去问问家里那口子，看她有没有合适的小姐妹。”

    “呃？”

    周柏两眼一翻白……

    陈放见梁经理面露尴尬，也不和他开玩笑了，说：“王龙和黄枭龙工作做得不错……”陈放摇了摇头，说：“不过，公司现在的人力成本支出已经很高了，再涨工资，到账面上不好看。这不是要过年了么，我们给王龙他们单独安排年终奖，这也算是涨工资，只是不计算到每月薪酬统筹。”

    周柏摆了摆手：“今晚不谈工作了，吃肉，喝酒。”

