    凤凰仙王见到这一幕，则是直接愣住，这里还不知道是什么情况，怎么可以进入这山脉。

    女子心下一沉，这里的气息远远比他所在的地方浓郁。

    女子拳头紧握，这里定然是有大古怪，看样子，他是必须要弄清这是怎么回事了。

    女子淡淡开口道：“无妨，我们进去看看。”

    凤凰仙王点点头，有些紧张，但还是跟随在女子的后边，。

    两个人这就是踏入这个山头，凤凰仙王暗自心惊，他们自从踏入这个山头开始，他自己的生命就像是被人所掌控，这里的一草一木都是可以轻易的斩杀他。

    凤凰仙王不敢相信，他可是不朽之王，但是在这里，也只是任人宰割的存在而已。

    女子神色平静，神色十分凝重。

    杨华看见这两个人，直接开口问道：“小姑娘，你们这两个是要去什么地方啊？”

    凤凰仙王看见这个存在，则是差一点直接逃跑，真是可怕，没想到这个地方，竟然还有这这么一个生灵。

    凤凰仙王按捺住逃跑的心思，要不是有主人在，他定然是撒丫子就跑了。

    女子神色好奇，开口道：“大爷，我是来找人的。”

    杨华听见这话，直接愣住，开口道：“来找前辈的吧。”

    女子听见这话，则是点点头，开口道：“大爷，你手中的割草刀是前辈帮你做的吗？”

    她看向个割草刀，上边的圣道气息，当真是太过于浓郁。

    就算是她所在世界的炼器师，也是无法锻造出来。

    杨华点点头，开口道：“确实，只有前辈才有这么好的手艺，你们也想要回去割庄稼啊，这来的不是时候。”

    凤凰仙王听见这话，腿都不听使唤了，急忙开口道：“我们不割庄稼。”

    他们是什么人，那可是高高在上的决定强者，万万人之上。

    如果是别人说出这个话，怕是早就死在这里了，但是眼前的这个人，那一看背后就是有恐怖存在的人物。

    这样的存在，怎么可能是等闲之辈！

    这人手里的割草刀，那可都是不朽之王的宝物，就算是他凤凰仙王自己，那可是穷尽一生，那也难以拥有一把啊。

    这个人看起来长相慈祥，说话更是如此随意，定然是绝世高手。

    杨华点点头，开口道：“一看就是个富贵人家的小姐，也用不到这东西。”

    女子笑笑开口道：“敢问老人家，这前辈去了哪里？”

    杨华听见这话，则是开口道：“前辈带着他们去吃烧烤，怕是在这山里边，你们前去看看吧。”

    女子听见这话，也是直接愣住，这烧烤是个什么东西，她在这之前，可是从来没有听说过。

    女子一笑，开口道：“多谢告知，那我们就先走一步了。”

    凤凰仙王则是跟随在这女子的后边，两个人这就朝着深山走去。

    不久之后，两个人就已经来到这深处。

    凤凰仙王则是利用气息，开始找寻他们一行人的踪迹。

    他带着少女一路向前，很快他们就来到一处树林当中，而这树林深处，则是有瀑布的声音，更是有着欢声笑语。

    凤凰仙王直接开口道：“主人，现在看来，这就是在前边了。”

    女子点点头，开口道：“我们走。”

    女子神色有些紧张，毕竟对于那个存在，还并不知道其深浅。

    两个人穿过这个树林，则是看到远处的场景，不知名的东西上边，放着各式各样的美食。

    一股香味则是飘的老远，让人为之垂涎。

    慕容青埋怨道：“完了完了，这可是没得吃了，这也太黑了。”

    关航听见这话，一时间也是无语，安慰道：“没什么，只不过是烤鸡翅糊了，快来看看我的烧鸡，决定能好吃。”

    荣兴直接开口道：“不用扔，这不是有个狗吗，黑子就乐意吃这个，就好这一口。”

    荣兴则是十分高兴的吃着鸡腿，而黑子听见这话，则是直接开始跟这荣兴扭打在一起。

    荣兴气急败坏，开口道：“你这个死狗，快点把鸡腿给我。”

    龙胜看着眼前的鱼，一时之间，竟然不知道该吃还是不吃。

    慕容青看见这一幕，则是直接无语，开口道：“吃个鱼还这么费劲，你要是不吃，那就给我吃好了。”

    龙胜这也是直接把鱼抢过来，开口道：“那算了，还是我吃吧，这鱼可是真好吃。”

    道清看见这一幕，则是直接开口道：“这件事情，我回去要去池塘旁边碎碎念一段日子了。”

    道清吃着嘴里的烤鸭，一时之间不亦乐乎。

    龙胜无语，开口道：“你不是和尚吗，不是不能吃荤？”

    道清摇摇头，开口道：“佛祖自在心中。”

    林道然前边则是摆放着一大堆好吃的，香味四散，他自己吃的也是十分舒服。

    张浩岩则是打着下手，帮着做点精细的活。

    东枫几个人则是围在这林道然的身边，青微笑嘻嘻开口道：“师尊，这个我们也有份吗？”

    林道然内心无语，这话说的倒是真不客气。

    林道然递给青微一个烤鸭腿，青微这也是不顾形象，直接开始大口吃了起来。

    宁芜拽着林道然的袖子，开口道：“大哥哥，我也想吃。”

    林道然摸摸宁芜的头，递给宁芜一个烤鸭脖，宁芜则是直接开吃。

    而恬柔这也是参与其中，开始吃起肉来。

    不过这时候，黑子则是意识到了什么，开始叫了起来。

    不过这黑子的声音逐渐颤/抖，荣兴直接愣住，不知道是发生了什么事情，让黑子变成这样。

    荣兴意识到不对劲，他的眼前则是出现一个女子和老者。

    荣兴直接跑到林道然的身边，开口道：“师尊，不好了，有人过来了。”

    林道然拿着烤串的手，直接停滞在半空，难不成这是不让野炊，深山里不让弄烧烤？！

    一帮吃喝玩乐的弟子，这时候也是没了动静。

    宁芜看向这老者，则是心生疑惑，这是凤凰仙王的气息，紧接着，他更是警惕起来。

    当他看向这个女子的时候，更是暗自心惊，这个女人完全看不透。

