
城之内将手中的卡片打出：“魔法卡【苦涩的决断】！我从卡组中将一只等级4以下的通常怪兽送入墓地，然后将一只同名怪兽加入手牌。”

“我要送入墓地的怪兽是【魔导骑士-基尔提亚】，然后将我卡组里另外一张【魔导骑士-基尔提亚】加入手牌。”

城之内从卡组里检索出了两张卡片，向海马展示了一下后，将其中的一张送入了墓地，另外的一张捏在了手里。然后，他又打开了他后场上的盖卡：“哟西，这样一来能够击败【密码侦察者】的组合就完成了！”

“陷阱卡【死魂融合】发动，从我的墓地之中将地属性的【铁骑士-基亚·弗里德】和刚刚送入墓地的光属性的【魔导骑士-基尔提亚】从游戏里里侧表示除外，融合召唤一只怪兽！”

颜色比起寻常的【融合】要黯淡许多、甚至有些接近偏灰的融合的漩涡显现，【铁骑士-基亚·弗里德】和【魔导骑士-基尔提亚】被卷入了其中。

虽然在实卡化后，【魔导骑士-基尔提亚】是一张5☆融合怪兽，但是城之内所持有的这张是通常怪兽的版本，因此可以被城之内使用【苦涩的决断】送入墓地、并且作为【死魂融合】的素材。

因其低下的攻击力·守备力以及根本就是一张白板凡骨，需要一只祭品的【魔导骑士-基尔提亚】除了城之内之外基本上不会有人去使用。不过，看到融合的素材是【铁骑士-基亚·弗里德】和【魔导骑士-基尔提亚】，隼人多少有些猜测到城之内想要召唤的怪兽到底是什么。

“两只属性不同的战士族怪兽进行融合，虽然因为不是在场上进行的融合所以无法发挥全力，但是如果用来击破【密码侦察者】的话，那只怪兽的战斗力绰绰有余，唯一可惜的就是被【死魂融合】召唤的怪兽这个回合无法进行攻击。”

听到隼人自言自语的分析，游戏有些疑惑地转过头来：“隼人君，你知道城之内要召唤的是什么怪兽吗？”

“嗯，大概知道，唯一不确定的是，城之内他召唤的到底是7☆的版本还是8☆的版本。”

在海马凝重的目光之中，融合为一体的【铁骑士-基亚·弗里德】和【魔导骑士-基尔提亚】从【融合】的漩涡之中走出，显露了身姿。

【铁骑士】身上的铠甲与【魔导骑士】的魔法装甲被合并到了一起，强度飙升的同时，也因为浓缩的缘故而无法像之前那样覆盖全身，不得不用魔法布料填充遮掩显露的身躯，然后将多余的部分装甲加装在了【魔导骑士】手中的那柄长杖上、将其改装为一把巨刃。

夸张的肩甲、遍布浑身上下充盈着澎湃魔力的宝珠、一看就很会打牌的嚣张的发型，合为一体的【基亚·弗里德】和【基尔提亚】一改两只怪兽之前共通的低调特色，看上去就张扬无比。

不过首先，现在的他应该被称为——

“不屈的战士之魂交错，钢铁的魔法，热情洋溢、触碰变身！”城之内兴奋地呼喊道，“化身最后的希望，最强的宝石战士！”

“到你的Show  Time了，【钢铁之魔导骑士-基尔提亚·弗里德】！”

【钢铁之魔导骑士-基尔提亚·弗里德】【8☆/光】

【战士族/融合/效果】

【2700/1600】

名字又长又绕口的【钢铁之魔导骑士】伴随着城之内的召唤语扬起自己的裙摆，大佬的证明随着微风飘动，伴随着他那个帅气的Pose，海马也看见了【钢铁之魔导骑士】的攻击力·守备力。

“哼，只不过是召唤出了一只我没见过的杂鱼怪兽而已，就让你兴奋起来了吗，庸才？”海马冷哼一声，“被【死魂融合】所召唤的怪兽这个回合是无法进行攻击的，你说要用它来战胜我？”

而让海马诧异之余又感到恼怒的是，城之内居然摆出了震惊的表情：“哎？！怎么会这样？”

“明明我都把【铁骑士】和【魔导骑士】从游戏里里侧表示除外了，居然不能用来攻击？”

显然，城之内根本就没把【死魂融合】的效果全部看完、只是看到了它可以用墓地里的怪兽作为融合素材就把它加入到了卡组之中。

也就是说，他刚刚对海马放的狠话，其实只是单纯的空话，也正是因为这一点，觉得自己居然会在与城之内这种蠢货的决斗中一时落入下风的海马才会气愤难耐。

“怎么会是这样的效果嘛，那样的话，我总不能把【钢铁之魔导骑士】作为祭品吧？”看了眼自己手中的5☆凡骨【魔导骑士-基尔提亚】，仅有1850点的攻击力根本上不得台面，只是为了贪图这点伤害就将场上的【钢铁之魔导骑士】解放，城之内认为自己还不至于傻到这种地步。

“我的回合，结束。”

在尴尬之中，城之内结束了自己的回合。

【城之内：3550LP，手卡1】

【钢铁之魔导骑士-基尔提亚·弗里德】【ATK2700】

一通大话之下，城之内只是召唤了一只全新的怪兽后就结束了自己的回合，尴尬的不仅仅是城之内，就连本田也难以想出什么夸赞城之内的话，说给边上等待着自己讲解的静香听。

因为她个人过去的眼疾，静香对于决斗怪兽的认识几乎就像是冲国人对于隔壁霓虹国那奇怪的主食配主食习惯一样，几乎可以说是一点也理解不了。虽然可以分清哪只怪兽的攻击力、守备力更高，但是更具体的就得依赖本田的讲解了。

而游戏则是有些担心地看着海马的场上、因为城之内宣布了回合结束所以被【亚空间物质传送装置】送返场上的【密码侦察者】：“糟糕了，城之内刚才使用【流氓佣兵部队】好不容易把海马的【密码侦察者】从场上骗走，但是却没能抓住海马场上没有防备的大好良机削减他的基本分。”

“现在【密码侦察者】又回来了，而且虽然攻击力更高，但是【钢铁之魔导骑士】也是战士族的怪兽，城之内他危险了。”

可是游戏边上的隼人却拍了拍游戏的肩部，笑着说道：“我的想法跟你不同啊，游戏。【钢铁之魔导骑士】可不仅仅是好看而已，在看见他的等级是8☆时我就知道，至少现在是城之内的优势。”

“因为，【钢铁之魔导骑士】的效果是——”

“我的回合，抽卡！”海马没听见观众席上隼人告知游戏的话，不清楚【钢铁之魔导骑士-基尔提亚·弗里德】效果的他略一沉思，便下令道，“虽然不太清楚哪只怪兽有怎样的效果，但是他的攻击力只有2700点是明确的现实。”

“而只要是战士族的怪兽，【密码侦察者】就是他们绝对的克星！”

手猛地向前一挥，海马大声说道：“【密码侦察者】，攻击【钢铁之魔导骑士-基尔提亚·弗里德】！数据演算炮！”

护目镜中闪过了无数的数据，计算出了【钢铁之魔导骑士】可能的攻击轨迹后，【密码侦察者】的肩炮开始蓄能，并且因为攻击的对象乃是战士族的怪兽，他的攻击力开始飙升。

【密码侦察者】【ATK1350→3350】

可是看着已经击破了自己数只怪兽、拖延了自己的攻势许久的【密码侦察者】再度发起攻击，城之内却一点也没有感到紧张，反倒露出了轻松的笑容：“哼哼，海马，【钢铁之魔导骑士】是攻击数据被纳入【密码侦察者】数据库的战士族怪兽这一点毋庸置疑。”

“但是你可别忘了，他掌握的力量可不止战士族的武力、还有神秘的魔法力量！”

“因为【钢铁之魔导骑士】与对方怪兽进行战斗，一个回合一次，我可以在伤害计算中发动它的效果！”从城之内的墓地之中亮起了绿色的光芒，仿佛是希望之光般照射在了【钢铁之魔导骑士】的身上，他身上那些红色的魔力宝珠闪过一道光芒。

在城之内的面前，浮现出了数张卡片的幻影——【愚蠢的埋葬】【过早的埋葬】【融合解除】【苦涩的决断】，全部都是城之内从决斗开始到现在所使用过、被弃于墓地之中的魔法卡！

“从我的墓地之中将一张魔法卡从游戏之中除外，【钢铁之魔导骑士】可以借助魔法的力量提升自己的攻击力，数额为他的守备力的一半数值！”

城之内随意地在【融合解除】上点了一下，随着【融合解除】的粉碎，【钢铁之魔导骑士-基尔提亚·弗里德】的攻击力也开始飙升，虽然提升的幅度没有【密码侦察者】那样的夸张，但是基于其原本的攻击力就高达【密码侦察者】攻击力两倍，他如今的攻击力是——

【钢铁之魔导骑士-基尔提亚·弗里德】【ATK2700→3500】

面对【密码侦察者】发射的炮击，【钢铁之魔导骑士】沉着冷静地施咒在身前展开了一面护盾，激光束轰击在了护盾上不仅没能给护盾带来哪怕一丝的波澜、反倒是被形状发生改变、变成了圆弧状的护盾反射了回去、沿着来时的路线命中了【密码侦察者】！

根本没有想到最后结局居然是“我杀我自己”的【密码侦察者】被瞬间破坏，而他与【钢铁之魔导骑士】之间的攻击力差额也给海马带来了一定的战斗伤害。

【海马：3150→3000LP】

基本分从原本的强迫症狂怒变为了强迫症狂喜，可是海马的脸色却有些冰冷。

一而再再而三地被城之内这种“使用着四流卡组的三流决斗者”攻击而扣除基本分，让海马相当的火大。而在【密码侦察者】被【钢铁之魔导骑士-基亚·弗里德】破坏之时，他的忍耐到达了顶点。

“城之内克也，不得不说一句，你已经踩到了我的底线。将我的基本分一次又一次的扣除，哼哼，干的不错。”愤怒之下，海马的脸上露出了冷笑，“那么从现在开始，我也要开始动真格的了。”

“发动魔法卡【削命的宝牌】，直到我的手卡变成五张为止，我从卡组抽卡，然后在这张卡发动的第五个回合的准备阶段开始，我将手牌全部送入墓地。”

一口气抽出了五张卡片，海马瞥了眼自己的手卡后，又发动了一张卡片：“然后是魔法卡【贪欲之壶】，将我墓地中五只怪兽返回卡组之中洗切，之后再抽两张卡。”

三张【青眼白龙】、【长枪龙】以及刚刚被破坏的【密码侦察者】从墓地区域被返回到了海马的卡组之中，洗切之后，海马抽出了两张卡片，脸上不由得露出了笑意。

“通常召唤【青龙召唤士】，然后，我将【神奇魔杖】给他装备。”

在海马的场上，一个打扮时髦的魔法师出现，手里拿着一根专属于魔法师族怪兽的魔杖【神奇魔杖】，身旁则是一个如同替身一般动作与本体同步、站姿奇妙造型奇妙的人型，如果加上点“ゴゴゴゴゴゴゴ”的字幕，甚至会让人误以为自己跑到了别的片场去。

【青龙召唤士】【4☆/风】

【魔法师族/效果】

【1500/600→2000】

不过【青龙召唤士】脸上的淡然没有持续太久，因为想想也知道，海马的卡组里不是强力的兽战士就是狂暴的龙族，魔法师族对于海马而言从来都是炮灰的用途、哪怕【青龙召唤士】的攻击力被提升到了2000点。

上个海马最常用的魔法师族怪兽——【暗黑小丑-扎奇】的惨痛经历可就在眼前，基本就是用来释放【暗之卡组破坏病毒】的工具人而已，而【青龙召唤士】也很快步了他前辈的后尘，尤其是在他装备了【神奇魔杖】的情况下。

“使用【神奇魔杖】的效果，我将【青龙召唤士】送入墓地，从卡组里抽两张卡，并且当【青龙召唤士】被送入墓地时，我可以从卡组中将一只龙族·战士族·魔法师族的通常怪兽加入手牌。”海马看也不看自己场上消失之前对他比出中指的【青龙召唤士】，从卡组里将一张卡片检索出来展示，

“我要加入手牌的，是【青眼白龙】。”

而此时，海马的手牌从回合开始前的仅有一张，变为了恐怖的足足七张。

并且，在城之内惊讶的目光之中，海马打出了一张【融合】。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70280317"  chaptername="第七十一章  Shabadobie  Touch  Henshin">加入书签</a>
</div>
