    铁骨，是骑砍面板的一个技能，可以每级加两点血。

    而亚瑟的这个面板，没有了生命，但铁骨仍然有。

    按骑砍初始每个人物都有的四十多点血量计算，每点铁骨的功效，大致是增加百分之五的血量。

    亚瑟在俘虏布林登的战斗以后，给自己加了两点的铁骨。

    要是能避开要害，硬挨一下来换得扭转被动局面，亚瑟觉得也不是不行。

    主意打定，他趁迪伦刺出的同时，挺胸向前接了这一剑，微微转身，用肋骨的弧度滑开迪伦的剑。

    迪伦将亚瑟逼到了场地的木栅栏边缘，本想着让对方沿着边缘躲闪，他再伺机进攻。

    没想到亚瑟竟然如此肛裂，硬抗一剑。

    迪伦随手一刺，用力不大，亚瑟又是穿着板甲，为了刺中，迪伦将剑尖沿着两块板的缝隙插了进去。

    这种缝隙通常是牛皮垫在里面，足以减轻一部分冲力，亚瑟又转身，避开了要害，所以并没有造成实质性的伤害。

    仅仅是破了一层皮。

    此时，迪伦的剑被亚瑟的甲夹着，而亚瑟和迪伦仅隔一臂的距离。

    亚瑟也不用剑，直接用空着的左拳挥了上去。

    一个左勾拳打到了贪功冒进的对手的右眼。

    牛皮手套打在钢制的面甲上面，让亚瑟的指骨一阵阵的发痛。

    但是迪伦更加难受，右眼直接麻了，看不清楚。

    亚瑟的第二拳接踵而至，直接打中迪伦的下巴右侧。

    迪伦硬挨两拳以后，终于拔回了自己的剑，然后在亚瑟的第三拳到来之前插身后退。

    亚瑟也没有追击，而是将自己的剑保持在身前。

    这时候，他才明白那个中年土匪所说的话。

    剑在胸前才是战斗的姿势，不然容易被人长驱直入。

    这一回合，亚瑟的甲被破开一块，还受了一点小伤，迪伦硬挨两拳，脚步有些踉跄。

    看上去亚瑟更迟亏一点。

    “干他，迪伦干他。”

    “好样的，就是这样，他个子大，反应不及你快，两拳换一剑，不亏。”

    “亚瑟别愣着，上去砍他。”

    场外，各种声音此起彼伏。

    亚瑟胸前流出的一点血极大地刺激着观众，让他们更为狂热。

    两人再次拉进到两三步的距离，开始试探。

    “小子，你会为这两拳付出代价的。”迪伦隔着面甲摁了下右眼。

    “嗨，君临的私生子，你得叫我大人。”亚瑟纠正了他的话。

    维水是王领的私生子姓氏，就像北境的私生子都姓雪诺一样。

    “私生子又怎样，随随便便打败你这个大人。”

    亚瑟用行动回应了迪伦。

    他双手持剑，弓着身子，往前一步，先从左侧横劈过去。

    要是从上往下砍，对手可以用剑格挡，效果不大。

    而从侧面横劈，迪伦就发不上力，要么硬接，要么后退。

    迪伦果然竖剑格挡。

    亚瑟心喜，正准备发力，眼前却一花。

    他眼花，场外的观众却看得清楚。

    两剑相撞时，迪伦脚步变换，竟滑到了亚瑟身侧。

    再一脚，踹在了亚瑟的右膝盖弯。

    亚瑟顿时重心不稳，右膝着地。

    他喵的，玩阴的！

    这是亚瑟的第一反应。

    为了向前不摔倒，他只得收回大剑，倚在地上来卸力。

    迪伦也没闲着，后退一步，直接朝着亚瑟的右背刺出。

    亚瑟虽然看不到后面的情形，但也心知不好，立马向前翻滚一圈，然后才站立转身。

    迪伦的攻击如影随形，直刺亚瑟的下颌。

    由于亚瑟只带了头盔，没有面罩、面甲这种护具，甚至连护脖都没有，又来不及格挡，只能后退。

    两人又陷入你追我退的境地。

    观众席主座。

    “亚瑟这次很是吃力啊。”卡利尔·凡斯笑着说道。

    迪伦是暂时效忠于他的自由骑士，如此表现，自然是为他长脸。

    他甚至想着这次以后将迪伦纳为自家的誓言骑士。

    自由骑士，也叫流浪骑士。在贵族眼中，就是拥有骑士称号的佣兵。

    而誓言骑士就不一样了。

    骑士们发誓为领主效忠，永不背叛或离开。

    领主自然也要付出相应的代价，除了负担生活费用和一定的佣金外，还要负责骑士们的老年生活，以及他们的子孙后代。

    马珂却不这么认为，“迪伦放弃自己灵活的优势，转而和亚瑟贴身格斗，实在愚蠢。”

    “是因为你下了亚瑟十枚金龙的赌注才这样维护他的吧。”卡利尔觉得自己发现了真相。

    “别拿自己的小心思揣摩我这个高尚的人的想法。”马珂拿起仆人递过来的酒杯，“亚瑟是为了自己的领民而战斗的，这样的领主，值得受到尊敬。”

    然后他转过头来对亨德利说道：“要不你派人去和布莱伍德家讲和，我也派人去，两家的面子，足够让一个只有九座村庄的小小领地和平了。”

    亨德利也接过了一杯酒。

    “嗯，相当不错。”他提高音调，试图转移这个话题，“这是你带来的酒，比红叉河沿岸的马尿好多了。”

    马珂见他装糊涂，哼了一声，不再说话，转头专心致志看战斗去了。

    又是几个回合过去，亚瑟身上的板甲已经掉了前胸和右腿两块，几道血线流在银色的小腿甲上。

    迪伦也不好过，面甲已经被亚瑟打掉，半张脸高高肿起。

    他还是贴身近打，但是速度已经肉眼可见的降下来了。

    亚瑟倒是一如既往地笨拙。

    场外，支持迪伦的声音大了起来。

    因为迪伦还算个囫囵人，亚瑟已经开始流血了。

    两人隔得不远，迪伦继续紧逼，挥剑直刺亚瑟的前胸。

    这里的护甲掉了，若是刺中，小命就呜呼哀哉了。

    亚瑟后仰，同时单手挥剑还击。

    脚下却一打滑，居然倒了。

    迪伦大喜，躲开亚瑟的剑以后，大步向前，猛力直戳脖子。

    剑尖只剩一臂的距离就能刺到亚瑟，似乎已经占了胜机。

    迪伦本想手下留情，但是亚瑟始终不喊投降，他也就直直的刺了下去。

    场外有数人惊呼，为亚瑟感到惋惜。

    马珂更是站了起来。

    “难道亚瑟就这样败了吗？”

    而更多的人则开始鼓掌，显然他们认定迪伦赢了。

    就在这个关口，局势突变。

    亚瑟一脚踹向迪伦的腿，同时用带着牛皮手套的右手握住剑刃，使它离自己远点。

    迪伦重心不稳，竟扑在了亚瑟的身上，剑也在两人都发力的情况下被拨到了亚瑟右手旁。

    PS：新人新书，求推荐票求月票。

