    “预约就是提前跟我们李总取得了联系，如果没有，那就不好意思了，各位请回吧！”保安一脸得意道。

    李婉茹无语，李敢懵逼。

    没有想到，来到了李氏建材的总部，居然会吃这么大的一个闭门羹。

    “大哥，麻烦你通融一下，我们真的有急事找李总，不能耽搁的。”李婉茹心平气和道。

    “你没有听见呀，必须有预约，不然岂不是乱套了。”保安已经不耐烦了，甚至有开赶的意思。

    赵雅脸色一沉，冷声道：“大哥，我们真是有急事，耽误了，你是承担不起的。”

    “不好意思，我们公司有规定，你不要为难我好吗？”保安被赵雅的强势给吓到了，竟然说起了好话。

    “规定是死的，人是活的，你去把你们领导喊来。”赵雅愤怒道。

    在京城，什么样的人她没有见过，岂会在意几只看门狗。

    “呵呵，你说得还真是轻巧，没有规矩，不成方圆，哪能随便变通的，再说了，我们领导忙得很，

    岂是你们想见就见那么容易的事情，你们留一个电话，回去等消息了。”大厅里，走出了一个领导模样的人。

    说具体一点，就是李氏建材公司的保安队长，手下管了七八个保安，便觉得自己优越感十足。

    “让开……”

    赵雅冷冷的喝了一声。

    保安队长看了过来，心里却是一愣：“哟呵，你是不是觉得自己长了几分姿色，就自我感觉良好，

    不好意思，本队长不吃这一套，想见我们李总，必须有预约，否则谁来了也不行。

    “如果我有预约呢？”赵雅问。

    “现在有预约也不行，必须有纸质的预约才行。”保安队长却是越发嚣张了起来。

    “我有预约，我这就拿给你看。”赵雅笑着说道。

    李婉茹和李敢却是愣住了，有预约，他们两个人怎么不知道，莫非赵雅之前就联系过李达丰。

    赵雅在包包里认真的翻了起来，真就翻出了一张叠着的纸条。

    保安队长伸手过来接，没有接到纸条，却将赵雅的手给抓住了。

    好一个柔若无骨的手，保安队长好一阵激动。

    妈呀，这感觉太奇妙了，回头再看看青山镇的美女，简直都是庸脂俗粉。

    “你摸够了没有？”赵雅的眼里开始喷火。

    李敢也是气急，保安队长这么一个作法，简直就是欺人太甚。

    “美女，如果你愿意跟我一起喝几杯酒，或者我能够开一下绿灯，去跟你通禀一声。”保安队长色眯眯笑了起来。

    保安队长之所以这么大胆，却也是李达丰给了话于他，只要是桃园地产公司的人来，便让他直接拦下。

    下一秒，保安队长却哀嚎了起来。

    刚才被自己捏住的那只柔若无骨的小手，突然一翻转，抓住了他的手腕，这力度，绝不亚于是铁钳之力。

    保安队长也不是吃素的，在短暂的剧痛之后，瞬间清醒，抬腿便向赵雅踢了过来。

    “你怎么动手打人？”李敢颤声问道。

    只是，接下来发生的事情，却又让李敢忍俊不禁。

    保安队长刚刚抬起的腿，被赵雅一脚给踢了回去。

    如此同时，赵雅另一只脚踢了下去，正中保安队长膝盖后的软骨。

    又是一阵钻心的剧痛传来，保安队长单膝跪在了地上。

    赵雅一脚踏在了他的小腿上，厉声问道：“本姑娘不发威，你还当成了是柔弱女子了，还要预约吗？”

    “疼，疼，断了……”

    保安队长现在只知道喊疼，没有了任何思想。

    以他的本事和力气，打倒几个壮汉，也是轻轻松松的事情，现在却栽在了一个女子的手里。

    “你大爷的是不是聋了，我问你话呢！”赵雅的手用了十分的力度，大声问道。

    保安队长能够听见手腕处的骨骼发出了咯咯的声音，时间还久一点，骨头非被捏碎不可。

    “姑奶奶，你先松手。”保安队长哀求道。

    “我还能不能见你们的李总了？”赵雅问。

    “能，能，我这就带你进去。”保安队长哭丧着脸说道。

    “真是贱东西，现在怎么又能见了？”赵雅冷笑问。

    “……”

    保安队长无从回答，却是一副生不如死的表情。

    他怎么知道，赵雅会是一个深藏不露的武功高手呢？

    青山镇，派出所的地下冰窖里面。

    王根生一直陪在朱娇的旁边，并且一直是双目紧闭。

    如果有人在跟前，定然会被王根生此刻的情形吓得一个半死。

    王根生好似真的死了一样，一张小小的单人床上，王根生跟朱娇紧紧地挨在一起躺着，甚至让朱娇枕着自己的手臂。

    “朱娇，我知道你死得很冤，你虽然死了，我也能够死一回。”王根生自言自语着，神情镇定。

    朱娇的死，是真实的。

    而王根生的死，不过就是灵魂出窍而已。

    只有这样，他才能够从朱娇那里获知真正的死因。

    没有人知道，王根生假死的半个小时里，王根生经历了什么事情。

    待他醒来时，却又是泪流满面。

    之前朱能所说的，他妹妹朱娇被人害死原来是真的。

    王根生下了床，看着朱娇那张苍白而美丽的脸，沉声说道：“娇娇姐，你放心，我会让你瞑目的。”

    朱能进来，眼泪直流，很是消沉的样子：“都是我不好，没有保护好我妹妹，我没有用，呜呜呜……”

    “朱能，娇娇姐的确是害死的，我不会让凶手逍遥法外的。”王根生沉痛道。

    “妹妹，你死得好惨啊！”朱能一下子瘫软在了地上，再一次放声大哭。

    王根生的心好似刀扎一般：“朱能，你坚强一点，我不会让娇娇姐就这么惨死的。”

    手机响了起来，冰窖信号并不是很好，王根生迅速的走了出去，拿出了手机。

    电话是张巧玲打来的，王根生轻声问道：“巧玲嫂子，你的衣服都买好了吗？”

    “根生，不好了，你在哪里？呜呜呜……”

    电话里，张巧玲突然放声大哭起来。

    “巧玲嫂子，你别哭呀！”王根生连忙安慰。

