

    第二天，一大早刚刚上班。

    老包才刚刚来到自己的局长办门前，摸出钥匙刚想要开门，手上的动作就是一顿。

    他有些不爽地磨了磨牙，然后直接抬手一推门便走了进去。

    老包看也没有看一眼，便直接将手里的包，向着沙发的方向砸去。

    苏青本来正躺在沙发上，闭着眼睛，挺舒服的，一听到有风声响起，当下眼睛也没有睁，便直接一抬腿，于是那一脚便准确地无误地正踹在老包的包上。

    “啪”的一声，老包的黑包，便直接华丽丽地摔到了办公桌上，直接碰倒了东西无数。

    老包拧眉，老包瞪眼，老包跳脚。

    然后就是老包的咆哮声响了起来。

    “死丫头，臭丫头，你是不是想要造反啊！”

    苏青没精打彩地睁开了眼睛，然后淡淡地出声提醒了一句：“师傅，先关门，不然太影响形象了。”

    老包到底还是属于挺识劝那一挂的，一听这话，立刻反手将自己局长办公室的门关上了。

    然后老包上上下下地打量了一下自己的徒弟。

    一看到这丫头居然是一副恹恹的模样，当下那火气立刻熄了。

    “死丫头，你这是怎么了，病了？”

    说着，老包便三步并作两步地走了过来，大爪子一抬，便在苏青的脑门上试了试温度。

    “唔，不烧，所以你这是感冒了？感冒几天了？去医院去了？医生怎么说？吃药了吗？打针了吗？还有你今天吃早饭了吗？感冒药得吃了饭才能吃，要不然会很伤胃的。”

    “这样吧，我现在打个电话给你师母，让你师母晚上给你熬碗浓浓的姜汤，你晚上去我家，喝了姜汤，然后再让你师母熬一碗鸡汤，你一块喝了，今天晚上就住我家吧，好好地捂捂汗，汗出来了，感冒也就好了，这感冒啊，都是寒气引起来的……”

    老包一边碎碎念着，一边摸出了手机，就要拔号。

    苏青心累地一伸手从老包的大爪子上将手机夺了过来。

    “师傅不用的，我去医院了，大夫也开药了，而且我现在已经好多了，所以你就别让师母再忙活了，师母一天天也挺累的。”

    老包用很是怀疑的小眼神看着自家徒弟，眼神里满满的全都不相信。

    苏青只觉得自己一阵头大，但是却也不得不再次重申了一句。

    “师傅，我真的真的快好了，你一个当师傅的人，用得着总是怀疑自己的徒弟吗？而且今天晚上我还有事儿呢！”

    老包瞪眼：“死丫头，你在劳资这里可没有信用可言。”

    说着，老包劈手夺回了自己的手机。

    然后继续问道：“说说看吧，你个死丫头今天晚上想要去干嘛，劳资告诉你，病没有好之前，可不准你瞎浪……”

    “不行，这事儿劳资得把小包叫回来，让他看着你……”

    不过话说到这里，老包想了想，又摇了摇头，直接又将自己刚才的提议否定了。

    “不行，不行，那小子如果和你一起，肯定又和你同流合污了，你们一个，两个的，就没有一个是能让劳资省省心的。”

    苏青很是心累地看着自家师傅，自从用包砸过自己后，便一直不见消停的嘴巴，终于没有忍住出言提醒了一句。

    “那个师傅啊，你身上有着老太婆的属性，这一点我家师娘知道吗？”

    “啪！”苏青的声音刚落，老包的大巴掌便拍在苏青的脑袋瓜上。

    虽然老包没有用力，也不疼，可是苏青还是用双手捂着自己的脑袋瓜，然后出声抗议。

    “师傅，咱们不带这样的，我是病号，你这是欺负病号，这梁子咱们结下了，我必须要向师娘汇报，让师娘收拾你。”

    老包不以为意。

    “你师娘才舍不得呢！”

    苏青继续补充道。

    “我和师娘说，看到你初恋情人来局里找你了，而且你们两个人在局长办公室里关着门，足足共处了三个小时，具体干嘛就不知道了，但是窗帘却拉上了……”

    老包磨牙，突然间发现自己刚才那一巴掌真真是拍轻了，自己干嘛要留力呢。

    你看看这死丫头……

    天底下有几个人能把当徒弟这事儿，搞得这么嚣张的。

    不过，老包现在也有了对付自家徒弟的妙招。

    “死丫头你信不信我将萧季冰调走……”

    哼，就看你这个死丫头怕不怕？

    苏青秒怂。

    她认真地看着自家师傅。

    老包直接一抬下巴，然后弹了弹衣服站了起来，迈着六亲不认的步子，走回到了自己的办公桌后坐下，继续抬着下巴看着苏青。

    苏青的嘴角抽了抽，顶着一脑门的黑线。

    “师傅，形象！”

    老包毫不客气地白了苏青一眼。

    “劳资在你这个死丫头面前，什么时候有过形象这种东西了！”

    好吧，师傅你果然是明师，居然这么的有自知之明。

    苏青点了点头，拱手告饶了。

    “行，师傅我错了，我知道错了，求师傅高抬贵手。”

    老包从鼻子哼了哼。

    小样儿的，劳资还能收拾不了你个不肖徒。

    哼哼，真以为老虎不发威，就是病猫了不成。

    不过这才哼哼了两声，老包就想起来了一件事儿来。

    “等等，死丫头，谁让你又乱开劳资的门了！”

    苏青眨巴了两下眼睛。

    “那个师傅，我不是故意的，我本来是想要进我的办公室的，这不是走错门了吗！”

    老包：“……”

    劳资信你才有鬼呢！

    这样不走心的理由，也就是这个死丫头才能说得出来了。

    不过老包却也知道，自己的这个混蛋徒弟，一向都是无事不登三宝殿的。

    于是便也挺痛快地开口了。

    “说吧，你个死丫头一大早就溜门橇锁的，有什么事儿？”

    苏青直接坐直了身体，脸上也是一脸的正色。

    “师傅，我想要查一个案子。”

    老包挑眉：“什么案子？”

    “十五年前的旧案。”

    十五年前的旧案吗？

    老包眯了眯眼。

    苏青继续道。

    “被杀的是一个二十二岁的年轻女子，身上被砍了好多刀，而且嘴里还被人放了一个扳手。”

    老包听到这里，放下了手里的东西。

    “你怎么知道的这个案子，还有你为什么突然间想要查这个案子了？”

    苏青叹了一口气，当下便将事情一五一十地对自家师傅说了一遍。

    “死者是我们这一次抓到的犯罪嫌疑人何贵林的姐姐，我当时答应他了，我一回来就会重查这起，十五年前的陈年旧案，还他姐姐一个公道，而且只要那个凶手还活着，我就一定会将他绳之以法！”

    听着自家徒弟的话，老包的眸色深了深。

    “当年这桩案子，虽然不是我经手的，可是当时这起杀人案闹得很大，所以我还有些印象，当时现场挺惨的。”

    说到这里，老包又重重地叹了一口气，他瞳色深沉地看着自家徒弟。

    “青丫头，这个十五年前的陈案，可是与你之前查的那起陈年旧案有着本质上的区别，凶手当时在案发现场留下来的痕迹很少，我记得当时墙上有一个血手印，可是清楚的只有掌纹部份，但是指纹那里却是很模糊的。”

    “之前也不是没有人想要通过那个血手印，来提取出指纹，然后通过指纹缉凶的，但是最后却都失败了。”

    “所以，青丫头你确定？”

    苏青倒是不知道这个案子里居然还有一个现场的血手印。

    当下她微一扬眉。

    “师傅，你家徒弟一向都是言而有信的，我既然答应了何贵林，那么我希望我到时候也可以带给他一个完美的句号。”

    老包听到这里，便也不再劝了。

    他对自己这个不肖徒的性子还是十分了解的，既然她已经决定了，那么便不会再更改了。

    于是老包点了点头。

    “行，这事儿我答应了。”

    苏青一笑：“谢谢师傅！”

    不过老包可是有条件的。

    “但是前提是你得很赶紧把病养好，别以为感冒是小病，这样吧，什么时候你感冒好了，你什么时候再去档案室调取案卷。”

    说着，老包便看到苏青想要说点什么，当下老包又开口了，直接将苏青还没有来得及说出来的话，堵了回去。

    “讨价还价的话就不说了，我还不知道你个死丫头是什么德性。”

    “如果我说你现在就可以去调阅十五年前那起陈年旧案的卷宗，你是不是立刻就要去，然后就会天天想着怎么修复指纹，那样的话，你个丫头的感冒，还不知道得拖多久呢，所以这事儿上你省省吧，咱们两个没的谈。”

    苏青摸了摸鼻子，挺无辜的。

    “那个师傅你误会了，我没有想要和你讨价还价。”

    老包拉长了声音。

    “那你个死丫头想要干嘛？”

    苏青换上了一个大大的笑脸。

    “师傅是这样的，我就是想要问问你，今天晚上您老人家可有空？”

    老包瞪眼。

    “干嘛，又想要算计你师傅我的腰包了？”

    苏青白眼中，鄙视中。

    “师傅，咱们一起吃十顿饭，有七顿都是我付钱好不。”

    老包眨眼，装糊涂。

    “有吗，有吗，我怎么不记得了。”

    于是轮到苏青磨牙了。

    “师傅你知道不知道你的演技其实真的挺LOW的，所以你真的不用演了。”

    老包乐了，露出一口白牙。

    “行啊，只要你个死丫头不算计老子的钱包，你说吧，你到底想要干嘛？”

    苏青笑：“那个是这样的，今天晚上我想着一个人太孤单了，所以想要找个人陪我花前月下地约约会，谈谈情什么的，所以我想来想去，这个人选只有师傅才是最合适的……”

    话还没有听完呢，老包便已经直接挥手赶人了，赶苍蝇一样。

    “滚滚滚，你个死丫头也不看看现在都几月了，外面是个什么温度，还花前月下，花你一脸，而且想要约会，想要谈情，你去找萧法医去，别拿你家师傅寻开心，我这老胳膊老腿的怕冻。”

    苏青直接走到了老包的办公桌前，大半个身子都趴在了老包的办公桌上。

    撒娇。

    “师傅，别啊，去吧，去吧。”

    老包的态度是坚决的，语气也是强硬的。

    “不去，不去，不去！”

    重要的事情说三遍。

    “师傅，你徒弟我这辈子还没有和男生约会过呢，你就当可怜可怜你家徒弟我吧，怎么着，也得在我成功地办了萧大法医之前，让我练练手吧。”

    得，这话，老包听明白了。

    “所以，我就是你用来练手的小白鼠！”

    苏青指出了自家师傅的口误。

    “师傅，不是小白鼠，是小黑鼠！”

    老包：“……”

    不提你师傅长得黑，你就不会说话是吧！

    苏青则是笑眯眯地看着老包，然后摆了摆手，就往外走。

    “师傅你不说话，我就当你默认了，放心吧，今天晚上我有惊喜送你啊。”

    老包看着自家徒弟离去的背影，然后终于还是笑骂了一句。

    “死丫头，以前被人追的时候，天天抱怨，现在好了吧，也尝到了追人的苦了吧，活该啊！”

    ……

    下午下班的时间到了。

    苏青先打发走了，特案组的大家，让他们先去老情。

    然后自己一个人就去敲老包的门了。

    结果等到她推门进去的时候，一双眼珠子差点没脱窗直接掉出来。

    只见自家师傅，竟然非常难得地脱掉了一身严肃的警服，而换上了一套灰色的休闲装。

    坦白来说，见惯了自家师傅一年四季总是一身警服的模样。

    现在突然间看到自家的师傅穿得这么休闲，苏青按了按太阳穴，真心不适应呢。

    老包很不满意地看着自家徒弟的反应。

    “喂，死丫头你那是什么表情。”

    他老人家可是为了给自家徒弟当好这个小黑鼠，特意中午的时候，赶回了家，拿了了一套衣服回来。

    本来还以为自家徒弟应该很欢喜的，但是你看看，这个死丫头现在的模样……

    老包四处看了看，好吧，这里是局长办公室，这里没有棍子。

    否则的话，他一定抡起棍子，狠抽这死丫头一顿。

    苏青忙扯出一个大大的笑脸。

    “师傅，你今天太帅了，帅了你家徒弟我一脸，我简直都不敢认了，哎呀，师傅啊，你身上的这套衣服是谁给你买的，我猜啊一定是师娘是吧，啧啧，师娘的眼光真好，看看师娘帮你选的这身衣服，特显腰条……”

    老包听着前面还像是好话，可是到了后面，这话听着听着就变味儿了。

    当下他一抬腿，便踢了苏青一脚，笑骂：“死丫头，腰条那是用来形容人的？”

    苏青也笑着跳躲开了。

    然后便拉着老包，两师徒就向外走去。

    萧季冰今天坐的是别人的车。

    只是苏青和老包刚一下楼，就看到市局的大门口，站着一个人，那人手里正抱着一束百合花。

    苏青一看到那个人，不禁一皱眉。

    老包看了看那人，又看了看自家徒弟。

    立刻心知肚明地问。

    “怎么，你的追求者？”

    苏青抬手在自家师傅的胳膊上拍了拍。

    “师傅你想多了，那是我大哥的好朋友，呃，马马虎虎也算是和我一起长大的邻居家的哥哥吧，这段时间在龙城。”

    老包听话还是很能听出来重点的，当下立刻就明白了。

    “哦，所以这位是你的青梅竹马了！”

    苏青直接将自己的车钥匙塞到了老包的手里。

    “师傅你先上车，我去打发他先走！”

    老包还挺善人意的。

    “别啊，一起吃顿饭呗，正好我和他聊聊。”

    一副准备看未来女婿的荡漾的笑。

    苏青直接给了他一个后脑勺。

    苏青疾步走到了大门口。

    杨柳立刻笑着迎了过来，然后将怀里的百合递了过去。

    苏青接过花，有些无奈：“我说杨柳大哥，咱们不是说好的，明天晚上一起吃饭吗，今天晚上我有约的。”

    杨柳面上的笑容不变：“怎么，不准备把我介绍给你师傅认识？”

    苏青：“……”

    话说她为毛要介绍杨柳给自家那个不怎么靠谱的师傅认识呢。

    正当苏青想要直接拒绝的时候，老包却也走了过来。

    “青丫头，那就一起吧。”

    杨柳的眼底里漾起了笑意。

    还不待苏青说点什么呢，杨柳便已经立刻答应了下来。

    “不胜荣幸，包局您好，我是苏青的朋友，我叫杨柳。”

    老包挺高兴的，伸手和杨柳握了握手。

    一边打量着杨柳，一边还不住地点头夸奖道。

    “不错，不错，小伙子真的是挺不错的，长得也好，也很有礼貌嘛！”

    既然师傅开口相邀，苏青自然不会拆自家师傅的台，当下也只能是点了点头。

    然后对杨柳说。

    “那你就跟在我后面吧，跟着我走！”

    杨柳含笑点了点头。

    当坐到悍马车里，苏青立刻便横了自家师傅一眼。

    “师傅，你干嘛要邀请他啊！”

    老包老神在在地靠在椅背上。

    听到自家徒弟抗议的话，却只是抬了抬眼皮，理所当然的：“我自然是要看看我家徒的追求者，是一个怎么样的人，我得帮你把把关，看看这小子到底能不能配上我家徒弟吧！”

    苏青头大了，再次解释了一句。

    “师傅，他真的只是我邻居家的哥哥，不是什么追求者，你可千万不要搞错了，这误会一点儿也不好玩。”

    老包不可置信地瞪大了眼睛。

    “死丫头你不是吧，你居然没有看出来，那人是在追你吗？”

    苏青晃了晃头。

    “师傅，你真的想多了。”

    说话之间，黑色的悍马车已经驶出了市局的大门。

    然后很快的杨柳的黑色宾利车便跟上了。

    ……

    到了老情。

    老包搞不明白了。

    他一边下车，一边开口问道。

    “青丫头，这是老情啊。”

    所以这丫头所谓的约会，又整出来什么小白鼠，小黑鼠的，居然是来老情吗？

    苏青点了点头。

    “没错，我想来想去，发现这里其实是一个约会的好地方。”

    老包一脸狐疑。

    话说他怎么就没有看出来，这里是什么约会的好地方呢。

    不过年轻人的想法太多了，他老人家搞不懂，也没有想要搞懂的意思。

    而这个时候，杨柳也停好车下来了。

    “包局！”杨柳来到了老包的身边，挺有礼貌的。

    不得不说，老包看杨柳还是挺顺眼的。

    如果自家的不肖徒，到了最后还是追不上萧法医，那么选这个杨柳也不错啊。

    于是老包便拉着杨柳，一边跟着苏青往楼上走，一边开始询问杨柳的个人信息。

    “小杨啊，你今年多大了，你是做什么啊，家里几口人啊，我听死丫头说你们两家是邻居，所以你们家也是定居在M国吗，还有你以前谈过几次恋爱啊？”

    老包的声音虽然压得挺低的，可是架不住苏青的耳朵好使啊，倒是听了一个清清楚楚。

    也听得一脑门黑线。

    “师傅，您老人家这是职业病犯了吧，怎么一开口就是查户口呢！”

    老包瞪苏青：劳资这是为谁，还不是为了你个死丫头。

