    “大家放心，你们已经安全了。”

    “现在请职业级御兽师协助我们封锁这片街道，别让恶兽会的犯罪人员逃出现场。”

    金赫从雷鸣金光兽身上下来，露出了一个灿烂的笑容，然后和蔼和亲的对着周围受惊人员说道。

    这是他的面具，和弟弟金宇不同，他不喜欢将自己真实的一面暴露给大众，因为他们不一定会喜欢。

    他们所喜欢的金赫，强大、温柔，帅气......

    所以他会更好的扮演大众心目中的角色，收获无数人的青睐，让御兽团更好的得到年轻一代人的认可。

    在周围人员欢天喜地的帮忙时，金宇指着染血街道上淡薄的能量，说道。

    “哥，这就是那个小结界。”

    “根据情报，里面至少有两名大师级御兽师，我们要去支援那张大舒吗？”

    金赫转过头看向他，脸上的表情已经变得平淡，冷漠。

    “派人在外面拉起警戒线，告诉别的御兽团这里已经由我们来接管了，另外拍一队职业御兽师不间断的攻击结界，别做得太假。”

    “要是那家伙运气好活下来了，我们再看情况做决定。”

    金宇闻言，脸上顿时露出了喜色，忍不住甩了下刘海。

    “哥，我们这回终于要动手了吗？”

    金赫狠狠的扫了他一眼，低声喝道：“闭嘴，你个蠢货。”

    “御兽协会规定九州城内不许私斗杀人，更何况现在还是大敌当前，我们是御兽团，不是杀人放火的犯罪团伙，知道吗？”

    金宇表情一愣，紧接着金赫叹了口气，说道。

    “要弄垮黑色玫瑰有很多种办法，并不一定要那么极端，落下把柄知道吗？”

    “结界内有两名大师级御兽师，就算是他也不可能轻松应对，要是重伤出来了，我们以救护的名义送他去医院，路上拖个半天，弄他个半身不遂也是一样的结果。”

    “当然，最好的结果他就是死在恶兽会那群人手中，明白吗？”

    金赫说完，意味深长的看了一眼弟弟。

    金宇顿时明悟了，连忙说道：“哥，我明白了！”

    “明白了就快去帮忙，外面还有一队恶兽会成员呢。”

    金赫看着弟弟匆忙离开，默默摇了摇头，然后看向了眼前的小结界。

    小结界中，染血的街道。

    张大叔身上燃着漆黑的超凡能量，手中黑夜祸斗不断滴落下血迹，在他周围，躺着几具大蛇的尸体，前面则是脸色苍白的蛇纹老人、一脸沉静的结界师蓝田。

    里面的情况并没有像金赫想象中的那么严重，相反，真正感到压力山大的是这两名恶兽会的御兽师。

    “你叫什么名字？”张大叔目光看着蓝田，语气平淡的问道。

    “蓝田。”

    “结界师渊源悠久，体系复杂，能够灵活运用大自然的元素力量、超凡能量，以此来改变属性困敌、杀人、防护，一般结界师都需要从小培养，如贵族传统一样世袭制，一代接着一代。”

    “像你这样有能力的结界师，应该不是野生的，为什么帮助他们？”

    张大叔皱了皱眉头，语气中带着些许疑惑。

    “伟大的革新总是需要伴随着牺牲，一切都是为了全人类。”

    蓝田脸色不变，依旧平淡，仿佛自认正义之士一样，毫无内疚。

    “呵呵，被洗脑了嘛，为了全人类？去他吗的全人类！”

    张大叔冷笑了几声，随后脸上浮现出一抹怒意，抽起黑夜祸斗再次冲了过去。

    “那你就先去死吧！”

    面对攻击，蓝田没有丝毫惧怕的神色，手中出现了一枚蓝色法珠，一股诡异的力量波动从中释放，改变了周围元素的属性。

    “封魔之舞！”

    风在呼啸，如一只翩翩起舞的女子，招手转身间，周围的元素属性瞬间变成了无属性，连带着超凡能量一起抽空。

    张大叔冲进这一区域，速度忽然变得一慢，身上黑夜祸斗加持的超凡能量迅速消失，就连可以吞噬任何能量的力量都被压制了！

    简单直说，他被禁法沉默了......

    听上去很离谱，但情况就是这样，这也是为什么他那么久都拿不下这两人的原因。

    结界师在自己结界的主场内，想怎么玩就怎么玩，换做其他人早就被玩死了。

    但张大叔哪怕被禁法了，其实力依旧非同凡响，蓝田的能力很变态，却也无法完全剔除他渗入体内无数细胞中的超凡能量！

    “大丸蛇！抽死他！”蛇纹老人恶狠狠的喊道。

    “嘶吼！”

    满身伤痕的大丸蛇冲到张大叔面前，熟练的甩动尾巴。

    “哼！”张大叔冷哼一声，哪怕身体的速度变慢了，也完全不惧，一脚跳起，直接踩在了对方的尾巴上，迅速蹿上。

    大丸蛇挣扎的扭动身躯，试图将他卷起包围，张开獠牙咬了下去。

    但下一秒，张大叔右脚猛然一甩，爆发出一阵强劲的劲力，踢在了对方的脑袋上。

    “砰——！”大丸蛇踉跄了一步，然后勉强稳住了身形，眼里竟是不可思议。

    按理说，双方都进去了禁法区域，领主级的大丸蛇肉体要比人类强悍。

    但现在，它无论是比力量还是肉体的强度都略输了一筹！！！

    “这家伙简直就是人型怪物，这身体到底是怎么锻炼出来的......”

    蛇纹老人见到张大叔与大丸蛇打得有来有回，声音有些颤抖的说道。

    一旁，蓝田虽然表情不变，可心里却也隐隐震惊。

    仅靠肉体，不计算超凡能量，张大叔或许是他们所见到的最强人类。

    那线条分明的肌肉，强壮的身姿，坚硬的肌肤，闪闪发亮的汗水。

    每一分每一处，仿佛都在散发着无穷魅力！

    “不追求进化，仅仅锻炼，真的能强到这种程度？”

    蓝田带着怀疑的神色，心中隐隐动摇着。

    “噗呲！”

    张大叔挥动着黑夜祸斗，一刀砍在了大丸蛇的身体上，坚硬的鳞片瞬间破碎，露出了里面鲜红嫩滑的血肉。

    大丸蛇吃痛傲叫，正当它想奋力甩动尾巴时，大地传来了一阵震荡！

    张大叔脚步一滞，脸色微微变化，心中有种不妙的预感。

    “轰隆隆......轰隆隆......”

    地板裂开了无数的缝隙，犹如蜘蛛网一般，蔓延了开来，向着四周扩散而去。

    同时地表的震动不断加大，房屋建筑纷纷坍塌，一道璀璨的绿光在城中心升腾而起，遮挡住了天空，让所有人心神一颤。

    “你们恶兽会到底做了什么？！”张大叔惊怒的吼道。

    “呵呵呵，呵呵呵，计划开始了！”

    “人类进化的序幕就此拉开！新的时代即将来临！”

    蛇纹老人与蓝田纷纷抬头望着那道璀璨的绿光，脸上露出了憧憬的笑容。

