    “哈？他们要结婚了啊，我还真不知道啊。”太史慈略带尴尬的说道，他这几年都一直漂在海上，还真不知道这群人要结婚，不过话说回来太史慈的印象之中，法正喊叫结婚已经喊了很多年了。

    糜芳和太史慈对视一下，太史慈开口道，“我将兴霸那份带上，刚好这次金银不少，熔成金砖银砖给他们每人备上八十一块。”

    “也行，这就是土特产。”糜家毕竟没有经历上一世那种破落的情况，糜芳现在依旧是一个死土豪，对于钱没有什么观念，五大豪商出身的他，根本没有贪财和吝啬这个概念。

    “刚好也是土特产，而且这个简单也好弄，反倒是每一块砖上印什么东西需要思考一下。”太史慈点了点头，他们这种级别送东西肯定送土特产啊，而且东西要看着漂亮，用着也实在。

    “这个简单，我家里肯定有专业制作这种东西的，到时候我带你去，你看上哪种我们制作哪种就是了。”糜芳颇为随意的说道，毕竟真要说土豪的话，他们糜家说一句富可敌国也不算强吹。

    “那就麻烦子芳了，到时候就靠你了，文向，回头跟我们一起去。”太史慈拍着糜芳的肩膀理所当然的说道，随后又扭头对徐盛叮嘱道，毕竟徐盛也已经成就内气离体了，也该到邺城去备案一下了。

    “就咱俩着过命的交情，这算什么麻烦，回头兴霸那边我照着你的，或者我的也制作一份。”糜芳浑然不在意的说道，拍了拍胸脯保证道，也没觉得有任何的问题。

    “是。”徐盛则是点了点头，他知道太史慈这是推他一把。

    不过徐盛现在最尴尬的地方就在于他勉强能感觉到自己的军团天赋，但可能是因为自己突破内气离体的手段有些作弊，导致现在徐盛尚且还未开启军团天赋。

    【恐怕需要战场的厮杀，在心情激荡的情况下才能绽放出自己的军团天赋，否则的话恐怕会一直保持在现在的情况。】徐盛颇有无奈的想到，他现在就差一个军团天赋了。

    徐盛本身就很得甘宁看重，加之也确实是天赋极佳，甘宁也就将之往自己副手方向培养，当然诸如甘苞，甘蓝，甘兴这些人也都得到了大力的培养，结果这些人在马六甲之战尽皆阵亡了。

    到现在早先那一波有希望成为统帅的也就剩下徐盛了，而现在徐盛已经成就内气离体，如果再诞生军团天赋，以这么多年跟随甘宁南征北战的经验，成为某支舰队的统帅毫无问题。

    一行熟人吃吃喝喝完毕之后，陆骏亲自将太史慈送出陆家船厂，然后约好陆绩同往的时间，便保持着面色的平静回到了陆家船厂。

    【再有五百亿钱我就能制作真正的七代舰了，我要不要和陈侯通通气啊，不过陈侯肯定会否决吧，连七代舰都觉得贵的陈侯，如果我告诉他我要造了一艘材料结构估价在六百亿钱的战舰，他大概会打死我吧！】陆骏脸颊抽搐的想到。

    【但是真的好想造出来啊，啊啊啊，为什么我这么缺钱啊，老子一定要造一艘啊。】陆骏颇为烦躁的想到，完整版的七代舰都快成了陆骏的执念了。

    【要不我先想办法糊弄一下太史慈他们，让他们不断的投钱，以海军的情况，投个一百亿钱也用不了多久，这样的话，他们总不能眼睁睁的看着一百亿钱丢到水里面吧，不过，大概会被打死的……】陆骏默默地想到，他是真的真的想制造出那艘无敌的战舰。

    尤其是在邺城见到了郑浑和马钧设计来的超级天地精气-蒸气动力机，那几乎稳定输出的内气离体极致的动力在陆骏看来简直是最适合自家这艘七代舰的动力核心了。

    不过造价据说要二十亿钱，陆骏深切的表示这都是毛毛雨了，如果花了五六百亿钱将七代舰制造出来了，那么陆骏完全不介意再花二十亿钱买这么一个动力核心，总之要做就做最好的。

    【干了，人生总要做几件让自己不留遗憾的事情，不过这钱确实是一个问题，到哪里搞到这么多钱，而且这么多优质的钢材，如果不能获得陈侯的批准的话，也没办法获得，三万吨的优质钢材也是一个麻烦啊。】陆骏略带烦躁的想到，他发现他的七代舰上面全是坑。

    话说陆骏之所以需要优质钢材，也是后面士卒们发现的情况，陈曦当年制造的百锻钢确实不如温养后的杂牌制式武器，但是温养后百锻钢比杂牌制式武器质量更好。

    这时陈曦也才反应过来，温养确实是物理变化，但是相比于优质钢材其实铁和碳以及其他元素的配比更接近标准，温养后自然比杂牌制式武器更好，本质上高碳钢和低碳钢其实不是一个玩意……

    另一边得知甘宁并未战死的太史慈，整个人意气风发，甘宁既然没死，那么他就要帮甘宁将水军再次建造起来，让甘宁一回来就有一支强大的海军。

    “德珪，你从荆襄拉到一些优质的水军！”太史慈回来之后当即寻找蔡瑁，他要扩编海军，对于海军来说舰船虽说非常重要，但是人也同样重要，而蔡瑁在他看来是一个相当不错的水军将校，可以作为他们的帮手。

    “可以，毕竟我也是有一些老部下的，不过为何不在泰山东莱就地征召。”蔡瑁不解之中带着丝丝兴奋询问道，“还有你不是到陆家去购船了吗，怎么样十艘七代舰到手了吗？”

    “没有，七代舰陆家并没有再行建造，成本太高，不过我已经交付了定金，陆家下手便开始制作了，估计到明年年初就能制作完毕，不过现在的七代舰毕竟不是完整版的，我意思让对方定制两艘完整版的。”太史慈点了点头解释道。

    “哦，这倒是好事，之前在拿这艘船的时候，陆家就说这个是阉割版，这样的话完整的七代舰应该更强三分。”蔡瑁闻言面上一喜。

    “不是强三分，而是强很多，不过还没造出来，到底能强多少我也不能确定。”太史慈面带笑容的说道，“好了，不提这个了，德珪有时间返回荆州一趟，将曾经的部下都接到这里来，虽说有周公瑾借调的水军，但是用着总有些不安心。”

    “我这便送信回荆州，想办法将老部下一一接来。”蔡瑁也没有推辞延误的意思，刘备这边的待遇很好，加之刘备这边的实力很强，一统天下的气势非常充足，所以蔡瑁也没有什么多余的想法。

    至于觊觎海军统帅位置，说实话，自从输给周瑜之后，蔡瑁已经对此不报什么希望了，以前他身为一个炼气成罡，能稳稳握住荆襄水军，主要是因为他的水战确实很有一手。

    可是在黄祖，他，张允三人尽皆被周瑜轻松击败了之后，蔡瑁便明白这已经不是他们这些人的时代，年轻人已经上来了，他引以为傲的水战指挥已经完全上不了台面了。

    作为最强项的水军指挥尚且上不了台面，其他的诸如实力更是没办法拿的出手了，因而被李优招揽之后，来到刘备治下，蔡瑁那种在荆襄横行霸道的猖狂已经尽皆消散。

    毕竟作为蔡家的家主，他也不是脑子有问题，什么时候该伏低做小，什么时候扬眉吐气，他还是能分的很清的。

    因而从来到刘备治下，蔡瑁就看的很清楚，对方现在只是在水军上缺了一环，选择他只能说是来充数的。

    这种情况下，蔡瑁自然知道，如果他乖乖的做自己该做的事情，那么以刘备的心性，以及海军这边几位主事人的情况，该有的绝对不会少他一丝一毫。

    相反，在这种情况下，蔡瑁还抱着自己是荆襄水军统帅的想法，其他人都应该听自己的，那么他这个人用完之后，会被撇到那里去，还用想？

    这也是为什么蔡瑁来到太史慈麾下之后，一直都只是做好自己的事情，不争不抢，就算是太史慈在水军方面有错，蔡瑁也只是私底下指出来，给够太史慈面子。

    这也事情太史慈也看在眼里，对于蔡瑁以前如何，他不知道，所以他只会以现在的眼光看蔡瑁，作为人敬我一尺，我还人一丈的太史慈，自然很给蔡瑁面子。

    同样是招兵，在泰山东莱港口招水军和在江东招水军就算有差距，差距也不会太大，而开口给蔡瑁说这话，也就是意味着太史慈告诉蔡瑁，让蔡瑁组建属于自身的本部。

    尤其是还特意通知蔡瑁去荆襄去招收曾经的本部，其意不言而喻，毕竟作为一个将领，有自己的亲卫，才算是真正的起步，如果连亲卫都没有，就算官职起来，那也不过是一个空架子。

    这也是蔡瑁感谢连连的原因，太史慈特意提及此事，也就说明太史慈这次是真的将蔡瑁纳入自己的圈子之中，而不在之前那样只是当作一个用来教学的副手，这也就意味着，蔡瑁真正算入这个团体之中。

