    第3894章 一道化身

    “看来你，的确是可能成为我的对手之一。”

    天衍界王听到楚风眠的话，眼神之中也是闪过几分惊讶之色道。

    天衍界王平日里出手，其实多都是以化身出手，不过以他的实力，哪怕是化身出手，实力都无比强横，以至于让很多人都认为，那就是天衍界王的本体。

    可其实，这只是天衍界王的一道化身，他的本体，很少出手。

    这一次若不是要进入太初之地中，无法以化身进入其中，天衍界王也不会本体前来。

    他的化身实力如此强大，几乎很难认出，这就是一道化身，楚风眠却是跟他交手之前，就认了出来，这也就证明楚风眠的实力，绝对是不亚于这一道化身。

    这可要比起楚风眠传闻中的实力，要强大太多了。

    而这，应该不是楚风眠隐藏的实力，楚风眠虽然一向出手，也有隐藏实力，可绝对达不到这般地步。

    那这也就意味着，楚风眠的实力，是他在进入太初之地中的增长。

    这令天衍界王看向楚风眠的目光之中，都是露出了几分认真。

    “化身？”

    那血魔界王，在听到楚风眠的话后，目光也是不由的看向天衍界王，他的目光登的豆大，似乎是在确认这楚风眠话中是真是假。

    一直是听到了天衍界王自己开口承认，血魔界王的表情，才是有些目瞪口呆。

    因为就连血魔界王，都没有发现，现在站在他身边的天衍界王，竟然只是一道化身。

    天衍界王站在他的身边，血魔界王都感觉到了一种无比危险，强大的感觉，这样的实力，想要击败他，甚至是轰杀他，都是轻而易举的一件事。

    而蕴含着如此可怕力量的天衍界王，竟然只是一道化身？

    要知道除非是一种特殊的先天神体，可以拥有分身之能，塑造出的化身，威力才可以达到跟本体伯仲之间的层次。

    像是一般纯粹以力量，又或者秘术凝聚出的化身，威力最多也将不到本体三成左右。

    这也就意味着，三成实力的天衍界王，竟然就有着如此恐怖的实力？

    虽然在万界之中，天衍界王都是从未全力出手过，对于这天衍界王的真正实力，就连万界中的界王心中，都只有猜测。

    可他们的确是没有想到，天衍界王的实力，竟然是达到了这种恐怖的实力，一道化身，就足以碾压大部分的界王，神子，圣子了。

    “仅仅是一道化身，今日你也想要拦我？”

    楚风眠目光看向那天衍界王，冷声说道。

    既然是知道这天衍界王是化身前来，那么楚风眠也没有太多的顾忌了。

    看来天衍界王的情况，跟楚风眠猜测的一样，他被拖延在了灵武宗遗迹附近，所以只能够是派遣化身前来。

    既然如此，只要是楚风眠杀了天衍界王这一道化身，他依然是可以得到，血魔界王手中的第三块封渊碑。

    楚风眠眼神中的杀意越来越浓。

    这一切，也都被天衍界王看在眼中。

    “你想杀我？杀我这一道化身？”

    天衍界王嘴角浮现出几分讥讽笑容道。

    “我在这里的，的确只是一道化身，但是用来对付你，还是足够了。”

    “是吗？那我倒是要看看，你的这一道化身，到底可不可以拦得住我的剑！还是要被我斩杀！“

    “剑出！”

    楚风眠大吼一声，他直接出手了，刹那之间，太初剑出现在了楚风眠的手心之中。

    眼前的这天衍界王，虽然只是一道化身，但是楚风眠也依然不敢小看他。

    楚风眠之前的攻击，被他如此轻易的化解，足以证明这一道化身的强横实力了，楚风眠想要斩杀这一道化身，必须也有施展出全力了。

    太初剑出现在楚风眠手心中的一刻，一股剑意，从楚风眠的身上轰然爆发，冲天而起，这一股剑意的爆发，令楚风眠身上的气息，都是在节节攀升。

    这才是楚风眠的真正实力。

    一位剑修。

    唯有在手中有剑的情况下，才是在巅峰之时。

    “九域！开天！”

    面对这天衍界王，楚风眠手持太初剑，一股剑意注入其中，身躯之中的力量全部爆发，直接施展出了九域剑术的第一式，开天。

    一道万丈剑芒，凌空撕裂而下。

    这一道剑芒的力量，已经是近乎凝视，蕴含的力量恐怖到了极点。

    同时楚风眠身躯之中，十二万九千六百枚不朽晶体的力量，也是已经催动到了极致，尤其是那些已经晋升的墨玉晶体，正在源源不断的吞噬这周围的太初之力。

    每时每刻之间，都令楚风眠的实力，节节攀升，这些吞噬的太初之力，被楚风眠全部汇聚在了剑锋之中，随着这一道万丈剑芒，同时爆发斩杀而下。

    “有点意思的剑术？这就是九域剑术？你自己创造出的剑术？不错，虽然有些粗糙，但是有着主宰武道的痕迹，也许你的剑道，的确有着超越你的师尊，剑道之主的可能。”

    “不过如此天才，今日也要陨落在我的手中了，不过我不会杀你，万界之主大人，可是开出了大筹码，要活捉你，等我镇压了你，就将你带到万界之中去。”

    天衍界王轻描淡写的开口道。

    他的目光看向这开天一剑斩杀而下，却是脸色平静到了极点，似乎是感受不到任何的压力，就在这剑锋靠近他三丈距离的一刻，天衍界王才出手了。

    天衍界王就这样的随手一挥，一股星辰之力，从他的手中爆发，向着面前扩散出去，这一股星辰之力，同样是化为了一道剑芒。

    两道剑芒，凌空交锋。

    楚风眠施展出的这太初一剑，爆发出的万丈剑芒，却就在这天衍界王随手的一股星辰之力化为的剑芒下，被完全拦下了。

    这天衍界王简简单单的一出手，竟然就如此恐怖。

    而这出手的，甚至只是天衍界王的一道化身，而不是他的本体。

    “这怎么可能？这天衍界王，难道境界已经是真正踏入了九阶仙帝，甚至是达到了九阶仙帝的巅峰？”

    (本章完)

