    由于刘玉的突然出现已经紧接着的行动，一下就打乱了世家大族的布局。没想到，这大明皇朝的皇帝，竟然在关键时刻蹦了出来。还不按套路来，一下就把他们的计划给打乱了。

    大明京城之中，因为这些突如其来的变故。三大家族也带领着一起参与的中等家族在一起紧急聚首，商量一下究竟该如何应对这一次的事情。

    众人刚刚坐定，位于主位之上的三个人相互看了看，也都相互点了点头。三大家族，分别是王家，李家和张家，也是现在大明皇朝境内世家大族半公认的领导者。

    其中最为年长的一人站立起来，首先就开口说道“诸位安静，老夫最年长，就厚皮先来说两句。昔日大家都是大燕皇朝的臣子，也都相互熟悉。如今时代不同了，幽州之地成了大明皇朝的天下，你我都成为大明皇朝的臣民。”

    “大明皇朝的制度很不合理，还未实行如今就造成民心浮动叛乱迭生。在这之后，大明皇朝不思改过，反而一味的出兵，这种方式只会激化百姓，作为世族，我们有义务帮助皇帝纠正自身的错误！”

    “不错！”三大主位之上，另外一个满脸沧桑感的中年男子也是紧跟说道“如今大明皇朝人心浮动，大明皇帝出身小国，只知一味用强。殊不知，其实这天下更需要的是以德服人！”

    三大家族的人这样说，完全是往自己脸上贴金。下面这些人都是自己人。全都参与了此事，又没有外人，真不知道这些场面话都说给谁听。真是脱裤子放屁，多此一举。

    这时候，下面的几家人干脆不做丝毫的掩饰，就来开始问了起来“李家主，张家主，这大明皇朝究竟是何意，派大军前去平乱。难道这皇帝不知道，面对人数众多的叛军。整个大明皇朝的军队加起来都只是杯水车薪吗？”

    旁边一人听后。不屑的说道“能有什么呀，狗急了还跳墙呢，何况是这么一个气年轻气盛的皇帝。这小皇帝还嫩的多了，没有碰过壁。自然不知收敛。等着小子碰的头破血流了。就会转过头来求咱们。咱们只要看好戏就可以了！”

    三大家族主位之上的最后一人，脸上一直挂着笑容带点猥琐的胖子却是收起了笑容，谨慎的说道“大明皇朝数百万精锐军队全数出动。看来这一次大明皇朝是下了血本了。大明皇朝的军队各位都清楚，战斗力极强，轻视不得。诸位家主，我们不可不防！”

    “放心，有我们的全力支持，这些叛军哪有那么容易就被剿灭”李家家主淡淡的一笑，然后又毫不在意的说道“再说了，如此规模浩大的叛乱，就算是那些叛军被剿灭了又能怎么样，到时候整个大明皇朝都会被搅得天翻地覆”

    “李家主说的不错，这个小皇帝也应该是个聪明人，不会做那种费力不讨好的事情”张家家主这时候也插上了嘴，淡淡的说道“这大明皇朝要想治理好，要想长治久安，还得靠我们这些家族的帮衬。没了我们，这小子凭什么治理国家”

    “李家主，张家主说得有理，我们世家才是国家的基础。整个幽州，甚至整个神州大陆之上，都是我们世族在帮忙治理天下。没有我们世家的支持，再强盛的皇朝也得垮掉。”

    “不错！”旁边一人也跟着附和说道“小皇帝又是限制世家权利，还搞什么科举，这分明就是本末倒置。大明皇朝要是这么搞下去，迟早要亡了。我们也只是帮小皇帝，去纠正这个错误罢了。”

    旁边的一人，也是立刻说道“也许是这个小皇帝看不懂是什么意思，或许他并不清楚其中的利害关系。要是没有我们点头，什么事情都没用，还以为只要剿平叛乱就万事大吉了。”

    “说的也对！”附近的人听到这话，也立刻跟着说道“那我们应该去给他提个醒，让他知道知道厉害！”

    “好了，安静！”三大家族之中，王家家主大吼一声，其他的人听到之后就立马乖乖闭嘴.这之后，王家这个家主才站起来，淡淡的说道“你们以为这大明皇朝的皇帝这么好对付，要真这么好对付，大燕皇朝就不会亡了。我们也不至于这么一直小心翼翼......”

    “你们要对付谁啊？”一声有些冰冷的声一传来，随着这个声音，一个身形瘦削的中年人，身后跟着两名老者，推门慢慢走了进来，然后两位老者又将大门关上。

    里面坐着的这些家主，都是有数的大世家的家主。每一个都是有头有脸，哪一个拿出来不是一方枭雄。而现在，他们一个个都是小心戒备，一脸紧张的望着来人。

    他们这些大家族聚会的地方，防御之森严可想而知。没有经过他们同意，一般人根本不可能进来。而面前这人人带着两个明显是随从的老者，竟然大摇大摆的走了进来。

    门外面的惊鸿一瞥，已经让他们心头一紧。虽然推门到关门的时间只是一瞬，但外面是尸横遍野的情景已经被他们看到了。看来，他们带来的护卫随送，全部都已经倒在血泊之中。而这一切，他们竟然毫无所知。

    对于来人三大家族是相互警惕的忘了一眼，原本滔滔不绝的在演讲王家家主一脸警惕的望向来人，小心地拱了拱手问道“在下不知道阁下是何人，到此有个指教？”

    “指教不敢当！”李玄笑眯眯的回了一句，然后朝里面额人拱了拱手说道“在下大明皇朝锦衣卫指挥使李玄，诸位多多指教！”

    “锦衣卫！”三大家族的家主心头一寒，没想到他们最害怕的事情，还是发生了。强忍住心头的震撼，王家家主恭敬地说道“不知锦衣卫指挥使大驾光临，有失远迎还望恕罪”

    “李某不请自来，倒是是打扰各位的雅兴了！”李玄胆大的笑了笑，然后四处扫了扫说道“大家竟然都在，也省的让我一家一家的找了！”

    “李大人什么意思？”李家家主腾的站了起来，满脸戒备的看向李玄：“不知道李大人百忙之中抽出时间来到这里，究竟是所为何事？”

    “最近大明皇朝之内叛乱迭起，有消息称这些与各位有关，消息上谁是各位纵容甚至是资助的！”说道这里，李玄声音立刻变冷，淡淡的说道“奉陛下的命令，请各位陪在下走一趟，将事情问清楚。”

    “李大人是在跟我们开玩笑么？”三大家族的人站在了一起，其他各大家族也纷纷靠在一起。一起冷冷的望向李玄，大有一言不合就大打出手的趋势。

    “清者自清，浊者自浊！”李玄轻轻一笑，淡淡的说道“各位只是随本官去调查一下，若是诸位心中没鬼，又何必在意！”

    “放肆！~”张家家主一声怒喝，但后大声喊了起来“你不过是一个小小的锦衣卫指挥使，还真把自己当成大人物了。我们是什么人，岂容你呼来喝去！”

    “哦，看样子各位是不想配合了？”李玄笑容一收，冷冷的说道。一身强大的气势放出，将屋中十几个人笼罩。强大的气势，压的这些人几乎喘不过气来，一个个惊骇莫名的望向这个锦衣卫统领。

    怎么可能，区区一个锦衣卫指挥使，怎么又有如此功力。只是一个冰冷的眼神，就让他们机会没有反抗之力。恐怕就是他们的太上长老。不，就算是曾经镇国宗门烈阳宗的太上长老，也没这份实力吧。

    “陛下有令，若有反抗，格杀勿论”(未完待续。。)

    ps：  多谢贵哥哥投了 2张月票

    多谢夜皇~淡淡幽殇 打赏了 100 起点币

    多谢天朝小将 打赏了 100 起点币

    多谢m虎 打赏了 100 起点币

    多谢各位的大力支持，谢谢！