    第八百一十七章 毕竟是两夜   

    看到裴杉杉神情震惊的站在那里，裴母对丹尼尔解释道：“我们杉杉平时不这样的，她就是……一见到帅哥就害羞，你别介意啊。”

    

    丹尼尔收回手，唇角含笑：“不介意，能被裴小姐喜欢，是我的荣幸。”

    

    “你……”   

    裴杉杉刚想要说什么，裴母就拉着她，跟裴父道：“老裴啊，你陪小丹聊聊，我和杉杉去弄晚饭了。”

    

    说着，就把裴杉杉拽进了厨房。

    

    裴母接过她手里的袋子看了看：“你不好好吃饭，这都买的什么。”

    

    裴杉杉回神般的收回思绪：“妈，他……”   

    “诶，这次我真没骗你，你也知道我腿不好，老毛病了，而且是人小丹主动来扶我，说要送我回家的。”

    裴母放下袋子道，“你妈再怎么着急抱孙子，也不至于在路上随便看到个男人就让你嫁给他，真觉得我把你当抱孙子的工具了？”

    

    裴杉杉默了默：“我没那个意思，就……就他，一看就不像什么好人，你就这么带回家了？”

    

    裴母一边摘菜一边道：“你这话算是说到点上，我一开始也以为他是骗子，可仔细想了想，哪有长得这么帅的骗子。

    更何况，我一把年纪了他骗我什么？

    顶多就是骗我去老年中心办个什么保健卡，办卡能要几个钱，被骗也值了。”

    

    裴杉杉：“……”   

    她总算知道她是遗传到谁了。

    

    裴杉杉帮裴母理菜：“你没听说过吗，越帅的男人越会骗人，小心他把你积蓄都骗完了。”

    

    “欺负你妈没看过电视是不是？

    原话明明是‘越漂亮的女人越会骗人’。”

    裴母继续，“再说，我和你爸的积蓄都是留着给你结婚的，你要是结婚，我们难不成把积蓄带进棺材吗，还不如让他骗了，起码我心甘情愿。”

    

    裴杉杉：“……”   

    这也能扯到她头上。

    

    服了。

    

    裴母往外面看了看，见丹尼尔和裴父聊得很不错，又转回头，压低了声音道：“我跟你说正经的，我跟你爸已经把他的情况大概给摸清楚了，是不是骗子暂且不说，不过我觉得你肯定会喜欢他！”

    

    裴杉杉懒懒道：“你想错了，我肯定不会喜欢他。”

    

    裴母道：“这你就不知道了吧，我要是给你说了，你肯定也会觉得很神奇。

    小丹居然是音乐家，什么大提琴，钢琴都会，最最最重要的是，他还是个混血，你看看长得多帅啊！”

    

    “等等……”   

    好像哪里不对。

    

    裴母打断她：“等什么啊，一开始你爸给我说你的择偶标准的时候，我还觉得你是在故意给我找茬，照着你这个标准我们去哪儿给你找，可缘分就是这么巧，这不就送上门来了吗！你说说，世界上哪里还会有第二个这种条件出现在你面前的人？”

    

    裴杉杉突然觉得头有点痛，她前天晚上就是随口说说，哪里想到……   

    裴母又道：“这次我不逼你，不过这可是你自己喜欢的类型，你要是错过了，我对你也没什么期待了，还不如让他把我和你爸的积蓄骗走，我们也算是断了这个念想。”

    

    裴母把手里的果盘递给她：“行了，你也别跟我待在这儿了，把这个拿出去，找机会好好跟人家聊聊。”

    

    裴杉杉低头，她们刚刚不是一直在说话吗，水果是什么时候切得……   

    她用力晃了晃脑袋，觉得自己现在很不清醒。

    

    像是在做梦。

    

    裴杉杉被裴母推出了厨房，她一步三停顿的，端着果盘走到了沙发旁，放在了丹尼尔面前。

    

    厨房里，裴母使了个眼色，裴父会意，连忙起身道：“杉杉啊，你和小丹聊聊，我去楼下买点酒。”

    

    很快，客厅里只剩下他们两个人。

    

    裴杉杉站在那里，面无表情的看着丹尼尔，刚想开口说什么，就看见她妈妈贴在厨房门口偷听。

    

    裴杉杉快速走过去，把厨房门关上。

    

    裴母的声音从里面传来：“诶，我不听，不听就是了嘛。”

    

    裴杉杉重新走到丹尼尔面前，看了眼阳台：“我们去那儿聊。”

    

    丹尼尔起身，跟在她身后。

    

    裴杉杉刚站定，就猛地转身，深呼吸了一口气，压着声音：“你来我家做什么！”

    

    丹尼尔看着她，缓缓开口：“你妈妈脚崴了，我总不能把她扔在大街上不管。”

    

    “你是故意接近她的？”

    

    “我是想找机会跟她打招呼，但她崴脚这件事，是意料之外的。”

    

    裴杉杉眉头皱的很紧：“你找机会跟她打招呼干什么？

    不对……你好端端的待在伦敦，突然跑到这里想干嘛？”

    

    丹尼尔回答的十分坦然：“找你负责。”

    

    “找我……”裴杉杉疑惑，“负什么责？”

    

    丹尼尔往前了一步，朝她逼近，一字一句的开口：“我并不认为，彼此单身的成年人就可以做任何随心所欲的事。

    我也从来没有，把我们两个之间的关系定义为一夜情。”

    

    裴杉杉下意识后退了两步，直到抵到了墙上，她勉强保持着镇定：“那倒是，毕竟是两夜。”

    

    丹尼尔眉心跳了跳。

    

    裴杉杉抬起头望向他：“不如把话说得更清楚一点吧，我知道你对感情是什么态度，你一夜情的对象肯定远不止我一个。

    OK，就像你说的，你没有把我当一夜情的对象，我也认，但你……”   

    “你把我当成什么人了？”

    丹尼尔打断她，“我在你眼里，就是个随时都在跟别人一夜情的人？”

    

    裴杉杉默了两秒：“我也没这么说。”

    

    丹尼尔抿了抿唇，低声解释道：“我没有过一夜情的对象。”

    

    他既然这么说了，裴杉杉也是信的。

    

    她听程未说过，他这个人，只是不太看重感情，但绝对没有乱搞，对待每段短暂的露水姻缘，还是负责的。

    

    直到双方都失去兴趣了才分开。

    

    “但你那些女朋友都是走肾不走心，又有什么区别……”   

    “至少，她们在我眼里，都不是一夜情的对象。”

    丹尼尔眸子凝着她，“所以，你要负责。”

    

    裴杉杉：“？

    ？

    ？”

    

    啊？

    

    

