    谭敬尧肤色黝黑，身材颀长，穿一身白色练功服，脚上穿着一双千层底布鞋。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他习武多年，精研腿法。多年修炼，融合各家所长，把腿法练的出神入化，被人称为北腿王。

    不过在他功夫达到顶峰之后，他选择了隐居，成了一个颇有名声的雕刻艺术家。

    最近几天为了艺术展，他总是工作到很晚。不知是不是错觉，谭敬尧总感觉有人在背后盯着他。

    最开始几天，他还以为是自己疑神疑鬼。但随着时间一天天过去，那种被人看着的感觉越来越强烈。谭敬尧习武多年，五感敏锐，想了想最近几天周围的人流，顿时觉了几个熟悉的面孔。

    “到底是谁在监视我？”眼睛一眯，一道寒光闪过。

    吃过晚饭，谭敬尧像是往常一样往艺术中心走去。夜晚寂静，能让他更加专心工作。

    他习惯走路，工作回家总是步行。一步一步把功夫融入日常，一举一动都在练功，每时每刻都在增进武学积累。

    往后瞥了一眼，注意到那两个熟悉面孔。谭敬尧心中一动，自然而然的走进一处闹市。趁着人流遮挡，脚下连连闪动，一矮身，人就突然消失在人流中。

    “人呢？怎么不见了！”两个三十多岁的中年人，几乎是粗暴的推开人群，跑到谭敬尧消失的地方。

    “怎么突然就没了！跑哪里去了？”

    其中一人从怀里暗处对讲机：“喂，我们这里出状况了，人跟丢了！”

    “你们在找我吗？”一个声音突兀在两人耳后想起。不等两人回头，只感觉脖子后面一疼，然后彻底昏了过去。

    “喂！喂！说话！怎么了……嘎吱！”

    谭敬尧攥着对讲机，毫不犹豫的关掉了通话键。

    双手从两人腋下穿过，架着两人就走。两个大活人，竟然被他双臂轻松提起。周围人来人往，竟然看不出异样！

    走到一处阴暗小巷，把两人仍在墙角。谭敬尧拿出对讲机，频道一直没动，他要搞清楚到底是谁在监视他。

    按下通话键：“为什么要监视我。”

    “你好，是谭敬尧先生吗？我是香港警署6玄心。先，我对于我们的监控行为表示歉意。原因我稍后会告诉谭先生。现在我想确认，我那两位兄弟怎么样。”

    谭敬尧瞟了一眼躺在地上死猪一样的两人：“死不了，只是昏过去了。”

    “很好。谭先生，我们之所以对您进行监控，是处于对您的安全考虑。想必您也听说了拳王麦荣恩先生的死讯。麦先生是被人谋杀的，我们得到了很可靠的消息，您可能是凶手的下一个目标。所以才对您施行了必要监控。希望您能够理解。”6玄心尽量用平缓的语气道。

    她这些天，已经对所谓的习武者，有了足够的认识。有真功夫在身的武者，平常时候并不会多么嚣张跋扈。就像夏侯武，他看起来还十分的谦恭温驯。可一旦爆起来却非常的可怕。

    夏侯武为了见自己，一口气打到了十七人。她看过录像，那突然间的暴起，突兀而又凶狠。

    她有理由怀疑，一旦自己的语气冲撞了对方。负责监视的两个兄弟不会死，但却很可能会伤残！

    “谁想杀我？”谭敬尧平静道。他习武多年，比武的时候难免收不住手。打死打残的人不在少数。有仇家找上门很正常。他只是有些好奇，到底是谁来杀自己。是旧日仇恨，还是想击败自己获得名声。

    “现在还不清楚，麦先生是被人用拳头打死，我们警队有人怀疑，他可能会找同为武术家的您进行挑战。”在得到夏侯武提供的名单后，6玄心表面不在意，实际上却迅展开调查。

    只是结果并不好，名单上的人档案信息都很清白。好在警队毕竟掌控治安，各种消息渠道繁多，不只简单的电脑档案。有心调查，很快就把几个人的身份信息拿到。这些人都是武术家。

    结合夏侯武所说，6玄心有理由怀疑，这是一起武术家比斗争锋造成的案件。就像当初的夏侯武打死人案件。不过那次是意外，这一次，却不一定是意外。

    所以她立刻派人对名单上的人进行监控。

    “挑战？如果他有胆子，就让他来吧。”谭敬尧冷冷一笑，他习武多年，打死打残的挑战者不知凡几，他还真没怕过谁。北腿王的名号可不是他自封的，而是一腿一腿，染着鲜血踢出来的。

    “我不希望再看到有人监视我。放心，我不会对你的人怎么样。但如果再现，我会让我的律师投诉警署。我想，你不会希望闹的满城风雨吧？”谭敬尧平静的威胁道。

    他确实是武术家，却不是莽夫，不会暴起杀人，那是傻子才干的事情。他可是艺术家，名声在外，只要公开起投诉，轻易就能让警署难看。

    咔嚓！

    右手碾动，捏碎对讲机，谭敬尧施施然走出暗巷。对两个躺在地上的家伙不闻不问。

    6玄心气的一拳狠狠砸在桌子上。

    “头，怎么办？”

    “就知道这些家伙自高自傲，一个个不让人省心！”6玄心怒火中烧：“通知附近兄弟，先去把负责监视谭敬尧的兄弟送去医院检查。这些人出手重，别留下什么后遗症。”

    “知道了。那还监视吗？”

    6玄心一阵火大：“这还怎么监视。其他人先继续，保持隐蔽，可别被再现。至于谭敬尧那里，我明天直接去找这家伙谈一谈。希望能得到他的配合。”说着，她自己都没了信心。

    ……

    海水飘荡，击打着岸边礁石，一层白色水花不断翻滚。

    苏重站在齐腰深的海水之中。深浅一米处，一根合抱粗的木桩深入海底，牢牢固钉在海床上。

    眼睛微微眯着，苏重心神集中，仔细协调腿部肌肉律动。

    轰！

    右腿好似出膛炮弹，从水底猛然弹起，伴随着一连串白色气泡，巨大水浪从海底翻起，好似有一头鲨鱼在水底翻滚冲刺。

    砰！

    木桩被狠狠击中。好似在内部有什么东西被强烈挤压，突破极限之后猛然冲出，整个木桩毫无征兆的四分五裂，化作一块块碎木崩飞出去。碎木块划过水面，拉出一道道白色水线。

    “终于练成了！”耗时两个月，苏重在海水中没日没夜的修炼。终于把震劲贯通到了腿部。

    “就叫震山腿吧！”

    (本章完)