　　　　场上从emp释放自己的第一个e技能，到再次释放自己的e技能的时候，中间间隔没超过两秒，有着幽梦主动的攻速加成，每一个技能释放之后，他的那两发普攻的释放速度还是十分的快的。

　　所以在电光火石之间，众多观众便是只看到emp在释放第一次e技能位移，在q技能的光芒一闪之后，emp便是释放出了自己的第二个e技能。

　　然后在刚刚释放e技能的时候，发条r闪，紧接着emp又一个闪现回到了他之前释放e技能位移的那个位置，而他回到的那个位置正巧躲开了叶帝的这个R闪大招。

　　场上在emp‘砰砰’再次两声枪响之后，叶帝手中的发条直接倒在了地上。

　　其实刚刚按照叶帝的想法，自己qw两个技能已经将对方的血量打到了一半，只要自己的大招能够卷中对方，在配合上自己即将转好的q技能，这是绝对可以秒杀emp的。

　　只是没想到emp的反应速度真的是太快了，在自己已经是释放R闪的情况下，已经是利用闪现来取消掉释放大招的延迟的情况下，emp居然还是反应过来，并且躲过去了，这个就是叶帝在心中也是连连感叹着。

　　“我的天，单杀，emp单杀大魔王！”解说席上，看到emp和叶帝两人这电光火石般的操作，米粒直接跳了起来，在那里大声的喊着。

　　“这一波两人的反应速度都太快了，大魔王发条R闪，emp在闪现躲过去，而且刚刚是在emp释放自己第二个e技能之后，直接闪现的，连犹豫都没有犹豫！”林雅楠跟着开口喊道。

　　无数观众在看到这波闪电般的操作，在经历了最初的错愕后，一个个终于缓过神来，刹那间现场的欢呼声再次掀到了一个顶峰。

　　“66666666666666，卧槽，大魔王被秀了，这一波真的是天秀。”

　　“emp太帅了，一瞬间打出来两个e技能，而且在第二个e技能刚刚释放出来，就闪现回去，这一波真的帅炸。”

　　“这一次大家真的都是巅峰状态啊，这种状态的他们真的是太可怕了，连大魔王都被秀了。”

　　“无敌，真的强无敌，大魔王也是够自信，直接R闪上去了。”

　　“哇，真的帅呆了，看哭了，真的看哭了。”

　　“这还是我第一次看到大魔王被别人秀，不过这个秀的真的没什么说的，牛逼。”

　　“一瞬间圣枪游侠打出六发普攻，这个手速一般人真的不行，emp能够用ad上到王者，不是没有道理的。”

　　“666666666666666，emp这个小婊砸真的是太厉害了。”

　　直播间里的观众疯狂的议论着，这一刻大家都被emp这一波巅峰发挥给震到了。

　　而场上在emp击杀掉叶帝后，脸上也是露出了一副开心的神色，刚刚他的那个闪现也是在赌，赌对方看到自己e技能的轨迹后，会直接闪现过来。

　　按照他对叶帝的了解，在看到这么好的一波击杀机会，对方肯定是不会放弃的，还好自己成功了。

　　只不过就在emp刚刚击杀叶帝不久后，还没来得及逃走，便是被及时赶过来的陆伟将不到半血的emp给收了下来，这一波对决中双方倒是打了一波1换1.

　　只不过一边是ad拿到的人头，另一边则是辅助拿到的人头，相同的是，双方都终结掉了对方一个大人头。

　　“这一波还好伟神及时赶到了，要不然红队这边可就真的亏大了，甚至中路这座防御塔可能也要丢了。”米粒开口说道。

　　“没错，这一波伟神的嗅觉很敏锐，在对方中路已经回家的情况下，来到中路支援，收掉emp这个大人头，帮助红队挽回了一波劣势。”林雅楠跟着开口说道。

　　而随着双方接下来的发育，等到时间到达32分钟的时候，双方人头比已经是来到了12比8，红队这边12个人头，蓝队那边8个人头。

　　双方期间再次在小龙那里打了一波团战，最终仍是以红队这边险胜一筹。

　　而到了这个时候红队这边的优势也算是稍稍确立了起来，当然没有那么明显罢了。

　　而且现在这个时间段，在过8分钟可就要拖入后期了，本来对面经济和他们差距就不大，到时候对方还有石头人和发条这对组合，蓝队这边是完全有机会用阵容弥补他们落下来的这些经济差距的。

　　等到时间到达41分钟的时候，除了红队这边的中路二塔没有被拔掉之外，双方的其他外塔全部被推掉了，而这个时候红队已经将经济领先到了4000。

　　“虽然红队现在经济是在领先着，不过这个高地真的不好上，有着石头人和发条守高地，如果红队敢上的话，感觉他们可能要被团灭。”看着向着对方中路高地塔赶去的叶帝等人，米粒连忙开口说道。

　　“没错，现在红队这边的优势期已经过了，他们要是想上高地的话，应该对大龙做做文章了，只不过大龙那个狭小的圈子，对于石头人来说更加的有利，现在局势已经向着蓝队在发展了。”林雅楠跟着开口说道。

　　听着两人的话，众多观众也都是一脸担心的看着场上。

　　这一局虽然叶帝他们两波小龙团都打赢了，不过每次团赢都是险胜，没有取得非常大的优势。

　　而且对方打的非常的稳，各种应对也都做的非常的及时，在防御塔上也仅仅落后他们这边一个而已。

　　虽然这个时候叶帝几人的身上还有着小龙buff的加成，但是现在对方根本不和他们开团，弄的几人也没办法。

　　“他们这是在等发条还有圣枪游侠最后的核心装呢，等到装备做成之后，他们就要选择开团了。”金在贤有些凝重的开口说道。

　　“这一波只能强上高地了，女警布置好夹子，咱们推一波试试，不过大家要小心一点石头人，别被他大起来了，被大到两个人咱们就输了。”叶帝这个时候也是跟着开口说道。

　　片刻后，叶帝五人便是赶到了对方高地塔下。

(本章完)

