    但看到一个个牙齿那般厉害，吃的也被快速，简直就是狼吞虎咽。

    饭菜虽然好吃，但牙齿不行，只能够看一群美女把空荡荡的菜碟端走。

    诧异地看着弟弟，也就是老爷子。

    他的牙齿以前不如自己，怎么现在吃的比自己还快？

    大叔公感到自己绝对是被催眠了，否则肚子越吃越饿，但感到全身暖洋洋的，吃了一身热汗，全身舒坦，好像年轻了十年。

    吃过饭菜，眼睛一花，出现在省城的老爷子居住的别墅之中。

    老爷子一家人都在。

    他的儿女孙子都在。

    那些被他请来故意刁难的宗族子弟都在。

    “爷爷，刚才你睡着了，新娘都接走了。”

    “我被催眠了。”老爷子气呼呼地说，被转来转去，都晕了。

    “催眠？”一个个一脸狐疑？

    大家看到大叔公在睡觉，怎么样叫，也不醒来，医生鉴定，是太累了，一切正常，只是睡着了。

    其实大叔公已经去了宗祠一趟，还去了特价村一趟。

    在这里睡着的，只是陈小凡用法术幻化出来的，所以其他人不知道大叔公那了那般多地方。

    陈小凡和梁静娴礼成之后，千万洞房的路途，全部人都离开了。

    家里只剩下他们两个了，其余都去修炼了。

    由于从黑暗基地回来，身上的真元力沸腾起来，要冲破桎梏晋级。

    但陈小凡和梁静娴大婚，所以碾压住修为，为陈小凡他们主持婚礼。

    婚礼结束，自然马上去闭关晋级。

    “小凡，人都走光了，你想做什么都可以了。”梁静娴娇羞地说。

    陈小凡把梁静娴的红盖头揭开。

    然后喝醋，都异口同声音地说。

    “好酸啊！“

    新婚夫妇，就是喝醋，说一句好酸，要一个好兆头。

    接着喝交杯酒。

    梁静娴芳心激烈跳动，陈小凡的心也是跳动的特别厉害。

    把梁静娴抱在怀里，都听到彼此的心跳。

    “温柔点。“梁静娴娇羞地说。

    “嗯嗯！“

    把梁静娴抱起来，梁静娴害羞把头颅埋在了陈小凡的怀里。

    “你出来做什么？“

    陈小凡看到蓝妃突然出现？

    梁静娴也是一脸狐疑？

    蓝妃出来做什么？

    这个节骨眼上出来，摆明就是搞破坏啊！

    “你们结婚可以，但不可以洞房。“蓝妃很严肃地说。

    “蓝妃，你过了。“陈小凡忍住怒火，但口气还是偏重。

    “我想到一种秘法，必须是童子之身才可以修炼。“蓝妃没有生气，依然带着微笑。

    陈小凡直翻白眼，如果修炼不可以娶老婆的话，宁愿不修炼。

    梁静娴在陈小凡的心目之中，比修炼还重要。

    “是一种修为同步的修炼心法，如果是夫妻，能够坚持住，就可以把修为地拉升到一样的境界。“

    陈小凡和梁静娴惊呆了。

    梁静娴此刻的修为才是元婴期修为，要追上陈小凡，没有百年是无法跟上的。

    如果可以一步登天的话，梁静娴就吃少很多苦。

    “我不需要快速提升修为，我想要一个可爱的孩子。“梁静娴娇羞地说。

    陈小凡很感动，狠狠亲吻一下梁静娴的俏脸。

    “你回去吧！“陈小凡一个把蓝妃收取回到丹田紫府之中。

    梁静娴芳心激烈跳动，发觉衣服一件件被卸下，知道即将会发生什么事情。

    但衣服全部卸下了，没有进一步了，感受到陈小凡身躯散发出一股磅礴的仙气，开始不断淬炼她的娇躯。

    神色晃悠，进入了梦境幻界，一股股大道奥义浮上了心头。

    马上开始参悟大道奥义。

    梦境幻界一刹那千万年，感悟竟然达到了仙人期初窥门径。

    梁静娴又气又恨，但很感动，也很幸福。

    美丽的娇躯呈现在陈小凡面前，身上的肌肤，哪一个地方都被接触，但还是忍住心中的渴望，那是另一种洗髓伐毛，让她的娇躯更适合修炼。

    没有一定的心境，是不可以做到的，没有一定的定力，早已经做哪些事情了。

    梁静娴从梦境幻界苏醒，发现自己的修为到达了前所未有的高度。

    此刻修为已经到了元婴期巅峰，一旦度过天劫就是入道期修为了。

    简直就是一步登天。

    “该去南极渡劫了，还是去黑暗基地渡劫？“陈小凡含笑地说。

    梁静娴眼睛震得大大，看到陈小凡和她一样，一个女孩子遇到这样的情况，也是产生无尽的渴望，但陈小凡却是可以忍受下来。

    “老婆。“

    “哈啊！“

    “我们必须忍受住心中的渴望，修炼非常艰难，只有拉升，才可以减少痛苦。你是我的妻子，我要你成为世界上最幸福的女人。“

    “嗯嗯！“梁静娴很感动，如果不是大家坦诚相对，还真的怀疑陈小凡那里不行。

    两人穿好衣服。

    “到九阳太空渡劫。“梁静娴此刻心情还是无法冷静下来，芳心还是激烈地跳动。

    陈小凡召唤出空间之门。

    穿越过去，出现在一片黑暗的世界。

    不是九阳太空光能变弱，而是黑暗星球星核之魂，从陈小凡的丹田紫府，利用鬼童法阵把全部光能吸收了。

    陈小凡梁静娴出现在飞船之中。

    马上离开飞船，在太空之中飘荡。

    梁静娴转圈，宛如翩翩起舞，人美，身材好，一举一动都给人一种美感。

    转圈，就是和陈小凡拉开距离。

    等到和陈小凡拉开了天劫感应的距离，娇躯绽放出一股磅礴的气势。

    气势弥漫整个天地。

    太空之中的能量快速凝聚。

    陈小凡脸色大变。

    汇聚的不是雷电，而是一片火海。

    一个个火球倾覆而下。

    都没有劫云凝聚，反正四周只有光能，汇聚过来，就变成了火球倾覆而下。

    梁静娴在火海之中，没有启动护身符，反而把护身符全部收取。

    娇躯的衣服一刹那被焚烧掉，令人为之疯狂内在美呈现出来。

    陈小凡看到，没有产生邪念，反而担心梁静娴安危。

    如果梁静娴有危险的话，会不惜一切过去保护梁静娴。

    梁静娴娇躯在焚烧，娇躯纯阴之气和正能量太阳之火产生了冲突。

