    划分好队伍后，每一个武者，都领到了一张地图，和一块可以激神识传音的玉简。ΩΔ．＊．

    然后，每一个小组的队长，便带着自己的组员，开始出。

    这三叉岛，有着一个码头。

    码头处，一字排开，停泊着十艘巨大的木船。

    每一艘木船，都有两层高，用坚固的木材造成，通体被雕刻成一尊五爪龙的模样，峥嵘而有型。

    每一个小组的成员，都先乘船，到达自己所负责的区域，然后，才离开船，分散搜寻。

    林飞分到的这一小组，四位队长都是尊境高级的修为。

    那正队长是一个黑衣的瘦俏中年男子，目光锐利，鼻如鹰嘴。

    “大家上船！”

    这正队长，带着一百多名组员，来到那码头前，一挥手，带着组员，66续续步上其中一艘巨船之上。

    然后，巨船抛锚解索，扯起风帆旗帜，快驶进海域。

    这艘巨船的旗帜，也是一头五爪金龙，估计正是天龙圣国的代表。

    巨船乘风破浪，在海中快如游鱼，越行越快。

    ……

    此刻，林飞在船板之上，扶栏而站。

    时值黄昏，一抹夕阳出现在海平线上，瑰丽的晚霞落入海中，将海域渲染成一片斑驳碎金，壮丽绚烂的海面，烟波浩渺，朦朦胧胧，极具诗意。

    船上的那些武者，大多数并没有出海经验，此时，几乎全部被这种梦幻般的海景吸引住，彼此议论纷纷，高谈阔论。

    林飞眺望海景片刻，忽然现了一件事。

    那罗大枪，集中了他所领导的小分队所有的队员，聚集在林飞的不远处，正在压低声音，交谈着什么。

    还时不时大有深意的望一眼林飞，颇有些鬼祟的味道。

    本来，林飞也是属于这一个小分队的，可是，那罗大枪竟然不将林飞叫过去。

    林飞心中略为思索，便已猜到，那罗大枪，肯定是在鼓动其他的队员，准备合力对付自己。

    这一个小分队之中，除了罗大枪之外，其余所有的武者，都是皇境修为。

    所以，林飞倒是不以为意，一笑置之。

    如果其他的小分队成员，真的联合罗大枪，一起来对付自己。

    林飞不介意将他们全部斩杀。

    对自己有杀意的人，林飞从来不会心软。

    ……

    巨船行驶了两天后，终于到达了目的地。

    巨船在一个荒凉的无名小岛旁，靠岸停下。

    那名正队长，安排了一翻，将十个小分队，组成一支尾相衔的扇形队伍。

    然后，便离开巨船，搜寻任务，正式开始。

    当然，搜索过程中，如果遇到高等阶的海兽，也要出手捕猎，获取兽核。

    因为，这一次的任务，除了搜索那上古大能的府第外。

    还要获取一些海兽的兽核，皇家的炼丹师需要这些兽核来炼制丹药。

    那罗大枪一挥手，带着十多人，从巨船上飞起，向着一个方向而去。

    所有的小分队成员，也是纷纷飞起，跟在罗大枪的身后。

    这些小分队成员的目光，都有意无意在林飞身上扫过，带着一些玩味。

    林飞跟在小分队的最后面飞行着，注意到那十几个队员的玩味目光，心中暗暗冷笑。

    心中也是杀机萌动。

    要是真敢来惹我，大不了到时让这支小分队，全军覆没。

    飞行了一柱香后，队伍的最前面，罗大枪忽然停了下来。

    “注意，现了需要捕猎的妖兽，大家准备围杀！”

    罗大枪凝视着下方的海面说道。

    十几个小分队的队员，全部停了下来。

    纷纷盯着下面的海面。

    不多时，只见那海面之中，一圈波纹涟漪无中生有，显现了出来。

    下一刻，这涟漪扩大，海水中拉扯出来一道道褶皱纹路，每一道褶皱，都呈现出来血红色，仿佛鲜血渲染。

    “噗噗噗……”

    一个个气泡从海水中冒了出来，磅礴的妖气，一飞冲天！

    “轰！”

    顷刻间，海水中冲出一头庞然大物，血气森森，全身妖气浓郁。

    红色的妖气能量呈现出来波纹状态，翻天覆地，整片海面，都是惨淡景象。

    这是一只巨型章鱼！

    兽王！

    这一只章鱼的等级，竟然是兽王。

    是一只低级兽王，实力相当于人类的尊境初级或中级。

    这一只章鱼妖兽，足足有一亩地大小，八角，通体血红色。

    那头部，却长着一张类似人类的脸，眼耳口鼻，一应俱全。

    这章鱼的八根触须，每一根，都有水桶般粗壮，强壮无比。

    每一次张口，都显现出来锋利交错的利齿，腥臭的口水，一滴滴的泼洒出来。

    一种极度嗜血，残忍，疯狂的气息，遮天蔽日般向着上方的十几位武者，席卷上来。

    那章鱼，恶狠狠盯着上方的十几位武者，浑身血腥味节节攀升。

    八根触须迎风招展，变幻出来道道残影，形象极度骇人。

    显然，这章鱼，也是看中了上空这十几位武者，估计是想将他们全部拉下来，饱餐一顿。

    每一位武者所领到的玉简中，都记载着需要捕杀的海兽。

    其中，就有着这种八爪章鱼兽王。

    这一个小分队的十几个武者，盯着下方那只巨型章鱼。

    每人心中，都是暗暗忌惮。

    除了林飞。

    林飞此刻，心中是十分的激动。

    望着那头巨型章鱼，眼中，流露出奇异的神采。

    这中界海域，真是来对了！

    随随便便的，就遇到了一头低级兽王！

    一头低级兽王的气血精华，可以增长5ooo斤力量。

    林飞心中，是十分的兴奋，喉咙中，也是咕噜咕噜，一阵滚动，狂吞口水。

    狠不得立即上前，将那头巨型章鱼杀掉，吸取其气血精华，让自己的躯体增长5ooo斤力量！

    只不过，可惜的是，林飞此刻，还没有服下那冥魔爆兽丹。

    并且，还有着一支小分队的武者在这儿，行事毕竟不方便。

    …………

    “罗队长，怎么样，捕不捕杀这头畜生。”

    一位武者试探着问那罗大枪。

    “捕杀！

    待会我攻正面，你们负责在它周围，分散它的注意力。”

    罗大枪心中，快惦量了一下那章鱼的实力，终于狠狠一点头。

    罗大枪双手一握，一柄金黄色的长枪赫然在手，漫天枪意倾泄而出，紧紧锁定那头巨型章鱼。

    其余的武者，全部分开，团团将那头章鱼围在中心。

    呼！

    那头章鱼，此刻也是忽然动作起来，妖气沸腾，八根触角迎风暴涨，瞬间长到数百米长，也是准备动攻击。

    “你，林飞，先从正面攻击它！”

    林飞跟着其他的武者散开，围在那头章鱼的身后。

    忽然，罗大枪竟然往后退开几丈，目光紧紧盯着林飞，用命令的口吻说道。

    小分队的队长，确实可以命令小分队中的队员。

    林飞目光一缩。

    哦？

    这种环境下，准备刁难我了？

    其余的十几个小分队的成员，也是纷纷盯着林飞，目光中，含着戏谑。

