    第604章出事了

    在场的所有人都被这突如其来的变故给搞懵了，瞪大双眼难以置信的看着两人。

    不少媒体记者甚至已经开始在底下打起了腹稿。

    《科幻电影寻觅再开机，导演制片人大打出手疑似不合？》

    《流量大花叶婉汐倾情加盟科幻巨制，导演制片人为其争风吃醋？》

    《惊！两大名导开机发布会上大打出手，竟是为了她？》

    齐应轩骤然被打，愣了几秒才反应过来，定睛往地上一看，发现偷袭自己的是个空的塑料矿泉水瓶。

    再看那坐在小师妹另外一侧虎视眈眈盯着自己的老同学，当场炸毛：“陈胖子，你又偷袭我！”

    陈德邦一听齐应轩当着这么多人的面叫自己的小名，也炸了：“呸，谁偷袭你了，我这是替天行道！还有，说了多少遍，不许叫我胖子，混蛋，你是不是听不懂人话！”

    两人骂到后面直接拿起桌上的大小东西开始互殴，而夹在他们中间的叶婉汐为了避免被误伤，早就理智的推着椅子退后三大步，远离战局。

    这戏剧性的一幕直接把记者们都给看傻了，连怎么打腹稿都忘了。

    众人就这么眼睁睁看着两人足足打了两分钟，之所以只互殴两分钟，完全是因为他们桌上已经没别的东西让他们继续霍霍，只剩下牵着线的麦克风。

    齐应轩倒是头脑发热，还想对麦克风下手。

    关键时刻，叶婉汐的一声咳嗽成功解救了那可怜的麦克风。

    火气上头的两人听到这声咳嗽，犹如兜头被淋下一头冷水，整个人都僵硬了。

    随即两人迅速将椅子一拉，坐回原位，装作什么也没发生。

    众人：“……”要不要这么自欺欺人？你们难道不知道这世上有个东西叫摄像机？

    大家心里吐槽归吐槽，却也没人敢宣之于口，只能眼睁睁看着两人粉饰太平。

    然而他们不敢有意见，却不代表某人也不敢。

    叶婉汐瞥了一眼满地狼藉，又意味不明的左右看了两人一眼：“嗯？”

    底下众人还不知道叶婉汐这是什么意思，便见两人身形微僵，随即不约而同站起身来，转身……捡东西去了！

    两分钟前扔出去的东西，都是这会流下的泪。

    两人以最快速度将所有东西还原，低眉垂首，宛若犯错被班主任抓到的小学生。

    叶婉汐紧盯着两人将残局收拾好，这才复对底下众多记者莞尔一笑：“让大家见笑了。”

    记者们：“……”不敢笑不敢笑！

    这应该是这些个身经百战的记者们，参加过的最奇葩的开机发布会。

    导演、副导演兼制片人当场闹不和大打出手也就罢了，到头来制住他们的竟然是某戏份不多的女演员。

    最奇葩的是，这样的情况在别的剧组恐怕早就被解读成某人与剧组高层关系匪浅，潜规则上位，从而引得一些主要角色跳出来阴阳怪气暗戳戳撕逼一番以彰显自己的存在感。

    结果却是……完全没有！

    没有任何一个演员在这时候跳出来作妖，所有人都盯着三人，一副对此司空见惯的目光，有几个演员看向叶婉汐的目光之中甚至带着些崇拜，好似很佩服她能将这两人吃得死死的。

    众记者：“……”真是活见鬼了！

    两个导演年轻气盛，能动手绝对不哔哔的凶残性子给在场的记者们带来了不小的心理阴影。

    尤其是那个最开始询问带资进组问题的记者，总觉得两人落在自己身上的目光格外的多且不善。

    十分怀疑自己一会回去晚了，走在路上会不会被人暗中套麻袋揍一顿。

    怀揣着这样的担忧，之后的提问环节就显得格外的和谐且顺利了。

    剧组原本打算留给这些记者的时间就不多，一番掰扯过后，终于结束这个环节，一部分工作人员去送记者，而导演演员则直接入场开拍。

    所有人都以为此事到此为止，然而谁也没想到的是，在记者们预备散场的时候，一个带着黑色鸭舌帽，微低着头的男人逆着人流极具指向性的往叶婉汐等人的方向走。

    叶婉汐在这人靠近的第一时间便感觉到了危险，来不及多想，她一把扯下桌子上铺着的桌布。

    与此同时，男人突然从包里面掏出一个玻璃瓶，拔起瓶口便朝着叶婉汐泼了过来。

    一切发生得太突然，除了叶婉汐本人外，所有人都有些始料未及。

    只听得一声尖叫，诺大的绒质桌布犹如大饼一般往前一掀一抖，跟包饺子似的将那泼出来的液体尽数兜在里头，掉落在地。

    嘶——

    液体腐蚀布料的声音以及因此引发的怪异气味，霸道的传入众人的耳中、鼻中，让众人清清楚楚意识到男人玻璃瓶子里面装着的是什么。

    “啊……是硫酸，硫酸！”几个距离叶婉汐比较近的女演员吓得脸色惨白，尖叫连连。

    不怪她们反应大，这男人虽然是冲着叶婉汐来的，可他刚刚泼的时候完全是无差别攻击。

    那么一大瓶硫酸泼下去，正面受创的叶婉汐不死也得变得人不人鬼不鬼，而这些女孩子同样逃不过，十有八九都得毁容。

    其他离得比较远的人，同样心有余悸。

    硫酸这东西，就是生化武器，谁碰谁都得褪层皮，且不说明星靠脸吃饭，就是一般人，硬生生被撕下一层皮，都得疯。

    男人没想到自以为万无一失的行动，竟会出现这样的纰漏。

    一大瓶硫酸泼过去叶婉汐毫发无伤，当即还想故技重施，叶婉汐跟齐应轩却不会给他这个机会。

    两人同时出手，一人一边卸了他一边胳膊，毫不费力将他摁倒在地。

    附近的安保人员也迅速反应过来，急忙跑过来帮忙。

    陈德邦更是第一时间拨打报警电话，报警立案。

    男人被摁倒在地，面上的口罩也因为挣扎而挣开，露出他的脸。

    出人意料的是，这竟然是个看上去只有十七八岁的年轻人！

    被制住的他双眸紧盯着的叶婉汐，仿若淬了毒般满含怨恨：“贱人！婊.子！欺负我家宝贝还抢她资源，害她被封杀，会勾引人了不起啊？你这个垃圾，杂.种……”

    (本章完)

