    除了陈孝贤，还有几个公子哥被警方一并带走了，视频也被带走了。

    如果今天方路深不在，也许那些公子哥的家族会动歪心思捞人，但今天抓人的是方路深，那只能认栽，方家是开医院的，开罪谁也不能开罪医疗领域的领头羊。

    商领领本想深藏功与名，挥一挥衣袖不带走一片云彩。

    但是有人在后面叫她。

    “领领。”

    是商宝蓝。

    商领领只好停下脚，让方路明先走，她回头，叫人：“爷爷，外公。”

    何婉林和商宝蓝一左一右，站在商裕德的旁边。

    杨康年身后也跟着一位年轻女士，商领领没见过，猜想应该就是柴秋。

    商裕德和几年前变化不大，头发更白了一些，戴着礼帽、拄着手杖，西装革履一丝不苟，脸上永远不苟言笑。

    他语气不冷不热，态度不亲不疏：“这几年怎么样？”

    商领领回答敷衍：“挺好的。”

    就像例行公事，他道：“不忙的话，偶尔来商家坐坐。”

    来商家，不是来家里。

    来坐坐，不是来住住。

    商裕德不喜欢商领领，从她出生起就不喜欢，他也不装，把不喜欢都摆在明面上。

    商领领回：“暂时很忙。”

    商裕德没说别的，拄着手杖走了，何婉林倒是回头看了好几眼，旁边的商宝蓝欲言又止。

    “领领。”

    走了一个，还有一个要应付。

    商领领笑盈盈地抬头：“外公。”

    杨康年笑得满脸褶子，慈祥又喜庆：“你爷爷就那样，总是一张棺材脸，咱们别理他。”

    不像商裕德，永远端着“老贵族”的架子，杨康年是个矮矮的老胖子，对谁都笑嘻嘻，对商领领更是“宠溺有加”。

    “你这个小没良心的，在外面玩疯了，电话也不给外公打一个。”

    商领领笑着应：“这不是忙嘛。”

    “你就糊弄吧。”杨康年眉头一皱，心痛不已，“外公知道你还怨外公，所以这些年外公也不敢找你。”

    这话好耳熟了。

    对了，他跟母亲杨姝也这么说过：“爸知道你还怨爸，所以这些年爸也不敢接你回杨家。”

    商领领都不知道怎么接话了。

    杨康年又问：“你这次回来还走不走？”

    “我就过来见见老朋友，还要回去工作。”现在还不是她回来的好时候。

    杨康年一听，愁眉不展：“还要走？那你把电话号码给外公，别让外公找不着你。”

    商领领表情乖巧：“回头我把号码给清池。”

    说到杨清池，他今天没来参加婚礼。

    “你和清池也很久没见吧。”杨康年一副阖家欢乐的表情，“要不今晚跟外公回去，我们一家人聚聚。”

    假笑得脸疼，商领领笑不出来：“不了，我等会儿还有事。”

    “跟你吃顿饭真是比登天还难，算了算了。”杨康年叹叹气，拉着外孙女说体己话，“领领啊，等你忙完手头的事情就回来吧，再怎么着你也商家的孙女，商华国际也不能完全让外人来打理，早晚还是要你来接管。你要是有什么难处就跟外公说，外公总是站在你这一边的，他商家人要是欺负你，你就回杨家。”

    商领领点头：“嗯，知道了。”目光不动声色地看向了柴秋。

    柴秋从头到尾没说话，眉眼微垂，神色不明。

    “那我先回去了，号码别忘了给。”杨康年拍拍外孙女的手，不舍地离开。

    商领领拿手在裙子上擦了擦。

    一个连自己亲生女儿都不疼的人，会疼外孙女吗？

    不过杨康年和商裕德不同，杨康年最会装。

    深明医院。

    陆女士和景河东来探病了。

    商领领不在，苏兰兰也不敢说太多，只说是因为口舌之争才打了起来。

    陆女士在电话里已经听说了商进财的病情，她很愤慨：“这下手也太狠了，报警了没？”

    苏兰兰说：“已经报警了。”

    商进财刀口疼，白着脸没力气说话。

    景河东问他喝不喝汤，他摆手，结果扯到伤口，疼得想哭，忍着。

    “对方是什么人？好不好处理？”

    苏兰兰支支吾吾，也不敢跟陆女士说实情：“领领去处理了，应该没什么问题。”

    “要是有问题，跟我说一声，我在帝都认识不少人，也许能帮得上忙。”陆女士还是坐不住，“不行，我得打个电话问问领领。”

    陆女士立马拿出手机，看到微信有未读，是乔文瑾发了消息过来。

    乔贵妇：【常安，大事不好了】

    乔贵妇：【我家老二要完犊子了】

    乔贵妇：【欲哭无泪】GIF

    陆女士先回乔文瑾。

    丸子家族首脑：【你家老二出什么事了？】

    乔贵妇：【他跟帝都商领领搞到一起去了】

    上次乔文瑾称呼商家那个为小魔女不是被陆女士说了吗，就改成了帝都商领领，也为了跟华城商领领区分开。

    丸子家族首脑：【你亲眼瞧见了？】

    乔贵妇：【今天小陈家办婚礼，我家老二把帝都商领领带来了，两个人举止很亲密】

    帝都有两个陈家，陈野渡家是大陈家，另外一个就是小陈家。

    丸子家族首脑：【怎么亲密了？】

    乔文瑾发了张照片过去，是她在婚礼上偷拍的。

    乔贵妇：【他们咬耳朵了】

    乔贵妇：【我家老二以前很怕帝都商领领的】

    乔贵妇：【你看看他们现在，说话凑那么近，肯定有猫腻】

    乔贵妇：【我家老二哪是正经谈恋爱的料，这以后要是掰了，那还得了，说不定要被整】

    乔贵妇：【要是没掰，那更不得了，万一被帝都商领领用笼子关起来……】

    乔文瑾女士都要哭了。

    “这是造了什么孽”这一句还没来得及发给陆女士，陆女士就发消息来了。

    丸子家族首脑：【这照片里是帝都商领领？】

    乔贵妇：【？】

    乔贵妇：【是啊】

    乔贵妇：【你不是见过她吗？】

    陆女士是见过帝都商领领，但那会儿人小姑娘还没长大。

    丸子家族首脑：【你确定这是帝都商领领？】

    乔贵妇：【确定啊】

    陆女士眼皮狂跳，她立马给乔文瑾发了两张华城商领领的照片。

    乔贵妇：【你怎么有帝都商领领的照片？】

    陆女士：“？！”

    这种感觉怎么形容呢？

    对，是塌房的感觉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    月底了，月票别放过期了哈，二更十点左右

