    

    钟小术伸手碰了碰自己的下巴：“嘶，好疼啊，他掐的好用力呀……”

    肯定会留痕迹的。

    回到了自己的房间，钟小术叫来了贴身丫鬟，拿了些药膏回来。

    谎称自己是不小心磕到了，让丫鬟拿了一些活血化瘀的药膏回来，钟小术一个人对着镜子抹着药膏。

    抬起下巴就能看见自己下巴上的红手印，特别大的一个。

    “他的手可真大……”钟小术边抹药膏边说道。

    这是短暂的接触，初步可以知道木隶是一个怎样的人，真的是个标配版的杀手，那双眼睛冰冷彻骨，浑身充满了血腥的杀气。

    绝对是一个不好攻略的，首先第一步就很难走进他的世界。

    “不好了，二小姐，夫人被大小姐气病了。”一个丫鬟急急忙忙的走了过来。

    钟小术立刻放下了药膏轻轻的扯了扯衣服的领子下巴微收盖住脖子上的红痕。

    夫人不就是自己的母亲吗？

    而大小姐不就是世界女主吗？穿越女。

    “怎么回事？”钟小术担心的询问到。

    丫鬟说道：“奴婢也不知道具体是发生了什么，只知道是大小姐顶撞了夫人，还把夫人给推倒了，现在夫人都被气病了呢，那大小姐实在是太野蛮了。”

    如此野蛮无理的女子，哪里都比不上自家小姐。

    自己母亲被人推倒了还气病了，钟小术当然要钱去瞧一瞧。

    “替我更衣，我要去看我娘亲。”

    丫鬟立刻拿来了一套白色的齐腰襦裙，钟小术身材瘦小，穿上这衣服越发的楚楚动人。

    钟小术前去看望自己的母亲，身后跟着一排的丫鬟。

    作为一个嫡出的女儿，身边的丫鬟婆子无数。

    路过花园的时候，远远的就看见一个穿着青色裙子的女子走了过来。

    那女子生的英姿飒爽，充满了英气，同时五官也是很美的，是那种张扬的美。

    而钟小术是那种柔弱的的美，两人的美不同。

    但是钟小术这一种，更加让人心疼，恨不得让人含在嘴巴里宠着。

    那个女子就是世界女主，名钟灵鸢，相府的庶出大小姐。

    听公子说，她根本和丞相没有任何血缘关系，而是拥有其他的身份。

    套路都是套路，这点钟小术还是懂的。

    但是这不关钟小术的事。

    远远的就看见钟灵鸢走过来，钟小术为了保持自己白莲花的人设，只能微笑着走了过去：“姐姐好。”

    钟灵鸢并没有要理会钟小术的意思，眼神中还带着轻蔑的神色，钟灵鸢打算绕过钟小术直接走人。

    而钟小术身边的嬷嬷立刻呵斥到：“大小姐，我们二小姐向你行礼问好，你就是这样的姿态吗？”

    钟小术头疼，这是标准的炮灰女身边的丫鬟的说话语气呀。

    钟灵鸢抬头锋芒毕露，那馍馍直接被吓的眼神缩了回去。

    钟灵鸢扫视了一眼钟小术：“你还真是心大，你应该知道我气病了你的母亲吧，就别在我面前装模作样了。”

    钟小术瞬间露出受伤的表情，委屈都说到：“姐姐，我只是见到你行个礼问个好而已，父亲教导我作为闺中女子要知书达理，你比我大，我见你就称呼一声姐姐是礼数，而你与母亲的事情，我觉得应该其中有什么误会，不如姐姐随我一起去看望母亲吧，给母亲道个歉，一家人哪有隔夜仇啊。”

    这话说的。

    前言在指责钟灵鸢没有礼数，后言在要求钟灵鸢去向贾夫人道歉。

    这话里有话的，她还一副柔柔弱的姿态说着，仿佛自己是多么的知书达理善解人意一样。

    钟灵鸢冷呵一声：“你确定要我去见你的母亲？你就不怕我把她的病气得更严重？”

    钟小术一双含水的眸子瞬间不知所措：“姐姐，你……”

    钟灵鸢：“我没空在这里跟你瞎扯。”

    说完那句话，钟灵鸢绕过钟小术大步就离开了。

    钟小术眼神中不知所措，整个人可怜极了，丫鬟婆子看着都心疼。

    多么知书达理的二小姐呀，瞧瞧这大小姐，怎么说话的呀？

    钟小术眼神深处，笑意然然：“公子，作为女主就是狂啊，哎，真羡慕这种资本啊。”

    公子以为钟小术是觉得受委屈了，它说：“委屈一下你这个世界当白莲花女配了，如果你想狂傲的话，我可以找一个世界让你当女王！”

    钟小术：“别说了，还是让我安安心心的过完这个世界吧。”

    贾夫人居住的院子是除了钟小术的院子外，整个丞相府后院最好的院子。

    院子里种了许多名贵的牡丹，贾夫人很喜欢这些花卉，觉得只有尊贵的牡丹能配得上自己正室的身份。

    贾夫人并没有被钟灵鸢气到哪里去，就是急火攻击一时的头疼而已。

    稍微卧床休息一天，喝几副药就没事了。

    钟小术坐在小床边陪着自己的母亲说话，而钟小术身边的馍馍迫不及待的把刚刚发生的事情告诉了贾夫人

    钟小术呵斥到：“林嬷嬷，别说了。”

    林嬷嬷低下头：“小姐，那大小姐就是看您脾气好才会欺辱你的。”

    钟小术眼神中闪过一丝神色，但是表面上还是维持着圣洁岁月静好的样子。

    贾夫人听着嬷嬷说的话，几乎明白了大概。

    贾夫人牵着钟小术的手，轻轻地拍打着她的手背：“我的女儿呀，你的气度是好的，我们不和钟灵鸢那个野蛮的丫头计较。”

    钟小术：“我自是不会跟姐姐计较的。”

    贾夫人很满意自己女儿的姿态，她伸手抚摸了一下钟小术的脸颊：“才三日不见小术，突然觉得小术更美了，外面都在传你是南余国第一美人，又是我丞相府嫡出的千金，能配得上你的只有皇宫里面的人了。”

    贾夫人寓意有指，钟小术害羞的脸红：“娘亲，我才十四呢，还没有及笄，倒是姐姐可是刚刚及笄了，要说婚事也是她先的。”

    说到钟灵鸢，贾夫人脸色沉了下来，不屑的说道：“钟灵鸢这么一个庶出的丫头，哪里能和我的女儿比得上，光是这张脸她就比不上，小术，过几日就是太子寿辰了，要进攻赴宴，小术长得如此美一定会让太子一见钟情的。”

    “娘~”小女儿家是害羞的脸红到脖子根了。

