    在这几分钟里，队友也是稳住了。

    尤其是下路，之前辅助和ADC加起来死了四次，给对面的ADC小炮送了三个人头。

    现在小炮伤害已经很高了，把这个卡莉斯塔吊起来打。

    自家打野之前也是被入侵，现在好了许多。

    于是这条小龙林宇直接点信号说要拿。

    他把屏蔽全部取消掉，队友果然问候的也来了。

    “亚索你单杀了一次就飘了？”

    “现在什么时候，你居然要拿小龙？”

    “我们装备差这么多，跑过去送死吗？真的无语。”

    队友们都是在无奈的说着。

    但林宇却是一意孤行，积极在中路处理兵线，接着往小龙坑跑。

    低端局没有拿小龙的意识，因此快二十分钟了，对面只拿了一条土龙。

    但这条火龙，林宇势必要去争一下。

    由于小龙刚刷新，对面的打野酒桶也没有要来打的意思，林宇刚在这里插了个眼，喊队友一起来，但没有一个人响应。

    后面的大高个也是鄙夷的笑了笑：“你看有人理你不？”

    “还想学别人打龙，你真有想法哦。”

    大高个闻了闻旁边的泡面香，忽然也觉得有点饿了。

    林宇在龙坑上方这里看了看，还是没人来，刚准备走的时候，忽然发现，一个萌萌哒的小炮，走了过来。

    小炮是过来偷红BUFF的。

    对面双人组被他逼回家了，打野应该不在，他仗着自己装备好，直接来偷红。

    林宇笑了笑，他最喜欢萌萌的ADC了。

    于是他直接饶了一个圈，从自家的野区里，绕到了红BUFF这里。

    然后忽然冲了出来，一个Q技能：

    斩钢闪！！

    “噌！”

    把小炮吓了一跳。

    “卧槽！”

    小炮大喊一声，本能的就要向后跳走。

    可突然他看到从草丛里出来的是亚索，他有些纳闷了。

    “我为什么要跑？”

    “该跑的是这个亚索！”

    “敢吓我？你给我死！”

    小炮也算是明白过来了，然后一个E技能砸在了亚索身上，直接开启了Q技能打。

    林宇看了一眼，伤害的确是高。

    他平A一下后，直接回头钻进了草丛里。

    这样一来，小炮的E技能就只打了两下。

    “哼，想跑？”小炮冷哼一声，想都不想，追进草丛继续打。

    可就在这个时候，亚索又冲了出来，一个Q技能斩了过去。

    吹风积攒完成，林宇又是一下平A。

    小炮彻底恼怒了。

    “你找死！”

    他接着平A，已经想好了用闪现或者W技能躲开亚索的吹风。

    反正他的伤害也不高……恩！？

    忽然，小炮看见自己的血量已经下了三分之一了。

    “我擦？”

    “亚索什么时候有这装备了？”

    对装备和伤害的判断失误，则是致命的。

    此时林宇一个瞬间E过去，释放Q。

    EQ挑起。

    接上大招。

    “哈撒尅！”

    小炮被狠狠的斩起来。

    狂风绝息斩！

    小炮只剩下四分之一血量。

    “卧槽！”

    他落地后，心中一慌，只想着用W技能火箭跳跃逃跑，然后一个大招飞过去，准备他亚索推飞。

    可亚索一个风墙，抵挡住了。

    “完了。”

    小炮心里一凉。

    果然，亚索闪现过来，又是咔咔两刀。

    没了。

    三百块人头钱到账。

    三百块赏金到账。

    队友们都是惊呆了。

    一次单杀是凑巧，两次呢？

    而且这是在野外遇到了，满状态装备领先的小炮啊。

    直接就被亚索给单吃了？

    这个亚索……难道真的换人了？

    队友们都有些觉得有些不可思议。

    不仅是他们，后面的大高个正端着一桶泡面，自己也是懵逼了。

    进草丛，让小炮丢失视野，规避第三、四下的E技能伤害。

    出草丛打Q技能积攒吹风，EQ大不给小炮反应的机会。

    W技能风墙挡大招，不让自己位移。

    闪现收最后人头。

    当这一套操作下来，并完成单杀小炮时，那大高个呆呆的看着林宇。

    嘴里的泡面都忘记了嚼。

    这也太……牛皮了吧！！

    大高个兴奋的眼神看着林宇，随后他赶紧把泡面放下，兴奋的对林宇道：“卧槽，你……”

    他这才发现自己嘴里还有泡面，马上吃完后，有些不可思议的说：“卧槽，你，你真是高手啊！”

    “又单杀了？对面ADC和中单都被你杀了一次，太帅了吧！”

    林宇没有分心，继续点着信号让队友来打龙。

    这回打野屁颠屁颠的来了，再没有二话。

    火龙，顺利拿下。

    林宇默默的回城。

    无尽有了。

    然后继续转幻影之舞，也就是绿叉。

    走高爆发、高攻速的路子。

    对面的人看见亚索的装备已经起来了，个个都是很不爽。

    打野酒桶来了好几次，都没有抓到亚索。

    他就跟条泥鳅一样，完全捉不到。

    游戏时间二十五分钟，对面觉得还是优势，在杀了一次上单之后，直接打大龙。

    这时，亚索又来了。

    “引来过来！”酒桶说，“埋伏一手，先杀亚索！”

    团战可以说，亚索必须死！

    可就是这个时候，林宇一个精妙的反向走位，躲开了酒桶的大招，然后E河道蟹拉开位置。

    Q技能打在对面娜美身上，又E娜美调整位置，平A。

    娜美半血没了。

    紧接着林宇一道吹风将卡特的大招打断，接着再划向了上单蒙多。

    但他并不打算打架，反而是拖着众人，然后……队友来了。

    “牛皮！亚索！”

    “我来了！好兄弟！”

    “看我的！冲！”

    四名队友也很给力，看见亚索打的好，也是卖命的打，给亚索创造机会。

    终于林宇又一次积攒了吹风，他找好角度，Q技能疯狂的吹了过去。

    五条白线，出现在亚索的脚下。

    整整五条白线。

    哪个男人，能拒绝的了这种诱惑呢？

    林宇一笑，果断的按下了“R”键。

    狂风绝息斩！

    亚索一吹五。

    大五个！

    身后的大高个眼睛发亮，看着梦寐以求的画面，简直对林宇充满了崇拜！！

    “哈撒尅！”

    打出暴击。

    瞬间爆炸！

    在林宇的带领下，这波团战实现了一换五。

    林宇拿下三杀，然后拿下大龙。

    直接翻盘！！

