

    顾明航见顾琴还在那里哭得上气不接下气，无奈劝道，“母亲，您别哭了，小心伤身子。”

    顾琴根本听不进顾明航的话，此时的她完全沉浸在自己的痛苦中，“我不就是两年多前想差了。我就对不起明卿那一次，除了那一次，我还有哪里对不起她的！两年多了，我这两年多过得都是什么日子啊！难道这还不够吗？难道真的要我把命赔了，他才满意嘛！”

    “母亲别再说这样的赌气话了。当年的事情，孰是孰非，母亲自己心里清楚，何必——”

    顾琴也顾不得哭了，转头怒瞪着顾明航，“你个不孝子说什么呢！你是在说娘做错了？你是谁的儿子啊？你就站在你父亲一边，完全不管我这个母亲！”

    顾明航板着脸，不怒自威地说道，“母亲不要在这里蛮不讲理，儿子是帮理不帮亲。儿子若是一味偏帮母亲，那么儿子也就白读了那么多年的圣贤书了！儿子自己都会瞧不起自己！

    母亲，儿子不问您别的，只问您一句。如果父亲为了二姐，而要毁了大姐的名声，还逼着大姐嫁给千里之外的一个农家子，你会如何？”

    顾琴一噎，心道，她当然是恨死沈茂了。

    顾明航一眼就看出了顾琴面上的想法，继续说道，“如果真的发生儿子口中说的事，母亲定然会恨死父亲吧。可是儿子刚才说的事，是母亲您对二姐做的！二姐不是母亲您生的，只是父亲的亲生女儿。

    您让父亲心里该怎么想您？我知道按母亲的心思，肯定是想着事情都过去那么多年了，父亲还时不时刺您，伤您，是父亲太小心眼。可要儿子说句公道话的话，儿子觉得父亲没做错。父亲对母亲已经很宽容了，当年父亲几乎是被逼着舍弃二姐。

    母亲只说这两年多里，父亲一直对您淡淡的，时不时刺您。可母亲想过没有，祖母也是日日夜夜思念着二姐，父亲在祖母面前被刺过多少次。这些母亲您都知道吗？”

    顾明航只差没指着顾琴的脸骂，娘诶，你错得实在是太厉害了，别再总说沈茂对你不好。

    顾琴被顾明航说得脸上一阵红一阵白，配着满脸的泪水，瞧着可笑极了。

    顾琴的心里被慢慢的绝望痛苦充斥着，只觉得心塞得恨不得立即死了，“照你的意思，我是自作自受，我现在受的一切都是我活该！而且这样的苦，我还得受一辈子了？”

    顾明航的语气缓和了几分，劝道，“母亲也别太自暴自弃，只要母亲真心知错，您和父亲多年夫妻，我相信父亲终有一日是会原谅您的。母亲，不是当儿子要指责您，可是您有些事情的确是做得太过分了。当年您要毁了二姐的名声，这件事过去那么久，就先不提了，

    再说大凉人打进来，二姐危在旦夕，可当时皇太孙地位不稳，您想的仍然只有大姐那里，对二姐是问也不问，提也不提。这一次二姐的丈夫要去京城参加春闱，您满心满眼里还是只有大姐生儿子的事。儿子若是父亲，心里怕是也要心寒。就算二姐不是您亲生的，您的做法也太——”

    后面的话，顾明航也不知该怎么说了，说得太过分，怕是会伤了顾琴。

    “顾明航你胡说些什么啊！母亲哪里做错了，顾明卿又不是娘生的，侯府好吃好喝养了她那么多年，她就该感恩戴德！顾明卿本就是一个农家女，再嫁给一个农家子，这不是天经地义的？一介农家女难道还想嫁去高门大户不成？也不看看自己配不配！真真笑死个人！”

    顾明心领着丫鬟进了顾琴的房间。

    只见顾明心穿着一件鹅黄色绣缠枝莲纹的褙子，梳了两个可爱的发包，用珠链缠着。如今十岁的顾明月五官长开，隐约能看出是个美人胚子，尽管比不上顾明月的倾国倾城，国色天香，但是长大后容貌怕是不会差到哪里去。

    顾明心一进来，听到的就是顾明航指责顾琴，而且又是为了顾明卿，她心里能舒服才怪了！

    “你闭嘴！顾明心，我看你是年纪越大，脑子越不清楚！性子也是越来越骄纵！听听你说得都是什么混账糊涂话！二姐是我们的姐姐，就算她不是母亲所出，但她也是父亲的亲生女儿！二姐的名字是记在忠勇侯府的族谱里，她就是侯府的女儿！是我们的亲姐姐！”

    顾明心冷笑道，“也就你个傻子会认顾明卿，我是不会认她的。顾明卿算什么东西，也值得——”

    “顾明心！”顾明航怒吼。

    顾琴听着顾明航和顾明心两人吵架，头不禁更痛了，摆摆手，“行了行了，你们也别吵了，吵得我头痛。”

    顾明航和顾明心这才停止争吵。

    顾明航仍然坚持对顾琴道，“母亲，当初的事是你做错了，您也别怪父亲如今对您这冷淡的态度。没有人能不为自己的错误付出代价。”

    顾琴也懒得跟顾明航吵了，“我想弥补还来得及吗？”

    顾明航嘴角一抽，其实他很想说二姐都嫁了多久了，也不见你关心过二姐，你想补偿，就只是停留在嘴巴上？亦或是什么时候想起，然后表现表现？这样的做法态度，沈茂看得那才奇怪了。

    顾明心嘟囔道，“有什么好弥补的。顾明卿她配吗？”

    顾明航眼睛一瞪，沉声道，“顾明心，你要是再敢胡说八道，你信不信我把你这些话都告诉父亲。到时候父亲要如何惩罚你，我就不知道了。”

    顾明心也来了火气，“顾明航，我看你是胳膊肘往外拐吧！我可是你同父同母的妹妹，你就是这么对我的？顾明卿是给你下了什么迷药，你——”

    “闭嘴！我是帮理不帮亲！母亲要是跟你一样的想法，那母亲和父亲之间的关系就彻底完了！别以为我再开什么玩笑，我说得都是实话！”

    “你父亲方才来找我，就是跟我说你二姐的丈夫要去京城参加春闱，想让我帮忙找一处好的落脚之地。但我那时候想着明月的事，所以一时间没听到你父亲的话。后来你父亲就发火了，不让我管了。他是不是担心我会做什么？”顾琴喃喃说道。

    顾明心没好气道，“不管才好！免得真要出了事，到时候怪的还不是母亲！父亲也真真是糊涂了。”

    顾明心越说越生气。

    顾明航也道，“既然事情已经到了这地步，依我说，母亲也别插手管了。暂时就这样吧。母亲，听儿子一句劝，别把所有心思都放在大姐身上。父亲是您丈夫，您自问这些年，您可有把心思放在父亲身上过？

    还有二姐——您的确是够对不住二姐的，可您对二姐也不曾有过什么弥补举动。还有明心，我看她是年纪越大，性格就越差。明心这样的性子以后是要吃亏的。”

    顾明心怒了，“顾明航你说什么？”

    “说实话！”顾明航淡淡开口，接着对顾琴道，“母亲，儿子说的事情请您好好想一想，儿子就先告辞了。”

    顾明卿不知道，因为她的一封信，江南那里又起了不小的风波，就是知道了也不会在意。当年顾琴要算计她的事，她可是都记在心里。只是离得太远，没法子报复，现在让他们好生闹腾难受，顾明卿觉得该！

    经过两个月的赶路，顾明卿一行人距离京城是越来越近了，大约还有七天就能到京城了。

    这一路上，苏劲松仍然不停邀请唐瑾睿去苏府住。

    唐瑾睿已经不止拒绝过苏劲松一次了，今晚苏劲松再次提起，唐瑾睿还是拒绝，“苏兄的好意，我真的是心领了。我与娘子对苏府而言只是陌生人，我们若是贸然住进苏府，总归是不太合适。所以去苏府住的事，苏兄还是别提了。”

    苏劲松闻言，终于不再坚持，但是转而开始坚持让唐瑾睿去他母亲的别院住，“唐兄既然不愿在苏府住，不如就去我娘的别院吧。那里安静，环境也好。那院子不是很大，正适合唐兄一家人居住。在那里，唐兄也能好生读书。”

    “那院子是苏兄生母留给你的，我这贸然去住，是不是有些不妥当。”

    苏劲松忙道，“这有什么不妥当？不过就是一处院子，唐兄实在是想太多了。唐兄对我的大恩，我今生今世怕是都报答不完，只求唐兄能给我一个机会报恩，唐兄——”

    苏劲松话都说到这份儿上了，唐瑾睿若是再推辞，那就是真的太不给人面子了。

    “苏兄盛意拳拳，我若是再拒绝，那就有些不识好歹了。我和娘子就厚颜去苏兄的院子住下了，不过一应用度都由我们自己负责。苏兄可别再大包大揽，那我可真是汗颜得无地自容了。”

    苏劲松因为唐瑾睿去院子居住，心里正是高兴的时候，听到唐瑾睿的话，笑了两声，“我说唐兄就是太客气了。那么点用度还要跟我斤斤计较。罢了，就那点用度，也不是什么大事。唐兄既然坚持，那我也不再多说什么。”

    苏劲松要离开时，唐瑾睿的声音忽然响起，“苏兄，你一力邀请我去苏府，转而去你生母留下的院子居住，是不是有什么——”

    苏劲松面色有一瞬间的不自然，偏偏那一抹不自然被唐瑾睿正好看在眼里，唐瑾睿的心骤然下沉。

    苏劲松抿着嘴，在皎洁月光的映衬下，他的面色显得有些清冷，“唐兄，我不否认，我的确是有自己的一些小心思。但是我可以对天发誓，我绝对不会做任何危害唐兄的事，就连一丁点也不会有!”

    唐瑾睿并没有多说什么，只是转身回了房间。

    顾明卿正在卸头上的首饰，见唐瑾睿回来，特地回头看了眼，见唐瑾睿的脸色不是很好，于是问道，“相公怎么了？你不是去跟苏公子聊天吗？怎么一副闷闷不乐的样子。

    唐瑾睿坐到床上，整个身子往后一躺，闷闷道，“我方才跟苏兄说话，我看苏兄热情得实在是有些古怪，所以我问了。”

    顾明卿卸首饰的动作一顿，继而继续卸起首饰，她当然知道唐瑾睿问的是什么了。

    “娘子，苏兄跟我说，他是有小心思，但是他能保证他要做的事情一定不会对我有害。”

    顾明卿道，“我信。”

    唐瑾睿挑挑眉，“娘子，你很相信苏兄啊。”

    “应该说我比较相信自己的眼光。那位苏公子不是大女干大恶的人。而且咱们也算是一起赶了那么久的路，我觉得一路相处下来，那位苏公子的确是对相公你充满了感激之情。所以我相信那位苏公子是不会害你的。”

    “娘子，那苏兄到底是想做什么？我真的想不出苏兄能利用我做什么。”

    顾明卿这里已经卸完了首饰，眼底划过一丝暗光，“我猜是苏公子的那位继母。”

    唐瑾睿一愣，顾明卿却不再多说什么。

    唐瑾睿这里答应了苏劲松去他母亲留下的院子居住，苏劲松当晚就放了信鸽传信。

    这信鸽飞行速度极快，一天内就能到达京城。这是苏阁老特地给苏劲松的一只信鸽。

    这信鸽的命还很好，比佟思维那只信鸽的命好，送信那么多次，也没被人弄死吃肉。

    苏府

    苏阁老已经五十有六，头发花白，山羊胡子花白老长，国字脸，显得十分方正，脸上皱纹满布，那一道道如沟壑般的皱纹是岁月的沉淀，显示出老人的饱经沧桑。

    苏劲松的信一到，就有人送来给苏阁老。

    苏阁老接过信，展开，匆匆浏览了一遍，那方正的脸上露出一抹笑意，“不错不错。”

    “李放，把大老爷，大夫人，二老爷还有二夫人都叫过来。”

    李放是苏府的大管家，跟了苏阁老一辈子，是他最信任的人。苏府共有两房，苏劲松出自长房。两房皆是嫡出。

    李放很快就请把苏大老爷，苏大夫人凌氏，苏二老爷和苏二夫人花氏请了过来。

    四人在苏阁老的面前唯唯诺诺，连大气也不敢喘一声。

    “劲松这次回明安府参加乡试，如今已经是举人了。”

    苏劲松考中举人的消息，苏阁老是早就得到了，但是并没有在府里传开。

    凌氏眼睛一瞪，差点脱口来一句，苏劲松怎么可能考中举人！要知道她可是买通了苏劲松的贴身小厮给他下药，他根本不可能参加乡试的！

    好在凌氏还剩下最后一点理智，硬生生地将话重新给咽了回去。

    花氏眉头一挑，对着凌氏道喜，“哎哟！这真是得恭喜大哥大嫂了，劲松年纪轻轻就考中了举人。以后前程不可限量啊！”

    花氏也有儿子，不过她之前生了两个女儿，然后才生了一个儿子，如今她儿子才八岁，说出息什么的，还早。花氏跟凌氏向来不对付，两人在府里一直针尖对麦芒。花氏一点也不介意狠狠踩凌氏的脸。

    也就苏大老爷那笨蛋一直当凌氏是个好继母，对先大嫂留下的苏劲松好的不行。在府里只要长了眼睛的人，哪里看不出凌氏一直在暗地里踩苏劲松呢！

    凌氏恨不得直接朝花氏啐一口唾沫，但是当着苏阁老和苏大老爷的面，她不敢，脸上还得扯出一抹真心的笑容，“是啊，劲松那孩子向来是好的。这次他能考中举人，我真是太为他感到高兴了。”

    天知道，凌氏在说这番话时，心里流了多少血！

    除了苏大老爷一脸赞赏地看着凌氏，在屋里的其他人没一个相信凌氏的话。

    苏阁老嘴角扯扯，淡淡看了眼凌氏。

    凌氏被苏阁老盯得头皮发麻，她虽然没婆婆，苏阁老这个公公平时也不管事。但是凌氏就是怕苏阁老，她觉得她的那些小动作，苏阁老全都知道，只是不知道为什么从来没跟她计较过。

    “劲松来信了，说他在明安府得人相救才能顺利参加乡试。这一次他们结伴来京城，劲松邀请他的恩人去他生母留下的院子住。”

    凌氏顿时惊得目瞪口呆。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    国庆快乐！