    　　两人沉默着，气氛变得尴尬又危险。

    　　古雅人大脑飞速运转，思考怎么破解这个有可能让两人信任破裂的局面。

    　　（这个广田正巳还没完了！一个龙套怎么这么多戏？！）

    　　（到底怎么回事？“我”在给我自己下坑设套？）

    　　（我自认为智商比不过琴酒、工藤、赤井之类的，更别说优作这类世界智力天花板，我的长处是伪装和情报。）

    　　（所以仔细捋一下，现在可以确定的是，上一个意识的“我”通过跳跃回归，回到了十一年前，但这不代表他跳跃回归后就不会利用普通回归来获取情报。我都能想到的办法，他不可能想不到。）

    　　（所以，这十一年间，很有可能他比我跳入坑里的次数还多，可正是不停地被剧情人物坑，他一定比我更了解剧情人物的真实性格。）

    　　（情报即优势，十一年的时间，不知多少次的死亡回归，原身绝对是比剧情人物中更占优势的，这么想的话，原身精神崩溃就可以理解了，除了二十次的跳跃回归，他肯定用了无数次普通回归，也正是无数次死亡才能建立这么庞大的情报网。）

    　　（也就是说，广田正巳，这个组织安排监控宫野明美的人，其实他的联络人是“我”？）

    　　（而原身正是借着组织的大旗，狐假虎威，成功地把他拉入麾下，这才有了顺势推荐“我”东大入学。）

    　　（对，这么一想就合理了。琴酒不是对我有善意，而是对叛徒有敏锐的嗅觉，他在提醒我——广田正巳，这个我手底下的人，近期可能出问题了。）

    　　（琴酒是在让我清理有异心的外围成员！）

    　　古雅人看到这份恐怖情报网的名单，像是给拼图又拼上了一块，一下子便秘变腹泻，畅快得无法想象。

    　　“你，就不准备和我说些什么吗？”明美声音淡淡地传来，却没转头过来。

    　　（糟糕！忘了宫野明美。）

    　　（我能想明白的，她肯定也明白广田是我的人，继而联想到我是组织的人。）

    　　（现阶段，情报网上的名单不能轻举妄动，值得信任的宫野明美对我来说非常重要，不能让她的信任产生裂痕。）

    　　古雅人苦笑道：“被你发现了。”

    　　明美肩膀一颤，声音有点发抖，道：“你，真的是……”

    　　“嗯，我是Srpion，就是组织里那个被人忌讳的‘天蝎宫’。”

    　　“怎么会……”

    　　“明美！”

    　　古雅人重重按住明美的肩膀，明美抖得更厉害了。

    　　古雅人开始飙演技，用一种轻柔、真诚、充满老渣男真情流露的语调，说道：“虽然我不记得我以前到底做过什么，但是我很肯定，无论我忘记了什么，我都不会伤害你的。”

    　　“给我点时间，让我证明我会保护你。”

    　　“我也需要时间去找回原本失去的记忆，你愿意相信我吗？”

    　　明美沉默着，却不颤抖了。

    　　古雅人慢慢收回手，摆出一副黯然的神色，他相信宫野明美没转头，但一定从后视镜在偷偷观察他的表情。

    　　论卧底的自我修养——如何取得目标人的信任。

    　　“我，明白了……只要是染上黑色的乌鸦，果然是惹人厌恶的，可对乌鸦来说，它明明是对伴侣最忠诚的动物。”

    　　“身处这个庞大的黑色漩涡中，任何人都难以挣脱，我、我还是没能保护好你们。”

    　　“放心吧，我不怪你。明美，你一定要和志保好好活下去。”

    　　明美心里一疼，偷瞄古雅人黯淡的表情，又想起他因为压力过大而崩溃。

    　　雅人会不会就是因为在组织暗中保护我们姐妹俩，才给自己太大的负担？好像大君叛逃组织以后，我真的没被组织刁难过什么，难道是雅人帮我扛下了组织的责难？

    　　明美心里想着乱七八糟的念头，慢慢软化了。

    　　古雅人余光偷瞄，故意重重叹了口气，拉开车门。

    　　“那么，再会了。”

    　　1，2，3……古雅人在心里默数着。

    　　“等等！”

    　　明美一把拉住古雅人的手，坚定道：“不许走！”

    　　“可是我……”

    　　“哼，这是你说的，再没证明自己之前，不许走！”明美皱皱鼻子，故意表演小脾气，但是颤抖的声音出卖了她，“我，我会和你一起找回记忆的，到时候我要你亲口告诉我，你隐瞒的‘真相’！”

    　　本想哄骗明美的古雅人，望着泪眼婆娑的明美，那眼神哀求、柔弱，又坚定、倔强，一瞬间他的心房仿佛被什么轻轻撞击了一下，漏跳了一拍。

    　　古雅人重重许下诺言：“嗯，一定。”

    　　两人目光对视，超过八秒，荷尔蒙急剧增高，越靠越近。

    　　“阿诺……我是不是打扰两位了？”佐藤闭着一只眼，咳嗽一声，似笑非笑道。

    　　明美啊的一声，窜出车子，下意识整理衣服，却发现这动作更加可疑，不由得脸红了。

    　　古雅人一愣，无奈道：“佐藤警官，你怎么在这儿？”

    　　“只是喝杯咖啡，听由美说附近的咖啡店不错，”佐藤挤眉弄眼，“虽然是下班时间，但是雅人也要注意点影响啊。”

    　　嗯？这个陌生女人直呼雅人的名字？

    　　明美警觉。

    　　手拂了一缕发丝到耳后，脸颊还带有红晕，明美微笑着，散发着端庄温柔的气质。

    　　这份美丽让古雅人和佐藤都看待了。

    　　“你好，请问你是雅人的朋友吗？”

    　　“喔、喔，我是雅人的同事，搜查一课佐藤美和子，请多指教！”

    　　佐藤像个直男一样愣愣地握上明美的手，明美浅浅地笑着。

    　　“佐藤警官，真是英姿飒爽呢。”

    　　“喔、哦，谢、谢谢夸奖！”佐藤被明美的笑容弄得俏脸一红，说话结结巴巴的。

    　　古雅人奇怪的来回望着两人，怎么觉得橘里橘气的。

    　　佐藤心里暗骂自己没出息，该死，太失礼了！可、可是，这个女孩子真的好温柔、好可爱啊！

    　　连干练的佐藤警官都吃不住明美的温柔攻势，明美只是在那儿柔柔的笑着，佐藤就有些害羞了，这对佐藤来说简直太不可思议了。

    　　“那么，你们聊吧，雅人，你请佐藤警官喝杯咖啡吧。那个，我还有事，就先失陪了。”

    　　明美柔柔笑着，心里却还因为被佐藤看到刚才一幕而害羞不已，打了个招呼就急匆匆的走了。

    　　“诶？明美，车钥匙……”

    　　古雅人无语地放下招呼的手，随手关好车门。

    　　“走吧，请你喝咖啡。这都叫什么事儿！”

    　　“切，有这么好的女孩子，还不珍惜的话我可会揍你的喔！”

    　　“笑一笑就把你收买了？”

    　　“什么嘛，你还真是身在福中不知福！”佐藤不满地嘀咕，一肘子撞在古雅人肚子上，“挺有一手的嘛，古警部！警视厅不知道多少姑娘要伤心了！”

    　　“诶，你可别乱说！”

    　　古雅人担心佐藤把明美的信息泄漏了，毕竟明美的身份实在敏感，他可不想明美被公安课的人盯上。

    　　可是佐藤明显误会了，撇嘴道：“知道了、知道了，你们男人都不是什么好东西。”

    　　“诶？！”

    　　佐藤心里想想还是觉得憋屈，虽然古雅人看着不像隐瞒女友到处沾花惹草的渣男，但是能认识一个这么温柔的女孩子，她佐藤美和子可不是藏着掖着的人。

    　　佐藤忍不住发了条短信给宫本由美。

    　　【由美！女生果然要温柔一些才会招人喜爱！】

    　　嘀嘀，宫本秒回。

    　　【惊！！！天呐！美和子，你不是最讨厌娇声娇气的女生，嫌弃她们做作吗？】

    　　古雅人警觉道：“你不会告诉别人了吧？”

    　　佐藤翻了个白眼，没好气道：“我才没有那么不靠谱，只是和由美说我见到个好女孩。啊，忘了和那个女生要联系方式了！”

    　　“你想干嘛？”

    　　“你怕什么，只是想交个朋友。你该不会担心我把她介绍给别人吧？”

    　　“你先关心关心自己吧。”

    　　“哼，你敢对……呃，那个，那位女生叫什么？”

    　　“雅美，广田雅美。”

    　　“噢噢，你敢对雅美不好，看我以后不揍你！”

    　　“是是是，下次介绍你们认识，可以去喝咖啡了吗？”

    　　“哼，我要喝最贵的！”

    　　嘀嘀。

    　　【美和子，你、你和谁在一起？】

    　　【啊，我和雅人喝咖啡呢，就是你上次推荐的那家店。】

    　　走进咖啡店，找了个位子，古雅人把菜单递给佐藤。

    　　佐藤随手回了由美一条短信就把手机收了起来。

    　　没有注意到——

    　　【！！！】

    　　【美和子！你和古雅人警部一起喝咖啡？！】

    　　【为什么！你们什么时候那么要好了？！】

    　　【嗯？美和子？】

    　　……

    　　久等不到回信的宫本由美，急了。

    　　开着巡逻车，利用交通部特权，急速赶往咖啡店。

    　　“干什么啊！交警了不起啊！开这么快投胎啊！”

    　　“闭嘴！再吵老娘给你开罚单啊！！”

    　　由美一路喷的司机委曲求全，冲到咖啡店，玻璃外一眼望去，就看美和子和古警部言笑晏晏。

    　　咔嚓！

    　　一张两人相谈甚欢，举杯喝咖啡的照片，就传到了“佐藤美和子防线-警视厅总群”。

    　　消息最灵通的宫本：“大事不好啦！美和子和古警部约会啦！！！”

    　　防线最高指挥人白鸟：“？？？”

    　　捍卫美和子的岩井：“？？？”

    　　两位女神都好赞：“？？？”

    　　我才是最灵通的三田：“？？？”

    　　吃瓜目暮：“？？？”

    　　绫波丽赛高的千叶：“？？？”

    　　……

    　　上百条消息刷屏，如瀑布泄洪。

    　　一瞬间，警视厅总群，炸了。

