    仙逆第388章收麒麟魂幡

    麒麟兽的样子。与当年仙界凌天候的那只。除了颜色几乎一摸一样！只是。在气息上却远远没有剑尊凌天候的那只强大。

    “麒麟残魂！”王林盯着此兽。右手隔空一抓。顿时一道道黑气从四面八方飞来。在他手中形成黑色长枪。

    那金色麒麟大吼一声。顿时一个大的金色光团。然间在其前方出现。一闪之下。向着王林砸去。

    王林手中长枪抖。子一动之下。一枪刺去。

    “砰”

    一声巨响。四周的灵脉出现阵龟裂。王林退后两步。那光团化作点点晶芒。消散一空。

    “有。凌天候的只麒麟虽是活物但却没有了传承。无法施展法术。这残魂比之虽弱。但却可以使用法术。显然有传承记忆！”

    王林目光一一拍储物袋。顿时出现两个铃铛。他一抛之下。这铃铛立刻闪烁而出。向着麒麟笼罩而去。

    那麒麟身一跃。蹄高高抬起猛地踏地。顿时轰的一声。四周的灵脉。立刻崩溃。一股大力轰击而来。立刻使两个铛轻颤。来势一缓。

    王林轻哼。身蓦一动。手中枪一抖。向前猛地一刺。轰隆声中,长枪化作一道黑芒。一闪之下。从那麒麟兽身体上穿透而过。

    兽咆哮一声。从穿透位散发出阵阵黑气。化作一个个魂魄。

    王林二话不说一拍储物袋。顿时魂幡在手。一挥之下那些魂魄立刻向魂幡飞来。

    麒麟兽大吼。顿时些飞出的魂立刻被吸之下。重新回到了体内。

    王林目光闪烁。右在身前一挥魂漩出现。与麒麟兽开始了抢夺魂魄的斗法。

    这么一阻碍。那两铃铛立刻变大。瞬间笼罩而来那麒麟兽咆哮中双鼻之间喷出黑雾化作两头身子略小的麒麟兽。向着铃铛扑

    王林右手掐诀。立刻一道道禁制呼啸而出落在四周。齐齐按向扑来的兽。把其封印在内。被两个铃铛罩住收起。

    望着之前麒麟兽身体内飘散出的魂魄王林目光闪动。他轻哼一声。喝道：“孽畜。若是你有你先祖的本事王某自然不敌。可现在你只不过是由一丝残魂凝聚而来的虚幻之身。破你却是不难！”

    说着王林双手迅速。一道道残禁制立刻脱离出。落在那麒麟兽四周。好似一张粘稠的蛛网一般罩下。

    那麒麟兽咆哮中顿时挣扎咔咔声中制崩溃只是。王林的双手却是始终未停一个个禁制疯狂的宣泄而出。不断地落在麒麟上。

    渐渐的。王林额头泌出汗水。数之不尽的禁制。被他在短短的几息之间全部打出。慢慢的。麒麟兽的咆哮越加剧烈。但它的身子。好似沉入了水中一般。变缓慢起来。

    王林目光一闪。他右手一抹袋。其内飞出一面小旗。

    此旗为禁幡。一抖之下。无数禁气呼啸而出。一杆杆黑色长枪在王林身前蓦然出现。王低喝一声。一之下。这些色长枪瞬间向金色麒麟冲去。

    同时王林右手未。迅速掐诀。打出一道道魂漩。他身影如电。游走间一个个魂漩接二三的出现。

    无数黑色长枪呼啸中。向着金色麒麟刺去。麒麟双眼露出一丝愤怒。身子一抖。顿时在它四周。出现了十多个金色的光团。

    “砰”“砰”

    数声巨响。禁制长枪与那些金色光团彼此撞击在一起。同时消散但仍然有一些长枪刺入麒麟兽体内。顿时大量的魂魄散出。立刻被四周王林之前布置的魂漩涡狂的吸收。麒麟兽大吼中。立剧烈的挣扎。体上禁制顿时一一碎裂。

    王林眉头一皱他想到这只不过是麒麟兽残魂幻化而出的虚体。居然也有如此威力。这残魂。几乎与化神后期大圆满相差不多。只需再滋养多年。便可达到婴变期的实力。

    王林目光阴沉。右手向前一抬。他手腕上的驱兽圈。立刻飞出。落在了一旁。砰的一下。作射神车。

    此车之上的魂兽。过红蝶一战,已然处于虚弱的状态。但此刻。战车之上的魂兽。一看到麒麟残魂。顿时精神一震。双目露出滔天的贪芒。

    那麒麟残魂一看到魂兽。顿时低。好似遇到了天敌一般。居然不再挣扎四周的禁制而是目露战意。

    看到这一幕。王林咦一声。他光一闪。二话右手打出一道灵诀印在了战车之上。一次。上的魂兽是欢呼着呼啸而出。同样是第一次。它出现后不待战车开启。甚至不去吞噬王林。而是疯狂的带着无数黑色铁链。冲麒麟残魂。

    麒麟残魂咆哮一声。

    次出现无数金色团。蓦然间挡在身前。阻止那魂。

    兽大吼着撞击而来。砰的一声所有的光团全部碎裂。魂兽的身子。与麒麟残魂轰的一下撞击在一起。

    顿时。两兽同时惨哼一声。魂兽是冲击太猛。身子上的铁链被拉的笔直。一扯之下。顿时痛。不的不退回。它猛地转身。大口向着铁链咬去但始终无法咬铁链。愤怒之下此兽立刻向着王林咆哮起来。其意图明显。

    那麒麟残魂。则是不敌魂兽。身上的禁制在撞击之下顿时崩溃。它的的身子立刻远远的被抛出。散发大量的魂魄。

    这些魂魄刚一出现。刻被四周的魂漩疯狂吸收。转眼间便吸收个干净。

    金色麒麟的身不再如之前那般凝实。而是变的虚幻起来。它盯着魂兽。目中露出不甘心之色。低吼着但却不敢上前。

    它毕竟是残魂。若全盛时期畏魂兽。但此刻。却是不如。

    麒兽被撞飞。它之前所在之地。顿时露出了那杆金色魂幡。王林目光一闪。毫不犹豫立刻一闪而出。出现在那金色魂幡旁边。正要一把抓向魂幡。

    那金色麒麟时怒吼。蓦然间扑来。王林冷笑。右手隔空一点。落在了战车之上。顿时。战车上拴魂兽的铁链。立刻消散。

    没有了铁拴住。那魂兽兴奋的地叫起来。身快若闪电。立刻冲出。张开大口向着麒麟残魂吞去。

    那麒麟残魂甘心的大吼。无奈之下放弃攻击王林。转身就逃。

    顿时。两兽在这四周开了追逐斗大量的魂从麒麟兽身上散出。被魂漩吸收。

    王林一把抓住金色幡。在他的手碰到魂幡的瞬间。一股冰冷之意传进身体。游走数圈渐渐平息。王林眼喜色。张嘴喷出一口心神精血。落在了金色魂幡之上。迅速被此幡吸收。

    “起！”王林一声大喝。抬手间那金色魂幡立刻从地面拔起。

    顿时。一股手臂粗的黑气。从之前金色魂幡所插之处。蓦然间呼啸而出。直接穿透整个炼魂

    远远看去。炼魂峰顶端。这黑气冲天而去。化作一圈圈浓密的黑芒。向四周扩散。

    在这一刻。整个炼峰上的弟子。纷纷抬头。目瞪口呆的望着山峰之鼎的黑气。他们之前已经听到阵阵咆哮从山峰内部传来。但这咆哮中蕴含的力量极重。他们不敢去探查。

    炼魂宗三峰深处。九道巨大的金环蓦然间轻颤。其中第八道金环之上。立现一人。此人头发花白。一脸阴沉。盯着那黑芒。身子一动。正要去看看究竟忽然他身子一露出聆听之色。随后转身向着九道金环之后那两道淡淡的血环弯腰恭敬的说道：“尊始祖旨意。”说完。他再次回到金环之内。消无影。

    王林握住金色禁幡。一抖。口中喝道：“麒麟主魂收！”顷刻间。那头被魂兽逼的连连败。多次险些被吞的金色麒麟。立刻咆哮一声身子化作一金光。转眼间飞入魂幡之内。消失无影。

    王林感觉手中魂幡一。内心惊喜。立刻把此番收好。

    这时。魂兽已然大怒。它对王林的恨意本就极深。此刻见到此人居然把自己马上就要到手的大补之物抢走。立刻猛地转身。咆哮着吞来。

    王林虽说无法真正的操控魂兽。但封印此兽却可做到他神色平静。右手掐诀。一点之下。顿时一道铁链从战车上蓦然闪烁而出。立刻把魂兽拴住。

    在此兽的连连怒吼哮中。一点一点被拽了回去。消失在战车上。砰的一下。此车化为驱兽圈。

    王林没把此圈带在手腕。而是彻封印后。放入储物袋内。做完这些。他身子一闪。消失在灵脉深处。出现在炼魂峰上。

    此刻。山峰顶部的气浓密。王林抬头望着那黑。目光一闪。露出沉思之色。

    “刚才的响动。定会引起炼魂宗化神以上修士的察觉。但现在居然没人来此。此事有意思……”王林盯那九道金环。其是在其后的两道血环之上多看了几眼。此刻他虽修为没有完全复。但却也不畏惧。即使婴变修士来此。他也可以撕开裂缝以星罗盘离开。

    隐约中。他看到了一道沧桑的目。透着一丝善意。在那血环内一闪消失。

    “咦？”王目光动。

    ～两更这几天。状态略有恢复。感觉比较顺畅。不会再有大家看的郁闷的情节了。双倍最后两天。再求一月票