    “嗯？”

    先锋将裴晟凝眸望去，意含不解——

    安戮王于域界战场设立神殿，“雪绒”虽然战力并非顶尖，但身为侍神女，她可以通过神殿与王沟通！

    因此，雪绒的神识感知无比敏锐！

    即便他身经百战，修为达到准独尊境强者，也无法比拟。

    “无事。”

    雪绒摇了摇头，“那人我有些看不透，不过，应该不至于有太过不可控之事发生。”

    她凝神查探江浩，结果发现自己的神识根本无法穿透江浩身边的暗影！那层暗影犹如一堵沉重的盔甲，将她的神识死死地抵挡在外。

    裴晟微微颔首。

    这时候，第三重天的禁制浮现而生。

    那是一尊尊雷电将士，他们身形体魄如虚如实，仅仅是淡然站立，便有着无穷的雷电能量喷涌而出，宛然要将一方虚空都给凝固。

    非但如此，他们各自手持一柄雷电兵器，轻轻挥舞之间，已令得雷蛇舞动，虚空震鸣连连！

    “败一尊雷电战者，可得一份入四重天资格！”

    掌雷子的声音传落。

    “我来！”

    巨灵家国的罗野目光一动，轰然出拳。

    于其身后，顶阶巨灵力量灌注，当即令得他手臂筋肉暴涨，一根根筋络犹如钢索，爆发出了无穷无尽的汹涌力量。

    “蓬！”

    对面那尊战者就连说话都没能办到，当时被打爆。

    罗野嘿嘿一笑，直接迈步进入了第四重天。

    虽然这一次让他抢了先，但是其余人也已看出——

    这些雷电将士，他们所能爆发出来的力量相当于半步独尊之境！而且，这些虚影毕竟是死物，战斗意识不够多变，若是有强大的封疆极境武者，同样可以将之击溃。

    只要拥有此等修为，必定可以顺利过关。

    而且，其中还另外有一道破绽——

    裴晟目光一闪：“侍神女。”

    他忽地出手朝前方抓去，很快，对面的一尊雷电将士被其掌心喷涌出的黑色冰雾所冻结，无法挣脱。

    雪绒轻轻点头，纤纤五指拂去，立即将那尊将士击溃！

    随后，她也迈入了第四重天。

    待得她进入之后，裴晟再度出手，又击溃了一尊将士，从而获得了进入第四重天的资格。

    “原来如此。”

    剩下的人纷纷明白过来：这一重天的考验，并不一定全部需要自己出手，完全可以由别人帮助，只要最后一击是自己发出即可。

    于是，沉兵小界、赵氏星脉等强者纷纷出手，帮助手下连连斩杀雷电将士。随后将麾下所有弟子，统统带上了第四重天。

    正在此时，轰轰声接连响起，无回崖圣子与知过书院院子一行人狼狈通过云梯，迈入了第三重天！

    “孽畜！你害得我们好苦！”

    无回崖圣子再也不复温文尔雅的姿态，神色狰狞，目光狠厉得几欲择人而噬。

    刚才通行云梯时，一名追随了他多年的同门相好，被雷电云雾所笼罩，化为了一具森森白骨！

    眼睁睁地看着相好死在面前，他恨得咬牙切齿，恨不能大口吞下江浩。

    “真是泼天的狗胆！孽畜，你今日，必死无疑！”

    知过书院院子也是凌厉杀意满脸，从另外一侧包围而来，封锁住了江浩所有遁走的空间。

    不仅是他们，那些跟随背后的弟子们，也是无不爆射而出，一层层地笼罩而至，防备江浩逃走。

    迄今为止，江浩依旧没有尝试击溃雷电将士，一直停留在第三重天。因此，他们均是以为，江浩的战力绝不会超过半步独尊之境！

    刚才之所以能够通过雷电云梯，完全是运气使然。

    所以，他们自认为已经吃定了江浩，自然不会有丝毫的畏惧。

    “没得再谈了么？”

    江浩目光扫过，无奈地耸了耸肩。

    “谈？”

    无回崖圣子冷笑，“你现在跪下来，朝我们磕头一百记！或许，我们会网开一面，给你一条生路！”

    “自废修为，断四肢，可予你活命。”

    知过书院院子发话，更为冷酷。

    “要想获得雷犼神魂，以及那位半皇传承，还有两重天需要经过。诸位不怕在我这里浪费太多元力，接下来无缘传承么？”

    江浩叹气。

    “哼！你算个什么东西？杀你，不过弹指间事！也值得我们多费元力？”

    知过书院院子冷笑，“看来你还是不死心，既然如此——”

    话音未落，江浩无奈的声音便是响起：“既然如此，那便死吧。”

    “轰轰轰！”

    他背后展开了两道莹润如玉的光翼，而双眸也变得漆黑如墨，里面仿佛有无边无际的星云流转。

    非但如此，他的肌肤变成了半透明的玉质化，浮现出了惊心动魄的妖异感——

    禁忌修罗体！

    “嘣嘣嘣。”

    于此同时，清晰的炸裂声一并响起。

    清晰无比的涟漪漩涡浮现，于江浩身周形成了沉凝无比的力场，那里面有着滚滚然的力量涌动。

    虽然未发，但——

    稍有喷涌，便能卷吸万物！

    元磁真罡阵，十万倍力量。

    “嗡！”

    一切，起于电光石火之间。

    继而，一只庞大无边的巨手从天而落，沉沉地扣向知过书院院子与无回崖圣子头顶。

    “不可能！”

    无回崖圣子两人爆发出了无穷尽的骇然之色，他们不敢相信，被自己视为掌上鱼肉的人，居然能够爆发出如此可怕的力量。

    非但如此，他们发现自己在那只巨掌之下，竟如网中蚊虫，根本无法挣脱！就连想要逃遁都无力办到！

    “砰！砰！”

    两道沉闷的炸音响起。

    无回崖圣子两人勉力释放出了最为强大的攻击，可惜丝毫没能阻止到来的命运，被那一掌生生地击中。

    继而，无量数的真罡元磁之力爆发，令得他们的气血神魂被暴力生生摄，当场于半空炸成了粉碎！

    “你们，也一并去吧。”

    江浩目光扫过，锁定了这两大势力麾下的武者。

    那些武者原本悠哉游哉地守在外围，满心以为自己的任务不过是表达忠心，顺带封锁住江浩的逃生路线罢了。

    万万没有想到，变化来得如此之快！

    “你！你竟敢如此——”

    他们惊吼。

    江浩懒得与他们废话，一溜儿乌光迸射，犹如利箭飞出，当即贯穿了剩下所有人的胸膛，收割了他们的性命。

    “是他！就是他杀了步神川师兄！”

    “他，就是青龙分院核心真传，江浩！”

    此时，第四重天，有些武者大吼。

    他们，认出了禁忌修罗体。

    闻言，赵氏星脉星子莫辰北，还有两大真域封疆境战将齐齐凝眸望来，杀机盈目！

