    五年免税？！

    听到本杰明的话后，卡特说实话，内心是真惊了一下。

    做一个简单的情景置换，一开始听到市长有请，就好像你忽然在公司听到了老板召唤一样。屁颠屁颠进了老板办公室后，老板对你一阵驱寒温暖，可你知道自己就是个实习生，压根不可能提拔重用，于是心下忐忑，生怕老板来一个“但是”，然后就给自己开了。

    结果“但是”虽迟但到，可这个“但是”后面非但不是要把你扫地出门，反而跟你说“小伙子，我看你一表人才，相貌堂堂，我闺女年芳二八要不考虑考虑？”

    等等，年芳二八好像犯法了...不过这不重要，意思大概就是这么个意思。

    五年免税，虽然不是直接送钱，但也和送钱没多大差别嘛！尤其是在房地产税方面，美国市政府的税收来源里，大头就是房地产税。

    同样，在卡特应缴纳的房地产税里，地方性的房地产税比重也是最大的。偏偏，自己23号公路那，最多的固定资产其实是土地！

    商铺就一间，利得税哪怕税率高，但架不住自己土地多啊！在税务成本方面，每年要缴纳的土地税费远高于利得税。减免掉这部分税收，那是真能给自己省钱的！

    惊喜来得有点意外，也有点突然。但转念一想，卡特又能理解对面这位老狐狸为啥要给鸡拜年了。

    在“为官一任，造福一方”这方面，本杰明还是做得不错的。

    此前道格拉斯的治安稳定，居住舒适什么的就不说了，单说这一次。经过本杰明的提醒后，卡特这才后知后觉地有点意识到了公路商业区在货币紧缺环境下的重要性。

    道理很简单，城市内的商铺，九成面对的客户都是道格拉斯的市民。无论这生意这么做，城市资金的总量都没有任何变化。

    举个简单的例子：客人a，在超市消费，超市赚了10美元，然后a又在超市工作，完成工作后，超市又给了他10美元的薪水。

    这个逻辑例子很粗糙，但大致的情况就是如此。无论钱怎么流转，在道格拉斯的钱，始终就是那么多。

    想要增加这个总量，只有两个办法。一，国家给你塞钱：如果沃尔克真执行货币收缩政策的话，这条路显然行不通。

    那么办法二，赚外人的钱进来！

    小小的加油站，便利店，餐厅...虽然都不起眼，但奈何他们地处的位置好啊！远离道格拉斯市区，意味着市民们压根不可能为了买瓶水专门驱车跑二十公里去他们那买。

    他们的客户有且只有外人，无论环境再怎么恶化，那些路上的司机们，总是要吃饭、要加油、要喝水的吧？

    人之刚需，无法避免。在本杰明的眼里，卡特的公路商业区赚钱是肯定能赚的，就是不知道能赚多少，赚来的钱能不能冲抵成本支出。现在他要做的事情，就是想办法降低卡特的成本，让他的利润更高一些，只有有了利润，有了更多的利润，才有钱雇佣更多的员工嘛。

    卡特雇佣的人越多，道格拉斯的失业率就越低，同样，他的政绩就越好看！

    想明白了这里面的逻辑后，卡特也不忐忑了，毫不客气地直接开口道：

    “嗯，罗伯叔叔，我明白你的意思了。还真有一件事，可能需要威廉局长的帮助。”

    “威廉？警局？”

    本杰明有些惊讶，一时间没反应过来公路商业区和警局有什么关系。

    “是的，那里毕竟远离市区，而且暂时周围还比较荒芜。安保方面，也是需要注意的嘛，要是万一出了安全问题，恐怕招工都是难事。”

    卡特点点头，表示他没有听错。安保问题，是这年月在市区外做生意时，必须要注重的问题。

    美国的道路监控，覆盖率从来就不高，更别说这还是79年了。外人的生意能做好，固然对道格拉斯的发展有所助益。但与外人做生意，也是有风险的啊！

    南来北往的人，谁也不认识谁。抢了东西就跑，你奈我何？这种零元购的可能性，细想之下其实挺高的。

    原先卡特计划的是，先用崔法利和奥内尔的人充当一下安保人员，做生意之余，帮忙照看一下四周。

    要是有人吃霸王餐什么的，就干干自己的老本行，抄起扳手给那些外乡人一些教训。但现在既然罗伯市长都开口了，能用警员过来执勤，干嘛用帮派分子呢？

    “你说的有道理，但我们警局人手是个大问题。还有，23号公路那边，按理说，那已经是州警的管辖范围了，我们市里的警察过去，会不会不太好？”

    罗伯摸着下巴，凝神思考着。显然，对于离开城市后的治安环境，本杰明并没有盲目乐观。

    “要不我试着联系一下州警那边的人，让他们的巡逻车时不时就过去转一圈？你觉得怎么样？公路上，一直都不是城市警察的管辖范围，我有点担心威廉的人哪怕去了也干不好事，反而添乱。”

    “我知道道路执法不是城市警察的工作，可只靠州警的巡逻车...说实话，我觉得没什么用，我们谁也不知道歹人会什么时候动心思。要是有一辆警察，一直停在路边，或者停在我那门口，这震慑效果就完全不一样了。”

    卡特皱皱眉头，也有点犯难。美国的城市警察，那真就是在城市里活动的警察，压根就不出市区的。

    到了城市道路之外的地方，就全是州警的管辖范围了。以至于很多人都将州警当成了交警，毕竟谁让人们总是在路上被他们查车呢。

    而州警的管辖范围，理论上是除了城市区域外的整个州。管辖面积及其庞大，可除了道路外，大部分地方都是荒地，所以他们的人数同样不多。

    指望州警的巡逻车负担起商业区的安保工作完全不现实。一个小时能见到两辆警车就很不错了，而其余的时间，哪怕事发时立马报警，再等他们赶到，黄花菜都得凉了。

    零元购买主们，早就吃饱喝足，溜之大吉了！

    不行，州警指望不上，还是得市警来！

    “罗伯叔叔，你看能不能这样办？我出资购买一辆警车，就停在我那商业区前面的空地上。我向您保证，绝对不开着它乱来，冒充警察什么的。有一辆警车在那，员工们工作得安心，我这个老板也更放心些。另外，威廉先生可以随时派人过去检查监督，核对车辆里程数，确保我没有将其挪作他用。你看如何？”

