    

    这个消息对于朱立诚来说，虽没有什么太大的意义，但他至少可以从中获悉曹仁的事情应该在这两天就会有结果。正如他之前分析的那样，如果如果愿意出手的话，那这事想不成，估计都难。

    朱立诚在吃午饭的时候，在曹仁跟前简单地提了提，他只是说刚才接了一个电话，东西已经取走了。

    曹仁听了这话以后，只觉得有两眼发光之感，之前他找了许多关系，可是这材料根本就没有递得出去。换句话说，别说行不行了，连努力的机会，都没有得到。现在朱立诚居然不声不响地就递了上去，这让曹仁很是感叹。他已经打定主意了，这事最终不管成与不成，他都要和朱立诚搞好关系，也许这个人以后就是他仕途上的贵人。

    想到这以后，曹仁用力在朱立诚的肩膀上拍了一下，然后低声说道：“兄弟，谢了，改天哥请你吃饭。”

    朱立诚被他这猛地一拍，疼得直咧嘴，他笑着说道：“曹哥，吃饭神马的就免了，商量一下，你下次再拍我肩膀的时候，可不可以先知会一声，然后稍微少用点力。”

    曹仁被他这一说，倒有点不好意思起来。

    蒋长河在一边看后，笑着说道：“你们两个大老爷们在搞什么飞机呀？”

    嘎？所有人的目光都不约而同地集中到了蒋长河的身上，想不到从他那还能蹦出这么流行的词语出来，真是人不可貌相。

    这段时间，除了曹仁，大家的心情都不错，不出意外的话，回去以后都能官升一级，蒋长河和管方晋已经定了，宦高远虽然还在等最后的结果，不过也基本差不离了。曹仁由于有了朱立诚从中牵线搭桥，虽然成败未定，但也一扫前几天的郁闷，他也算想开了，这事属于典型的谋事在人成事在天，现在该他做的都已经做了，其他的就不是他能决定得了的了。

    由于见到大家的心情都不错，齐云便提议喝点小酒，这话一说口，所有人都表示赞同。由于下午还要上课，便决定喝点啤酒，白酒的动静毕竟太大，六个人如关公般的往教室里面一坐，那可是要多扎眼就有多扎眼。

    到真喝起来的时候，才发现喝啤酒的决定是多么的错误，正因为啤酒的酒精含量低，所以一个个边肆无忌惮起来。先是曹仁和管方晋对掐，随后蒋长河和齐云加入了战团，最后朱立诚和宦高远也引火烧身。

    一通混战下来，六个人都搞不清楚究竟喝了几箱，反正最少的都超过六瓶了，管方晋和曹仁则是过了十瓶。刚才对垒的时候，豪气冲天，现在两人都如死猪般的趴在桌子上面睡觉了。其他人虽然没有倒，但也好不到哪里去，齐云由于宁彤的事情，这两天心里不怎么痛快，所以喝得也差不多了。

    朱立诚和宦高远的状态稍微好一点，但是也差不多了，自顾自尚且勉强，更别说照顾那四个了。

    紫园酒家也有客房，只不过属于比较简陋的那种，这时候也顾不上那么多了。

    朱立诚和宦高远叫来老板，让他给安排三个房间，然后两人互相搀扶着上了三楼都头就睡。老板则和服务员、厨师一起把另外四个给一一送到了房间里面，还让人帮他分别倒了杯水，然后才转身离开。

    朱立诚也不知过了多久才醒来，只觉得头昏沉沉的，而且口干舌燥，昂起头以后，看见旁边放着一个茶杯，里面居然是满满的白开水。他伸手一摸，发现是凉的，于是端起茶杯来咕咚咕咚地猛灌了下去。

    这一通牛饮以后，才觉得舒服一些，然后只觉得腹部很涨，于是连忙往卫生间跑去。放完水以后，朱立诚才想起看时间，掏出手机来一瞧，居然已经四点多钟了，他也没什么睡意了，于是又喝了一杯水，便准备去党校拿车，然后回家了。

    他到楼下向老板一打听，才知道其他人还都没有醒来呢，他也就没有必要去打扰他们了，于是直奔党校而去。

    当天晚上，夫妻两人在看电视的时候，郑诗珞说到了关于赵雪娥的话题，这段时间也不知是怎么回事，她对郑诗珞的态度又有了新的变化。虽然不敢再像以前那样明着挑事，但却在背地里使坏。她现在采取的策略就是不给郑诗珞安排任务，让她无事可做。

    这点倒是正合郑诗珞的心意，她本来对这份工作也没有什么太大的热情，现在不用做事，钱还不少拿一分，何乐而不为呢。这几天她闲来无事，就在网上查找有关美容的知识，以备美容院开张以后使用。

    朱立诚听了这话以后，很是不爽，不过说实话，他也没有什么太好的办法，总不至于为了这事去找褚文峰吧。不光不好开口，而且就算对方把赵雪娥找过去问话，她随便找个什么理由就可以搪塞过去了，所以暂时只能心头插把刀，忍了。

    朱立诚在周二的时候，就和吴天诚、朱恒敲定了第二天晚上在春满园大酒店聚一聚。他本来的意思是想安排在金碧皇宫的，但是吴天诚没有同意，在那毕竟太张扬，他怕被两个老爷子知道，到时候，他又免不了挨批。

    春满园在应天城里也是排得上号的，名声和档次都不亚于临江阁，只不过由于地势略偏，所以人气相对没有那边足。临江阁，朱立诚不好意思再过去了，到时候再来个免单还是什么的，给人的感觉，好像他是成心过去吃白食的。

    周三下午下课以后，五人便直接过去了，左右他们也没事，不如早点过去，边打牌，边等吴天诚。宦高远说一会和朱恒一起过去，朱立诚也就没有在意。

    朱立诚刚上车，手机突然响了起来，他掏出来一看，是宦高远的电话。他感觉到对方可能有什么事情，要不然不会这么一会功夫还要打电话过来的，于是推开车门下车去接了。

    电话接通以后，宦高远说，朱恒之前就和他说过了，酒的事情，就由他来安排了，上次临江阁的事情，他有驭下不严之责，所以想接着这个机会表示一下。朱立诚知道对方这是诚心为之，所以也就点头同意了。虽然他昨天就把两箱五粮液放在后备箱里了，不过他还是决定成全朱恒的一番心意，并且决定在一会吃饭的时候，把这一茬点一点。

    通过这一段时间的交往，朱立诚完全可以看得出来朱恒也好，宦高远也罢，虽然身居要职，但人品还是很不错的，值得一交，况且和他们结交的话，对于他以后的发展可是大大有利的，何乐而不为呢？

    四人打牌，朱立诚一直在一边充当看客，六点不到的时候，朱恒和宦高远一起进来的，后面还跟着两个个小伙子，各捧了一箱茅台，进入包间以后，把两箱酒悄悄放在角落，然后直接退了出去。

    朱立诚连忙站起身来迎接，朱恒把他拉到了一边，低声说道：“老弟，谢了，哥心里有数！”

    听了对方的话以后，朱立诚连忙笑着说道：“老哥，这是说的什么话，我请客，你提供酒，怎么还反过来谢我呀？”

    朱恒听了这话以后，笑着用右手的食指轻点了两下朱立诚，然后说道：“你请的这客，想提供酒的人多着了，可不是谁都有机会的哟！”

    朱立诚听后，连忙说道：“老哥，你说笑了。”

    说完，便掏出烟来给朱恒和宦高远各递了一支，准备点火的时候，他们都已经变魔术似的亮出了手上的打火机，朱立诚也就只得作罢了。虽说朋友之间没必要讲究这些东西，但是官场有时就是如此，大家作为其中的一员，都力求做到慎言慎行。

    朱立诚坐下以后，才发现他们所在包间北侧的墙，竟是一整块落地玻璃，难怪他进来以后，就觉得光线比较强。后来就只注意看他们打牌了，看来这儿的环境还真是不错。

    三人坐在这有一搭无一搭的闲聊着，朱立诚至今也没有说出他的去处，其他人虽然有点好奇，但是也没有刻意去打听。人家不说自然有不说的道理，你刻意去问的话，那就显得有点强人所难了。

    朱立诚倒不是刻意要保密，只不过不像嚷嚷的满大街的人都知道，低调两字，他一直牢记在心，这儿是应天，淮江省的权力之都，唯有小心谨慎，才能博得属于自己的一席之地。

    此时，面对朱恒和宦高远的时候，朱立诚准备透露一点口风出来，毕竟以后在应天，和他们之间相处的机会更多一点，保留太多的话，显然有有不把人家当朋友的意思。

    朱立诚喝了一口茶以后，把杯子轻轻放下，然后笑着低声说道：“两位老哥，这培训班眼看就要结束了，小弟以后可就跟着你们混了，还请多多提携呀！”

    朱恒听了这话以后，首先反应过来，立即说道：“看来老弟的事情已经定了，究竟去哪儿高就，给我们俩透露一点。”        

