
　　此时此刻，周元觉心意内敛，意志沉凝，圆滚滚，金光乍现。

　　今天绯村正一和董万明的战斗，给予了他心灵很大的震撼，再次引发了他的思考。

　　何为武？

　　武仅仅只是战斗吗？武仅仅只是击败和杀死对手的方法吗？

　　超脱自我是武，一往无前是武，坚定信念是武，无畏牺牲是武，不杀止戈亦是武。

　　武，不是招式，不是技术，而是一种精神。

　　是一种人类族群之中，如同黄金一般闪闪发光，珍贵而耀眼的精神。

　　他知道，在那场战斗之中，绯村正一已经真正完成了他的“守道”之路，达到了知愚而行，向道而生，不增不减，不垢不净，不生不灭的大乘境界。

　　只需要一个契机，他就能够颠倒生死，成就圣觉。

　　这个世界上，又要多一个达到圣觉之境界的传奇了。

　　而另一边，从董万明的身上，他也有所感悟。

　　在最后董万明被逼入绝境的那一刻，在全场大部分观众的意志浪潮之下，他的精神无限的扩散了开来，似乎完全融入了时代和历史之中，将所有人的精神都连接了一起，产生了一种奇妙的影响，几乎让人重新见证了那段历史。

　　就算是顶尖武道家，一次心意爆发也只不过能够影响一两个人，传说只有圣觉级别的强者，才能够打破这个界限。

　　内圣外王，修齐治平。

　　圣觉强者的精神扩散开来，堂堂皇皇，任何人都能够感受到那股威势和感染力，就如佛陀降世，菩提临尘，度化众生。

　　起初，周元觉以为这是精神和身体完美圆融，打破界限，以强大的精神所实现的恐怖手段。

　　但现在，他知道，这不仅仅是精神强大的问题。

　　人类具有共情之心，能够感受到他人的喜怒哀乐，能够以自身的力量影响别人的情绪，调动别人的潜能。

　　这也正是人类所奇妙的地方，虽然人类个体的力量很渺小，但在具有这种强大共情力的伟大领袖领导之下，却能够拧成一股，展现出改天换地的力量。

　　有的时候，人类的作用很渺小，但有的时候，一个人的精神，却能够影响和开辟一个时代。

　　他的精神越加宁静，心中点亮的烛火似乎又有了些许变化。

　　从古至今，人类一直都在超越自身，超越时代。

　　在每一个人的内心深处，实际上都存在着超越自我，变得更加强大的渴望。

　　只不过，这种渴望随着年龄的增长，或许已经在岁月和现实的双重磨砺下，在身体器官的衰老，和激素水平的降低下，被压抑在了意识的深层，让我们安于现状，止步不前。

　　但这种渴望只是被压抑，却从未曾消失。

　　天行健，君子以自强不息。

　　超越自我，奋发向上，是刻入我们的潜意识和文化之中的东西。

　　周元觉的意志扩散了出去，他在尝试调动自身情绪，和董万明一样，影响周围一片区域内的生命情绪。

　　躺在距离训练室十几米外的客厅沙发上，处在养伤状态，抱着平板电脑刷着电视剧“迪奥的日常”的陆铭，正看到电视剧男主角迪奥强吻男二号乔森女朋友的经典剧情，忽然就感觉浑身血液涌动，心跳加速，似乎有一股冲动难以抑制。

　　嗯？！

　　看个这剧情居然都会有这样的反应？什么时候自己的自制力变得这么差了？

　　陆铭的眼中露出了一丝疑惑，下一刻，他就感觉到那种冲动越来越强烈了，他感觉自己似乎······

　　想要从沙发上爬起来做几个俯卧撑？！

　　见鬼，怎么会有这么可怕的想法？！

　　陆铭深吸一口气，奋力的想让自己的情绪恢复平静，但没想到，不仅没有起到任何的效果，连带着他的精神都开始有些亢奋了起来。

　　不行，这么美好的时光，外面的阳光是如此灿烂，空气是如此清新，我怎么能够像个废物一样窝在这里，看这些快餐恋爱格斗电视剧，浪费自己的青春？

　　必须要做点什么！

　　陆铭忽然从沙发上爬了起来，将手中的平板电脑丢在了一边，转身朝别墅院子里走去，准备打一套拳挽救一下自己荒废的青春。

　　然而，他才刚走到院子里，忽然就感觉到那种奋斗的冲动忽然好像消失了，他的精神从亢奋中恢复了过来，也不再感觉浑身发热了。

　　陆铭疑惑的挠了挠头，走回了客厅，躺回了沙发上，准备继续刷剧。

　　没想到的是，才刚躺下来没多久，那股冲动又再次出现在了他的心中。

　　他反复尝试了几次，发现只要走出了客厅，那种感觉就会很快消失，相反的，只要进入了客厅，那种自己仿佛就是个荒废时间的废物，必须要做点什么来挽救自己糟糕人生的烦躁感就会涌上心头。

　　这什么情况？！见鬼了？！

　　陆铭眼中闪过了一丝不可思议的神色，忽然，他像是明白了什么，把目光看向了距离客厅不远处的训练室。

　　毫无疑问，能够出现这种特异现象，只有可能是那个家伙在搞鬼了。

　　他又研究出了什么东西？！居然能够影响人的情绪？

　　陆铭的眼中闪过一丝惊叹的神色，很多时候，他都在怀疑那个家伙的脑子到底是不是人类的常见结构。

　　他抱着平板手机离开了客厅，发誓以后再也不随便出现在训练室旁边，谁知道那个恐怖非人的家伙又会捣鼓出什么乱七八糟的玩意儿。

　　惹不起，躲得起。M.23sk.com

　　训练室中的周元觉在陆铭离开之后很快收回了自己扩散的意志，这次的实验很成功，不过也是因为对象只有陆铭一个人，扩散影响的个体数量一多，恐怕就不会有这么好的效果，而且能够产生的影响还比较单一，他无法随意操控影响的效果。

　　具体能够造成多强的影响，还要经过具体的熟悉和实验之后，才能知道所能产生的真正效果。

　　不过这也已经是一个不小的突破，从个体向群体的转变，使他对心灵和意志的理解与感悟，又上升了一个台阶。

　　也许很快，当他熟练了这股意志之后，在一次性对抗多个敌人之时，就会有更好的效果。

　　“星星之火，可以燎原。”

　　“这股意志借共情而生，就像是点燃人类心中某种情绪和理念的星火，以后就叫做‘星星之火’吧。”

　　周元觉缓缓睁开双眼，在燃灯法这个至高心决的帮助下，他又点燃了意志之中的一盏明灯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九十一章 星火免费阅读。https://xs.23sk.com 