    天谕书院，似一切都没有发生过般，这些日都显得格外的平静。

    书院一座院落中，两道身影安静的坐在椅子上，斜靠在那，显得格外的悠闲。

    “听说外面发生了不少大事，怎么有空来这里坐？”花风流对着叶伏天开口问道，他在天谕书院提前颐养天年，每日倒是悠闲自得，对于外面的事情也不是那么清楚，这次的事情，叶伏天也没有让人告诉他。

    “老师您也一把年纪了，自然要多陪陪你。”叶伏天笑着道。

    “你这是咒我呢？”花风流道。

    “哪敢，就老师您如今这状态，肯定比我弟子活更久。”叶伏天笑着开口说道。

    “这倒是不奢望，还是你活久一点吧。”花风流叹道，叶伏天一手创建了天谕书院，来到这里之后便发生了几次大事件，来来回回就没有平静过，他也知道叶伏天身上背负了很多。

    能够见到解语，而且看到如今解语和叶伏天亲密无间，他这辈子也没什么遗憾了，念语也在一点点的成长，他和南斗文音以及唐岚都是养老状态，如若真可以，他不介意少活很多年，只求叶伏天他们能够平安。

    “有您老人家这么说你弟子的吗。”叶伏天苦笑着道。

    “没办法，你太能折腾了。”花风流开口说道，虽是随意，却又似蕴藏深意，最了解叶伏天的人，大概还是花风流吧。

    当然，他只是提醒，却也不会劝，谁让他生来不凡，注定要面对自己的使命。

    “行，那弟子若是不在，您老人家也记得自己照顾好自己。”叶伏天笑着摇头，花风流听到他的话看了叶伏天一眼，道：“又要做什么？”

    “没什么，可能会离开一段时间。”叶伏天道。

    “交代后事？”花风流盯着叶伏天：“又来？”

    “…………”

    叶伏天一脸黑线，看来花风流是有心理阴影了。

    “老师，您老人家可是要成为大帝岳父的人。”叶伏天看着花风流，但花风流却依旧盯着他的眼睛，之前一直慵懒的他此刻那双深邃的眼睛极有穿透力，似想要看穿叶伏天。

    “我年纪不小无所谓，你才刚找到解语不久……”花风流看着叶伏天。

    “真没什么事。”叶伏天打断道，听到两人的对话花解语和念语也拉着手走来了这边，花解语美眸落在叶伏天的身上，也不说话，只是安静的看着他。

    叶伏天伸出手，拉着解语来到自己身边。

    花解语很温顺的来到叶伏天身旁，蹲下身子，脑袋枕在叶伏天的腿上，两人的关系已经是非常亲密了，这么长时间的朝夕相处，哪怕花解语不记得什么，但依旧将叶伏天和花风流等人当做了自己最亲的人，也是唯一的亲人。

    只不过，没有以前的那些记忆而已。

    “解语，若是我不在，你也不要回梵净天修行，在天谕书院便可以，有什么事情可以找婆婆，也可以找道尊他们。”叶伏天轻柔的抚摸着花解语的秀发，柔声说道。

    花解语抬起头，那双美眸凝视叶伏天的眼睛，却见叶伏天只是温和的笑着，伸出手在她那吹弹可破的脸上捏了捏，他很享受这种温馨的时光。

    但花解语却像是没有感觉到般，依旧盯着他看，道：“不好，你去哪，我跟你一起去。”

    叶伏天听到花解语的话心中感觉到一阵温柔之意，他板着脸道：“听话。”

    花解语依旧摇头。

    “姐夫，你不会抛弃念语不管吧。”旁边的少女眼睛睁得大大的，非常好看，少女已是美人胚子，她眼睛楚楚可怜的看着叶伏天，也听懂了两人的对话。

    “人小鬼大。”叶伏天将这丫头拉到身边来，道：“我不在的话，你照顾好姐姐和老师师娘，知道吗。”

    “不好。”念语摇了摇头：“我还是个孩子。”

    “…………”叶伏天看着那委屈的小眼神拿她没办法，这丫头最是聪慧，道尊对她也是宠爱有加。

    “不好也要好，迟早是要长大的。”叶伏天开口说道，念语有些委屈的看着叶伏天：“姐夫，你真要抛弃念语和姐姐不管吗？”

    “怎么会，忙完了我就回来找你们。”叶伏天柔声说道，脸上始终挂着温和的笑容，似乎有意不给他们带来压力。

    “我去看看其他几位老师。”叶伏天起身说道，花解语也跟着起来，拉着他的手不放，念语也学着她，拉着另外一只手。

    叶伏天苦笑，就像是拉着媳妇和情人。

    “行，那你们一起。”叶伏天一手一个拉着两人离开这边，又来到了齐玄罡他们居住的地方。

    齐玄罡和几位师兄都在这边，菲雪也刚从神落雪那边修行回来，正陪在齐玄罡身边。

    见叶伏天来，旁边修行的颜渊和南斋先生也来了这边，笑着喊道：“小师弟。”

    “大师兄，二师兄。”叶伏天走上前来，又对着齐玄罡喊道：“老师。”

    “坐吧。”齐玄罡对着叶伏天道。

    “恩。”叶伏天坐下，解语安静的待在他身边，念语则是去了菲雪那里，嘴上喊着菲雪姐姐，很是热情。

    “老师，记得之前我们聊过，大道无界，只是如今，在九界之地，想要推行传道理念，也是极难。”叶伏天开口说道，很多人、很多势力，都不想见到天谕书院崛起。

    甚至，急于将天谕书院瓦解。

    “这是自然，人天性以自己为重，自身利益放在首位，其次才是其他，想要传道天下，无疑会触及许多人的利益，纵然是东凰大帝一统天下，都无法真正让神州一心，九界之地各方势力割据，神州想必也是如此，因此，我们心中所想，大概也只是一个理想化，只适合一块区域。”齐玄罡道。

    叶伏天点头，世界太大，修行之人数之不尽，每一个人又都各自不同，因此，想要天下之人一心，根本不可能。

    “老师以为，东凰大帝是一个怎样的人？”叶伏天问道。

    “雄才大略，一代天骄，一个时代的象征，这样的人物，甚至不是我能够评判的。”齐玄罡道：“至于具体是什么人，我也没有见过，自然不了解，但从记载中来看，堪称一个时代的传奇了。”

    “然而，叶青帝……”叶伏天开口说道。

    “这便不清楚了，几十年前的那段历史是神州秘辛，原界之人更不清楚，或许是两人理念摩擦，又或许是其他原因吧。”齐玄罡叹息道，双帝象征着一个时代，也开创了一个时代。

    然而，叶青帝陨落，神州唯东凰大帝独尊，这是禁忌的话题，他们根本接触不到真正的原因。

    有人猜测，是能够共患难，不能共富贵，神州只需要一个主人，毕竟这种故事在历史上上演过太多，丝毫不足为奇，但齐玄罡认为，可能有其他原因，双帝这样的人物，本就不是寻常人。

    叶伏天轻轻点头，想要了结这段秘辛在原界根本不可能，只有去神州，而且，需要接触更高的层次才行。

    “老师，师兄，将来天谕书院无论发生什么事情，你们都要安心修行，如若以后天谕书院遇到危机，便离开吧，我当初创造天谕书院是为传道，让天谕界能够矗立于九界，但如今九界格局越来越混乱，无人知道天谕书院的未来，若有一天真无法维持，那么便随它去吧。”叶伏天开口说道。

    齐玄罡看着他，颜渊和南斋先生也看着他，菲雪身上似有无形的气流流动着。

    “菲雪，你就别窥视我了。”叶伏天看着菲雪的眼睛笑着道，她能够窥视他人心中情绪。

    “已经感受到了。”菲雪开口道。

    “…………”叶伏天苦笑着摇头，这种天赋，是真无解。

    “那感觉如何？”叶伏天道。

    “总之，没有悲伤、没有绝望。”菲雪微笑着道，她自然是知道发生了什么事情的，叶伏天表露出这样的情绪，是否意味着他有应对之法？

    “你厉害。”叶伏天笑着道。

    “你打算离开？”颜渊对着叶伏天问道。

    “可能吧。”叶伏天回应：“老师以后便要劳烦师兄们多照顾了，虽然我在也没有照顾到他老人家。”

    “你不用为我担心。”齐玄罡对着叶伏天开口道：“想做什么便去做吧，记得我当初送给你的话。”

    “恩，我记得。”叶伏天点头。

    “放心吧，我们会照顾好自己。”齐玄罡又道，叶伏天点头，对于齐玄罡倒是没有那么担心，如今一切都已经步入正轨，只待以后灭神族为老师报仇。

    “那弟子先去了。”叶伏天起身告辞，随后离开这边。

    他走后，菲雪看着他的背影，喃喃低语道：“但是有淡淡的不舍、担心，以及一缕忧伤。”

    齐玄罡看着叶伏天的背影，或许，叶伏天是有什么没有告诉他们吧，不过，他相信叶伏天会处理好的，他如今已经是能够影响到整个原界的大人物了，这些年，他成长了太多！

