    第八百零五章混元神门，时间伟力

    ……

    “刚才你在跟谁说话？”

    “孙师兄，刚刚它来看我了。”

    “孙师兄？孙石？”许娇容诧异道。

    当年她差点把对方认成妖怪，当然记忆深刻。

    “嗯。”

    “你这孩子真是不懂礼数，人家千里迢迢来家里，你怎么也不请人进来坐坐。”

    话犹未落。

    “家里来客人了？”

    随着略带沙哑的说话声，一个身穿皂色警服，脸型方正，下颌留着三缕长髯，一脸正气的壮年男子，迈步走了进来。

    此人便是杭城郡刑警总队的一名中队长，修为达到元婴中期的李公甫。

    原本还是齐国的时候，此人只是补了父亲的缺，刚入衙门不久的小捕快。后来崇山书院占据齐国，把修行普及开来。

    衙门也是重中之重，淘汰了一批鱼肉百姓的庸碌之辈后，少数有修行资质而且负责人的捕快留了下来。

    拥有中等修行资质，为人又正直的李公甫便是其中之一。

    后来在崇山书院刑部下设的警察学院培训三年后，成了杭城郡的刑警。

    多年来勤勤恳恳，立下不少功劳，再加上小舅子的帮衬，这才成了元婴中期的中队长。

    当然，刑警什么的，完全是拿来主义。

    毕竟，崇山书院完全是按现代社会的标准，来规范所掌控的土地和人口，当然也需要现代的管理制度，才不至于张冠李戴，闹出笑话。

    “是汉文的师兄，没进家门就离开了。”

    说话间，许娇容贴心的走上前，把丈夫手里的刀接过来，放到了旁边的桌子上。

    “汉文的师兄？”

    李公甫一愣，虽然他不知道自己小舅子在崇山书院具体地位有多高，但只看上司对自己客客气气的态度也能猜测一二。

    他的师兄，必然也是崇山书院中的大人物。

    “姐姐，姐夫，师兄有要事在身，不便久留。等他下次再来，我们招待一番也就是了。”

    目光一转。

    “哇，姐姐，今天午饭这么丰盛。”

    说着跑过去，扯下一个鸡腿放在嘴里吃了起来。

    许娇容横眉怒目，上去就揪起弟弟的耳朵。

    “脏死了，快去洗手。”

    “哎哎，姐姐放手，疼。”

    看着姐弟二人亲昵的样子，李公甫微微摇头，挽了挽衣袖，准备洗手吃饭。

    实际上，不管是他还是许仙，早就到了辟谷的阶段，不过是为了照顾许娇容的感受，才坐在这里。

    而且，三岁丧母，十六岁丧父的他，也很需要家庭的温馨。

    吃过午饭后。

    “汉文，明天就是清明了，你准备一下，跟我一块去扫墓。”

    “知道了，姐。”

    “还有，姐姐知道你心高，但如今你也到了该婚配的年纪，如果你没有觉得合适的姑娘，姐姐就帮你介绍一个。”

    许仙暴汗，如今他也不过才刚刚及冠而已。

    虽然不排斥道侣，但现在还没这心思。

    “姐姐，下午我学校还有课，就先走了。”

    说完，不等许娇容多说，脚步一迈，闪电般飞了出去。

    “哎哎，我还没说完呢…！”

    “你真是咸吃萝卜淡操心，没看出来汉文不愿意吗？再说，你介绍的那些庸脂俗粉他能看得上？”李公甫道。

    “怎么就庸脂俗粉了？前街老刘家的大女儿，也在学院里当老师，而且长得如花似玉，知书达理，怎么就庸脂俗粉了。”

    看着气势狂暴的老婆，李公甫瞬间败退。

    “行，行，我说不过你。我上班去了。”

    连忙拿起刀出门，狼狈而逃。

    看着背影远去，许娇容犹有余怒。

    “真是的，一个个都不让我省心，真是上辈子欠他们。”

    ……

    “轰…！”

    爆裂的雷霆最后逞威一番后，终于过去。

    四道高万丈的巨门，沐浴着雷霆，渐渐清晰起来。

    巍峨的石门，透着一股鼎定天地的霸气。

    每一座神门各有不同。

    东侧的神门，通体水晶色，玄奥的纹路中透着时间的威力。正中心门楣镌刻两个复杂的神纹。

    如果修为足够，便可以参悟出，正是‘混元’二字。

    西侧的神门，通体天青色，两侧门柱和中间石门上，各自浮雕神文。中间宽厚的门楣是‘天象’二字。

    神门基座宽厚无比，两只麒麟背靠门柱蹲坐着，虽是死物，却自有一股难以侵犯的凛凛之威。

    南侧神门，通体古铜色，除了门楣上‘地藏’二字，门柱和门扉上并无神纹。

    基座上盘卧两头青牛，牛眼半睁半闭，虽然看上去仪态悠闲，却令人不敢直视。

    北侧神门，通体玄黑色，门楣上‘人魂’两字，铁画银钩，自带威严。

    神门上没有神纹，旁边也没有异兽，只是一株粗壮的七彩葫芦藤，如同灵蛇一般盘绕神门生长。

    葫芦藤密集的藤叶中，一个白色葫芦，一个紫色葫芦花，正旺盛的生长。

    四座神门，皆气势非凡，浩瀚博大。

    数百丈粗的造化灵光灌下，吸纳了这股灵光，四座神门气息越发的强盛，六道粗大且繁复无比的禁制，一一浮现出来。

    一股镇压宇宙诸天世界，万古难移的雄浑，白、青、黄、黑四色明照千万里。

    徐君明负手而立，看着自己花费十三年苦功，在三才神门基础上祭练而来的‘四象神门’，以他如今的心性修为，也不由激动万分。

    四件顶级的仙宝，独立分出一件，都是顶尖之物。若是合在一起，布下四象大阵。

    困、杀、幻三大类，数百种应用于一体。

    威能强悍。

    尤其新练成的，代表时间的‘混元神门’，更是能让他多出数百倍的修炼时间。

    “还真让你炼出来了。”

    太乙真君感受到四大神门上强横无边的气势，心中也不由惊叹。

    有着四大神门在手，就是面对太乙玄仙，也有一战之力。

    徐君明一招手，巍峨的神门瞬间缩小，化作四道流光，飞入掌中。

    “可惜我对时间道的领悟，还是不够，否则我倒是有信心让他们更上一层楼，成就上品仙宝之尊。”

    “已经可以了。一口怎么可能吃成胖子。”

    顿了一下。

    “对了，你怎么让孙石去老三那了？不怕它们两个混世四猴一见面就打起来？”

    有徐君明这个精于推演的人在背后支撑，龙帝到底还是找到了六耳猕猴。

    善聆音，能察理，知前后，万物皆明的六耳猕猴，果然不愧混世四猴之名，虽然出世不久，而且无人教导，便已经成仙。

    当然，这点修为在龙帝面前根本不够看，轻易就擒了下来。顺理成章的成了龙帝门下三弟子。

    “混世四猴两两不想见只是杜撰，若真如此，崩巴二将军，马流二元帅，也不会在孙悟空麾下共事。”

    “你怎么知道？”

    刚说完，太乙真君便知道自己问了一个蠢问题。

    自从徐君明把命运一道领悟到太乙境，重练天机神球为中品仙宝后，他的推演之能便提升了近百倍。

    很多之前算不清楚，或者模模糊糊的问题，如今仿佛掌上观纹，一清二楚。

    看了他一眼，“混世四猴之间有一种莫名的羁绊，让它们共同修炼，能够彼此激发出各自的潜力，进而快速提升。”

    太乙真君微微点头。

    “混世四猴真是绝世资质，孙石拜入你门下不过十三年，修为已到了元阳金仙。六耳猕猴在老三门下七年，不仅炼成了大五行神光，一身修为也到了元阳玄仙境界。”

    “好歹都是太极级别的先天神灵，自然非同凡响。”

    看到徐君明手中的‘混元神门’，太乙真君眼神中露出热切。

    “你这宝贝现在应该能用了吧？”

    “当然。”

    徐君明自信道。

    “能放慢几倍时间？”

    “十倍。”

    “怎么才十倍？”

    “什么叫怎么才十倍？你都进阶太乙真仙了，能有十倍的时间延迟，已经足见我这宝贝的强大。”徐君明不满道。

    因为在赤县神州得了那枚大罗金仙境界的饕餮内丹，其中蕴含的先天太极吞噬根本气，足以让太乙真君在达到同境界前，不用考虑法力问题。

    只要境界到了，随时可以借助饕餮内丹中的先天吞噬根本气进阶。

    至于其余修士担心的妖族妖气和人族法力不同源的问题，对于修行吞噬道的太乙真君而言，根本不叫事。

    只要本源大道相同，转化起来就很容易。

    所以十三年后，太乙真君对吞噬之道的领悟更上一层楼后，便顺利进阶了。

    “嘿嘿，没错。十倍也很强大了。来来，本尊，让我也感受一下混元神门的威能。你知道，我现在最欠缺的就是时间。”

    “多长时间你能进阶太乙玄仙？”

    “百年时间。”

    考虑片刻后，太乙真君谨慎道。

    “太乙金仙呢？”

    “千年时间。”

    虽然有青铜镜投影，但到底不是本体，对于悟性的加持没有想象中那么强大。

    考虑到地仙界中强者太多，崇山书院确实需要一个能镇场子的大能。除了肯定不能来此的敖天，剩下四人中，就只有太乙真君最有希望。

    徐君明催动混元神门，瞬间变换三丈之巨。

    万千灵气云集而来，化作粘稠的灵气，被混元神门快速吞入。

    太乙真君眼睛一亮，“你这混元神门还有聚灵之能。”

    徐君明微笑着点了点头。

    跟太乙真君不同，他最缺的就是法力。当然要在混元神门上篆刻聚灵阵。

    “走，我们进去。”

    一个分身从体内走出，操控混元神门。徐君明跟太乙真君联袂走了进去。

    混元神门对已经进阶太乙真仙境界的太乙真君，只能放慢十倍。但对还在太乙天仙境界的徐君明，却能够放慢百倍。

