    若是对付别的修士，厉修然这看似劈开星空的刀气肯定可以影响到对方的心神，甚至造成元神恍惚，最后受制于他。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是莫无忌识海宽广，识海中的紫气大湖凝实，从开辟第一条脉络以来，他就经受过无数次的生死之间徘徊。最重要的是，莫无忌根本就没有修炼出元神。哪怕他是虚神境，依然是紫气大湖和紫气元力。没有元神，就算是心神恍惚，也不至于神念混乱受制于对方。

    厉修然的刀势虽强，也只能让他心神略微晃动一下而已。至于影响，那根本就影响不到。

    天机棍抡起，直接砸向了厉修然的凌厉刀势。

    “轰！”狂暴的元力持续炸开，星空中旁观的修士更是震惊不已。这个想要抢夺天劫石的家伙居然有能和厉修然拼一招，而且看起来还不落多少下风。这个虚神境修士到底是哪里冒出来的?

    磅礴的元力犹如惊涛骇浪一般狂涌而来，一波跟着一波，厉修然眼睁睁的看着自己的刀势直接反噬回来。

    此刻厉修然心中是极度震撼，竟然真的有虚神境修士能和他相抗，而且还是正面破去他的刀势，甚至没有让他的刀势彻底的分裂开来，就破去了他的刀势。到了这一刻，他才明白自己师父的话有多真理。

    当时师父对他说‘星空之外必定有比你强的人，只是你没有遇见而已。’这句话的时候，他还不以为然，现在看来果然是这样。他甚至还没有离开这一片星空，就遇见了。

    莫无忌的天机棍棍影波动，正准备继续轰击的时候，却现刚才停下来的天劫石再次动了起来。

    天劫石一旦再次动了，那就意味着度越来越快，再也不会为他停留下来。

    莫无忌主要目的不是为了杀厉修然，他是要进入天劫石渡劫。此刻天劫石移动，莫无忌哪里还能顾得上厉修然，身形一闪，已是化成了一道疾风，落在了天劫石上。

    厉修然刚刚调整过来，看见莫无忌竟然想走，哪里还会放过，跟着就闪身进入了天劫石。

    莫无忌一踏上天劫石，就感受到了浓郁的灵气涌了过来。他修炼了一年时间都没有怎么进步的修为，在这一刻蹭蹭的上涨。体内的极境灵韵环愈清晰起来，那种紫色灵韵气息甚至渗透出了体外，莫无忌第一次感受到了地极境的强大。

    同一时间，莫无忌感受到了第一百零五条脉络的用处，竟然是一条储神络。莫无忌还是第一次知道，神念还能储在自己的脉络当中。

    现在莫无忌还不知道储神络有什么用处，想来应该不会比前面几条脉络差才是。

    一种浩瀚的气息压迫而来，自己的道念中似乎有一道桎梏等着他去开启一般。只要开启了那一道桎梏，他将踏上一个新的台阶，面对一个新的世界。

    莫无忌吁了口气，他知道，这一道桎梏就是天界桎梏，他即将要跨入真神境。

    在失落大6，无数修士为了踏上真神境，到处寻找真神之花。而他没有真神之花，却遇见了天劫石。果然真陌大6对天界的感应，比失落大6要清晰的太多太多。

    “你果然是地极境……”厉修然落在了莫无忌的对面，眼里杀气纵横。他心里是愈震惊，莫无忌不但是地极境，而且那极境灵韵清晰强大，甚至灵韵环还有隐匿下去的趋势。

    厉修然可不是什么都不知道的菜鸟，他非常清楚，莫无忌的这种极境极为强大，甚至比他的极境还要强大。

    修炼至今，这是厉修然第一次感受到有同阶之人接连压制住自己。

    莫无忌即将要渡天界雷劫，哪里有空和厉修然废话。这天劫石是他渡劫用的，本来他还没有空去杀厉修然，既然对方找死，那就去死吧。

    天机棍带动了满星空的棍影，直接扑向了厉修然。

    “轰轰轰！”数道雷球在天机棍影卷出去的时候，同时砸向了厉修然。

    莫无忌决定下死手，这种情况下没有什么好留情的，这关系到他将来的成就，更何况这家伙他看了就不顺眼。

    “你居然是雷灵根……”厉修然的话只能说一半，他现莫无忌比不久前又强大了许多。之前对方的实力似乎就比他强一些，他敢上来，就是仗着自己的刀技可以干掉莫无忌。

    现在他对自己都有些怀疑了，那刀技还能不能干掉莫无忌。

    厉修然出道以来，还是第一次怀疑自己能不能干掉一个同阶修士。就算是真神境的强者，他也战过，那也没有和莫无忌对战这么艰难。

    “轰轰轰！”席卷空间的刀幕和莫无忌的梵天棍影在天劫石石上不断的撞击，元力轰开，刀芒炸起。

    天劫石外面的修士看见两人战斗的浩大场景，愈加震惊，纷纷打听莫无忌到底是谁，为何地榜上没有这号人物？

    仅仅十数个呼吸过去，厉修然就知道仅凭自己的刀技恐怕很难干掉对方。尽管他还有几道杀手没有出来，可一旦他的杀手出来，他干不掉对方，他就要处于绝对的劣势了。

    厉修然想到这里，刀芒一卷，手在戒指上一抹，一道符箓被他抓在手中。仅仅是半个呼吸时间，这一道符箓就被他激，化成了一片白色的雾气卷向了让莫无忌。

    周围空间瞬间冰寒起来，这种冰寒顷刻间以倍数的上升，几个呼吸之后，这一方空间都要被这恐怖的冰寒冻住。

    莫无忌的天机棍影为止一顿，下一刻，莫无忌就好像被定在了空间中一般，满脸的惊恐。

    厉修然冷笑一声，八级的冰空符，你就算是再强，也要给我趴下。仅仅这一枚符箓，就值了厉修然的一大半身家。这一出手，理论上可是相当于地仙境一层强者施展冰空法技的实力。

    尽管厉修然的冰空符已经冰冻住了空间，厉修然的长刀依然是极为诡异的化成了一刀刀芒，横跨过冰空符斩向莫无忌的眉心。

    莫无忌的实力实在是太强了，不真正杀掉莫无忌他心里就不会踏实。虚神境就如此厉害，将来踏上真神境那还了得？

    “咔嚓！”刀芒的影子将莫无忌的眉心斩成了两半，厉修然心里却是一冷。他杀人无数，此刻却并没有斩杀了莫无忌的那种感觉。

    果然那影子一跨，犹如碎冰一般的坍塌了下来。

    不好。厉修然刚刚想到这里，就听到自己的后背出一声渗牙的碎裂。天机棍拦腰砸在了他的后心，这一刻他的整个脊背骨头全部碎裂开来。五脏六腑一起破碎。若不是他身上穿了一件内甲，恐怕这一下就会将他拦腰截断。

    这一棍是什么时候靠近他的，他居然半点也不知道。

    “你……”厉修然惊恐的盯着莫无忌，八级的冰空符竟然没有束缚住对方，这家伙到底是什么境界？难道是真神境圆满？这不可能啊，如果对方是真神境圆满，岂会和自己纠缠这么久，早就直接碾压他了。他虽然是地榜第一，还没有强大到能和真神境强者对抗的余地。

    莫无忌心里冷笑，如果是别的八级符箓，自己还可能真的阴沟里翻船，甚至被这家伙干掉。

    可是冰空符，呵呵，他现在最不怕的就是什么冰系符箓了。他在极冰海呆了五六年时间，什么冰寒没有见过？

    他周身的青衿之心，完全可以让他在冰空符中来去自如。这家伙实力强大，假如不用符箓，而是凭借刀技和自己大战，要收拾这家伙，还要有一段时间。现在这家伙自己找死，那就别怪他不客气了。

    天机棍再次抡起，砸向了厉修然。

    厉修然疯狂的祭出长刀，同时再次喝道，“我乃无相大师的弟子，你敢杀我，必死无疑……”

    这一刻厉修然有些后悔，如果他不用冰空符，用无相刀技的绝杀手段，未必就不能干掉莫无忌。可惜现在一切都晚了。此时他怀疑自己祭出的冰空符，到底有没有八级。

    “轰，咔嚓！”天机棍扫在了厉修然的长刀上，直接将厉修然的长刀轰飞出了天劫石。跟着天机棍就落在了厉修然的头顶，血雾飞溅，厉修然心中升起一种强烈的不甘。

    他是地榜第一，是天才中的天才，师父更是无相大师。只要能跨过天界，他的前途不可限量。可今天居然死在了这样一个无名之辈的手中，他好不甘啊。

    莫无忌一棍轰杀了厉修然，抬手抓走厉修然的戒指，同时一脚将厉修然踢出了天劫石。

    无相大师的弟子又如何？就算是星主的弟子，他也是照杀不误。何况谁知道无相大师是那根葱？

    “轰！咔！咔！咔！咔！”几乎是莫无忌轰杀了厉修然，同时一脚将厉修然踢出天劫石的瞬间，雷劫落了下来。

    一些旁观了莫无忌和厉修然大战的修士都是目瞪口呆，地榜第一的厉修然，居然输给了同样的虚神境修士。不但如此，厉修然还被人杀掉了，犹如丢垃圾一般的丢了出来。

    甩锅在一边得意的叫道，“和我家大爷斗，你就是一个找死货。”

    尽管知道甩锅等级极低，甚至有人看的出来甩锅不简单。此刻却没有人去打甩锅的主意，一个连厉修然都能杀，而且敢杀的人，大家又不傻，去和他的一只鸟计较。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)