    “敢动我们的主人，先问过我们同意了没有！”

    “誓死保护主人！”

    还没有等林飞和孟婆正式出现，林飞身后的那些奴隶，已经是一个个怒火冲天，奋不顾身地向前冲杀出去。

    “你们想干什么？”

    那些朝林飞和孟婆围杀过来的黑暗一族，看到自己的这些同族成员，居然挡在林飞的身前，想要对自己人动手，不由得傻眼了。

    “你们在什么？

    那个是林飞，是我们黑暗一族的敌人！“敢动我们的主人，先问过我们同意了没有！”

    “誓死保护主人！”

    还没有等林飞和孟婆正式出现，林飞身后的那些奴隶，已经是一个个怒火冲天，奋不顾身地向前冲杀出去。

    “你们想干什么？”

    那些朝林飞和孟婆围杀过来的黑暗一族，看到自己的这些同族成员，居然挡在林飞的身前，想要对自己人动手，不由得傻眼了。

    “你们在什么？

    那个是林飞，是我们黑暗一族的敌人！你们竟然叫他主人，是不是脑子坏掉了？

    三位黑暗主宰大人有令，让我们合力对付林飞！你们再这样乱来，让三位黑暗主宰大人知道，必定难逃一死！”

    那些向林飞围杀过来的黑暗一族，纷纷开声朝林飞的奴隶喝斥。

    “哼！我家主人才是最重要的！为了我家主人的安全，我们甘愿抛头颅，洒热血，区区三个黑暗主宰，算得了什么。

    就算是他们三个当面，我也一样站在我主人这一边！”

    “不错，什么狗屁黑暗主宰，比得上我主人重要吗。

    让他们去死吧！”

    “如果那三个黑暗主宰敢伤害我家主人，我第一个不放过他们！”

    林飞那些奴隶一个个都是怒吼道，疯狂地朝那些围杀过来的黑暗一族冲杀过去。

    “反了，你们在造反！”

    “疯了，一个个都疯了！”

    ……那些围杀过来的黑暗一族，一个个气得破口大骂。

    只不过，在那些奴隶和黑暗一族不断对骂的时候，林飞不断施展木偶之线秘术，释放出更加多的木偶之线，源源不断地朝那些黑暗一族抛洒过去。

    所以，随着时间的流逝，越来越多的黑暗一族被林飞收报，成为奴隶。

    而随着林飞收服的奴隶越来越多，林飞的神识力越来越强。

    随着神识力越来越强，林飞收服那些黑暗一族的速度，就越来越快！所以，林飞收服的奴隶数量越来越多！“替主人出力，义不容辞！”

    “谁敢动主人，谁就是我们的敌人！”

    “杀啊，为主人争光！”

    ……这个巢穴之中，越来越多的黑暗一族聚集在林飞的身旁，保护着林飞和孟婆，朝轮回路碎片所在的方向而去。

    “到底发生了什么事？

    我们黑暗一族这些成员，为什么都叫林飞为主人，替林飞效力了？

    林飞到底动了什么手脚？”

    这个巢穴的高层，特别是那个首领，看得目瞪口呆。

    “林飞，木偶之线秘术经过你的改造，太霸道了！”

    孟婆也不由得惊叹道。

    “林飞，受死吧！”

    这个巢穴的首领朝林飞冲杀过来。

    “就凭你吗？”

    林飞冷冷一笑，一挥手，布置出来一千多个心力世界，将这个巢穴的首领围困了起来。

    这个首领的实力并不是很强，远远比不上黑方，所以，他不可能是林飞的对手。

    被一千多个心力世界围困住之后，这个首领就开始被无穷无尽的幻境和心力能量攻击，只能站立在原地，无法动弹了！“林飞，站住！”

    这个巢穴之中有更加多的黑暗一族混沌不断出现，朝林飞和孟婆围杀过来。

    林飞直接布置出来大量的阵法，或者心力世界，就将这些黑暗一族的混沌神全部围困住，在那儿拼命挣扎，无法脱困而出。

    而林飞和孟婆则是大摇大摆，在一大批奴隶的簇拥之下，浩浩荡荡朝着轮回路碎片所在的位置而去。

    终于，林飞和孟婆来到了轮回路碎片所在的位置。

    这是一片茂密的原始丛林。

    在这片原始丛林的中央位置，有一块轮回路碎片，绽放出来璀璨夺目的光芒。

    林飞身形一闪，就冲进这片原始丛林之中，来到那块轮回路碎片之前。

    “林飞，赶快收取。”

    孟婆催促说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    接下来，林飞开始施展神通，收取这块轮回路碎片。

    片刻后，林飞成功收取这块轮回路碎片！“还剩下最后一块！我们就大功告成了！”

    林飞和孟婆都是十分激动。

    “林飞，收集轮回路碎片，对于我们轮回一脉来说，这是一项伟大的事业，想不到，最后由我和你两个来完成！我们足以自豪！”

    孟婆激动地说道。

    “收集所有的轮回路碎片之后，就可以重建轮回路了！只要重建轮回路，从此以后，  我们轮回一脉又能恢复昔日的荣光了！”

    孟婆接着说道。

    “孟婆前辈，事不宜迟，趁现在上灵上人挡住黑霸，三个轮回主宰挡住三个黑暗主宰，我们去收取最后一块轮回路碎片！”

    林飞对孟婆说道。

    “是的，我们正好趁此机会，将最后一块收取！”

    孟婆点头。

    于是，林飞和孟婆立即离开这个巢穴，向着下一个巢穴而去。

    当然，林飞将在这个巢穴之中收服的奴隶全部带走！    带着这些黑暗一族的奴隶去下一个黑暗一族巢穴，更加容易杀进去。

    不久之后，林飞和孟婆来到了黑暗一族的第三十五号巢穴之前。

    “最后一块轮回路碎片，就在这个巢穴之中！”

    林飞站在三十五号巢穴之前，深深地作了一个呼吸，说道。

    “是的。”

    孟婆也是点头。

    刚刚，林飞和孟婆分别取出来六道轮回门户和奈何桥，进行了一番感知。

    最后一块轮回路碎片，就在这个巢穴之中！    “杀进去！”

    林飞将所有的黑暗一族奴隶全部放出来，一挥手，说道。

    “杀！”

    随着林飞一声令下，所有的奴隶朝三十五号巢穴的出入口冲杀过去。

    “喂，你们想干什么？

    你们是哪个巢穴的族员，为何跑来我们三十五号巢穴闹事？”

    三十号巢穴出入口之处，那些负责守护出入口的黑暗一族，看着那么多的族中成员冲杀过来，一时之间，有点发愣，不知道到底发生了什么事。

    

