    “…”突然沉默。

    叶蓝欣出身豪门，走到哪里都是众星捧月，即使是末世后，也有一众下属拥护，自身资质出众，修炼有成，走到哪里都会收获一片艳慕，崇敬，讨好，巴结的目光，以至于现在他从荣娴仙眼神中读到怀疑与排斥的意思时，脑筋一时竟然转不过弯来。

    “我，我们团队的实力岂是那一帮混混能比的。”叶蓝欣眉头一凝，一脸轻蔑地看着那边。

    “呵呵，我感觉混混更好控制一些，与叶公子的队伍还是保持适当的距离比较好。”荣娴仙不相信无缘无故的善意，她身上有重生的秘密，有稀少珍贵的空间宝物，制符术也已入门，威力不凡，她不想与叶蓝欣走的太近。

    叶蓝欣有实力，有手段，像他这样末世前就是大家族出身的人尖子，各各精明，荣娴仙有她自己要走的路，要寻的宝，可不能让他羁绊住，或者看出点什么？

    崔烈他们各个都与她生死相交，她都小心谨慎的隐瞒着一些秘密，更别说实力强大，能够对她造成威胁的叶蓝欣了。

    “荣医生，何必拒人于千里之外呢？交个朋友，或许不久你就能用得上我呢？”叶蓝欣不愧是大家族出身，这会已经调整好了情绪，对于荣娴仙的排斥不但没有放弃，反而迎难而上，越挫越勇。

    仿佛荣娴仙越是拒绝，他反而越是不想放弃，似乎放弃了就会损失什么好处，这是一种直觉，说不清，道不明。

    “那这样吧，营地可以相邻，但是必须有各自的地盘，互不打扰，这是我的底线。如果需要你替我出手，我肯定会给出让你满意的报酬。”荣娴仙想着这一世提前出现的宁家人，觊觎那两本技能书的各路人马，还有在暗处蠢蠢欲动，根据前世经历来看很快就会出现的那个神秘组织的人，给出了一个可以合作的建议。

    如果叶蓝欣只是觊觎那两本书的话，以此为条件换一个临时的盟友倒也不是不可以。

    打发了叶蓝欣，荣娴仙来到了被崔烈打击的陷入自我怀疑中的于典面前。

    “荣医生，我们是您的丈夫宁七公子所在的宁家的下属，执行家族命令，护送您回京城去。”于典看到荣娴仙过来，赶紧表明自己的身份与来意。

    崔烈的下马威还是很有用的，看看，比起前世那一副趾高气昂的模样，这样恭敬有礼的态度让人心里舒畅多了。

    于典知道荣娴仙有些实力，但是在他之前的想法里，荣娴仙毕竟是个女人，还有两个孩子要照顾，而且队伍里寥寥几人，自己这边人手众多，搬出她夫家的名义，再把王林拉拢过来，控制她还不是易如反掌。

    至于说尊重，呵呵，不要说七公子现在生死不明，家族明显将他当成弃子，就说荣夫人不过七公子私自迎娶，族里族谱未记，虽然登记结婚，但是在宁家这样的世家大族里，这样的婚姻是不被认可的。

    却没想到，荣娴仙手下的队员以一人抵十几个，不费吹灰之力，而王林，态度不明不说，在队伍中似乎也没有什么话语权。

    被崔烈一番打击，于典不得不放端正态度，以期望荣娴仙能够点头，先把他留下再说。

    荣娴仙看着低眉顺眼的于典，心中还算满意，嘴角却不由勾起一丝嘲讽的弧度。

    “护送，你想怎么个护送法？”荣娴仙前世领教过这些人的嘴脸，王林在的时候，他们还算收敛，后来，王林遇险失踪，荣娴仙母子连吃饭如厕都被人监视。

    想到这些，荣娴仙脸色难看，语气也变得冷冰冰的，于典心中咯噔一声，难道她知道我们的打算？

    不，应该只是防备心重，所以连宁家人的名头也不好使吗？

    “荣医生，您是主，我们当然是听您的，您说怎么护送就怎么护送？”于典赶紧表态，先留下再说，如果就这样灰溜溜的回去了，钱榜首能把他们全都发配回崇州安全区去。

    末世危机重重，借着这趟任务回到京城大本营才是当务之急，俯首做小未尝不可。

    于典转眼间就说服了自己，对荣娴仙的态度更加恭敬。

    荣娴仙冷哼一声，“那就好好表现，叫那个地中海过来给我开车，你们都上车，跟上前面的队伍。”

    雇佣军车队已经启程，荣娴仙不想再浪费时间，刚刚被崔烈削掉头顶的头发的黄毛，是这群人里唯一给过她帮助的一个，别看他个子挺高，胆子却小，也没有什么坏心眼儿，荣娴仙对他印象不错。

    末世三个月后，灵气越来越稀薄，荣娴仙卡在冲脉境顶峰始终难以突破，前世被人追杀无意误入一个奇异而又危险之地，那里灵气浓郁堪比灵气复苏最初那几日，遍地灵药，不知名宝石耀眼夺目。

    可惜前世的她实力低微，面对凶猛异兽只能夺路而逃，空入宝山，最后不过只摘走了一枚聪耳明目的果子。

    她本子上记着的第二个探险寻宝地就是那里。

    到时候这些人说不定会派上用场。

    送上门来的免费打手，不用白不用，还有那个埋伏的暗处的组织马上也就要露头了，马上就要到宾阳安全区了，前世她离开了商悦戈的车队，就被人追杀，甚至错过了雇佣军车队启程的时间，直到西塘安全区才又遇到官方的任务团队。

    这一世如果与官方团队走散了，荣娴仙宁愿自己带队北上，非官方的队伍没有什么底线可言，荣娴仙虽不怕事，却不愿脏了自己的手，浪费了自己的时间。

    “荣医生，我先走着啦，到了宿营的地方，我会给你划拉出一块地的，你到了去找我啊！”荣娴仙刚刚转身走向自己的车子，叶蓝欣的队伍在她旁边开过去，他扯着嗓子对着荣娴仙大喊，引来众人侧目。

    叶蓝欣的手下更是用一种受到惊吓的眼神看着他，不明白他们高冷傲慢的叶总画风突变是怎么回事？

