    天空暗了下来，这山脊中，仿佛每一丝空气都变得冰冷，那是让人的血都能凝固的幽寒。

    奈幽蜘蛛的双眼皆是变成了血红色，盯紧正向着此处冲来的猎物，在发出战吼之后，它们中大部分放弃了法术攻击，而是激发了腺素，其力量、速度、凶暴程度与之前有相比都有大幅上升。

    “懂得魔法，还能强化自己近身能力。”

    天幕下，一道身影正向前纵跃不止，恺撒没有什么回避的意思，正以最快的速度接近蜘蛛领主，同时也对奈幽蜘蛛的属性能力作出推论判断。

    在这种时候，灵能比刀剑利刃与拳头爪牙好用得多，他的灵能壁垒已经转换形态，变成数十根长达数十米的锋锐尖刺，在意志的控制驱使下，强劲的暴风拉动着利刃循环穿刺，身体周围形成一道恐怖的利刃龙卷。

    利刃风暴就像可怕的绞肉机，随着恺撒前进而前进，但见这满是灵能刀刃的暴风在蜘蛛群中一草，就从闪光的幽蓝色变成血红，一瞬间就有数百只蜘蛛被绞成碎片，肢体碎块随着风暴一起狂舞。

    这样的斩杀效率令阿努巴拉克又惊又怒，它开始施展奈幽族独有的通灵术，召唤诅咒的蝗蜂群与嗜血的圣甲虫协助蜘蛛军队的攻击，但它忘记了黑龙也是役使虫群的大师，即使恺撒未能获得这一天赋能力，他的身体还是对各种各样的虫子有着非常强的抗性与压制力。

    所以阿努巴拉克只能看到，如黑雾般蜂拥而去的虫群只到了一半就停住脚步，左右为难踌躇不前，最后在他更加强硬的命令下才有一部分很不情愿的发动了进攻，结果当然是不如人意，这些按理说应该非常强力的小家伙并没有对敌人构成什么伤害。

    利刃风暴毫无阻碍的继续向前，短时间内摧毁的奈幽蜘蛛数以千计，灵能与鲜血缠绕着恺撒，将他化作一件疯狂冰冷的杀戮机器，阿努巴拉克无计可施的干跳脚，前肢狠狠划拉着地面，一群冒险者也是目瞪口呆。

    眼见前面的同族被一片一片的绞成碎肉，奈幽蜘蛛也不断向后退缩，如果它们拥有智慧的话，这种状况已经证明它们是足够优秀的战士了，换作狗头人、豺狼人乃至大部分的人类军队，在遭遇这种无可匹敌的敌人时大多都会溃散逃离。

    “继续！进攻！”

    阿努巴拉克挥舞着节肢吼叫：“他的能量是有限的，而奈幽族无穷无尽，上前！榨干他、耗尽他、杀死他！”

    他说的没错，即使是神，在力量得不到补充的情况下也终有耗尽的一天，恺撒也无法超脱这一本质规则。

    事实上，疲惫的感觉已经悄然无声的侵袭而至，人类形体在大规模战争中所遭受的掣肘如此巨大，普通士兵想要扭转一场战争有如痴人说梦，即使是传奇战士、剑圣想要做到这一点也难如登天。

    这一点，也正是魔法师在人类、矮人这些小型种中备受优待地位尊崇的原因，因为他们只能依靠法术造成大规模杀伤打击，而在大型种中这一点却不存在，例如在巨龙与泰坦的阶层架构中，向来都是金龙红龙、天穹泰坦之类的战士占据统治地位。

    言归正传，虽然灵能正像流水一样被迅速消耗，但恺撒并未因此而陷入困境，恰恰相反，他已经达到自己的目的——靠近蜘蛛领主莫奈·阿努巴拉克。

    阿努巴拉克也意识到了这一点，距离太近了，不知不觉中对方已经冲到了眼前。

    他意识到了危险，他的主人将他创造出来是为了重铸奈幽族而非战斗，仅论个体作战能力，他在衍生体中排名垫底，而对方却是将莫奈巴洛都杀死的“怪物”。

    “拦住他！”

    阿努巴拉克着地的四条节肢开始后退。

    “来不及了啊，蠢货。”一个声音说，听起来就像母体的温床那般柔软。

    不可能！

    阿努巴拉克惊得跳了起来，就像午夜梦魇的那种惊跳，离最后的冲刺还有一段距离，这该死的怪人怎么可能一跨而至？

    ——对方之前根本没有全力以赴！

    周围这些幽暗的洞穴曾经对他来说非常亲切，如今却有些陌生，只要几步就可以钻入地穴求得安全路径，现在却仿佛隔着数里之遥远。

    阿努巴拉克听到自己在命令自己，走三步，钻进去，这样就可以将敌人抛在身后，地底是奈幽族的领地，只要他敢跟下来，无数的迷宫与陷阱会告诉冒犯者什么叫做残忍。

    有什么砸中了他的甲壳，不是很痛，他没去思忖那玩意究竟是从哪来的，反正也不会是什么致命的东西，大概是战场上乱飞的残肢碎肉。

    不过无论那东西究竟是什么，它仍贴着自己的后背甲壳，阿努巴拉克现在没时间去清理这些小垃圾，他贴着地表快速移动，钻进一个洞穴，接着又跳入另外一个，前方有一条幽深的地底隧道正在等着他，下方正是奈幽族的地下王国。

    他感觉有些晕眩，真奇怪，身为地穴领主的自己怎么会头晕，阿努巴拉克喃喃自语，嘴里的利齿尝到了奇怪的味道，而且不知怎么回事竟然有些想吐。

    钻进地底隧道，他才意识到背后贴着自己的是什么，那是一条蛛腿，看样子是一头奈幽蜘蛛用来当做武器的前肢，不知被谁给卸了下来……

    之后他意识到，如果蛛腿进入自己的身体，他肯定会有所感觉。

    的确是这样，他感觉到腹部有种麻麻的感觉，他低下脑袋弓头朝自己的腹部看，一小截蛛腿露在外头，一滴滴绿色的液体正顺着锋利的足尖向下滴落。

    不用管它，阿努巴拉克想，这只是小伤，拔出来，会流血……

    地穴领主加速向奈幽王国跑去，但他既不能回头看是否有追杀，也无法想清楚自己身上究竟发生了什么。

    没有关系的，母体告诉我地穴领主是奈幽族最强大的生物，残忍可憎、生命顽强，这点伤不算什么，我只需要躲进自己的宫殿，再把后面的小玩意拔出来休息两天，就好了。

    有什么东西在身后砰砰作响，“你还没死啊。”那个声音说，阿努巴拉克转过身，看到一张人形的阴影扑上来。

    他努力逃跑。

    他感觉到后背的伤口了，有什么东西贯穿了他的身体，这样的发现给地穴领主带来了极大的痛苦，阿努巴拉克呕吐起来，整个后半截身躯都变得麻木不堪，几步后，他倒在地上，只能艰难蠕行。

    放过我，我们可以合作。阿努巴拉克想这么说，但喉咙里没有声音，那个阴影已经靠近，正拖着他的身体往外走，身体被撕裂的巨大痛苦接踵而至，地穴领主被迫发出“嗬、嗬”的声音。

    那道身影停下来，看了他两眼，说：“再见。”

    那声音就像母体的轻声细语，让阿努巴拉克稍微好受了些。