    第二天，傍晚！

    叶苍天带着唐欣婉开着玛莎拉蒂驶出市中心，前往明月山庄。

    前前后后花了近一个小时。

    明月山庄是一处夏季避暑胜地，一些富豪在炎热的夏季一般就会选择在这里避暑，所以离市中心较远也比较正常。

    整个山庄娱乐设施也十分齐全，连高尔夫球场都有一处。

    此刻山庄内已经停了数十辆各色豪车，几乎扬州市有头有脸的商业巨头都来了，富豪也很多，虽然不少人对竞选会长一职不抱希望。

    但能来这里参与一下竞选过程，对不少人来说也是倍有面子的。

    “张老板，里面请！”

    “周董，想不到您也亲自来了？”陶文玉熟络地招呼来到山庄的各路富豪。

    虽然他们陶家的主场在苏杭市，但他父亲作为江南省的商会副会长，他也跟着认识了不少富豪。

    “陶公子年轻有为啊！能够替陶副会长独当一面了，将来陶家后继有人了哈哈！”

    这些富豪纷纷笑着拍马屁。

    陶文玉也是一脸笑容地与众人攀谈，等把几名富豪送到宴会场地后，他转身朝一处隐蔽的地方走去。

    “李管家，那唐欣婉和那姓叶的还没来，不会不来了吧？”

    “少爷放心，他们肯定会来的，毕竟连唐家的唐永昌都来了！”李九朝着远处示意了一下。

    陶文玉也看到了远处刚停车下来的唐永昌，这位好像是代表唐家来的，既然如此，那唐欣婉和叶苍天肯定也会来。

    终于可以报仇了！

    陶文玉捏了捏拳头，忽然隐隐感觉有些不妥，皱眉道：“李管家，你说，咱们在选举大会上下手，会不会把事情闹大了？”

    虽然他做梦都想报仇，想要让那叶苍天跪在自己面前，好让自己一雪前耻。

    但如今选举大会来的可都是扬州市有头有脸的人物，就连顶级世家中的秦家都有人参与了。

    如果到时候事情闹大了，对他父亲，对整个陶家来说，会不会有影响？

    李管家眼睛微微一闪，随即摇头笑道：“放心吧少爷，您不是之前还说，这扬州这边的商人对你总是阴奉阳违，这次刚好可以震慑一下，再说了，我到时候会有分寸的，不会把事情闹大！”

    听到对方解释，陶文玉点了点头，倒是打消了一些疑虑。

    陶文玉知道自己家这位管家还是很有能力的，而且这次好像还请了几个实力很强的帮手。

    叶苍天！你不是很能打么？

    这次我看你还怎么嚣张！

    他脸上露出狰狞之色，虽然他早就打听过，这个叶苍天和扬州本土的一些势力关系匪浅。

    所以他这次把选举大会定在离市中心偏远一点的明月山庄，就是不想让扬州本土的一些地下势力掺和进来。

    两人刚聊了几句，李九就忽然眼睛一闪：“少爷，他们到了！”

    陶文玉也看到了远处一辆白色玛莎拉蒂缓缓开来，他脸上露出一抹笑意，朝着那边走了过去：“走，去看看！”

    停车场中。

    一辆玛莎拉蒂总裁车门打开，唐欣婉和叶苍天刚下了车，就见陶文婷带着那位李管家走来。

    “我还以为唐小姐不来了呢，我还寻思着，唐小姐如今的海天制药日益做大，将是竞选会长的最佳人选，不来还挺可惜的！”

    陶文玉殷勤地走上前来，刚要主动地向对方握手，就感受到一抹冷意。

    他侧头看向叶苍天，虽然心里还是有些忌惮，但今天他是有准备的，所以倒也没那么畏惧对方。

    “陶公子今天还真是有些精神饱满，看来今天是底气十足啊！”叶苍天似笑非笑的说了一句。

    陶文玉也不知道对方说的是什么意思，所以哼了一声，也不搭理对方，转身对唐欣婉道：“唐小姐里面请吧，选举大会和晚宴将会同时举行！”

    说完就带着李九去迎接别的富豪了！

    叶苍天瞥了一眼对方的背影，又看了看李九，心里冷笑不已，这货居然不怕自己了，看来真是底气十足。

    一旁的唐欣婉忍不住开口道：“你啊，今天就别惹事了，虽然那陶文玉并不是什么好东西，但今天出席的人都是扬州有头有脸的人物。”

    她是担心叶苍天在选举会上和陶文玉起争执，这种场合，一旦出事，会在整个扬州商会造成很大的影响。

    叶苍天耸了耸肩，无奈一笑：“我也不想惹事啊，但如果他今天弄的这一切，都是为了针对我们俩来的呢？”

    唐欣婉不由蹙眉，有些不确定道：“应该不会吧？毕竟是评选商会会长这等大事，他陶文玉就算再纨绔，也绝不会拿这种事开玩笑。”

    “那就等会儿再看看吧！他不惹我就算了，一旦招惹我，或是针对你，那可别怪我了！”

    叶苍天淡淡一笑，他只是给唐欣婉打个预防针，因为他百分之百确定对方会发难。

    先不说他已经从玄十五那里得到了今天动手的消息，单是此时此刻，他都能感受到暗中有数道目光正在监视着他。

    看来这些家伙提前都已经潜伏好了，就等动手的信号罢了。

    也不知道张良和铁塔他们准备的怎么样了？

    “欣婉侄女和侄女婿也来了？”唐永昌走了过来，如沐春风一般的朝着两人的打了个招呼。

    他来得稍早一些，所以刚才和几名富豪聊了一会儿。

    如今唐家家业越做越大，不仅在房地产开发中取得不小的成绩，又搭上了秦家这条线，各种合作之下，唐家在扬州的影响力越来越大了。

    所以当以前那些看不上唐家的富豪，如今一个个的腆着脸来和他搞好关系，让唐永昌心里倍儿爽。

    尤其是他现在看叶苍天这个侄女婿，越来越觉得这是唐家的福星，越看越顺眼了。

    “大伯，今天可是竞选扬州商会的会长，你到时候可要好好表现，争取拿到会长这个职务！”叶苍天提了一句。

    “咳咳，这个嘛，到时候再说吧！”唐永昌有些尴尬。

    他还是有自知之明的，唐家虽然如今越做越大，但对于商会会长一职，他还是从来没有想过的。

    毕竟在商场中，比他有实力、有威望、有地位的大有人在，怎么轮也不可能轮到他！

    三人朝着宴会厅走去。

    刚走到宴会厅门口，唐永昌就撞到了一个人，对方一脸胡茬，身强力壮，穿着一身西服。

    唐永昌连忙道歉：“真不好意思，我没注意……”

    那人下意识的看了叶苍天一眼，便急忙收回目光，态度诚恳的道：“不用不用，是我不小心。”

    随后这人转身匆匆朝洗手间方向走去。

    叶苍天看着对方魁梧的背影有些无语，黄五这货什么时候装起富豪了？一点都不像好吗？

    他朝着宴会厅看去，一名服务生打扮的瘦小身影，刚收回目光，正假装忙碌的摆放酒水。

    虽然没看到正面，但叶苍天也不由笑了。

    “这货是黄三吧？”

    没想到，这俩家伙居然伪装着混了进来。

