    景天公成为命……

    韩绝的神情变得古怪。

    这下子他真的可以将命包装成黑暗禁主的势力了！

    韩绝注意到遗天觉醒混沌魔神之力，遗天乃天道之子，本身就是混沌魔神转世，在之前的天庭一战时，他就对韩绝产生好感，直接就是六星。

    韩绝见他与韩拓情同兄弟，便拉入特别关注中，跻身入朋友圈，不过平时韩绝也不会过多的关注他。

    这一次遗天与韩拓似乎又遇到危机，韩拓还献祭了自己的肉身。

    狗东西！

    身体乃父母的恩赐，说献祭就献祭？

    若真是遇到麻烦，韩拓为何不用请神术？

    应该能解决吧。

    韩绝默默想到。

    他发现他的亲朋好友们很少主动使用请神术，即便他说清楚请神术的作用也是如此。

    他们宁愿在生死间来回滚爬，也不愿惊动韩绝。

    “是我太冷漠，给他们一种不要打扰的错觉？”

    韩绝自我反思。

    算了。

    懒得去想。

    也没人关心老子在闭关时会不会猝死啊！

    韩绝继续往下看邮件。

    看完邮件后，韩绝施展黑暗梦魇，给景天公托梦，用的是黑暗禁主的形象。

    梦境之中，景天公猛地睁眼，眼中迸发出杀机，与以往的他判若两人。

    “禁主大人！”

    景天公惊喜的跪下，浑身颤抖。

    多少年了！

    黑暗禁主终于联系他！

    韩绝用沙哑的声音问道：“景天公，你对我的心可有变化？”

    景天公连忙否认：“自然不会！属下永远是禁主您的人，您让我做任何事都可以！”

    他开始疯狂表忠心，十分惶恐。

    他以为自己加入命得罪了黑暗禁主。

    韩绝道：“那你说说你的情况吧。”

    景天公点头，然后开始说起自己这些年的经历。

    黑暗禁主已经很久没有现世，仙界甚至忘记了黑暗禁主的存在，这让景天公极为不爽，于是离开神宫，带着亲信前往混沌，重新创立黑暗教，后被石独道找到，邀请入命。

    景天公小心翼翼问道：“石独道是不是您的……”

    原来是石独道在发展下……

    韩绝道：“没错，但此事得隐瞒，你也可以帮我敲打一下石独道，有些事情需得谨慎了解。”

    景天公惊喜，他对石独道也有怀疑，但若是真的，那就太好了！

    他终于找到志同道合之人！

    而且对方是石独道！

    石独道曾经可是天道圣人之下的第一人，公认的强大！

    如今证道，未来前途不可限量！

    “属下明白，今后一定与石道友携手共进！”

    景天公拍着胸膛保证道，显得十分兴奋。

    韩绝又叮嘱了几句，便结束梦境。

    他睁开眼睛，面露笑意。

    这样也好，景天公能与石独道相认，那黑暗禁主的班底算是初成。

    韩绝跟着闭眼，开始修炼。

    ……

    太初殿内，经过上万载的讨论，混沌魔神终于有了决断。

    韩绝差点听困了。

    说是讨论，其实就是了结彼此的恩怨，混沌魔神之间各有仇怨，想要同仇敌忾，就得摆在明面上说清楚。

    现在终于算是初步达成统一共识。

    “从今日起，吾等皆派遣弟子搜寻鸿蒙魔神，但凡出现有可能是鸿蒙魔神的天骄，必须立即掌控。”

    太初魔神沉声道，魔神们纷纷应下。

    “另外，混沌魔神之间不得再开战，若是发现，谁起头，谁逐出魔神种族，早已吾等一同追杀！以免大劫到来，背刺吾等，这样的事情在盘古时期便曾出现过！”

    魔神们全都没有意见。

    太初魔神挥袖，太初殿大门打开。

    魔神们接连起身离去。

    韩绝也直接走了。

    虽然没有听到重要情报，但他记住了这些魔神的名字与长相，日后诅咒起来也方便。

    等他的身份真的藏不住时，与其等死，不如先将敌人们都干掉。

    天下无敌不只是实力，也是一种手段！

    刚走出太初殿，红缘便追上来，笑道：“韩道友，可否找个地方单独聊聊？”

    韩绝瞥了她一眼，道：“下次吧，天道有事，我得先离开。”

    “好，有机会我亲自前往天道拜访你。”

    “再会！”

    韩绝的分身迅速遁走。

    红缘望着他离去的背影，笑容跟着消失。

    愚剑神圣走上来，哼道：“劝你啊，别找死，韩道友看似和善，杀心可不小。”

    红缘瞥了他一眼，道：“我不害他，他为何要对我起杀心？”

    “呵呵。”

    愚剑神圣摇头失笑，跟着化为一道剑光远去。

    与此同时。

    在分身还在赶路时，韩绝已经知晓分身所经历的一切。

    他可以随时将意识切换到分身上，分身也可独立处理一切事情。

    “统一混沌魔神？呵呵，我要是将你咒死，还怎么统一？”

    韩绝暗自想到，不过他也只是想想。

    目前正好可以借着魔神种族来震慑宵小。

    以太初魔神的性格，此事很快便会传遍混沌。

    那时，混沌大能们将知道天道韩绝已经与魔神种族建立联系。

    魔神种族的建立，不只是为了对付鸿蒙魔神，还有同仇敌忾。

    每一位混沌魔神的敌人都将是整个魔神种族的公敌！

    这股力量绝对可怕，纵然是命势力也不够看！

    每一位混沌魔神都掌握着庞大势力！

    韩绝没有多想，继续修炼，万年之期还没到，不能中断修炼。

    万年不够。

    多修炼一段时间吧！

    来个十万年！

    ……

    虚幻的神秘空间，韩拓的魂魄漂浮其中，他被一条条若隐若现的锁链缠绕。

    周围空间没有其他事物存在，只有扭曲的各色空间。

    在这里，看不到任何希望，仿佛是宇宙放逐之地。

    “兄弟，再坚持一段时间！我很快就能来救你！”

    遗天的声音响起，不知他在哪儿。

    韩拓无法说话，他正在积蓄力量。

    “倘若我跟父亲一样，我的法相有那么多……”

    韩拓的眼神无比冰冷，他就不信自己无法闯出这片无限深渊！

    他不断回忆起韩绝战斗时的场景。

    只见他的魂魄隐约有一道黑影想要冲出体内，那是一种魔神法相。

    自出生起，韩拓便有这样一股力量，说是法相，又不完全是，在他多次遇到绝境时都是靠着这道魔神法相杀出生天。

