    第89章 独往

    龙小云没跟陈云废话，命令道：“赶紧休息，明天干大事！”

    说着，她走进一个房间休息，雷战也走进另外一个房间。

    毕竟折腾大半天了，他们的精神和体力消耗得非常大，需要补充睡眠，让身体恢复到巅峰状态。

    陈云眉头皱了皱，摇了摇头，然后在地板上开始运动起来，直到身体感到有些疲累的时候，便一头倒在沙发上睡觉。

    一夜无事。

    雷战醒过来后，便去黑市弄武器，从国内带来的武器威力不够大，需要更猛一点的，否则一旦发生激烈交火，对方人数多，只能靠疯狂的火力弥补。

    这自然是也是龙小云的意思。

    半天后，雷战扛着大家伙回来，都是重武器，开始组装。

    他一边组装一边说道：“陈云，你可能对这个武大朗还不是特别了解，在国内他就是一个疯子，他比他哥哥敏登还疯狂，不知道逼迫多少人家破人亡。”

    “看中一个已婚之妇，就想办法让她丈夫吸毒，搞得人家丈夫人不像人，鬼不像鬼，最后逼女人就范，看中人家女儿，就想办法让她全家都吸毒，利用毒品来控制。”

    “在暗地里不知道干了多少丧尽天良的事情，可是在表面上，他又把自己伪装成五好青年，要当明星，差点让他组团出道了，因此这混蛋在国内非常出名。”

    “这家伙不知道多少人想要他死，这次我们要是能干掉他，就是为民除一大害！”

    陈云眉头皱了皱。

    他当然知道武吉是什么人，这家伙就是一个心理变态狂，为了证明自己给大哥看，什么勾当都干，可是依旧被敏登看不起。

    本来对方应该死在冷锋的手里，不过现在依旧活着，还继承了他大哥的势力，很有可能是因为陈云穿越过来产生了蝴蝶效应，改变了不少的事情。

    龙小云点了点头，道：“这家伙就是个人渣，可惜这里太远了，否则以这个混蛋干的事情，真想带他活生生的带回去审判，震慑那些毒贩！”

    陈云微微一愣，道：“活着比死了有用？”

    龙小云道：“当然，他和狂牛，猴子，刺客都不同，那些雇佣兵杀手，在国内没人认识，这家伙在国内地下世界挺有名气，敏登很多渠道都他在支持，拥有不小的影响力，我们不远万里来这里，要是弄一个活人回去，震慑力会有多强？”

    “到时候，在国内重难点宣传，宣扬正能量，惩恶扬善，对毒贩分子起到震慑力可想而知。”

    雷战苦笑地摇摇头道：“龙队，你在开惋惜吧，能够干掉这个混蛋，已经不错，还想活抓回去？这里不是在国内，他有地方武装力量以及贩毒武装分子的保护，在这个地方，他就是一个土皇帝，我们现在是在火中取栗，虎口拔牙。”

    武吉投靠当地武装力量，加上他的贩毒集团，势力肯定不小。

    如果是在国内，分分钟可以将他们摧毁，可是这里乌鲁克，混乱地区，他们只有三个人，没有任何后援，能够干掉对方，然后成功撤离是最好的结果。

    龙小云淡然一笑，道：“雷队长说得很对，我们现在就是在虎口拔牙。”

    这时候，雷战突然感到陈云那里有动静，转头一看，见陈云找出一个大麻袋，愕然道：“卧槽！陈云，你不会当真，想抓人吧？”

    陈云咧嘴一笑，道：“不试试怎么知道没机会？”

    雷战嘴角抽搐了一下，轻声道：“真是个疯子。”

    龙小云看着陈云愣了一下，道：“陈云，你别胡来。”

    陈云耸了耸肩，轻描淡写地说道：“我有胡来过吗？放心，我知道分寸。”

    龙小云心中有点小忐忑，感觉陈云这是准备搞大事情。

    白天，三人做好准备，休息，天黑后，开始行动。

    三人花了一个多小时的潜行，终于抵达别墅附近的丛林。

    雷战将探雷器安装起来，启动，五分钟后，小小的荧幕彻底泛红了。

    “好家伙！别墅附近几百米都是雷区，有些隐秘的地雷没有检测出来，这混蛋真是够怕死的，肯定提防仇人来干掉他，怎么过去？”雷战锁紧了眉头。

    他死死盯着荧幕后一会，转头看向龙小云道：“遇到麻烦了，这混蛋很怕死，在周围布满了欧式地雷，甚至一些诡雷，我们想要闯过去，危险非常大。”

    龙小云蹙眉道：“低估了这个混蛋的胆量，周围那么多人守着，还不踏实。”

    雷战低声道：“这下麻烦大了，我们过不去，在这里狙击，又太远了，位置不适合进行锁定，显然布置这片雷区是高手。”

    陈云扫了一眼，道：“我去。”

    他融合了赵子龙的战神杀气，特长就是对危机的感应，对危险地方会非常敏感，等于是身上安装了一个扫雷仪器。

    雷战冷笑道：“你不吹牛会死吗？你连排雷训练都没有接受过吧，知道这片密集的雷区有多危险吗？一个爆炸引发的连环雷，把你炸成一段烂泥，骨头都找不到，别在这里逞……”

    可是他的话还没说完，陈云的身影已经像猎豹一样冲了去。

    “卧槽！这个疯子，你……”

    雷战刚要喊住陈云，龙小云沉声道：“别喊了，相信我的兵，3号地区也是雷区，他不一样在里面游荡了1个月。”

    雷战脸色唰一下变黑了，3号地区能和这里能比吗？

    这里是密集雷区，一环扣一环，一不小心都是一连串，而且布置地雷都是新款欧式地雷，3号地区那些老式地雷能比吗？再说了，时间不够！

    雷战心中一阵吐槽。

    “老子这是倒了八辈子血霉了，早知道不来了，一个疯子，一个傻子！”

    此刻，犹如猎豹冲出去的陈云全身散发出凌厉的杀气，开始对周围进行感应。

    (本章完)

