    被袭击吓破胆的一众考古学者们已经开始打退堂鼓了，他们叫嚷着赶紧回船，掉头跑路，然后呼叫正义的美国大兵过来清扫垃圾，然而不论他们怎么大呼小叫，船就是不动。

    “王德发，快动啊，你们怎么不动啊？”

    看着着急上火的惠特曼，轮机长解释道。

    “我们停船之后，船上的电子设备就出问题了，引擎也无法启动，我们被困在这里了！”

    “怎么可能？”

    不信邪的惠特曼冲进轮机舱，看着静悄悄的机器上去就是一脚。

    然后他就抱着右脚在地上滚来滚去，比起劳拉和琼斯来说，惠特曼是实打实的考古学者，算是非常本分的日子人，只想挖挖别人的坟头过过自己的小日子，压根就没有战斗力。

    脚骨骨折的惠特曼被人抬回了船舱，船医告诉他，没有三个月他是别想走路了，于是惠特曼如丧考妣，回到房间就锁上了自己的舱门，除非吃饭上厕所，他才会打开房门出现。

    将兄弟会的尸体丢进丛林交给大自然解决后，陈默就再度踏上了挖坟之路，军港的这个邪马台古坟位置还算不错，在峭壁一侧的日军废弃碉堡里，道路都还算是通畅，压根没有游戏里的那些弯弯绕绕，这倒也好理解，游戏里是为了增加挑战度让玩家更有成就感，但现实谁没事干会搞一堆陷阱或者是峭壁让你爬，吃饱了撑的，陈默仔细看了看周围的情况，太阳兄弟会的成员还算干的不错，他们修缮了岛上的公路以及若干古代时期的羊肠小道，这让陈默不至于学习劳拉到处爬山。

    一路上陈默还碰见了好几个不知火舞的臭弟弟不知好歹，这些兄弟会成员还蹲在掩体里聊着荤段子打着嘴炮，谈论着自己能从坚韧号上拿到什么好处，于是陈默就很友好的上去给他们送了子弹吃。

    这些放哨的兄弟会装备倒是比之前的炮灰好了不少，有复合弓和军用步枪，甚至还有从日军军火库里翻出来的大正十一式和三八大盖，前者俗称歪把子，是李云龙的最爱。

    而且这些成员们还有一些在身上绑着铁片充当防弹衣，一看就是兄弟会的主力精锐，不过陈默这个十里八乡有名的俊后生打的就是精锐。

    和陈默对狙失败后，这些精锐试图灵活机动，侧面保持，然而死的更惨，陈默的子弹就像长了眼睛，只要人露头就是死。

    一路揍趴下快二十个挡路的敌人后，陈默看到了一个还算完整的碉堡，不得不说海军马鹿有钱修的碉楼就是比陆军好看，至少水泥外墙还算光滑。

    陈默要探索的第一个古墓就在这里。

    进入碉楼后，陈默看到碉楼内部的下沉式房间里积攒了不少的积水，大概有齐腰深，这不是关键，关键是有根滋滋冒着电火花的电线正插在水里。

    按照正常人的解密思维，大家要先找到电源盒子，破坏电源，然后再通过，但陈默选择了比较快的办法，他将电线直接从根源处打断了。

    然后他也没选择下水，而是当当当的顺便将房间右手锁着的铁门给打的千疮百孔，然后抄起自己在路上捡来的斧头，把这扇已经锈蚀了很久的铁门硬生生的劈了开来。

    门后的房间靠里侧的一面墙壁有一个巨大的破洞，里面的装饰与外面的军事氛围截然不同，而是挂满了积攒着众多灰尘的宗教装饰，房间中央还有一面巨大的棺椁，棺椁镶金刻银，还有宝石装饰。

    这是邪马台古国的贵族墓葬，也是陈默的任务之一。

    给自己戴上口罩和护目镜，然后陈默找了一些破布给自己做了一个火把后，才走了进去，看里面的灰尘，这个地方起码有几十年没有人来过。

    因为担心小日子人在墓室放点什么陷阱，陈默还拿着地上捡来的石头一顿乱丢，确认彻底安全后，他才上前敲了敲棺椁。

    “你好，有人吗？”

    “嗯，看样子没人了！”

    自问自答完毕后，陈默当即摸出自己从罗斯船上拿来的撬棍，然后沿着棺椁的缝隙插入，准备开棺。

    “塞伦特，你在干嘛，你不能这样粗暴！”

    不知什么时候跟过来的劳拉看到了陈默的做法，当即想要上前阻止。

    “这样做是对文物的亵渎，我们应该小心的，科学的开启它，而不是粗暴的撬开！”

    陈默当即一愣，你不是就这么开的吗？

    不过随后陈默倒也反应过来了，要是劳拉真像游戏里那样撬才怪，对方好歹是正儿八经的科班出身的大学生，怎么可能像游戏里直接上手。

    “我又不是考古！我是来给他们扬骨灰的！”

    陈默摆摆手，正经在这挖坟呢，考古的臭弟弟外面排队去。

    “不行！”

    “怎么不行，我都给对方道过歉了，红豆泥斯米马赛！而且你不想看看里面有什么？”

    “我……”

    劳拉有些犹豫，然后陈默趁热打铁。

    “你要知道，这些墓葬可能都被那些疯子破坏过，我们是为了保护珍贵的文物，所以不得不事从紧急的粗暴开启，如果里面是贵重的文物的话，我们肯定要送去博物馆的！”

    “那我是来监督你的！”

    劳拉点了点头，她也知道自己阻止不了陈默，但对方都这么说了，她也只能上前，看着陈默粗暴的撬开棺椁。

    棺椁被撬开后，两人当即就被里面的金光闪花了眼睛，里面是满满当当的金银陪葬品，只不过陈默并没有拿取金银，而是从里面捞出了一块看似非常古朴的木质雕像，这个巴掌大的雕像看起来和金银格格不入，但被放在棺椁里，说明价值肯定不低，并且，陈默还在雕像里感受到了不舒服的气息。

    “这个应该是邪马台古国的祭祀法器！”

    劳拉看着陈默手里的雕像，给出了自己的专业判断。

    “祭祀法器是吗？”

    陈默点点头，那这玩意和卑弥呼女王肯定有关了！

