    现代人的目的和生存的目标都挺简单，或者是首要的，然后就是要开心一点。人也就不会开发出那么多娱乐的东西，比如是一些娱乐场所，一些娱乐游戏，还有很多放松心情的东西。

    要娱乐就要去花钱，花时间而想要有这些娱乐就得去好好挣钱，这样形成一个闭环。

    陆倩道：“在你们家也是挺不容易的，我之前就觉得我们陆家就是太过于保守，太过于传统。不过我想到你们也差不多，只这样就有些安慰到了。”

    “那你的心思也太简单了吧，就这么简单被安慰到那不就是没追求了吗？我觉得你还是先去看看外面的世界。然后再做出点判断来。”

    楚麟接着又和陆倩说了一下自己这最近的一些体会和收获。总的说来，虽然在外面是挺辛苦的，但认真说起就会明白。一切都会有因有果，总的说来都是一些自然现象而已。

    要有收获那就去努力，这就是因和果。

    “我真没想到你们两个也会像这么有深度的问题，有点不太像你们了。”

    初七的声音突然就在她们背后响起，可将她们吓了一跳。

    “你们这就谈完了吗？不会吧，太快了。”楚麟小心翼翼朝着席泽那一边看过去，虽然是有些期待见到席泽已经走了，但看到席泽的时候还是有那么一点开心。

    “也不算谈完，他想要留在这看一会儿。可以参观的吧？”初七也没有说清楚，只是表达了一下席泽接下来都会留在这里的意思，可将两人都给吓到了。

    “不是吧，席泽为什么要留下来？咱们这三个新手在这里肆意摆弄，他要是见到了可不就是太尴尬了吗？不行不行，你要不就先让他去别的地方，不然就是你先陪着他吧，我们两个人在这里可以了。”

    楚麟完全不想让席泽见到这样的场景。一想到很有可能会被批评或者是教育就有些头疼，她可不想在这时候还听到别的。

    初七有些觉得好笑，“你之前不是说，不管是有任何的评价都是可以坦然接受的吗？怎么现在又变成鸵鸟了？”

    楚麟尴尬笑了笑，“那也不能够是当着席泽的面吧，我觉得席泽哥哥很严格，而且他那么优秀，见到我们这群菜鸟，肯定会觉得像是在小孩子过家家。”

    一想到那个可能楚麟就有些头疼，她压根就不想让任何人来评判，也不想让席泽见到这么逊的她们。

    “那也没什么，反正作品都是要让人来评判的，多一个专业人士来不就是更好吗？我们现在也还是打算请个老师来教一教，或者是直接让专业人士来做，而不是像三个盲人摸象一样。”

    初七毫不留情就指出了她们现在的问题所在，本来楚麟就是想她们三个一起乱搞，也许就能搞出一些惊天地泣鬼神的作品，但这就是亿万分之一的可能，初七根本就没抱着这么一份心思。之前的那一个视频呢，也就只不过是因为有一点流行元素，才会是火了点。

    楚麟还是在纠结着，她不想见到这么一个场景。

    “我觉得吧，咱们现在应该要好好面对，但也不是要面对席泽哥哥的教训……”

    初七就觉得奇怪了，她这种想法到底是从哪里来的？“你到底是怎么就会觉得席泽会教训我们，她怎么会随便来评价？”

    席泽从来都不会是这么勤奋的人好吧，要是见到什么都要去说出一下自己的观点，那不就是要累死了吗？

    面对这个可能初七依旧还是觉得她们想太多了，席泽的事情她到底还是比较了解，换作是别人的话估计是不至于这么在意，但是眼前之人就是有着这一个可能的。

    “你们对她的了解实在是太少了，而且也不要将她神话。这一个现象呢，其实还是挺常见的，席泽也是个普通人而已，你们不要太有压力。”

    楚麟和陆倩就对视了一下，看到了彼此眼中相同的神色，“那是对你而言，我们又不是席泽的女朋友，哪里会是一样的……”

    “你难道不知道席泽对你和对我们是完全不一样的吗？席泽以前根本就不会在这么无聊的地方待下去，他竟然还可以等你。我之前不知道求了他多久，都不能够让他等我一会儿。”

    说到这一个楚麟就觉得有些委屈了，那会还是她十来岁就见到席泽，这个时期的已经是有了一点审美观念，已经知道席泽这样的是挺好看的，并且还觉得自己以后也要找这么好看的男生谈恋爱。

    但是席泽对她很冷淡，也不管她说些什么都不会搭理，这么一个现象一样，楚麟很是泄气，她一直都在梦想着能够有一个看起来就能够一见钟情的男生来到自己的生活之中。

    现在这个男生来了，但并没有进入她的生活，也没有和她有过多接触，就只能够是远远看着，并不能过多接触。

    这么一个现象倒还是让她有些戏谑，本来有些觉得失落或者是有那么一点希望，席泽可以多看看她。

    “唉，都是一些往事了，咱们现在不提过往。”楚连现在都不想回，想起那时候发生的。说是尴尬，其实也就只是一些年少时候的对峙而已。

    怎么说都不应该因为这些往事而影响现在吧。说不定席泽压根就不记得这些东西。

    初七看到这个神色，若有所思。对席泽的过去初七一点都不了解，只是能够从网络上搜到一些关于席泽的简介。里面写的东西都很简单。

    就在楚麟和陆倩强烈要求不要让席泽留下来的时候，已经是过去了半个小时。

    “真的，你们要不现在就回去？”

    初七这么看着她，“那行吧，你要真这样觉得，我也没想要留下。”

    这正符合初七的心理，她早就不想留下来了。

    这一次的拍摄的确是有点像是过家家，虽然出了一个挺好的片段，但还没有正式讨论好的话就来开机，就是在浪费钱而已，初七也不想看到这个场景，最好还是先离开。

