    安易一愣，回头瞧了烈晟：“这是怎么了？”

    烈晟手里还抓着一把药材，也是满脸的疑问：“我不知道啊，刚才陈兄弟问我可知道庸城的消息，我就随口说了一句，正好有个城门都督是从庸城调来王城的，陈兄弟就突然这般了！”

    安易皱眉，问道：“新来的城门都督，姓什么？”

    “叫汪正义！”烈晟说道，“我这几日正打算前去拜码头呢！”

    安易眸色一暗，赶紧吩咐了陈生九：“赶紧去将你哥找回来，千万不要出什么岔子！”

    陈生九赶紧应着。

    烈晟上前问道：“这到底是怎么一回事？”

    安易只得将陈肖五与汪正义的恩怨说了，最后说道：“想不到那汪正义竟然调到了王城来，这可真是不是冤家不聚头了！”

    烈晟赶紧将手里的药材放下，沉声说道：“我去瞧瞧，我怕陈生九一个人拦不住他！”

    安易点点头。

    烈晟迅速的出了平安堂。

    颖儿有些担心的望着安易：“小姐，这陈肖五不会惹出什么祸事来吧？”

    安易也不确定，当时因为有北镇南在，陈肖五不能动手，如今北镇南回了北齐，这汪正义被下调，正是一个好机会，陈肖五报仇心切，万一杀了这汪正义……

    安易皱眉，这汪正义虽然该死，但是若是由陈肖五动手，怕是陈肖五也得赔上，还有可能牵连她这平安堂。

    此刻龙城广平王府，冷九看着那消息，不悦的将信笺揉搓成一团。

    送信来的阿炳不解的望着冷九。

    冷九缓缓的抬眸瞧了阿炳一眼，阴阳怪气的说道：“你可真是怕咱们爷还不够折腾呢，万一要让爷知道这消息……”

    阿炳无奈的说道：“九爷，这是爷的吩咐，让一直暗中保护着刘家，如今出了事儿，咱们保护不力……”

    “既然怕爷责罚，这事儿你就当做不知道，不存在！”冷九沉声说道。

    我的乖乖，这三皇子莫非是嫌命长了，今日敢去招惹刘小娘子这个祖宗，还住在刘家，若是让爷知道这事儿，还不炸了锅？

    前些日子，他虽然拼命暗示爷去找刘小娘子，可是若只是两人的事情还好，掺和上第三人，尤其是三皇子……

    突然，正在犹豫的阿炳眼睛一下子瞪大，愣愣的望着身后，然后敛眼低眉。

    冷九迅速的感受到了背后那强大的压力，他默默的将手里揉搓成一团的信笺拿出来，转身恭敬的高举。

    凤卿尘没有接过那信笺，冷冷的盯着冷九的脸：“你可真是越来越出息了！”

    冷九吓得浑身颤抖，双腿一软，噗通一声跪在了凤卿尘的面前：“爷，属下不敢，属下是为了咱们龙津王朝好！”

    凤卿尘懒得理他，修长白皙的手臂一伸，一把扯过那信笺来，冷冷的瞧了一眼，浑身上下便冷凝了一股说不出的怒气。

    “三皇子何时到的平安镇？”凤卿尘冷冷的问道。

    冷九赶紧说道：“刚到，因为那边下雨频繁，外海不太平，皇上派了三皇子前去视察，之前三皇子前来跟您辞行，您那会儿日日去薛医案那边，懒得理会他，所以……”

