    第204章 解围（大章）

    “三大势力开始研究探索这出现的星河，但是基本一无所获，只是知晓了粗浅几条规律”

    “第一，无论你处于地球哪个位置它一直在你上方，不管是白天还是黑夜，一直永恒不变”

    “第二，灵气复苏和星河有关，曾有专家乘坐新型浮空战机到附近，发现每靠近一点灵气就更加浓厚”

    “第三，三大势力开启了新一轮的科技和修炼竞赛，动物开始进化了，那么我们人类必须进化，自然规律不进化就会被淘汰”

    “同学们新纪元开启了，人类单凭肉体飞翔不再是梦想”

    “那些未来的神明可能在你们中间诞生”

    “人类的三大终极梦想很有可能会在这个时代实现”

    “飞翔，自由，永生”

    生物老师带着满脸狂热的表情在台上讲课。

    教室里面的学生瞬间被带动起来了，每个人都心情澎湃，满脸憧憬。

    “飞翔，真的可以吗？这想想都激动啊”

    “星宇哥，你说我要是能飞起来多好啊，以后爬山就不用那么累了”

    王小胖推了推旁边的周星宇。

    “哈哈哈，笑死我了，小胖你能飞起来吗？这么胖”

    后桌一位长得五大三粗的男生捂着肚子大笑。

    王小胖气急败坏转过去。

    “你，气死我了，梅文华，你真的是没文化”

    此时的周星宇闭着眼睛在，心里面念：

    “系统，系统，”

    默念了几十遍什么反应都没有。

    难道我的打开方式不对？

    “老爷爷，小精灵，小白，美女，神奇宝贝”

    憋气半天什么都没出来，脸倒是憋红了，差点蹦出屁来。

    唉，别人穿越什么法宝，秘籍，老爷爷，系统，我怎么什么都没带，难道是地方不对？

    教室人太多了，好像那些小说里面的金手指很多都是在没人的地方才出来的，看来只能晚上试试了，先听课吧。

    “小胖你怎么了，脸色很差啊，你刚刚推我-干嘛”

    回过神的周星宇看了看同桌王小胖一眼问道。

    “没什么”

    王小胖一脸便秘样子。

    “切，不说算了”

    “下面讲今天的重点，大家认真听课啊，把书翻到第二页，说到修炼，修炼不是随便修炼的，不管是体修还是气修，都要知道人体结构，不然是无法修炼的，给你一本神功秘籍叫你从哪开始练习你都不知道”

    人体细胞据科学家粗略估计大约有40-60万亿个，大脑细胞的数量，据研究就有几百亿个

    细胞每天都在死亡和分裂，灵气需要由细胞来吸取，然后慢慢强大自身

    人体详细划分为运动系统，消化系统，呼吸系统，循环系统，神经系统，感觉器官，骨骼系统和肌肉系统，还有最后一个灵魂系统

    运动系统又分...

    生物老师在讲台激动的讲课。

    第一排的很多同学被唾沫喷了一脸都不知道擦，可想而知，老师讲的多精彩，学生学的多认真。

    “叮叮叮”

    下课的铃声响起，生物老师还在发挥余热。

    过了几分钟，门口的战士先扛不住了。

    “刘老师，下课了，下面还有课呢，3班还在等着你去上课”

    刘老师擦了擦嘴巴。

    “哦，下课了啊，时间过的真快，同学们明天再见”

    班里同学同样意犹未尽的看着老师走出了教室，没办法这老师讲的实在是太精彩了。

    门口的战士咳嗽了下。

    “同学们，下节课是实战课，我是你们的实战课老师，大家叫我吴老师就行了，实战课在学校大会堂上课，大家解决完个人问题可以过去了，别迟到了

    班级里面的同学开始动起来了，放水的放水。

    “星宇，你拽着我-干嘛，你又不是不认识路，军训时候经常去大会堂的啊”

    周星宇和小胖走在去大会堂的路上。

    “你管那么多干嘛，走你的路”

    我还真不认识，军训又不是我参加的，这个学校我也好像没呆过，周星宇心里面想着。

    “啊，你干嘛，你们干嘛，走开，走开”

    前面一个女生带着哭腔低着头。

    正好周星宇和王小胖走了过去

    “怎么了同学？”

    周星宇疑惑的问，看着前方站着的几位痞里痞气的男生他有点窝火，平时他就特讨厌那些持强凌弱的垃圾。

    “少管闲事啊，你们两个”

    旁边站着的其中一位男生嚣张道。

    女生窘红着杏仁小脸道：“他们刚才，刚才...”

    “你们几个欺负她了？”

    王小胖觉得自己应该有所表现，毕竟这女生有点漂亮，虽然说有点一马平川。

    突然又有一个男生把衣服袖子往上拉了拉，露出粗粗的胳膊，貌似这样之后会显得自己很凶一样，语气轻蔑道：

    ”管你屁事，小胖子滚一边去，战虎小队办事，我李大虎看上的女人，不就吹个口哨，怎么了？不服单挑啊”

    这时候远处走来一群学生，其中还有一个战士，正是周星宇他们班的同学和老师。

    “怎么了前面，你们堵着通道干嘛？”远处有人问

    李大虎和其他男生看了看远处恶狠狠的放了句狠话慢慢离开。

    “小子，还有你和这个死胖子，我记住你们了，以后别落在老子手里”

    随后又对着女生说“时烟烟你记住了下午下课了操场等你，你要是不来，哼你知道的...”

    “妈的还有没有王法了，大白天放狠话，我李傲天怕过谁？”

    周星宇认为自己没必要怕他们，毕竟战士老师和同学们马上到了，先装一波再说，虽然自己心里面不怎么害怕，毕竟一堆小屁孩，谁怕谁啊，谁还没打过架啊。

    王小胖一脸懵逼的看了看周星宇，又看了看远处走来的众人瞬间秒懂了随即道：“战虎小队，我看是战猫小队吧，我王霸地怕你们？”

    李大虎紧握拳头，然后眦裂发指道：“好，好，好，李傲天，王霸地是吧，你们是1班的吧你们死定了，别落到我手里，看到时候弄不死你们”

    “走”李大虎一行人脸色铁青的走了

    “李松，你路子广，今天中午去1班探探情况，我要给那2个小子难看...”

    “放心吧，虎哥，1班有认识的，陈天浩他弟陈子昂在”李松道

    走廊这边时烟烟哭的稀里哗啦。

    周星宇和王小胖两人也不知所措，毕竟男女有别，只能喊几句别哭了，别哭了。

    1班的同学陆陆续续的走来了，时不时有学生对着他们两个指指点点，好像就是他们两个欺负的女生。

    吴老师这时候也到了，问清楚了详细的情况，安慰了时烟烟一会让她回了教室。

    大会堂很大，里面已经有其他班级的同学也在里面，1班的学生跟着老师坐到了属于自己的区域。

    “同学们安静下，以后的实战课由我来担任你们的老师，我叫吴新，在部队里面是排长职位，目前已经修炼到了凡级武者”

    “那现在很多同学就要问了，不是修仙吗？不是应该是练气，筑基，金丹吗？”

    “那么我来给大家详细谈一谈，这个修炼体系是怎么来的怎么划分的”

    “来大家看下中间的大屏幕”

    吴新和旁边的一位女军官一起调试了下播放屏。

    播放屏上首先显示了三大势力重要相关部门人员讨论的画面。

    随后修炼体系在上面出现，每个境界的具体详细信息也罗列了出来。

    分为。

    引气武者，凡级武者，人级武者，地级武者，天级武者...

    每个级别又分几个小境界

    引气武者需要吸收天地元气滋养自身，先是凝练全身皮肤，随后晋级为凡级武者

    凡级武者需要凝练五脏...

    人级武者开始凝练经脉...

    地级武者开始凝练穴位...

    天级武者......

    后续未知

    目前已知人类诞生了6位地级武者，这个数据是一个月前的，当然还有更多的隐藏起来的未知

    “这个体系是三大势力统一订制的”

    大夏武者发掘了很多古代遗迹都没有发现所谓的修真和修仙秘籍，但是没有办法说明就没有修仙之说，可能目前人类的眼界不够无法发现，但是元气和灵气其实大同小异，古代仙神也未必不是强者演化来的

    “神话传说修炼有天劫，有天庭，有三界之分，我们现在的地球没有发现所谓的天庭，当然也应该没有所谓的天劫”

    “宇宙如此浩瀚，难道由月球，由太阳，由银河系来发雷电天劫吗？

    “哈哈哈”大会堂一群学生乐了。

    “当然我们也不排除，或许真的有仙人，真的有所谓的天庭，三界，六道，他们可能隐藏在宇宙或者地球的某个区域，也或者已经消逝”

    “毕竟现在地球的修炼才刚刚开始，我们的眼界将会越来越远大”

    “下面发放最新的初级版本修炼手册，这个手册下课后要归还的，不能带出大会堂”

    说完几位老师每个学生发放了一本修炼手册。

    “此手册只有引气篇，后续的只有引气成功者才能报名领取”

    “引气修炼半年内无法成功的学生将会转入普通班，普通班学生继续学习正常的功课和升学制度”

    “一天内引气成功者入天才班”

    “进入天才班的学生将会直接被军部录取，去军部和全大夏的天骄一起学习”

    “后续其他引气成功的同学就进入修炼班”

    “修炼班的同学会在半年后进行年级大会考再次分班，分别是：”

    “精英班”

    “高级班”

    “中级班”

    “初级班”

    “一个月后这个班级内还无法引气成功的将会转入普通班就是你们所说的凡人班级，当然普通班的学生将会离开这所学校去对应的普通学校重新开始你们新的人生”

    “很多人就要问了一个学期不是半年吗，抱歉你们进入这个班级的时候就没有半年之说，只有一个月，如果一个月还不能引气，说明你们修炼天赋不行，就算未来能够成功踏入，成就也是不会很高，毕竟这个社会的资源就那么多”

    顿时很多学生觉得心情很压抑，就像压了座大山一样，很多人都在想万一不成功会被父母，被同学，被亲戚，被邻居，被爱慕的男生女生，被看不起的人...”

    周星宇在座位上面握了握拳头。

    沉思的脑海中只有那条璀璨的星河。

    “我一定行。”

    这次奇幻的穿越我不想做一个平凡的人，我想完成之前的梦想，我想去地球外面看看宇宙，想去宇宙中看看是否真的有其他文明，想看看这个世界上到底是否真的有仙神，想去看看宇宙外面到底是什么...

    大会堂其他位置也有他，或者她一个个在坚定自己的心。

    “现实很残酷，往往懂得失去才会觉得珍贵，我并不是在打击你们，难道你们还没修炼就被打击成这样了？以后你们如何能变得更加强大？

    “如果拥有如此脆弱的意志，你，你，你是不适合修炼的，难道你们想以后遇到怪兽，遇到强大对手时候祈求对方怜悯和放过你们？修炼如逆水行舟，不进则退”

    “告诉你们一个消息，刚刚我从上级那里拿到了一份名单，目前我们学校已经有2名同学优先进入了天才班”

    “对才不到半天时间，而且他们都没有上过生物课，不了解人体结构”

    “分别是2班的夏雨欣和5班的叶音，都是女生，下午她们将会由战区接走”

    “我相信你们也可以，我希望今天多出现几位天才班的优等生，你们可以吗？”

    大会堂大部分学生道：“可以，我们可以”

    响亮的声音环绕在大会堂，但是居然女生的声音比较大比较多。

    “这里所有的男生，你们的声音呢？你们的气势呢？难道你们连女生都不如吧，你们行不行？”吴新老师叹了一口气，然后板着脸孔地说道。

    “可以，我们可以，我们行”整齐嘹亮的声音响起。

    不知道谁穿插了句“男人不能说不行”

    “咯咯咯咯”女生们笑了起来。

    吴新老师双手往下压了压。

    “安静，下面开始学习引气篇”

    “大会堂这么大，为什么只有2个班，为什么你们的座位分的这么开，是因为初学者引气时候附近1米内不得有打扰”

    “大家先看一遍第一页的引气方法，看完后按流程自己操作，顺序不要乱，不然是无法感应气的存在的”

    周星宇开始对着手册中的方法慢慢学习了起来。

    紧闭双眼，双手分别放在双腿上，摆出抱元守一姿势。

    心慢慢的静下来，收敛心神专注于一点。

    感受手册中所描写的情形。

    但是过了很久还是没有任何反应。

    难道是姿势不对？随后换了个姿势继续。

    仿佛时间过去了很久，但是还是没什么鸟用，一点感觉都没有。

    “哇，哈哈哈，我有感觉了”

    一位女生开心的喊到。

    (本章完)

