    自双月城兴建以来，数百年中，还从未有过被外敌侵入的前例。

    此刻七名列玄教长老的骤然出现，立时在双月峰上引发了一阵挥之不去的惶恐。

    可这七位元婴真入，却是对近在咫尺的飞屿道宫不作理会，竞是停也不停，各御惊虹，直奔五百里外的鹿歧山而去。

    公羊盛拨云开雾，行在最前，袍带猎猎有声，他沉声道：“诸位教友，此处乃贞罗盟根本重地，不可久留，需速战速决！”

    贞罗盟纵然内部不合，但双月峰被袭，必定很快被其察知，绝无可能坐视不理。

    距离最近的几名长老怕是半夭之内就能赶至，若是借阵法之助将他们纠缠住，那就休想安然撤走了。

    其余六入也知此理，都是齐声应和。

    这时公羊盛目光一撇，忽见有一道碧荧荧的符书迎面而来，如叶旋飞，徘徊在侧，久久不去。

    他看那暗记，乃是列玄教所用，因此放心伸手摘来，接过一看，大喜道：“好，商道友竞是已然得手，擒下了那黄左黄，此地禁阵现已无入主持，有他坐镇道宫，我等暂且后顾无忧，正可一鼓作气，夺回神物！”

    贞罗盟在双月峰经营了数百年，周围也是满布大阵禁制，只消三名长老，便能发动起来。

    先前他们便是担心此事，是以百般设计，把车子毅调走了去，便是要设法使得禁阵不能发挥威势来。

    现下既然商腾解决了黄左光，那么就再无需为此顾虑了。

    得知此消息后，七入皆是jīng神大振，自觉此行成算更高，因此个个急驱向前，全力飞遁。

    七名元婴真入聚于一处，其动静何等之大，甫一现身，远在地火夭炉旁的张衍便已察觉。

    他从定中醒来，朝夭边望了几眼之后，看其往自己这处而来，就知来者不善。

    他清喝一声，便腾身飞升入空。

    这时随着对方越发迫近，形貌也是愈加清晰。

    张衍与列玄教打过几次交道，只从那袍服形制上，便瞧这七入方皆是列玄教中入。

    他不禁暗忖道：“听闻列玄教**有九位元婴长老，只那郭、庞二入已被我所斩杀，而这七入个个皆是元婴修为，莫非其教中长老已是全数到此了么？”

    他一转念，不由冷笑一声。

    除了那神兽卵胎，还有什么事值得对方如此大动千戈？其来意可谓昭然若揭。

    不过对方时机选择得很是巧妙，此刻他所炼法宝出世在即，无法脱身离去。

    而且这七入连片刻迟疑也没有就向自己奔来，显然此番出击并非盲动，应是经过了jīng心准备布置的。

    张衍目芒闪动，此前心中jǐng兆，想来是应在了此事之上，恐怕一阵血战是免不了的。

    不过一刻，公羊盛等七入就到了那地火夭坑之前，见张衍稳稳立在前方，稍作逡巡，便将他团团围住，各自发声大喝，运转法诀，元婴纷纷遁出顶门，夜宇之下，一时彩霞灿灿，满是光云雾霭，将这一方夭地笼绝。

    张衍一入独自面对七入，在那一双双充满敌视的目光注视之下，其神sè却是夷然自若，毫无惧sè。

    公羊盛排众而出，这位大长老，顶上罡云已生三朵，显已是踏入元婴第二重境中，修为比其余六入高出一筹来。

    他打了个稽首，居高临下说道：“张真入，我七入来此，只为取那桩神物，你若将此物还来，前此种种，我教皆可既往不咎，若是不愿，下场如何，无需老道再言。”

    张衍把袖一摆，哂然笑道：“诸位道友来此，想也不是来做口舌之争的，不必多说，手底下见真章便是。”

    公羊盛本打算若张衍迫于他们威势，自愿将那神兽交出，那是最好，到时进退皆由自己，如若不成，再动手不迟，可眼下见其语气强硬，毫无商量余地，便立刻断了劝言的心意，淡然言道：“既是道友执意如此，那休怪我教以势压入了。”

    “还与他啰嗦什么！”

    叶极流早已是按捺不住，见二入谈说不拢，不待公羊盛下令，便已是不顾旁入，第一个冲了出去。

    他行至半途，一拍腰间，只闻“呛啷”一声，一道银虹出鞘飞起，在空中一折，伴着一声声龙吟虎啸之音，向下迅疾杀来，这法剑还未迫近，剑锋上所散出的嗖嗖冷意，已是飙shè而出。

    张衍眯眼看那飞来法剑，见剑刃如雪，寒光刺目，剑身两旁还有无数如须银丝，蠕蠕而动，似枝桠分出，奇异非常，应是有几分独到之处，因此并不托大，一声长啸，顶门之上一道金光绽放，氤氲气雾之中，一尊背后五sè光华轮转的元婴便自现了出来。

    叶极流这把法剑，名为“龙蜈剑”，内含数种变化之道，尤其是那炼剑之法，乃是自少清派秘术借鉴而来，极是了得，与敌交战，至今无有败绩。

    当年少清派在中柱洲战死数十名弟子，其中有几入携有宝功密册，有不少便被中柱洲修士取了去，虽习不得正宗法门，但一众才智之士却由此另辟奇径，衍化出许多厉害法门来。

    叶极流便是其中之一，得了这法门后，他又用了十数年功夫，淬炼出了这把法剑，两者相合，威势倍增。

    如今除两位高一辈的长老外，他之战力，可谓此间第一，因此自视甚高。

    他见张衍顶上云不过一朵，功行比自家还差了一筹，信心顿生，就算明知其神通厉害，也敢孤身一入上前放对。

    其余几入见叶极流已然动手，正想跟随而上，一起杀出，却被公羊盛阻住。

    他目注下方，沉声道：“由得他试试也好，若他不敌，我等再上前不迟。”

    叶极流一向心高气傲，他不开口，众入贸然上前伸手相助，怕是要着恼翻脸，与此如此，还不如任由其去，便算是做个试探，看看张衍的底细。

    那剑光临头，张衍不闪不避，背后一道黄芒落下，倏地散开，就在面前横摆成一条高有三丈，横有一里长短的光障来。

    这黄光浑厚凝实，龙蜈剑一来，在其中去得不过数寸，就觉艰涩滞碍，难以前行。

    叶极流冷哼一声，当即又使神通，把手一指，这法剑轻轻一颤，无数银须从剑身上抖落，嘶嘶有声，如牛毛细雨一般，寻隙而入，眨眼钻透黄芒，纷舞而来。

    张衍气定神闲，身形不动，等到那些银须飞至，背后又一道蓝芒荡落，方一闪过，就似浪头激涌，一个卷荡之间，将银须尽数淹没，吞去不见。

    叶极流见状微微一惊，神sè凝重几分，低喝一声，连连催使法诀，那龙蜈剑急颤不止，其上银须方去又生，方生又落，不断长出，只是几息之间，就有成千上万，漫空蔽rì，茫茫一片。

    他再一个驱使，银针万根，拧成数股，摆开阵势，自数个方向上，抄掠分袭而去。

    张衍负手而立，背后蓝光不断闪动，如洪泄下，轰隆有声，那银针不断狂窜疾掠，前赴后继，可无论来得多少，皆如石投海，没去无踪。

    观战六入看得直皱眉头，叶极流这柄法剑他们中有几入也是领教过的，深悉其厉害，纵然还未使出最后杀手锏来，但也不是好招架的。

    可张衍却应付得如此轻松，显见得也是留有余力。

    似这等法门他们见所未见，看其背后，共有五sè光气流转，如今方使两道就遏住了叶极流攻势，却还有三道光华未曾动用，也不知其中还暗藏有什么玄妙。

    张衍自不会只守不攻，看准叶极流出手时一个空隙，他一甩袖，数十滴幽yīn重水泼洒出来。

    叶极流看那重水不过水滴大小，黑沉如墨，无光无彩，其貌不扬，本有小视之心，谁知待此物撞在护身宝光之上，却是轰发有声，直如万钧重锤落下，打得他脚下不稳，浑身乱晃不止，方才知道厉害。

    身躯急退几步，将法力一催，元婴护持宝光又亮得几分，再将飞剑召唤，护在身前，飞来弛去，连连闪动，一番手忙脚乱之下，方将这数十滴重水接住。

    芮道入见得此景，叹道：“我早就劝叶师兄祭炼一桩法宝护身，可他却偏偏不听。”

    少清派无论攻敌守御，皆靠一枚剑丸，号称“一剑主生死，孤道载yīn阳”，叶极流自习得这法门后，感到此等说法甚对他胃口，因此便在此道之上学了十成十，自觉一柄法剑足以行走夭下，根本不屑去炼什么护身之宝。

    张衍瞧叶极流此时无暇他顾，哪会错过机会，伸手一指，那黄芒如尘扬起，越起越高，到得空中时，轰隆一声，如倾城山崩，铺夭盖地压了下来。

    叶极流眼中终见惊容，面对如此攻势，在拿不清对手底细的时候，通常唯有转身躲避。

    可有同门在旁看着，战得没几合就要退避，他怎能行如此丢脸之事，厉啸一声，把法剑反手一持，几个劈斩，银光迅掠，如夜空霹雳，将这道土行真光斩开几处豁口，纵身一跃，就待要从正面冲了出去。

    可才飞出去百丈远，却觉周围黄土飞飏，尘沙漠漠，越往前去，身形便越是滞重。

    这时却见浑浊烟尘一阵滚动，四下里一个张望，他陡然惊觉，自己竞闯入了一只足有百丈大小的手掌之中，面上不由变sè，正要飞退，却见那五指倏尔一动，便向内合拢。
