一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    在圆桌的最前端，是一个手带一排金戒指的中年人。这个中年人颧骨很高，鼻梁上驾着一个金丝黄框眼镜。他的双手搭在一起，托住下巴，眼神犹如毒蛇一般，注视着圆桌上那些人。上官雅深深地吸着口气，低声咒骂道：“你们……你们肯定会得到报应的！我……我家里的人绝对不会放过你！”“小丫头，我才不管你家里人有什么背景！你和那个女人打伤我的兄弟，就得赔钱，不然别想走出这里。”中年人冷声说道。“娘的，你们绑架我和傅姐姐，居然好意思倒打一耙？”上官雅大怒，“快说，傅姐姐被你们带去哪里了？”“如果我是你，就老老实实等你的家人带钱过来。”中年人露出一丝凶狞之色，随即扭动脖子，发出一阵阵“咔啦、咔啦”的声响。“哼，等我家人来了，你们全得倒霉！”上官雅高声尖喝。话音一落，“咔嚓”一声大门被拉开。只见叶凡从外边晃晃悠悠地走了进来，“妞儿，不好意思，我来晚了啊!”众人见叶凡进来，不由得诧异起来。“小子，你就是打伤张军的那个人？”几个凶神恶煞的社会人站了起来，将叶凡拦住。“是啊。”叶凡耸了耸肩膀，语气轻描淡写，仿佛不值一提。“叶哥哥，是你……你来啦！”上官雅大喜过望，随后瞪着那个中年人：“他是这里的老板，可嚣张了呢！”叶凡撇撇嘴，看了看上官雅，皱眉问道，“你身上的衣服是谁撕破的?”“那两个傻吊!”上官雅朝对面的两个戴着金链子的社会人撇了撇嘴，“叶哥哥，快点把他们废掉！”叶凡摸着下巴，敲了敲桌子，转头看向坐在最顶端的中年人，“喂，你们绑架了我的女朋友，有没有什么遗言要交代的？”“小子，你好像搞错一件事情了。”坐在首位的中年人冷冷一笑，“钱带了没有？”“没有。”“找死！”中年人猛然低喝，房间里一众黑衣人齐刷刷的朝叶凡涌去。叶凡淡淡一笑，遥遥对上官雅说道：“挪远一点，别被误伤了……”话音一落，叶凡一左一右猛地提起两张邻座的椅子，手臂的肌肉隆起，朝对面的两个社会人砸去。两张红木椅子，每一张大约都有三四十斤，被叶凡这么扔出，冲势极猛。坐在对面的两个社会男一时之间没有察觉，被砸中身子，仰头往后倒去。好在他俩都有些底子，虽然被砸得痛苦不已，却没有失去行动力。“妈的，阿豹、鬼头，给我打死他!”一个大哥怒不可解，从地上爬起来，一摸脸角被椅子角擦伤的口子，怒声大叫。“吼!”他身后的两个大汉当即手持铁棍便跃上椭圆大桌，目光凶狠，面庞狰狞，好似要将叶凡碎尸万段似的。可是，还没等他们窜到叶凡面前，两张椅子再度从叶凡手中脱离飞出，直接命中跳在空中的二人。“嘭!嘭!”两声沉闷的响动，椭圆大桌一阵晃荡，好在质量过关，否则被这么两个身材高大的汉子一摔，非得碎成八瓣不可。“娘的!”两个大汉纷纷大骂。阿豹刚从桌子上爬起来，一张椅子腿迅猛而至，和他的肚子来了一次亲密接触。顿时，阿豹腑脏受到强烈无比的冲击，嘴角哧哧喷出鲜血，浑身剧烈地抽搐。鬼头一惊，还没说话，一柄尖刀从天而落，捅进他的大腿之内，整个刀柄全部嵌入其中，刀尖横贯冲破整条大腿，径直插进了下方的椭圆大桌里。“啊……”鬼头嘶吼咆哮起来，身子动也不敢动，任凭鲜血在桌面上大片大片的蔓延开。隔在四五座位外的那些人显然被叶凡凌厉的出手触动，纷纷将各自的大哥护了起来，全神贯注地盯着叶凡。对方只是一个人，两次出手就便把人伤到这种程度，实在不敢想像。中年人眼神沉到了极点，掏出手中的小仪器，摁了一个按钮。两个被砸倒的大哥痛得死去活来，起身大骂，操起一张椅子边朝着叶凡砸去。叶凡淡淡一笑，轻松躲开，“刚才你欺负我女朋友了，是吧？”“妈的，老子还上了她呢！”这个大哥刚刚说完话，只听“嘭!”的一声，在桌子上当摆设的花盆化为一条直线，从叶凡那方脱手而出，直接砸向他面门。他又惊又怒，连忙闪开。虽然他险之又险的避开，可是背后的一个大汉被砸中胸口，当下被冲到墙上，震得到底不起。“尼玛逼，你从哪里冒出来的，敢到我们地盘闹事……”黑衣大哥妈妈猎雷，手中抓起铁棍，还没跳过去，叶凡就已经横跨大桌，冲向他们这一方人了。叶凡历来讲究雷霆一击，他热血冲头，声势惊人，虽然对方人数众多，可也顾不了那么多。在落地的瞬间，审清形势，一拳击向对方的鼻梁。拳头夹带呼啸的风声，这拳若是落在实处，就是不死也得脑震荡。社会男对这叶凡大感意外，从前靠自己小弟简单的描叙中，难以了解事情真相。他还以为对方只是用了诡计，才把张军那大票人打得屁滚尿流。如今见了叶凡进门那种犹如君凌天下的气势，他才发觉，这回似乎踢中铁板了。社会男当下不假思索拔舞铁棍，向迎面而来的拳头砸去。叶凡嘴角一咧，硬挡对方的铁棍，顺势一拳击中了窦怀安的鼻子。社会男有些功夫底子，江湖人送绰号“飞天龙”。意思就是翱翔九霄，无人可阻！这一次，飞天龙的的确确有了飞的感觉。他的面门如同被行驶中的火车头撞击，落到三米之外，眼冒金星，耳朵鸣响，鼻梁塌陷，鼻子肉豁开了一大块，直到落地后，鲜血才随着心脏的激烈跳动从伤口喷出。以雷霆之势击倒社会男，背后猛然响起上官雅的大叫，“叶哥哥，小心背后!”还没等叶凡反应，一把刀砍中叶凡后背，这刀锋利无匹，只是刃面太薄，拿着有些晃手，落刀时偏了一偏，被叶凡背后的肌肉夹住。“这……怎么可能！”偷袭者惊掉下巴，眼珠子差点瞪出来。叶凡转头看去，眼睛微微眯起。“老二，老三，带人把他做掉，后果我来负责！”坐在首位的中年人纹丝不动，对那两个社会男沉声说道。“吼！”两个社会男强忍心悸，带着身后的小弟朝叶凡打去。“冥顽不灵！”叶凡冷哼一声，翻转身子，躲避开其中一个社会男的砍刀，随后伸腿蓄势猛地反撩，正中的他小弟的胸口。这家伙倒撞上墙面，在上方挂着的一副《四马奔腾》大图画框钉子松脱，画框的尖头砸在他脑袋上。倒霉的小弟两眼一闭，昏死过去。叶凡踹飞一人，转手抓住社会男的头发，对着他的鼻子就是一记暴烈的膝撞。社会男的脸如同踏破的西红柿，鼻涕与鲜血齐飞，眼泪共口水一色，眼球几乎凸出半寸。随后叶凡双手一扭，抓扯住两个小弟，将两人猛地合在一处。偌大的身躯将二人砸到，他们挣扎了好一会儿都无法爬起来。叶凡的这一动作行云流水，一气呵成。他缓缓放开手掌，拉过一张椅子坐下，那股与生俱来的气势，犹如临位的帝王，俯视着自己的臣子。“聂总，明人不说暗话。你伤了我的妞儿，不给我一个交代，别想离开这里！”在椭圆大桌最上方的聂总的脸色终于变化了，他本来以为这只是一场轻松加愉快的勒索行动。自己这一边随便敲敲竹杠，对方就会认怂。可是在叶凡真正动手之际，聂总明白过来，原来这个年轻人除了那股嗜血的狠劲之外，还有极其独到身手和意识。他就像是一只身怀武功的独狼，即使面对猛虎，也能将对方撕成碎片!当然，聂总在叶凡眼里根本不是猛虎，最多只是一只叛逆期的小猫咪！“朋友，今天的事情算我倒霉，你把人带走，我就当什么事情也没发生过！”聂总尽量表现得镇定。“给脸不要脸是吧？”叶凡呵呵一笑，“有句话叫做，请神容易送神难。既然来了，我可不是那么容易离开的！”“你想怎么样！”“两个条件，第一，赔偿五百万，当做我家小妞的精神损失费。第二，交出傅婉蓉。她若是有所损伤，我不介意让你进医院陪她住一段时间！”“呸，谁是你家小妞儿？”上官雅听叶凡大言不惭，俏脸一红，啐了叶凡一口唾沫。聂总则气得毛发皆张，原本是他勒索点零花钱，没想到对方仗着武力，反敲诈起他来了。在这个街区，还没有人敢这么跟他说话！“你以为你是谁啊，说什么就是什么……”“真不巧，还真是我说什么，就是什么！”叶凡掀开腰间的衬衫，一柄呈银色的硕大手枪被他握了出来，直直地指向聂总心口。沙漠之鹰!聂总大惊失色，在他身后的两名保镖也是脸色骤变，快速从怀中掏出一柄黑色的手枪。被叶凡用手枪指着的聂总色变，他自然知道叶凡手中那柄手枪的名字。手枪中的霸王，手枪中的劳斯莱斯!“嘿嘿，我从来不会拿自己的生命开玩笑。聂总，希望你也不会这么做!”叶凡摸着下巴，表情十分淡定。