    夜里，夏桑榆在昏暗的烛火中，呆滞的坐着，她根本睡不着，只要一闭上眼睛就全是噩梦，全是那些年的痛！

    上一世她实在活的太憋屈，太屈辱！

    在乡野的时候，受尽欺辱，连肚子都吃不饱，回大夏宫做公主受尽冷落，在金国好不容易等上后位，最后竟然死在冷宫！还能有谁能活成这副鬼样子，她还真是把一手好牌打的稀巴烂的典范！

    算算时候，再过三个月大夏宫里就要来人接她回宫了！所以在这三个月的时间内，她要处理好这里的一切，该死的人要死，该带走的人她要带走！

    让这时夏桑榆肚子饿的咕咕叫，左右看看没有吃食，连一口稀粥都没有！

    她额头的伤还是隐隐作痛，李氏是还在干活，都没时间过来看她!

    在看看四周，简陋，一张低矮的四腿桌子，高低不平，两把破旧的椅子，稍微胖点的人就能压塌！一个衣服柜子，里面就几件全是补丁的衣服！

    想当年，她还真是天真哪，宫里来上几个人把她接走，她以为好日子就要到头了，没想到却是要去代替和亲的。

    和亲到金国，她一个南方人不但不适应金国的气候，还被嫁给最不受宠的皇子慕北令！呵呵·····既然老天让她再重活一世，那么就别怪她要改变这历史！

    昏暗中有人推门进来，脚步轻轻缓慢，生怕会吵到睡在榻上的人！

    夏桑榆仔细再看，是娘亲李氏，她有些喜悦激动，“娘，你怎么还没睡！”

    “你这孩子，一天都没吃饭了，你不饿吗？来，快趁热喝，婆母睡下了！不用怕！”

    夏桑榆赶紧接过，重活一回，她知道体力的重要性，“好，谢谢娘亲，我赶紧喝！”

    看到女儿这么乖巧懂事，李氏默默流出了眼泪，“你摔了一次，我生怕你有什么闪失，看到你这样，娘也就放心了！”

    “娘，放心，以后我们母女的生活，只会越来越好！”破陋的屋子隔音不好，她虽然声音很低，但是满满都是笃定。

    李氏抹泪，“快吃吧！”

    夏桑榆再没有磨蹭，一口气喝完，她知道她们娘两现在的处境，填饱肚子比什么都重要！

    然而那可怜地门却被一脚踢开，毫无预料是王氏来了，她一脸横肉，双手叉腰大骂：“你们两个该死的，怎么还不死！竟然半夜三更偷吃！我都六十多岁了，一生的病痛，维持生计，你们两个懒货，真是要气死我！”

    李氏虽然害怕，但还是护住了夏桑榆，“婆母，桑榆一天都没吃东西，她身子骨这么弱!您放心，我一定多干活！让您满意！”

    王氏气愤，刻薄的嘴脸显而易见，她一把推开李氏，李氏就摔在了地上，“你怎么还不去死，你这个不下蛋的鸡，要不是你命硬，我们何家怎么可能还没儿子！”

    夏桑榆再也不能无动于衷，她跳下榻，护住自己娘，“祖母，都是桑榆的错，都是桑榆的错，明天我就能干活了，真的！祖母您千万别生气！”

    王氏一愣，发现夏桑榆有些地方不一样了，感觉没有那么唯唯诺诺了，夏桑榆以前都是不敢直视她的。

    但是转念又觉得是自己多想了，怕是这小贱人要护着自己娘，“你这小贱蹄子，现在就去干活。明儿早起做饭，然后和银霜去采药，下午回来还要喂猪，喂鸡，一样都不许少干。明儿一天都不准吃饭，今晚都已经吃过了！”

    夏桑榆眼里忽然泛起一抹幽光，犹如地狱恶鬼。

    王氏吓了一跳，往后退了两步，结巴说道：“你·····你这是什么眼神？你竟然这么看我？”

    夏桑榆扶着母亲站起，二人浑身都是尘土，她故意拍了拍满是补丁的裙摆，“祖母，我受伤了，您也看到了，我若是就这样出去干活，明天村里的人肯定会说三道四，说您刻薄孙女！”

    她想起李氏有跟簪子，上面镶嵌着金凤凰，就藏在一个破旧的小包袱里，说是外祖母给的，她知道不是，那是大夏帝夏若寒当时给李氏留的信物！

    她迅速找出那根簪子，李氏都没拦住，夏桑榆递给王氏，“祖母，这是我外祖母给母亲的陪嫁，送给您。”

    王氏的眯缝眼大了不少，眼里精光闪烁，她狠狠一把接过，嘴里依旧骂骂咧咧，“好呀，你们还竟然私藏这么好得东西！算了，今晚的事情就算了！允许你这个野丫头明天再休息一天！后天立即去采药！”而后扭着肥臀走了，才算善罢甘休！

    李氏这才不依，流着眼泪：“桑榆，你怎么能把娘的簪子给她？以后肯定要不回来的！”

    “娘亲，你信我，一定会要回来！现如今我们是活命要紧!我保证，三个月以后我们娘两都能过上衣食无忧的好日子！”

    夏桑榆捏紧拳头，心里暗暗发誓，老天对我不薄，我夏桑榆回来了！

    李氏半信半疑，但也没有办法，想到女儿还能再休息一天，那个对她来说没有用的东西不要也罢！

    她也不指望，一向懦弱的夏桑榆会要回东西，

    夏桑榆一夜都没睡觉，她整夜都是噩梦，只要一闭上眼睛，前世的痛就会让她忍不住掉泪。那些痛太真实，仿佛就在昨天。

    房间太简陋，实在隔音不好，她只能隐忍着哭，一点儿声音都不敢出来，她怕李氏担心！

    翌日早晨，阳光漫天，甚至透过破陋的屋顶照到夏桑榆的脸上，她睁眼，感觉身体舒泰，十年浑身的酸痛让她痛不欲生，第一次感觉健康的身体是多么的重要。

    簪子起了作用，她睡到日上三竿竟然都没有人叫她！

    看来，真是有钱会使鬼推磨！

    当曹银霜的声音响起来的时候，夏桑榆浑身都颤栗了起来。这个名字她死都不会忘记。

    “桑榆，你今天竟然睡到现在？都不去干活的？小心我外祖母，我舅舅打你！”曹银霜推门而入，满脸都是戏谑，那个的时候曹银霜就已经会人前一套，背后一套了！

    夏桑榆后悔啊，她那时怎么就没有发现这是一条狠毒的恶狼呢！

    她静静躺在床上不屑说话，她必须要调整情绪，她必须得忍着，否则她会跳下床不顾一切掐死这个狠毒的女人。

    曹银霜推了她一把，“喂，你还等着我叫你表姐不成？你可想都别想，你才比我大上几个月而已！”

    夏桑榆冷眼一撇，瞧瞧人家都是同样出生的女儿家，曹银霜从头到脚穿的都是崭新的衣服，连一个补丁都没有。

    “瞧见我新衣服了吧？是我舅父昨天托人给我带回来的，舅父对我真好!喂，你的新衣服呢，来，让我瞧瞧。”这原来是来炫耀的。

    新衣服？她记得很清楚，在何家十五年，她就没有穿过新衣服。何宏远宁可给曹银霜这个外甥女买新衣服，也不会给她买的。她穿的都是曹银霜穿旧的，不要的。

    她只能淡淡回应一句，“我没有。”

