    “这是……”李天然看着这颗细胞的变化，挑了挑眉毛问道：“裂变变异趋势？”

    南教授点了点头，说道：“没错！进化者基因和人体普通基因一样，都可以再次变异！”

    “进化者基因比普通基因稳定的多，但并不是绝对稳定！”

    “如果我的猜测没错的话，进化者基因再次变异，同样会产生两种不同的结果。”

    “一种是恶向变异，就像现如今的变异兽。”

    “一种是益向变异，也就是二次进化！”

    南教授的话让李天然感觉有些恍惚。

    二次变异？

    踏马的……

    连首次变异的进化生物都这么猛了，二次变异后的进化者又会是什么样子？

    真的要神仙打架？

    “只不过目前为止，能够让进化者基因变异的辐射源和药物都没有发现，它的稳定性的确比普通细胞要强大的多，我也不知道该用什么方法让它第二次变异。”南教授看着试纸上的液体说道：“我尝试将世界上一些强大的病毒混合在进化者细胞内，但它们很快就被吞噬完毕，而且进化者细胞完全不受任何影响。”

    “我又用了很多种不同类型的辐射试图影响，它依然只有微弱的不稳定反应，却远远达不到变异的范畴。”

    南教授叹了口气，略显无奈的说道：“虽然它拥有可以变异的特质，但或许蓝星上根本没有足以让它二次变异的物质。”

    “核辐射呢？”李天然问道。

    “不知道，我们现在还没有使用核能做实验的条件。”南教授遗憾的摇了摇头：“我觉得这个方向有点太遥远了，我们连进化者的基因都还没有研究透彻，如果要研究第二次基因进化的话，很大概率是投入了大量精力，最后却一无所获。”

    南教授终止了和李天然的交谈。

    虽然第二次进化这个方向短时间内不可能有成果出现，但至少让李天然知道了一种可能，一种基因无上限的可能。

    李天然想到了第三个毁灭纪将会毁灭的东西，是全世界范围内的矿物……

    这些矿物是构成如今人类科技文明的基石，如果这些东西全部消失，那么未来人类引以为傲的科技将会慢慢没落，再加上南教授偶然发现的进化者基因可以二次变异的现状……

    莫非未来世界科技真的会淘汰，会以基因进化为主导吗？

    ……

    离开科研中心之后，李天然站在院子里思考了良久，最终得出一个结论。

    管它未来世界的趋势会怎么变化，我干嘛要担心？

    世界矿物消失，只要有土地，我可以种田就好了啊！

    反正积分商城里的东西不需要矿物来兑换。

    而且就算未来世界基因进化为主导，李天然也坚信自己是走在世界最前沿的几人。

    到目前为止，世界上诞生了无数兽王和一些人类进化者，但没有一个和李天然是同档次的“古神型”，就算未来神仙打架，李天然凭借一手重力掌握也能拼出一片天地。

    “怕个锤子……”李天然一边小声嘀咕，一边迈步走进了城堡别墅的客厅里。

    客厅里，只有秦一鸣顶着鸡窝头，用电脑玩一款单机竞技游戏，其他人根本看不到人影。

    “人呢？”李天然挑了挑眉毛问道。

    “不知道，好像出去了吧。”秦一鸣目不转睛的看着电脑屏幕，而后一拍键盘，露出了兴奋的笑容：“老板，我一个人单挑七个“冷酷级”敌人，大获全胜！你看我吊吗？”

    李天然面无表情的摇了摇头：“不看，我有尖锐恐惧症。”

    秦一鸣愣了一下，而后像是受到了莫大的羞辱，愤怒的关闭了游戏。

    就在此时，客厅内的灯光瞬间全部关闭，温暖的烛光亮了起来！

    伴随着温暖的烛光，柔和的音乐响起。

    “祝你生日快乐……”

    涵涵和唐苏拍着手从旁边的房间走了出来，丁路、陆驰等人也跟在她们身后，刹那间，一股温馨的画面出现在客厅之中。

    李天然嘴角露出笑容，拍着手一起哼唱生日歌。

    一曲歌毕，众人齐声欢呼。

    “大锅，生日快乐！”涵涵将李天然拉到餐桌前，指着餐桌上的烛光说道：“你现在可以吹蜡烛许愿了！”

    众人围在李天然身旁，眼巴巴的瞅着他。

    “真想不到，你居然还记得我的生日。”李天然摸了摸涵涵的小脑袋瓜，脸上露出了笑容，而后郑重其事的闭上眼睛，双手交叉喃喃自语，许下自己的愿望。

    “大锅大锅！你许的什么愿啊？”涵涵拉着李天然的胳膊，好奇的问道。

    李天然看着温暖的烛光，开口说道：“我希望等下一次过生日的时候，摆在我面前的不止是一堆蜡烛，蜡烛下面最好能有一个蛋糕。”

    餐桌上，二十七支白色蜡烛静静矗立在那里，除此之外，什么都没有……

    “老板，愿望说出来就不灵了……快，吹蜡烛吧！”唐苏厚颜无耻的催促道：“一年一次生日，这么重要的日子，您得给员工们发点福利哈！”

    “我去你大爷的！”李天然终于按奈不住了，怒声道：“这特么是过生日？这不是过头七么？就算没有蛋糕，至少搞点彩色蜡烛啊！”

    “你们整这出是要强行送我走？”

    众人十分惭愧的低下头，唐苏被吓的一缩脖子，顿时也不敢继续逼逼了。

    “大锅，我原本是想要烤蛋糕来着，但是我太笨了，好几次都烤糊了……”涵涵低着头，搓着小手说道：“所以，我就只做了一碗长寿面给你吃，你别生气了。”

    李天然摸了摸涵涵的头，强行怒转笑：“我跟他们开玩笑呢，快，去把你做的长寿面端出来，哥好饿，现在就要吃！”

    涵涵噔噔噔跑向厨房，很快，端了一碗面出来。

    清汤白面，有一颗荷包蛋和几粒葱花。

    很简单。

    李天然蹲了下来，接过这碗面，露出笑容。

    其实他根本没有生气，过生日有没有蛋糕蜡烛香槟都无所谓，那只是形式而已。

    重要的是，有人记得。

    只要有人记得，就足够了。

    李天然拿起筷子吃了一口，很快大口大口的吃了起来，笑着说道：“涵涵真棒，做的长寿面很好吃呢！”

    眼看李天然温和了下来，众人都松了一口气。

    但就在此时，秦一鸣不知道那根弦搭错了，也或许是他想要开个玩笑缓和一下气氛，于是小声逼逼道：“其实啊，你们知不知道，这种面条在我老家被称为挂面，挂面你们知道吗？就是挂……”

    话说到一半，秦一鸣忽然觉得气氛有些冷。

    众人都用异样的目光看着他，就连李天然也带着古怪的笑容，缓缓转过头来。

    “其实挂面这个挂，它不是死掉的意思……”秦一鸣硬着头皮解释道。

    “咚！”唐苏迎面给了秦一鸣一个上勾拳，额头有冷汗直冒：“你这个大傻B，你能不能别说话了？”

    秦一鸣鼻血狂飙，仰面倒地。

    “拖出去打。”李天然摆了摆手，一边咬着荷包蛋，一边笑着说道：“往踏马死里打！”

