    叶少阳迟疑了一会，猛然想到了什么，惊声说道：“玉清符？”

    “没错，这便是我龙虎山的玉清符……”张无生看了一会，仰面望着无极天师，问道：“还请无极老祖明示，这镇妖灵石的下面，到底压着什么邪物？”

    无极天师缓缓吐出两个字：“女魃。㈧ Ω㈠中Δ文 网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    一时间，鸦雀无声。

    “女魃”这两个字，在道佛二宗的典籍里都出现过，在场的人也没有一个没听过，女魃、后卿、嬴勾，为上古三大尸王，也是僵尸的师祖。

    在东方传说中，僵尸一直都有地位，据闻僵尸最初的始祖是将臣，属九黎族，在上古之战中协助蚩尤大战轩辕，战败之后，因为其身为不生不灭，也无法度，黄帝用轩辕剑将其分尸。

    其中，血液化作后卿，皮肉化作嬴勾，精魄气息化作女魃，成为僵尸始祖……

    与别的上古神话一样，这些都是书里记载的神话传说。道佛两家的起源都在秦汉之后，那个时候，人间早就平和稳定，也没有那些传说中的神和邪物露面，所以对于过去那些神话传说，没办法去求证，于是借用孔子的观点：**之外存而不论。

    就算是上古诸神之战，是不是真的存在过，法术界都没有定论，更不用说三大僵尸师祖之一的女魃。

    因此在听到“女魃”两个字的时候，这些平时波澜不惊的宗师，眼中也是露出了震惊之极的表情。

    “阿弥陀佛，世上真的有女魃？”释信无深吸一口气，道：“若有女魃，那也便有后卿和嬴勾了，僵尸的传说，也是真的了？”

    无极天师道：“将臣我不知道，后卿和嬴勾，自然是存在，后卿当年流落太阴山，寄生在鬼王处，嬴勾在青冥界的零界，千百年来，这两位都没有任何动静，至于女魃，一直都镇压在这灵石的下面。”

    众人再看这块镇妖灵石的时候，眼神一个个都变了。

    居然是女魃……这个传说中的僵尸王、旱魃之母。

    静慧师太道：“无极祖师能否详细说下女魃的来历，为什么会被你压在这块灵石下面？”

    无极天师一只手抚摸着石碑，摇头说道：“没什么详细的，上古诸神之战的事，并不可考，我也一无所知。而且，这女魃也不是我封印的。我的来历，你们都知道，我当年走入人间，对一些鬼王灌输的东西，还有零星记忆。

    冥冥中记得鬼王要我来这里，放出女魃，一同征战人间。正因为此，我才找到这个地方。当时灵石已经耸立在这，符印明灭，我只是重新加固了封印。

    之后，我便在这里建下道观，并以灵石为核心，建造万妖塔，布置九重血魂大阵，加固封印，并且扩大了封印空间，收拢更多邪物，镇压在塔中……

    但塔中所有邪物加在一起，也抵不上这女魃的修为，而一旦打开禁制，进塔中度邪物，女魃势必也会冲开封印，借机而出……到时候势不可挡，所以小叶天师之前说的方案，并不可行。”

    这一席话说完，众人都沉默下来，过了好一会，一个年轻的和尚说道：“请问无极祖师，您怎么知道灵石下面镇压的是女魃？”

    叶少阳心中一动，这个问题，也是自己想要知道的。

    无极天师瞥了那和尚一眼，道：“你是哪个门派的？”

    年轻和尚躬身施礼，说道：“小僧乃是珞伽山弟子，法号风扬，家师上个月圆寂，小僧继位方丈，此次还是第一次来拜访。”

    无极天师道：“心云何故驾鹤？”

    “一次除尸，为僵尸所伤，中了尸毒，不日便圆寂了……”

    这话说出来，众人也是惊讶。

    道渊真人微微皱眉，道：“心云也是禅师牌位，怎么会被僵尸所伤？”

    风扬说道：“那僵尸虽是尸王等级，但对家师来说，也并不算棘手，家师是不小心为尸毒所伤，以罡气逼出尸毒，本以为没事了，没想到回去没一天，就赌法身亡，当时……尸体整个长出猩红色的尸毛，十分可怕。”

    众人倒吸冷气，天下哪有这么厉害的尸毒？

    静慧师太皱眉道：“什么尸毒这么可怕，没有线索吗？”

    风扬摇头道：“回静慧师叔，此事我们珞伽山上下正在查证，暂时还没有线索。小僧顶替师父前来悬空观，本也有见过各位师伯师叔，请大家帮忙调查真相的意思。”

    道渊真人道：“义不容辞。等龙华会结束，我们聚众商议，到时再说。”

    风扬道谢。

    无极天师道：“方才有人问，我为何知道灵石下镇压的是女魃。起初，我脑海中有鬼王残念，得知‘女魃’二字，但并不确信，在这里长住守阵之后，每逢一甲子，下方的邪物便修为大涨，试图冲破封印。

    有那么一次，封印的符文几乎被磨灭，我与无念、无尘三人合力镇压，与那邪物正面冲突，是一青衣女子，自称女魃，与典籍中的描述也多半一致，因此必然是她无疑。”

    叶少阳望着他，呆呆的说道：“那女魃的实力怎么样？”

    “当时阵法并未破除，仍有强大的约束力，因此女魃只挥出至多五成实力，与我师兄弟三人近乎打成平手，后借助法器，才将其重新封印，数年之后，我偶然习得神符术，以神符加固灵石，这才彻底将其封印……”

    叶少阳跟青云子互相望了望，嘴角都在抽搐，人间三天师，合力作法，才勉强封印住只有五成实力的女魃……这实力，简直就是逆天啊！这个所谓的僵尸始祖，果然不是盖的啊。

    “所以这次无极老友请我们来，是与这封印灵石有关？”

    无极天师道：“不错，一来，灵石有了裂缝，下一次再逢甲子，那女魃冲阵的时候，就算有玉清符，也必然不能承受，二来，上次天雷海啸，一定是外界有邪物想要救女魃出世，虽然失败，但难保不会有下一次，因此，必须一劳永逸解决这个问题。”