    第60章 玉小刚终于袒露心扉

    宁风致：“卧槽！”

    玉元震：“卧槽！”

    唐三：“卧槽！”

    ……

    全大陆的生灵都震惊了。播放事件的正主回答了这个问题。

    在史莱克学院的广场上，唐三也是一脸的懵逼。他的老师竟然承认了他自己心中最在乎的人是他自己！

    对啊！

    宁风致恍然大悟。懊恼着简直要拍断他自己的大腿。

    系统询问的是玉小刚心中最在乎的人是谁？

    这个答案可以是他的父母、初恋比比东、二恋柳二龙、徒弟唐三，难道就不可以是他自己吗？

    【系统：请说出你的理由！】

    玉小刚犹豫了。

    他之所以抢答这个问题，那是因为他对阴阳玄龙丹动心了。他觉着他可能依靠阴阳玄龙丹能够解决自身武魂进化出现的问题。

    但，他也没有忘记。系统介绍过阴阳玄龙丹只是有着一定的几率能够让人破而后立。他需要考虑，是不是值得说出内心的真实理由。

    【系统：请说出你的理由！】

    在玉小刚犹豫当中，系统继续催促着玉小刚。

    【系统：系统温馨提醒。理由越充分，最后获得的奖励就会越好！】

    玉小刚神色一愣：“获得的奖励会越好？”

    越好是什么意思？

    难道说理由越充分，最后获得了阴阳玄龙丹的品质就越高，同时破而后立的几率也会越高？

    玉小刚对于系统的温馨提醒，他的内心是上面那样理解的。

    当然了，玉小刚也明白。一旦他说出了理由，那么他可能就没有任何的退路了。甚至可能会遭受到武魂殿教皇和杀戮之角柳二龙的报复。

    还有，他的弟子唐三也可能因此和他心生间隙。甚至和他断绝师徒关系。

    【系统：三秒钟之后，若是你继续不说出理由。系统将会视为你自愿放弃这次的回答。剥夺唯一的回答错误的豁免权。】

    三

    二

    一

    【玉小刚：我要说出理由。】

    玉小刚双手紧攥。

    不就是武魂殿教皇比比东么？

    不就是杀戮之角柳二龙么？

    不就是一个弟子唐三么？

    这有什么？

    这有什么啊？

    他走到了今天，什么苦没有受过。他也明白，这可能是他唯一一次能够解决自身武魂的机会。

    等到他解决了自身武魂出现的问题，那么还需要弟子帮他实现他的理论吗？

    不用！

    等到他解决了自身武魂出现的问题，他也能够成为一名强者。那么，还需要害怕两个女人的报复吗？

    不怕。

    玉小刚想到这些，打算破罐子破摔。

    【玉小刚：我明明知道宗门弟子都在排挤我，我依旧睁一只眼闭一只眼。让我父亲玉元震帮我挡箭。而我自己却以宗主儿子的身份，看完了蓝电霸王龙宗的所有典籍；我加入武魂殿，贿赂一些权势人物，尤其是接近比比东，全是为了解决自身的武魂问题，以及收集更多的信息总结出相关的理论；我听到柳二龙拒绝了弗兰德，知道柳二龙内心喜欢的人是我，不是弗兰德的时候。之所以内心有着前所未有的幸福。那是因为弗兰德的魂师等级比我高，可是在爱情上，柳二龙依旧喜欢着我这个废物。让我的虚荣心得到了满足。所以我才感受到前所未有的幸福；我知道柳二龙是我的堂妹之后，我发了疯似地跑了出去。那是因为我只在乎我自己。根本就没有想到柳二龙即将面临的处境；唐三进入学院，我知道他是双生武魂，又是先天满魂力。所以才想要收他为徒。因为我觉着他未来的成就会比我的偶像昊天斗罗还要高。我所做的一切，足以证明我是一个自私的人。所以，我心中最在乎的人是我自己。】

    武魂殿

    比比东：“……”

    呃！

    比比东愣住了。

    虽然她已经有着相关的猜测，但是听到玉小刚这么亲口承认。对于这样的结果，还是让她感到难以接受。

    一个人自私着竟然连别人的感情也会利用。

    “玉！小！刚！”

    比比东口中的这三个字，完全从牙齿缝隙中蹦出。浑身气着发抖，怒道：“你如此利用我。我不会杀你。因为那只会便宜了你。但，我会摧毁你在乎的一切！”

    报复！

    比比东决定向玉小刚发起报复！

    ……

    蓝霸学院

    柳二龙：“奇怪，这个玉小刚是谁。为什么他说我拒绝了弗老大，最后喜欢的人却是他。我根本就不认识他呀！不过，他说我是他的堂妹，这又是怎么回事？”

    柳二龙听着玉小刚的话，感到一头雾水。

    刚刚被系统剥夺了她对玉小刚的痴情。她可不知道玉小刚对她而言，就像是一个陌生人。

    ……

    那么，这个答案正确吗？

    【系统：玉小刚对他自己心中最在乎的人是谁的问题，他的答案是他心中最在乎的人是他自己。这个答案……正确。恭喜玉小刚，答对了第四次直播问答。由于你的理由相当地充分，全面地解释了为什么你心中最在乎的人是你自己。奖励：百分之百能够破而后立的阴阳玄龙丹。】

    玉小刚：“百分之百！”

    在玉小刚愣神当中，一道光芒从天而降。在他的面前形成一颗七彩的丹药。

    玉小刚伸出手，内心无比的激动。

    经过他的努力，终于获得了百分之百破而后立的丹药。他终于能够解决自身武魂进化出现的问题了。

    【系统：第四次直播问答圆满结束。敬请期待下一次的直播问答。】

    玉小刚获得了奖励，人类世界每座村级以上单位的半空中的全息光子屏幕消失了。高空上的七彩霞光也在逐渐地消退。

    在索托城城外的一块平地上，萧剑嘀咕着：“竟然让他获得了能够解决自身武魂进化问题的丹药。真是便宜他了。好了，系统，我们开始吧！”

    萧剑嘀咕归嘀咕，并没有羡慕玉小刚。

    他选择了直播玉小刚的成长史，目的就是为了暴露最真实的玉小刚。所以，他的目的已经达到了。

    而且他作为系统的宿主，不参与直播问答。却能够至少获得最后答对者两倍以上的奖励。

    萧剑话音落下，一颗有着一到六个孔的骰子出现在他的面前。萧剑抓起来，随意投掷。

    “我去！六！”

    萧剑惊呼出声。

    这一次，萧剑投掷骰子。竟然是六只孔朝上。

    这说明了什么？

    这说明萧剑将会获得七颗百分之百破而后立的阴阳玄龙丹。

    (本章完)

