    “可恶，喷火龙，回来！”小智将宝贝球对准倒地的喷火龙，想要收回去。

    “这下你逃不掉了，耿鬼，黑色目光。”菊子突然说道。两只耿鬼同时用红色的瞳眸释放出黑色光芒，射在了喷火龙的身上。这下子，小智的宝贝球放出的收回光束照在喷火龙身上，没有了收回效果。

    “什么！”小智惊呼道。

    菊子将目光投向科拿，意在让她继续攻击。科拿受到了讯息，只好指挥迷唇姐道：“迷唇姐，精神强念！”

    “久拉鲁~”迷唇姐抬手，释放出强念力轻而易举地抓到了喷火龙。并将其猛地丢向冰晶壁。

    迷唇姐抓着喷火龙，将其压在冰晶壁上，用力的拖动。冰壁上凸起的部分，不断划伤着喷火龙的皮肤。“吼~”喷火龙发出的声音都渐渐虚弱了。

    小智双眼发红着冲了上去，嘶吼着说：“住手啊！”

    科拿看到小智冲向了自己，突然一愣，完全忘了要让身边的乘龙回防。虽然科拿没有反应，但是科拿身边的菊子可不是吃素，用和小智差不多的身高抡起手杖直接打飞了小智。

    与此同时，快龙从天而降，站在被压在冰晶壁上拖动的喷火龙的前面。快龙伸手一把抓住了喷火龙的头，将它停了下来，并将它提在了空中。

    “快龙，了解了它。”站在一边的渡，冷冷地说道。

    “希巴，上去抓住他。”菊子说着，希巴走上前去，一手捏住小智的头，将他从地上提了起来。

    “可······恶，喷，喷火龙~”小智看着另一边被快龙抓住的喷火龙，伸出了手，却什么也抓不到。

    “吼~”喷火龙也朝着另一边的小智伸出手，但同样什么也抓不到。

    希巴伸手去拿小智口袋里剩余的宝贝球，与此同时，快龙将龙之力凝聚到右手，形成龙爪，猛地刺向喷火龙的胸膛。

    就在这时，小智背包里的钥石再次发出了穿透背包的亮光，并在瞬间，喷火龙的浑身也绽放出了类似进化的奇异之光。

    渡站在一边震惊地说着：“进···进化吗？不可能啊，喷火龙怎么可能还能进化！”

    因为小智身上的光芒，希巴愣在了原地一直没有动手。菊子催促道：“快点动手，希巴！”

    “知，知道了。”希巴继续伸手。

    而被光芒包裹的喷火龙猛地一展翅，爆发出剧烈的气势，瞬间弹飞了快龙。此时的光芒才完全褪去，喷火龙浑身的深蓝之色，才展现在四人面前。

    “吼~”喷火龙极速飞向小智，挥动翅膀，释放出一道空气斩，逼得希巴不得不抽回手，松开了小智。不然锐利的空气斩必然能斩下希巴的手腕。

    喷火龙冲上来，一把抓住了小智的后领，将他扔到了一边，远离了四天王。

    “吼~”喷火龙站在与四人对峙的位置，发出震耳欲聋的吼声。之前受到那么多伤害的它，此时的气势却恢复到了之前都没有的高度。

    这股气势，瞬间使得这四个站在关东顶端的训练师，产生了一股久违的忌惮。

    “喷火龙，你又一次使出这种力量了！”小智惊喜地说道。

    “吼~”喷火龙点了点头说道。

    “菊子，以你的资历，有见过这样的喷火龙吗？”渡扭头问菊子道。

    “不，我没见过。只是这种战斗中发生类似进化的变形，我总觉得在哪见过。”菊子皱着眉头说道。

    “这下轮到我们反攻了！”小智脸上也恢复了从容的神色，笑着说道，“喷火龙，火焰放射！”

    “要来了！”希巴沉声说道。

    “全员散开！”渡大声喝道。四人带着自己的宝可梦，朝着四周散去。避开了喷火龙释放的强大火势攻击。

    希巴召唤出了另一只格斗宝可梦，快拳郎，与飞腿郎一起对喷火龙发动了攻击。“快拳郎，闪电拳，飞腿郎，火焰踢！”

    快拳郎双手环绕着电光，飞腿郎的右腿也燃起了火焰，并一同攻向喷火龙。

    “喷火龙，使出烟幕！”小智大声喊道。两只格斗宝可梦还未接近，便一头扎进了喷火龙释放的黑烟中。

    “快拳郎，用冰冻拳攻击飞腿郎。”希巴镇定地下达了一道诡异的指令。结果黑烟中的快拳郎一拳挥向飞腿郎，一击沉闷的打击声响起，烟幕中爆发出巨大的气流，黑烟瞬间散去。

    小智猜测着应该是快拳郎用冰冻拳击打在飞腿郎的火焰踢上，两种温度相差甚远的攻击，相撞导致迸发出强大的气流。

    而此时烟幕散去，飞腿郎和快拳郎也都没有看到喷火龙的身影。希巴指向天空，吼道：“在上方。”

    “就是现在，翅膀攻击！”小智兴奋的大喊道。喷火龙深蓝的身躯，在明媚的月光照耀下，闪烁出奇异的光泽。下一秒，喷火龙的化作一道蔚蓝的虚影，冲向了地面上的两只格斗系宝可梦。

    “快避······”希巴都来不及下达指令，喷火龙的攻击就已经到达，两段翅膀同时将飞腿郎和快拳郎击飞出去。

    不过几个技能的来回，小智的喷火龙就展现出远超之前的强大实力。

    “希巴，接下来，一起攻击，这样下去只会变得麻烦。”渡冷眼说道。

    “知道了。”希巴说着，不远处的两只格斗宝可梦已经从地上站了起来。

    “迷唇姐，天使之吻！”这次科拿率先攻击。迷唇姐对着喷火龙的位置，隔空抛出一道飞吻。

    “虽然不知道那是什么技能，但喷火龙，还是避······欸，喷火龙，你怎么了？”小智说着，发现自己的喷火龙，双眼冒着圆圈，像是混乱了一般。

    “这么容易就中招了，还真是高估你了，小子。耿鬼，暗影球！”一只躲在地面的阴影中的耿鬼猛地跳了出来，猛地丢出两个暗影球。

    喷火龙混乱中，飞到了空中混乱的挥动爪子，根本避闪不及。被两颗暗影球正面命中。

    “飞腿郎，快拳郎，一起攻击！”希巴也抓住时机喊道。飞腿郎和快拳郎，的拳头和腿上闪耀着白光，同时攻向坠落的喷火龙。

