    “还是把身体素质点数加到脑力上吧，另外，所得技能点数一个不落的全部加给古神经。”安阳拿着手机，眯眼看着远方道。

    “身体素质点数分配中，分配完毕！”

    “技能点数分配中，建立能量和信息传输通道，能量和信息传输中……分配完毕！”

    话音刚落，一种极为复杂的感觉便占据了安阳的大脑——

    最开始是脑力增加带来的耳聪目明感，这种仿佛整个世界都变得清晰的感觉他已经体会过很多次了，同时还能明显感觉自己大脑的反应速度、处理能力变得更强。接着便是数据量堪称恐怖的知识涌入脑海，有些被填充进记忆区，有些被塞进潜意识，还有些直接与灵魂交杂在了一起，于冥冥中发生某种更神异的反应。

    紧随其后的是磅礴的灵力！

    这种灵力仿佛从自己身体内部涌出，不仅充斥着灵力储存区，挤压着融合能量的空间，还硬生生将储存区和经脉扩大。

    似乎它们天生就属于这里，只是一直藏在某处，没有被发现罢了。

    而更多的变化则连安阳都说不出来，他只能感觉到痛，久违的钻心的痛！

    身体上的每一寸皮肤，奇经八脉，每一处储存能量的地方，都仿佛要被突然涌入的灵力撕裂；大脑涨得像是要炸开，灵魂膨胀又缩小，似乎面临着灰飞烟灭；

    安阳面色竭力保持着平静，身体的颤抖被他压制到几乎看不出的地步，手上青筋鼓起，栏杆直接被他捏碎，身体的狂暴与表情的冷静形成鲜明对比，至于能量，则是一丝一毫都没有泄露出来。

    如果有人这时站在他的对面看他，一定会感到明显的视觉冲击。

    冷静克制的表情，双眼仿佛压制着火山的海平面，将那破坏之神死死封印着，可身体却诉说着他此时并不轻松，相反，他正承受着旁人绝难承受的压力！

    汗水在脸颊的曲线上汇聚，顺着一滴滴掉下来，落在楼顶花园的地板上。

    “啪嗒……”

    那声音似乎清晰可闻。

    可他却无暇理会，也无暇多看一眼，只死死的盯着前方，眉眼间绽放出戾气。

    落地声一声接着一声，连成一片。

    终于，痛楚如潮水般散去，身体和灵魂很快恢复他的主导，他长长舒了一口气，抬头望向远方，青山依旧葱郁。

    脑力的提升无需多言，比起古神经的提升也算不得什么。那突然涌入的灵力才是造成他如此痛苦的主要原因，而现在那些灵力已变得和他自行修行出来的一样，完完全全接受他的调派掌控，像是他意志具体化的某种延生。

    安阳张开五指放在眼前，感受了下这股灵力，便将它们收起，让它们变得温顺——

    “呼……”

    数量同样庞大的灰白色能量由他体内涌出，开始与这些灵力接触，将之分切成一块一块小区域，慢慢蚕食同化，直到变成自己的一份子！

    这时，背后却突然传来一道声音——

    “安阳道友？”

    安阳转身，看见黄岚正用微微睁大眼睛，用好奇的目光看着自己，同时迈着优雅轻灵的步子，一步一步朝自己走过来。

    “安阳道友，你在这里干嘛？”

    “我有点事情要处理，找个清净点的地方。”安阳的声音和平常一样平静，全然听不出他刚刚承受了那么痛的折磨，像是吃上楼抽支烟，“你呢，来这里干什么，不会只是单纯的为了找我吧？”

    “这是楼顶诶！”黄岚奇怪的盯着他。

    “是楼顶又怎么样？”

    “是楼顶你干嘛问我上来干什么？”黄岚的语气有些莫名其妙，“楼顶不就是我和小狐狸最常来的地方吗？我来这里有什么奇怪的！倒是你，不常来这里。”

    “哦，这样啊。”安阳说着，揉了揉脑袋，“最近有点忙，头晕脑胀的，上来站会儿，吹吹风，也挺不错的。”

    “你最近确实比以前忙。”黄岚走到他旁边站定，几乎只比他矮一点，抬头学着他的姿势眺望远方，说，“要是以前，你一天到晚都在沙发上躺着，可昨天和今天的你却是除了吃饭以外根本见不到人影。”

    顿了顿，她换了个更舒服的姿势半趴在栏杆上，依旧眺望远方：“以前都很少见你这么忙，尤其是这么忙还要回来吃饭。”

    “哈哈……”安阳笑了两声，“周末在家吃饭的人比较多，平常都没有这么热闹，我也不好缺席，怕扫了你们的兴！”

    “你是不想缺席吧？”

    “哈哈……”安阳又尬笑了两声，“难得体会到大家一起吃饭的温暖，难得……”

    “这不是一件很正常的事么，有什么不好意思的？”黄岚又感到有些莫名其妙，撇了撇嘴，“这么多人，大家谈笑间其乐融融，我也觉得很温暖啊！……诶，难道你是怕你妹妹认为你很希望和她一起吃饭？”

    “你怎么知道？”安阳愣道。

    “切！有什么不知道的！用薇薇小姐的话来说，你们两兄妹都是这德行！”黄岚不屑的撇了撇嘴，与他并排看着远方。

    停顿了下，大概是预料到自己这么说安阳会尴尬，她很快移开话题：“这几天的事情很烦心么？以前你可很少一个人跑到楼顶来多愁善感的发呆，这种事向来是那只小狐狸干得最多。”

    “也没有。”安阳抿了抿嘴，“只是楼上清净一点，不然若是我正在做事的时候，那个丫头跑上来了怎么办。”

    “说得也是。”黄岚点头。

    两人随便聊了会儿，直到后面传来一阵轻微的脚步声，他们转过头，看见小婵娇小的身影倚在楼道口，怯生生的看着他们，犹豫了下才开口道：“吃……吃饭了。”

    “好，我们马上下来。”安阳说。

    黄岚转身看向小婵，背靠栏杆，直看得她小脸微红，惊慌失措的往楼下跑去，她才皱了皱眉，转头对安阳道：“我怎么觉得有点不对啊，这小狐狸……我们……她会不会对我们产生什么误会啊？”

    安阳一脸愕然，看了看她，又低头看了看自己，终于还是扯了扯嘴角：“我们不就是在楼顶聊个天而已么，就算楼顶风景好，也没什么好误会的吧？”

    黄岚转念一想，点头道：“也是。”

    说罢她随手从花园里摘下一朵淡雅兰花，放在鼻前闻了闻，然后随手一抛，掩饰尴尬的道：“这园子里的花倒是开得不错，阳光也好，咳咳，风也挺好。”

    安阳嘀咕道：“做贼心虚……”

    黄岚表情丝毫不改，竭力装作自己没有听见的样子，只是脸有些红。

    安阳抿了抿嘴，离开栏杆往楼下走去，说道：“楼下桌子上的肘子更好！别傻站在楼顶吹风了，下去吃饭吧。”

    黄岚兀自干咳了两声，正准备随他下楼，目光随意一晃，却是微微怔了怔，转头凝视着安阳刚刚手扶之处，那里的栏杆分明就被捏碎了——石块脱落，裂纹横生，不难想象施力之人刚刚在这里用了多强的力道！

    这栋房子可是有法阵护佑的，而且不是一般的法阵，是一大群修道高人在两位大能的带领下耗时一周才布下的，轻易绝不会损毁，就是她想要捏碎它也不容易……

    黄岚怔在原地，看着安阳走下楼梯，才伸手轻轻拂过那处栏杆。

    这时，栏杆已然完好如初。

    她这才小跑着上前，往楼下跑去。

    一天之后。

    安阳坐在沙发上，手中拿着一串奇怪的设备，仔细打量着，不时还咂咂嘴。

    说是设备，因为它上面有按钮，也有接口和指示灯，但它又绝不像地球的仪器，反倒像是一串来自魔幻世界的金属护腕，闪闪发亮，穿戴起来想来威武不凡。

    而其实它来自神州帝国，道法世界，是神州帝国目前自主设计加本土生产的仅有几种仪器中最富技术含量的物品，也是长尘道人和白老妖共同的智慧结晶——承载了空间法阵模型的臂带，还是第二个实验型号。

    当时长尘道人和白老妖误入地球，而在空间穿梭中获得感悟，汲取灵感，之后便一直在研究这个，但安阳都没想到，他们居然真的能把这个难题解决！

    而且这么快！

    据说长尘道人和白老妖从始至终共创建了几种完善的法阵结构，每一种结构都是开山立派，不仅耗费极大精力，难度更比创建一个全新可行的修行法门还大，而且最终也只有两种法阵结构能达到效果。

    一种被他们称为维持型，是当初长尘道人提出的，另一种被称为链接型，是前者实验失败之后，白老妖突如其来的灵感。

    两种空间法阵都将创造一个空间，但前者创造空间的大小与自身性能有关，后者创造空间的大小则取决于法阵镌刻者的能力；前者需要一直维持着空间的稳定，这其中消耗的能量远非一个便携设备所能提供的，后者则将空间抛入混沌，再以坐标来链接，只需提供少量能量支撑，再负担使用时的能量即可；前者造价更高，后者甚至可以将创造空间的法阵转移到设备生产线上，设备上只镌刻链接空间的法阵及密钥即可。

    无论怎样看，后一种模型都更优秀，也更适用于大规模量产并装备。

    安阳手中拿着的这个，就是用的第二种模型，链接型。

    这个护腕上面看似光滑，但其实为了防止法阵损坏，防止阵图运行受到干扰，所有法阵都集成在金属表面之下，而它里面镌刻的正是一个空间链接法阵。

    护腕银色的表面上有一个浮雕按钮，使用者只需按下按钮，完成气息认证，法阵就会启动，并按照坐标远距离链接到混沌中的一个空间，即白老妖和长尘道人用空间法阵创造并和该链接法阵绑定的空间。

    上面还镌刻了一个微型聚能阵，可为能量阵补充能量。

    如果能量值过低，指示灯就会开始闪烁，这时修道者可直接自行为其补充能量，非修道者可到固定地点充能或寻找修道者帮忙充能，或者等到能量缓慢回复。

    如果能量耗尽，就将无法打开空间，但有一个好处就是空间并不会立即崩塌，除非很久不充能，处于混沌中的空间才会因无法获得给养而萎缩。

    使用起来非常方便！

    但第一种模型并非毫无用处。

    维持型空间法阵虽然造价高，耗能高，但如果能解决这两个问题，它的安全性比抛入混沌的空间要高得多，只要不断开供能，它几乎不会出现遗失等意外事故。等以后空间容器普及度越来越广，难免会有不法分子找到链接型空间法阵坐标编号的规律，这时维持型空间法阵就算耗能依旧很高，也将成为储存机密或重要物品的首选。

    但要看到那一天……还要很久！

    就连现在的链接型空间容器，也只是一个试验型号罢了，粗糙得紧。

    它的空间约有半立方米，也就是五百升左右，比得上好几个大的行李箱了，还真能装不少东西。等以后大规模制造了，最先普及的当然是军方，而对军方而言，这个容量已经能装下很多套自动折叠的装甲了！

    安阳拿着翻看了下，抿了抿嘴。

    这个护臂做工还比较粗糙，上面刻着二号试验品的字样，使用起来体验度较差，看来那两个老道还完全没领略到用户体验度的重要性啊！

    安阳想了想，喊道：“小婵，拿纸笔过来，另外，我卧室左床头柜上有一个装印章的盒子，也给我拿过来。”

    很快，小婵就拿着纸笔过来了。

    “我马上去拿盒子！”小狐狸将纸笔放在他面前，生怕自己动作慢了似的。

    安阳没管她，拿起笔就开始写起来。

    坐在旁边注意他很久了的黄岚终于忍不住好奇，也凑了过来，看他写什么。

    题目：空间护臂体验建议。

    内容就较为枯燥了，首先简短直接的描述了他对护臂的使用体验，然后让军方在军中展开大范围调查，弄清楚怎样形态的空间法阵容器更适合他们，再让白老妖和长尘道人在设计时参考军方的意见，或者直接放开设计权，自己只掌握核心技术就是。

    让白老妖和长尘道人寻找优秀的各阶层人员进行纸质调查，让他们试用护臂，通过调查优化护臂的操作面板和使用开关，最好在设计载体时参考人体工学……

    不要死玩技术，纯技术宅在未来是发不了大财的，要懂得迎合用户的胃口，懂得包装自己的产品，如果这方面不懂，就像其他懂得人多请教，至少，也要明白怎样让自己的技术创造出最大的利益……

    等等等等。

    最后，落下款，他拿过小婵端过来的盒子，从中取出神州帝国的皇帝特制印章，啪一声盖在了右下角。

    感谢订阅！

