
　　也许是因为许峰抢了他的水精灵，愤怒蒙蔽了双眼，也许是因为一个仙的头颅，诱惑太大，独角鳞甲魔竟然扭断了自己头顶上的尖角，当做武器，朝着许峰刺了过来；

　　只有成年的魔，才会拥有自己的铠甲和武器，未成年的独角鳞甲魔虽然拥有着七星精英BOSS级的实力，但却还没有拥有属于自己的武器；

　　虽然是未成年的魔，但是显然，它搏杀的本领并不比许峰差多少，手中布满金色纹路的尖角，好似一柄锋利的匕首，在虚空中划过道道光痕，每一击都从最刁钻的角度，朝着许峰刺了过来，一时间，竟然让许峰有种手忙脚乱的感觉；

　　铛铛铛~

　　许峰手中飞剑，不断和鳞甲魔手中的独角碰撞着，火花四溅。鳞甲魔疯狂的咆哮着，放弃了防御，拼命攻击着许峰，它的反应极快，动作敏锐，战斗本能远远超过了许峰，如果不是拥有荡剑十三式，以及本命飞剑，许峰恐怕早已落败；

　　嘭~

　　鳞甲魔手中的尖角架住许峰的飞剑，肩膀一低，趁势朝着许峰撞去，直接将许峰撞出三四米远；

　　鳞甲魔眼中露出疯狂的笑容：“你们仙，在学徒阶段，根本不是我们魔的对手，你们的身体太差了，差到我一只手都能把你们捏死！”

　　“大言不惭！”许峰冷笑道，手中的飞剑，锋芒毕露，在空中划过一道诡异的弧线，朝着鳞甲魔的脖颈砍了过去；23sk.Com

　　许峰心里明白，实际上，鳞甲魔说的并没有错，实际上，现在的他，如果没有手中飞剑，如果没有玲珑宝塔，单凭身体素质的话，他根本不是独角鳞甲魔的对手；

　　“哈哈哈，怎么不把你那些七星实力的召唤物召唤出来了？”独角鳞甲魔眼中满是戏谑的神色：“你以为我看不透吗，以你的实力，怎么可能召唤出那么多和你等级一样的召唤物？都是幻觉，你们还没有成为真正仙的学徒，就喜欢搞这些花哨的东西。”

　　许峰嘴角露出一丝笑意，他现在真的很像召唤出数百只虫兵，然后命令它们一拥而上，将鳞甲魔撕成粉碎，但是对面这只鳞甲魔的实力比他稍强，但却有限，正好把它当做一块磨刀石，许峰现在还有些舍不得将它立刻杀死；

　　许峰发现，鳞甲魔的攻击，简单而直接，每次的攻击路线，虽然角度诡异，但走的却都是直线，速度极快，而且它的格挡更是胜出许峰十倍，有时候往往只是身体微微一斜，手腕轻轻一抖，就能将许峰的攻势消弭于无形之中，这让许峰越打越是震撼；

　　很快，许峰开始学着鳞甲魔的动作，虽然刚开始有些生疏，但许峰却学的很快；

　　鳞甲魔手中的独角，狠狠刺向许峰的咽喉，许峰手腕一提，横切独角的中后部，这一下差点就将鳞甲魔手中的独角给击飞，鳞甲魔眉头一跳，随后身体一旋，手中独角朝着许峰的后心扎去；

　　许峰身体微微一侧，和鳞甲魔相距不过几厘米的距离，鳞甲魔手中的独角擦着许峰的护甲划过，看似许峰堪堪躲过对方的攻击，但这一切却早在许峰的算计之中；

　　许峰猛的一个肘击，狠狠砸在鳞甲魔的脑门独角处，原本就已经鲜血淋淋的独角伤口处，顿时血花四溅，一个六千多点的暴击伤害，从鳞甲魔头顶飘了出来；

　　鳞甲魔呜咽一声，头晕目眩，被这一击狠狠砸飞，身体好似一个破旧口袋，朝后甩出去五六米远；

　　虽然鳞甲魔的血量超出了自己几倍，但此刻，许峰竟然有一种战局尽在掌握的感觉；

　　鳞甲魔翻滚着，狠狠摔在地面上，双手扶地，使劲摇晃着脑袋，恢复清醒后，它低沉的嘶吼着，小心翼翼的绕着许峰走动，眼中满是慎重的神色；

　　对方战斗中实力提升的太快，鳞甲魔竟然有一种不真实的感觉，锋利的獠牙闪烁着寒光，鳞甲魔停顿片刻，再度朝着许峰扑了过来；

　　此时的它已经破釜沉舟，如果不能将许峰杀死，即使逃走，它的成人礼试炼也将失败，无法成为一名战士的魔，最终的下场只有死；

　　鳞甲魔扑到许峰身前，手中独角闪烁着一丝金色的光芒，许峰心头涌现一股危险的感觉，收起正准备踢出去的右腿，朝着左边掠去，躲开了鳞甲魔这一击；

　　轰~

　　顺着鳞甲魔向前刺的方向，一个巨大的深坑出现在许峰眼前；

　　“这是什么技能，竟然能够隔空破开这么大的一个深坑？”许峰眼睛一眯，这一击和荡剑十三式有些相似，但威力不可同日而语，这一招简单粗糙，很相似荡剑十三式的山寨版；

　　趁着鳞甲魔这一击来不及收回，许峰纵身一跃，抬起腿，朝着鳞甲魔的脑袋一个横劈；

　　“呼”的一声，许峰的右腿好似一柄战斧，狠狠砸在鳞甲魔的脑袋上，又是一声闷响，鳞甲魔的脑袋狠狠摔在地上，摔得七晕八素，一时间，竟然无法快速恢复知觉重新站立起来；

　　“这不可能，这不可能，你怎么会变得这么强！”鳞甲魔疯狂的大吼起来，吼声中带着一丝绝望；

　　许峰眼帘未垂，刚才那一刻，攻击的时间，攻击的位置把握的恰到好处，就好像一切都已经在许峰心中预演过一遍，当许峰出腿的时候，他就已经知道这一击的结果；

　　这种完全把握战局的感觉，实在是太爽了，只不过，这样的感觉，总是昙花一现，好像隔着一层纱，看不真切，有时能够施展出来，有时候，却怎么也施展不出，很难受；

　　鳞甲魔不断地从地上爬起来，此时的它再也不复当初的悍勇，反而有一种自暴自弃的感觉；

　　这样的鳞甲魔，对于提升许峰的战斗力，已经没有任何用处，许峰心中有些遗憾，看样子，想要突破，还要在寻找其他机会；

　　噗~

　　许峰的飞剑，狠狠斩断鳞甲魔的咽喉，鳞甲魔双膝跪倒，身体摔到在地面上，这一次，它再也没有爬起来，那支被它当做武器的独角，一直闪烁着金色光芒，被甩在了一边；

　　许峰看了一眼，慢慢朝着那支金角走了过去；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第510章 陪练免费阅读。https://xs.23sk.com 