
那头够吃几顿的霸王龙,  暂时补充了奥狄斯的身体需求，令他几乎恢复了正常,  这让他更加明白自己对肉食的需求。

看来食肉龙和和猫科动物一样，能从植物中提取的营养有限，甚至对谷物完全不吸收。

这一点和熊科动物大不一样，众所周知，棕熊并不是一定要吃肉才能维持生活，以及熊猫,  很多年前熊猫是吃肉的，后来进化到只吃植物。

判断错误，奥狄斯也很无奈，毕竟他骨子里是熊,  感觉自己能吃素也很正常。

庆幸的是没有出什么乱子。

只是不知道食草龙大部队还在哪里。

清澈的小溪涓涓流淌,  水深还没过霸王龙的膝盖,  不过水深不深是相对而言的,  他的身高实在是欺负人，哪怕水深不到他的膝盖，对亚历山大来说也是灭顶之灾。

有了过去的经验,  乔七夕再也不相信奥狄斯说水很浅，明明就很深,  他需要往下游继续走,  找到比较窄的河道才能过去。

小可爱甩锤子转身不理自己了，奥狄斯也很冤枉，他说水浅也没有说错，只是不适合亚历山大。

促狭的他，直接在水里跟随岸上的小可爱一路往下走，比较可惜的是,  现在的水里没有什么东西可以吃的。

就算有也不够塞牙缝。

少了食草龙在这里肆虐，周围的植被都长得很茂盛，一个深春就恢复了最初的模样，已经完全看不出被海水淹没的样子。

有一些植物已经开花了，香香的味道在空气中散开，侵袭着霸王龙敏锐的嗅觉，有时候让他频频打喷嚏。

乔七夕比较迟钝，需要把鼻子凑进花朵才能引起他的喷嚏，为了跟奥狄斯同步，他故意把鼻子凑近花粉。

两头恐龙的喷嚏声在路上荡开，其中还伴随着外人听不见的他们的窃窃私语和欢笑。

亚历山大实在是太调皮了，奥狄斯根本不想打喷嚏，对方却故意让自己打喷嚏。

这样好玩吗？

乔七夕：当然好玩呀，学人精会让奥狄斯郁闷，哼哼，报对方鄙视他身高的仇。

但这难道不是伤敌一千自损八百吗？

读过孙子兵法的亚历山大，回头想想觉得自己亏了。

想要惩罚奥狄斯，他有100种方法，而且哪怕再蹩脚的方法，对方也会配合。

这里的景色太漂亮了，日落之后彩霞满天，绿油油的草坪一望无际，偶尔有几个石头点缀，像极了童话里的世界。

就是太寂寞了，地上永远只有两道影子，亚历山大欲哭无泪：嘤嘤嘤，恐龙恐龙你们在哪呀？

奥狄斯慢慢地跟在小可爱身后，他真是个心态稳健的选手，到这时候了还有心情欣赏风花雪月，这不，走着走着又被路边的一撮小白蘑菇吸引。

‘别瞅了，这个不能吃，吃了脑袋里面会有小人跳舞。’亚历山大凑过来说。

不过这一片小蘑菇真漂亮，沿着稀稀拉拉的蘑菇一路望过去，竟是看不到头。

不知不觉，乔七夕的脚步就慢了下来，心情也好了起来。

别焦虑，别焦虑，路上有那么多美好的风景，他要和奥狄斯过好每一天。

既然奥狄斯对蘑菇感兴趣，何妨跟着这片蘑菇走一走。

他们今天从早上走到傍晚，已经走得够久了，想想也到了休息的时候。

唏嘘，蹄子都走得有点疼呢，只是一直忍着没说，现在停下来感觉偷懒真好。

‘奥狄斯，我们晚上在这里休息吧？！’乔七夕吹着晚风提议，没准奥狄斯也脚疼，他心想。

‘好。’奥狄斯轻快地答应，如果要在这里休息的话，让他看看在哪里挖一个坑比较适合。

‘不用不用，我趴着睡就行了。’乔七夕见状，赶紧阻止男盆友，开玩笑，现在出门在外哪里还有那么讲究，他在地上转来转去：‘这里就不错。’

用蹄子跺了跺，随意趴下去，腹部压着柔软的草坪，解放自己的四肢。

奥狄斯眼露犹豫，他总想着让小熊舒服一点，虽然走了一天很累，但挖个坑的力气还是有的。

他知道亚历山大这是心疼自己呢，心里暖暖地回味了一下每次遇到困难，亚历山大默默的支持和抚慰，他仿佛理解了幸运的解释。

奥狄斯的幸运就是拥有亚历山大的陪伴。

夕阳落下去，月亮爬起来。

霸王龙侧卧在甲龙身边，两头恐龙有一搭没一搭地聊着天，最后的对话是，亚历山大说：春天露营真爽啊，只要晚上不下雨。

奥狄斯说：说不准呢。

他今天看到附近的天空有一朵乌云，希望这朵乌云飘到别的地方去，不要飘到他和亚历山大的头上。

一天到晚赶路的好处就是睡眠质量特别高，几乎是一觉睡到日上三竿，除非有一些声音吵醒了他们。

亚历山大在睡梦中仿佛听到了恐龙的声音，这就尴尬了，怕不是日有所思夜有所梦。

心中空落落的他眯着眼睛坐起来来，正想着思考龙生，下一秒钟眼睛却瞪得大大的，不可置信地看着远处，如果现在可以说话的话，首先从他嘴里吐出来的一定是三个字，草草草！

当然他要说的不是草，虽然周围确实全都是草，天呀，他想说的是，远处那群正在吃草的是三角龙吗？

乔七夕都呆滞了，维持这样的状态，足足过了10秒钟，这才伸出蹄子推了一下还在熟睡的那口子：‘奥狄斯快醒醒，呜呜噫噫，我好像看到了三角龙。’

快起来帮他确定一下，他没有眼花。

奥狄斯也醒了，顺着小可爱的哼唧抬头一看，视力更好的他马上确定，那的确是三角龙。

他舔了舔嘴巴，很好，有饭吃了。

‘你看到了吗？’乔七夕努力压制住自己的声音，虽然他吼出来也没人听见，但是细节相当到位。

‘看见了，是三角龙。’奥狄斯他淡定多了。

‘啊啊啊，是三角龙啊，终于看到三角龙了，激动。’乔七夕原地小碎步转圈，跺脚，做计划：‘咱们怎么狩猎？直接冲过去还是徐徐图之？左右夹攻怎么样？’

奥狄斯站起来，用尾巴将某头甲龙摁住：‘是我，不是咱们。’

自从他恢复记忆后，哪次狩猎需要亚历山大帮忙？

他就实话实说了，小可爱在现场不仅帮不上忙，还会让他分心。

‘？’乔七夕45度角仰视那口子，双眼打满问号。

霸王龙将甲龙安排在一块丰厚的草地上，然后就轻手轻脚地去狩猎了。

通过一些障碍物的遮掩，奥狄斯尽量不引起那些三角龙的注意，但怎么说呢，三角龙虽然是食草龙，脾气却火爆又自大，但凡他们谨慎一点，也许不至于成为霸王龙钟爱的猎物。

奥狄斯距离上次吃的那头霸王龙，又有好久没有吃过肉了，今天看到那么多的三角龙，他一时间都有点眼花缭乱。

狩猎当然是找落单的好，腹中再饥饿，也不会影响奥狄斯的行事风格，正如亚历山大所吐槽的那样，不管轮回多少世，奥狄斯依然改不了熊里熊气。

乔七夕不甘心被安排吃青草，三角龙又没有什么可害怕的，他转头就悄咪咪跟上奥狄斯。

他也不打架，哎，他就是玩儿。

偷袭高手奥狄斯，无声无息就掳走了一头三角龙，当然有点夸张，动静还是有的，只不过没有引起太大的骚动。

奥狄斯嘴里尝到血的味道，满足地舔了舔，这是三角龙在他脚下已经快断气了，完全失去了挣扎的能力。

他抬头准备看看亚历山大在干什么，有没有乖乖地吃青草，结果抬头一看，远方的草地哪还有亚历山大。

奥狄斯瞳孔放大，似乎吓坏了。

‘这头三角龙挺肥啊。’亚历山大的动静冷不丁从脚下传来。

奥狄斯猛地一回头，差点没把脖子扭到：‘……’

大眼瞪小眼。

乔七夕尴尬地看着他：‘嘻嘻。’

得亏奥狄斯脾气好，虚惊一场过后温柔地打了个响鼻，也没有责怪亚历山大调皮捣蛋不听话。

他太饿了，没有多说什么就低头撕咬猎物，直到吃了三分饱，才关注一直看着他吃饭的乔七夕。

他问：‘要吃一口吗？’

这话问得！听得出来是发自内心的！

‘唔唔唔。’乔七夕摇头，把头摇得像波浪鼓。

奥狄斯故意吓他似的呲了呲牙：‘那就吃你的青草。’

虽然被凶了，但乔七夕傻笑，赶紧转过去翘着尾巴吃青草。

好耶，找到食草龙了！

奥狄斯再也不用挨饿了。

原来昨天晚上在他们睡着之后，这一群三角龙从远处一路吃草吃过来，用时五六个小时。

奥狄斯醒来正好就可以享受到一顿新鲜的早餐。

感谢引路的小蘑菇，让他们在这里过夜。

乔七夕抬头看着晨光，以及阳光下那一群悠然吃草的三角龙，从来没有哪一刻比现在更觉得三角龙竟然这么可爱。

不过人都是贪心的动物，有了三角龙就想要其他品种的食草龙，乔七夕砸吧嘴：‘三角龙都有了，埃德蒙顿龙还会远吗？’

于是从今天开始，饱一顿饥一顿的日子就正式结束了。

亚历山大和奥狄斯远远跟着这群三角龙，平时离他们远远的，饿了就去抓一头。

嗯，暂时是不缺吃的了，不过情况和乔七夕想象的有点不一样！

他们并没有很快遇到其他食草龙，准确地说这么多天就守着这么区区一群。

所以每一头都很珍贵。

亚历山大甚至给他们排了编号，每天睡前都要数一遍少没少。

唏嘘，没想到在白纪时期，他们却过上了游牧民族的生活。

作者有话要说：　　每天写亚历山大和奥狄斯的生活很开心，就好像他们陪着我们生活^w^

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033345"  chaptername="223、第223章">加入书签</a>
</div>
