    法老全身都在轻轻颤抖，甚至连牙齿磕碰的声音都清晰传来。

    如果与眼前的越来越大的雪花联系起来，或许会认为是法老畏惧寒冷。

    可是陆泽知道，这是真正超阶巨兽对低阶迷雾生物的血脉压制。

    迷雾巨兽的体系里，有着森然的等级概念。

    眼下最多5星级生物的法老，面对一头完全体的11星暴风级巨兽，不恐惧才奇怪。

    陆泽曾言，暴风之下，皆为蝼蚁。

    是因为暴风之下，修行者尚未产生星源识海，所有的力量都是从迷雾逸散的边缘能量中提取出来的。

    细微的积累一辈子，自然不可能在战斗时以数分钟或数秒尽数释放。

    可进入11星境·暴风级，便完全是另一个境界。

    星源识海的出现，让战斗者的汲取能力和恢复速度以百倍计算。

    这是人类。

    巨兽？

    在星源力的获取上，真正超越了人类半个世纪。

    暴风级威胁的11星巨兽，那就是移动的核武库。

    要不然在中途岛模拟海战中，偌大的US联盟怎会损失如此惨重。

    对11星奥尔德兽的攻击，需要成队成队的战王用命去填。

    眼下……

    当陆泽感受到自身三米之外的能量力场转变时，便知道自己终于要正面面对那头巨兽了。

    颇为熟悉的气息。

    嗯，纵然是潮白巨兽，在成年突破之前，也会被这个家伙欺负的到处逃跑。

    这绝对是一头极为棘手的家伙。

    它就是以卓越的防御著称的——

    11星境·暴风级威胁，冰金巨兽！

    陆泽低头，目光温和的看向法老，轻轻抚摸小家伙柔软的毛发。

    “法老，你这次要提前适应战斗了。”

    “倒是不用你来承担护体甲衣的作用，你附着在我的后背，抓紧一些。”

    陆泽的语气温和，但是法老的身躯抖动却更厉害了。

    听听这些话……

    多么的恐惧！

    “咿呀……”法老弱弱的答复。

    它没有拒绝，只是说了不那么硬气的一句同意。

    “没事的，提前感受一下，将来你可以给兜兜讲授。”

    陆泽笑眯眯的鼓励着法老。

    在身前三米之外，天空飘散的雪花不时撞击到罡气上。

    明明是看似轻若鸿毛的雪花，却在与罡气碰撞时产生激烈的爆炸。

    一朵一朵的冰雾绽放，如一朵朵盛开的雪莲。

    每朵“冰花”之外，都是扭曲的空气涟漪。

    这是力场与力场摩擦的表象。

    陆泽的确已经进入冰金巨兽的力场之内。

    或许是这头冰金巨兽也感受到了陆泽浑厚的能量气息，所以它才没有轻易的发起攻击。

    正常的人类，是不可能拥有媲美海王类巨兽的能量气息。

    法老仰头看着陆泽，大大的眼睛中原本满是可怜，但在听到“兜兜”这两个字后，猛的变为坚决。

    它竖起小爪子攥成拳头。

    “咿呀！”

    高昂的斗志燃烧起来。

    哥哥要保护妹妹。

    战斗的经验，哥哥要传授给妹妹。

    法老源自母亲血脉里的不屈顿时被激起，只是明明很凶恶的吼声，却在未发育完全的嗓子下变得异常可爱。

    只能描述为奶声奶气的坚强。

    陆泽笑眯眯的敲了敲小家伙的脑门，“很好。”

    负在身后的左手伸出，五指撑开，掌心向上。

    指尖微颤，随着能量的疾速逸散。

    一种诡异却灵动的能量脉络悄然形成。

    在近距离看来，陆泽掌心里似乎有一团交织成兽形的雾丝。

    而后，翻手。

    掌心覆于法老头顶。

    “咿——”

    痛苦的喊叫自小兽体内发出，但是这一刻的法老展现出绝强的意志，它死死咬住牙不发出第二声。

    全身毛发尽数炸起，陆泽构筑于掌心的星源模型，一遍又一遍的快速在体内冲刷。

    在法老的聪慧领悟下，开始调动自己的星源力随着陆泽的线路一遍又一遍的运转。

    它的毛发上开始泛起细密的电火花，这是它的天赋本能。

    毛发开始呈现出一种纯净的蓝色。

    那是被电光彻底渲染过后的蓝。

    法老的身体渐渐变软。

    如高温下的橡皮泥融化。

    陆泽眼中带着鼓励，以星源力指引着法老共存状态下的前进方向。

    蠕动的小兽攀附手臂，蠕动，不，确切的说是滑动到陆泽后背。

    原本的球形身体消失，变成了现在的平面状态。

    它的毛发、爪子自然而然与陆泽体内的星源力形成一种特殊的平衡牵引状态。

    蓝色的流光开始在法老后背闪烁。

    陆泽的后背似乎被蓝色电光包裹。

    那是一道栩栩如生的冰蓝色图腾！

    这才是波球兽的共存战斗状态。

    进入该状态后的小波球，会自动变为宿主的能量枢纽。

    原本能够承载10条能量甬道的区域，可以拓宽至15条或者20条。

    波球兽因为独有的身体构造，让它可以在狂暴的能量冲击下保持自身安全。

    所以纵然是在未来，波球兽都是极为珍贵。

    原本，法老接触这类战斗还需要2年时间。

    今天，只能提前了……

    现在看来，法老适应的很好。

    虽然【后背玄武】这个造型别致了一些。

    但是附着的区域却是最为安全的背部。

    陆泽微微侧首，轻声开口：“这次，我们并肩而战。”

    细密的电火花随着星源力经过而亮起。

    这是法老对于陆泽的回应。

    陆泽眼中含笑，微微点头，而后回首，脸上所有的笑意与神情尽数褪去。

    不知何时，他的四面八方，已经被暴雪充斥。

    9月的东海，竟然感受到了极地般的酷寒。

    红雾消失不见。

    乌云消失不见。

    就连……脚下的海水也被雪暴所遮掩。

    陆泽的瞳中闪过凤凰虚影，他的目光似乎洞穿了那鹅毛大雪，看到了那个冰山一般的庞然巨物。

    陆泽立在天空，平淡的声音穿透雪暴，贯向最深处。

    界限之上的巨兽或许听不懂人类的语言，但一定能够明白他的意思。

    “虽然你出现一定有着必然的理由。”

    “但是，就如同你必然会出现在这里一样，我必然会站在你面前，很正式提醒你……”

    “此路不通。”

    话音落下，陆泽眼皮抬起，漠然的眼中爆发出璀璨的光芒。

    自然垂于身侧的双臂，轻轻折返之后向外一荡。

    令人牙酸的恐怖撞击声，霎时浮现。

    陆泽的身影，彻底被黑色笼罩。

    因为，这一刻，两座冰山，一左一右，自两侧重重合撞。

    何止万吨的冰山以近乎音速的抛掷撞在一起。

    那份冲力……

    真正犹如末日核爆。

