    “学姐？”

    叶凡眼睛一亮。

    这个好！

    至少可以拉拉关系。

    想明白这个，叶凡脸上堆满了笑容，道：“学姐，能不能看在学弟的面子上，给抓服药啊？”

    “不能！”

    祈雨毫不留情地摇头拒绝，解释道：“这个真的不行，这是规矩，不是你想抓药就可以抓药的，需要……”

    她把手伸到叶凡面前，“药方。”

    “……”

    叶凡挠了挠头，继续拉关系：“学姐，你就行行好，要不，我先把药方写出来，你看过以后再决定给我抓不抓，这样总行吧？”

    “看在你是我学弟的份上，行吧。”

    祈雨眼底闪过一抹笑意。

    正常情况下，只要有药方就可以抓药，无论是正规药方，还是赤脚医生开的药方，都可以。

    可是叶凡看上去太小了，她不得不慎重对待。

    毕竟，乱吃药是一件很严重的事情。

    “多谢。”

    叶凡松了口气，接过祈雨递来的纸笔，回想着刚才替宁希把脉得到的情况，快速地在纸上写下一味味药材。

    当归三钱、益母草10克、香附一钱、艾叶……

    不到一分钟的时间，叶凡就把药方写好，放在了祈雨面前，“学姐，我写好了，你看一下。”

    祈雨脸上尽显惊讶，从小就跟着爷爷学习各种药理，她对于各种中药材的功效非常了解，眼前这场药方上写的各种药材，的确是治疗痛经的。

    惊疑之下，她拿起药方认真地看了一遍，当看到最后一味药材时，眉头轻皱，喃喃自语道：“怎么还有附子？”

    听到这话，叶凡出声解释道：“学姐，附子温和，药性辛、甘、大热、有毒，归心、肾、脾经，它的功效能够回阳救逆、补火助阳、散寒止痛，和益母草搭配，可以有效缓解痛经症状。”

    听到这番话，祈雨脸上的惊讶之色更加明显，她不由得对眼前的男生另眼相待，能够不假思索就说出附子的功效，这可不是一般人能办到的。”

    “你学过医？”

    “自学过一些，从小就喜欢看一些关于中药方面的书籍。”

    对此，叶凡不得不说了一个善意的谎言。

    不然的话，恐怕眼前的这位学姐还是不肯抓药。

    “懂药理并不代表会治病。”

    祈雨微微点头，语重心长道：“学弟，没有经过正规学习，切勿乱给人吃药，是药三分毒，千万不能觉得自己懂点药理，就可以当医生了。”

    “多谢学姐提醒。”

    叶凡能感受到祈雨话中的善意，连连点头，不得不继续撒谎道：“不过，我女朋友去医院看过，医生开的也是这个药方，只不过，她家中的药吃完了，今天我上学的时候发现她脸色不太好，所以想着抓点药给她熬好送到学校去。”

    “还挺体贴？”

    祈雨好笑不已，道：“行吧，我这就给你抓药。”

    “谢谢学姐。”

    在祈雨转身去抓药以后，叶凡不禁抹了抹额头上的汗水，说谎的体验还真**的不好。

    祈雨的动作干脆简洁，三分钟不到，就抓好了三包药，“诺，好了，记住，以后不要乱给人治病，知道吗？”

    “学弟谨记。”

    叶凡应下，拿起药材，问道：“学姐，一共多少钱？”

    “拿走便是，不值什么钱。”

    祈雨轻轻摇头，低头继续忙着手上的活，“你好歹叫我声学姐，几十块钱的药，学姐送得起，赶紧去给你的小女友熬药去吧。”

    “多谢。”

    叶凡从口袋中掏出一百块钱，偷偷放在柜台上，转身离去。

    别人不要，但他不能不给。

    他，不喜欢欠人情！

    等祈雨发现柜台上的钱时，叶凡早已离开多时。

    “真是一个有趣的学弟，他的小女朋友应该很幸福吧？希望你们的恋情别被发现，不然……”

    想到这里，她不禁摇头失笑，继续忙了起来。

    买完药以后，叶凡回了家，耗费了近两个小时，才把药熬好，在家里找了一圈，竟然没有找到盛药的东西，保温杯和饭盒都被带去了学校，他不得不跑到楼下的小店中买了新的保温杯。

    等一切搞定以后，叶凡便赶去了学校。

    接近上午十一点。

    “报告。”

    “进来。”

    正在讲解考题的杨婷，看到门口的叶凡以后，眼睛放光，脸上那欣慰的笑容，看得不少学生吃味不已。

    没办法，这就是好学生的待遇。

    羡慕不来啊！

    叶凡拿着保温杯走进教室，当走到第一排的时候，杨婷出声道：“叶凡啊，等下课以后，你和宁希来我办公室一趟。”

    “好。”

    叶凡点了点头，回到座位上以后，就感受到身旁女孩充满询问之意的目光。

    “干嘛去了？”

    “你猜。”

    “猜你个大头鬼！”

    宁希的疼痛减弱了一些，没好气地白了叶凡一眼，“快说，你干什么去了？”

    对此，叶凡笑而不语，将手中的保温杯塞到宁希手中，“别问了，先把这个喝掉。”

    “这是什么？”

    宁希呆呆地看着手中保温杯，眸色不解。

    叶凡并未解释太多，低笑道：“喝了你就知道了。”

    出于好奇，宁希打开保温杯的盖子，顿时，一股浓郁的中药味扑面而来，冲的她蹙起眉头，没有任何犹豫，直接把盖子重新拧好。

    “这什么啊？好难闻，你是不是想要谋杀我？”

    “瞎说什么呢？”

    叶凡苦笑不已，瞥了一眼讲台上的杨婷，温声解释：“这是我熬的中药，你不是肚子痛嘛，喝了这个就不痛了，行了，赶紧喝掉。”

    “你……”

    宁希心中微暖，轻轻咬着嘴唇，“你请假就是为了给我熬药？”

    “不然呢？”

    “…谢谢。”

    “跟我客气什么，喝的时候小心烫。”

    “嗯。”

    宁希低着头，打开保温杯的盖子，小口小口喝了起来。

    味道很苦，她心里却很甜。

    除了父母，从来没有人如此关心过她，说不感动是假的。

    更何况，还是她喜欢的……

    女孩忍住味蕾上的刺激，强行将药喝完，苦的连眼睛都眯成了一条缝。

    “来，把这个吃了。”

    桌上出现了一颗柠檬糖……

