    得到了萧晨的命令，不多时几位长老领就此命离开，大殿之中就剩下了萧晨与血煞两人，虽然血煞疑惑为何萧晨为单独把自己留下来，但是他却是没有出声，恭恭敬敬的等着萧晨的吩咐。≯＞ ≧ ≦

    “血兄，来到我古元部落已经数个月之久了，没有想到这大荒之中世事难料，古元会遭此劫难，被逼远遁数万里大荒，来到这落龙领地更是要与盘踞在此地妖族大战”

    听到萧晨的话语，血煞也不由的唏嘘一声，谁也没有想到事情会朝着这一步展，中品铁蹄战部的战使为了一己私欲，竟然诬陷忠良，逼得古元部落自立门户，脱离中品铁蹄战部的治下。

    “不过血兄乃是真汉子，这些日子以来对于部落的所做所为，整个古元部落上上下下都看到清清楚楚，血兄能够加入我古元部落，乃是萧晨三生有幸！”

    “族长不必如此，血煞原本不过是一名漂泊无依的散人，所求的不过是救治自己的妻子，是幸得族长大人出手相助，方才有了转醒的机会，更何况血煞已经立誓加入古元部落，并且在古元部落历代先烈面前泣血明志，这一切都是分内之事，血煞岂敢邀功！”

    “血兄知道石牙和青儿成为传承武者的事情吧”萧晨接着说道“当日我一共获得了三大传承战兵，除了青儿的传承神兵紫蛇剑和石牙的传承神兵撼地锤，还有一柄传承神兵血刀，现在我准备将这传承神兵交于你！”

    嗡！

    萧晨的手中红光一闪，一柄三尺长的战刀出现在血煞眼前，通体血红，似乎其中有鲜血流动，甚至刀身出一道嘶鸣之声，一股血腥之气迎面扑来，不知道饱饮了多少异族的鲜血。

    “这.......”血煞有些呆滞，片刻反应过来“族长大人万万使不得，血煞何德何能，能够获得这柄传承神兵！”

    “这柄血刀乃是传承战名血衣侯的传承神兵，我得到这柄血刀之时，这柄血刀的上代主人，第四代血衣侯已经战死大荒万年之久了！”

    ”血兄，所谓的宝刀赠英雄，这柄血刀与你十分的契合，在我手中数月之久都未有任何的异象产生，而见到血兄的第一面，这血刀就嗡嗡的嘶鸣，这难道不是神刀有灵在选择自己的主人？”

    “这........”血煞的望着眼前的血色战刀，要说不想得到那是假的，身为大荒武者，谁人不知道异族战场屠百万，获得人族气运加身，凝聚属于自己的战名，从此以后受到人族气运的眷顾，修炼度一日千里。

    但是异族战场屠百万，这何其艰难，不说整个大荒，就说巨石谷地无数人族武者，能够获得人族气运加身的也不过了了数人，屠戮百万异族靠的不仅仅是实力，更是需要有无比坚定的信念。

    除此之外，当然还有另一种获得传承战名的方式，那就是获得传承武者的战名传承，但是无论哪一种，都代表着，传承战名武者的强大的实力。

    “族长，血煞万万不能接受，传承战名珍贵无匹”终于，血煞再次决绝了萧晨。

    “血兄，如今你我乃是同一战部的族人，又如何分的这般清楚，更何况以血兄加入我古元部落这些日子以来，所获得的功劳也配得上这传承神兵，毕竟这血刀再是神兵利器，如果没有使用它的人，也只不过是一堆破铜烂铁！”

    轰！

    终于在萧晨的强势下，血煞单膝跪地从萧晨的手中恭恭敬敬的接过了血色战刀。

    “血煞定然不负族长众望，不负部落族人！”

    对于将传承神兵血刀交于血煞，萧晨也经过了一番考虑，血煞泣血立誓，并且在诸多族老的见证下加入了古元部落，成了古元部落的一份子，誓言乃是武者一生的信条，大荒可不是那纵欲横流的后世，人与人之间的充满尔虞我诈，在大荒之中誓言在冥冥之中与天谴相联系，乃是一种神秘未知的力量，背叛誓言者必然会受到天罚，甚至是厄运不绝直至死亡。

    而大荒武者重誓言，这与武者修炼的至关重要，信念通达则修炼平稳，若是背弃誓言，则会神魂蒙尘，走火入魔。

    “血兄，这柄血刀就教到你手上了，如今部落与万妖山脉大战在即，部落与妖族之间顶尖武者的数量上有些差距，如今血兄已经是炼血境后期巅峰层次，打通了九条经脉，待回去之后先服用丹丸，借着药力打通第十条天脉，在来炼化着兵血刀，这样或许容易一点，毕竟继承传承神兵岂能没有考验，这需要血兄自己去冲破考验！”

    接着萧晨将自己知道的一些关于如何炼化传承神兵的事项，告诉了血煞，不过作为传承战兵，每一件战兵都狂饮过百万异族的鲜血，想要通过考验十分的艰难的。

    待血煞带着战刀离开大殿后，萧晨也随之离开回到了自己临时所住的青石屋。

    万妖山脉三大妖王都堪比人族半步重楼境武者，十二条妖脉全都打通，形成了周天气海，萧晨自己不过是打通了第十条经脉，同样是炼血境巅峰实力，但是却是天差地别，为了保险起见，萧晨也要提升自己的实力。

    炼血境乃是为了打通周天十二天脉，形成一个周天循环，战气生生不息，为下一个境界开辟武道重楼打下基础，而十二条天脉开辟虽然有先后，但是越是往后，天脉的开辟越是费力，消耗的资源也是成倍的增加。

    盘膝端在石床，默默的运转着功法，萧晨整个心神沉入到了修炼之中，整个身躯上一抹淡淡的青光浮盈而出，浑身气血涌动如同潮汐一般汹涌澎湃，无论体内的气血如何的涌动，却是死死地被约束在经脉之中，顺着经脉而行，一次次的循环，为冲破下一条经脉壁障积蓄力量。

    轰！

    一股磅礴的血气在萧晨身上勃然爆而出，青色的光芒将萧晨的身影彻底淹没，良久之后光芒散尽。

    端坐在石床上的萧晨缓缓地睁开了双眸，尽管因气血激荡而面色有些苍白，但是其眸光却是前所未有的湛亮。

    ps求订阅，求推荐(未完待续。)8

    
