    柳贝贝开的房间，

    其中那两位也在了。

    泽枫战队下路adc，id守护。

    以及直播平台的直播一姐，id小姐姐很可爱

    而柳贝贝的游戏id直接是柳树依依。

    房间四个人，柳贝贝微微一笑，藏住眼底的迫不及待，直接开了房间。

    染白支着弧线漂亮的下颌，看着原主的游戏id浅白，对封落说道：“我知道了，原主的小号游戏id一定是深白对不对？”

    封落：“……”

    这不是深浅的问题！！！

    “宿主你可以认真点吗？！这时我们第一次来电竞位面，我们要认真，而且三个演员，宿主你要是输了……卧.槽凉凉。”

    “嗯，认真。”

    封落：“……”

    为什么我感觉你这么敷衍呢？

    随即匹配了路人局，

    开始Ban选英雄，

    游戏的麦是开的，

    柳贝贝虚情假意的问染白：“白白，你要打什么位置？”

    染白懒散的眯着眸子，少女带着黑色耳机，纯黑色的耳机线衬着肌肤越发冷白如玉，她勾唇，吐出一句话：“adc。”

    柳贝贝的动作下意识的一顿，

    她以为蓝白会打辅助，毕竟蓝白辅助打的最好。

    看样子是真的自暴自弃了，

    想到这里，

    柳贝贝隐晦的勾了勾唇角。

    泽枫战队的下路adc守护早就知道关于柳贝贝的事情，只是他一直喜欢柳贝贝，所以心甘情愿的帮柳贝贝做任何事情。

    此刻大抵也了解柳贝贝心中的打算，于是开着麦，道：“那我就选个刺客吧。”

    看着守护如此好的态度，弹幕却炸开了锅。

    【不是吧？寒白是不是脑子有坑，怎么想的？竟然还要打输出，她怕不是想坑死别人吧。】

    【上次我女神为了就为了她让出了辅助位置，这回她竟然抢了守护大大的adc，这回更是完了，输定了。】

    【蓝白这种请人代打假战绩的人还配打比赛？！别祸害我女神了行吗？】

    【像蓝白这样的就.死.全.家吧，都是报应，呵呵】

    看着弹幕上飘过的一句句恶毒的话，柳贝贝心里的喜悦都快溢了出来，不过她表面功夫做得很好，并没有把开心表现出来。

    柳贝贝在泽枫战队打的就是辅助位置，如今既然蓝白不要，她自然而然的也打算用辅助。

    阵容是这样的，

    柳树依依：辅助位

    守护：刺客，

    小姐姐很可爱：中单

    浅白：adc

    以及随即匹配的路人，游戏id：猫，拿的是上单。

    分别禁选了英雄之后，游戏画面开始。

    守护先开口说的话：“贝贝你跟我。”

    柳贝贝：“好。”

    弹幕上飘过一些话。

    【对，就该这样，贝贝还是跟守护大大吧，跟蓝白怕不是想一死一送吧。】

    【野辅联动？但是蓝白这么坑，带的动吗？】

    【根本带不动，到最后怕不是直接被蓝白坑死了】

    对于弹幕上的那些话，柳贝贝没有做出任何回应，但同样也没有去禁言，只是默不作声的让他继续说。

    因为直播的画面主要是在柳贝贝，以及同样开了直播的那个主播一姐和泽枫战队的守护身上。

    网友是看不到染白的操作的。

    只是……

    突然间一道音响，猝不及防的划破了游戏画面。

    First Blood！

    第一滴血。

