    “杜剑，李特给我把这些胡人杀了。”司马颖见到这支拦路虎的出现，反而激起了心中的凶狠，直接把两个心腹叫来，“现在如果回不去，我们就死无葬身之地，后果你们都明白。”

    “末将领命！”杜剑和李特两人目光一凝，握着刀柄的手都用力了许多，前有伏击后有追兵，如果在不殊死一战，所有人都没有明天。

    不单单是他们，就连现在还跟在司马颖身边的将士，困兽犹斗之心越来越盛，要知道这里距离虎牢关已经不远，只要打败眼前的鲜卑骑兵，那么一切希望都还在，不然陷在这里，一旦被后面的追兵追上，后果不堪设想。见进亦死，退亦死，倒是横了一条心，不复之前的丧家之犬作态，反而战意旺盛。

    “给我杀！”带着本部兵马的李特首先发难，对段勿尘的拦截开启了攻击。李特骑着战马一马当先大喝道，见鲜卑兵奔入射程，大吼道：“胡虏受死！”

    “胡虏受死”跟在李特身边的骑兵跟着一起大吼，挥舞着长刀嗷嗷的展开冲锋。三千骑兵大喊，催动胯下的战马前冲，看起来一片火红，任何阻挡在他们面前的生物，都将被他们摧毁，战马裹挟着毁天灭地的气势，数千人冲锋，却给人一种面对数万铁骑的感觉，地面颤动，似乎也被这股骑兵所折服。

    这要是还在收拢溃兵的司马季在这里，肯定会惊掉下巴，严格意义上来说，李特好像也属于他口中的胡人，这年头真是太奇怪了，似乎之前刘渊在面对拓跋氏的时候，也是差不多的口吻，本是同根生相煎何太急？

    言毕一箭飞出，正中一名迎面而来的鲜卑骑兵。那骑兵立刻中箭倒地，眨眼间便被后面奔来的马匹踩成肉泥。李特身后的兵马也有样学样，纷纷向鲜卑兵放箭射去，鲜卑兵也向他们纷纷射来剪支。只听得噼里啪啦的作响，双方的箭雨你来我往好不热闹，但弓箭对射对骑兵而言毕竟不是主流打法，一切还要在马刀上解决。

    前来拦截的鲜卑骑兵冲着自己而来，李特嘴角露出了一抹不屑的笑容，战马未停，一抹刀光由上朝下面划去，冲过来的鲜卑人一刀就被斩断头颅，血似泉涌，喷了一身，身上的盔甲也变得殷红起来，面孔此刻看起来是那么的可怕。

    李特按照年龄来说已经年近五旬，和盛年之态完全不可相提并论，但在此时似乎身体所有的机能都重回巅峰，主将身先士卒，而且还勇不可挡，无疑是给身后的兵马打了一剂强心剂，他们纷纷大喝挥动兵器。

    “这个混蛋是谁，燕王都不拿我们当外人，给我杀了他。”段勿尘对着身边的鲜卑贵族下令道，段勿尘不知道李特也不是晋人，还以为是哪个士族出身的将领瞧不起自己。

    眼见着李特从右边杀出，手持马刀，吼叫连连，风一样向自己冲来，左转右旋，飞上翻下，刀过时血光一片！段勿尘眼中闪过一丝轻视，段氏鲜卑称雄塞外，乃是鲜卑当中最强的部族，号称控弦之士四十万的拓跋氏在他面前也要低头，眼前这个人带领的兵马竟然还敢班门弄斧？

    段勿尘大手一挥，身边的鲜卑贵族纷纷拍马而出，同样挥舞着马刀朝着李特冲了过去，双方绞杀在了一起，一名名骑兵倒在了地下，双方拼杀之处，尸骸遍地，血流成溪。而对于司马颖最为宝贵的时间，却在一点一点的流逝。

    实际上他早就跑不了了，就算是司马颖能过得去段勿尘这一关，虎牢关方向也不会让他感到安全，因为司马季的一支偏师，已经出现在了虎牢关的西面。皇太弟唯一能够选择的地方，只是能够选在哪里战败，至于战胜这个选项是不存在的。

    “你们是洛阳的禁军？不知道长沙王怎么样了？”比起数十里外段勿尘和李特相煎何太急的操作，司马季当然也有自己的事情做，这些溃兵可都是大晋帝国的士卒。

    从汉末到现在为止在刚刚平静了不过二十年，可以说百年来的互相伤害就留下了这么一点说得过去的遗产，至于剩下的都是士族做大威胁皇权，隐蔽人口这些副作用。

    虽说这场战乱对司马季而言，就如同段勿尘和李特一样，也属于某种意义上的本是同根生相煎何太急，可在内战当中少死一点是一点，至少可以死的更有价值，比如说南征。

    既然这些超过十万连同禁军在内的兵马投降，司马季就不得不考虑下一步的计划，吸收有益的地方为我所用。

    其中长沙王的安危就变得十分重要，司马季对自己的个人操守和名声有着清楚的认识，在传奇里面都属于进不去城的存在，和长沙王司马乂相比就更加对比明显。如果司马乂还活着的话？这可能真是一个问题。

    不过作为和司马乂的联盟者，大晋燕王自然是不能关心的太过于明显，基本的吃相还是要的，但心里面未尝没有期望司马乂已经被杀的愿望。这样可以减少许多麻烦，他就可以秉承大义，找这些被长沙王背刺的势力去算账。

    可惜，似乎这些禁军的将校品级不高，根本不知道现在司马乂到底是死是活，没有给出他想要的答案，问了一圈司马季只能作罢。

    “燕王，这些禁军都已经跟随你，相信只要再等几天，燕王就可以进入京师执掌天下了。”张达见到司马季若有所思，还以为他是在烦恼战事尚未结束，所以出口安慰道。

    “禁军？嗯，到时候再说吧。”司马季不置可否的回应一句，指望在禁军的协助下掌控天下？他可没有这么大的胆量这么想，禁军参与政变的历史已经持续数百年，必须要经过深刻的清理才行，不然他在洛阳都害怕脑袋被人摘了，光是晋朝建立这段时间，已经有很多人死在禁军刀下，这还没算曹魏时期司马师亲自操刀的高平陵之变。