    寻宝鼠从林克手上一跃而下。

    虽然现在只是幼年期，但毕竟是绿色品质，无论是速度还是能力都比成年期的普通老鼠强。

    寻宝鼠的介绍写的很厉害，林克的匕首依旧握在手中，并不打算把所有希望压在宠物身上。

    要是换做职业流派套路，早已经过无数玩家考究验证，总结出一套行之有效的方案，林克自然可以放心大胆。

    可林克现在的金手指，之前从来没玩家得到过，对他而言是一条需要摸索前行的全新道路。以林克求稳的性格，自然不会把性命全部压在上面。

    寻宝鼠沿着迷宫墙沿前进，林克紧随其后。

    拐了几个弯，林克眼神愈发明亮。

    寻宝鼠的确有丶东西啊！

    这小家伙没带他绕一点弯路，走的就是可以出迷宫的路。

    吱吱吱……

    寻宝鼠走了一阵突然停下脚步，抬头看看林克，又看了看墙。

    林克瞪大眼睛一脸震惊，他竟然明白了寻宝鼠的意思！

    寻宝鼠刚说完没一会儿，林克就听到军靴声音。

    林克手握锋利匕首蹲在墙角拐弯处，本来个子不高，现在蹲下就更不显眼了。

    因为虫族虫巢的关系，林克和寻宝鼠之间建立了一种心灵链接。即便林克不吭声，也可以对寻宝鼠发号施令。

    寻宝鼠有模有样地蹲在林克脚下，姿态和动作俨然小一号的林克。

    对此林克表示很无奈。

    孩子年纪小，就爱模仿大人的动作。

    ╮(﹀_﹀”)╭

    或许是寻宝鼠刚出生不久骨骼还没有完全成型，模仿了没一会儿腰部因为脊椎和肌肉承力太大有些泛酸。

    寻宝鼠两只小爪爪按在腰腹两侧，腰部开始有节奏的一前一后耸动，活动僵硬的腰部肌肉……

    林克举双手保证，这绝不是他教的。

    橡胶底的军靴踩在地面碎石上的声音愈发清晰，林克已经能锁定敌人位置。

    林克伸手拍了拍腰部摩擦空气的寻宝鼠。

    寻宝鼠一个趔趄，小爪子揉了揉后脑勺，趴下进入战斗状态。

    “执行计划！”

    林克心念一动，寻宝鼠就接收到命令。

    嘴角的短须和超强的嗅觉，将雇佣兵的形象准确无误地勾勒出来。

    雇佣兵行走的声浪震动，一波接一波的被寻宝鼠接收，确定了他的具体行动轨迹。

    寻宝鼠一动不动，就仿佛在野外过了一夜被冻成冰块。

    但下一秒，寻宝鼠突然伸出爪子抓挠墙面，抱起地上的小石子朝墙上砸，发出各种噪音。

    雇佣兵拿着手枪，虽然嘴上说着不在意，但是在过迷宫转角的时候还是会下意识小心。

    走迷宫相当烦躁，要是身上有钩爪工具，他就直接翻到墙上了，哪里用得着走迷宫。

    这时雇佣兵听到前面不远处转角发出的噪音，微微扬起嘴角。

    不跑还想在墙角埋伏一手，整个超级加倍？

    爷笑了。

    既然这么爱整活儿，那就在他临死前陪他玩一手。

    雇佣兵脑海中甚至想象的到，待会儿他突然转头一枪爆头，奴隶睁大眼睛带着难以置信的表情，到死也不明白他是怎么暴露的……

    解决这么一个受伤的废物奴隶，

    一口卡布奇诺的时间足矣。

    雇佣兵举起枪，脚步丝毫没有遮掩。

    转角墙后的噪音转瞬即逝，这更让雇佣兵笃定这小子在墙后蹲人。

    但凡是逃掉，不可能一点声音也没有。

    雇佣兵枪口微微向下挪了几寸，他记得奴隶个子不高，这个高度待他转过墙角，恰好可以抵在对方脑门，给他一个惊喜。

    寻宝鼠感觉到雇佣兵凑地很近，开始执行命令。

    趴在地上微微隆起背部，就像是短跑前的助力。

    “加油！”

    当雇佣兵抬起一只脚准备走过来，寻宝鼠健步如飞从转角冲了出去。

    雇佣兵注意力都放在转角躲藏的奴隶身上，突然猛窜出来一只耗子，吓得他浑身打了个寒颤。

    出人意料！

    寻宝鼠沿着军靴爬到雇佣兵迷彩裤上，随后绕到他屁股后面。

    雇佣兵下意识转身伸手想要拍掉身上的老鼠，握枪的手也不自觉的抬高了几寸。

    就是现在！

    林克猛地从转角冲出来，一眼就看到黑黢黢的手枪。

    锋利小刀闪过一道寒芒，径直插进雇佣兵墨绿T恤衫下，直刺心脏！

    [你命中敌人心脏！造成五倍致命伤害！]

    与此同时，林克看到雇佣兵身上冒出一个120点大数字爆击伤害。

    “啊！”

    雇佣兵粗心大意，中门大开，被林克一击命中要害。

    等雇佣兵反应过来想要开枪，林克已经干净利落的拔刀抽身，躲回转角。

    自始至终，雇佣兵都没看见林克的脸，只看到转生潇洒离去时候被带起的一抹亚麻粗布衣角。

    小刀从胸膛抽出，被刺破的心脏顿时向外泄压，伴随着呲呲声，雇佣兵T恤被染红，血雾喷洒弥漫。

    迷宫后半段的雇佣兵听到同伴的惨叫声，吓了一跳，连忙喊话：“兄弟你怎么了？说句话啊！”

    寻宝鼠闪电般出现在雇佣兵的手腕处，开始啃食他捏枪的手。

    雇佣兵倒地后一手捂住鲜血喷涌的心脏，另外一手想要举枪自保。但是寻宝鼠死死扒拉在手上，任由雇佣兵甩动，我自岿然不动，一心啃咬。

    -1！

    -2！

    -2！

    ……

    不断有淡蓝色数字从雇佣兵身上冒出来。

    寻宝鼠融合了金属，牙齿得到增强，啃食力度比普通老鼠更甚。

    只是转眼间，雇佣兵的手已经鲜血淋漓。

    “人，在我这！快来、救救我！”

    雇佣兵强忍疼痛，用尽力气喊出了最后的求救。

    只是话音刚落，手指已经被咬断好几根，再也握不住枪。

    哗啦！

    手枪坠地。

    林克眼前一亮，等的就是这个机会。

    再次从转角窜出来，手中锋利匕首的寒光已经不见，匕身沾染着殷红血液。

    “别过来！别过来！”

    雇佣兵慌了，蹬着腿往后退。

    每一次动作，都有大量的血液从指缝中涌出来。

    有寻宝鼠重点照料，林克没有理会雇佣兵，径直走过去捡起地上的手枪。

    [你获得格洛克17手枪一把。]

    林克在面板看了一眼，弹夹满装未开一枪。

    格洛克17，顾名思义因为手枪弹夹容量17发因此得名。

    林克一手拿枪一手拿刀，右臂血渍流淌，面无表情地走到雇佣兵身边。

    在雇佣兵眼中，这个奴隶俨然变成了收割他性命的死神。

    噗！

    又一刀扎下。

    插入喉咙，终结性命。

    [你击杀了废土帮雇佣兵，获得200点经验]

    寻宝鼠停止啃食，在雇佣兵裤兜地方来回跃动，提醒林克这人身上还有值钱的东西。

    作为六年经验的老玩家，林克怎么会忘记摸尸体。

    双手熟练地在身上游走一波，林克捞了不少好东西。

    [你获得多功能弹带x1，弹夹x2]

    寻宝鼠站在雇佣兵尸体上，身体直立警戒。

    林克把刚扒拉下来的弹带贴身系在腰间，再将亚麻粗衣放下，从外面根本看不出来身上有枪。

    “这下再也不用裤裆藏匕了。”

    多功能弹带有专门别匕首的地方，无论是林克还是二弟，此刻都松了一口气。

    两个满弹夹，外加格洛克手枪内的17发九毫米子弹，林克现在总共有51发子弹。

    林克看了寻宝鼠一眼，没想到这小家伙搜寻能力强，攻击能力也不弱。

    虽说一口下去只掉一两点血，但是架不住速度快！

    刚才林克闪身躲回去的功夫，寻宝鼠咔咔咬了起码有十几滴血！

    尤其老鼠个头小，最是难缠。

    “还剩一个，带路吧！”

    手中有枪，心中不慌。

    林克拿着手枪，又在自己优势的迷宫，局面转守为攻。

    寻宝鼠从尸体上一跃而下，浓烈的血气并没有干扰到它，跑在前面为林克带路。

    反观另外一名雇佣兵，听到队友惨叫立刻在迷宫内狂奔。

    但是片刻后偌大的迷宫内再也听不到半点声音，寂静的恐怖！

    雇佣兵很快意识到他队友应该是遇难了，但是眼下诡异的氛围让他失去了前进的勇气。

    明明是一个受了伤的奴隶，为什么队友会发出如此恐怖的哀嚎？

    神秘未知，最为可怕。

    雇佣兵不再前进，转身后退。

    但是迷宫实在太复杂了，六神无主中根本找不到回去的路，反倒是陷入了死循环。

    雇佣兵不在挣扎，干脆找了处死角，颤颤巍巍地拿出卫星电话，拨通了废土帮总部电话。

    嘀……嘀……嘀……

    雇佣兵举着贝索斯T1微型冲锋枪，枪口对着面前的墙角。

    卫星电话连接发出的每一声，都让人觉得无限漫长。

    “这里是废土帮总部，52营地请问有什么事？”

    “营地被流沙毁了，遗迹也沉默了，人全都死了！”雇佣兵抓住了最后一根救命稻草，趁着现在诡异还没接近，把他知道的一切都说出来——并求救。

    “营地被毁，遗迹沉默，你慢点说……”接线员也被短短几句话中庞大的信息震惊，连忙开始记录。

    “没时间废话了！我和队友追击逃亡奴隶，来到了遗迹以北机械神教地盘的废弃城市。奴隶已经被流弹击中，我们、追着来到一处迷宫一样的地方。我们准备前后包围，但是、但是进来没一会儿，队友发出惨叫，失去联系了。我不知道是迷宫内另有他物还是怎么，但是我确定队友死了！我现在发送位置坐标，快！快派人来救我！”

    说到后来，雇佣兵已经不知道自己在说什么，断断续续，毫无逻辑。

    “坐标我收到了。我已经把坐标信息和你反应的情况传上去了，我现在请求接入视频，你通过一下，我们需要前线实时画面！”

    很快卫星电话出现一个接入请求，雇佣兵手忙脚乱地打开镜头，将卫星电话揣在胸前口袋，和他同样视角。

    当林克听到雇佣兵急促求救声音的时候，已经不需要寻宝鼠带路了。

    听声辨位，他已经知道雇佣兵的准确位置。

    只是林克没想到，这雇佣兵身上竟然还有卫星电话！

    这还真是……意外之喜啊！

    卫星电话最主要的有两个功能。

    一个是定位，一个是通话。

    和废土帮通话，对只有《祖安语1级证书》的林克而言并无卵用。

    但是想要从城市废墟回到安全的地方，实时定位必不可少。

    在茫茫无边的戈壁滩，想要杀死一个人，那简直太容易了。

    只要不给他坐标，不给他定位，不出几天这人必定变成戈壁骸骨。

    很快林克就绕到了雇佣兵所在的位置，距离他仅有一墙之隔。

    雇佣兵一直在和废土帮总部汇报情况，加上林克并没有穿鞋，走动声音极轻，所以雇佣兵并未发现‘死神’悄然接近。

    “寻宝鼠，又该你出马了！”

    寻宝鼠感应到主人的想法，在墙边稍微活动了一下手脚。

    咻！

    寻宝鼠飞速从开口跑过去，紧接着就是一阵微型冲锋枪火舌喷吐的火光。

    林克嘴角扬起。

    他猜的果然没错，这家伙躲在死角，枪口就对着外面，一有风吹草动下意识的反应。

    刚才的应激反应，起码打掉了十几发子弹。

    废土帮为普通雇佣兵配备的只有三种武器。

    一是格洛克17手枪，弹夹容量17；

    二是贝索斯T1微型冲锋枪，弹夹容量30；

    三是战术匕首，也就是之前林克裤裆里那把。

    手枪和微冲使用的都是9毫米子弹，方便补给。

    最后再加上改装沙漠吉普车上的BLN50重机枪，基本可以应付一切常规战斗。

    雇佣兵脸色惨白，五官挤在一起说不出的懊悔。

    一头老鼠竟然浪费了他十几发子弹。

    因为出来仓促，车上没有多余补给，他的微冲只有30发子弹。

    现在，只剩下十几发了。

    “你现在别急，上面批复已经下来了，我们的直升机已经在赶去的路上，一个半小时后就会抵达坐标地点！你务必要活下来。”

    “好，我、我尽量！”

    雇佣兵吞咽了一下口水，救援的消息稍微冲散了一点恐惧。

    躲在墙后的林克却眉头微蹙。

    这么说，他只剩下一个半小时的逃亡时间了。

    时间紧迫！

    速战速决！

    P.S：求推荐票啊求收藏呀！推荐票有点少呀兄弟们！

