    最近这段时间，余平安很苦恼、很迷茫，感觉自己失去了方向。

    学霸快来项目的其他人基本上也都是这种心态，每天上班划水、摸鱼，无所事事。

    倒是有人提出了一些对学霸快来项目的整改方案，但推动很慢，因为余平安很清楚，这些不痛不痒的改动根本没用。

    不能说完全没效果，但治标不治本，就算能在短时间内稍微提高一点软件的活跃人数，但从长远来看，学霸快来这个APP热度还是会继续下滑，无力挽救。

    余平安早就意识到了这个问题，并且向裴总汇报了。

    然而裴总对他的回复，却犹如晴天霹雳一般。

    裴总说：学霸快来项目已经完成了它的历史使命，可以寿终正寝了。

    只不过，还是会持续地向学霸快来项目拨款，并且所有人员工资和福利都没有变化，也没有任何要砍掉项目或者裁员的迹象。

    一些不明真相的人可能会觉得这种状态很舒服，每天摸鱼划水、不用工作，多完美？

    然而学霸快来项目的员工们显然不这么觉得。

    因为他们收入稳定，没有生活压力。

    在这种情况下，稍微有点上进心的人，就会想找点事情做，迫切地追求事业上的成功。

    腾达集团的其他部门全都在高歌猛进、再创佳绩，而我们整天划水摸鱼、无所事事？

    简直比杀了自己还难受！

    所以，整个学霸快来项目一直处于一种非常焦躁的状态。

    但是余平安苦思冥想许久，也仍旧是一筹莫展，就像是走进了一个死胡同。

    “叮。”

    放在桌上的手机收到了一条信息。

    余平安拿起来一看，稍微有些错愕。

    “嗯？惊悸旅舍那边，让我们做一个软件？”

    余平安很意外，因为他负责学霸快来项目一直以来跟腾达集团的其他项目联系都不是特别密切。

    学霸快来项目更像是一个工具人，只负责给其他的项目引流、打广告，像这种其他部门主动找上门寻求合作的情况，实在是极少。

    余平安仔细看了一下这个软件的需求，其实并不复杂。

    主要功能就是像共享电话亭那样可以领号，这样就不需要在排队的时候一直在队列中，可以先去周边的商城去逛一逛。

    但是共享电话亭那个APP又不能直接拿来用，因为惊悸旅舍这边还有一些其他的特殊需求，比如，要分别统计三个项目的排队人数，要有地图上的人流量分布情况，还要有项目的简单介绍和评论等内容。

    这个APP就相当于一个智能的导航页，可以对所有想来或者已经来到惊悸旅舍的游客进行引导、指引，让大家获得更好的游玩体验。

    “总之，是要从头打造一个新的APP。”

    “果然，这就是移动互联网时代啊，随便一个什么项目，其实都需要一个APP。”

    “可是，学霸快来项目，却已经被放弃了……”

    余平安不由得感慨，同时又有些惋惜。

    “咦，等等……”

    “按理说，移动互联网时代，不正应该是我们大展拳脚的时候吗？为什么裴总会说，学霸快来已经要寿终正寝了？”

    “裴总会不懂移动互联网时代的风口吗？”

    “不可能啊，各个游戏部门在疯狂制作手游，裴总自己也在做OTTO手机，这说明他很清楚移动互联网时代的风口啊！”

    “那……裴总为什么会前后言行不一致呢？”

    余平安突然意识到了一个很矛盾的问题，明明腾达的各个部门对手机APP的需求很大，腾达集团的战略重心也在往这方面靠拢，可为什么唯独学霸快来APP，就要“寿终正寝”呢？

    “裴总不可能说出这种前后矛盾的话，内在肯定是统一的。”

    “难道说……裴总的‘寿终正寝’另有含义？”

    余平安努力回忆裴总之前的原话，突然灵光一闪。

    “我明白了！”

    “裴总说学霸快来项目寿终正寝，已经完成了历史使命，这句话确实没错！因为学霸快来所满足的需求就是一个伪需求，能够获得高峰期的热度是凭借着裴总的神级运营，但这种运营终究是有极限的，所以这个项目确实无法拯救。”

    “也就是说，‘学霸快来’这个最初始的概念，确实是要寿终正寝了。”

    “但，学霸快来项目的寿终正寝，应该意味着另一个新项目的浴火重生！”

    “如果裴总真的想要放弃这个项目，完全可以把项目砍掉，但裴总却一直还在拨款，显然是对我们另有安排！惊悸旅舍这个事情，就是一个很好的契机！”

    “同样，裴总让我们好好休息，肯定也是为了让我们更好地修整、养精蓄锐，迎接接下来的挑战！”

    “到目前为止，腾达集团已经有了那么多的APP。”

    “共享电话亭、托管健身房、学霸快来、摸鱼外卖、终点中文网、惊悸旅舍、TPDb网站……”

    “这些大部分产业，基本上都在学霸快来项目上留了接口，或者做过宣传。”

    “而且，一些APP的功能过于简单，比如共享电话亭的APP，很多人用它完全只是为了扫个码取个号，各自为战、不成系统。”

    “腾达的用户想要使用这些功能，需要下好几个不同的APP，这也对推广不利。”

    “如果能把这些乱七八糟的APP全都整合到学霸快来APP中，不仅可以让这些产业全都整合起来，还可以让学霸快来浴火重生！”

    “不，到时候就不应该再叫学霸快来了。”

    “‘学霸快来APP’完成了历史使命、寿终正寝，‘腾达生活APP’将会在它的灰烬上浴火重生！”

    余平安越想越激动，显然，这都是裴总为学霸快来项目安排好的！

    否则为什么休息了一段时间之后，惊悸旅舍的人就刚好找上门来？

    一切都解释得通了！

    裴总并没有放弃我们，反而是为我们预留了更重要的任务，就等我们自己去发现了！

    我们的项目，有救了！

    余平安立刻打电话联系共享电话亭、托管健身房、摸鱼外卖等部门的负责人，把自己的这个推论跟他们分享，并且主动负担起这些APP的整合和更新工作。

    他相信，这些项目的负责人不会拒绝。

    因为这些项目多半也没有太多的余力去对APP进行更新，现在把APP分给学霸快来项目，就可以集中精力去处理好本部门的业务。

    总之，这样的资源优化整合，堪称完美！

    ……

    ……

    7月17日，周日。

    裴谦在自己的住处，从冰箱里拿了一瓶香槟打开，一边趁着下午的阳光小酌，一边复习功课。

    从7月中旬开始，汉东大学已经陆续进入了考试周，虽然大部分考试都会被安排在工作日，但是考虑到管培生们的学业为重，裴谦还是决定取消一次管赔生例会。

    于是，昨天，也就是周六的例会取消了，直接跳到8月13日的周六。

    裴谦一直认为，对这些管赔生而言，工作重要，但学业更加重要。如果因为自己的事情而耽误了大家的学习，那裴谦会感到很愧疚的。

    不过，也不知道为什么，取消这次管赔生例会之后，好消息接踵而至！

    第一个好消息是，惊悸旅舍那边的客流量确实有所增多，但增幅并不显著，似乎乔老湿的那个视频并没有起到太大的作用。

    当然，要说完全没效果那也不可能，乔老湿怎么也是一个百万粉的UP主，他的视频又被《BE QUIET》官方转发，肯定会有一定的导流效果。

    但这次却完全没有出现前几期封神之作的那种盛况，起到那种销量立竿见影提升的效果。

    第二个好消息是，为了感谢乔老湿的视频，陈康拓特别授予了他永久免费体验的特权。

    听说乔梁在听到这个消息的时候表情管理当场就垮了，那笑比哭好看不到哪去。

    在听到这个消息的时候，裴谦差点笑出了声。

    老乔啊老乔，你也有今天！

    这叫什么？这就叫自食其果！

    甚至都想给陈康拓发一朵小红花了。

    不过考虑到陈康拓竟然能把惊悸旅舍这个原本必定死透的项目给带得半死不活，平白给裴总增加了许多风险，应该记大过一次，所以功过相抵，不奖不罚。

    第三个好消息是，“食·和”推广出去之后果然遇冷，口碑不错，但销量很低，完全打不开局面。

    亏得比原本的摸鱼外卖业务还要惨。

    估计等到周一，芮雨晨就会来找自己汇报这个事情了。

    俗话说人逢喜事精神爽，遇到这么多高兴的事，裴谦觉得必须得开香槟庆祝一下。

    看了看日期，今天正好可以去明云私厨那边最大的包间去吃一顿。

    裴谦突然觉得，自己应该请乔老湿吃个饭。

    不为别的，就为了看一下他吃瘪的表情！

    乔老湿信心满满的一个背刺，裴谦没躲开被扎了个正着，然而反应过来一抹后背，没怎么出血！

    反而是乔老湿的家被偷了，后背让陈康拓捅得千疮百孔。

    这可真是太开心了！

    裴谦越想越高兴，当即打电话跟乔梁约好，请他去明云私厨吃饭。

    来而不往非礼也，以往都是你安排我，今天我必须得安排回来，落井下石，还要在伤口上撒一把盐！

