    “嗯……”

    黎云认真打量了一下，旋即调侃道：“看着挺威风，不过好像也不怎么样嘛！”

    冰—双头魔狼白了一眼，“切……”

    火—双头魔狼悄悄凑到冰的耳边，“别理他！就算不太聪明，但毕竟也是我们的主人，有些事放心里就好了。”

    黎云：“？？？”

    嘿，反了天了这是？

    玲娜就站在旁边，全程目睹了这一进化过程。

    一时间，目瞪狗呆。

    什么情况，这只两个头的魔狼就这么轻易的吸收了灵蕴果的力量？月光女神在上，这究竟是什么怪物……

    而且就只用了这么几分钟的时间，就吞噬完成了？

    拜托，你吞噬的是能量，不是普通的野果啊，麻烦能不能尊重一下“能量”这两个字？

    要知道，当初布尔茨吸收月神石的力量，可是花了整整二十年的时间。

    当时，要不是黑潮侵蚀压制了月神石的神力，以布尔茨的阶级和实力，绝不会那么轻易被黎云杀死，甚至还会反杀掉黎云的。

    如今，布尔茨的事情已经过去了。

    玲娜也早已经看开，也深知……黑潮魔化后的布尔茨，早已经死了，那具魔化后的躯壳，即使黎云没有杀掉，迟早有一天也会霍乱寂灭林地。

    最终的结果……

    要么是被其它强大的生物杀死！

    要么，就是大祭司亲自出手，耗费力量将之击杀！

    所以……

    当悲伤的情绪退去，理智回想过后，玲娜也早已没有了什么恨意。相反，黎云三番两次的放过她们，反而让玲娜另眼相看了。

    “话说，我们该怎么过去……”

    当思绪回归现实后，玲娜看着眼中这座倒塌下来的丘陵，秀眉微蹙。

    山岭巨人死后。

    尸体变成了一座丘陵，横倒在玄武岩龟的面前，无法跨越。

    “额……”

    黎云看了一眼，最后看向了地穴魔虫。

    在这不怀好意的目光下，地穴魔虫只觉得口舌干燥，知道又有苦活来了。

    不过这时。

    只见双头魔狼突然跳到了龟背的前沿位置，火—张开了嘴巴。

    “轰”

    一口烈焰吐息，从它的口中吐出，炙热的火焰持续灼烧着前方的岩壁。

    火焰熊熊，宛若龙息。

    不消片刻时间，就把石壁烧的通红通红的。

    许久后。

    火—缓缓闭上了嘴巴，吐出的火焰也跟着渐渐消失。

    紧跟着。

    冰—张开了口，一股寒冷彻骨的冰焰吐出，落在了烧的通红通红的石壁上。

    “咔哒！”

    只听到一声脆响。

    在火与冰的双重吐息下，热胀冷缩，这座巨大的丘陵石壁，竟是缓缓的裂开，出现了无数道蜘蛛网一样的裂缝。

    砰！

    荆棘女王突出几十根藤蔓，变作锤子砸在了石壁上。

    轰隆隆、轰隆隆！

    坚硬的石壁轰然倒塌，虽然依然挡在了面前，但已经形成了一个大坡道，玄武岩龟也可以轻易爬上去了。

    “切！”

    冰—双头魔狼回头再次白了黎云一眼，大摇大摆的离开了。

    隐约间。

    还能听见火—的声音传来，“跟你说了多少遍了，有想法要隐藏，说到底都是我们的主人，嘲讽多了以后没自信了可咋办？”

    黎云：“……”

    这波物理秀的他头皮发麻。

    强忍住揍双头魔狼一顿的想法，虽然不一定揍的过。

    总之，路打通了。

    黎云深深的吸了一口气，下令继续前进。

    走过这道大峡谷，后面又是一座原始森林般的地方。不过这里的树木更加高大，林子也更加茂密。

    到了最后，要不是有几个魔物在前头开路，玄武岩龟都找不到可以前行的道路了。

    也幸好，这个地方原先估计有不少大型生物走动，所以森林里，也有着一条勉强算是“路”的草地大道。

    随着精灵秘境的不断深入，玲娜的眉头越皱越紧。

    虽说精灵秘境在永恒大陆里不止一个，这个秘境也只是月光女神离开大陆前最后长眠的一处。但……不管是哪座秘境，都应该有不少守护者存在的才是。

    可是这里怎么会这么安静？

    除了峡谷口碰到的一个山岭巨人外，别说其他守护者了，即使是魔兽，他们都没有碰到过一个。

    玲娜秀眉紧锁，“这里，到底发生过什么……”

    黎云也知道，这里肯定发生过什么事情，否则山岭巨人也不至于伤成那个样子，“你确定精灵秘境没有其它入口了吗？”

    玲娜摇摇头，“没有！如果有的话，是不可能不记载下来的……”

    “那有没有可能是在很久以前，就有什么势力闯入秘境里，与里面的守护者交过战了？”黎云提出了个可能。

    “这，我也无法确定！”玲娜轻轻一叹，“但是，没有精灵的秘术，是打不开秘境入口的，如果真的是这样……那精灵族里，肯定出现了叛徒。”

    玲娜想不通。

    如果只是为了传承，守护者也不会去阻止，他们很乐于看见有人能得到月神的传承。那这个“叛徒”杀光秘境内的守护者，又是为了什么？

    一切，只能等到了秘境深处，才能知晓了。

    “叛徒！”不知道为啥，黎云突然想起个手持双月刃的瞎子，也不知道这个世界有没有恶魔猎手这个职业。

    “黎云！”

    突然，玲娜轻轻喊了一声，不过她没有抬起头，而是低垂着头。绝美的脸蛋上，带着几分犹豫、和仿徨。

    迟疑了许久后，她这才缓缓开口：

    “现在，精灵秘境的深处是什么情况我已经无法确定了，会遇到什么样的敌人，我也不敢给你保证。”

    说到这，玲娜犹豫了一下，一双眼眸悄然看了黎云一眼。

    顿了好几秒后。

    她方才轻声说道：“所以……如果你想退出的话，也还来得及，我会为你打开回去的道路。

    此行秘境，你也得到了一枚冰火灵蕴果，不算没有收获。也护送我走到了这里，不算违背了合作，如果你想退出的话，后面的路……”

    玲娜轻抿着嘴唇，“我便一个人走下去吧！”

    最后这几个字，玲娜仿佛是用尽了全身力气般，才说出了口。

