    孙颖。

    是一个看上去三十六七岁，身材丰满，极具神韵，拥有成熟魅力的女人，哪怕双手被拷在桌子上，依旧很端庄，不显狼狈。

    如果是阿姨控的少年，必然会对她无比心动。

    可惜秦帝不是。

    很快，孙颖的身上，便被秦帝扎满了银针。

    一开始，孙颖还是感觉很舒服的，毕竟，被关押在审讯室的时间不短了，精神状态不是太好，开始萎靡。

    被秦帝扎几针，顿时跟打了鸡血一样，精神抖擞。

    可渐渐的，她就发现不对劲了，被手铐拷着的手腕，开始慢慢变痛，而且，越来越剧烈，以至于她的脸色，开始变得煞白起来，冷汗也跟不要钱一样往下流。

    不仅如此，就算是坐在椅子上，她都感觉坐如针毡。

    是真的像是坐在钉子上一样。

    尤其是审讯室内，是有中央空调的，当空调风吹到她的身上，她感觉自己的皮肤，就像是被刀割一样。

    孙颖不是傻子，当然知道，她的身体之所以会发生这样的变化，全都是拜秦帝为她扎的针所赐。

    这让她看向秦帝的眼神中充满了惊恐。

    更让她感到恐惧的是，哪怕是每一次呼吸，都让她痛苦万分。

    “噗呲！”

    又一根银针，刺入孙颖的穴位中，秦帝停留下来，不过，孙颖不仅没有因此而松一口气，整个脸都痛苦的扭曲起来，丰满的身躯也开始抽搐。

    可即便如此，孙颖都没说一句话，也没有发出任何痛苦的叫声。

    就这么的忍着。

    见到孙颖的模样和反应，秦帝笑了。

    “你应该知道，为什么抓你吧？”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“你也知道，我来见你的目的吧？”

    “当然，你会揣着明白装糊涂，装糊涂，说不知道我的目的。毕竟，这次的劫机，你的目的是为了杀汤高峰，而我只是倒了霉，被牵连了而已。”

    “可惜，汤高峰没死。”孙颖一脸仇恨的说道。

    “还演呢？”秦帝耸了耸肩，在孙颖的对面坐了下来，“知道我给你走的针什么是针吗？一开始，你是不是感觉，自己的精神状态变好了？”

    “我给你走的针，就是可以刺激你的潜力，刺激你的精神，增强你的感知力。”

    “如果是一般人的话，九针下去，便会亢奋无比，十八针之后，就会发现自己变得极为敏感。”

    “二十七针，你就会发现，哪怕只是一阵风，都会让你感受到痛苦。”

    “而你……”

    “我足足为你走了九十九针。”

    “你现在很痛苦，哪怕只是呼吸，气管也跟刀割一样，只是空调的风吹在你的身上，就像是千刀万剐一般。”

    “所以，你现在的处境，就像是在遭受十大酷刑之一的凌迟。”

    “至少在痛这点上是如此。”

    “虽然你很痛苦，但你却承受住了，作为一个普通人，是不可能承受这种痛苦的，二十七针已经是一个普通人的极限了。”

    “被我施针二十七针的普通人，会痛苦的嘶吼，嚎叫。”

    “三十六针者，会痛的抓狂，四十五针者，将会痛苦到绝望，只想让自己快点晕死过去，或者直接死掉。”

    “宁死也不愿意承受这份痛苦。”

    “然而……”

    “承受了九十九阵的你，虽然痛苦万分，但你却吭都没吭一声，硬生生的扛了过来。”

    “你可以否认一切，但你不能否认的是，你并不是一个普通人，你是受到过专业训练的人。”

    “当然，你也可以否认，但否认没用。”

    “我也不需要你说什么，只需要知道，你是一个经受过特殊训练的人就够了。”

    “就算你不说，我也知道，这次劫机是你们的一场表演，真正要杀的人，是我，而不是汤高峰。”

    “汤高峰和你是一伙的，你们在演戏。”

    “不可否认的是，在你们幕后布局的人，计谋可以说非常的完美，几乎没什么破绽，甚至你与汤高峰之间的仇，都是真的。”

    “如此布局，可以说是天衣无缝，也许，你和汤高峰的存在，并不是为了对付我，但最后却用在了我的身上。”

    “你也不用急着否认，我也不需要你承认，在背后算计这一切的人，就是牧家的牧悠然。”

    “没那个必要。”

    “在我认知的人中，仇恨我的人中，能够将计划做到如此程度的人，也就只剩下一个牧悠然了。”

    “其他人算计不到这个地步。”

    “哪怕我没证据。”

    “可重要吗？”

    “你应该知道我的身份吧？”

    “你觉得，以我的身份，就算牧悠然不算计我，我想要杀他，谁又能阻拦的了我？”

    “我秦帝杀人，难道还需要理由吗？”

    “不需要。”

    “你承认也好，不承认也罢，牧悠然必杀之。”

    “如果幕后黑手，真的是牧悠然，那只能说他罪有应得。毕竟，但凡是想让我死的人，要么已经死了，要么就在死的路上。”

    “想杀我，就要有被我杀的准备。”

    “当然，如果愿望了牧悠然，幕后黑手不是牧悠然……我会在每年他的忌日的时候，去看一看他。”

    “杀错人了就杀错了人，对我来说又有什么大不了的呢？”

    “你说呢？”

    说到这，秦帝看向孙颖，微微一笑，说道：“要不要为你的主子解释，开脱一下？”

    “你是魔鬼！”

    孙颖死死盯着秦帝，歇斯底里的嘶吼。

    “哈哈。”

    秦帝笑了。

    然后缓缓又从银针包里，抽出一根银针，看着孙颖，淡淡的说道：“虽然真正要杀我的人是牧悠然，但作为执行者，也是要受到惩罚的。”

    “死，你是一定要死，虽然你是一个女人，还会一个很性感，很成熟的女人。”

    “不过，有一点我可以向你保证，我会让牧悠然死的，比你还要痛苦，还要惨，你在临死之前，可以感受一下自己所承受的痛苦，然后对比一下，想象一下，牧悠然之后会死的有多痛苦。”

    “这也是我唯一能为你做的了，那个汤高峰可就没你这么好运了。”

    “噗呲！”

    说着，秦帝手中的银针，直接刺入了孙颖的身上。

    “啊呜……”

    孙颖终于承受不住，痛苦的嚎叫起来。

