    这半魔在玄阳界可是最不受待见的存在，真魔界的魔族偷渡到玄阳界后无恶不作，有不少女子受到了侵害。

    这也造成了一些半魔的诞生。

    半魔的出生不只不受玄阳界本土居民的待见，也不受真魔界魔族的待见。

    玄阳界的这些半魔，都是一群可怜又可悲的生物。

    听到半魔二字，常琦的脸色瞬间变得铁青。

    他这辈子最恨别人说他是半魔，他爹是魔族，他也是！

    他这辈子最大的愿望就是可以回归真魔界，和真魔界的众魔一起杀得玄阳界血流成河！

    “你明明也有一半玄阳界血统，为何要助纣为虐！”冯小娥质问道。

    “玄阳界的污秽血脉，我宁愿不要，我是真魔界的人，和玄阳界没有半点关系！”常琦一脸疯狂的冲着冯小娥吼道。

    从常琦的态度不难看出，他对玄阳界的人有多么憎恨。

    不过这也不能怪他，说到底常琦也是一个可怜人。

    常琦从小到大的命都很苦，他的父亲是一名魔族，母亲只是一名普通的人类女子，连修士都不是。

    常琦出生后，因为其身上的魔族血脉处处被人看不起，从小到大从未过过一天好日子。

    好在后来他得了机缘，从一名死去的修士身上得到了一本阵法书以及修炼功法。

    常崎虽是半魔，却有着很高的阵道天赋和修炼天赋，他没有师父的教导只能一个人独自修练。

    一路走来磕磕碰碰，倒也修练到了金丹期。

    因为从未被善待，他对玄阳界又怎么可能有半分好感，有的只是深深的恨意。

    没人注意到，许桃在听到常琦这个名字的时候，整个人瞬间呆在了原地。

    天啊！这个人竟是常琦！

    她记得小说里的魔族圣子，就叫这个名字！

    小说里的长崎一出场就是魔族圣子，不但实力高深而且心狠手辣。

    后来一度在玄阳界中搅动风云，害得玄阳界损失了不少修士！

    真没想到，这常崎竟是半魔！

    这又是一个隐藏剧情！

    “不要以为抓到了我，他们就能没事了，你们难道就不觉得奇怪吗？

    为什么都这么长时间了，一个回来的修士都没有？”发泄般的大吼过后，常琦突然笑了起来。

    他的笑容中有着得意，还有疯狂与嗜血。

    “你做了什么？”欧阳长明走到他面前，目光凌厉无比。

    此刻在传送阵的另一头，一群修士发现自己被困在了这里，传送阵竟在他们眼前化为了一堆灰烬！

    “怎么会这样的？”

    “到底出什么事了，我们现在怎么回去？”

    “该死的！”

    “大家先别慌，先冷静下来。”莫言轻站在了一块儿大石头上，对众人高声喊道。

    “陈英师弟，你刚才说我们中计了，能和我们具体说说发生了什么事吗？”

    就在刚才，这苍梧派的陈英突然传送过来，一来就嚷嚷着他们中计了，让他们赶紧回去。

    众人来不及多想，本打算立刻搭乘传送阵离开，没想到传送阵却在自己等人眼前化成了灰烬。

    “事情是这样的……”陈英开始将莫言轻等人传送过来后发生的一切都告诉了他们……

    “可恶，我就知道那小子看着不对劲儿，一个散修哪来的本事修传送阵！”

    “我也看出来了，那小子一看就不老实！”

    “我就说那小子看着怪里怪气的，没想到他竟然从一开始就在骗我们！”

    “说起来，这传送阵好像也是那小子发现的吧！”

    “果然，这一开始就是那小子计划好的！”

    陈英(￢_￢)：一个个全是马后炮！

    “陈英师弟，你知道那人的身份吗？有没有问出他为什么要这样做？”器宗的周溪白紧跟着问道。

    陈英摇摇头，“那小子一被抓我就被派来叫你们回去了，我哪会知道这么多。”

    从陈英这里问不出什么，众人也只能先把这个疑问放在一边，打算先想想怎么离开这个鬼地方。

    “有没有人知道这里是什么地方，我们现在应该还在白虎秘境内吧？”

    “谁知道这是哪儿！这周围除了石头什么也没有，连灵气都没有，我们要是一直被困在这里，等到体内的灵气耗尽一样是死！”

    “我之前就试过了，这个鬼地方禁空，我们想飞上去根本就不可能！”

    既然飞不上去，有人开始试着想爬上去。

    “不用白废力气了，你们爬不上去的，你们以为就凭你们体内的那点灵力，能支撑到爬到崖顶吗！”

    这时一个怪腔怪调的男子声音突然在众人耳边响起。

    “什么人！”众人惊呼一声，所有人戒备的四处张望，却什么也没有发现。

    “不用白费力气了，你们找不到我的，今日在这里的所有人，都要死！”

    随着男子话音刚落，一个巨大的阵法突然从众人脚下浮现。

    阵法瞬间将在场所有人笼罩其中。

    “你是魔族！”轩辕狂咬牙切齿的吐出四个字。

    他的一双眼睛却一直在打量四周围，想要找出那个操纵阵法的家伙。

    “我就是魔族，你们这些人修很幸运，可以为我魔族的大业而牺牲。”那魔族的声音越发得意。

    “你以为杀了我们就能瞒住魔族出现在白虎秘境的这个消息吗！

    不可能，在传送阵的另一头，还有人没有过来，你们哪怕是杀了我们在场所有人，这个消息也瞒不住！”

    欧子允说话的同时，对周围的师弟师妹们使了个眼色，让他们注意周围可疑人物。

    既然没有发现其他人出现，那么这个操纵阵法的人，会不会一直都隐藏在他们之中？

    欧子允能想到的事，其他人自然也想到了。

    既然这卧底能出现一个，为什么就不能出现第二个。

    “哈哈，天真！你们难道以为我们费了这么大的精力布置这个局，就只是为了隐藏我魔族的行踪？”那魔修的声音里满是嘲弄。

    “若非如此，你们还能是为了什么？”陆悠悠大声质问。

    ‘想办法引此人说话。’这是之前陆悠悠收到的传音。

    给她传音的人正是大师兄莫言轻。

