    玄净认得来人，正是曾有钱的前院管家曾阿书。

    玄渡与李星剑为之一愣。

    前者是诧异为何要找小师弟去看，自己乃七品缘觉境佛门弟子，小师弟不过九品境，就因为小师弟心经念得好？

    玄渡一开始还有种恰柠檬的感觉，后面一想是小师弟，就有些替其开心，说明小师弟也有人情世故了，不像之前内向自卑。

    后者李星剑则是诧异，病了不去找大夫，找和尚做什么？难道现在的和尚都会治病了？

    而且这老汉说中了邪般，中了邪不应该是找道士驱邪吗？

    和尚会驱什么邪，和尚只会青灯木鱼，诵佛念经超度阴鬼而已。

    术业有专攻懂不懂？驱邪，还得是道士！

    李星剑一念至此，便率先站了出来，他想要一扫这几日的阴霾心情，尤其是今日被大小秃驴来回摩擦打击的痛楚，需要从此件事来找补回来。

    “吾乃普林县德云道观第二代亲传弟子，驱邪这种事，本道长在行！”

    曾阿书的老脸上露出为难之色，来之前家主反复交代，一定要玄净师父亲临，似乎只有这位玄净师父才能解决这麻烦。

    玄渡不甘示弱，“哼！曾施主一家乃虔诚信佛之人，为曾施主排忧解难，乃佛门弟子应做之事。小牛鼻子在寺庙待着便是，我与小师弟前去即可！”

    玄净见两位“嘴强王者”又要开始对喷，起身说道：“师兄，李道长师兄，我们一同前去。”

    玄净如此说了，玄渡与李星剑便也不好说什么，点头同意。

    曾阿书神色匆匆，见玄净师父起身了，他就赶紧在前面带路。

    约莫一炷香后，众人来到了普安县数一数二的大宅院里，见到了躺在床在，印堂发黑神情痛苦的曾有钱二夫人。

    曾有钱见到玄净等人，赶紧上前打招呼，他曾去过普林县去过道观，所以认得李星剑。

    毕竟‘普三县’都相隔不远，有来往的生意也十分正常。

    “阿弥陀佛，玄净师父，玄渡师父，李道长。”

    “曾施主，二夫人身上发生过何事？”玄净双手合十回礼后，直入正题问道。

    曾有钱一脸着急，说道：“今日我与大小夫人在院中赏花谈笑，不知怎的，一阵凉风吹过，之后我二夫人就全身乏力，病倒在床。”

    玄净、玄渡以及李星剑皆沉默，若是如此说来，应该是感染风寒才对。

    曾有钱继续道：“我一开始以为只是感染风寒，便去请了县中所有的大夫，看过之后都说无恙。然后到了正午过后，我家小娘子突然印堂发黑，嘴里说着晦涩难懂的话，接着便是眼下这副模样。”

    玄净三人皆皱起了眉头。

    李星剑走上前去，道：“容贫道看看。”

    曾有钱让开，他方才让管家去找玄净师父，也颇有些病急乱投医，不知为何莫名的就是信任这个白崖寺的小和尚，当发现小娘子如此病况时，第一时间想到的也是玄净师父。

    李星剑来到二夫人的床前，伸出右手，食指与中指并拢，划动起来，同时嘴里念念有词。

    “太上有命，搜捕邪精，回向正道，内外澄清。驱！”

    最后一字吐出，他的手指也落在了二夫人的眉心处。

    印堂发黑的二夫人顿时紧皱起眉头，印堂更是有缕缕黑气缭绕，似乎就要被驱逐而出，可最终还是功亏一篑，回落二夫人的眉心处。

    “哇......”

    昏迷不醒的二夫人还吐出一口黑血，脸色苍白无比。

    李星剑蹭蹭蹭地往后退去，他气血翻涌，也是差点吐出一口血，好在最终压了下来。

    “小娘子！”

    曾有钱大喊一声，神色担忧。

    “好生厉害！二夫人中的邪，贫道无能为力，恐怕是不低于七品境的阴鬼所种下！”李星剑这般说道。

    玄渡与玄净对视一眼，恐怕种下此邪并的阴鬼，并非七品，而是五品！

    他们师兄弟二人，第一时间就猜想到了是今早与小道姑厮杀的五品嗜魂境阴鬼。

    “那如何是好？”曾有钱急得像无头苍蝇，来回打转，最后走到玄净身前，急切道：“玄净师父，帮忙想想办法，替在下小娘子驱邪。”

    玄净进来这屋时，第一时间就感知到神庭穴中的功德小人儿们给的反应，它们可以将此邪诛除，正当开口，门外却进来了几人。

    一共是三名来者，为首之人相貌年轻，身穿锦衣黑袍，腰间左右两边，别有黑鞭与弯剑，如此标志性的装备，再加上其戴的帽子上绣有‘镇魂’二字，一看就知乃是镇魂殿之人！

    此人名为夏元驹，看其腰间鞭子上的节数，乃六节鞭，其地位在镇魂殿是属于最底层的魂力士。

    这人身后还跟着娄子安娄知县，以及衙门‘交际花’李振捕快。

    夏元驹进来之后环顾一周，神情甚是冷酷，然后问道：“曾有钱在哪？你家二夫人现在在何处？”

    曾有钱仿佛看到帽子上绣有‘镇魂’二字的人，如同见到了救星，赶紧走出列，表明他就是曾有钱，自家小娘子正躺在床上。

    夏元驹看了一眼体型肥硕的曾有钱，又看向躺在床上刚吐了一口黑血的二夫人，最后把目光投放在了李星剑身上，语气不容他人质疑地问道：“你是何修为？”

    李星剑微微蹙眉，这镇魂殿的魂力士十分没有礼貌，上来直接询问修为不说，且这语气神态十分高傲。

    很多人以进入镇魂殿为荣，夏元驹便是其中一个，他今年二十有六，就达七品境，也算是年轻有为。

    只要努努力，随着修为增长，成为魂百户是板上钉钉的事，甚至魂千户也非常有希望。

    更何况，镇魂殿幽州分殿副殿主，还是他的老丈人。

    如此关系下，他的脾气见长，如今被派遣来这偏远的普安县辅助调查妖鬼联合之事，油水没多少不说，还有个行事不合自己胃口的顶头上司压着，为此怨言颇重。

    民不与官斗，碍于镇魂殿的名头，李星剑虽有不悦，但还是回答道：“八品筑基境。”

    玄渡玄净眉头微皱，他们也觉得这镇魂殿之人过于目中无人。

    “八品？八品就学人家驱邪？”夏元驹嗤笑一声，尔后望向玄渡玄净，眼皮稍稍抬了一下，甚是轻蔑的说道：“你们就是那两个白崖寺的和尚？小和尚你刚刚成为佛门修士就多管闲事？小心旧病复发一命呜呼，赶紧给我滚回寺里呆着去！”

    夏元驹听闻曾有钱是普安县数一数二的财主，若是救好其妻子，报酬肯定丰厚！

    而且此事还牵扯到妖鬼联合，简直就是现成的一箭双雕美事。

    所以刚才一看到玄净三人在这驱邪，就心生不爽。

