
　　想到小嫂子曼妙的身姿，陈默忍不住露出坏笑！

　　关上电脑，他回到卧室，楚妍还在睡觉，露着洁白的后背。

　　“唉！还是个孩子啊！”陈默低声叹息，他走过去，拉羽绒被给楚妍盖上。

　　疲惫状态，很容易着凉。

　　着凉后战斗力会更加弱小，受不住社会的毒打。

　　这可不行。

　　在餐厅用过早餐，陈默换好衣服，再次回到卧室，在楚妍光洁的额头上亲了一下。

　　“学长。”楚妍睁开大眼睛，虚弱地说了一句。

　　“我有点事，回学校，你接着休息，不想睡了就让酒店给你送早餐进来。”陈默宠溺地说。

　　对于有深交的女性朋友，陈默从来不抠门。

　　该撒币就撒币，反正他有的是钱。天籁小说网

　　只是楚妍和冷若爽两人，陈默只买了几个包，还没想好怎么馈赠。

　　姜胜男已经等在楼下，劳斯莱斯停在大厅门口，见陈默出来，她神情冷冽地打开车门。

　　这个司机一点卑躬屈膝的觉悟都没有！

　　陈默很生气，他立志要把漂亮熟女司机姜胜男镇压！

　　但他又觉得自己打不过，还是算了吧！

　　“去学校。”陈默坐在后座上，闭目养神，他要去和吕天河熟络一下感情。

　　冷如霜毕竟没和吕天河在一起，报复的快感并不强烈，更重要的是陈默现在不舍得把冷如霜推给吕天河，他要自己珍藏。

　　陈默跟吕天河约时间，他痛快答应下来，不过说只有半个小时，后面要开一个项目推进会。

　　经管学院的办公楼就在东门附近，陈默直接在门口下车，吩咐姜胜男在附近等候，自己走了进去。

　　这个时候还不能高调，不然不好坑吕天河，他要让吕天河家破人亡，散尽家财，身败名裂！

　　到了吕天河办公室门口，陈默敲门，得到回应后推门走了进去。

　　“吕教授好。”陈默进去后，扫视一圈，除了吕天河还看到了一个熟人。

　　冷如霜。

　　冷如霜正在整理会议材料，她今天穿着青春靓丽的修身牛仔裤，搭配小白鞋，上身穿一件衬衫，显得非常干练。

　　“陈默同学来了呀。”吕天河笑着寒暄道。

　　冷如霜见到陈默，非常意外，臭弟弟怎么找到这里来了？

　　“吕老师，这是我们创业的计划书还有目前的项目进展，您是我们最强大的专业导师，请您给把把关。”陈默恭敬地双手奉上，他像极了一个尊师重道的好学生，脸上挂着阳光明媚人畜无害的笑容，完全看不出是一只将要把吕天河推下深渊的恶魔。

　　“好说好说。”吕天河很喜欢被陈默恭维的感觉，他接过材料开始浏览。

　　陈默看了眼冷如霜，对吕天河道，“吕教授，这位是？”

　　他假装不认识冷如霜。

　　在吕天河看不到的角度，冷如霜给陈默翻了个白眼，都坦诚相见那么多次了，还假装不认识？

　　渣男！

　　戏精！

　　“这位我的研究助理，你的大三学姐，名叫冷如霜，非常优秀。”吕天河笑呵呵介绍道，“这位是大二的陈默同学，目前正在创业，在大学生活动中心租了办公场地，还会参加大学生创业大赛，也非常优秀。”

　　“你们以后可以多多交流。”他末了补充道。

　　陈默伸出手，“学姐真漂亮，初次见面，请多多关照。”

　　“我的创业项目也请学姐多多指导。”

　　我指导你个商业大佬？你倒是没少指捣我，臭弟弟···冷如霜的内心戏也非常足，她伸出纤纤玉手，礼貌地握了一下，一触即分，“学弟客气了，学弟能找到吕教授作指导老师，真的非常幸运。”

　　“吕教授是咱们学校的明星教授，学术造诣很深，时间经验也很多。”她商业吹捧道。

　　吕天河听了非常受用，他丝毫不知眼前的两人不仅认识还经常嘿咻，冷如霜可是他内定的女人啊！

　　不得不说，当着吕天河的面跟冷如霜互动真的很刺激，陈默感受着指尖残留的冷如霜的温度，嘴角上扬。

　　皮肤真好！

　　“学姐，我帮你整理材料吧。”陈默很“贴心”地说，不等冷如霜拒绝直接走过去，借着材料挡住吕天河的视线，他悄悄摸冷如霜的小手。

　　“真滑。”陈默小声说。

　　“去死！”冷如霜小声回应。

　　材料整理好，冷如霜对吕天河道，“我去布置会议室。”

　　“好，去吧，会议室准备一些水，陈默同学也去帮一下吧。”吕天河不客气地说，已经开始使唤陈默。

　　“好呀。”陈默咧嘴笑道，他正求之不得呢。

　　到了会议室，两人进去后，陈默反手把门关上，贼兮兮问冷如霜，“会议室有摄像头吗？”

　　“没有。”冷如霜没有多想，如实说，“本来是有摄像头，但吕天河经常用这个会议室，故意弄坏了。”

　　天助我也！

　　陈默嘴角噙着一抹坏笑。

　　他把会议室门反锁上，大步走到冷如霜身后，抱住她的小蛮腰，靠近她的耳朵小声说，“好姐姐，弟弟想你了呢。”

　　呼吸的热气打在耳后，很舒服又有些痒。

　　“别闹，这里是会议室。”冷如霜想挣脱，可觉得身上的力气在慢慢消失，不由自主地轻哼一声。

　　陈默身上特有的阳光味道飘进冷如霜的鼻腔，让她情难自已。

　　原本严肃的会议室，变得暧昧起来。

　　陈默低头吻住冷如霜的粉嫩耳垂，这一下，冷如霜彻底溃败，沦为陈默的猎物。

　　亲了好一会，陈默拦腰把冷如霜抱起来，放到会议室中间的会议桌上。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第137章 渣男！戏精免费阅读。https://www.23sk.net 