
然而，等嫪毒出现的时候，他就发现自己错了。

因为这群人不仅动手了，还把自己特意设立的护宗大阵给毁了！

甚至，这些混沌宗的弟子一个个吓得屁滚尿流，疯狂逃窜。

见到这一幕，嫪毒仙帝便是忍不住出手直接杀了最前面的一批弟子，震慑住后面暴乱的弟子！

他一出手，果然，混乱的战场立马就变得安静下来。

“你们是什么人？可知混沌宗是本仙帝照看的宗门？”嫪毒仙帝蹙眉看向对面的几个人，忽然，他发现对面竟然有四个仙人。

虽然只是仙人中最普通的存在。

但是混沌宗到底是怎么惹上了仙人的？

“你们四位刚晋升？”嫪毒仙帝眉头蹙得更深了，因为在他的印象之中，根本没有这四位仙人的存在。

尤其是其中还有一个是推演成道的仙人。

毕竟推演成道的仙人数量很少，屈指可数。

这个是嫪毒之前从未见到过的。

看见仙帝，几人互相对视了一眼。

还没来得及说的话，元熊便开口了，“启禀仙帝，他们几人是刚才才晋升的！我们还怀疑他们根本不是晋升成了仙人，而是暂时获得了仙人的力量而已！”

“暂时获得力量？”嫪毒仙帝看了一眼元熊，真想拆开这个宗主的脑袋来看看，他的脑子里到底是不是只糊了浆糊。

就算是他，也不能给一个寻常的修炼者赋予仙人的力量，这是在开什么玩笑？

“不可能。他们确实是一身仙骨！”嫪毒仙帝强忍住要把元熊拍死的冲动，缓缓解释，“你这么说的原因是什么？”

“他们之前的修为比晚辈还低！”元熊难以置信地回答道。

嫪毒一听到这句话，也是愣了一会儿。

而后不再看向元熊，而是看着宋饶四人，缓缓说道：“本仙帝不知道你们到底是因为何事而来，但看在本仙帝的面子上，可能高抬贵手？”

能做仙帝的人自然不是傻子，在听到元熊的话后，他就瞬间猜到这四人背后一定有一个实力恐怖强大的人。

那人或许连他也得罪不起！

因为他自己扪心自问，根本做不到让这四个人都成为仙人。

如果是借助宝物的话或许有办法，但至少嫪毒仙帝还没见过那样的宝物。

所以，不管是什么原因，那人必定都不是好惹的。

“高抬贵手？仙帝大人，您有所不知，您所照看的这混沌宗这些年来无恶不作，仗着有您的仰仗，简直和邪修没有任何的区别！”

宋饶嘲讽地嗤了一声，“更好笑的是，就是混沌宗和凝仙宗里这些道貌岸然的弟子，竟然还联手去围剿人魔域！”

“对啊。上次的围剿行动，用脚趾头想都知道他们到底是为了什么？什么惩奸除恶，什么除恶扬善，都是他们的借口罢了！老夫未曾看到过魔域的邪修主动跑出来杀人，倒是这些人完全不把邪修当人！”

“不就是。上次围剿行动的借口简直把老夫都笑死了。自己非得作死跑去别人的领地之中闹事，还杀死了别人的人，他们报仇怎么了？！而且他们不也没有滥杀无辜？！反倒是混沌宗的这些弟子，一个个趁机烧杀抢掠！”江见山嗤笑说道。

姬毓点了点头，“要我说，邪修也只是功法怪异了些，品性并不坏，坏的是这些道貌岸然的东西。”

被指着鼻子骂，元熊等人气得不行。

“你们为何这么帮着邪修？今日还莫名其妙跑到我们宗门来闹事！难不成你们已经和邪修魔域勾结了？！堂堂正派三大宗门之一，你们张口闭口就是帮着邪修说话！你们可知道，今日这些话要是传了出去，你们……和邪修勾结的罪名就钉死了！”江祁镇威胁开口。

“谁的做派更像邪修，大家都有目共睹！我混元宗行得端，坐得正，根本不怕这些流言蜚语！”宋饶缓缓开口。

他们混元宗从一个小透明宗门到现在的三大宗门之中，其中受到过的流言蜚语还少吗？

可那些打不倒他们的，只会让他们成长。

但若是让宗门感谢他们？

那必定不可能！

他们混元宗能成为宗门，完全靠的是上下同心，靠的是自己，跟那些只会落井下石，语言攻击的人什么关系也没有！

“仙帝大人！混沌宗这样的宗门若是您非要帮着，对您的名声恐怕也会有很大的影响!”凌霄缓缓开口。

在嫪毒出现的那一瞬间，他已经算过了。

当然，算的不是嫪毒，而是他们自己。

在这四个人当中，嫪毒最忌惮的其实就是凌霄。

以推演成道之人，看着实力不咋地，那推演的能力简直逆天，完全可以弥补攻击上的弱点，甚至影响人的判断！

“你算到了什么？”嫪毒仙帝眯了眯眼睛。

“仙帝修为高深莫测，晚辈自然算不到。不过……晚辈算了我们自己！还算了混沌宗的未来。”凌霄脸上是满满的自信。

看着凌霄脸上那完全不像是装出来的表情，嫪毒仙帝眯了眯眼睛，等着凌霄开口。

“今日……混沌宗必败无疑。即便您来了，也不能改变战局！”凌霄缓缓说道。

这句话一出，白启元等弟子第一时间看向了呆呆。

师叔们刚成为仙人，肯定不可能是这种老牌仙帝的对手。

因此，能打败仙帝的人，也只有鸭前辈了！

还有那混沌，在看到仙帝的时候，倒是没有什么恐惧，只是有些忌惮。

毕竟，仙域十位仙帝，当年就是联手将它镇压在了这里。

但现在，只有一个仙帝，还有前辈在这里。

想到这一点后，混沌就一点都不怕了，然后挥着翅膀在四周乱飞。

嫪毒仙帝在看到混沌的那一刻时，微微一怔。

然后看向元熊。

他们只把召唤宝物交给过元熊。

想来是元熊把混沌召唤出来了。

可怎么看着看着就有些奇怪呢！

混沌不仅仅不站在他们这一边，反而在混元宗那边跟洛蕊玩得很开心。

还让洛蕊坐到了它的背上去，带着洛蕊飞。

跟小姐姐玩不香吗？

呆呆想把这蠢蠢的混沌给拍下来。

但一想到混沌背上有人，就忍住了。

“所以，这件事情是没得商量了？”嫪毒仙帝斟酌了一番凌霄的话，说实话，他也不想随意插手其他仙人的事情。

但若是不插手，便是背信弃义，会结下因果。

听着嫪毒逐渐变得深沉的嗓音，元熊等人心里很是激动。

至于凌霄刚才所说的话，他们自然直接当作是假的了！

有仙帝在，他们混沌宗怎么可能会输？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70754129"  chaptername="第180章  嫪毒">加入书签</a>
</div>
