    带土无比感激玄逸，生平第一次觉得，玄逸没有那么臭屁。

    “带土，你要看好你的奶奶啊，不要让她老人家随便乱跑……”

    玄逸以健壮的手臂，强行将老人家给搀扶住，不让她倒下去。

    微笑的面孔上，满是一片诚挚之意。

    他的确是抱着诚心，不让老人家得逞。

    鬼才知道，眼前这个老奶奶，究竟是什么时候就被掉包了，更不知道，眼前这个究竟是白绝，还是斑本人。

    玄逸记得，轮回眼诸多的瞳术中，有一个术叫做象转之术，可以用活人为祭品进行改造，承载本体三成的查克拉。

    原著中，鼬的象转之身去对付卡卡西和千代小队，鬼鲛的象转之身去对付凯小队。

    “如果只是白绝的话，倒是可以找机会下手，但如果是宇智波斑的话……就算是老态龙钟的斑，实力层面上也……”

    玄逸心中的心思一闪即逝。

    风险实在太大，除非不顾后果进行哥斯拉完全体化。

    不过，既然舞王这个老不死的，将主意打到了一惠身上，那玄逸也没有理会被动挨打。

    一定要报复回来，现在的斑处在这辈子最虚弱的时候，正是出手的机会。

    这时候，一惠和凯等人，也迅速追了上来，一脸困惑地看着奶慈孙孝的玄逸。

    “这样吧，带土，我们身为村子里的同伴，有职责互相帮助，我们三人小队也时常过来帮忙照看奶奶好了。”

    玄逸一脸责怪地瞪着带土。

    “玄逸，你……”带土一脸感激，这还是第一次有人这么关心他的家人。

    “不用了，这就太麻烦你们这些好孩子了，刚才只是意外，我只需要有带土照顾就可以了……”

    老奶奶正开口拒绝。

    “不行，这事情得听我们的，如果我们连老人都保护不了，还当什么忍者！您看好吧，凯，你留在这里，照顾老人家到晚上五点半，寸步不能离开！”

    “她起床你背着，上厕所你盯着，吃饭你喂着，睡觉你陪着！”

    玄逸一脸肃穆。

    啊这！

    “明白了，这就是青春的真谛么，为了保护同伴而献身，我明白了！既然是玄逸桑的意志，我愿意拼命去贯彻！来吧，老人家，献丑了！！”

    凯眼中燃烧着斗志，嗷嗷叫着一把扛起了老奶奶，激动的不行。

    距离玄逸桑的精神层面，又近了一步呢！

    带土人都傻了，感动的一塌糊涂：“这这这，这怎么好意思，我实在是……”

    “不要说了，带土，我们是一个村子的同伴啊，同伴之间相互帮助不是应该的么！你再说我可就生气了！”

    “我明白了，玄逸，以后有什么事情需要我帮忙的，直接说！我带土赌上宇智波的名号，一定会拼命帮你的！”

    玄逸一脸郑重地拍了拍带土的肩膀，然后，拽着懵逼的一惠，在周围宇智波族人那欣赏的目光中，面色严肃地离开。

    “那个小子是谁，真是了不起啊，身为外人，居然这么照看我们的族人……”

    “一惠的队友，玄逸？哈，我知道了，他就是那个不知火家的后裔。”

    “哼，一个外人都能做到这一步，这是我们宇智波一族的耻辱！来吧，我也要照顾带土的奶奶，我们每人每天抽出两个小时时间，24小时轮流照看她，绝对不能让她死掉啊！”

    带土奶奶/斑：“???°益°??”

    库嗦，现在的宇智波一族是一代不如一代，居然让不知火家的小崽子进族地转悠？可恶的玄↑逸↓，老夫记住你了！

    下一刻，被凯扛在背上的某位大人，就被无数热情的族人们给淹没了。

    躲在暗处观察的白绝，人都看傻了。

    这特么也行？！

    走出宇智波族地。

    “你刚才那么做，有什么深意吗？我完全想不明白。”

    一惠彻底懵逼了，自以为“看穿”了一部分玄逸的意志，现在却彻底糊涂了，她望着玄逸的侧脸。

    玄逸桑，你究竟是怎样的一个人，大奸似忠，还是表里如一？亦或者是见风使舵的功利主义者……

    “不要说了，一惠，趁着凯那家伙不在，有一样东西你要给我。”

    “什、什么，原来你是故意支开凯的？”

    “嗯，那家伙在身边，会坏事的，别废话，快给我！”

    “在、在这里吗？”

    “不，这里就很好，我要亲身实验一下那个东西，所以……”

    “嗯……”

    一惠心中砰砰直跳。

    难道，难道玄逸桑，还有一层更深层次的意志，就要暴露出来了吗？

    “所以，快把影分身之术教给我！”

    “？？？”

    “你知道的，我也是没办法，这可是非常实用的B级忍术，忍者学校里是不会传授这个的。”

    一惠的神情，从期待和刺激，顿时转向了羞恼。

    “玄逸桑，这是影分身之术的印和查克拉运行脉络，还有……”

    “什么？”

    “忽然觉得，玄逸桑真是可恶呢……志微上忍规定的时间可不要忘了。”

    一惠甩着长长的头发，蹬蹬蹬就跑远了。

    玄逸望着一惠远去的身形，沉吟了一下，立刻开始着手影分身之术。

    这可是二代火影开发并传承下来的实体分身术，虽然是典型的脆皮，一碰就炸，白白损耗大量的查克拉。

    但是，玄逸依然需要这个东西。

    “有白绝的一部分生命组织在手，可以尝试一下……”

    玄逸思索着，抓紧时间。

    ……

    时间很快就来到了五点半，距离油女志微规定的六点钟，只剩半个小时的时间。

    “喔！时间到了，我的任务完成了，奶奶，您好好休息吧！”

    凯一脸激昂。

    老奶奶面色憔悴，颤颤巍巍道：“终于……好孩子，快去修行吧，真是辛苦你了。”

    终于，特么的，这个执着到过分的狗贼终于要走了。只要再想办法避开这些纷纷上门的宇智波小崽子们，趁着夜深人静的时候，以言语激励带土，然后当场咽气的话……

    想必，带土就能开启写轮眼了。

    可这时候，一道让他恨不得掐死正主的声音传来。

    “带土的奶奶，我来换班了！”

    玄逸走了进来，一脸肃穆：“我用了大半天的时间勉强学会了影分身之术，以后我会专门派出分身，全天候照顾您的！”

    “……你不需要花时间修行吗？”

    “没关系，我查克拉比较多，而且，照顾同伴就是一种最大的心灵修行啊！您不用太担心，我还正尝试着找一些医疗忍术来学习，随时做好抢救您的准备。”

    “……”

    库嗦……好一个恶毒的小鬼，倘若全木叶都是这种货色，那还了得？！

