    林天哂笑一声，他哪能不知道余人彦的背景，打的就是青城派这帮小兔崽子。

    “他父亲可是青城派的余掌门。”

    “你现在放开余少主，我们青城派还能给你一条生路。”

    什么？

    镖局和华山的人一听贾人达报出来历，顿时有点惊慌。

    青城派可是四川的名门大派，立派数百年来人才济济，在武林中名声响当当的，与少林、武当和五岳剑派也相差不了多少。

    惹到青城派，一般人指定没有好果子吃。

    “今天，就算余沧海在这里，我也照打不误。”

    林天豪情大笑，压根不在意对方的威胁，反手使劲一拧。

    咔嚓一声。

    啊。

    骨头断裂声响彻全场，余人彦发出惨叫，竟然直接疼晕了。

    众人无不心生对林天畏惧，行事如此肆无忌惮，连青城派都不放在眼里。

    “这个人，究竟是谁？”

    岳灵珊更是眉目转动，露出异样的光彩，她常年待在华山，倒是头一次见如此霸气的人物，不由得产生一丝好奇。

    贾人达自认不是林天的对手，便不打算救出同伙，暗想到反正他回去顶多受点惩罚，总比栽在这里好。

    他骤然一个转身，用平生最快的速度跑向拴马的柱子，准备夺命而逃。

    三十六计，走为上计。

    “我没允许你走，你就走不了。”

    林天肌肉紧绷，用力甩出一个酒杯。

    杯子的速度之快，发出阵阵破空声，精准命中贾人达的后背。

    噗通一声。

    见林天轻松地拿下青城派的人，在场的人纷纷噤声，生怕触犯到林天。

    环顾四周，鸦雀无声，众人低头躲避林天的视线，不敢与他对视。

    “林平之，接好。”

    林平之一个惊醒，手掌感受到一股巨力冲击，定睛一看，原来是一块沉甸甸的黑色令牌。

    令牌表面上刻着十六个大字，林平之轻声念出来：

    日出东方，唯我不败，千秋万载，一统江湖。

    “魔.”林平之悚然变色。

    他眼角忽然看见站立的林天，马上改口说：

    “日月神教。”

    混江湖的哪个不知道日月神教就是魔教，此话一出，众人更是惶恐。

    “正道魔道，不过是比谁的话语权更大，谁的拳头大罢了。”

    说完，林天也不搭理他们，一口气喝光剩余的酒，大笑踏出酒肆，牵出一匹马，上马扬鞭而去。

    只留下一道绕梁余音：“快去请你外祖父金刀无敌王元霸救命吧。日后你若是走投无路，可持此令牌来寻我。”

    “还有华山派的两位，我迟早会去华山走一遭。”

    林天自然明白，福威镖局灭门惨案的根源在于辟邪剑谱，今日的事顶多算是一根导火索。

    看着马蹄激起的漫天灰尘，林平之丈二和尚摸不着头脑。

    他现在锦衣玉食，日子过得好好的，为什么要去打扰他外祖父。

    他怎么可能会落魄到走投无路，甚至去投奔人人闻之色变的魔教。

    “怪不得此人行事如此嚣张，原来他是魔教中人。”史镖头长吁短叹，脸上露出逃过一劫的走运神色。

    “魔教教主东方不败号称天下第一高手，武功高深莫测，野心勃勃，这下青城派是踢到铁板了。”

    这边福威镖局的人经过这一番遭遇，也无心深究华山派的人为何要乔装打扮来到福州城，急急忙忙赶回去向大镖头禀报。

    岳灵珊暗自记下林天的样貌，和劳德诺商量一番后，收拾好金银钞票，快马加鞭回去向掌门报告。

    ......

    中原大地人杰地灵，尽是大好风光。

    林天也不着急赶路，每日吃饱喝足，一路沿大路行走，欣赏着自然秀丽的风景，心情愉快放松。

    “古人说穷文富武，的确有一定的道理。

    练武之人体力消耗太大，少不了吃大鱼大肉，甚至大补的宝物。如果家庭没有足够的钱，很难负担得起。

    我每天光吃东西就要花去三四百两银子，普通家庭十几年都不一定攒得下来，称得上一个天文数字。”

    “照目前的速度，还得半个多月能攒够能量。”

    林天无奈苦笑，人果然是有极限的。

    就算有无限的食物摆在眼前，他的胃也做不到一瞬间消化掉。

    一路游山玩水，出福建，过江西，到达湖南境内衡山一带，江湖人士逐渐变多了，时常能碰见一群人结伴而行。

    林天估摸着这个时间点，快到刘正风召开金盆洗手大会的日子。

    林天一进入衡阳城，见沿街上到处是叫卖的，开小摊的，游玩的，人声鼎沸，而且不少人都携带了刀剑。

    林天七拐八拐，连续穿过三个狭长的胡同，来到一座名为回雁楼的酒楼，这里是魔教的隐藏据点之一。

    管事的眼神犀利，开口就是一句：“地震高岗，一派溪山千古秀。”

    林天嘴唇微动，不假思索地对出下一句暗语。

    这暗语，还是他当初向教内的长老进言建议的，借用某个著名的组织的口号。

    见暗语准确无误，管事的便确认了林天的身份，带头走到后院一个小屋里。

    “福州分舵林天。”林天抱拳道。

    “衡山分舵赵明。”

    “原来是财神爷林兄，”赵明恭维道，“久仰大名。”

    林天倒是苦笑不得，他随意拿出后世几个常见的商业套路，让日月神教的收入增加了一倍，教内的人便给他取了一个外号：财神爷。

    “衡山一带最近可不太平，刘正风办金盆洗手大会，邀请了诸多武林豪杰。

    已经确认的高手就有泰山派掌门天门道人，青城派掌门余沧海，恒山派定逸尼姑等十九位，还有诸多旁门左道中人，甚至有塞外之人。”

    “我们圣教的曲长老也到了，不过他是单独行动的，没有带上总坛的人员。”

    曲洋找好基友刘正风叙旧，怎么会大张旗鼓带人来。

    可惜天底下没有不漏风的墙，左冷禅还是知道他和刘正风结交的事。

    林天摇头问：“曲长老人呢？”

    “他行踪飘忽不定，已经几日没见到他了。”

    不出意外的话，曲洋应该是去刘府找刘正风了，这两人都很喜欢音律。

    林天也曾经在黑木崖和曲洋交流过音乐，一来二去，他俩算是乐友。

    “无妨，我们尽管看一出狗咬狗的好戏。”林天笑道。

    “对了，到点了，给我安排一点鱼肉。”

    “林兄尽管敞开肚子吃，我这回雁楼别的没有，饭菜还是能管饱。”

    林天神色戏谑地说：“是吗？那我就不客气了，事后赵舵主可别反悔。”

    赵明突然心里发毛，冥冥中感到不妙。

    但是说出去的话，就算他拉得下脸面收回来，也要被人当作笑话。

    日后别人一提到他，联想到一顿饭都请不起，他还怎么混江湖。

    于是赵明硬着头皮说：

    “哪里的话，大家都是圣教的人，我绝不反悔。

    林兄请上二楼入座，我这就去吩咐厨子做几道拿手的绝活菜。”

