    

    赵阔确实是个帅哥，被叫过来的时候还一脸无辜。

    曼殊看了他一眼，发现这个男生生就一双湛蓝桃花眼，很会放电。

    他虽然不知道大家找他什么事，但到了之后，不忘记对在场的女生放电。

    包括曼殊，也都被他用眼神撩了一下。

    可惜，某人以前无往不利的放电，今天晚上失效了。

    曼殊和秦格格见过的帅哥多且精致，哪里会轻易被撩动。

    “悦悦，你们这是做什么？要去聚餐吗？”

    见别人不搭理自己，赵阔选择了和王悦说话。

    王悦喜欢他，他是知道的。

    那群凶神恶煞的男生，看起来和王悦关系匪浅，这个时候和王悦搭话才是最稳当的。

    “赵阔，找你的可不是她！”龙琪琪不满赵阔来了之后第一个打招呼的不是自己。

    她也不是瞎子，自然也看出了赵阔朝着在场的所有女生释放魅力。

    “琪琪，你和悦悦是怎么了，闹矛盾了？”

    赵阔装作没看见龙琪琪的不高兴，还笑着问了一句。

    这小子笑容里满是宠溺，一般的小女生还真会被她给笑得心神荡漾。

    曼殊和秦格格对视一眼，瞬间明白了，这就是个撩妹高手。

    现在的小男生还真不简单，才几岁啊，就这么会了。

    “可不是我和她闹矛盾，是她跟我过不去。你现在就和她说清楚，你是我男朋友，跟她一点关系都没有。”

    “不然人家又找来一群哥哥说我抢她男朋友，要帮她教训我！”

    龙琪琪小嘴儿噼里啪啦就说清楚了来龙去脉。

    曼殊都有些惊讶，她的国语水平提高太多了。

    赵阔是混血，理解能力也没问题。

    他听清楚了原因，脸上便有些为难：“琪琪，悦悦只是我的朋友，你不要吃醋。”

    说着，他又看向王悦：“悦悦，大家都是好朋友，你怎么能让人教训琪琪呢？琪琪有什么地方做得不对，你跟我说，我会说她的。”

    “卧槽！”没等其他人反应，秦格格就忍不住了。

    这个男生真的太有一套了，如果不是其他人在，这俩小姑娘绝对被他哄得服服帖帖。

    听听他跟两人说的话，都留下了活扣，随时可进可退的。

    这就是花心boy的套路吗？

    秦格格朝曼殊眨眨眼，表示自己学到了。

    都是男生，李毅他们当然也看出来赵阔是个什么人了。

    李毅看向他表妹王悦：“你到底怎么想的，你就喜欢上这么个烂人？”

    但凡这家伙坦诚一点，李毅也不至于这么生气了。

    表妹和他从小一起长大，感情还挺好的，所以他才会这么帮表妹。

    可谁能想到，表妹不是被人欺负抢了男朋友，而是遇到了一个花心大萝卜？

    “什么烂人，赵阔挺好的。如果不是龙琪琪横插一脚，我们早就在一起了。”

    王悦对自己蜜汁自信。

    龙琪琪嘲笑她：“什么没有我，你们就在一起了？你问问赵阔，他喜欢你吗？他不过是怕拒绝了你，你会难堪！”

    龙琪琪怎么可能看不出赵阔不对劲，但这个时候，输人不输阵。

    赵阔要么站在她这边，要么就跟王悦，反正得明确立场。

