    其实对于这种顶罪的案子叶辰还是想得太复杂了，所有的信息很快就被闻笑查到了。杨柏林最近的确包养了一个情妇，这个女人是他的高中同学，从照片上看绝对是个大美女。想来这个女人是杨柏林高中时候的暗恋对象，可当时的他家境贫寒，再加上他内心的自卑感，也只能默默看着自己喜欢的女生不敢表白。

    看到了杨柏林的发家史后叶辰不得不承认杨柏林是个商业奇才，短短五年的时间从一个空头公司做到现在的富豪，这完全是靠着他每次敏锐的洞察力造就的。杨柏林的好色在启秀是出了名的，这和他少年时的环境脱不了关系。

    当他再次见到高中时的暗恋对象时，萌生不仅仅是强烈的占有欲，还有过去那段最黑暗的时期。这样会让他变得极其敏感，王君君想要激怒这个状态的他简直太随意了。

    陈雷就更简单了，他的妹妹曾经患有白血病，是杨柏林资助了他，给了他妹妹生命。重情重义的陈雷应该早就决心把自己的命交给杨柏林了。

    “就算什么都知道了又能怎么样呢？”林雪无奈地叹了口气，“我已经和陈雷谈了两次了，除了认罪什么都不想沟通。”

    “有钱真是好，到现在都没有人爆料这次离奇的杀人案。”柳娜回来后一直在刷着启秀的各大论坛和新闻网站，可王君君的死根本没有被任何人提起。她忽然看向叶辰，“为什么夏晓芸也不爆料这件事呢？”

    “她去外地了。”叶辰说道，夏晓芸去了H省的连州市，那里是孙蓉蓉和郭文津发家的地方，她猜想那里应该有更多的线索。说到夏晓芸，叶辰的心中是满满的感激，他都没有想到她会暂时放下工作为他查案。

    柳娜还想再说些别的，可看着叶辰一副心不在焉的样子她闭上了嘴。不知道为什么，她总觉得叶辰这次回来之后完全变了一个人，就算是上午去看现场的时候他都会时不时发呆。对于这次王君君的案子他也没有多大兴趣，要知道，他总是说不可能有完美的犯罪，既然他们都认定是杨柏林杀的人，那么他一定会留下什么蛛丝马迹的。

    可直到现在，叶辰从未提出过查案的方向，就好像他故意让杨柏林逍遥法外一样。叶辰已经走向了门外，看着他的背影柳娜突然感觉她已经猜到了叶辰的打算。

    “别想了，他就是故意不插手这个案子的。”林雪的声音响起，“他就是想等着‘天罚’出手惩治杨柏林，然后趁机消灭‘天罚’的人。”

    “可是……”柳娜无法接受地摇了摇头，“我们是警察啊！即使杨柏林是凶手，我们也不能拿他的性命去引诱‘天罚’吧？”

    林雪苦笑了一声，“那又怎样？我不知道你有没有感觉到，叶辰前天出现在医院中的时候完全像变了一个人一样，这几天他都没有回过家，也不回答我他到底去哪儿了。”叶辰的身影已经消失在大门处，林雪的的脸上尽是担忧。“真的没有想到，叶馨在他的心中竟然有那么重的分量。他现在跟‘天罚’已经是不死不休了呀！也不知道如果死的是我，他会不会这样。”

    柳娜能听出来林雪语气中的醋意，可她也不知道该如何安慰林雪，她只知道叶辰已经和他们越来越远了。

    叶辰上了自己的车，车的后座传来了011的声音，“都布置好了，只要‘天罚’敢动手，绝对会把他们留下。可都两天了，他们真的会动手吗？他们肯定知道这是你设计的陷阱，万一不想来怎么办？”

    “那就逼他们来！”叶辰的声音有些阴冷，“让036把关于王君君案子所有的东西都发到网上，让舆论逼着‘天罚’动手。”

    011呆住了，透过后视镜，他试图捕捉叶辰的表情。他想知道现在的叶辰到底在想什么，他这种行为已经完全超出一个警察的范畴，更像是在复仇。

    “能告诉我你是在用什么身份给我这个建议的吗？是701的刑警，还是我曾经的战友？”如果叶辰选择了后者，011是可以勉强接受的，他们在战场的准则本就是血债血偿。为了给自己的战友报仇，用些手段也是正常的。而一旦叶辰选择了后者，那也意味着他终将回去接替韩曼的位置，放弃他现在所有的一切。

    “一个失去了姐姐的疯子。”叶辰的回答完全超出了011的想象，他就是在表明自己复仇的决心！

    “你这样让我很难做。”这一次，011终于感觉到了他和叶辰之间的隔阂，叶辰已经完全走上了一条不归路。“如果，我是说如果！我们没能及时保住杨柏林的性命，你就是在间接杀人了。”

    “呵呵！”叶辰淡淡地笑了笑，盯着后视镜中的011说：“你觉得，没有你们我就不能把消息送出去了吗？”说罢，叶辰发动了车子，加速离开了停车场。在011的住处将他放下后便向开发区驶去。

    叶辰知道，011一定会把消息送出去的。他不得不承认他利用了011对他的兄弟感情。因为如果这个信息是隐秘部队送出去的，他们会有一个冠冕堂皇的借口——消灭“天罚”！到时候追究责任的话011可以随便搪塞。

    说实话，如果011不把消息送出去，他还真的不知道自己会不会让别人把消息送出去。因为有些底线，他从内心深处是不想去触碰的。

    车子最终停在了一家酒吧外，叶辰进去后直接来到了一个VIP包房中，包房里坐着杨大虫、秃鹰、郭青禾以及老能，几人看到叶辰后马上站起来向他打了招呼。叶辰看了眼桌子上酒犹豫了一下，最后掏出烟点上坐在了角落。

    “能确定吗？”

    老能和郭青禾对视了一眼，然后同时点了点头。老能开口说：“辰少你交代过，这帮人太身手了得，我们也不敢靠太近，但基本上能确定那个人就是闻洋。我已经让两个机灵点儿的小弟在那边看着了，到现在还没从那家酒店里出来。”

    “酒店？”叶辰双眼一亮，站起身急切地说：“什么酒店？他进去的时候有没有带着背包之类的东西？”

    在看到老能点头后，叶辰大叫一声，“坏了！”

