    “许峰先生，正的很抱歉，让你在这里久等了。”艾欧一脸愧疚的表情，对许峰说道。

    “没什么的，艾欧先生，我来雷霆星域，原本也是有事情，带你只是顺路。”许峰笑道；

    “许峰先生，你并不是顺路带我，而是救了我！”艾欧重复道：“为了感谢你的救命之恩，我为你准备了一些小礼物，希望你能喜欢。”

    许峰在这里待了三天，也正是因为对艾欧礼物的期盼，他想看看，传说中的火焰荆棘家族的嫡系传人，到底会用什么样的礼物来感谢他。

    这三天许峰查阅了不少资料，这个艾欧并不是火焰荆棘家族的普通族人，而是嫡系传人，他的父亲，在族长继承人的序列中，排到了第十二位，这已经是很靠前的排位了。

    艾欧打开手里一直提着的手提箱，摆放在最上面的，是一沓金票。

    “许峰先生，这里是五百万宇宙金币的金票，可以从任何一家宇宙银行中提取。”艾欧先是将这一沓金票拿出，随手放在一旁，看他的表情，似乎对这五百万宇宙金币的价值，并不放在眼中。

    这可是宇宙金币，不是地球上发行的命运点数，虽然在地球上，命运点数和宇宙金币的兑换价格是二百八十比一，眼前这五百万宇宙金币，也就相当于是十四亿命运点数，但是现在地球之开通了宇宙金币兑换命运点数，而没有开通命运点数兑换宇宙金币。

    从这里，就可以看出，五百万宇宙金币的价值，当初许峰为了维修五桅帆船，简直就是砸锅卖铁，才凑够了维修费用，可以说，有了这五百万，许峰可以将五桅帆船所有配件，全部提升到行星级以上，还有剩余。

    “许峰，上次你没要我的火焰一族的生命精华，这次这件宝物，可一点也不必那枚火焰一族的生命精华差多少，对于你来说，甚至要比火焰一族的生命精华更有用。”艾欧从箱子里取出了一只散发着淡蓝色液体的水晶管。

    “这是宇宙长寿一族巨树族的生命进化药剂，对于人类来说，是能够彻底改变细胞结构，使你的身体更强大的药剂。”艾欧笑着将淡蓝色的药剂递给了许峰。

    许峰握着这支药剂，竟然感觉自己的身体每一颗细胞似乎都欢呼雀跃起来，渴望着立刻吞食这支药剂，而且，许峰从这支药剂中，感受到了澎湃的生命力量。

    “许峰，你们人类被称为最有潜力的种族，原因就是你们的基因是双螺旋机构的基因，这种双螺旋结构，是最不稳定的一种基因形态，稍微有点外力，就会被改变，至于会改变成什么样子，那就只有天知道了。”艾欧说道：“这只药剂，能够给你的基因再增加一道螺旋结构，形成稳定的三螺旋机构，提升你的生命本质。”

    “三螺旋机构？”许峰心里一惊，连忙问道：“那，那我还算是一个人类吗？”

    “这个……”艾欧有些犹豫道：“外表上，你不会有任何改变，但是内在，却发生了天翻地覆的改变，你可能不是普通人类，会变成人类中的超级人类……”

    许峰点点头，将这支药剂收了起来，显然，这支药剂要比那五百万宇宙金币更珍贵。

    “这第三件礼物，是最珍贵的一件。”艾欧小心翼翼的从箱子底下捧出了一枚散发着炙热能量的水晶球。

    “这是一枚火焰精灵的初始结晶，你可以用鲜血和她缔结伙伴契约，从此以后，她会成为你最忠诚的伙伴，你死她死，你生她生！”艾欧盯着许峰的眼睛，一字一句的说道。

    许峰浑身一震，火焰精灵他也知道，这是初始状态的火焰一族族人，也只有在未出生时，才有可能和其他种族的人签订契约。

    可以说，所有火焰一族的人，都是从火焰精灵成长起来的，以元素一族对待其他种族的态度来看，他们怎么可能将自己的族人，当做礼物送给其他种族？

    艾欧所有的礼物，都比不上这一枚火焰精灵的初始水晶。

    “艾欧，这份礼物实在太贵重了，我不能接受！”许峰拒绝道；

    许峰不知道这枚初始水晶，是艾欧偷偷拿出来的，还是经过了他长辈的同意，如果是艾欧偷偷拿出来赠送给他，那么他就会惹上一个大麻烦。

    以前许峰也曾打到过精灵水晶，但那样的精灵水晶孵化出来的精灵，只有一到五，五个等级，地位只是辅助战斗。

    而艾欧拿出来的这个火焰精灵的初始水晶，却是可成长性的精灵水晶，实际上和一个火元素一族的族人没有什么区别，可以和许峰一样，一直成长下去，几乎没有尽头。

    但是这样的初始水晶，火焰一族怎么可能拿出来送给其他种族生物，这就好像是把自己的孩子送出去一样，谁会舍得？而且还是送给自己看不起的其他种族生物？

    因此，许峰才怀疑艾欧是偷偷从家族中拿了一枚初始水晶送给他，如果真的是这样，艾欧就不是感谢他，而是害他了，一旦这件事情被人知道，恐怕火焰荆棘家族的强者，会立刻将许峰捉拿，囚禁一辈子。

    “许峰，你放心，我不会害你的，这个已经通过了我家族的同意，这也是为什么我花费了三天时间，才过来感谢你的原因，我说服了家族中的长辈，他们大多数已经同意了我的请求，你有资格拥有一位火焰精灵，成为自己的战斗伙伴！”艾欧一脸严肃的说道。

    许峰盯着艾欧的眼睛，这件事可不是闹着玩的，一旦出事，恐怕火焰荆棘家族会发布宇宙通缉令，家族内的系主级，域主级强者会蜂拥而至，无论许峰逃到哪里，都会将逮回来，到时候，许峰面临的就是永生永世的囚禁，因为这种以鲜血缔结的伙伴契约，是没有办法接触的，同生共死，分享彼此的生命！

    许峰从艾欧的眼中，看到的除了认真外，没有一丝欺骗和谎言。

    点点头，许峰郑重其事的将那枚初始水晶接了过来。

    ……