    “这位病人你放心，我们是医生……”

    一位年轻的急救员开口：

    “我们不会鄙夷你的，除非忍不住！”

    “你这家伙，患者已经很痛苦了，你不要刺激人家！”

    一名年纪大些的急救员轻轻打了年轻急救员一下，随后看向了远藤新介：

    “先生，你不要不好意思，其实吧，每年都有往自己屁股里塞东西进医院的，我们已经习惯了，你们也只是一时昏头，我们不会嘲笑你的！”

    “嗯？”

    听了急救员的解释，远藤新介当即瞪大了眼睛：

    “我只是被掉落的金属砸中汽车，被飞来的铁条伤害到的，发生这种事情，不是我自愿的！”

    “呵呵，别扯了……”

    由于是刚刚来到这里，并不清楚情况，年轻的急救员忍不住开口：

    “因为战场是危险高发区，每隔几次就有喜欢玩自己屁股里塞东西的家伙出现在这里，以和你同样的借口说事，希望借助被事故误伤来掩盖自己的尴尬。

    你这还算有脑子的，还有的家伙是塞玻璃珠和黄瓜，弄不出来后往这里跑的，你就不要多说什么了，我们都习惯了！”

    “不，对于这件事我必须要多说！”

    看到两名急救员误会了自己，远藤新介急忙要洗脱自己的嫌疑：

    “我和你们说，关于……呃！”

    在扫视了一圈周围，确认周围没有人关注到自己这里的情况后，年长的急救员一拳砸晕了远藤新介。

    收回了拳头，他恶狠狠的瞪了一眼年轻的急救员：

    “太郎，和你说了多少次了，面对这种死鸭子嘴硬的病人，你只要配合他就好了，省得之后还要和他浪费时间争辩！

    我刚接到电话，其他地方又出现了怪人，把这家伙送回了医院，我们还要出任务呢，配合他两句，换来一路上的清净不好吗？

    你该管管自己这个认死理的毛病了！”

    “是，前辈教训的是……”

    和年长的急救员将昏迷的远藤新介搬到了车里，太郎惭愧的开口：

    “我还是太年轻了！”

    两名急救员把倒霉的远藤新介运走了，而看着呼啸而去的救护车，纵使是无证骑士，此刻也是忍不住说了一句：

    “看起来，远藤新介这家伙，想要猫娘报恩的计划又要延后了呢！”

    “好了，我们不要考虑那家伙的事情了……”

    田越拍了拍手，吸引了无证骑士的注意，随后对他指了指身旁一辆黑色小货车：

    “这是英雄协会的货车，刚刚英雄协会和我联系了，他们知道是我击败了狐狸怪人，还了解到我们正好要去英雄协会进行英雄考核。

    他们刚刚收集了一些狐狸怪人的尸体残骸，正要带回去研究，顺路把我们带走。

    这里本就拥堵，眼下还发生了战斗，如果按照正常的方式，我们明天都到不了英雄协会的，这可是帮了我们大忙了！”

    ………………

    英雄协会，是位于A市的一座巨大的钢铁要塞。

    成立的契机是本世界的主角——埼玉救下的一个小男孩是大富翁阿尔格尼的孙子，阿尔格尼为了感念救了自己的孙子的英雄而设立，之后靠大众募集资金运营的组织。

    说到这里，就不得不提一提英雄协会的组织构成了。

    英雄协会由两部分组成，一部分是英雄，另一部分则是由普通人对于英雄们进行组织与后勤的辅助管理。

    然而，与其他世界不同的是，虽然高级的管理层中，绝大部分都是普通人与各大财阀，但是协会的大致走向，还是要听从英雄们的意见！

    这一方面，是最顶级的英雄中，有着几位英雄有着极为聪明的大脑与卓越的远见。

    另一方面，则是这帮顶级英雄所拥有的力量实在太过巨大，几乎是每一个人，都有着轻而易举就能毁掉整个英雄协会的能力！

    套用一句老话，当个人的实力已经超脱了世俗，那任何渴望将其掌控的势力，都会显得十分的可笑。

    更不要说，拥有这种顶级战斗力的存在，有着不下十位之多！

    也就是这帮人的理念大致相同，大部分人的想法都是为了保护人类不受怪人的攻击，不然仅仅是靠着他们自己，就能让整个世界毁灭！

    在这帮人的面前，协会的高层不是没想过动动这些英雄的心思，但是无奈，他们也只能是想想！

    作为英雄协会的核心，英雄根据战斗能力和社会贡献分为S、A、B、C四个级别。

    现阶段S级有17人，A级有38人，B级别有101人，C级别有390人，其中C级英雄一周内没有任何贡献就会被除名。

    S级：英雄的顶点，可应对灾害级别鬼～龙。是其他级别英雄口中的“怪物”，个性都非常强，但是个个心高气傲，缺乏协作性。

    A级：大部分英雄的目标，可应对灾害级别虎～鬼。

    B级：比普通人强大许多，可应对灾害级别狼～虎。

    C级：比普通人强，主要工作是惩治小偷或窃贼等。

    而目前，无证骑士就是排在了C级第一位，这倒不是说他在C级里就是老大哥了。

    只是因为他平常做的抓捕小偷小摸的事情太多了，任务积攒下来，才获得了如此的排位。

    至于英雄的排名，则是在不断的改变的，而且排名越低，向上进发的空间也就越大，从C级第10名直接跳进B级的例子也有不少！

    从这一点看，倒是对于英雄们有着很大的激励作用。

    与英雄相对的，则是怪人，基诺斯博士曾对怪人进行了如下定义：

    1、人类变异成怪人：不良癖好或某种压力所致，又或基因突变等原因造成的变异怪人；

    2、科技导入，简单来说就是生物以及机械改造；

    3、人类以外生物变异：环境污染或其他原因导致的人类以外其他物种的变异；

    4、特殊的智能生物：如人类不曾发现的，一直隐藏起来的种族，对于人类因为各种各样的原因而发动攻击的充满恶意的存在！

    而一位怪人首领则是下过一个总结：

    “怪人是舍弃为人，完全脱离人类世界的存在！”

