    第2363章 老二贪生怕死   

    周围的人都被惊醒，看着眼前的一幕。

    

    窦医生也进来看到了。

    

    谢和这个男人认识。

    

    他到底是谁？

    

    雨滴的所有恐惧倾泻，“君栝舅舅，我不敢走路，不敢上厕所，到处都是尸体，地上都是血。”

    

    “没事了，我在你身边，别害怕。”

    

    程君栝之前的所有狠心，每次面对雨滴的痛哭时，瞬间瓦解。

    他的自控力，在听到雨滴的被需要时，完全放任从心。

    

    窦医生上前，再次问程君栝，“你是谁？”

    

    程君栝弯腰公主抱起他的女孩儿，对窦医生道：“北国铁鹰维和部队最高指挥官，程君栝。”

    

    说完，他抱着雨滴出门。

    

    不舍得再让自己的女孩儿躺在地上，身下只是一张草席和单布。

    

    将雨滴放在副驾驶，程君栝看着剩下的五个国民都在这里，他不能放任不管。

    

    “车挤挤，今晚跟我回大本营，统计信息后，根据当地政府规划，再重新加入救援行动。”

    

    窦医生看了眼副驾驶刚才情绪崩溃的雨滴，程君栝直接道：“她的一切你不需要操心，我是她舅舅，她的一切我说了算。”

    

    窦医生：“指挥长，我们还有五个人，车子坐不下。

    要不今晚你先把几个新人带走，我和另外一名无国界医生经验丰富，能在这个地方保护自己。

    而且，明日这里还需要医生。”

    

    程君栝掏出手机，和窦医生记下联系方式。

    

    “有任何事情，及时和我联系。”

    

    窦医生道谢。

    

    深更半夜，一群未经过战场的医生坐上了程君栝的车。

    

    雨滴在副驾驶，手一直抱着安全带。

    

    程君栝将手机递给雨滴，“给你爸妈回个电话。”

    

    雨滴：“我不敢。”

    

    程君栝后来自己给北国电话打过去。

    

    已经深夜了，谢闵慎和林轻轻还在找最近的航班，谢闵慎在安排那边的人去接机。

    

    “喂，君栝找到雨滴了吗？”

    

    程君栝：“找到了，受了惊吓。”

    

    “她怎么样？

    受伤了吗？”

    林轻轻在一旁着急询问。

    

    程君栝一一回答，“没有。”

    

    程君栝看到这里的局势，他说：“谢院，你们别过来了。

    航班不通，最近周边国家也不安宁。”

    

    谢闵慎不知道和程君栝说的什么，程君栝看了眼雨滴，“我会掌握分寸。”

    

    挂了电话，雨滴在副驾驶落泪。

    

    程君栝问：“你手机怎么回事？”

    

    “没电了。”

    

    路上，又遇到关卡阻拦，程君栝交出证件，不一会儿便放行。

    

    后半夜，一行人才到了大本营。

    

    林可临时接到程君栝的指示，腾出来了几个床铺，还有一间房。

    

    停下车子，雨滴隔着车窗见到都是和自己一样的面孔，她的心才落地。

    

    路上的人见到程君栝纷纷行礼。

    

    程君栝打开副驾驶的门，直接公主抱起雨滴。

    

    林可见到雨滴，他震惊的瞪大双眸，“雨滴，你怎么会在这里？”

    

    程君栝不给二人叙旧时间，吩咐道：“后边的人你安排住宿。”

    

    “是！”

    

    程君栝说的是后边的人，那个特殊的人被他抱起来回了他的房间。

    

    他的床上被子还掀了一角，能看出他当时已经躺下睡觉了。

    

    雨滴坐在软垫上，虽然没有家中的大床柔软，但是比直接躺在地上舒服多了。

    

    程君栝坐下，弯腰脱掉雨滴脚上黑漆漆的鞋子，她脚腕上保佑她平安的红脚链露出来。

    

    程君栝看到她衣服脏了，起身，去到自己的柜子处打开，取出一件长袖子递给她。

    

    他又无声的出门，不知道去了哪里。

    

    约五分钟后，程君栝回来时，手中拿着烤好的面包，牛奶和一个鸡蛋。

    

    “晚上吃的什么？”

    

    雨滴摇头：“吃不下去。”

    

    程君栝为她扎开牛奶，将牛奶和面包递到她手中，又为她剥鸡蛋。

    “先吃，吃饱了洗干净，早点睡。”

    

    鸡蛋也递给雨滴，程君栝又出门了一趟，再回来时，他手中端了一盆温水进门。

    

    将肥皂和他的毛巾也一并放在桌子上，程君栝临出门时说：“洗好了喊我一声。”

    

    雨滴红着眼眸看着程君栝，她嘴角下压，吸鼻子委屈。

    

    程君栝：“放心吧，这次我不走，就在门口。”

    

    程君栝出门时关上了门，他拿着手机和谢闵慎电话打过去。

    

    “刚才让她吃了点东西垫垫肚子，这会儿她在房间洗漱。

    雨滴好好的怎么会去肯尼亚做国际义工？”

    程君栝好奇。

    

    因为他下了决心，要对雨滴毫不留情，所以出国。

    导致，国内雨滴的近况他都不知情。

    

    这段时间，她到底发生了什么？

    

    谢闵慎：“她现在搬出去住了，我和她妈也不知道具体原因。

    她到了肯尼亚才告诉我去做了国际义工，白天我和她妈联系她了一天，到晚上才知道她去了索马里。

    她现在，比老二都犟。”

    

    老二好歹贪生怕死，没有陈季夜和谢长溯罩的地方，她不敢去为非作歹去撒野。

    这一点，当父亲的他不高兴归不高兴，但是，起码放心。

    

    

