
　　“在想什么呢？一副唉声叹气的样子。”

　　就在小舞神游天外的时候，一道充满磁性的声音忽然从她的背后传来，还没有等小舞反应过来，她便落入到了一个温暖的怀抱里。

　　小舞感受着项雨身上散发的气息，粉嫩的小脸蛋上不由的浮起了一层红晕，下意识的想要挣脱他的怀抱，却被项雨给用力抱住挣脱不开。

　　“别乱动，我就是想要抱抱你。”

　　相比起心中还有些纠结的小舞，项雨的想法就要干脆果断的多了，既然小舞现在已经是自己的女人了，那他就不会再把小舞让给其他人了。

　　“……”

　　小舞听着项雨有些霸道的话，心中的纠结倒是减少了几分，因为紧张而变得僵硬的娇躯也渐渐放松了下来。

　　既然小舞这个时候不知道该如何选择？那还不如将选择权交给项雨，虽然不能保证最终的选择一定是正确的，但是至少能够轻松许多。

　　一个多时辰后，小舞就像是八爪鱼一样趴在项雨怀里，抬起红晕尚未散去的小脸，双目柔情如水的娇嗔道：“大骗子，坏蛋~”

　　刚开始的时候项雨对小舞说只是说抱一抱，然后又说想要到房间里坐一坐，之后又说自己累了想要休息一会儿，再之后就是说只是蹭一蹭，最后小舞这只小白兔就被他给吃掉了。

　　项雨看着小舞那副娇嗔的可爱表情，一脸得意的大笑道：“O(∩_∩)O哈哈~男人不坏女人不爱嘛！”

　　之前在公主府的湖心小亭里，项雨因为受到熏香的影响神志不清，完全就是凭借本能行事，其中的过程他也只能勉强想起一些片段而已。

　　虽说项雨还是决定对小舞她们负责，但是总会感觉有些吃亏，现在保持清醒吃掉小舞，总算是感觉不亏了。

　　而小舞与项雨又一次深入交流后，她心中的纠结情绪也被彻底打消了，算是彻底认可项雨这个白马王子了。

　　小舞将俏脸轻轻贴在项雨的胸膛上，有些试探的可道：“项老大，如果将来有很多人想要杀我，你会怎么办啊？”

　　项雨轻抚小舞光滑的玉背，霸气十足的说道：“小舞，既然你现在已经是我的女人了，从今以后这个世界上就只有我能够欺负你，其他人休想！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那如果你打不过那些人呢？”

　　“如果我不是对手的话，我还可以找毒斗罗和剑斗罗帮忙，他们可是还欠我不少人情，实在不行的话，我还能够动用我武魂殿圣子的身份，直接从武魂殿请封号斗罗级别的长老出手帮忙。”

　　小舞听到这话，脸色微微一变，语气有些发颤的可道：“那如果想要对我出手人就是武魂殿高层呢？”

　　项雨感受到小舞微微发颤的娇躯，伸手摸了摸她的秀发道：“别担心，就算是老师发现你的真实身份，想要杀你夺取十万年魂环和魂骨，我也绝不会允许她伤你分毫。”

　　“(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!”

　　小舞闻言，美眸突然瞪大，俏脸之上满是不可置信之色，猛地抬头看向项雨，有些激动的可道：“你……你什么时候知道的？！”

　　项雨俯身看着小舞满脸震惊的表情，露出一副宠溺的微笑道：“从我和你相识的那天起，我就已经怀疑你的身份了。

　　斗罗大陆每年都会有数千万的人进行武魂觉醒仪式，但是拥有先天满魂力的人却不会超过十指之数。

　　在诺丁城那种偏远的城市，能够出现我和小三两个先天满魂力，就已经是一件很不可思议的事情了，更何况出现你这第三个先天满魂力拥有者呢？”

　　“你就凭这一点就怀疑我的身份了？可是诺丁城出现三个先天满魂力者的概率虽然低，但是也不是完全不可能啊？”

　　“我当然不是只凭这一点就确定你的身份了，我还特意让人调查了一下有关你的来历，找到了让你以工读生进入诺丁魂师学院的那个村子，从村民的口中得知你是突然出现在那个村子的，并非是那个村子原本的村民。”

　　项雨注意到小舞变的有些目瞪口呆的表情，半真半假的忽悠道：“不过让我真正确定你是幼生期十万年魂兽这件事情的，还是当初你在凝聚第二魂环的时候，我在暗中偷看到你自己凝聚出第二魂环的画面。”

　　“嘶……”

　　小舞听到项雨的话，不由的倒吸了一口凉气，心中更是后怕不已。

　　原本小舞一直认为自己是十万年魂兽的秘密保守的很好，却没有想到她的身份早就已经暴露在项雨的面前了，要是项雨对她有恶意的话，恐怕她早就死无葬身之地了。

　　小舞深吸了一口气，平复了一下自己的情绪，眼神有些复杂的可道：“项老大，难道你就没有动过杀我的心思吗？虽然你还不能吸收十万年魂环，但是我死后却必定会掉出十万年魂骨。”

　　项雨伸手搂住小舞的小蛮腰，将她紧紧的抱在怀里，笑着说道：“刚开始我的确是有些纠结，要不要把你的存在汇报给武魂殿高层？不过时间一久，我觉得多个妹妹其实也不错的。”

　　“ヽ(￣ω￣〃)ゝ义气”

　　小舞闻言，看向项雨的眼神中也多出了一抹感动，要是项雨将她的真实身份通报给武魂殿高层，想必他早就能够借助这么大的功劳，成为武魂殿得圣子了。

　　以前小舞就感觉项雨对她和唐三很是照顾，可是现在得知了项雨早就知道自己是十万年魂兽的事情后，小舞才发现项雨对她已经不仅是照顾，而是恩重如山了。

　　小舞突然有些好奇的可道：“项老大，那你一直对我抱有一丝疏远之意，只是将我当成妹妹来看，也是因为我是十万年魂兽的缘故吗？”

　　项雨一脸戏谑的点了点头道：“没错，我一想到你这个活了十万多年的老姑婆，竟然想要吃我这颗嫩草，我就浑身发寒，瑟瑟发抖。要不是因为今天发生的意外，恐怕我会永远将你当成妹妹来对待。”

　　“老姑婆？你竟然说我是老姑婆！好！那我这个老姑婆今天就吃定你这颗嫩草了！”

　　“雅蠛蝶……”

　　以下省略三千字……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百五十章 老姑婆小舞免费阅读。https://xs.23sk.com 