
她是不是该感谢一句，主人你好棒棒……

火火嘴角轻抽了一会儿，笑容有点尴尬地开口：“不……不用了啦，丢在这里，很快就会引起附近低阶妖兽赶来，它们肯定很快会将她们吃光光的，呵呵。”

从来没有这么一刻，她无比庆幸，自己没有站在主人的对立面。

否则……

指不定死得比这更凄惨。

暮云初抬起手拍了拍小丫头的脑袋瓜，“走了，赶路。”

火火当即坐正，吩咐赶马车的人：“你赶马车要认真点！”

负责赶马车的司徒肆很无语。

要知道他堂堂妖月阁阁主，莫名其妙就成了赶马的车夫？

给少主赶马可以理解，可什么时候惊人沦落到给一只小妖兽赶马车，还得听从她差遣？？？

好像完全察觉到了他的心思般，暮云初才清清淡淡地吩咐：“加快路程吧。”

她需要尽快去拿到圣物。

而且……

看样子帝夜冥在妖界的状态也属实不太好，加快速度最好！

马车在路途上飞奔着。

趁着这段时间，暮云初进了空间，再次去了帝夜冥的空间。

为防止再像上一回般走错了别人的空间，她先探了个头，确定没错，才大胆放心进入。

宫殿内，阳光普照。

琉璃宫顶散发着璀璨耀目的光亮，整个空间世界仿佛置身在一片温暖世界里。

与上次那冰天雪地，确确实实一个天一个地。

她进入殿中，一眼看见了盘膝而坐的……毛茸茸小奶龙。

龙尾盘着一圈又一圈，不知是不是在思索某些事情，他有点懊恼地低哼两声。

整个龙身上都散发着不悦。

暮云初站在门口，都能察觉到这小子此时的心境。

像个小孩儿似的……

也对，人家现在本来就是个奶龙期，没什么好奇怪的。

听见动静的小白龙抬头，看见自己媳妇来了，刚刚懊恼之色顿收，迅速掠到了暮云初的身边，龙尾一圈一圈迅速将她卷起。

像个刚刚得到心爱玩具的小朋友。

暮云初却黑了脸，她丫的可不想做这头龙的玩具。

“放开。”

低声的两字，犹自带着威慑力。

帝夜冥心下咯噔了两下，乖巧地松开了龙尾，“初儿，你好凶。”

控诉地说完，他可怜地飞回自己的玉床上，

那神色间，透着一股子委屈。

冰蓝色的龙眼睛，直勾勾、眼巴巴地望着暮云初。

既是控诉，又是可怜求关爱。

暮云初来到他面前，摸了摸毛绒的脑袋瓜，甚是感叹：“手感不错。”

四个字，透着笑意。

不过，帝夜冥没往心里去。

被媳妇儿说手感不错，这是他的荣幸呐。

他抬起头，“初儿，你喜欢我现在这样，还是人样？”

暮云初一边撸着他的脑袋瓜一边思索：“都喜欢。”

“那……”

不给男人说完，暮云初察觉到外面世界发生了情况，收了手，打断奶龙的话，“我出去一趟，你乖乖自己玩。”

迅速走了。

她只是来确定一下，这幼龙会不会无聊。

但经过这次事情，她确定，这只小幼龙是不会感到无聊，毕竟人家都坐在床头上，自己修炼呢。

出了空间。

前方的道路受阻。

“少主……那是搜魂河，平日里上面是有桥的，今日这搜魂桥不知所踪了。”

司徒肆拧眉。

他的神色十分严肃，此时此刻，他能感受到来自暮云初的眼神压迫。

可这桥，咋就不翼而飞了。

暮云初红瞳半眯，似笑非笑地扫了眼远处的桥墩，低笑着：“桥墩被隐在了幻术中，直接走就是了。”

司徒肆满是震惊。

他不知道还有这种操作？

要知道，若是不慎掉进这搜魂河里，那是魂飞魄散，被吞噬到连一根骨头都不剩。

管你是何方神圣，有多强的修为，也受不住这搜魂河。

死在搜魂河里，是绝无轮回一说。

他不敢贸然前进，也不敢确定该走向哪个方向才能准确到达桥上。

暮云初见状，有点无奈，撩开了车帘，“你，滚进去坐着，我来赶马车。”

“少主……这，不太好吧？”

司徒肆本想说什么的，可对上了暮云初凶狠的眼神后，他默默地进了马车，将赶马的马鞭递给了暮云初。

这一举动，他做得十分乖巧。

他不希望因为自己的拒绝会得来少主的厌恶。

那他……得不偿失。

暮云初接过马鞭，随手一扬，没管四周其他人异样诧异的目光，冲向了某一处。

“这人找死吗？”

“天哪，他这是想直接跳搜魂河里自杀不成？”

“从来没见过这样不要命的！”

大家都是要去参加妖皇盛典的，可此时，他们同样都被搜魂桥消失而阻拦了去路。

万万没想到，这眼前的画面如此震惊人眼。

嘲讽的、不屑的、等待吃瓜的人，发现暮云初赶的马车竟然可以畅通无阻地飞驰在河面上，并且不被这搜魂河碰到丝毫时……

大家傻眼了！

这……怎么回事？

“那人……是什么来头啊？”

“你们眼瞎啊，没发现那是妖月阁的马车吗？”

大家意识到什么，纷纷跟上了暮云初的马车行进轨迹。

他们可以肯定，只要跟着大佬，必然会轻易越过这搜魂河！

暮云初操纵着马车稳稳到达了河对岸。

马车内火火和司徒肆表情齐齐石化了。

火火僵坐在那里，好一会儿才嘴角抽抽，用细弱的声音尴尬赞叹着：“主人果然很强，对，对吧？”

司徒肆狂咽口水，连连点头。

可不是嘛。

刚刚真的惊魂一幕。

他差点想哭了，差点后悔自己没有留下遗嘱，差点……

好在，安全无虞。

抹了抹额上沁出的冷汗，他就差给暮云初跪下了。

火火轻轻拍抚了一下胸口的位置，笑了笑，“主人就是爱开玩笑！”

与此同时。

妖皇的宫殿内。

一面泛着紫光的铜镜倒映着此刻搜魂河的所有画面。

妖皇独孤岚独坐在那儿，轻轻捋着一根发丝儿，不知在思索什么。

可真的有意思哈。

竟然有人看穿了她的幻术。

没错，她其实是个女人。

拿到妖皇这位置，也是赶鸭子上架，被迫登上此位。

要不是因为妖尊大人的颜值如此吸引她，她才不想坐上此位，整日像个傀儡一样……

呵呵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69765066"  chaptername="第404章  他就差给暮云初跪下了">加入书签</a>
</div>
