    “还是需要大量的木系初级元素宝石！”

    爱丽丝去忙了，秦大龙出去探索了，乔山在心里又开始念叨。

    他一边把刚才爱丽丝给他的果子，挂到1号店铺。

    一边想着怎么再去弄一些木系宝石。

    虽然刚才刚得到了30颗。

    但从十七哥处，知道了附属物可以一直升级。

    比英雄还好用。

    他对于木系宝石的需求，再一次提升了。

    附属物既然比英雄还有培养价值，那就无脑升啊。

    乔山的附属物。

    是罕见的二十数量全齐的。

    二十个数量的小精灵，各种类型都用。

    他很期待英雄一样的附属物出现。

    他也很期待，可以带入秘境的，防御塔型的附属物出现。

    当然，他明白，这需要大量的木系宝石。

    除过初级，可能还需要中级，甚至高级木系宝石。

    他从十七哥处知道了，极品宝石是可以被称为某某之心的。

    高级宝石他还没有见过。

    但极品都出现了，他知道高级的，也快出现了。

    目前，一颗中级宝石，在【交易】上，可以稳稳的换十颗初级的。

    他觉得，一颗高级宝石，怎么不得换十只中级的。

    附属物未来很好，他要做的，就是弄到大量宝石….

    .

    把果子挂上店铺后，乔山又去其他店铺搜索了一下木系宝石。

    可价格并不便宜。

    也不知是通货膨胀了。

    还是大家都明白宝石的重要性了。

    此刻，一颗木系初级元素宝石，起拍价都要130金。

    乔山想了一下，并没有买。

    不差那一颗两颗的。

    他要的是大量的木系宝石…

    这段时间里，因为药剂和果子等的售卖，他的金币数，重新恢复到了两千多金。

    但两千多金，也才能买十几颗宝石。

    这个数量的宝石，他知道，是不能把一只小精灵，给提升到五阶以上的。

    五阶是分水岭。

    不能升到五阶，效果其实就没有那么好了。

    从十七哥处的消息，他知道，五阶是最低的蜕变阶位。

    .

    “给你还钱！”

    想了一下，乔山把手里的金币，还给了范树强。

    先前要抗黑暗巢穴的尸群，他有借一波钱。

    李汉强的当时就还了。

    但贝女王、范树强、项跃三人的四千多金，他还欠着。

    想了一下，他先把钱给了范树强。

    “这么快就有了？”

    范树强不知道在忙什么，乔山刚发过去消息，他就回了过来。

    “还行吧…”

    乔山随便回了一句，他不知道怎么接。

    “那个啥，飞行坐骑捕获有困难，空气护罩没打开，困难太大了….”

    没有接乔山的话，范树强很快又给了乔山一个新话题。

    “我没有那么着急需要飞行坐骑了…，怎么？你想打开空气护罩？”

    飞行坐骑已经有了一只。

    目前擒龙长矛手才两只，要形成大军，还早着呢。

    乔山对飞行坐骑的需求，已经变低了…

    “我不知道，但目前空气护罩有影响到我捕获飞鸟！”

    范树强说的是实话。

    他也不知道，自己要不要提前打开空气护罩。

    项跃手里边，是还有三颗破界珠的。

    但破界珠，有没有是一回事，

    敢不敢用，又是一回事。

    尤其是乔山刚爆发了200万只的怪。

    范树强并不敢轻易的，提前打开自己的空气护罩。

    “先别打开吧，稳一点。你把你周围看到的情况，给我详细的汇总一个文档，我找人先帮你问问。”

    想了一下，乔山让范树强稳一波。

    同时，他想到了十七哥。

    他打算找十七哥问问，看知道范树强所处环境不，这样的环境危险性是否高。

    这位出生在一个山崖上。

    这种出生点，应该很特殊。

    “好！”

    听到乔山可以帮忙，范树强很快去整理资料了。

    而乔山，打开了与十七哥的私聊。

    但想了一下。

    却并没有立即联系。

    不急，让子弹飞一会儿…

    .

    “呼~”

    忙完了一波，乔山突然感觉有点疲倦。

    想了一下，他打算去睡一觉。

    起来再干！

    有爱丽丝看家，秦大龙也有了飞行坐骑的协助，家里安全度应该挺高。

    该休息了。

    忙了很久了。

    尤其是罗汉堂的十个小时，让他的心力耗费还是很大的。

    从十七哥处获得的情报，对他的作用很大。

    他打算好好休息一波。

    之后起来再干！

    .

    无话，

    几个小时后，

    乔山从睡眠中醒了过来。

    走出石头屋，他把目光看向了远处的虚空虫洞。

    【第十六波虚空生物，刷怪倒计时02：09：14】

    …

    离十六波刷怪还有两个小时。

    乔山明白，自己一觉睡了七八个小时。

    拉伸了一下身体。

    拿出一颗蟠桃在嘴里啃着，乔山打开了自己的私聊。

    睡觉过程中，一些私聊红点，又出现了。

    .

    “我从秘境回来了，我感觉秘境打的好，比通关一波怪收获还大啊。”

    “刚才我被贝女王叫着，下了一个十人秘境，给的东西很不错，不过到没有上次那种特殊空间出现…”

    “我听范树强说，他的团队，弄回来了很多秘境卷轴，有五人的、十人的，还有二十人的。”

    “我想问问你忙完没，抽空我们一起下下副本啊。”

    .

    “新的草药我收到了，还是你的草药给力，造出来的药剂属性果然杠杠的。”

    “我又收了几个药剂配方，改天新药剂给你尝尝。”

    “你这一天忙的，都不跟大家说话了。”

    “你这样脱离组织不行的啊…”

    .

    不出所料，私聊发的最多的，还是李汉强。

    这位又是报告秘境的好处，又是聊草药。

    又是吐槽乔山不跟他们一起玩…

    反正念念叨叨。

    发了很多话出来。

    快速浏览李汉强发的99+消息。

    在消息的最后，乔山眼睛一眯，他看到了他感兴趣的情报：

    “现在，大部分人虚空虫洞的第十波开始刷了，正在打。”

    “如果没有用延时刷怪卷轴，再过几个小时，我们1008届所有人，应该都会过第十波。”

    “当然，前提是他们活下来。”

    “我在想，第十波后，物资应该又会爆炸一波，我在想1号店铺上，要不要挂几个收购消息？”

    …

