    白无尘转头看向百里翌，微微勾起唇角，温润的声音响起：“你想去哪就去哪？”

    百里翌蓦然笑了下，随即发动车子离开。

    楚惜进入大厦，走进盛世投资集团。

    她并不确定楚枫在不在公司里，只是过来碰碰运气。

    “小姐，请问你找谁？”一位美女助理走过来问。

    楚惜顿住脚步，问道：“请问楚枫，楚总在吗？”

    “您找楚总有事吗？有预约吗？”

    “呃.......没有。”

    “抱歉，没有预约的话，是不能见楚总的。”

    “我是他的........”楚惜想说女朋友，却有点不好意思，便转而道：“我叫楚惜，如果他在的话，麻烦能告诉他一下吗？他会见我的。”

    “楚惜？”

    女助理打量着楚惜，顿了顿，不确定的问：“您是楚总的妹妹？”

    “.........嗯，他在吗？”

    女助理笑了笑，态度转变的十分明显：“在的，楚总在开会，我这就告诉楚总，您稍等一下。”

    “谢谢。”

    片刻后，楚枫亲自出来。

    “惜儿，你怎么来了？”

    “我刚好路过，就上来看看你。”

    楚枫走到她面前顿住脚步，轻声问：“吃饭了吗？”

    “呃........还没，你呢？”

    楚枫转头交代了助理几句，随后又对楚惜道：“走吧，去吃饭。”

    “楚总，您慢走。”

    女助理微笑着，眼里闪着光。

    两人出了公司，楚惜黑眼珠转了转，蓦然问：“刚刚那位美女助理是你的新助理吗？”

    “是盛茗宇的新助理。”楚枫回答。

    “她的女助理不是另一个女孩么？”

    “她有三个女助理。”

    “..........”

    “怎么了？”楚枫垂眸看了看她。

    顿了几秒，楚惜道：“那他有几个女朋友？”

    楚枫：“..........不知道，应该没有。”

    楚惜没再说什么，两人出了大厦，去了一家西餐厅。

    “下午，我能不能在你公司待着呀？”楚惜忽然问。

    楚枫柔声道：“你想在哪待着就在哪待着。”

    楚惜勾唇一笑：“好。”

    午饭结束后，两人便回了公司。

    办公室里。

    楚惜慵懒的靠在沙发上，打了个哈欠。

    见状，楚枫道：“昨晚几点睡的？”

    “.........挺早就睡了啊，不知道为什么这么困。”

    “去里面休息室睡会。”

    “我也不是很困，我就在沙发上看书陪着你好了。”

    此时，盛茗宇忽然推门进来，见到楚惜也在，愣了下，随后又笑了笑：“小美人，你好。”

    楚惜看向他，微微一笑：“盛少，你好。”

    “哎，不是说了别这么称呼我，太见外了，我是你哥的好朋友，叫我哥哥吧。”

    楚惜看了眼办公桌前的楚枫，见他神色淡然，转而再次看向盛茗宇，轻声道：“茗宇哥哥。”

    “嗯，这样顺耳多了。”盛茗宇笑着走过来，在楚惜身边坐下，又道：“来看着你哥哥啊？别担心，我帮你看着他。”

    “..........”

    楚枫开口道：“惜儿，去里面睡会。”

    “嗯。”楚惜乖巧的点头，跟盛茗宇打了声招呼，便向休息室走去。

    休息室的门一开一关，女孩的身影彻底消失。

