    “龙以龙喰。”

    苏平微微怔住。

    有龙血挥洒而下，他迅速撑起星盾，以免沾到自己身上，否则血腥味会给他带来一些不必要的麻烦。

    似乎感觉到能量涌动，那头叼着弱小龙兽的巨龙，冰冷的眼珠微微向下转动，看了一眼下方，暗灰色龙眸中倒映出一道渺小身影，但很快，它又转开了目光，径直飞离了这片地带。

    “察觉到我了么，不过似乎对我没兴趣。”

    苏平松了口气，微微摇头。

    刚这头巨龙给他的压迫，丝毫不逊色彼岸，这绝对是天命境的龙兽，如果跟彼岸作战的话，彼岸都未必是其对手，毕竟这可是诸天生物中的一线生物龙兽。

    “话说，这龙界有多大，我得去哪找龙源？”

    苏平举目四顾，感觉没有头绪和方向。

    他等了片刻，见没有回应，只能在心底向偷窥狂系统明示询问。

    “本系统不提供培育世界导航服务，请宿主自行探索。”系统拒绝得干脆利落。

    苏平一阵无言。

    他想了想，虽说这里是龙界，但这里的龙兽修为普遍不低，而达到传奇级的龙兽，就已经有概率学会其它种族的语言，可以沟通。

    他找只龙兽打探打探，也许就知道了。

    想到此处，苏平从巨石上跳跃而出，朝前方那头巨龙腾飞起的巨木森林中赶去。

    这龙界的山石、树木，都极其巨大，苏平感觉像是来到极其古老的时代，他在这里，就像只小虫子。

    没走多久，苏平就看到龙兽的足迹，此外还闻到龙兽粪便的恶臭。

    他收敛气息，像一个经验老道的森林猎手，顺着足迹和龙兽留下的气味摸索过去。

    沿途见到一些巨大的骸骨，暴尸荒野，无人处理，上面的血肉已经被啃噬一空，只剩下皑皑白骨，覆着尘埃风霜。

    原始求生的味道，让苏平浑身的机能都调动，身体时刻处于狩猎状态。

    一路跳跃和滑行不久，忽然，苏平看到一只巨大的怪虫，有极其粗壮瘦小的长腿，如钢针般，背上的翅翼是半透明的，有好几颗血红的眼珠，极其骇人，浑身都散发着凶恶的血腥气味。

    这怪虫看到苏平，像是看到猎物般，立刻朝他飞来。

    从体格上来看，这怪虫有七八米大小，以苏平这样两米不到的块头为猎物，倒也正常。

    嗖地一声，怪虫瞬间飞掠到面前，在原地处竟还残留着一道逼真的假影，苏平险些被那假影骗过，等这怪虫来到面前，他飞快唤出小骷髅，没有合体，而是让它直接出手。

    小骷髅的反应极快，在收到苏平意念的刹那，瞬间拔刀，身体一闪，下一刻怪虫的身体四分五裂，鲜血爆开。

    这只怪虫只是刚到瀚海境，速度虽快，但没能快过瞬闪的小骷髅。

    “兽核。”

    苏平从怪虫枯瘦的躯干中，翻出一团晶化的能量组织，这是妖兽体内的中枢，因长期控制能量，被能量结晶化，具有极高的药用价值，也可以被同属性的妖兽吃掉，增强力量。

    奢侈点的话，还可以当成能量炸弹，引爆攻击，但威能一般，跟小导弹差不多，勉强能炸伤七阶高等妖兽。

    苏平随手收到储物空间，可以带回店里去售卖，这怪虫先前的攻击，是风属性的，这兽核可以卖给有风属性宠兽的人。

    解决怪虫，苏平继续前行。

    怪虫的出现，也让苏平知晓这龙界还有别的生物，不过估计不是主流生物。

    在前行的同时，苏平也有心思查看小骷髅的情况。

    小骷髅自从复苏之后，他还没来得及好好观察它，一直都忙着战斗和别的事。

    通过鉴定术，小骷髅的信息立刻浮现出来。

    小骷髅

    属性：恶魔系宠兽

    等级：九阶中位

    战力：39

    资质：上下等

    天赋能力：低等神速天赋

    血脉能力：白骨化魔、亡罪永生、骨王降临。

    技能：转生、亡灵奴役、高等刀术、傀儡、亡灵之门、恶魔低语、梦魇空间、罪恶断罚、暗黑瞬移、死亡领域……

    ……

    看到小骷髅的属性，苏平有些怔住。

    不管是修为等级，还是战力，亦或是后面的资质，都让苏平有些恍惚和错觉，心中震撼。

    先前小骷髅只是七阶修为，资质也跌落到中等，没想到这次完全消化骷髅王的血脉后，修为竟然一跃暴增两阶！

    从七阶到九阶！

    这两个大境界的跨越，正常修炼的话，少说数年时间。

    而战力更是可怕，居然达到39点战力！

    要知道，寻常九阶妖兽，只不过是9点战力！

    小骷髅足足多了30点！

    更可怕的是，一般的虚洞境传奇，是20点战力！

    而小骷髅的战力，却接近虚洞境传奇的一倍！！

    除此以外，小骷髅的血脉能力也有三个，这是苏平有些意想不到的，要知道，即便是成为骷髅王血脉，是骷髅种里的王族，但一般骷髅王种，大多也就只有一到两个血脉能力，资质好的，才有三到四个。

    小骷髅刚觉醒，就直接激发出三大血脉能力，足以算得上是天赋异禀了！

    难怪资质不降反升，会得到上等评价，这个“上等”，指的是在骷髅王一族中，都堪称上等！

    若是放到寻常骷髅种里，这样的战力跨越，说是古往今来的顶尖，都毫不为过！

    不过寻常骷髅种，想要达到这样的战力跨越，也是几乎不可能的事，难如登天，以苏平先前对小骷髅的培育，也是借用骷髅王的血统，才让小骷髅有如今的战力。

    如果在不改变它血统的前提下，想要将它培育到九阶修为，39点战力，简直是做梦。

    “小骷髅现在，应该还是虚洞境的战力，不知道距离天命境还差多少……”苏平目光微微闪动，小骷髅目前的战力，已经超越乔安娜了。

    当然，只是超越乔安娜在店里打工的那分身。

    她的本尊，是星空顶尖的存在，是目前来说遥不可及的存在。

    员工乔安娜的战力，是29.6。

    小骷髅超过她接近10点战力！

    不过，苏平知道，乔安娜修炼这分身，主要是练心，真想要提升力量的话随时都可以。

    “先前那合体的技能，应该就是这白骨化魔。”苏平看向小骷髅的三个血脉能力，这是小骷髅最核心的主要能力。

    每个能力都有简单的描述。

    第一个白骨化魔，就是先前小骷髅覆体苏平的能力，在白骨化魔的状态下，小骷髅能将自身战力，完全叠加到苏平身上，彼时的它，就像是一道坚不可摧的盔甲，能够提供苏平源源不断的力量。

    这能力对骷髅王一族自身意义不大，但对有契约的骷髅王一族来说，却能给主人提供极强的战力。

    这也是星空级强者中，骷髅王一族成为极受欢迎战宠的缘故。

    第二个血脉能力，堪称最强小强能力，无论遭受何等创伤，小骷髅都能通过虚空中的暗黑能量，再次聚集身体。

    几乎难以抹杀！

    要知道，一般生物死亡，会受到死灵界拉扯，被吸入死灵界中。

    而骷髅王遭受致命打击，被死灵界拉扯时，却能从死灵界中汲取亡灵能量，再次复活过来！

    堪称不死！

    当然，以苏平的见多识广，这能力虽然强得变态，但也不是绝对无敌。

    一些非凡强者，能够禁锢时空，隔绝一切能量，在这种强者面前，想要施展这能力就极为艰难了。

    但真遇到那种非凡强者，也不用多想，直接等死更痛快。

    至于小骷髅最后的第三个能力，是一个攻击能力。

    骨王降临，是唤祖技能，可以呼唤骷髅王的血脉始祖，以始祖之力加持自身，爆发出超乎想象的战力！

    这种血脉能力，只有星空级的顶尖大种族才具备，也只有大种族的始祖，才能给后辈遗留下这样的超强战斗能力。

    除了这三个血脉能力外，其余的技能，也让苏平大为惊叹，犹如在翻看满目琳琅的至宝，实在太强了！

    这次觉醒之后，小骷髅的战力简直冲破天际，各种技能都强得吓人。

    难怪会有高达39点的战力，在这么多超强技能之下，有这样的战力毫不夸张！

    “这就是骷髅王一族的上等资质者，不知道顶尖的骷髅王一族，战力会跨越到什么程度……”苏平心中暗道。

    以九阶修为，匹敌虚洞境战力，而且这战力足以轻易斩杀寻常虚洞境强者。

    这已经不是逆王级了，堪称逆神！

    吼！

    就在这时，陡然一道低吼声传来。

    苏平从小骷髅的观察中回过神来，这里是培育世界，他可以再生，先前才有胆量抽出心神来翻看小骷髅的情况。

    听到这明显的龙吟咆哮，苏平目光一闪，立刻跟小骷髅一同前行摸索过去。

    很快，在这巨木森林的一处地方，爆发出轰隆的声响，似乎一场大战在进行。

    苏平和小骷髅摸到大战边缘，随着气浪掀卷过来，苏平看清了大战的情况，是两头龙兽在厮杀！

    一头龙兽，浑身紫色鳞片，充满尊贵的气息，浑身龙气滔滔，凶悍无比。

    而另外一头龙兽，明显是另外一种类型的龙兽，暗青色鳞片，除了两条粗壮的龙腿外，有四只短小的龙爪，每条龙爪都尖锐无比。

    两头龙兽的个头颇有差距，那头紫鳞巨龙有两百多米，而另一头却只有百米不到，此刻在恐怖大战中，虽然发出无比凶猛的进攻，但明显处于下风。

    “又是一场龙兽狩猎？”苏平目光一凛。

    没想到这龙界的龙兽如此凶残，先前看到龙吃龙，现在又看到龙兽相互狩猎。

    他气息内敛，按兵不动。

    这两头龙兽都是传奇级，苏平等待它们其中一方落败，再出手降伏另一只，打探龙源下落。

    两头龙兽的厮杀很激烈，似乎都没注意到苏平这个不速之客，或者说，即便注意到了，也没有去在意，毕竟苏平自身的气息实在太微弱，传奇都不是，在这两头龙兽面前，只能算一只微小的臭虫。

    轰！

    随着一阵能量大爆，那头暗青色鳞片的龙兽顿时被撞得甩开，而那头紫鳞龙兽却趁势欺上，一口撕咬到其龙颈上，后者发出悲鸣。

    这悲鸣充满绝望，是被狩猎者对猎手的哀求和呻吟，但冷血的猎手是不会因此松口的，很快，悲鸣衰弱，伴随着撕裂声，暗青色鳞片龙兽的脑袋，被生生撕咬拽下，血水如柱，从其龙颈中立即喷涌而出。

    这血腥原始的一幕，让苏平微微眯眼。

    他继续蛰伏，等待。

    那头紫鳞龙兽甩动撕咬住的龙头，将其抛到一旁，随口低头顺着龙颈内的血肉撕咬，咬住一大口吞吃而下。

    龙血喷溅，将它的颈脖染得发红，尖锐的龙齿和狰狞大嘴，也被鲜血涂抹，显得更加可怖。

    这时，它转头看向了苏平的藏身之地。

    它微微张口，嘴中有能量聚集，瞄准了苏平所在。

    苏平眼眸微冷，没有太意外，他意念一动，让小骷髅直接施展白骨化魔。

    轰！

    一股超凡绝强的气息从他体内蓦然爆发出来，源源不断地力量涌出，苏平有种想要长吟的感觉，但他压制住了，双目中绽放出充满血气的光芒，身体骤然瞬闪，朝那紫鳞龙兽快速冲杀而去。

    这紫鳞龙兽看到忽然像变了一个人似的苏平，明显一怔，等看到他散发出的气息时，冰冷的龙目中露出震惊之色。

    它低吼一声，带着几分示威和威慑。

    但苏平对龙吼免疫，老龙王那星空级的大衍真龙啸，他都当背景乐听了，此刻身体如炮弹般，瞬间来到这紫鳞龙兽面前，镇魔神拳爆发出璀璨神光，轰然砸下。

    轰！！

    紫鳞巨龙爆发出能量撞击，但能量瞬间爆破，镇魔神拳毫无阻碍地落在其龙翼上，将其龙翼打穿出一个窟窿。

    苏平身影瞬闪，将其身体周围的黏稠空间地带撕裂，一脚踩在它的颈脖上，脚上蕴含着恐怖力量，随时会践踏而下。

    “不想死就给我乖乖听话。”苏平意念传音，冰冷说道。

    紫鳞龙兽又是愤怒又是惊恐地看着它，身体却没有再行动，它听懂了苏平的意念，很快，苏平也听到一道意念传回。

    “你想做什么？这猎物，我送给你了。”

    这意念是龙语，但通过交流时，自动翻译成苏平能理解的话语。

    “谁要你的猎物。”苏平冷哼一声，道：“你知道龙源么？”

    “龙源？”紫鳞巨龙一怔，惊疑地看着苏平，“你问这个做什么？”

    “这么说你知道？”苏平立刻道：“龙源在哪，知道路么，带我过去！”

    紫鳞巨龙又惊又怒，道：“龙源是我们紫血天龙一族的本源，你这低等种族想要做什么？”

    “紫血天龙？”苏平看了一眼它身上的紫鳞，忽然想到这个培育世界叫紫血龙渊界，而系统也说过，每个龙界都有一个主要龙族，这紫血龙渊界，应该就是这紫血天龙的世界，它们相当于是这里的主人。

    “既然你知道，那就乖乖带路，否则，旁边这只就是你的下场！”苏平冷声道。

    感受到苏平的冰冷杀意，紫鳞巨龙有些屈辱，它眼中转动出残忍狠辣的杀意，龙源在它们紫血天龙一族的核心之地，对方想去，简直是自投罗网。

    “好，我带你去！”

    它答应了苏平，心中忍着杀意。

    苏平见它老实答应，立刻翻身跳到它的后背上，手掌一翻，小骷髅从混沌死灵界里捡到的骨刀出现，他直接插入龙背中，道：“出发！”

    这骨刀的锋利程度，比苏平想象的更盛，骨刃周围覆盖的暗黑气息，轻易破开这紫鳞巨龙后背的坚硬鳞片。

    苏平按住刀柄，像是按住船舵，只要他愿意，能直接撕裂这紫鳞巨龙。

    感受到背后的杀机，紫鳞巨龙心惊胆战，屈辱地挥舞翅膀，御风而行。

    它的其中一条龙翼被苏平打穿，此刻只能单翼飞行加能量驱动，转眼就腾飞到高空，进入到云雾中。

    先前脚下的巨木森林，飞速缩小，苏平也借此看到了这紫血龙渊界的面目。

    地面上，除了连绵的森林外，便是蜿蜒的山脉，沼泽，以及在森林里伫立的一座座原始山峰。

    整个世界，都是蛮荒地带。

    迎面狂风猎猎，席卷而来，苏平驾驭这头紫血天龙，翱翔在这紫血龙渊界的异域天空。

    飞行不久，远处有其它的紫血天龙发出咆哮，似乎在与什么东西战斗，发出呼救。

    苏平脚下的这头紫血天龙刚要开口，忽然听到苏平的冷哼声，紧接着森寒的杀气顺着后背的骨刀，渗透到它体内，让它立刻识趣地闭上了嘴，愤怒又憋屈。

    一路飞行。

    经过一座座山峰和连绵的巨大森林，还经过几条大河，河里一道道巨大暗影活动在水里，从高空能看得轮廓极其清楚，河边有不少妖兽的巨大骸骨。

    许久。

    在苏平的视线中，出现一座巨山。

    这是一座真正的“巨山”！

    即便是在龙界这样的蛮荒地方，都堪称巨大，直通天际，贯穿到云霄当中。

    那些巨大的山峰和森林，在这座巨山面前犹如矮小的碎石小草，毫不起眼。

    从那座巨山上，苏平能感觉到一种让它心颤的威压。

    这时，苏平看到远处空中，有其它的呼啸声出现，是一头头紫鳞巨龙在飞掠，方向都是朝着那座巨山而去。

    “那里就是龙源？”苏平问道。

    在他脚下的紫血天龙回答道：“那是我们紫血天龙的圣地，也是你要找的龙源所在。”

    苏平微微点头，凝目注视着这座巨山。

    随着紫血天龙的飞行，这座巨山越来越近，渐渐填充整个视线的余光，能看见巨山上的山石构造。

    这头紫血天龙飞到半山腰的位置，徐徐降落。

    苏平看到，在这里有不少紫血天龙，除此以外，让他惊讶的是，还有其它的龙兽在此，但这些龙兽气势极强，比苏平见到的彼岸还要可怕得多，让他有种面对星空级生物的感觉。

    “这些龙兽来这做什么？”苏平问道。

    他以为这里都是龙吃龙的情况，这些明显不是紫血龙兽的龙出现在这里，岂不是给紫血天龙送菜。

    “它们是来进贡的，有的也跟你一样，妄图来寻求龙源。”苏平脚下的紫血天龙轻蔑地说道。

    随着降落，周围其它紫血天龙也注意到苏平脚下的这头紫血天龙，当看到它背上的苏平时，都是脸色齐变，露出愤怒之色。

    “大胆！”

    “居然敢让我紫血天龙当坐骑！”

    “这是什么低贱种族，该死，杀了他！”

    周围的紫血天龙发出愤怒咆哮。

    其它那些异族的龙兽，也都是惊异地看着苏平。

    居然有生物，敢踩踏在紫血天龙的背上？

    在苏平脚下的紫血天龙立刻发出呼救，叫道：“救我，这卑劣的生物偷袭我，挟持我过来，对龙源有图谋！”

    苏平环视周围的紫血天龙，全都是传奇级的，气息有强有弱。

    他没打算硬来，当即从脚下的这头紫血天龙背上跳下，凌空而立，拱手道：“在下人族苏平，特来求取龙源，希望贵族能够兑换一点给我，我愿意用我身上的任何东西做交换。”

    “住口！”

    “辱我一族，偷袭伤我族人，还妄图要龙源？龙源岂是你这卑贱种族所能得到的，守卫们，杀了他！”

    一头龙躯魁梧的紫血天龙踏出，对苏平愤怒咆哮。

    其它紫血龙兽都是发出咆哮，群情激奋的模样。

    而那些其它种族的龙兽，都是惊愕地看着苏平，它们是龙兽，来求取龙源还有作用，但苏平从头到脚，都没半点龙兽气息，也来求取龙源？

    而且还挟持一头紫血天龙而来？

    “人族……好像听过。”

    “很久远的一个种族，好像早就被灭绝了吧。”

    “你说的是那个久远时代出现的臭虫么？”

    其他种族的龙兽强者，在低声议论。

    它们身上散发出的气息，远远超过周围其它紫血天龙，但它们在这里也不敢轻举妄动，对周围的紫血天龙颇为恭敬谦和。

