    有机会得去研究研究那几个符号的意思，或许能知道些东西。

    夜幕昏暗，云苏在郇府转了一圈，却并没有找到关于郇炎所在，倒是听到两个墙角边议论的护卫，说起了郇府后山的怪事。

    “明天你上后山执勤的时候可得小心点，这段时间后山突然出现了好多好多的蛇虫，据说还都是有毒的，被咬一口，性命不保！”

    一名护卫面色认真的小声提醒。

    另外一人脸上露出惊讶神色，“你说的莫不是咬伤了董护卫的那种毒蛇？”

    “你听说了？”

    “当然听说了，据说董护卫被咬的当天晚上，便全身肿胀，第二天就下不了床。”

    “就算到了现在，也还无法行走，真是惨呢！”

    “你知道就好，总之一定要小心后山上的毒蛇毒虫，可别大意！”

    两人说着，从院墙边渐行渐远，身后云苏从墙角边走了出来，眉头缓缓皱起。

    毒蛇？毒虫？

    她记得偶然间听郇炎说过，郇府后山上定时点燃熏烟驱虫驱蛇，按道理说，郇府后山不太可能有太多这些东西。

    但现在听这两人的口气，后山上这种毒蛇毒虫还挺多，真是有些奇怪！

    事出反常必有妖，云苏犹豫了下，转身朝郇府后山掠去。

    夜色迷蒙，云苏一身黑衣窜入后山树林，并未引起任何人的警觉。

    后山之上建筑不多，除了几处郇府用来历练后辈的历练场建造了房屋之外，便没有其他了。

    云苏走在漆黑的山路小道，超强的夜视能力能够让她看清楚面前的所有东西。

    很快她脚步停下，目光落在了草丛边上一条婴儿手臂粗的毒蛇身上。

    它身子盘成一团，头高高仰着，朝云苏这边吐着信子，身子隐藏在草丛中，似乎随时准备好了偷袭。

    若是普通人根本无法看到它的存在，经过它面前时，很容易便会被它一口咬中。

    但它面前的是云苏，所以不过片刻，它就被捏住了七寸提了起来。

    “果然是见血封喉的剧毒！”云苏看了看这条蛇，目光一扫周围，眉头便惊异的挑了挑。

    这样的毒蛇在这附近，竟还不止一条。

    甚至因为她这边搞出来的动静，更多的毒蛇已经朝着她的方向聚拢了过来。

    云苏望着那些毒蛇，眸子微微一眯，“这是……蛇阵！”

    顾名思义，蛇阵便是以蛇为阵，这些蛇受阵法影响，只会在一定范围内活动。

    蛇阵存在期间，会不断吸引周围的蛇，从而达到守护蛇阵的作用。

    而外来人一旦身处蛇阵当中，便会被蛇阵中的蛇攻击。

    毫无疑问，蛇阵为人所创造，后山上这个蛇阵也是人为布置，有人用蛇阵阻拦其他人入山！

    莫非这山上的确有不可告人的秘密？

    云苏眉头一挑，随手将那条毒蛇抛飞，径直向山上走去。

    云苏转了几个历练场，除了守夜巡逻的人之外，并无其他异常。

    直到走到最后一个历练场前面，她敏锐的感觉到了一股特殊的气息。

    那气息一闪而逝，快得仿佛是她的错觉！

    但云苏很肯定，这股气息真实存在！

    她的目光落到了不远处那座历练场房屋上，放轻了脚步，慢慢靠近。

    与之前几处历练场不同，这里并没有人守卫，大门紧闭，安安静静。

    云苏在周围转了一圈，找了个偏僻的角落，翻身入墙。

    周围安安静静的，仿佛只有她的声音。

    她屏住呼吸四处搜寻了一番，并没有什么发现。

    正当她忍不住怀疑是不是自己感觉错了的时候，低下传来了响动。

    响动很轻，隔得还有段距离。

    云苏停下脚步看了一眼地面，转身躲进了屋子一角的柱子后。

    那响动越来越近，很快屋子中传来一道“嘎吱”声，屋子正中一块丈长的地板被人从下面掀开。

    紧接着，两名身穿黑色夜行衣的男子走了出来。

    他们全身笼罩在黑色中，脸上带着面巾，看不出真实容貌。

    云苏感觉到的那股气息波动，便是他们身上的。

    两人一边走，嘴里还一边说着话。

    “郇家这小子骨头还真硬，这所有刑罚都给他来过一遍，竟然还是不松口，呵！”

    另一人闻言也嗤笑一声，“郇家如今已然尽在公子掌握之中，那小子就算还想蹦跶，也毫无机会！”

    “他这么嘴硬，是会吃苦头的！”

    “走吧，或许什么时候公子一个命令过来，他命就没了。”

    两人说着，将屋子地板重新盖好，才抬脚往外面走。

    云苏抬眼看了看，从柱子后走出来了两步想过去看看，门外又传来了脚步声。

    云苏眉头一挑，重新躲到了柱子后面。

    两名黑衣人很快又走进屋子，而此刻身侧还跟了一人。

    云苏从柱子边看去，那人同样身穿黑色夜行衣，不同的是，他眼角一颗黑痣，云苏见过！

    这人正是之前在郇炎房间与那个被称为公子的男人说话的黑衣人！

    也是他差点发现了纱幔背后的云苏。

    没想到，他竟然也来了这里！

    云苏突然想起之前两人的对话，难道……

    云苏目光落到了那块地板之上，眸子微微睁大。

    “奉公子之命提审犯人！”

    黑衣人朝两人解释了一句，两名手下赶忙拱手，恭恭敬敬的应道，“是大人，一切都准备好了。”

    话音落下，两名手下赶紧掀开地板，黑衣人望了一眼漆黑的地道，点了点头，当先跳下。

    身后，两名手下赶紧跟上。

    云苏躲在柱子后面静静听着，直到地道之下再没有了一点声音，才走出柱子，掀开了那块地板。

    这是一个能容两人并肩下去的通道，石阶打磨得很光滑精细，处在一片漆黑中。

    云苏往里面看了两眼，没有犹豫也跟了下去。

    通道每隔一段距离有一枚品质并不好的发光石，发出微弱的光芒，光芒晃晃悠悠，偶尔还会剧烈的晃动两下，显得并不稳定。

    这样的氛围看起来有些阴森可怖。

    不过对此云苏并没有太过在意，只是顺着通道一步步往下。

