    宛如两个细胞体的月之眼破裂了，被某种力量挤压凹陷，又仿佛被扎了一阵，内部的压力从破损处撕裂了外壳，我似乎可以听到声响，但实际没有任何声音震动耳膜，我可以感受到有一种无形无状的，看不见的流质从月之眼的内部留出，就好似针扎破脓包，从中留出脓汁，这些看不见的脓汁在宇宙虚空中铺散，蔓延，宛如倾盆之水，以那个四天院伽椰子没能及时做出反应的时间段里，变成了一个体积超乎寻常的轮廓，将四天院伽椰子淹没了。∷∷，

    是的，在肉眼中，化身黑水源头的四天院伽椰子仍旧呆在原地，周遭是别无他物的宇宙虚空，那可怕又规模巨大的轮廓，就好似我的感觉，直接在脑海中勾勒出这么一个幻象。我不知道月之眼流出的东西究竟是什么，似乎无法直接解除到，但在感觉中它又是存在的，被这样怪异的东西吞下去的四天院伽椰子不可能什么问题都没有。

    宛如一团黑水聚集的四天院伽椰子骤然被拉长了形体，就好似面团被揉捏，拉伸，当这团黑水仿佛挣扎一样向外迸溅的时候，那些溅射出去的水线完全没能脱离本体，而仿佛就是千万根丝线，被某种奇异的力量抓住，向月之眼的方向拉扯。在我的视野中，无数的黑丝朝月之眼的方向飘去，不像是四天院伽椰子以这种扩散的方式进行反击，而更像是她正被以这种方式“分解”。

    直觉告诉我，这就是月之眼的变化，对四天院伽椰子造成的伤害，这个“分解”的感觉是真切的，正是描述着四天院伽椰子必须要面对的危机。右江依靠自身战斗，但并不意味着。她只能依靠眼前这个女性人形个体的力量，作为纳粹的最终兵器，纳粹在这个中继器世界中为之积累的种种力量，都已经在某种程度上整合为她的力量。

    我们要面对的右江，可不仅仅是一个“人形个体”这么简单，在她身上所体现出来的恐怖和疯狂。无疑就是纳粹的行动和智慧的结晶。或许，将之视为一个集团性的概念更加合适。当然，就算以这样的方式看待右江，四天院伽椰子也比之不差。

    那么，会做点什么呢？四天院伽椰子，在某种意义上，也是nog和五十一区专门为这个战场准备的“决战兵器”。

    然而，和我所想象的各种情景都不一样，四天院伽椰子没有任何反抗。亦或者说，让我感觉不到有太多的反抗迹象，她不是没有挣扎过，但是，其行为的过程和结果，让人感觉不到那是“竭尽所能”。黑水源头一样的四天院伽椰子就在我的眼前，被那奇异的力量拉伸，分解。变成数不清的细丝，沿着看不见的管道。流入两个细胞状的月之眼当中。虽然无法数清楚，但我仍旧觉得，左右两个细胞体所吸纳的黑丝的数量基本上是一致的，对半分，不会有哪一方更多，哪一方更少。以这么一种绝对的平衡数量，让四天院伽椰子分成两个部分，分别吸收到了月之眼的内部。

    本来宛如体液都倾泄而出，体型变得干瘪的月之眼，在吞噬了黑丝的之后。就重新开始胀起，等到四天院伽椰子完全消失的时候，月之眼已经变得又饱满又富有活力。它好似胃袋一样蠕动着，让人觉得是在消化，又有一种吃撑了的感觉，仿佛每一个动弹都很痛苦，所以不会在短时间内做更多的事情。

    这样的景象用常识去想，当然会觉得四天院伽椰子已经失败了吧。但是，我却无法确定，四天院伽椰子是故意变成这样，将计就计，亦或者是真的阴沟翻船。我更倾向于前者，但这样的想法不会给我带来任何好处，一旦这样的想法变成“侥幸”心理，那么，我所要面对的，就是最恶劣的情况——我必须正面硬撼右江和月之眼。

    不过，暂时来说，我需要面对的，也还只是右江。月之眼的蠕动是很沉重而平静的，虽然生机勃勃，也有十足的压迫感，却不让人感受到其有进一步的动作。

    我看向右江，她舔了舔嘴唇，就好似吃了面包后，舔去嘴角的碎屑，几乎让我错认为，吃掉了四天院伽椰子的不是月之眼，亦或者，变成如今这副姿态的月之眼，其实就是右江的另一个胃袋？就如同不少女性贪图甜食，而声称装甜食的胃和装正餐的胃不是同一个？

    不管怎样都好，右江已经朝这边转过来了。我的脑子和神经，在她看过来的时候，一下子都绷紧了。

    那可怕的攻击，稍有差池就会没命的可怕力量，就要打过来了。我不由得产生这样的想法，然后，开始速掠，如同逃窜一般。不，严格来说，我就是在逃窜，绝对不应该用任何解释去美化，我心中有着继续下去的勇气，但也绝对不缺少恐惧，反过来说，如果描述此时的心情，恐惧的比例大概要占绝大多数吧。不过，我已经习惯了。

    这种必须要在极端的恐惧，极度恶劣的情形中，还必须拥有反击的勇气和意志的情况，在过去的经历中，不知道有多少次了。我从一开始，就十分清楚，自己不是什么超人，也不是拥有绝对力量的主角，甚至于运气也不是很好。然而，无论是多么恐惧，无论处境多么危险，无论压力是何等的巨大，我还是可以行动起来，或许这就是自己的优点吧。

    为数不多的优点。

    逃窜也有逃窜的好处，那意味着，对自己产生的任何情况都以“危机”为前提，集中精力去感受，去观测，去思考，然后，会察觉到比平常情况下更多的漏洞，这些漏洞是不能用来攻击的，如果以为这是可趁之机，就一定会被对方看穿和利用，反而比正面攻上更加危险。

    一眨眼的时间，以正常人的时间感。绝对只是一瞬间的事，我已经来到万米之外。但这个距离也仍旧不安全，因为对手是怪物，所以，“距离”本身很可能会变成不具备决定性的条件。右江的概念逆反十分诡秘，完全感受不到其作用的开始和过程。当意识到的时候，结果已经是发生了，什么newtype，什么同步性，什么思维锁定，在如此悄无声息的神秘面前，就如同炮仗一样响亮清晰，让人轻易就能感受到，目击到。认知并做出及时的应对。

    但是，概念逆反，被冠以这样一个名字的神秘，完全不知道该从哪里下手。我的确拥有击败右江的准备，也觉得有足够的可能性，但是，那绝对不是以眼下的方式进行。或者说，如果没有四天院伽椰子。亦或者四天院伽椰子没有采取如我所想的行动，那么。我的计划就会失败。唯一的好消息是，哪怕已经感觉四天院伽椰子的气息，我也仍旧没有“计划破灭”的感觉，就好似本能般相信，四天院伽椰子不会这么轻易就被干掉。

    所以，只需要支撑一段时间就足够了。这一段时间会是多长？几秒？几十秒？几分钟？

    如我所料那般。明明是朝右江和月之眼的反方向疾行，然而，月之眼那巨大的轮廓还是置于正面的视野中，我就像是饶了一圈，又回到了原点。之后就不是在“远离”，而变成了“靠近”。有什么东西从身后赶上，我明明仍旧更快，但是，我们之间的距离正在缩短，那东西追上我的时候——并不是超越，也不是并行，就是陡然出现在一个眼角可以瞥见的位置上，仍旧以大概一个身位的距离落后于我，但却足以让我目视到了——我看清了来者，正是右江。

    我的直觉告诉我，这个追赶的速度，正是她发挥了最终兵器的同步性所带的。概念逆反在作用，紧接着是同步性在作用，没有任何刻意的准备，天然就能在宇宙虚空中自由生存，这就是“newtype”，紧接而来的，必然是——

    思维锁定。

    我在直觉产生的同一时间，启动了意识行走的力量。完全是下意识的，甚至于，都没有一个清晰的目标。以这么一种朦胧的，突如其来的方式发动的意识行走，让我在恍惚之前，就产生了下落的感觉，然而，下落的速度是如此之快，在我反应过来之前，那黑暗就如一闪而逝，宇宙虚空再度映入眼帘，可这个时候，前方既没有月之眼，也看不到远处的地球，繁星在让人觉得遥远，根本不可能去到的地方闪亮，而在可以去到的地方，却什么都没有。

    是的，什么都没有，完全的真空，虽然黑暗，却更像是夜空之下，没有大地。我就在这微微有着光的，无边无际的世界里飞翔。我感觉自己的双臂在挥舞，身体轻盈，但这绝非是一个人在奔跑或张开双臂滑翔时的姿态。我猛然意识到，自己成为了一只鸟儿，而非是人体的形状在飞翔。

    我就是一只乌鸦，无论大小还是身材，都是最普通的一只乌鸦。我在虚空中飞翔，却找不到任何目的地。不，我本来就没打算停下，有什么东西在追逐着我，一旦我停下来，迎接自己的就是失败，是比死亡更加可怕的下场。正因为有这样的感受，所以才一直飞翔着，话又说回来，这个仿佛无尽的虚空中，也没有任何地方可以落脚。

    我不觉得疲惫，虽然觉得自己飞得极快，却又找不到一个确切的参照物，去实际感受自己的速度到底有多快。在这什么都没有的虚空中，方向和距离都变得没有意义，哪怕是自觉的飞翔，但或许也只是错觉，自己只是“原地漂浮”也说不定。飞翔，是一个动作，一种前行的感受，但是，动作和感受，都不能证明位置的移动，因为，除了自己之外，没有第二个更加确切的物体存在。

    我想起来了，我不是一只乌鸦，我是高川。我是在和右江的战斗中，不，应该说，是在避免正面交战的逃窜中，被她的意识力量干涉了。也就意味着，我此时的体验，和所见所闻，都仍旧只是一种意识态层面上的现象。简而言之，自己是在做梦。

    做着一个自己变成了乌鸦，在无立足之地的夜空下，无止尽飞翔的噩梦。没有方向，光亮从极为遥远的，让人觉得是无法企及的地方传来，是如此的微弱，仅仅让人不至于陷入彻底的黑暗中。有什么东西追逐着自己，驱赶着自己，仿佛只要自己停下来，就会被之吞噬，所以才无法停下来，而且，自己也有想要飞去的地方，虽然没有方向，也没有具体的位置概念，但却的确拥有这么一个，于心中无法否定的，自己必须要飞翔，要去到的地方。

    所以，飞翔呀，飞翔呀，不会疲劳，只要还在飞翔，就不会死掉，哪怕没有方向，哪怕觉得遥远，哪怕感觉不到尽头，觉得自己是在飞翔，但却又察觉不到自己是在前进，只是摆了一个徒劳的飞翔的姿势。但是，就是觉得一直飞翔的话，总会有那么一天，会抵达那个连自己都不太清楚的，自己必须要去到的地方。

    没有声音，没有更多的景状，单调的虚空中，只有那遥远的星光在闪烁，只有自己的思考在波动，听不见自己的心跳，仿佛除了脑子和翅膀之外，一切都是僵化的，不，毋宁说是，已经不存在了。连这个乌鸦的形状，也不过是一个幻想出来的轮廓。

    即便如此，这只幻想的乌鸦也仍旧认知到自己的存在，仍旧在锲而不舍地飞翔着。飞翔，就是在抵达那个连自己都不清楚的目的地之前，唯一的，具有切实意义的东西。

    时间，在这样的飞翔中也失去了意义。我不知道自己究竟想了多久，只是就这么想着，无论什么都好，可以想的都去想，于是也不觉得无聊。然后，这片虚空改变了。地球在一侧缓缓升起，让我产生了强烈的即视感。有一股力量猛地拽了我一把，于是，我又回到了那同样无垠和黑暗，却拥有更多精彩物事的宇宙背景中。

    地球在徐徐自转，本该是月球的位置，两个细胞的月之眼还是一如既往地鼓动着，仿佛在消化吞下的食物。

    我在速掠的无形通道中疾驰，距离十个身位，落后一个身位的地方，是同样疾驰着的右江。她凝视着我的目光，仿佛停留在上一瞬间。(未完待续。)u

    
