    “想得美。”

    左崇明眯了眯眼睛，忽然伸手往怀里一掏，甩出一抹璀璨的鎏金残影，咻的朝桃树精飞去。

    “你……”

    戒尘看到这一幕，顿时明白了他的险恶用心。

    这孙子是用残页做饵，让他主动上去顶雷啊。

    可让他憋屈的是……这明明是个坑，他却只能硬着头皮踩下去。

    否则，就算他活下来，也只能继续苟活在这不毛之地，根本没有出去的可能。

    “拼了！”

    戒尘盯着幽绿的元丹，强忍着心头的危机感，鼓起全部力量逼退李月，倾力朝着残页扑去。

    “一起死吧。”

    桃树精见他非但不躲，反而主动往前凑，目露疯狂的催动根须，狂乱的朝戒尘，左崇明卷去。

    嗡~！

    半空中的元丹，光芒越加刺眼。

    瞩目光芒明暗闪烁，伴随摄人心魄的嗡鸣。

    当戒尘的指尖触及残页时，光芒骤然达到极限，宛若一轮幽绿渗人的太阳，霎时囊括了一切。

    伴随彻耳的轰鸣，土地层层龟裂崩碎，磅礴的气浪化作圈环，疯狂的朝周围扩散。

    整个秘境都在震颤，爆炸的中心开始坍塌。

    似出现了一个黑洞般，吞噬着秘境中的一切。

    嘭……。

    李月与高河强行撑起的护罩，刹那便崩溃成渣。

    二人脸色瞬间煞白如纸，七窍有鲜血喷溅，气息萎靡到极点。

    纵然有戒尘在前面扛着，但元丹自爆的杀伤力，却也不是两个强行踏入凝血境的武者抗衡的。

    嘎吱~！

    长剑哀鸣阵阵，最终彻底崩碎。

    高河眼中顿现绝望，渺小的身体如巨浪中的孤舟，当即被呼啸的余波卷起，朝远处翻滚腾飞。

    李月只比他多抗半息，便被一块巨石砸在身上，只来得及惨呼一声，便口吐鲜血的飞了出去。

    就在这时，一抹纤长的玉带如腾蛇跃动，缠在二人腰间猛然紧束，及时的将他们拽了回来。

    “死不了。”

    左崇明淡然的声音，忽而传入二人耳中。

    尽管话很短，但其中蕴含的沉稳，却让二人不禁心神一定。

    “明哥……”

    李月勉力睁开眼睛，看到挡在前方的背影，不禁有些失神。

    却见左崇明一手拽着玉带，另只手则持剑拄地，沉稳的挡在他们前面，背影伟岸犹如战神。

    “不……”

    前方陡然传来戒尘凄厉的惨嚎，其中蕴含的暴怒，哪怕是傻子都听得出来。

    高河被吓得一激灵，半昏迷的意识瞬间清醒。

    当看到面前的场景时，不由露出同情之色：“啊这……”

    见戒尘呆呆的看着手，指间依稀有金色的碎片，看形状应该是之前的残页异宝……的碎片。

    也就是说，桃树精自爆元丹的举动，无意间将异宝毁掉了。

    毁掉的不只是异宝，还有戒尘活下去的希望，怪不得他会如此愤怒。

    “异宝毁掉了。”

    李月眨巴着眼睛，呐呐出声：“这岂不是说，他根本出不去了？”

    高河本打算回话，却不经意注意到，左崇明的皮肤开始龟裂，连忙道：“明哥，咱们快走吧。”

    听到他的提醒，李月顿时反应过来，惊惧的看着周围：“快走吧，秘境好像要崩溃了。”

    “走。”

    左崇明深深看了眼戒尘，拖着二人朝空间裂隙奔去。

    “嗯？左崇明……”

    戒尘从失神中清醒，居高临下的注视着他们，表情越加狰狞：“都是你，都是……去死啊！”

    话音未落，他便横掠百丈破空而来，探手凝现出一只漆黑如墨的掌印。

    高河吓得肝儿颤，忙不迭的嘶声吼道：“明哥小心，后面。”

    呼……。

    左崇明脚下地面应声崩碎，人如鬼影闪烁，攒动间突进半丈距离，险之又险的擦着掌印避过。

    只听身后轰然巨响，碎石如雨飞溅，残影瞬间被碾碎。

    “躲？还躲？你躲的了吗？”

    戒尘身上魔煞浓重，眸中仅剩两点猩红，扬手朝裂隙拍去：“既然我走不了，你就留下陪我吧。”

    千钧一发之际，左崇明身化银星提剑跃起，剑光湛湛如若闪电，将那只狰狞的鬼爪悍然撕碎。

    趁着刹那的空档，只听弓弦攒动的嗡鸣，高河二人顿感腰腹一紧，身不由已的朝裂隙飞去。

    “舍生取义？”

    戒尘身化疾电奔走，瞬息直达左崇明身前，悍然一拳砸在他胸口，直接将之打的喷血倒飞。

    “明哥……”

    “不要啊！！”

    李月二人见这惨烈的一幕，只觉心脏抽痛难忍，眼前一黑直接昏死过去。

    “咳咳~！”

    左崇明拭去唇边的血渍，瞥见二人身影被裂隙吞没，心里暗暗松了口气：“终于把人送走了。”

    “看来，你已经做好赴死的准备了？”

    戒尘缓缓落地，冷笑着说道：“可惜你想错了，我会让你求生不得，求死不……”

    “呵~！”

    左崇明缓缓转过头，迎着他露出核善的笑容：“舍生取义？我可没你说的那么伟大。”

    说着，他在裤兜里摸了摸，忽然掏出一抹鎏金：“咦？你看，这是什么？”

    “你……”

    戒尘瞳孔骤然收缩，惊喜且骇然的失声：“异宝？怎么回事？刚刚我明明……”

    “刚才？当然是假的。”左崇明耸肩。

    戒尘断然低喝：“不可能，我明明感受到佛力……”

    左崇明唇角翘起，悠然道：“含有佛力的东西多了去了，舍利子不就是吗？”

    戒尘想到他杀高河的一幕，脸色顿时铁青：“你是说……”

    左崇明目光变得促狭：“半两黄铜镀层金，再抹一层舍利粉，刹那的功夫……你能分辨出来？”

    说话的同时，他心念微动，唤出久违的面板。

    【提示】：“习得《如来神掌第三式——佛动山河》。”

    就在左崇明确认的刹那，却见手中残页金光大放，随即凝化为一点金芒，瞬间没入其眉心。

    “住手。”

    戒尘一时没料到，异宝竟然钻进他体内，这岂不意味着……。

    自从遇到左崇明以后，他的心态就像坐过山车大起大落，现在更是一落千丈直达谷底……。

    于是乎，他心态炸了！

    “找死！”

    戒尘愤然狂啸，不顾一切的朝他冲来，身上魔煞不受控制的散溢，短短瞬息便彻底沦为妖魔。

