    第1288章 来到地球的赛罗

    黑暗圆环犹豫许久，终于还是屈服在了贝利亚卡牌的诱惑之下。

    “……”那就让他在蹦跶几天吧。

    黑暗圆环表示它十分大度，可以给伏井出矽更多的挣扎时间。

    而事实上今天会出现怪兽也是伏井出矽设计好的，他利用这只宇宙来的怪兽吸引了AIB的注意，然后在同一时间在城市中放出了一只胶囊怪兽。

    一只……机械赛罗。

    捷德立即出战迎击，但很快就遭到了痛击。

    机械普洛斯赛罗，虽然是量产型，但依旧是能够在宇宙中与光之奥特曼一族抗衡的强大兵器，捷德这只“宝宝”自然不会是这只机器人士兵的对手。

    他拳脚砸上去只感觉自己的手脚剧痛，对面的机器士兵却丝毫未动。

    “好硬！”捷德捂着砸痛的手臂，看着依旧稳步向他走来的机器人士兵下意识后退了一步。

    感觉打不过的样子，这是什么东西！

    黑暗普洛斯抬脚就向捷德踹来，捷德下意识抬臂抵挡，直接被这一脚踹得在地上一个栽倒，倒着翻滚了一圈才制住了去势。

    但捷德也不是什么轻言放弃的存在，他很快从地上爬起身，继续挥着拳头朝黑暗普洛斯冲了过去。

    他每一次的攻击都会在普洛斯的身上敲出“邦邦”的声音，但这点力道只会让他自己被震得麻痛，对面的机器人反而一步未退。

    正当捷德一筹莫展的时候，一道流光从天而降，随着光芒消退，一个与这只机器人极为相似的奥特曼以半跪的姿势出现在了这只机器人的身后。

    他缓缓直起了身体，注意到了这只熟悉的机器人士兵。

    “你为什么会在这里？”赛罗的语气中带着些许的疲惫，左臂上的帕拉吉之盾还在冒着火花，但这丝毫不能阻止他面对这个“老熟人”。

    “贝利亚果然还活着吗？！”赛罗忍不住质问，虽然这个答案他已经从光之国的消息中得知，但直到看到黑暗普洛斯才终于有了这种实感。

    但黑暗普洛斯自然不会给他答案，回答他的只是一道攻击。

    黑暗普洛斯将头顶的冰斧拿下，双手如匕般反握，冲向了对面的赛罗。

    赛罗双手握拳，摆出战斗的姿态，迎战黑暗普洛斯。

    两个近乎有着相同外表的巨人战在了一起，他们拳脚相交，一招一式之间都有着相似的感觉。

    不，准确说是黑暗普洛斯数据库中的战斗信息就是以赛罗为蓝本的。

    但与捷德不一样的是，两人的战斗中赛罗占据着上风。

    捷德拳脚无法撼动的金属身躯在赛罗的攻击下与普通的怪兽没有区别，一拳一脚轻易就将这只沉重的机器人士兵踹飞。

    眼见拳脚不是赛罗的对手，黑暗普洛斯果断使用了光线技能，紫色的光流袭向赛罗，却被赛罗也用出同样的技能抵挡住。

    金与紫的光流在半空中交汇，短暂的停顿后，金色的光流立即占据了上风，推拒着紫色的光流狠狠袭向了黑暗普洛斯。

    但这一招没能直接消灭黑暗普洛斯，只是让它受了不轻的伤，被光流冲击的胸口处也冒出了丝丝缕缕的火花。

    见势不妙的黑暗普洛斯直接后退一步就飞离了原地，很快就消失在了赛罗的面前。

    赛罗一愣，却没有去追的意思，他脚步微踉，一手抚在胸口：“切，要不是状态不好……”

    他身后传来动静，赛罗这才想起来好像还有一个奥特曼。

    他缓缓转身，正巧看到了半跪在地，正在抬头看向他的捷德。

    “喂，你没事……”刚刚想要上前扶起这个陌生奥特曼的脚步顿住，赛罗僵立在原地，看着捷德的眼睛一时没能反应过来：“这双眼睛是……”

    那双猩红的眼眸再次在他脑海中浮现。

    “贝利亚！”但很快他就回国了神，“不，不对。”

    这不是贝利亚，这明显是光的力量。而且力量也不对，贝利亚可没有这么弱。

    “你是……”捷德看着赛罗，下意识想问他是谁，但还没来得及问完就已经支撑不住了。

    他还是太过弱小，黑暗普洛斯这样的敌人还不是此时的他能抗衡的，所以不过战斗了半分钟胸口的计时器就已经疯狂闪烁，支撑不住的捷德身形直接化为无数的红色光粒消散不见。

    “等一下！”赛罗还想问他是谁，和贝利亚有什么关系呢，就看到捷德直接消失在了眼前。

    那些人类看不到的光粒在地上缓缓凝聚成了一个人类少年的模样，赛罗一怔，就看到远处跑来一个人类少女和一个穿着人类衣服的佩盖萨星人慌忙扶起了朝仓陆。

    原本要问出的话顿时问不出口了，只余下一个他自己也不知道为什么会说出来的惊讶：“他还有同伴啊……”

    果然不是贝利亚吗。

    看着少年的伙伴带着少年迅速离去，赛罗也收回了视线。

    现在他这副姿态也支撑不了多久，需要尽快找一个人间体。

    恰在这时，他身边的一栋大楼终于支撑不住栽倒了下去，大楼下刚刚还在看热闹的人类仓皇逃离，但有一个孩子似乎被吓傻了，呆愣在原地一动不动。

    赛罗正想救人，就被一声惊呼吸引了注意。

    “危险！”逐渐一个身穿灰色的西装三件套、带着眼镜的男人想也不想地就想冲上去救人，但……只见他不甚踩中了一块香蕉皮，脚下一滑直接滑到了路上，而道路中正有一辆货车向他驶来。

    赛罗：“……？”

    大楼下即将被碎片砸中的人类孩子头上突然出现了一道蓝色的能量屏障，轻而易举挡住了这些碎片，护住了这个孩子，倒是这个见义勇为想要救人的男人直接被刹车不及的大货车撞飞，成为了这场意外中唯一身受重伤的那个。

    货车司机被吓到了，他慌忙拨打了急救电话，没多久这个人类男人就被赶来的救护车拉走，被送往了医院。

    混乱中谁也没注意到，城市之中的那道庞大的身影不知何时已经消失不见。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      赛罗：很好，现成的人间体送到眼前了。保证不会打，性子软，但很有正义心。

    ?      某作者：你说的这有点不像人间体的标准啊……

    ?      赛罗：你以为劳资想吗？都怪某个家伙啊！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

