    “也许，还有一线希望。”猴子睁着布满血丝的双眼仰望天空中来回穿梭的天军说。

    可是希望在哪里？

    天河水军的实力，超过他的意料太多太多。这是一支真正身经百战的军团，根本不是现在自己身边这样一支胡乱拼凑起来的妖怪部队能对付的。

    可除了打赢，他还有别的路可走吗？

    目光在天兵的身上来回闪动，随着时间的推移，他的呼吸越发急促了。

    飞速盘旋的战舰上，狂风横扫而过，高大魁梧的天衡手持战斧冷冷地俯视着下方妖的军阵。

    “还不出来吗？”他冷冷地笑着，神色之中尽是调虐。

    “将军在等什么？”

    “等十万金精自己跑出来。”天衡目不转睛地盯着妖的军阵看，低头舔了一口斧刃，道：“看来还不够啊，既然如此，那就再加注！”

    “诺！”

    一个化神境天将祭出了鬼云幡，无数的恶魂嘶吼着穿越盾牌筑起的围城。

    沾染上的妖众身形骤然膨胀，失去理智地朝着自己的同伴挥舞兵器。

    整个军阵顿时血光四溅。

    原本看似巩固的盾阵迅速崩塌了一片又一片，妖众们陷入了自己与自己的战斗之中，一个又一个的妖怪倒下。

    遍野的哀嚎中，狮子精嘶吼着奔走，穿梭在妖怪之间试图稳住整个阵型。

    从缺口中射入的天兵的箭扎在他的臂膀上，被他狂吼着一把折去，仰起头，捂着血，依旧咆哮着指挥。

    然而，那些恶魂依旧在军阵中乱窜，鲜血已经湿透了脚下的泥土。

    猴子呆呆地看着，攥紧了武器。

    “一定……一定有办法的。”他低声囔囔自语道。

    眼角不断抽搐。

    可他能有什么办法呢？一个炼神境的妖修，能有什么办法？

    擒贼先擒王？

    虽然对天河水军不了解，但先前与杨婵的一些接触中也知道，他们与南天门不同，主将一般喜欢任用行者道修者。

    该就是站在舰首手持巨斧的那个吧。

    距离限制，猴子无法感知到对方的具体实力，探测灵力的家伙也已经在刚刚的战斗中丢失无从测起，但凭直觉，他知道这不是一个他能对付的对手——哪怕是全盛时期也无法对付。

    可除了这个，眼下还有什么办法吗？

    高高的战舰上，天衡面露微笑：“看你们能撑多久！”

    又一波烈焰弹化作火雨下落，大地再一次如同火海，混乱中，无数妖众沾染了无根之火尖叫着烧成焦炭。

    更多的恶魂被召唤出来混入军阵，妖众们早已无心作战，转而提防着周遭的战友。

    对他们来说，那或许是更可怕的敌人。

    一个恶魂附上了虎精，他的双眼瞬间变成红色，朝着四周挥舞着手中的弯刀。

    鲜血飚洒，转眼间已经十余名妖怪倒在他的刀下。

    “怎么办？”有妖怪问狮子精。

    咬着牙，狮子精死死地盯着发狂的虎精。

    就在刚才，他们还一起喝酒，他还帮他烤了一块肉。

    眨巴着眼睛想了许久，狮子精最终只能答道：“杀！”

    十余名妖众手持长枪奋勇向前，洞穿了虎精的身体。

    抽出长枪，血流如注。

    高大的身躯摇摇欲坠之际，恶魂逃离了宿主的身躯。仰望天空，那双眼睛又一次回复了先前漆黑的模样。

    在众妖惊恐的目光中，这只从开始一直奋战至今的虎妖轰然倒地。

    弥留之际，他朝着猴子的方向伸出手，张大了嘴巴似乎想说什么，却被喷洒而出的鲜血迅速淹没，没了声息。

    那双眼睛里，是深不见底的黑。

    一个个黑影在头顶盘旋，嘶吼，恶魂们又在寻找新的猎物了。

    “不要——不要——”

    有妖怪发狂地冲出了军阵将自己的武器投向天军，片刻之后，他身中数箭而死。

    “他说‘不要’？”有妖怪问。

    “不要像虎精那么死。”一旁的妖怪呆呆地回答。

    “狮子，撤掉盾阵吧，让我们死得像样点。”

    狮子精呆呆地站着，捂着还在流血的左手，低着头，说不出一句话来。

    要么被箭射死，要么被火烧死，要么……被自己人杀死……

    走到这一步，真的无路可走了吗？

    猴子瞪大了眼睛眼睁睁地看着这一切，一动不动。

    “你走吧。这里能逃出去的只有你了，以你的速度，他们一定追不上。”老牛来到他的身前低声说道。

    “我走了，那你们呢？”

    “我们会死在这里。”望着漫天飞舞的天兵与火星，老牛的眼睛被映得通红：“本来，不就该是这样吗？”

    一切的努力，终究化为泡影。这是妖怪注定的结局。

    他哼哼地笑了起来。

    “真他妈可笑，要我像丧家犬一样逃跑吗？”猴子忽然咧开嘴笑了：“能带你们走到这里，我就能带你们继续走下去！”

    一咬牙，猴子驾驭筋斗云脱离了军阵，化作一道金光朝着施展鬼云幡的天将呼啸而去。

    看到这一幕，那天将当即吃了一惊。

    两名天兵慌忙之中挡到天将身前，还没等他们准备妥当已经与猴子交错而过。

    再简单不过的两棍，一棍封喉，一棍击腰，却快到他们看都没看清楚，顷刻之间便丢了性命。

    而那金光还在朝着天将冲去。

    所有的天兵都倒吸了一口凉气。

    那天将仓促收功，却因为反噬而血溅三尺，当他再抬头，便见一棍朝着自己双眼呼来。

    没有任何的悬念，一声轰鸣，这位天将连头带盔爆成了血雾，尸身如同断线的风筝，飘落。

    短短的一刹，整个世界似乎一下安静了下来。

    猴子喘着粗气，悬停在空中，环视着周遭的战舰，天兵。

    所有的天兵都注视着他，所有的弓弩箭矢都瞄准了他。

    地面的妖怪抬头仰望，呆呆地看着。

    “就是他吗？”天衡问。

    “就是他。”

    “哼。”天衡深深吸了口气，举起手来大喝道：“所有人都别插手，让我来会会这‘十万金精’！若是拿下了，本将军情大家吃酒！哈哈哈哈！”

    说罢，他手持战斧腾空而起。

    “将军威武——！将军威武——！”所有的天军都沸腾了。

    猴子仰起头，冷冷地看着他：“这么说，只要击败了你，我们就赢了？”

    “可以这么说，就看你有没有这个本事了！”天衡微微一笑：“不过……你只是炼神境界妖修，我却是化神境金仙，再怎么资质逆天，难不成还真以为自己会赢不成？”

    “能不能，试过才知道！”

    再没犹豫，猴子一咬牙，化作一道金光朝着天衡冲去。而天衡也化作一道白光迎面袭来。

    光影交错间，两人的身影被紧紧压到了一起，惊天的声响横扫了大地，拉出长长的一串火花。

    在这一刹那，猴子感觉浑身上下所有的伤口都在刹那间被震开了，五脏六腑都要被震碎了。一种窒息的压迫感，他使出了全身的力气，却依旧无法前进分毫。

    短暂的碰击，一错而过，一个转身，猴子忍住伤痛又是抢攻。却依旧天衡死死锁住。

    往复十回合，地面上的妖众，天空中的天兵都瞪大了眼睛，可他们只看到两身影交织在一起，压迫的气旋不断炸开，却连动作都无法看清。

    所有人都屏住了呼吸。

    又是一个对撞，两人均被弹开。天衡凌空稳稳悬停，猴子却差点整个坠落地面。

    被撕扯开的伤口中鲜血一滴滴地渗出，顺着绒毛滴落，他歪歪斜斜地握着棍子，闷声咳嗽，一抹鲜红落入掌心，仰起头，他用一双通红的眼睛死死地盯着天衡。

    “你已经输了。不过实力应该认可，老子手都麻了，若是今天来的不是我而是其他同僚，说不准真让你赢了。”低下头，他伸手揉了揉手腕：“报上师门吧，若是熟人，兴许能饶你一命。”

    “不用了！”猴子冷哼一声，低下头，抡起行云棍，又是冲了上去。

    ……

    地府，生死殿。

    太上老君悬在空中缓缓睁大眼睛，盯着眼前的书页伸手握住：“不枉老夫花费这么长时间，总算真相大白！原来如此，当真是没想到啊！计中计！毒辣至极！”

    一地阎罗无不惊得埋头。