    半个时辰一到，‘天棺赐福’的被动瞬间便再度开启。

    那极阴之力汲取的速度快得惊人，哪怕有着玄阴丹种再中和，依旧让得茅坚石忍不禁的打了个寒颤。

    貌似有点不合乎情理！

    约莫半个小时过后，茅坚石陡然睁开了眼睛，脸上布满了惊骇之色。

    太快了，比他之前料想的还要快，玄阴正丹诀在熟练度提升至百分之二十之后，他运转一个周天所需的时间在六分钟左右。

    可这一个周天所吸收到的灵力已经不止一点，而是整整两点。

    也就等于说，他在一个小时内能够转化的玄阴灵力将会恐怖的达到二十点。

    按理来说，这绝对是天大的好事，可如今茅坚石已经不是初出茅庐的小子了。

    事出反常必有妖，这般恐怖的汲取速度，让他不由得生出了几分不安。

    “难道那些划痕不对劲？还是说，这里面的尸身不对劲……”

    经历几次教训，茅坚石的生存欲望提升了不少，脑中顿时开始闪现各种念头。

    思虑再三，他还是决定下棺一看，四周的那些划痕依旧让得他有些不放心。

    习惯性的看了下绳圈位置以及棺身地面距离，嗯，没有明显的变化。

    显然，之前周家的那口棺全是纸人在捣鬼！

    重点检查了一遍棺材，并没有实际的发现，茅坚石再度将目光回到了那些划痕之上，梁柱上，墙壁上，还有墙角位置，但凡能够观察的地方，茅坚石一个都没有放过。

    而很快，茅坚石的眉头终于舒展了几分，有些眉目了。

    “如果是练功房的话，划痕未免太过密集了，而且这些墙角位置的痕迹明显是之前放置过什么重物！”

    茅坚石眼睛像探测仪一般从每一个角落扫过，一些明显可以捕捉到的情报显露了出来。

    划痕是茅坚石一开始便注意到的，但由于光线问题，他也有深究，可如今整个房间一遍观察下来，却发现密集的可怕。

    更为重要的是，他还发现了许多被重物搬动过的痕迹。

    一般有重物被挪过位置，原本所在的区域定会留下一些干净的几何形状，而边缘的话会显得特别的粗糙与脏乱。

    这是但凡搞过家庭卫生，都该有的常识，更何况茅坚石前世还是个密室求生的高玩，这一点只要他留心观察，是不可能疏忽的。

    “等等，这么大的库房，还是作为军神的俯宅，该死，这不会是一个兵器库吧……”

    茅坚石眉头一阵狂跳，他心中生出了一个很不好的念头。

    不得不说茅坚石还是挺佩服宁王府的，居然能想到将尸棺的位置选在兵器库，好像是怕尸棺尸变的几率不够高一般。

    兵器库的杀伐之气极重，而又因为武器难免沾染血气，对于阴煞之物简直是大补。

    以宁王府的背景，会连这点常识都没有么？茅坚石心中是越想越诡异！

    如果茅坚石是一名练家子，可能在看到那些刀痕的一瞬间便意识到库房的问题了，类似荆伦这等成天与武器做伴的武者，虽说不上十八般武艺样样精通，但对于兵器的研究绝对不是常人能够相提并论的。

    宁王府想要藏尸，的确不应该藏于隐秘的地底，因为这样等同于将地阴之气贴在尸身脸上，嫌尸变不够快。

    可就算再不会藏，也不至于藏在一个兵器库啊，要挪除这些重物本身就动静极大，这和脱裤放屁完全是一个道理。

    “还是说，这宁王府是故意这么做的？嘶……”

    茅坚石猛然一个激灵，下意识将目光看向了玉棺。

    他的心脏开始砰砰地直跳，心中冒出了一个极为大胆，却又不得不去做的想法。

    “呼！”茅坚石沉沉吐了口气，不一会两枚铜钱出现在他两手的指间。

    “开！”

    灵气缭绕，等到铜钱于他双眸前掠过，一些原本不被常人所觉察的痕迹瞬间暴露了出来。

    他看到了，有着无比庞大的极阴之力正在透着棺材细缝不断的蔓延出来，那是一种极为浓郁的蓝色，浓郁到如同绸带一般分明。

    “果然有问题！”见到这一幕，茅坚石的心情再是沉重了几分。

    这般浓郁的极阴之力，就算是一具普通的尸体也应该尸变了，而像宁王这般凝元七重境的强者尸体，不可能还相安无事。

    “开棺一看？不，若是真的如我想的那般，以我一人之力根本不可能处理得了他！”

    茅坚石脑中闪过一个强烈的念头，不过还是被他的理智给压下了，任何事都要量力而行，用自己的命换一个未知的答案，完全不值当。

    此时此刻，茅坚石完全陷入了两难之地，他心中已经有了猜测，却无法立即去验证，心中倍感煎熬。

    “可恶，这见钱眼开之法若是能透视该多好！”

    茅坚石心痒难耐，明明快揭晓答案了，却又因为自身实力问题只能止步于前，不免让他有些烦躁的抱怨了起来。

    而他不知道的是，正是因为他的这一句抱怨，一股灼烧感突然袭上了他的双眼。

    “该死，怎么回事！”

    他感觉自己的眼睛就像猛地被喷了一记防狼喷雾，不由得捂住了眼睛。

    可是这灼烧感来得快，去得也快，也没见他揉几下，视线便立即清晰了起来。

    “这，这是……”

    茅坚石的视线才刚清晰，便赫然发现，自己居然能够透过自己的皮肤看到自己的骨骼与经脉。

    这感觉怎么说呢，就像是大爹麻油动漫中开了白眼的效果，真他娘的给力了……

    茅坚石欣喜过望，心中感叹，真是一瞌睡就有人送来了枕头。

    可事物的好坏总是两面性的，突然增强的透视能力并非毫无代价，也就五六秒过去，茅坚石便感觉到自己体内的灵力正在飞快的流失。

    “什么鬼！”

    他下意识瞥了眼自己的属性界面，差点惊得大声尖叫出来，此时的灵力点正在以每秒一点的恐怖速度不断减少。

    茅坚石面色一正，顿时沉下心来，将目光转向那神秘的玉棺。

    此时的玉棺已经无法阻挡茅坚石的视线，在浓郁的极阴之力包裹下，棺材中的尸体终于毫无保留的展露了出来。

    因为玉棺离地有近六十公分，茅坚石并不能直视尸身的正面，但随着他的目光不断上移，他心中最担心的事情还是发生了。

    他看到了一双手，是一双极为粗糙的手掌，但这不是最重要的，真正让茅坚石心颤的是，这双手掌的指尖已经长出了黑长的指甲。

    虽然无法与成型的僵尸相提并论，却已经比常人的指甲多出了两三公分。

    开启透视能力的情况下，茅坚石的灵力流失十分恐怖，到了这一步他已经很清楚接下来该怎么办了。

    他快速跑回了棺材跟前，转眼便上了棺材，同时，尸棺的正面也终于清晰了。

    “该死，这宁王府果然想养尸！！！”

    望着出现在视线中的一幕，茅坚石感觉自己整个人都在一瞬间陷入了冰窖，通体发寒！

