    营地中越来越压抑了。

    陈霄端坐在夜宴图中，拿着玉简，想起了昨天从苏定诚那里听来的秘闻。

    夜宴图上的黄色云雾在抵抗黑潮的时候并非是没有消耗。

    陈霄一直坚持喂食灵石给镇压在山神符诏中的异蛇，比起最开始的时候，现在夜宴图黄色云雾已经相当浓郁了。

    但是陈霄不知道断山，营地这种黑色的小山会不会还存在。没有这层遮护，黄色云雾又能阻挡黑潮多长时间。

    陈霄叹了口气。

    身在绝境, 当有破釜沉舟之意。

    他仔细辨认了玉简的驱动法诀，将灵力注入了玉简之中，一道细微的光幕出现在了玉简之上。

    如果拥有神识，直接催动神识阅读玉简之中的内容即可。

    没有神识，只能使用这种笨办法来阅读玉简之中的内容。

    洋洋洒洒，无数的丹道知识出现在了光幕之上。陈霄心念微动, 光幕上的文字如同幻灯片一般，一页页地翻过。

    这玉简上的文字, 有关于丹道知识的各种介绍，也记载了大量灵草的识别，种植，培育方法。还记载了很多材料的处理方法，一些炼丹手法。

    到了最后，则是浮云派炼丹师记录下来的，炼制各种丹药的心得体验。

    陈霄略微翻阅了一遍，才感觉到这枚玉简的珍贵。

    他可是在副本中短暂做过木月门的门主，当然知道对于一个以炼丹立身的门派，丹道传承的重要性。

    有了这枚玉简，简直可以说是得到了一个立派之基！

    不过这枚玉简对于浮云派而言，可能也不是最完整的丹道传承。这里面记载的丹方，最高也只是一品灵丹的丹方。

    陈霄在副本之中不能翻阅木月门的藏书阁，因而对于木月门的丹道传承根本不太了解。

    芸娘和他父亲离开木月门时，带走的丹道书籍大多数是个人私藏。

    因而，虽说在夜宴图中的丹道书籍有上百本，但是完全不成体系。

    而这枚玉简之中，丹道知识由浅入深，是一个完整的修习炼丹术的体系。

    这几天, 有聚灵阵盘的帮助，芸娘体内经脉淤塞的情况已经大大改善。

    她在陈霄的旁边，拿起了苏定诚写下的丹道感悟，一边看一边感叹：“苏前辈果然是丹道大家，比起我父亲还要更胜一筹！”

    芸娘转头对陈霄说道：“陈郎，我们可以找出里面记载荧惑丹的内容，再加上乱语花，应该就可以炼制荧惑丹了。”

    陈霄点了点头，刚刚他已经留意了这些内容，现在需要的就是对比参悟，外加利用炼丹副本熟练掌握这些特殊的炼丹手法了。

    ......

    比起陈霄仅靠从秘册上看来的内容布置阵法，芸娘对于布置炼丹用的阵法就熟悉多了。

    夜宴图的物品被两人尽量放到了边缘的位置，一个比陈霄当初布置的，更大的阵法被布置了出来。

    “陈郎，这个五行灵火阵是最常见辅助炼丹的阵法。”芸娘一边指挥陈霄放置布阵的器具，一边给他解释道。

    “炼丹的炉火，不同等级的灵丹, 炼制灵丹需要的灵火等级也不同。”

    “五行灵火阵，最多只能炼制一阶灵丹。想要炼制更高阶的灵丹, 还要专门收集更高阶的灵火，或者使用高品阶的地火才行。”

    虽然现在陈霄已经能够炼制补玉丹，但是这些成体系的知识，他短短几个月的时间掌握的东西，肯定不如芸娘从小接受董文平教导懂得更多。

    他耐心记下这些关于炼制丹药的知识。另外则是把大量的灵石堆在这个阵法中。

    那尊蓝紫色的丹炉被放到了阵眼的位置，炼制荧惑丹的材料也都放在了丹炉的周围。

    再往后，芸娘就帮不上什么忙了。

    就如陈霄从苏定诚那里得到的知识一样，炼制高阶灵丹，尽量都是需要炼丹师亲自处理所有的材料。

    外界陈霄已经做了准备，镇海宗迁移营地的时间还有五天，炼制的时间肯定是足够了。

    炼制这种有特殊功效的灵丹，比起修炼时使用的灵丹，所需要的材料多了很多。

    补玉丹虽然也是一品，但是使用的材料不过八种。但荧惑丹丹方中需要的种类就有十四种，另外加上乱语花，那就是十五种材料需要预先处理。

    陈霄沉了下心，将一切都抛在了脑后，全身心开始处理荧惑丹的材料。

    点燃炉火，陈霄把其中一样叫做“阴花藤”的灵藤放入了丹炉。打出了处理这种材料的法诀。

    下一刻，陈霄的眉头皱了起来。

    果然，手法虽然在副本中练习了很多遍，但副本里能够使用的，毕竟只有培元丹的材料，与这些材料性质迥异，得到的反馈完全不同。

    陈霄小心翼翼地控制着炉火，融化着丹炉中的材料。

    半刻钟后，陈霄小心将炉中的药液倒入了一个事先准备的玉瓶中。

    他松了一口气。虽然有所差异，但是副本中已经练习熟练的各种手法还是起了很大帮助。

    陈霄看向了旁边还剩余的十四种材料，感叹荧惑丹炼制果然不易。

    花了大半天的功夫，陈霄终于将其中的十四种材料处理完毕了。

    剩余最后一种，那就是荧惑丹的主要材料荧惑灵草了。

    陈霄小心将其中一份灵草投入到了丹炉中，控制炉火开始小心处理这种珍贵的灵草。

    淡淡雾气突然从丹炉的上方冒了出来，有几缕被陈霄吸入了鼻中。

    好熟悉的感觉！

    陈霄心神突然一阵恍惚，他立即反应了过来。淡淡的黄色云雾出现他的周围，驱散了这些飘来的云雾。

    随着法诀打入炉中，陈霄感觉到了炉中的灵草的变化。

    原本灵气盎然的灵草，依然灵气十足，但是却让陈霄感觉有什么东西在悄悄逸散。

    陈霄心中一动，环绕在身边的黄色云雾延伸了出去，覆盖在了丹炉之上。

    在阵法的作用下，下面的炉火依然旺盛地燃烧着，但是陈霄却感觉到了里面药液有了不一样的变化。

    按照丹方上的记载，陈霄开始依次将其余的十四种材料依次投了进去。

    乱语花投入进去之后，陈霄立即发现原本那种逸散的感觉消失不见了。

    他有点明白了，这荧惑灵草逸散出来的雾气，和那只惑心蝶的神通颇有相似之处。

    或许那只惑心蝶生活在那附近，就是为了食用荧惑灵草！

    乱语花的作用就是锁住这种奇特雾气，让它不能逸散出去。

    陈霄拍了拍脑门，丹方上没有记载乱语花放入的时机，芸娘只知道用途，也不知道具体放入的时机。

    现在看来，乱语花不应该单独处理，应该和荧惑灵草一起放入丹炉中。

    陈霄有些庆幸，幸好他当机立断，利用黄色云雾的独特能力，阻断了雾气的逸散！

    不过，他还是有点忐忑，不知道这一点点的差距，会不会让成丹的过程出现什么意外。

    八个多时辰过去了。

    芸娘补充了五行灵火阵需要的灵石，而陈霄已经感觉到了丹炉中已经有了成丹的预兆。

    他凝住心神，死死盯着蓝紫色丹炉，一股奇特的异香终于从丹炉中冒了出来。

    芸娘也来到了近前，紧张地看着陈霄打开丹炉。

    两人紧张地朝着丹炉里面看去，看到一堆淡蓝色的丹药静静地躺在了炉底。

    两人对视一眼，脸上都露出兴奋的表情。

    成了！

    陈霄小心地把炉中的荧惑丹收入了药瓶之中，然后倒了一粒出来，拿出了一粒和芸娘一起查看。

    “比当年爹爹炼成的那炉品质还要好一些。”芸娘仔细回忆了下，肯定地说道。

    这粒荧惑丹没有云纹，但是品质也是上佳，只是轻轻闻到了丹药发出香气，他就感觉神魂一阵涌动。

    “再炼一炉！”陈霄对芸娘说道。

    芸娘笑着点点头，又去房间里面去拿了灵石过来。

