    秋天的风，是越吹越人心冷，顾家的人，大约都听说了一些事情，家里的气氛一下子有些压抑起来。

    顾佑秀夫妻瞧上去跟平常没有多少区别，只是月家人常来顾家，而且月氏常关门与他们商量事情，还把两个孩子关闭在院子门外。

    花氏来寻顾四夫人说话，顾四夫人瞧着花氏面上担忧的神色，她的心里面也说不出什么滋味。

    有月氏在顾家，顾家人跟着长了不少的见识，月氏总是能够做一些让众人惊讶的奇葩事情。

    顾四夫人自然听到那些风声，而且顾四老爷还跟她直言，月氏和那人虽然还不曾真正做些什么事情，但是两人私下里还是显得太过亲近一些。

    顾四夫人当时听顾四老爷的话，她是满脸惊讶神情瞧着顾四老爷问：“老爷，你都知道的事情，你说秀侄子会不会知情？”

    顾四老爷瞧着顾四夫人轻声说：“你以为我为何会知道得这般清楚？”

    顾四夫人望着顾四老爷轻摇头，她对男人在外面的事情是不太了解。

    顾四老爷瞧着顾四夫人低声说：“自然是秀儿与我们说的，他说月氏那个人的行事常会让人想象不到，所以月氏喜欢出门后，他便派人远远的跟着，然后自然发现了一些事情。”

    顾四夫人是喘了一口大气才能够缓过神来，她瞧着顾四老爷问：“他怎么受得了月氏这样的行事？他怎么能够由着月氏在外面不守规矩？”

    顾四老爷瞧着顾四夫人看了半会后，他意味深长的说：“只怕他早等这样的机会。

    在当年，他大约就有这样的想法，只是他比一般人会多考虑一些事情，而且那时节，两边家庭也不会同意他的想法。”

    顾四夫人这一会也缓了过来，她低声说：“月氏在那个时机是宁死也不会离了他。”

    顾四老爷仿佛想起许久之前的事情，他跟顾四夫人缓缓说：“他这样太不值得了，他说了，只要月氏主动来跟他提和离，只要月氏还懂得为人规矩。

    他不会在和离的事情，对月氏有任何的为难，他想这样平静的放月氏走。从此以后，他和月氏再也无关联。”

    顾四夫人当即反对说：“月氏既然做下这样的事情，顾家只能休妻，如何能让她就这样的和离出顾家门？”

    顾四老爷轻淡的扫一扫顾四夫人面上的愤怒神情，低声说：“他既然来与我们明说这桩事情，那就是告诉我们，他的心里面已经有了决定。

    他为了两个孩子着想，他也不会和月氏再起争持，如今他在等月家和月氏的决定，我们也在等一个结果。“

    顾四夫人面上有不服气的神情，顾四老爷瞧得明白，他当时听顾佑秀话的时候，他都气得直接伸手摇晃顾佑秀问：“秀儿，你对我说实话，你对月氏是不是还存有几分心思？”

    顾佑秀直白跟顾四老爷说：“四叔，我待她已经无情意，我和她从前或许是有过一些情意，可是后来发生的事情，我对她最后的情意也给磨没有了。”

    顾四老爷瞧着顾佑秀平静的眼神，他还是有些想不明白，顾佑秀待月氏已经无情，以他的能耐，他有许多种方式来休妻，他为何偏偏挑选这一种最没有脸面的方式来和离？

    顾佑秀瞧着顾四老爷苦涩的笑了笑，说：“月氏这个人的性子很拧和别扭，有的事情，在做不到的情况下，大多数的人，最终会选择放弃。

    可是是她同别人不同，她偏偏会去想尽所有的方法，然后还要争取去做到。

    她对婚姻便是能够如此用心，在她没有自愿放手前，我不想在休妻后，我还要跟她有别的后续来往。如今有人能够让她自愿和离，那我自然是顺了她的心思。”

    顾四老爷当时瞧着顾佑秀面上的神情，他想一想后，他一脸严肃问：“秀儿，你与我说，你在月氏外面的事情，可曾动过不好的心思？”

    顾佑秀听顾四老爷的话，他微微的愣了愣后，他直接轻轻的摇头说：“四叔，我不是那样的小人，我不会为她安排那人和事情，月氏遇见到那人或许是注定吧。

    我听人说，原本在她成年后，那人曾经向长辈们说好，要跟她成亲，结果她相中了我这个老男人，然后那人不得不遵从长辈们的心意娶妻生子。

    那人在妻子病逝后，便一直不曾再娶，他们第一次重遇，只是意外，然后一遇再遇，只能够说他们到头来还是有那样的缘份。”

    顾佑秀仿佛如同说不认识人的事情一样，顾四老爷瞧着他微微皱眉头说：“秀儿，你还年青，还有大半辈子的日子要过下去，你总不能一直孤身过下去吧？”

    顾佑秀沉默不语，在顾四老爷执着的眼神下，他缓缓的轻摇头说：“四叔，我大约是不适合成亲的人，前一个那样，后一个更加让人害怕。”

    顾佑秀和月氏最终在两家人见证情况，他们和离了事，顾家人和月家人都能够接受这个现实。

    只有他们的儿子无法接受父母分开的现实，然而他们伤心也好，他们愤怒也好，月氏拿到和离文书，她走得比谁都快，她的嫁妆跟着她一道出了顾家的院子门。

    两个孩子孤零霍站在院子门口，他们瞧着月氏头也不回的上了马车，小的追上前去，他拍打着哭泣说：“母亲，你留下来。”

    月氏端坐在马车里面，她听见小儿子的声音，她微微的皱眉头说：“我不是顾家人了，而你是顾家人。”

    马车就这样行驶走了，小孩子愣愣的站在原处，他听见了母亲的声音，他有些不太相信。

    顾佑秀赶了过来，他抱起了小儿子，他拉住大儿子，他低声跟两个孩子说：“你们还有我这个父亲。”

    两个孩子瞧着顾佑秀同时放声哭了起来，说：“父亲，我们从此没有了母亲。”

    顾佑秀拥抱着两个儿子，低声说：“对不住，父亲没有给你们完整的家，但是父亲应承你们，在你们没有长年之前，父亲会一直陪护着你们。”