    “别去，是他自己搞成这样的，如果连这种小局面都收拾不了，那么这个公司不给他管理也罢！”

    叶九洲说话的语气已经不是冰冷那么容易了，他看爱丽丝的眼光甚至都出现了杀气。

    虽然叶九洲的实力恐怖，可平常也不会让青龙等人觉得，叶九洲的杀气很强。

    可此时，叶九洲看着爱丽丝，就像是看待手中的猎物一样敏感。

    话说回来，如果爱丽丝将此事处理的不好，那么爱丽丝这个棋子，将毫不犹豫的被叶九洲给踢掉。

    “是啊是啊，你要给我们一个合理的解释，不然的话，这件事情没完！”

    台下的人，一瞬间形成了一股抗议大军，竟然连不贪污的人都融入了进去。

    他们所认为，只要把董事长达到了，那么自己无论如何都能够得到不少的好处。

    “给我安静！”

    爱丽丝歇斯底里的声音，再加上话筒的扩音功能，这种尖锐的次声波，差点没让整个公司人的耳膜给干碎了。

    “呦，只会大喊大叫，是不是气急败坏了啊？”

    “是啊，有能力你就拿出本事来，没有能力，你就给我下台，让老子去当董事长，肯定给你管理的好好的！”

    “到时候，你就下来做我的贴身助手，也可以给我工作之余增添一些欢乐啊！哈哈哈”

    爱丽丝简直忍无可忍，终于从那种紧张切无法管理的状态退了出来。

    转而代之的是一个无奈的笑容，他本来想给那些贪污严重的头目人物一个机会，可是没想到。

    越是纵容他们，他们就越不知道廉耻。

    叹息一声之后，这更助涨了下面人的勇气，财务部门的经理，竟然直接走上台来。

    “我们公司，需要新的领导人物，我来当，你们没有意见吧？”

    这个财务经理，就是贪污的最大人物，公司内的很多员工都受过他的贿赂，此时他一站出来说话，竟然带动许多员工进行赞同。

    “好了，你也看到了，公司的全体员工，都是赞成我的，你现在识相的话，赶紧下台，去我的办公司等我哦！”

    随即做出了一个妖媚的动作，最后还不忘挑了挑眉。

    哪成想，爱丽丝一口唾沫就吐到了对方的脸上，随即就是一脚。

    这一脚没踢到别处，正中对方下阴，这突如其来的酸爽，直接让那人在痛苦的尖叫中倒在地上。

    他的手，护着也不是，不护着更是揪心的疼痛。

    “呵呵，你要证据是不是？好，那我就拿给你证据看！”

    随即对着助手使了一个颜色。

    那温文尔雅的助手，此时也因为员工卑鄙的行为，走路虎虎生风，还不忘继续给这位爆菊花的家伙添油加醋。

    助手将文件交给爱丽丝，爱丽丝则是脸色一变，变得一种让人觉得慈祥的感觉。

    “呵呵，你能吃一个，我想知道，你能不能吃几万份？我随时可以打印给你！”

    爱丽丝的目光聚集到了刚刚替财务经理出头的年轻人身上。

    年轻人立刻清楚局面，眼睛瞪的很大，以一种不可思议的表情护着自己的嘴巴。

    “你！你竟然打印了几份！可是我刚刚验看的时候，明明那是第一手文件，不像是打印的！”

    “呵呵，不使出一点手段，还不足以震慑你们这些老狐狸。”

    知道了证据还在，台下的人又是一波轰动。

    他们知道爱丽丝的手段，更何况把一个人逼急的时候，就算是兔子还咬人呢，更何况是一个有颜面有尊严的人呢？

    但是事情已经被知道了，他们既没有继续嚣张，也没有承认，而是低下了头，一声不吭。

    反倒是那财务经理，看到另一份名单还在的时候，差点没背过气去。

    “你，你竟然如此带毒，可别怪我去告你，你攻击我！”

    “我攻击你？你问问台下的人，哪一个说我攻击你了？还是说我刚刚被猥琐了，我是正当防卫？”

    财务经理像下面看去，此时那些人很聪明，谁出头谁就先死。

    一个个不吭声，那财务经理也只能无奈告终。

    最后，爱丽丝清了清嗓子，对着话筒郑重的说道。

    “我不管你们谁参与了贪污，但此时有一个机会摆在你们面前，要么退出这个公司，然后走向法庭，要么就此收手，我既往不咎！”

    这让台下低头的人，立刻抬起了头。

    他们眼里充满了希望，没想到爱丽丝竟然会原谅他们，这一股暖洋洋的感觉从心底里升起来。

    那台下的人，立刻热闹了起来，纷纷觉得爱丽丝的决定好，全部都站到了爱丽丝这边。

