    “海棠？”

    听到河灵的话，朱高炽不由看向远处，随着人影越来越近，朱高炽也看清了来人模样，正是海棠。

    此时，海棠整个人无比狼狈。

    满身血污，面色苍白，原本明亮的眸子，此刻突然变得一片暗淡，神情中满是绝望。

    “难道我今日就要命丧在此吗……”说着，海棠轻轻拍了拍身下背着自己的青鸾，道：“青鸾，谢谢你了，放我下来吧。”

    “他们要的是我，你不必犯险的。”

    “啾！”

    然而青鸾却好似看出了海棠心存死志，不禁发出一声安慰似的啼鸣，而后双翅震动，再次加速。

    见此，海棠面上流露出一抹苦涩的笑，而后像是想到了什么，轻声道：

    “放我下来吧，如果你真想帮我，就帮我将这个东西，带回大明主城，将其交给太子殿下……”

    说着，海棠眼底闪过一抹犹豫之色，最后想到自己肩负的使命，一狠心，拿出自己手里的世界意识。

    就要放在青蓝身上，可突然，他看到了不远处站着的两道人影，继而双眼猛的睁大，满目不可思议！

    “世子？！”

    “青鸾，快！”

    青鸾感受到海棠的惊喜，看了一眼下方站着的朱高炽跟河灵后，俯冲而下。

    “世子！”

    看到眼前之人真的是世子朱高炽，想到这几日来遭受的种种，海棠双眼顿时一红。

    看到朱高炽，想到这位的足智多谋，还有身边强大的河灵，她心中顿时感到安全许多。

    看到海棠出现在这里，朱高炽心中也非常惊讶，“海棠，你怎么在这里？”

    他记得海棠应该是跟在朱无视身边的，怎么会突然出现在这里？难道有什么变故？

    想到这里，朱高炽心中顿时一紧，赶忙道：

    “海棠，到底发生了什么！”

    闻言，海棠不敢怠慢，再加上自己身后还有追兵，于是将这十几天发生的一切，简明扼要的全部说给了朱高炽。

    听完海棠的话，朱高炽心中顿时一沉。

    尤其是听到崇祯皇帝朱由检当初为了帮他们引开追杀的神灵身死，一道世界意识落入大宋手中。

    他心中越发的不安！

    “世子，这是我身上的世界意识！”海棠说着，便拿出自己身上的世界意识，递给了朱高炽。

    看着手上的世界意识，朱高炽不由深吸一口气。

    此刻他的心很乱！

    他没想到，诸天通道开启，再到自己被龙族追杀，再到从禁海出来的这十几天时间，竟然发生了这么多。

    “大伯的做法本没有错，但风险太大，一旦暴露就造成了不可避免的损失，就比如现在……”

    朱高炽一边思考，一边踱步，大脑飞速运转：

    “既然已经暴露，可直到现在都未见各方大军入场，都只是个王朝高层战力对抗。”

    “引导了战局走向吗……”

    片刻功夫，朱高炽便猜到了朱标的用意和布局。

    “大秦太强，唐宋加起来都不足以对付，所以赵煦跟大唐的人就联合起来，配合大伯完成战局引导”

    朱高炽心中想道。

    不过紧跟着他又摇了摇头，道：

    “恐怕不止如此，就算联军中唐宋两国配合，可王翦是老将了，不会看不出这点。”

    “但王翦偏偏没有参与，这种关乎王朝利益的问题上，就算是王翦也肯定不敢乱来，显然……”

    “这其中有主世界的命令！”

    朱高炽大脑飞速运转，突然，他心中一动，想到了一个可能，深吸一口气后，道：

    “能让那位始皇帝放弃将所有世界意识一网打尽的机会，看来爷爷这次付出的代价不小。”

    “而大明能打动始皇帝的东西不过，但那些东西爷爷是无论如何都不会拿出去交易的，那么只有一个可能了……”

    “主世界留下的那一道世界意识！”

    “是谁，于谦吗？不，于谦虽然有足够的能力，但他不具备如此帝王般的魄力，难道是爷爷？”

    想着，朱高炽摇了摇头，道：

    “算了，这些都不重要，重要的是如何保住我们手上的两道世界意识。”

    “小世界中保留一道，现在手中有一道，也就是说，我大明现在仍旧有两道世界意识。”

    “算是不幸中的万幸！”

    片刻的功夫，朱高炽便迅速吸收了这十几天来所发生的一切。

    “来了！”

    就在这个时候，只听河灵发出一声低喝。同时，来到朱高炽跟海棠身前，将二人护在身后。

    “河灵，你还有伤，可以吗？”

    看着挡在自己跟海滩身前的河灵，朱高炽出声问道。不知道为什么，他心底总有一种莫名的不安。

    好像会有什么重要的人要离开一般。

    闻言，河灵回头面上露出一个温和的笑容，道：“放心吧，来人实力不错，但还能应付。”

    听到河灵说能应付，海棠不由松了一口气。

    但朱高炽却没有放松，他最了解河灵，从大明步入灵气时代开始，河灵就一直跟在他身边。

    他太了解河灵了。

    如果是能百分百应付的敌人，他是不会如此说话的，但刚才，他更多的倒像是对自己的安慰。

    “河灵，若事不可为，可以……”

    然而朱高炽话还没说完，就被河灵摇头打断，道：“这片空间在海棠出现的时候，就已经被封锁了。”

    “对方是有被而来的，而且……”

    说到这里，河灵面上露出一抹苦笑，道：

    “而且，还遇到了老熟人，她应该是早就察觉到了我的气息。所以才会提前布局的！”

    闻言，朱高炽眉头一皱，道：“你是说大宋那个之前与你交过手的神灵，灵株？”

    “不错，就是她。”

    “这次，我们想走可不容易了。”

    轻轻一叹，河灵回头对朱高炽，道：

    “等会我会破开封锁，给你们争取时间，你们趁机赶紧逃，保住世界意识为重！”

    “还有十几天时间，就算让给他们，也不是没有其他办法，你没必要如此，我们……”朱高炽说道。

    然而河灵却是摇头，回头笑道：“这话你信吗？”

    朱高炽沉默了。

    联军跟大明的情况可不同，大明是守护世界意识的一方，而联军是攻抢一方。

    大明想要彻底占有世界意识和这方世界，必须要在联军的进攻下坚持一个月，还能守住世界意识。

    如此，才能真正拥有世界意识。

    但联军不同，只要抢夺，就可以立刻拿会主世界，届时一切都晚了！

    “放心吧，她想杀我也没那么容易……”

