    闻言,桑稚稍稍回过神,抬了眼,目光对上他染了水光的唇。她沉默两秒,突然伸腿去踢他,话里带了几分恼意“你一天到晚”

    她的话停住,没好意思没剩下的话说完。

    段嘉许立刻抓住她的脚踝,指尖在上边蹭了蹭，力道不轻不重。他低着下巴,忽地笑了出声“怎么了啊”

    桑稚把他推开,从流理台上跳下来“你走开,我要煮汤圆了。”

    随后，她拿起旁边的包装袋。

    没等桑稚有下一步的动作，段嘉许就已经从她手里拿过袋子。他仍在笑,肩膀微颤,发出细碎的笑声，低沉又性感。

    桑稚瞅他,小声说“你笑什么。”

    段嘉许把袋子里的汤圆都倒进锅里,话里还带着笑意,温文尔雅道“不愿意的话,我就下次再提。不要生气。”

    “”

    不应该是,不愿意的话，就算了。

    什么叫我就下次再提。

    还用这么斯文儒雅的语气说这样的话。

    桑稚有些无语。但她倒也没生气,抿了抿发麻的唇。

    她拿了个汤勺给他，边扯开话题“你也要吃吗你明天那么早的飞机,这个吃了不好消化，我想让你早点睡，才没打算煮你的份。”

    “飞机上睡。”段嘉许悠悠地说，“现在睡太浪费时间了。”

    “”

    桑稚也不知道是自己的问题，还是他的问题。现在他随便说一句话，她都能想歪，下意识地曲解到某个方面。

    她又看了他一眼，没吭声。

    汤圆落入锅里，原本烧开了的水，在此刻又停止了沸腾。段嘉许撒了点白糖进去，把汤勺挂在旁边。

    他抽了张纸巾擦手，直勾勾地盯着桑稚。而后忽地弯下腰，双手撑住她的两侧，把她围在自己和流理台的中间。

    “还要等。”段嘉许又亲了亲她的下巴，“再亲一会儿。”

    煮好之后，桑稚抱着段嘉许递给她的碗，又回到沙发前，边看电视边咬着汤圆。没多久，段嘉许也拿着碗走出来。

    桑稚随口问“你行李收拾好了吗”

    段嘉许“没，一会儿收。”

    “你记得带多点衣服，不用带太厚的，那边没这边这么冷。”桑稚说，“然后记得在冰箱里多屯点吃的，不要天天吃外卖。”

    段嘉许嗯了声。

    桑稚补充“我有空的话，会回去找你的。”

    段嘉许掀起眼睑，唇角莫名弯了起来，没说话。

    “那你如果要在那边住下的话，”桑稚突然想起个事儿，主动说，“这个房子要不要退掉不然交着租没人住，也浪费。”

    “先不退了。”段嘉许懒洋洋道，“回来也得住。而且最近冷，你宿舍暖气不是不行吗住的难受就过来这儿呆着。”

    “”

    “一个人害怕的话，带你的朋友过来一块住也行。”

    桑稚咬着汤圆，点点头。

    “遇到事情要跟我说，平时也不要太晚回宿舍，记得注意安全。还有，出去玩的话，少喝酒，别喝别人碰过的饮料。”段嘉许思忖了下，开始嘱咐，“每天回宿舍之后，得给我打个视频电话。”

    “哦。”

    “有人找你要联系方式的话。”段嘉许停顿了几秒，温柔地给了个建议，“你可以把我的给他。”

    “”

    “我知道，现在的小姑娘，都喜欢年轻有精力的。”段嘉许漫不经心道，“但我的贞操你都拿走了，再把我甩了，不太合适。”

    “”桑稚没忍住说，“你能不能别胡说八道。”

    “这不是年纪大了，心里没底。”

    “那你过去南芜，也得什么都跟我报备一声。”桑稚嘀咕道，“跟女生说了句话，跟男生碰了个手，都得告诉我。”

    “行啊。”

    “你少去撩别人。”桑稚说，“男的也不行。”

    “”段嘉许差点呛到，“我撩哪个男的了”

    “钱飞哥，还有我哥也是，以前骏文哥还在南芜的时候，你也总”桑稚的目光挪到他身上，把话咽回去，“算了。”

    不翻旧账。

    想了想，桑稚还是补了句，语气有些古怪“我跟我舍友说了这些事情，她们还以为你在泡我哥。”

    段嘉许的眉心一跳。

    恰好把最后一颗汤圆吃完，桑稚站起来，顺带把他的碗拿上。她往厨房的方向走，提醒道“十点了，你快去收拾东西，然后睡觉。”

    像没听见似的，段嘉许又跟着她进了厨房。

    桑稚打开水龙头洗碗。

    下一刻，段嘉许凑了过来，接过她手里的碗，把她圈在怀里。他洗着碗，动作缓慢，手臂总会不经意地蹭到她。

    身体与她贴合，洗个碗都像是在调情。

    桑稚舔了舔唇“你洗的话，那我回房间了”

    只两个碗，段嘉许已经洗好放在一旁。他把水关掉，温热的气息贴在她的耳边，又是那熟悉的，像祸水一样的语气。

    “真不想”

    “”

    桑稚也不知道事情怎么就演变成这样了。

    等她稍稍回过神的时候，才迷迷糊糊地反应过来，她好像又被这个老男人勾引了。

    这狗男人。

    怎么。

    这么。

    无下限。

    灯光明亮的厨房，耳边静谧到无声，只剩下眼前男人的喘息声。带着凉意的大理石台，与他的身体形成鲜明的对比。

    细腻又无法忽视的触感。

    他触碰着她。

    在最后关头时，把她抱起来，往房间走。

    一室旖旎。

    感官被占据的同时，桑稚听到段嘉许近似呢喃的声音。

    “不想跟你分开。”

    她的脑袋空白，却下意识地将抱着他的力道加重。

    而后，又听到他补了句。

    “要记得想我。”

    段嘉许是隔天早上七点半的飞机。

    凌晨五点整，段嘉许准时起床。他凑过去亲了亲桑稚的额头，而后轻手轻脚地起身收拾东西。

    见时间差不多了。

    段嘉许回到桑稚的房间，坐到床边，低下头盯着她看。他伸手摸了摸她的脸，低声道“小朋友，哥哥要走了。”

    听到这话，桑稚瞬间睁开眼，模样还显得迷糊。她坐了起来，看着他穿戴整齐的样子，讷讷道“几点了。”

    “五点半了，”段嘉许笑，“继续睡吧，就跟你说一声。醒了之后记得自己出去吃点东西，我来不及给你弄了。”

    桑稚有些茫然“你要走了吗”

    段嘉许“嗯。”

    桑稚想爬起来“我送你。”

    “送什么啊。”段嘉许说，“那么远的，你一会儿自个儿回来，我在飞机上还得担心。外面冷，多睡一会儿。”

    “”桑稚盯着他看，忽地像小狗一样钻进他的怀里，闷闷道，“我不想你走。”

    “你生日的时候，我肯定过来。”段嘉许摸了摸她的脑袋，“也没多长时间，就当你回家放了个寒假。”

    桑稚不吭声。

    “真走了。”段嘉许又开始嘱咐，“自己注意点，别我不在，就被哪个小男狐狸精拐跑了。”

    “”

    “不过，哥哥虽然年纪大了点。”他的眉梢一抬，往她身上的吻痕瞥了眼，又开始开黄腔，“但精力，也不差吧。”

    “”

    被他这么一闹，桑稚的情绪显然散了一大半。但她还是爬了起来，又跟他说了一堆话，像个小大人。

    段嘉许让她回去睡觉，之后便出了门。

    到南芜机场，已经是四个多小时候的事情了。他对这个城市还算熟悉，虽然离开了那么多年，但很多事物，都还保持着原来的模样。

    段嘉许出机场，拦了辆车，跟司机报了钱飞给他的地址。

    下了车，段嘉许走进小区里，找门卫拿了钱飞放在那的钥匙。他准确找到位置，进了房子里，看了圈环境，而后拿手机拍了几张照片，发给桑稚。

    段嘉许收拾了一番，很快就出了门。

    决定弄个工作室，段嘉许也不是一时兴起。从去年，他就开始在计划这个事情，找了几个合伙人，也拉了个投资人。

    前段时间，他把手里的技术股转让，也多了笔资金。

    按照约定的时间，段嘉许去见了以前的两个大学同学，开始聊工作室的事情。

    段嘉许没急着去见桑荣和黎萍。

    接下来的一段时间，都在往各处跑。找了个合适的地点，租了个办公楼。到工商局递交申请表，买设备，招人。

    他过得忙碌至极，唯一闲下来的那点时间，都给了桑稚。

    就像是回到了几年前，在宜荷，刚进江思云公司的那个时候。几个人也是创业，然后找上了他，提出让他技术入股。

    但似乎又比那个时候要好一些。

    那时候想不到有多好的未来。

    但现在做的任何事情，似乎都能让他更加靠近，所想的那个目标。

    连着早起贪黑了半个多月，段嘉许紧绷的精神才稍稍放松了些。在钱飞的第八百次邀请下，他难得没拒绝，出了门。

    除了钱飞，桑延也来了。

    三人约在一家清吧。

    看到桑延，段嘉许突然想起了桑稚的话。两人并排坐着，盯着他看了好一会儿，段嘉许若有所思地起身，坐到了钱飞的旁边。

    桑延莫名其妙“你有病”

    “怕我女朋友误会。”段嘉许温和道，“咱俩还是保持一下距离比较合适。”

    “”

    过了一会儿，段嘉许又想起个事儿，跟他提“哥，你把叔叔的手机号发我，我想跟他和阿姨约个时间，上门拜访一下。”

    桑延“”

    段嘉许“怎么”

    “你可太着急了吧。”桑延拿起面前的酒，喝了一口，“我妹今年才多大，你怎么就要见家长了”

    段嘉许没细说，笑道“说点事儿。”

    “人家老许谈恋爱，都是奔着结婚去的。”钱飞嬉皮笑脸地吐槽，“哪像你啊，成天吊着人家姑娘，跟整个世界吹是别人追的你。”

    桑延最不爽别人拿这事儿说他吹。他的眼睑抬起，上下扫视着钱飞庞大的身躯。

    在心里估测着他的体重，桑延冷笑了声，一字一句道“放你一百八十六斤的狗屁。”

    钱飞“”

