    谈完了这些，方平想了想，手中凭空出现一些药瓶。

    在场众人也没人意外，方平有储物装备，大家都知道。

    当然，南云月这些人以为是张涛给的。

    张涛这穷鬼给方平储物装备，还是有些让人意外的，若不是绝巅威名太盛，恐怕都有人怀疑方平是不是某人的私生子了。

    看到方平取出一些药瓶，一看到那药瓶的样式，哪怕张涛也来了兴趣。

    “古丹药！”

    张涛伸手一吸，方平手中的药瓶到了张涛手中。

    张涛并未打开瓶子，而是挥手拍了几下，一旁，南云月看向方平，解释道：“下次拿到这种古丹药，不要直接开启，你这种应该是从储物装备中拿出来的，所以保存的还算完好。

    没有储物装备保存的，一般都成了空瓶子了，药效早就挥发了。

    虽然保存还算完好，可毕竟时间久远，你一旦冒然打开，古丹药会直接化为气体挥发了。”

    方平点头，他也考虑到了这点，所以一直没有打开药瓶。

    现在张涛这么一弄，方平也看懂了，开口道：“下次拿到这种东西，要先用精神力固化？”

    “对。”

    张涛随口应了一句，接着打开了其中一个药瓶，倒出了一粒金灿灿的丹药，闻了闻，看那样子好像要舔一舔……方平一看这情况，连忙轻咳一声！

    张涛失笑，也不继续，捏着金色丹药判断了一会，开口道：“是金身丹，强化肉身用的一种丹药。对八九品武者都有效，王战之地拿到的？”

    “嗯。”

    “王战之地的丹药都比较高级，低级的少见，因为当初参战的都是强者，是好东西。

    金身丹平时可以服用，战斗的时候也可以服用，有固化肉身之效。

    这个李长生可以用，对他有好处。”

    张涛说着，又道：“七品武者用，效果更好。七品武者肉身不够强大，容易被人针对，多服用一些，对淬炼颅骨都有帮助……”

    方平听到这话，眼神一亮，马上道：“部长，颅骨淬炼有效果，那这一瓶给刘校长吃了，他能淬炼完颅骨吗？”

    刘破虏其实早就达到七品巅峰境了。

    可他淬炼颅骨的速度，就是很慢。

    上次又受了伤，颅骨碎裂，虽然方平后期给了不少生命精华，让伤势愈合了，可刘破虏到现在也没淬炼完几块颅骨。

    颅骨29块，刘破虏淬炼多年，恐怕也就淬炼了不到10块的样子。

    张涛闻言笑道：“这个不是专门用于淬炼颅骨的，只能说有一定的帮助。这一瓶还有8颗金身丹，刘破虏服用了，恐怕也就能帮着淬炼两三块颅骨。”

    方平听到这话，顿时感觉遗憾。

    刘破虏要是能进入八品境，那魔武就有一位真正意义上的八品了。

    至于李老头……鬼知道他到底几品。

    张涛没再说，又看了看第二瓶丹药。

    很快开口道：“复神丹，我猜也是这个。武者到了高品境，出战的情况下，无外乎带这些丹药。复神丹，顾名思义，恢复精神力用的。

    这是好东西，比金身丹更难得。

    金身丹现在其实可以制造，不过不划算，很多材料都是珍品，我们很少用于制造金身丹。

    倒是复神丹，缺乏一些主材料，我们无法制造，只能通过一些古遗迹获得。

    这个要省着用，不要浪费了。”

    “可以增加精神力吗？”

    张涛笑道：“可以是可以，但是没必要。这是恢复性的丹药，一般八九品武者都可以用来恢复，这样的丹药极为难得，真要当成提升精神力用的丹药，那顶多对七品有一点效果，不划算。

    你要是愿意，我这边可以用天金莲或者月冥草来换。”

    这两者，方平都用过，绝对的好东西！

    天金莲200亿一瓣，而不是一朵。

    月冥草50亿一株！

    月冥草主要用于七品和七品以下武者的精神力提升，天金莲则是可以用到八品境。

    方平一脸欣喜道：“怎么换？一颗丹药能换多少天金莲？”

    “一比一！”

    “一朵？”

    方平试探了一句，张涛似笑非笑，也不说话。

    旁边几人都是失笑，方平想的真美。

    一朵天金莲，总共有8瓣，1600亿，有价无市！

    一朵天金莲，价值其实和一柄九品神兵价值相当，可见这玩意有多难得，因为这东西产自禁忌海，真的很少见。

    方平六品境服用了一瓣天金莲，那就是浪费。

    不过当时他为了具现，突破最后一点关卡，也谈不上亏。

    方平懂了，只能换一瓣，不过方平也有些兴奋！

    这玩意居然这么值钱！

    天金莲一瓣价值200亿啊！

    一颗丹药价值这么高……方平可是记得，之前自己探测的时候，好像里面有七八颗的样子。

    这也太值钱了，一瓶丹药比一柄九品神兵价值还高！

    想到这，方平急忙道：“部长，那金身丹呢？”

    “金身丹你要是愿意，一颗换一枚蕴神果……”

    方平脸色瞬间发黑！

    差距也太大了吧！

    蕴神果才5亿一颗好不好，一个200亿，一个5亿……

    好吧，和精神力有关的东西果然价值连城！

    金身丹提升的是肉体强度，价值大打折扣。

    现代武者，肉体强度并非境界的桎梏，精神力才是，也难怪差距极大。

    张涛还在继续查看丹药，口中继续介绍道：“这是明心丹，也是好东西。八品巅峰武者，或者九品初入武者，还没明悟自身道路的武者，可以服用，更容易感悟自己的本源道！

    这个不错，你遇到的那位古武者，可能还没感悟自己的本源道。

    这种丹药相当珍贵，古武者当中，也极少有人能有这种丹药，3颗，一颗价值恐怕相当两颗复神丹了！”

    “……”

     方平总共获得了6瓶丹药。

    张涛都认识，也算见多识广。

    前面三种都相当珍贵，后面三种则是一般，都是一些恢复肉身伤势的疗伤丹药，价值一般。

    尽管如此，一瓶金身丹8颗，价值400亿。

    一瓶复神丹7颗，价值1400亿。

    一瓶明心丹3颗，价值恐怕有1200亿。

    其他三瓶丹药，哪怕不珍贵，加在一起也要上百亿了。

    这么一算，光是这几瓶丹药，价值就超过了3000亿！

    方平都有些恍惚，古丹药也太值钱了吧！

    仿佛知道方平在想什么，张涛笑道：“古武者的丹药，现在都失传了。当年对他们而言也许不算珍贵的丹药，现在却是极为珍贵。

    当年，古武者也许称霸了地窟，地窟珍贵的材料，任由他们取夺。

    可如今，不行，也做不到。

    时代的不同，导致很多东西价值不同。

    比如说淬骨丹，我们现代武者研制出来的丹药，古武者恐怕没有，如今在我们看来相对便宜的淬骨丹，搁在古武者时代，价值也许能达到现在的十倍百倍！

    你拿到的这些丹药，现在给你估价3000亿，而放在那个时代，也许连一柄九品神兵都换不到。”

    方平点头，这个道理他明白。

    不过方平还是欣喜万分，想了想道：“金身丹和复神丹我们要用，明心丹……部长，3颗能给我换一朵天金莲吗？”

    张涛摇头道：“5瓣，这就是极限了。其实天金莲我们也没多少，这还是镇天王当年在禁忌海获得的，后来被李司令拿了出来，一直封存到现在。

    上次给你一瓣，已经不容易。

    明心丹可以帮助八品巅峰或者九品初入的武者明悟道路，说珍贵很珍贵，说一般……也就那样。”

    “5瓣……5瓣撑死了也就帮一位七品武者从初段进入中段，这个可是能帮八品进九品的……”

    “一个是辅助丹药，一个是铁板钉钉能提升的，不一样。”

    方平叹了口气，点头道：“那我换了。”

    这个他暂时用不到，其他人都用不到。

    吴奎山虽然也是初入九品，可他其实已经走出了自己的本源道，方平没问，不过就是知道。

    无他，老吴听到明心丹作用的时候，扫都没扫一眼。

    张涛也没说这个适合老吴，方平一听就知道意思了。

    张涛笑了一声，直接收下了明心丹，下一刻，5瓣金色的莲花瓣出现在了方平眼前。

    方平愣了一下，老张居然随身携带着！

    张涛见他发愣，淡笑道：“政府的珍贵材料，我和李振一人保管一半！”

    这话一出，方平懂了！

    还有人能从绝巅手中夺走这些东西吗？

    除非干掉了这俩绝巅，要不然别想。

    全世界，恐怕也没有比绝巅强者更安全的储藏点了。

    这么说……老张的储物戒中，也许有大量的好东西啊！

    方平余光在张涛身上扫了一遍又一遍！

    这哪天抢了张涛……老张自己未必有钱，可他身上有政府一半珍贵资源的储备啊！

    不用说，绝对天文数字。

    张涛也不说话，就这么笑呵呵地看着方平。

    南云月几人也是哭笑不得，方平那贼眼，盯着张涛，难道……这小子还有点想法不成？

    方平轻咳一声，没废话，接过了5瓣天金莲。

    看了众人一眼，半晌，目光投向老黄，笑道：“黄校长，不要多，来个1000亿欠条吧！”

    就在天金莲到手的这一刻，他财富值增加了1000万点！

    古丹药，果然不能直接估值，而是需要一些东西来评估价值才行。

    黄景心里又是欣慰，又是苦涩，闻言摆摆手道：“这个你自己留着……你服用了，应该可以提升不少……”

    “我就不浪费这个了，我精神力刚进入七品中段境。您快要七品高段境了，服用了天金莲，应该可以达到七品高段，然后淬炼颅骨，那就能迅速进入七品巅峰境！

    这才是性价比最高的选择！”

    说着，方平看向吕凤柔，干笑道：“老师，那个……”

    吕凤柔虽然有些吃味，可也知道方平的意思，不耐烦道：“你爱借谁借谁，不过你小心了，黄景这穷鬼，十有八九一辈子还不上了。”

    黄景苦笑，半晌，咬牙道：“原本，这东西我不能拿，也不该拿。可大战在即……我要是能达到3000赫精神力，淬炼一块颅骨，那我实力会上涨许多……”

    “方平，其他话我就不说了，你要是想当校长，我力挺你！”

    “咳咳咳！”

    一旁，吴奎山差点没咳死！

    玛德，当着我面这么来，合适吗？

    够了啊！

    今天到底什么鬼日子，一次次的受打击，他都快气吐血了。

    不过对方平将天金莲送给了黄景，吴奎山也是感慨万千！

    这种珍宝，没看张涛都极为重视吗？

    方平说送就送，嘴上喊着欠条，还真能指望他们几个穷鬼还债？

    这对他自己实力提升也有很大帮助的，可方平还是送了！

    无他，因为送给黄景，效果最好，魔武也许很快可以出现第二位七品巅峰武者，这是真正有大局观的武者才会做的事。

    方平自己可以用，送了吕凤柔也许可以让吕凤柔达到七品中段，还可以送给别人……总之，黄景和方平的关系，真的还没亲热到这个地步。

    不止黄景，他又何尝不是。

    众人都没说话，方平也将天金莲都递给了老黄，顺便打了个欠条，心满意足！

    魔武的宗师，全部沦陷了。

    老黄要不不欠，一来就是1000亿，方平都不想说啥了。

    大厅中，田牧这些人看的都有些眼热和羡慕。

    田牧轻叹道：“我要是有这么个重孙子……”

    方平脸色不善，哼哼唧唧道：“我手上还有一柄八品的长戟和八品的长剑，原本想着某位老人家是我师兄，如今突破了九品，连七品的神兵好像都没，也挺惨的……

    结果，这位老人家从早上开始就当恶客……罢了，我自己留着吧！”

    下一刻，田牧擎天大手探出，一把抓住了方平，眼神雪亮，使劲揉着方平的脑袋，大笑道：“好小子！借我，欠条是吧，随便你报数！

    两把八品的都借我！

    张部长在这……不，我回去找李司令，让他想办法，也许可以融合一柄九品神兵出来！

    小子，你田师兄有了九品神兵，吊打吴奎山！

    他不给你当校长，老子直接锤死他！

    哈哈哈……”

    田牧狂笑！

    笑的声音都传遍了魔武，这时候的田牧，真的极为兴奋和激动。

    两把八品神兵，未必可以融合出九品的神兵来。

    可再加点材料，再让绝巅出手，希望还是很大的。

    九品强者有九品神兵在手，战力绝对大涨！

    他是用拳的强者，趁着融合的时候，还可以改造一下，改造成适合他用的拳套，那他实力就更强了。

    这时候，连吴川也忍不住骂骂咧咧道：“小子，咱俩先认识的吧？你早说啊！早说我不换那柄剑了……不，那柄剑也是你的，你还卖给了别人，也没说借我。

    我倾家荡产了，你知道吗？

    我以后得宰一头九品妖兽还债你知道吗？

    你……你当什么魔武校长，来镇守府，老子镇守使给你干了，我给你打下手……”

    “吴川！”

    张涛没忍住，呵斥了一声！

    你们这些捧臭脚的，够了啊！

    镇守使你都要给……要点脸吧！

    可张涛也有些抓狂的感觉，甚至有些憋屈的感觉，闷声道：“你还有两柄八品神兵？”

    你大爷啊！

    你没说啊！

    说了，我……想到这，张涛忽然道：“对了，这次我和槐王立下赌约，付出了极大的代价……”

    方平一脸茫然道：“您不是靠面子立下来的赌约吗？”

    老张刚刚还一脸嚣张，说他武王有面子的，槐王不敢不答应。

    现在就变卦了？

    张涛一声不吭，眼神犀利，小子，老子都不要脸了，你给不给？

    不给就要抢了！

    关键的关键，这小子这一次去王战之地，真的赚疯了。

    神兵无数，古丹药都有，还有个储物玉佩……这小子是财神吗？

    走到哪，哪都是钱？

    方平没看老张，他还被田牧捏着呢。

    见田牧一脸期待，一脸渴望，甚至想要为此和张涛搏杀的表情，方平笑的龇牙咧嘴！

    让你这老头子之前当恶客！

    现在不当了吧！

    不过对田牧……方平是真的相当佩服和崇拜。

    一位真正为国为民的强者，没有私心，一片公心，为了守护人类……家人全部战死！

    这样的强者，出自魔武，是魔武的荣耀。

    田牧对魔武也相当有感情，当日魔武要自建生产线，田牧二话不说，直奔京都。

    他公心为大，要说私心……大概也就对魔武有些偏袒了。

    此刻，见田牧渴望，方平笑呵呵道：“田师兄，您说的，等我想当校长了，您帮我揍吴校长的，没错吧？”

    “保证！”

    “以后谁欺负我，您要给我出头的……”

    “没问题……”说着，田牧干咳一声道：“你别先欺负人，还有，某些人的子孙后代，欺负了……我未必是对手。”

    说这话的时候，还看了看张涛。

    懂了吗？

    老张和老李的子孙后代，悠着点，这靠山他当不起，干不过。

    旁边的吴奎山已经不再管这些了，抬头看着天花板，罢了罢了，随便吧。

    李长生要给方平撑腰，田牧也要，还有魔武其他人……

    这校长，当的没滋没味的。

    玛德，要不自己主动送出去算了？

    顺便看看能不能给自己换点好处？

    老吴此刻陷入了沉思，什么样的好处，值得自己把校长给换出去呢？

    九品神兵不缺了，丹药，天材地宝什么的，他需求量不大。

    要说缺……自己想要到绝巅，方平这小子能让自己到绝巅吗？

    真要能，谁还在乎校长的位置啊！

    “再等等……等这小子哪天弄来了能让我一天入绝巅的好东西，谁还当这个校长……”

    吴奎山想着想着，脸上泛现出异样的笑容。

    而方平这边，则是再次拿出了两柄八品神兵，顺便再弄了个1000亿的借条出来。

    “哎，光是九品，都有好几位了……”

    方平心中感慨，华国明面上其实也就35位九品，老吴和田牧这都入坑了。

    至于一旁准备入坑的吴川……方平晃了晃脑袋，老老吴有神兵，不太好入坑，以后再说吧。

    他送东西，也不是真的乱送一通。

    送的都是亲近的强者，至于之前的七品神兵……那个不算什么好东西，何况还收回了不少资源。

    因为复神丹和金身丹没换东西，系统居然没给方平增加财富值，这让方平也很无语。

    这东西他准备留用，看来只能继续打借条了，等以后没钱了收账，那才能增加财富值。

    玉佩……玉佩方平不准备卖。

    这东西难得一见，不过自己暂时不需要，回头考虑一下给谁合适。

    方平顺便看了看自己的面板数据，还算满意，财富值又多了不少：

    财富： 1亿2500万点

     气血：15000卡（16600卡）

    精神：1988赫（2105赫）

    破灭之力：？？（？？）

     淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：100立方米（+）

     能量屏障：1点/分钟（+）

     气息模拟：10点/分钟（+）

     “老吴的1000亿没算财富值，迟早去要账！”

    诸多欠条当中，唯有吴奎山的1000亿没算财富值，方平觉得，还是有必要要回来的。

    至于张涛，方平也没真的一毛不拔。

    他身上神兵多，最终还是随手丢了10把出去，算啥啊，谁在乎啊！

    就算丢了10把出去，他还有20把呢，魔武够用了。

    张涛是不在乎他态度的，脸上都快笑开花了。

    来一趟魔武，混了40柄神兵，够了！

    甚至老张越俎代庖，许诺方平大将军衔！

    以后，得叫方大将军了！

    军部的职位，方平也算当到顶了，除非他进入军部，再往上，那就是副司令了，或者魔都、京都两地的军部总司令。

    这一次，真的算皆大欢喜。

    看的南云月都有些羡慕，可惜了，侦缉部没出这样的人物——大肥羊！

    薅羊毛，一次不薅完，留着下次还能薅。

    方平这头大肥羊，长毛长的很快，这简直就是超级大肥羊。

    没看张涛薅羊毛薅了好几次了吗？

    上次就薅了5柄神兵，这次更多，下次呢？

    南云月盘算着，自己到了绝巅……能不能也薅几次试试？