    

    大魔王索伦却没有满足她，还怼了她一句：“房子多，你知道矜持是何物吗？”

    精灵少女嫣笑不已，怼了回去：“说到矜持，可刚才向我索吻的人又是谁呢？”

    索伦看了她一眼：“这是两码事！”

    精灵少女反驳：“一码事，一男一女谈恋爱，不就是亲亲抱抱举高高吗？要都想着矜持，人类繁衍可就要成大问题了。”

    “以后你负责矜持，我负责主动。”索伦道。

    精灵少女听后，眼睛亮起了星星：“你负责主动？”

    索伦应了一声：“嗯！”

    精灵少女俏皮一笑，刚才确实是他主动的，这对于彼此之间来说，应该是个很大的突破。

    “池烆，你在游戏里的神经触觉感受更敏感是吗？”房子多问道。

    “嗯！”池烆应道。

    “什么时候开始有这种感受？”房子多又问。

    “你在扮演我的主治医生吗？”池烆道。

    “不是，我就是想知道有多久了。”房子多道。

    “差不多有两年左右！”池烆回道。

    “也就是说，玩无极，对你的神经触觉有一定的刺激作用？”房子多问。

    “有刺激，但不是很明显。”池烆道。

    “那个...能问你一个问题吗？”房子多问。

    “说！”池烆道。

    “我给你做人工呼吸的时候，你是不是也有感觉！”房子多道。

    池烆看着她，随后回道：“我当时失去意识了。”

    “我是说失去意识之前！”房子多追问。

    “你问这些做什么？”池烆没有直面回答。

    “我就想知道，是不是从那个时候开始，你就对我有着特别的感觉！”房子多道。

    “你想多了！”池烆道。

    房子多很执拗：“你不承认是吧？你要是没有对我有特别的感觉，是根本不会让我靠近你的，前期你排斥我，应该是因为你还不确定对我是一种什么样的感情。”

    “作家的脑子就是喜欢脑补一些不存在的东西！”池烆反驳。

    “绝对不是脑补，只是你不承认罢了！”房子多无比肯定的说道。

    “那你呢，你说对我一见钟情，就因为我握了你的手？”池烆道。

    “听听，前面还说我脑补，现在你承认当时紧握着我的手了吧！”房子多就着这几句，开始翻旧账。

    “你一个小时的游戏时间到了！”池烆就此宣布房子多的游戏时间结束。

    房子多不依：“你还没回答我呢？”

    “我还得工作！”池烆的虚拟之身索伦站了起来。

    房子多撇嘴，不过池烆已经退出了游戏，她只好也跟着退出游戏。

    两人睁开眼睛后，彼此对望几秒，才缓缓取下太阳穴贴着神经感应元。

    房子多率先站了起来，走向池烆，一把将他摁在位置上：“给你两个选择，要么回答问题，要么你在现实里吻我，否则别想去工作。”

    池烆面无表情的看着站在的房子多：“这两个选择，感觉都是被你占便宜。”

    房子多的脸泛起一抹红晕，强势道：“嗯，就想占你便宜。”

    池烆一本正经的看着房子多：“房子多我说过别撩我，还有矜持点！”

    房子多伸手勾起池烆的下巴，游戏里那张绝美面孔让人不敢亵渎，而现实这张禁欲面孔却让人想入非非。

    “我就撩你！”房子多霸气的回道。

    “撩我的后果，怕你承受不起。”池烆再次一本正经的警告她。

