    唯一有点可惜的就是个头不算大，只有半斤左右。

    但即便是如此，市场价值也至少2000下品灵石。

    现在卖给城主府，更是至少3000下品灵石。

    对于练气期修士而言，这绝对是一笔巨款了。

    所有的修士们全都激动而又羡慕。

    李辰自己当然也很兴奋。

    终于……终于钓到来到这个世界后的第一条灵鱼了。

    太不容易了！

    希望这条长须白鳞鱼是一个好的开始，以后能够钓到更多的灵鱼。

    至于这条长须白鳞鱼怎么处理？

    那肯定是拿回家去了。看老爸老妈谁吃？又或是一起吃。

    这种可遇不可求的东西，是肯定不可能拿去卖灵石的。

    魏无寻激动道：“李道友，你的运气已经来了。接下来，应该到我了吧？”

    李辰哈哈笑道：“我把运气传给你。相信你今天下午也一定会上灵鱼。”

    魏无寻笑道：“好啊！我感觉真的应该会有可能。”

    夏小月、聂小雨两个人，以及其余的修士们，也纷纷向李辰表示祝贺。

    李辰一一表示感谢，然后也祝修士们今天下午都能够有所收获。

    而结果当然是有人激动，有人遗憾。

    魏无寻、夏小月，还有另外五名修士都极为激动。

    因为他们都上了灵鱼。

    有常见灵鱼，也有和长须白鳞鱼一样，不那么常见的灵鱼。

    但即便是最常见的灵鱼，也足以让人激动。

    剩下的修士们就全都相当遗憾了。

    不过，今天仅这里就上了差不多有十条灵鱼，这足以再次说明，那个传言真的是真的。

    明天再来搏一把。说不定明天就上灵鱼了呢？

    今天没上灵鱼的修士们心里都这样想。

    时间不早了，该回城去了。

    夏小月、聂小雨两个人则回风清门。

    “李道友，你的火锅店开起之后，一定要通知我们啊！”夏小月对李辰说道。

    李辰笑道：“好，一定。”

    而后，夏小月、聂小雨两个人告辞离开。

    李辰、魏无寻和其余的修士们，则结伴回龙城。

    众修士们一路说笑，十分热闹。

    回到龙城之后，相互告辞。

    所有修士都和李辰交换了通讯石印记。

    他们也同样期待着李辰的火锅店能够早点开业。

    李辰和众修士道别之后，又出了龙城。

    他还要回桃源村。

    ……

    不久之后，回到了家里。

    天色已傍晚，老妈已经做好了晚饭。

    既然如此，那条长须白鳞鱼今天就不吃了。

    改天再吃也是一样的。

    不过，李辰还是将长须白鳞鱼从物品栏里拿出，让老爸老妈看。

    并说了这是今天在飞鹤湖钓到的。

    老爸老妈都极是惊喜。他们知道李辰一直都想钓到灵鱼。

    今天终于钓到了。

    而且，感觉这条灵鱼还不太普通的样子。

    李辰笑道：“的确不算普通。市价至少2000下品灵石。”

    老爸老妈听后更是激动，竟然如此值钱。

    这运气也太好了！

    然后，李辰又说了打算在龙城开一家火锅店的事情。

    老爸老妈都非常意外。

    老爸问道：“开店不会耽误你修炼吗？”

    李辰摇头，表示不会耽误修炼。一切他都有分寸。

    既然不会耽误修炼，老爸老妈自然不反对。还说到时候如果他们能够帮得上忙的话，他们还可以去帮忙。

    李辰表示这个到时候再看情况。

    老爸老妈没有意见。

    接下来开始吃饭。

    ……

    第二天。

    今天李辰决定先去龙城看看门面。

    看了之后，就去杀一阶一级精怪。

    要尽快杀够一千只，好得到系统奖励的火锅底料。

    有了火锅底料，火锅店才会开得更有底气。

    出发。

    不多时之后，到了龙城。

    正常来说，要开火锅店，必须要口岸好。

    不过，李辰觉得自己在这个世界开火锅店，口岸并不重要。

    当然，有好的口岸最好。

    先看一看。

    大概位置李辰是想开在西门附近。

    没什么其它原因。就因为他现在相对而言，对西门附近更熟悉一些。

    就是不知道有没有好好的门面出租？

    当然，如果有门面要出售，直接买下来更好。

    这个世界的房子并不贵。李辰现在有的灵石，是完全能够买下一间门面的。

    还是面积非常大那种。

    对了，这附近似乎有一家牙行。去牙行看看。

    牙行就相当于前世的中介。

    如果不在意中介费的话，租房买房找中介十分方面。

    果然，李辰很快就找到了那家牙行。

    走进牙行。

    一名练气一层的女修士迎了上来，“道友是要租房，又或是买房吗？”

    接待工作人员竟然是一名修士，这让李辰有些意外。

    这牙行可以啊！怕是很有些底气。

    这是好事，又不是好事。

    不管是不是好事？李辰都说道：“我想看看西门附近有没有门面出售？出租也行。出售最好。”

    “有啊！道友这边请坐。”女修士很惊喜。

    她感觉自己似乎遇到了一个大客户。

    李辰点头，在一张凳子上坐了下来。

    女修士也坐了下来，继续说道：“道友需要门面主要是做什么生意？大概需要多大的面积？对位置要求高不高？”

    李辰道：“准备开一家火锅店。面积越大越好，位置越好越好。”

    女修士听了，更是兴奋，这果然是一个大客户。

    这一单要是做成了，自己的佣金提成肯定不会少。

    只是，火锅店是什么店？

    女修士是第一次听到这个名词，完全不能理解。

    于是问道：“敢问道友，这火锅店是卖什么的？”

    李辰笑道：“卖吃的。餐饮店……这个……就类似于饭店。大家到店里来吃东西。火锅是我自己研究出来的一种新的食物吃法。”

    “这……”女修士依然不太理解，但没有再继续追问。而是说道，“既然卖吃的东西，口岸的很重要。这样的铺面……我看看……”

    很快，女修士欣喜道：“在西门坊市附近有一门面要出售。总共上中下三层，单独一栋。总面积超过一千平方。道友要去看看吗？”

    “单独一栋，三层，超过一千平方？”李辰眼前一亮，听起来好像还不错。

    就是不知道价格如何？

    “这个大概需要多少钱？”李辰问道。

    女修士道：“1000下品灵石。”

    ……

