    

    施柔在深夜时，一个人悄悄的离开房间从相邻的房间里搜集牛奶和面包，为此她还差点被变成丧尸的女生咬到。

    她就这样又坚持了半个月的时间，通过窗帘拉紧的窗子，施柔亲眼目睹了人性的丑陋，那些幸存者在这里颇有一种占山为王的气势。

    外来的幸存者，男人会被他们虐杀，女人的下场就要凄惨的多，不过他们这样的日子好景不长，一波带枪的幸存者来到了这边，他们杀光了所有的男人，女人则是被他们如同选货品一般的选走了模样和身材出众的几个，剩下的全都被杀掉，而那些被选中的女人多以参加选秀的女生为主。

    从最开始的恐惧，绝望，拒绝，到后来变的麻木，甚至有些女生为了活下去已经欣然接受了现实的残酷。

    从那天开始施柔清楚的意识到，在末世，美貌真的只是一种罪孽，它不会为你带来更多人的同情和怜惜，只有一个又一个已经变成野兽的幸存者，经历一次又一次的摧残和凌辱。

    为了保护自己，施柔开始不再保持干净，故意的让自己看起来又脏又恶心，她将床单撕成二十多厘米宽的布条，用来当束胸，将她那傲人的资本极力的遮掩住。

    那笔直修长的一双美腿无法改变，施柔就脱下裙子，找了一套宽大的男士运动服穿上，一头乌黑如瀑垂落腰间的长发，也被施柔刻意的剪成参差不齐的短发。

    又这么熬了一个多月的时间，施柔将整个山庄酒店的丧尸都熬到走的差不多，虽然食物多都是她搜集赞助商的牛奶和小面包，一天也只是早晚各吃一顿，可相比于在外界的幸存者，甚至是她不知道的安全区的那些幸存者，她这已经属于奢侈的生活，一边填饱的肚子的同时还能满足营养的需求。

    基本上施柔除了消瘦清减了几分，身体状况相对的要健康很多，另外为了防止天天窝在房间内体能下降，施柔每天都会坚持锻炼身体，出汗后也不予理会，致使在一个月后，她那张精致的俏脸是彻底的面目全非。

    全身上下都散发着不比丧尸好闻多少的气味，蓬乱的短发，像极了天桥下的流浪汉，总之现在的施柔已经是达到了男女不辨的程度。

    施柔的声音很好听，是那种温婉轻柔的感觉，为了彻底的完成保护自己的伪装，在被其他幸存者发现后，施柔变开始伪装成哑巴。

    施柔在窗帘后仔细的观察，从红色小轿车上下来的一男一女，衣着破破烂烂，都是面黄肌瘦骨瘦如柴，最重要的是他们的手中没有什么武器。

    稍作思考之后，施柔从房间中离开，尝试着去接触这些人，山庄酒店她已经无法在待下去了，后厨和餐厅，乃至库房里的食物，早就被一波又一波的幸存者给搜罗一空。

    每一次施柔都是躲在衣柜的下面，将房间刻意的弄的脏乱一些，能打开的门全都打开，只留下她藏身的那个衣柜关着，这种感觉并不突兀，反而更像是一间被翻找了很多次的房间，让可以直接忽略……

    施柔就是抓住了那些幸存者的这个心里，只要这些人打开了衣柜的门，就会发现里面不仅仅有一个楚楚可怜的大美女，还有一些牛奶面包。

    施柔乍一出现时，两个进化之城的幸存者，还以为施柔是丧尸，这是施柔刻意脏乱伪装的成功。

    但仔细观察施柔虽然看起来比流浪了好几年的流浪汉还要脏，但还是可以分辨出，她是人类不是丧尸。

    施柔很想问一下，这些人是要去哪里的，可她又清楚的知道自己声音的反差，有一定的几率引起不必要的疑惑，只有她自己清楚她所表现出来的一切，都是虚假的伪装的，只要她引起了别人足够多的注意，仔细观察就会发现那些刻意伪装的蹊跷之处。

    施柔身上的味道很大，就算同是落魄的幸存者，很大一部分的人在有条件的情况下还是会稍微清洁一下自身，女人会尽量的让自己的脸看起来干净一些。

    要不是将幸存者拉入进化之城，可以有食物奖励，这两名幸存者是绝对不会将施柔带走的。

    他们尝试和施柔沟通，然而施柔只能发出啊啊的声音，不停的用手在比划着，另外施柔还会伪装出一副受到的惊吓过度精神有些恍惚的模样。

    所以在这对男女的眼中，施柔就是一个吓傻的哑巴，是为他们换取食物的一件筹码而已。

    于是施柔便乘车，跟随着两名幸存者去了进化之城。

    初次来到进化之城，施柔便是被进化之城的情况震惊了，这里根本就是一片无法之地，不管是想象的到还是从未想象过的场景，这里每天都会发生。

    强大的进化者，如同怪物一般的尸化者，施柔第一次看到知道这些时，一时间还无法接受，等到她彻底的接受这个事实后，心中也清楚她所希望的那个文明社会已经不复存在，她正活在彻底毁灭的末世的边缘。

    进化之城里的女人处境，比起施柔想象中的还要不堪入目，想要在这里活下去就必须放下一切的尊严，当然在进化之城中根本就没有尊严二字。

    所有幸存者都在无所不用其极的想办法活下去。

    本来施柔对两个将他带到进化之城的幸存者心中还有一丝感激，可当她知道这些人拉她来只是为了获得食物，而这里也不是安全区的避风港，有着比丧尸更加恐怖的人心和人性。

    也是这个时候，施柔才知道自己做出的伪装的决定是有多么正确！

    难道她要指望那些连畜生都不如的人，会因为她的美貌而怜惜她好好的保护她？

    美丽的女人在这里，只会是最炙手可热的最受欢迎的玩具！

    要经历更多的恩宠，那些男人不仅仅是实力强大的进化者，还有一个个在崩溃边缘或者已经陷入疯狂的幸存者。

    施柔一次次的和那些恶魔擦身而过，而那些人只会是因为施柔身上的味道，和她如同乞丐的模样而皱起眉头。

    施柔经常会遭受莫名的打骂，但好在是并没有人对伪装后的她动什么歪心思，就算是同样落魄的那些幸存者也没有。

    哑巴和精神受刺激的设定，让施柔也少了很多不必要的麻烦，绝大多数的人凌辱那些幸存者，就是想看他们痛苦，害怕的表情，享受他们像狗一样趴在地上求饶的那种扭曲的成就感。

    而这些在施柔的脸上全都看不到，施柔的脸上只有木然，夹杂着有些突兀的傻笑，所以在来到进化之城一星期内，和其它幸存者相比，施柔反而相对受到的凌辱折磨很少，她有着一颗和其名字，性格，以及外貌，严重不符的坚强和坚毅！

    “去！哑巴！

    把那些碎肉都清扫了，地要拖干净着！弄好了爷爷给你食物！”

    一名身穿黑色紧身皮衣的魁梧男子，走到了缩在角落里的施柔身边，用脚踢了下，用命令的语气说道。

    施柔茫然的抬起头，在听到食物二字后，她呵呵傻笑两声，用刻意嘶哑的声音，啊啊的回应道。

    “行了！行了！别特么啊啊的乱叫，难听死了！

    赶紧去！收拾完了你就可以拿着今天食物滚蛋了！”魁梧男子不耐烦的说道。

    施柔闻言连忙起身，走过狭窄幽暗的走廊，向着走廊尽头的那间房间走去。

    经过的一扇扇封闭的小门，能够听到从房间里传出的嘶吼，痛呼，以及无力的求救声，施柔一路目不斜视，似乎周围的一切都和她毫无关系......        

