    花睿对自己妹妹大方，对其他人可不会如此。

    他买的冰棍，只有一根大1奶砖，是给花朝吃的，其余的都是老冰棍。包括他自己。

    这大热的天来一根老冰棍，吃在嘴里简直就是享受！

    霍北尧没有吃，他拒绝了。

    甚至也不准霍思兰再吃，用他的话说，就是怕大热天吃了冰的肚子疼。

    霍思兰不敢反驳自己哥哥，尽管委屈巴巴的，可哥哥不让她吃，她就真的不吃。

    多出来的两支冰棍，花睿还想着自己吃，不料手上突然一空，冰棍就被人夺走了。

    “大热的天，你居然吃独食？像话吗？！”

    花开诚走过来，拿走了冰棍：“天太热了，你把妹妹先带去阴凉的地方等着。我这边结束了才能走。”

    “知道了！”

    花朝吐了吐舌头，赶忙躲到了阴凉处。

    反倒是花睿在安慰她：“爸就是嘴硬心软，他说了，稍晚给你做好吃的庆生！”

    “你别听老爸瞎吹，他肯定要天黑才能回去。你要是不信，咱们打赌？”

    “这……”

    花睿怎么敢赌，老爸当了个劳什子的书记，要是哪天不忙了，才见鬼了。

    “反正老爸一时半会儿也忙不过来。不如，咱们先去食堂买些好吃的，给你庆生？”花睿满眼都是希翼的光。

    “自己嘴馋，就说自己想吃吧！偏要借着我的名义。二哥，你要脸不要？”

    “有好吃的好喝的，脸也可以不要！”

    花睿大笑，当真领着她往食堂走。一边走，还吆喝上了他的几位好友一起。连带的，霍北尧兄妹也捎上了。

    花睿说的食堂，其实就是钢铁厂的伙食堂。

    从他们参加文娱汇演的地方走到伙食堂那边，只需要走一条街。

    他们有说有笑，花朝丝毫都没注意到，她的身后，还缀着一个狞笑着的身影。

    钱学兵也没料到，花朝一行人居然会去钢铁厂伙食堂。

    这简直就是，瞌睡遇到了枕头！

    刚才看到花朝的精彩演唱，他都快要被妒恨逼疯了！

    就在他恨不能抽人时，谢娟居然有脸来找他？

    他恶狠狠地臭骂了对方一顿，这才出了口心中的恶气。

    可他怎么也想不到，要不是他骂谢娟，让谢娟哭肿了眼睛，哭哑了嗓子，周朝美也不至于没办法，只能让花朝顶上去。

    世间事就是如此，一饮一啄之间，自有定数。

    确定了他们一行人的目的地，钱学兵心念一转，便偷偷走小道，快跑回了伙食堂。

    这送上门来的猎物，他要是都还放跑了，就是老天爷都看不过去。

    花朝一行人有说有笑，来到伙食堂。

    为了能进食堂买饭买肉，花睿早早就做了准备，和人换了不少饭票、菜票和肉票。如今从兜里掏出来，厚厚地一沓，笑得特别灿烂：“趁老爸不在，咱们可得多吃一点！”

    “放心，难得朝朝过生日，咱们肯定要大吃一顿。”

    跟着来的张伟等人也乐呵呵。

    只是他们也没想到，等他们进了伙食堂，排在排队买饭的人后，就已经有一双眼睛盯着外面的他们了。

    钱学兵是憋足了一口气，刻意在打菜窗口等着他们。

    果然，还真的让他给等到了！

    “同志，这里的菜和肉每一样都来一份。另外，再买30个大馒头！”

    不要以为30个馒头多，这些正长身体的小伙子一人就可以轻松解决七八个。就这，还是那种紧实大白馒头，份量十足。

    要30个，完全是因为花睿的手上，只有这么多张票。

    众人都拿希翼的眼神，盯着窗口，恨不能将那些菜统统包圆了。

    “菜没有了，肉也没有了。”

    窗口里传出冷冰冰的话语。很快，窗口里又喊：“下一个！”

    “啥子呀？你说没有了？那这些肉菜又是什么？”

    花睿都傻眼了。

    “领导说了，咱们钢铁厂的饭菜，都只能打给钢铁厂的工人吃。你们哪来的会哪去，再敢闹事，我就报警人保卫科的人来，把你们抓起来！”

    伙食堂的工作人员态度非常嚣张。

    花睿当然不干了！

    当即摩拳擦掌，一副要和对方拼命的架势。

    花朝蹙眉，她猫着腰，往食堂内部看去，毫不意外的居然对上了钱学兵的那张脸，立刻就明白了事情的原由。

    而另一边，花睿和那名工作人员越说越上火。

    那边威胁着，打电话把保卫科的人叫来。

    “二哥！”

    花朝赶忙阻止：“既然伙食堂不卖，我们就先回去吧！”

    “他凭什么不卖给我们？我们都是工农兵战士，她凭什么狗眼看人低？这口气，我咽不下……”

    “二哥……”

    花朝拽着二哥。

    却根本拉不住，不一会儿，花睿就和工作人员对骂起来。

    花朝急呀！

    看情况逐渐失控，她赶忙靠近霍北尧身边：“有人故意算计我们，是我们村以前的知青！”

    这也怪她！

    周朝美之前和她说过，钱学兵现在在钢铁厂伙食堂做管理，她当时虽然听到了，却没有走心。

    所以，才一时间给忘记了。

    结果闹成现在这样……

    毫不意外的，这边的扭打就惊动了保卫科的同志。

    有人吹着口哨，冲进了伙食堂。

    并飞快将花睿几人制住。

    更过分的是，他们并没有就此住手，反倒对着他们拳打脚踢。

    “住手，都给我住手！”

    眼看情况越来越严峻，花朝一咬牙，突然单手往窗口上一撑，一个纵跃，便跳进了后厨。一把就揪住了正得意万分看着混乱场面的钱学兵。

    “钱、学、兵！~”

    花朝抓住他时，他的脸上，还带着来不及收起来的狰狞。

    “你干什么，干什么？”

    钱学兵并不怕她，反倒用力扯开了她的手：“这是钢铁厂伙食堂，不是你花家一言堂的跃进村。花朝，要怪就怪你自己，命不好落到了我的手里……”

    他得意洋洋地一番话，让花朝的眼前，不由浮现出上辈子的种种往事。

    一时间，恨意不住地翻涌。

    “是啊，怪我……怪我一直心慈手软，没有收拾了你……”

    花朝冷哼一声，突然一把捉住了他的手，猛地一抖——

    “啊！~~”

    “住手！”

    钱学兵的惨叫声，和外面突然传来的怒喝，重叠在了一起。

    几个身穿中山装的中年人，气势如虹地走近了伙食堂。

    “都给我住手！谁出来解释一下，这是怎么回事？！”

