    

    冥宣子本想极速躲闪避开，然而，李千秋发出的如来神掌速度极快，他的身子根本躲闪不及，结结实实就中了一掌。

    砰！

    冥宣子的身子顺间被打飞了十多米。

    “我恨啊！”

    冥宣子急速稳住身子，望着前面的李千秋，他气炸了。

    “前面出事情了！”

    而附近一众少林寺武僧，它们都跑了过来，想看看这里到底出了什么事情。

    “任何人胆敢过来，就只有一死！”

    夏冰大声怒吼道。

    说完之后，她就放出真龙法相。

    感应到真龙法相放出来的强大威压，那些少林寺的武僧顿时恐惧了起来。

    它们以前就亲眼看到羽化方丈的如来法相，它们知道，拥有法相，就意味着一个武者的修为已经突破到了法相境界。

    这可是在人仙之上的境界啊！

    它们以前就听闻过不少传闻，尤其是和高祖李渊的传闻。

    在那些传闻中，高祖李渊就好像神一样的存在。

    据传，他一个人就能够消灭数千的妖族，也能够消灭数千的叛军。

    少林寺的武僧都知道自己的修为不高，它们可不想成为那些传说大佬无辜的牺牲品。

    ……

    冥宣子本想运转功法，然而，就在下一刻，他感觉体内的力量出现了紊乱。

    他竟然无法运转任何功法，也无法运转体内的力量了！

    这一刻，他面色大变，瞳孔充满了深深的恐惧。

    他脊背上冒出冷汗，心脏怦然乱跳。

    “怎么会这样？我完蛋了！”

    他心急如焚。

    他并不知道，李千秋打出的如来神掌具有能够让他体内的力量到处乱窜。

    虽然这一种效果只能持续很短时间，但也足以让他今天在这里毙命了。

    李千秋看到自己一记如来神掌将对方打飞了，他就想到接下来应该是对方实力被削弱的时候了。

    趁他病，要他命！

    这样的大好机会，李千秋又怎么会错过呢？

    他眼眸精光闪烁，他一边施展鲲鹏极速跃上半空，一边再次运转如来神掌。

    几乎就在下一刻，一个巨大的金色掌印又在他身子面前形成了。

    那金色掌印释放出耀眼的金色光芒，强大的元力蕴含其内。

    这一掌如同陨星即将撞击大地一般，给人一种巨大的威压。

    地下的冥宣子拔腿就跑，他知道，李千秋上空打下来的那一掌威力肯定非常强大。

    这一掌，就给他如同在太古时期，和那些人族高手战斗的感觉。

    他相信，如果他的身子被这一掌轰中，他的身子肯定粉碎，变成一堆碎石的。

    就在他想逃跑的时候，突然间，他感觉他的双脚被一双泥手抓住了。

    “又来了！”

    冥宣子急得心里只想骂娘。

    他连忙运转功法，想粉碎那一双泥手。

    然而，下一刻，他就悲催的发现他根本无法摧毁那一双泥手。

    “死定了！”

    他脑子快速闪过这个念头。

    他的眼睛闪过绝望之色。

    轰！

    一声巨响传来。

    冥宣子之前站立的地方变成了一个掌印大坑。

    他的身子被打进了大坑中。

    他身上的火焰熄灭了，他原本燃烧的身体现在变成了黑色的石头。

    大风一吹，那些黑色的石头竟然化为灰烬。

    看到那巨大的掌印，再看掌印中的碎石，李千秋和夏冰心里都不约而同闪过同样的念头。

    “那个冥族不死生灵这一次，真的死了吗？”

    李千秋神识探查到下面的冥宣子体内的气息越来越微弱了。

    此时的他，暂时无法判断下面那冥族不死生灵到底有没有死。

    为了安全，他打算过一会再给那冥族不死生灵一掌。

    没多久，他就再给地上的冥宣子一记如来神掌。

    这一次，他就看到地上的冥族不死生灵整个身体都化为了灰烬。

    冥宣子，现在真的死透了。

    确定那大坑里面没有任何气息后，他这才松了一口气。

    “夏姑娘，我们要继续检查这个地方！我们暂时还不能离开这里！”

    李千秋非常担心还有冥族不死生灵，又或者是其他妖魔潜伏在少林寺。

    因此，他要做的事情就是将少林寺里面的一切妖魔斩尽杀绝。

    同时，他也想到少林寺各地去签到。

    之前，他到大雄宝殿去签到，就得到了能够让他修为突破一个小境界的舍利。

    他知道，他的修为如果没有突破到法相大圆满境界，那他要想轻松打败那冥族不死生灵，难度还是非常大的。

    根本不会好像现在这么轻松。

    “好的！”

    夏冰应道。

    之前的两个月时间里，李千秋就借着搜查妖魔的口号，在少林寺每一个重要地方签到了。

    就在这两个月时间里，他签到得到了不少少林寺绝学。

    同时，他也签到得到了不少珍稀丹药。

    在这期间，他就让袁天罡带着天机营的弟子进入少林寺里面搜查一些作奸犯科的僧人。

    若是在以前，少林寺的僧人必定反抗。

    但现在，他们根本不敢反抗。

    借着这个机会，袁天罡几乎将少林寺的长老们全部都抓了。

    一部分作恶多端的僧人甚至被处于死刑。

    最后，袁天罡就发布了一个公告。

    这个公告是说少林寺羽化方丈被查明和妖魔有勾结，残害天下百姓。

    因此，大唐皇朝只留下少林寺本寺五百多名僧人。

    其他僧庙全部一律关闭，所有财产收归国有。

    少林寺绝大部分长老都被抓了，剩下的长老完全听从袁天罡的命令。

    因此，没人胆敢拒绝这个公告。

    返回长安皇城后，夏冰就将之前发生的事情都一五一十告诉给武媚娘知道。

    武媚娘听了，眼眸一阵闪烁。

    “真没想到，少林寺竟然藏有冥族的不死生灵。”

    她惊叹了起来。

    “是的，所幸，我们去得及时，将羽化方丈和那不死生灵都消灭了！不然，就不知道有多少生灵要涂炭了！”

    夏冰之前也没想到这一次的少林寺之行竟然会如此危险。

    她在想，如果她没有邀请李千秋和她一起出发，而是选择和袁天罡一起率领一众天机营弟子进入少林寺，那后果不堪设想了。

    “这普天下，从今以后，还有谁可以压制修为已经到了法相大圆满的李千秋呢。除非高祖的修为再有突破！”

    突然，武媚娘就想到了一个让她感到万分棘手的问题。

    “娘娘，以我对李千秋的了解，我想他应该真的对皇位再也没有任何兴趣了！或者，他跟我一样，都是虔诚的修炼者！我们的心中只有修炼二字，儿女情长，功名利禄之类的东西，应该没有在他头脑中出现过！”

    夏冰很肯定说道。

    “你就这么相信你的直觉？”

    武媚娘有些不敢相信了。

    “是的，我这是修炼者对修炼者的直觉！我相信我的直觉！”

    夏冰断然说道。

    “人心难测啊！”

    武媚娘叹息一声，感慨说道。        

