    新月岛海滩上，鲜血染红了大地，郑东甚至可以清晰地看见满地的断肢残骸。

    不得不说，眼前的一幕，对这辈子仅看过恐怖电影的郑东而言，太过恐怖和血腥。

    他皱着眉，强忍住不适，将意识再次聚集到艾伦身上。

    帆船甲板上。

    艾伦居高临下，望着跪倒在他面前的弗伦，心中掀起一片惊涛。

    “居然是......复兴会的人！”

    艾伦看着弗伦左脸颊上黑色的魔纹，终于确定了他的身份。

    “你是施法者。”

    听到这话，原本瑟瑟发抖的弗伦身子一僵，随即瘫软下来：“是的，大人。不过我和复兴会已经没有任何关系了，我是叛逃者。”

    这话艾伦相信，复兴会的人不会这么软骨头，那可是一群想要时刻推翻骑士统治的疯子。

    在骑士大陆，复兴会是所有贵族的公敌，据说他们是魔法帝国时代的余孽。

    经历了家破人亡的艾伦，对围剿复兴会并不感兴趣，再说眼前这个人，仅仅只是个叛逃者，艾伦考虑的，是这个人能为自己带来什么利益。

    小孩子才讲仇恨，成年人都谈利益。

    温特子爵明知道弗伦的身份，还不是敢用他。

    “你叫什么名字？”

    “我叫弗伦，大人。”

    “告诉我，你的价值，”艾伦重新将剑架在弗伦脖子上，“这将决定你能否活下去。”

    听到艾伦阴森的话语，弗伦赶紧道：“我会制作魔药药剂，不论是骑士药剂，还是超凡药剂，我都会炼制，还有......还有我是一名施法者学徒，我会冥想术，我还会几个基础法术模型，我.....不要杀我，我对您有用，大人！”

    艾伦看着语无伦次的弗伦，轻蔑地笑道：“这就是当年和骑士争锋的施法者？”

    弗伦听了这话，眼底闪过一抹羞愤，但很快被他掩盖下去，嘴中却不断讨好：“大人说的不错，区区施法者如何能和超凡骑士争锋。”

    艾伦见弗伦如此不要脸皮，顿时丧失继续讽刺他的兴趣，他一手提起弗伦，一手提着利剑，将帆船上的水手全部俘虏后，押下船。

    回到海岛，土著们爆发出惊天的欢呼。

    “神使大人！神使大人！”

    “神使大人果然是神灵派来拯救我们的！”

    “神使大人打败了魔鬼！”

    “太好了，赞美伟大的神灵！”

    “......”

    土著们有人激动地哭泣，有人激动地欢呼，不一而足。

    艾伦将弗伦带回部落，一路上，经过他不断询问，总算得知温特子爵的打算。

    温特子爵这次派人过来，是想要好好经营新月岛，将它打造成一座专门为领地产出各种魔药的岛屿。

    这次他派遣克里斯等人过来，不仅打算炼制抹药药剂，还准备了大量的魔药种子，想要在新月岛种植。

    魔药的种植条件十分苛刻，能种植魔药的只有一种黑色的土壤，在骑士大陆被称为魔壤。

    以温特子爵的身份，自然无法拥有魔壤，但意外发现的新月岛平原上，却到处都是这种土壤。

    这才是新月岛最大的价值所在。

    只要掌握这座岛屿，温特家族将会长盛不衰，甚至有望跻身大贵族的行列。

    “这么说，你们这批人只是前哨？”

    “是的，大人。”弗伦不敢隐瞒，实话实说。

    正准备说点什么，一道声音传入艾伦脑海。

    “艾伦，让他从现在开始，不停地制作骑士药剂。”

    “如您所愿，伟大的神。”

    艾伦听到脑海中的声音，立即跪伏在地，虔诚道。

    弗伦见艾伦突然跪倒在地，顿时有些不知所措，他不知道眼前这个残暴的骑士发什么疯，但愿不要连累到他。

    “弗伦，你听着，从现在开始，你每天必须制作出十份骑士药剂，并且......”

    “十份？！”弗伦惊呼一声，“大人，以我的精神力，一天最多只能制作五份骑士药剂和一份启灵药剂。至于更多，我实在做不到。”

    “真废物！”艾伦低骂一声。

    “那就每天制作五份骑士药剂，另外，你必须每天和部落里的人一起祈祷。”

    “祈祷？”

    弗伦有些懵圈，不知艾伦口中的祈祷是什么意思。艾伦并不解释，反正到时候弗伦自然就知道了。

    ......

    出租屋内。

    郑东的意识回归身体，睁开双眼。

    “好险！”

    郑东轻舒一口气，幸亏及时提升了艾伦的实力，否则这一次，他在新月岛打下的基础恐怕将毁于一旦。

    目前看来，虽然温特子爵这个麻烦还没有彻底解决，但有艾伦这个大地骑士坐镇，郑东总算没有之前那种紧迫感，毕竟温特子爵能拿出手的最强战力，不过是大地骑士。

    等到弗伦炼制出骑士药剂，他再培养几个神殿骑士出来，就彻底高枕无忧了，到时候该担心的恐怕就变成温特子爵了。

    想到这，郑东看了眼手机，已经快十一点了。

    “赶紧去给沈梦琪那小妮子上课。”郑东嘀咕一句，他不会承认自己是为了蹭饭才这么积极的。

    关上出租屋大门，走在脏乱差的城中村，郑东心情奇佳，哪怕看到路边在垃圾桶扒食物的野狗都顺眼许多。

    “我现在怎么说也是身怀‘巨款’的有钱人了，要不要换个居住环境？”郑东一边看着野狗一边若有所思，惹得野狗冲他“汪汪”吠了两声，还以为郑东要抢它食。