    如此！

    天运子这才继续前行。

    只不过，他这一次前往的方向，并不是天运城。

    而是某处大荒森林。

    天运子飞行了不知多久。

    终于是在一处人烟稀少，基本上不可能出现人的大荒之中停留了下来。

    而此刻！

    在他的下方，一出山脉之中。

    竟然有着一座看起来古老悠久的凉亭。

    这凉亭实在是出现的有点儿突兀。

    因为，这大荒数万里之中，都是了无人烟，可偏偏这里出现一座古老的凉亭。

    因此，这怎么看，就怎么怪。

    然而，天运子一袭白衣。

    就是好似已经见怪不怪了。

    飞身落到这凉亭之中。

    感受着大荒拂面而来的微风。

    淡淡站在凉亭之中。

    似乎是在等待着什么。

    也不知道过去了多久。

    那一直淡然没有说话的天运子。

    似乎是感觉到了什么。

    转头，对着一边的虚空开口。

    淡淡说道：“行了！”

    “来都来了，大家都知己知彼，又何必遮遮掩掩的。”

    在他的话音落下。

    在凉亭之中，虚空一阵闪动。

    紧接着，一道灰白色长袍的身影自其中走了出来。

    这人乃是一名面带胡须的中年男子。

    眉眼之间，有着刚勇之气，在他的身上，道道灵力闪动。

    彰显而出的气息，强大无比。

    至少，也是万道之境的修为。

    此刻！

    这中年男子踏步而出。

    看着天运子。

    哈哈一笑，道：“哈哈哈，我就知道，瞒不过你，这不是没有打算躲藏吗？”

    “你看你有必要如此大惊小怪？”

    天运子淡淡扫了一眼这中年男子。

    而后淡然道：“一切计划，都在按照我的掌控在进行。”

    “你们，也要配合我的计划。”

    “若是让我知道，你们有异心，我会让你们后悔的。”

    那中年男子哈哈一笑，道：“你就放心好吧！”

    “到时候，我们会派人来助你一臂之力的，不过，前提是，我们想要的东西。”

    “必须要在。”

    天运子闻言，淡然扫视一眼这中年男子，道：

    “放心好了，你们想要的东西，到时候，你们一定会得到的。”

    闻言，中年男子淡然一笑，而后道：“我现在还是有点儿怀疑，你说的圣尊传承到底是不是真实存在的。”

    天运子冷道：“信不信由你们。”

    “但是，你们要是敢出幺蛾子，我会让你们后悔的。”

    闻言，中年男子一笑，显得不以为然，道：“别这么说，我就是有点儿好奇而已。”

    “毕竟，那可是圣尊传承啊！”

    “这种东西，别说是我了，若是传出去，其他几界都会为之疯狂的。”

    “你凭什么无动于衷不感兴趣，反而要将他交换给我？”

    天运子闻言。

    哈哈大笑。

    满脸的不屑一顾。

    眼中甚至还有一丝嘲讽以及蔑视。

    中年男子见状。

    皱了皱眉，心中很是不爽。

    对于天运子这幅表情，已经他眼中的神情。

    中年男子很反感。

    “你笑什么？”

    中年男子的声音，也是变得微微有些冷了。

    天运子这才止住大笑，回头看着中年男子，道：

    “没什么！”

    “本尊只是想告诉你，在你们眼下，是做宝贝的东西，在我看来，根本不值一提。”

    “那什么圣尊传承，本尊也不稀罕。”

    “所以，对本尊没什么吸引力，因此，本尊一点儿欲望都没有。”

    “毕竟，那种东西，只适合你们这种地层次的人 。”

    “我和你们不一样！”

    此话一出。

    中年男子脸色一变。

    “狂妄！”

    他当即低喝了一声。

    满脸不信。

    圣尊传承，这种东西那可不是开玩笑的。

    这要是传出去，足以让很多人疯狂的。

    这天运子居然说，他根本不稀罕。

    最主要的，这个家伙还说，这种东西，只适合他们这种低层次的人。

    这明摆着就是贬低他们。

    看不起他们啊！

    这家伙凭什么？

    就是其他几界之人在此，也不敢如此狂妄好不好。

    因此！

    天运子的话，让他很不爽。

    让他很暴怒。

    不过，看在天运子还有用处的份上，这才忍住了出手的冲动。

    然而，天运子看着恼羞成怒的中年男子，只是淡然一笑，道：

    “那是你们的想法，可不是我的。 ”

    “本尊要的，可不是那么低俗的东西。”

    “你！”中年男子还想说什么。

    这个时候，天运子却是直接说道：“行了，你我之间只是互相利用的关系罢了。”

    “本尊没必要跟你废话太多，你只需要按计划行事就好。”

    “到时候你会得到你想要的东西的。”

    “至于其他的，就别废话了，否则，我会考虑换个人合作。”

    “你！”中年男子脸色铁青。

    被气得半死。

    这要是换做之前。

    谁敢这么跟他说话？

    不是找死？

    不过，一想到天运子所说的圣尊传承。

    他只好硬生生咽下这口气。

    狠狠道：“好！”

    “你最好说到能够做到，否则，到时候你也别想好过。”

    说罢！

    中年男子也是直接消失不见 。

    他溜了！

    完全没有之前来此那笑呵呵的模样。

    他真的怕再待下去，会被天运子气死。

    而此刻！.

    天运子看着暴怒离去的中年男子。

    只是露出一个淡然的笑容。

    他喃喃自语，道：“你不属于这个世界，就觉得高高在上了。”

    “那谁又知道，本尊也不属于这个世界？”

    “你们所追捧的一切，对于本尊来说，都是垃圾而已？”

    “一群井底之蛙罢了。”

    说完话。

    天运子也是回身，缓缓走入虚空之中。

    身影逐渐淡化消失。

    而此地也是恢复了平静。

    就好像之前的一切都没有发生过一般。

    ……

    而与此同时！

    圣武界！

    整个天下随着之前夏子辰回归的消息震动之后。

    又有一则消息瞬间传出。

    直接宛如瘟疫一般。

    横扫了整个圣武界。

    据得到的准确消息。

    天运城城主天运子只身前往大夏帝都。

    当面约战大夏夏皇夏子辰。

    于三个月之后，在落神山之巅，决一死战。

    一战分生死。

    彻底定下整个圣武界的局势掌控权。

    这一则消息一出。

    顷刻之间，整个天下，都是轰然暴动。

    无数人都是为之震动。

    震撼莫名！

