    “你现在怀着孕，我在龙界外出办事，不能将你带在身边，留你单独在水宫，我也不放心。”冥北凉捧着她的脸。

    留她在这里，有龙尊龙帝在，绝对是安全的。

    其实他很吃醋。

    龙尊的神识附在紫儿身上那么多年，早比他认识紫儿那么多年……

    若非为了紫儿和腹中孩子着想，他才不舍得将紫儿留下。

    “我可以保护自己的……”拓跋紫弱弱开口。

    “听话。”冥北凉沉声道。

    拓跋紫呶了呶嘴，只得同意了。

    次日，冥北凉独身前往九幽海。

    但临离开之前，给了拓跋紫一面镜子，就是之前偷窥拓跋紫那一块，让拓跋紫想他之时，便可用镜子找他。

    接下来的日子，拓跋紫除了陪云妃说说话，用镜子找找冥北凉之外，就泡在《神书玉册》里，想看能不能找到恢复风无域情根和除去他体内邪性的方法。

    几天下来，她骤然想到了一事……

    风无域未真正入邪前，最后一次邪性爆发，她在他唇上抹了血，血迅速被风无域吸收，他的邪性好像就迅速敛去了。

    也就是说，她的血，对风无域应该是有用的。

    可别人吸了她的血，都会跟她同一条心，为什么风无域不会？

    难道是因为别人是吸她的血解毒，而风无域是压制邪性的缘故？

    拓跋紫突然就觉得找到了突破点……

    是不是可以给风无域先来一剂毒药，再用血帮他解毒，让入了邪的风无域也跟自己一条心？

    只要风无域跟自己一条心，不再想着重建鬼域邪魔，很多事情就可迎刃而解了！

    可这个想法分明不切实际，他医术何等高明，除非把人绑着，否则这辈子他是不可能会误食毒药的。

    就算误食毒药，他自己也能解，根本轮不到她出手。

    拓跋紫想了两天，实在是想不到一个好的方法。

    胎儿渐稳，也无需再让龙尊给她输神龙正气了，楚玄烨刚好这时邀她出宫去看一株传说是来自神山的圣果。

    楚玄烨已经接手家族生意，这株圣果是他接的第一笔单子，怕被唬弄了，所以请拓跋紫去过眼。

    若真是神山圣果，买下来，绝对能拍卖个好价格。

    拓跋紫自然是二话不说便出了宫，坐了马车，影卫在暗中跟着，一个人都没带。

    见面是在雁天楼。

    楚玄烨已经早早到达，身旁立着一个下人。

    他坐在案桌后面喝着茶，打扮得齐整，也坐得端正，倒真有一副成了亲的人的模样。

    只是那时不时往外飘的眼神，还是泄露了他的心思，内心还是原来那个急于等待拓跋紫出现的楚家大少爷。

    未曾改变过。

    听到拓跋紫的脚步声，他立即“咻”地站了起来，跑到门口，下意识伸手就要去扶拓跋紫。

    拓跋紫不客气地拍掉他的手，“公主呢？怎么没带出来一起让我见见？”

    “公主那可是金枝玉叶，怎么可以随便抛头露面。”楚玄烨跟在她身后，把她护送到座位上，自己方才坐下。

    “讲究那么多做什么？日后谈生意都把公主带上，可培养感情，也可培养共同话题。”拓跋紫眼神四处一扫，“圣果呢？你可别没事约我出来谈心的，现在可不合适！”

    楚玄烨相当受伤，真真是娶了个公主，失去了紫紫了，连没事约她出来谈心都不可以。

    不过他这次还真不是约紫紫出来谈心的……

    拓跋紫话音刚落，外面又响起了脚步声，随后两个异域打扮的男子走了进来，手里捧着个盒子。

    “紫紫，这两人手里捧着的，便是圣果。”楚玄烨低声说完，不亢不卑地请两位在对面坐下。

    两人坐下后，直接将盒子打开。

