    王凤发火，众人一时没了声响，捏着筷子不尴不尬的僵住，脸色各异，眼神却都落在那个一派淡定自若的还在继续用餐的年轻女孩身上。

    还是聂云萝右手边的女孩没按捺住，推推她的手肘小声道：“诶，奶奶生气了你还吃啊？”

    闻言，聂云萝淡淡抬眸。

    不动声色的敛住戾气，问：“奶奶为什么这样生气？就因为我回门了也没带丈夫上您那儿看看您么？若是这样，过几日我跟傅司一起去看看您。”

    “贱丫头！你存心气我是不是！”

    王凤闻言再也不在乎什么仪容体面了，直接撂了筷子发火。

    聂云萝想拿她那有钱有势的老公压她一头，也得看他敢不敢？

    怎么说她都是个长辈，还能无法无天了不成。

    这死丫头，现在是越发的不成体统了。

    “还真以为如今成了人上人？豪门阔太有几个人是过得舒坦的，你聂云萝无貌无才，甚至连最基本的人品道德都没有，还妄想一飞冲天？”

    老妖婆气的够呛，什么话都说出口。

    听到这些话，聂云萝没多意外，挑起眉头饮茶。

    见状，王凤觉得自己像是一拳打在软棉花上，没了法子。

    兀自僵着脸站在桌旁气的胸腔上下起伏，脸色发青。

    饭桌上，气氛一时十分尴尬。

    众人皆是不可思议的收敛着各式心思，可心里头却是一片讶然。

    这聂云萝，谁不知道她是出了名的软糯怂包？聂家上下谁都能欺负羞辱她，就连佣人们也时常为难这个不受宠的二小姐。

    以前，她总是眼含泪花的忍受所有折磨难堪，一声不吭。

    可现在这丫头居然连老太太的话都敢反驳，半点儿面子都不给她。

    这还是聂云萝吗？

    莫非真的是嫁入豪门了，人的底气也足了，所以对从前这些欺负过自己的人毫不畏惧？

    众人心怀鬼胎，皆不吭声。

    最后，还是聂建国出声打破了这诡异的宁静。

    “小萝这丫头，现在是被夫家的惯着了，妈您别跟她置气，这至少说明小萝过得好嘛！丫头过得好，咱聂家也就跟着沾光，您说是不是？”

    儿子的话，王凤向来都是听的。

    脸色渐渐缓和，终于还是在聂建国的安抚中消了气，坐了下来。

    聂云萝讽刺的笑笑，像个没事人一般继续吃饭。

    对敌人最好的报复，就是满不在乎的过好自己的。

    把王凤这样的老妖婆气到了，她自认还是很得意的。

    不用靠霍傅司出手相助，她也能解决麻烦。

    免得又要落他的口实，一边说她丢了霍家的脸面，一边给她料理后事。

    欠他的人情越多，他就能越理直气壮的折磨她。

    她不想这样。

    这个婚，迟早是要离的。

    主要还是聂氏这边，不好得了好处就立马翻脸不认人。

    想到这里，聂云萝淡淡掀起眼皮，问道：“爸，我听说聂氏最近接了个大项目？”

    聂氏根基虽稳，可也不是什么强硬的大企业，架不住被人折腾。

    这几年，基本上是被聂建国这个贪婪狂妄的人掏空了。

