    关羽Vs张燕，胜负可以预料，剩下的只是过程。八●一?★中文?网．ｗw.8１zw.com ★

    秦峰上一世，看到过关羽太多次出刀。这一次，青龙的刀气再现。不用想了，这必定是关二爷武圣级别的一刀，还在斩华雄那一刀之上。别说张燕了，三国武力排不进前十的，都挡不住。

    由于是秦峰带队，就算不是他杀的张燕，这大仇必定也会记录在他的头上。上一世的媳妇褚飞玉知道后，这一世是一定不会再跟他钻被窝了。

    这怎么办？难道眼瞅着张燕就这样被关羽给杀了？

    秦峰心慌慌的时候，忽然就看到了身边典韦和许褚，顿时心里一动，就有了一个主意，立刻呼道：“典韦、仲康，快，给我大喝，全部力量给我拿出来，大喝关羽！”

    典韦和许褚虽然不明白为什么，但主公的命令高于一切。别说大喝了，上去剁了都不成问题。

    只见许褚一吸气，十围大腰，蛤蟆功一样就鼓了起来。

    典韦铜铃眼巨大，络腮胡子根根倒竖，脖子上的青筋跟蜈蚣一样扭曲。

    不愧是双龙卫，上辈子合作了几十年，这辈子也不差，心有灵犀，不约而同，吐气开声，爆炸般的声音陡然传出，“关云长！”

    “关云长……关云长……云长……云长……长……。⊥八一中文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ”

    声音爆裂，音波急就扩张了出去。秦峰震的急忙捂耳朵的时候，就现空气仿佛都扭曲了。

    希律律~，陷阵营的马匹，一个个受惊，大叫不止，陷阵营的士兵没来得及捂耳朵，一个个脸色白，浑身战栗。

    秦峰心说，一声怒喝退雄兵，古人诚不欺我，怪不得后世游戏里，猛将都有大喝这一招。真是一喝天地动，再喝鬼神惊呀！

    先不说张飞被震的一阵趔趄，就说关羽当其冲，并且这声大喝还是以他的名字冠名的。这一家伙，可把关二爷吓的不轻，浑身哆嗦的时候，刀锋上凝聚的青龙瞬间就随着大喝消散了。

    而声波传到张燕这边的时候，由于他和关羽前后重叠，九成九都被关羽挡住了，因此他所经受的，就减弱了太多。

    然而，虽然关羽凝聚的青龙散架了，但这一刀，依旧是势大力沉，气贯长虹。

    张燕见他偃月刀先到，急忙招架。

    当啷一声巨响，张燕就感到五内动荡不安，喉头一甜，当时就喷血了。??八一中?文★网．ｗw.81zw.com ?这还不算完，直接给劈飞了出去。

    “哎呦~！”张燕身后一名亲卫，就感到眼前一花，“张将军什么时候跑我怀里了！”

    这名亲卫还算机灵，瞬间恍然大悟，抱紧了吐血的张燕，立刻呼道：“撤退，撤退~！”

    “张燕将军被劈飞了！”

    “生死不知！”刚才还在想着张将军无人能敌的黑山军，被震慑，随着张燕亲卫带着他撤退，黑山军崩溃了。

    陷阵铁骑趁势一阵冲杀，秦峰本部的官军随后跟进，最后来到的是刘备。

    刘备到来后，十分失望，幽怨的瞅了一眼关羽，道：“二弟，怎么让张燕给跑了，你的身手，不应该是这样的呀？”

    关羽受不了刘备的眼神，自己个也羞愧。

    秦峰则是暗笑，心说关二爷你再厉害，我这龙卫将一点也不输给你，一声暴喝，就破了你的春秋刀法！他十分满意自己的龙卫将，“这要是放到武侠里，必须是狮子吼的独门传人，再加一个大喇叭，火云邪神也顶不住！”

    关羽一阵羞愧后，忽然想起了什么，立刻就愤怒了，叫道：“大哥，不是关羽无能，啥也别说了，都是被典韦和许褚害得！”

    “此话怎讲？”刘备忙问道。

    关羽大红脸，眯缝着眼，招牌式的不屑，只是摇头晃脑，就算是脸都憋紫了，也没再开口。张飞忍不住叫道：“典韦、许褚，你俩为何要大喝我二哥，将我二哥凝聚的力量震散了二成，若是不然，一刀就要张燕的性命！”

    刘备恍然大悟，忙向秦峰等人望去，目光之中些许不满多是问询之色。

    许褚十围大腰一鼓，典韦铜铃眼一瞪，一时间不知道如何作答，但他们是绝对不会出卖主公的。

    忽然之间，典韦开窍了，叫道：“我们看关云长这一刀威武，十分罕见，因此不由自主，就为其助威。”

    不愧是哼哈二将，许褚立刻叹息一声，道：“哎~，谁知道，这位云长弱不禁喊，被喊散了，看来还需要历练历练呀。”

    壮年的关羽还需历练历练？

    这话，这只有典韦和许褚这种级数的大将才能说出来。

    秦峰闻言哈哈哈就笑了，心说就是如此，齐活了。他又不禁想起后世一脍炙人口的歌曲，“路见不平一声吼呀，该出手时就出手呀，风风火火混三国呀，嗨~哎嗨呦~！”

    刘备虽然觉得还有蹊跷，但面上实在看不出来，只好也陪着秦峰尴尬的笑了笑，这才对关羽道：“二弟，人家原来是助威，不是有意的。”

    关羽大红脸，老三国里扭脸眯缝眼的招牌动作，手扶五缕长髯，虽然没有说话，但气喘如牛，手握青龙偃月刀柄，咯吱吱作响。

    张飞不干了，叫道：“什么助威？有这样助威的吗？俺看，就是怕俺二哥斩将立功！”

    秦峰一听就不乐意了，脸一沉，道：“张翼德，话不能这么说。那你助威的时候，就不大声？只是，嗯嗯嗯……，跟个蚊子一样哼哼？”

    “这……。”张飞黑脸一红，无言以对。心里则是叫道：太卑鄙了，太无耻了！分明就是故意的，但我怎么反驳不了呢？太无耻了！

    刘备也差点被秦峰这句话给噎死，他无话可说，只能自认倒霉，又有些埋怨关羽，心说人家喊一嗓子，你力道就乱了，这那里行呀，于是说道：“下次小心在意。”

    关羽大红脸，抱拳一礼，终于开口道：“太突然了……。”

    其实，一般人就算是万人一起喊，关二爷也不怕。然而典韦和许褚这种重量级的，就不能以人数论力量了。加上的确太突然，关二爷没能顶住。不过话说回来，若是一般人，再突然，二爷也是能顶住的。