 紧接着，炼器协会这边，只用了一天时间。

苏洛的起居宫殿，就被建造而成，这对于修士而言，根本不难。

那是一座宫殿群，距离大长老这里，没超过三十里！更重要的是，苏洛宫殿群后面，是黎曹凤的住所。

这一前一后把苏洛夹在中间，摆明了是看管，怕苏洛跑了啊！气势恢宏的宫殿群，挂着一个‘十三’的标志。

炼器协会，第十三位核心长老的住所。

随着殿门开启，是笔直的青石砖大道，两列沾满了穿着浅粉色长裙女孩，恭敬弯腰甜甜喊道：“主人！”

整个宫殿三百米主道，站满了浅粉色的狐族女孩，生的妩媚单纯，各个容颜气质上佳。

苏洛狐疑道：“你们从哪弄来这么多狐族生灵？”

“都是大奴隶商手里买来的，在咱们这里还好，若是他们落在心狠手辣之辈手里，指不定怎么摧残她们，不过她们现在是你的，生死你说的算！”

黎曹凤言语中，透露出宇宙生灵的本质。

在宇宙中的生灵，可不像地球华夏武者那样，从小学习儒道礼仪，尊老爱幼什么的。

宇宙中，可没这一套。

很多生灵懵懂时期，就秉承着弱肉强食的规则。

这就是武道界的本质！谁也无法改变。

特别是妖族，连人族修士都无法和平共处，你让领地意识极强的妖族，和平生活在一起，根本不可能。

宇宙中，数万年来的环境，孕育了万族生灵。

这些狐族生灵，被人卖来卖去，没得选择。

唯一的运气，就是落在脾气好的主人手里，这样也不至于受罪。

苏洛眉头微皱：“我不喜欢被人伺候！”

“怎么？

反感这类事情啊，还是太年轻！”

黎曹凤看出苏洛的心思，猜到他应该是抗拒，灵长生灵被卖来卖去这类事情。

不过他轻声说：“这些狐族女孩，在你这里，就能得到你的庇护，你拒绝了她们，她们的命运会再度发生变化，会被带回灵殿，重新被人挑选。”

黎曹凤透露出，协会并不会在意这些生灵的死活。

狐族的女孩，在这里没有任何地位，属于地位最低的生灵。

不过这些女孩，留在十三殿，就是器殿第十三长老的人，一般炼器师可不敢登门欺负她们。

进入这座殿内，就受到苏洛的庇护。

苏洛懂得这个道理，目光瞥向这些狐族女孩，都生有猫儿，显得很是乖巧，有些怯怯的，根本不敢抬头看他。

“你们安排的狐族女孩，一共多少人？”

苏洛问了句。

黎曹凤很平静说：“三千人！”

“这么多？”

苏洛语气都不平静了。

黎曹凤认真说：“你是协会器殿第十三位核心长老，你需要明白，核心长老需要负责一部分协会事物，比如宇宙中的那些势力，登门委托炼器，核心长老就必须负责这一部分！”

“这是权力，也是责任，很多炼器师相求而不得，而且核心长老的宫殿，算是协会开辟的办事处，炼器师来这里评级认证，接受你们发布的任务，或者来兑换炼器材料！”

“这就是核心长老的权力地位！”

……黎曹凤给苏洛，普及这方面的知识。

核心长老殿，就是办事处。

而苏洛肯定不会管事，就需要这些狐族女孩帮忙维持十三殿的运营。

宫殿群一共有九座大殿。

各有各的用处。

苏洛微微明白，轻声道：“将这些狐族女孩的名册给我！”

“怎么，不撵她们走了？”

黎曹凤玩味一笑。

苏洛深深看了他一眼，平静说：“以其他炼器师的性格，让这些狐族女孩落在它们手中，恐怕下场就是被其视为玩物，生死根本不会在乎。”

“这就是修士，你无法改变！”

黎曹语气严肃，想要让苏洛放下心中不该有的善念。

这一份善念，将来有可能害死他。

宇宙中，恩将仇报的事情，每天不知道发生多少件。

多数都是心存善念的白痴，帮了不该帮的人，信任了不该信任的生灵，结果被人反捅一刀，导致自身陨落。

苏洛平静走入大殿：“我做事有我的规矩！”

“那好，你的新家，慢慢熟悉，我就住在隔壁，有事情直接找我就行！”

黎曹凤也不可能天天看管苏洛，所以就不打扰了。

等他走了后。

苏洛独自面前狐族三千女孩，每一位都是身姿窈窕，气质上佳，鹅蛋脸白净无暇，都是有些怯怯的样子。

苏洛来到宫殿左边，一座池塘凉亭上，坐下翻阅花名册，看到第一个名字。

“狐媚儿，不朽王境！”

苏洛薄唇微动。

一位轻柔女孩悄然上前，恭敬开口：“主人！”

“我姓王，名凤麟，喊我名字就行。”

苏洛继续打着王铁憨的名字招摇赚骗。

结果狐媚儿惊慌跪下：“奴婢不敢！”

“起来说话，我有事情交代你。”

苏洛让她起来。

狐媚儿轻轻起身，明亮眸子透着几分好奇，觉得戴着鬼脸面具的主人，似乎有些特别，和协会其他高傲的炼器师有些不同。

苏洛轻声嘱咐：“今后宫殿内的这些女孩，该做什么，你来安排，只要不生事惹麻烦，我就不会过分管你们，有人欺负你们，便告诉我。”

“是！”

狐媚儿乖巧点头。

苏洛又说：“关于协会这边，怎么安排这座十三殿，你负责和他们沟通，有啥困难就来找我，如果有人来委托炼器，就让它们滚！”

话语直接粗暴，让狐媚儿都懵了。

她感觉自家主人，怎么有点彪啊！身为炼器师，不但不炼器，反而让前来委托炼器的人滚蛋。

这样做，会不会有问题啊？

狐媚儿不敢乱说话，乖巧的站在一旁，默默记住苏洛说的话。

嘱咐完过后，苏洛闪身消失不见，离开了宫殿。

至于去干什么。

当然器星找宝贝啊！器星这么大的地方，束缚炼器师，不准采摘这里的所有灵药。

苏洛压根就没想过，在这里留多长时间，盘算着干一票就跑了。

所以器星灵气这么浓郁的星球，万年来，不知道孕育了多少奇珍异宝。

 