    虽然哥特少女说眼前所见之处就是末日真理教的圣地，但是高川却没有任何证明的方法，他没有在这里见到任何末日真理教的特征，那些异态的十字架，以及非比寻常的巫师们。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这里就如同一个巨大的死城，没有声音也没有风。高川已经完全弄不懂自己所面临的情况了，仅就当下的处境，看不到危险的征兆，也没有更进一步的切入点，哥特少女说自己两人什么都不用做，末日真理教就会自行做出反应，这句话倒是在理，却也让高川有点儿不习惯——他不觉得自己两人正处于被动的状态，只是，明明觉得可以做更多的事情，却被建议不要做那么多，这和他过去所执行的行动都不太一样。

    “什么都不做？”高川还是不由得确认了一句。

    “是的，什么都不做。”哥特少女的口吻就像是早已经习以为常，“我们来到这里，不代表我们可以在这里为所欲为——我知道，大多数人都觉得，既然已经闯入敌人的大本营，就应该大闹一通，砸烂所有可见的东西，杀死所有活着的敌人，将整个大本营都付之一炬。但是，那只是从物质层面进行的常态战争。我们面对的是末日真理教的圣地，是天门计划的产物，虽然在我们眼前，这个圣地是以物质的形态呈现出来，但是，这并不意味着，眼前所见到的，所能触摸到的，就是其本质。”

    “也就是说……”高川有些犹豫，他当然清楚，善用法术，盛产巫师的末日真理教，对灰雾的开和应用，已经在统治局遗址的遗产外走出了自己的道路，对于物质态和精神态的转化十分拿手。倘若这里真的是敌人的大本营，那么，这个地方的神秘性理所当然会达到一个惊人的地步，而无法用常理去看待。然而，如果自己只是站在这里，无法做更多的事情，还真是叫人不甘心。

    “……我们实际上，不具备摧毁这个圣地的条件。”哥特少女说：“找到并进入这里，是一个难度，摧毁这里，又是另一个截然不同的难度。现在，我们之所以能够完好地站在这里，并对其进行观测，正是因为从一开始我就设下了限制。这个限制让我们无法对这里做更多的事情，也确保了我们不会受到更加严重的反击。”

    她转过脸，盯着高川说：“我们和这个地方所产生的交互，都会产生相互的作用力，交互越是激烈深入，这种相互的作用力就越大，我们也会受到更大的影响，但是，相对于我们受到的影响，末日真理教受到的影响要轻微一些，毕竟，这里是它们的地盘。”

    “所以，只要我们什么都不做，就可以减少我们的负荷？”高川说。

    “我们已经做了，我们站在这里，本身就是对它们的一种影响，不仅仅是心理上的，也是更实质上的影响。”哥特少女如此回答到，“你必须明白，高川，我们仅仅存在着，就会对我们之外的一切事物造成比一般人更大的影响。这不是自恋，也不是傲慢，而是事实。我是特殊的，你也是，无论你是否从主观上承认，这个客观事实都不会产生改变。也许你受到的教育让你保持谦虚……不，其实你也是打心底这么认为的吧？觉得自己是与众不同的。”

    “与众不同……吗？”高川微微露出苦笑，他十分清楚，这样的想法在任何一个高川的生平中都存在过，毋宁说，无论是哪一个高川，无论经历了多少事，无论是多大，都会在某些偶然的时刻，产生“自己是特别的人物”之类的念头，并且，会尝试去做出一些仿佛要证明这个念头的行为。打心底而言，“与众不同”这个词语，在高川的心中，从来都不是贬义词。

    很多时候，“与众不同”这个词语，还会和“英雄”这个词语产生共鸣，高川会幻想着两个词语天生就是自己生命的标签。

    哪怕义体化了，人格有所改变，但是，现在的高川也仍旧是高川，在一些想法上，并没有太大的变化。

    “与众不同啊……”高川叹了一口气，“但是，真的是与众不同的话，就应该可以做到更好吧？现在我们的情况可谈不上好，选择也没有想象中那么多。”

    “我活了那么久，学到的经验中就有这么一条：越是与众不同的人，就越需要有耐心。”哥特少女不是在劝解，而就是这么认为的那般，声调趋向平静，“我的耐心很充分，但是，末日真理教的耐心总是不怎么样。它们的行动看起来很诡秘，但实际上，大都很急躁。”

    “说得好像你已经站在我们这边似的，说实话，我一点都不相信你会抛弃末日真理。”高川只能将话题转开，他觉得哥特少女在试图用话术诱导自己，那些话中隐藏了太多的暗示。

    “说得对，我当然不会放弃末日真理，不过，我讨厌玛尔琼斯家——没有人会喜欢想要将自己变成祭品的家伙吧？”哥特少女倒是没有绕圈子，十分直白地说：“我们可以先携手干掉玛尔琼斯家，再解决我们之间的问题。就连网络球都倾向于和我合作，我觉得你也可以考虑一下，以决策者的身份回答我，而不是以执行者的身份。”

    高川有些惊异：“你知道？”

    “太明显了。虽然你表现得和网络球之间很亲密，在行动上也尽量配合，就像真的已经成为了网络球的编外成员。但是，在很多细节上，你的判断和选择体现出更多的独立性——你为网络球做事，以网络球为活动中心，仅仅是因为在你的计划中，网络球的戏份更多，但是，戏份最多的网络球，却不是份量最重的那一个。”哥特少女的目光就像是洞彻了高川的内心般凌厉，“一直以来，你都是耳语者的高川，而并非是网络球的高川，对吗？你该不会觉得，自己已经演得足够好，没有人看得出来吧？太蹩脚了哦，高川。”

    高川眯起眼睛，再次打量眼前少女姿态的存在，如果要说自己依靠网络球所进行的一系列行动，都是在演戏的话，的确不尽然如此，但是，正如对方所说，他的所有思考、选择和行动，一直都不是以“网络球的高川”这个身份进行的。哪怕活动中心从中央公国的城市转移到欧美地区，也更多是在为欧美的事务奔忙，很长一段时间都没有和耳语者总部联络，他也从未忘记，自己最初来到欧美的原因，以及自己真正的立场和身份。

    耳语者在nog中活跃度不高，甚至可以说，除了高川之外，没有任何可以谈得上战斗力的成员，这让高川本人的存在感直接遮掩了耳语者这个组织的存在感，给人一种“高川等于耳语者”的公式感，很容易让人认为，既然连高川都倾向于网络球，那么，耳语者这个组织就变成了可有可无的东西，亦或者说，耳语者整个儿就是网络球的一个下属部门。

    可是，这不过是一种错觉。

    耳语者是独立性极强的组织，高川也从来都不以网络球为中心去考虑问题的，更从来都没有让耳语者变成网络球的一部分的想法。

    “与其说耳语者徒留躯壳，实质已经成为了网络球的一部分，不如说，网络球在不知不觉间，被耳语者侵蚀了部分根系。”哥特少女如同指着犯人说出名台词的侦探，声音平静而笃定，“近江只是名义上属于网络球，但实质已经成为耳语者的一员吧？那个桃乐丝同样只是在身份上，是网络球的造物，是nog共同研究出来的最终兵器的最高等级仿制品，但实际上，真正让她从一个近乎不可能完成的实验体，变成如今模样的，是耳语者的近江，而并非是网络球的近江吧？作为耳语者对欧洲的行动尖兵，你其实参与过伦敦中继器的三柱体系的构建——你接触过那个玛索，也许网络球的人至今还认为，他们对她的影响力比你更大吧？但我想，那只是错觉。

    网络球最强的神秘研究专家，最接近最终兵器的造物，能够影响中继器的三柱之一，表面上属于网络球，但暗地里都成为了耳语者的一员，表面上没有任何动静，在nog体系中只是徒有虚名的耳语者，其实是最活跃的神秘组织之一。席森的黑巢虽然也试图从nog体系中咬下一大块肥肉，但是，黑巢只是在数量上壮大了成员，却没有在质量上得到最重要的提升。”

    “……你都看到了？”高川的表情平静下来，就如同之前那些浓厚的情感色彩都是可溶性的涂料做成的一样。

    “当然，你以为我是谁？被我锁定的目标，没有逃脱的可能。”哥特少女说：“所以，我一直都觉得，如果站在耳语者的立场，而并非是网络球的立场，我们拥有进一步合作的可能性。你觉得呢？”

    “合作的事情，桃乐丝已经和你达成过协议了。”高川说。

    “不，那是网络球的桃乐丝和我达成的协议，而不是耳语者的桃乐丝和我达成的协议——况且，我更希望是和耳语者的高川，而并非是别的任何身份达成协议。”桃乐丝如此说到，“这样才是最值得信赖的，不是吗？耳语者的副社长先生。”

    高川没想到，耳语者隐藏起来的情况竟然会在这个地方被人揭穿，当然，这并不是说他没想过会被揭穿，这个世界上有许多秘密会一直都是秘密，但是，耳语者的秘密却随时都会被撕去伪装，高川早就做好了心理准备。的确，在其他人的眼中，在大多数神秘专家的眼中，最为显眼，战斗力最强，做事最显眼的高川，大概就是耳语者中唯一值得重视的角色吧。但是，正如女巫VV本人所说的那样，光芒夺人的高川，其身份不是网络球的谁谁谁，而仅仅是“耳语者的副社长”而已。

    耳语者的其他人，可不是除了身为副社长高川的之外，全都在混吃等死而已。副社长高川作为尖兵去执行战斗任务，但是，一个神秘组织的经营，却不是只要能够战斗就足够了。毋宁说，身为副社长的高川只是计划的执行者，而真正制定计划的，是副社长高川之外的其他成员。扩展人脉，经营关系，收集并分析情报，制定一个可行性又具有临场操作空间的计划，可以说，除了战斗本身之外的工作，全都由包括社长八景和咲夜在内的所有耳语者成员包办的，她们的才干，让耳语者在这些活动中，成功被高川的光芒掩盖。而变得不起眼的耳语者成员，又成为了耳语者隐秘行动的基础。

    耳语者是一个小型而彻底的神秘组织，每一个成员的思考能力和行动能力，都不会被浪费掉，哪怕是近江、桃乐丝和玛索加入后，在双重身份的掩饰下，也无法取代其它成员的工作。耳语者的齿轮，比任何人所想象的都要精密。

    正因如此，所以，高川以“耳语者的副社长”这个身份所进行的交涉和决议，才是最可信的，也最有份量。

    虽然觉得不是所有人都会忽略这个本质，但是，高川仍旧觉得，自己的“耳语者副社长”的身份，同样属于被人遗忘的那部分。而且，也已经很久没有人以“耳语者的副社长”这个身份去看待他了。在欧美地区活动的时候，高川总是被视为网络球的核心战斗力，是nog的急先锋，是世界英雄，立场天然站在网络球方面，从而得到了网络球全方位的支持。乃至于，让人下意识认为，其实高川就是网络球的成员，而从来没有什么耳语者。

    就算是网络球内部，认为高川是网络球同僚的人也不在少数。

    如今听到哥特少女提起耳语者的身份，倒是让高川有点儿愕然。(未完待续。)