    直到敲开家门，我才觉得带黎堂峰回来向我爸妈解释清楚可能是一件极傻的事情。

    一进门，黎堂峰就受到了我爸妈热情的招待，又是准备拖鞋又是热菜热饭的。在我之前，可从没有享受过这待遇！

    看着黎堂峰对我爸妈温柔的态度，我不由得心里打鼓，就这架势，今天能顺利的说出来吗？

    可怜天下父母心，我说了让我爸妈不要等我，可他们还是守着一桌子的菜等着，直到我和黎堂峰坐下来，晚餐才算真实开始。

    我的爸妈都不知道，今晚的男主角在半路上就给换了。满桌的好菜，吃得我食同嚼蜡，半点品尝的心情都没有。

    我正酝酿着开场白，时不时盯着黎堂峰，想用眼神来示意他开口说。没想到领导居然这个时候接触不良，我暗示半天，这家伙就只知道夹菜吃饭还有跟我爸妈聊天，似乎完全忘记了我们此行真正的目的。

    我爸突然笑着说：“我还以为我闺女忘了呢！没想到还记着回来给我过生日。哎呀，这么多年了，不容易啊！”

    我手里的筷子一顿，对了！今天是我爸的生日。

    我这个月光想着月底要回去跟我爸妈坦白，倒把这件事给忘了个彻底。

    现在我爸说出来，我还怎么跟他们坦白啊！当时生日礼物吗？想想都觉得过分好不好！

    话到嘴边，我又给咽了回去，再也没有勇气提起。

    黎堂峰从西装的上衣内侧口袋里掏出一只十分精致的盒子递给我爸，说：“爸，这是给您的生日礼物，我和小月一起去选的。”

    我吃惊的侧目看他，只见领导的脸上带着理所当然的笑容，这个谎说的脸不红气不喘。

    我爸原本就开心，这下更是笑得眼睛都眯成了一条缝。他当着所有人的面打开了礼盒，只见里面躺着一支精美的钢笔！

    我爸笑着说：“还准备了礼物，小月到底长大了啊！跟堂峰在一起，人也成熟了，挑的礼物也开始有品位了。”

    喂！老爸！难道说我以前给你的礼物都是没品味的吗？

    全家上下已经完全沉浸在黎堂峰制造的温暖中，为了这一支小小的钢笔，我更是不敢现在说出口了。

    我开始深深怀疑起黎堂峰今天来的目的，他是故意的吧？不然怎么会有准备好的礼物，又怎么会这么巧的在车站遇见我？

    吃完了饭，我爸妈让我陪着黎堂峰出去散散步，也顺便看看江边的景致。

    走在零星无人的大道上，旁边都是绿树森森，在路灯的照应下当真不敢说很美。

    我沉了沉心，问：“你今天来根本没打算跟我爸妈坦诚的，对吧？”

    我停下了脚步，盯着黎堂峰的脸。

    黎堂峰没有回避视线，也直直的看着我，他说：“我当然是想坦诚的，只是……不是今天、今天是你爸的生日，我原本以为你今天会回来给你爸过生日，所以就准备了礼物想给你带回来，也好掩饰一下……”

    我皱起眉：“既然你不想坦诚，又为什么要给他们营造出我们感情很好的样子？你不觉得这样做很矛盾吗？”

    黎堂峰静静的看着我，片刻后说：“因为，我想坦诚过后重新追求你。”

    我睁大了双眼，有些难以置信：“你……你撞到头了？还是大晚上的被鬼上身了啊？说的什么疯话！”

    黎堂峰有些不满意我的形容词，他只是深叹了一声，说：“我是认真的，我想跟你父母坦诚过后，重新追求你。一次认认真真的追求，希望你能和我有一个正式的开始。”

    我的心在这一瞬间乱了，眼泪像是不受控制似的一下子涌了出来。

    “你说的容易！我是有男朋友的！”我几乎是嘶吼着说出这一句，“别以为我跟你黎堂峰一样！会三心二意，会始乱终弃！我柳溶月不是那样的人！”

    黎堂峰很淡定：“没关系，我可以等。”

    他顿了顿，补充道：“而且，傅博不适合你。”

    我冷笑着抹了一把脸：“你说不适合就不适合了？你以为你是谁啊？天桥下面的神算吗？搞笑！”

    领导还是一副很认真的样子：“也许你会觉得我搞笑，但是我自己很清楚，这也是这段时间以来我仔细想过的。”

    我抬眼看着他：“你为什么要重新追求我？因为我比舒晓云好糊弄吗？因为我蠢吗？”

    “因为我喜欢你。”黎堂峰一字一句的说。

    我再也没想到会真的听见这个回答，瞬间呼吸都紧凑了起来，我不住的后退着，只觉得又好笑又好气。

    我这是得罪了哪一路的神仙，怎么把人生过成了一部狗血大戏？我现在烧香拜佛求转运，还来不来得及呀？

    我保持冷静了好一会，说：“随便你，反正我是不会相信的。”

    领导又是那句：“没关系，我可以等。”

    我再也听不下去了，一个人冲回了家。一路狂奔，像是要把令人烦恼的一切都远远的抛在身后。

    站在我家楼下，我大口大口的喘着气，只觉得空气带着微微的凉意贯穿着我肺部里每一个细胞。

    平静下来下来以后，我才反应过来，我怎么能现在把黎堂峰给丢了呢？他要是不回来，我等下上去怎么跟我爸妈说呀？！早知道如此，我干嘛不拉着领导一起跑呢！真是失策。

    我有些焦急的等在楼下，好不容易才看到黎堂峰的身影慢慢悠悠的出现在不远处的路灯下。

    看见领导来了，我这才松了口气。

    就在黎堂峰快要走到我面前时，我口袋里的手机响了起来，那是傅博的来电。

    现在是晚上九点半，距离我和傅博约好见面的时间已经过去了好几个小时。我们谁也不会想到，就是这好几个小时的距离，就已经把彼此拉的很远很远了。

    我迟疑了一会，接了起来：“喂？”

    我的声音有些颤抖，但还是强装着镇定。

    傅博那边乱糟糟的，他自己本人也还微微喘着气。我甚至开始担心，会不会是真的出了什么紧急事件？

    下一秒，傅博说：“抱歉，陶然下午突然发病，很严重。”

