    长袍侍从这时走上前去，将手中的圆形令牌出示了一下，然后双手递上《创世史》，说道：“午时借去《创世史》一本，现亥时来还，请侍书侍收书登记。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    侍书侍一言不的接过书来，左手托起书册，右手浮空做出一个挥动的手势，手中的书册便有序地翻动起来了，看起来，他似在检验书册中是否有损毁痕迹。

    -

    躲在阴影中的左慈这时已知留给自己行动的时间已经不多了，可是，想到经过那扇大门跃入藏书阁之内便是不得不通过侍书侍身下的影作为跳板，他便有了刹那的犹豫……至今为止，他还从没在动影遁之术时借逾过人身下的影子，他没有十足的把握可以完全不惊动这侍书侍的注意。

    可是，时机稍纵即逝，如果现在不行动，只怕是要被困于这通向藏书阁的长廊之中了——这状态可不比惊动侍书侍造成的后果好到哪里去！

    思及至此，左慈也不再多量，贴墙飞窜至最靠近大门的阴影地带，在书册即将被合上的前一秒，他一个凝神静气，将化为的影形缩小至拳头般大小的一粒，以迅雷不及掩耳之移至了侍书侍的脚底，然后下一步的瞬移便是移至十点钟方位的书架下，那片阴影之中——

    凝神静气，全力以赴地动，在左慈看来已经挥到了极致，然而，还是惊动了侍书侍一分——

    书合上的那一瞬，那侍书侍突然猛的一个转身，面向了左慈窜入的方向，一双红瞳直直看了过来！

    左慈连忙向着书架的深处窜去，那一瞬他清晰地听到站在门口正中的那个长袍侍卫开口问：“侍书侍大人，有何问题？”

    “似乎有人。”侍书侍面无表情地回答，还面对着左慈着地的方位。

    然后，他将手中的书册浮空半寸，于空气中旋转了三圈，然后书册好像自己长了翅膀似的，一下子飞向了十二点方向，精准无误地安放入了书架顶层的一个空槽之中。

    -

    整个过程，侍书侍的眼神都没有离开过左慈晃入的那片阴影，而他最终还是行动过了起来，向着怀疑的方位急飘而去。

    左慈在转弯绕入另一面书架的阴影时瞄到了侍书侍前来查看的身形，现此人行路并不迈步，似乎飘高于地面一厘米的位置，或许就是这样，使得他的行路变得更加流畅急，也几乎是在转瞬之间就来到了左慈第一步落脚的书架下。

    这一下没有抓到任何可疑的人，可侍书侍并不死心，他四处打量了一圈，便对跟上他的脚步过来的长袍侍从命令道：“搜寻整个藏书阁。”

    收到指令，长袍侍从和侍书侍分头行动了起来，他们一左一右地向着藏书阁的两侧行步，在错落有致，排布精巧的书架间穿梭起来，一区区地排查是无可疑。

    -

    左慈听到了侍书侍的指令言语，知道警戒的麻烦需要他万分小心处理，十分注意隐蔽才能逃过去，便全神贯注地开始应对。

    -

    藏书阁的书架全部实心，并没有空隙可以让左慈观察到另一侧的情形，要躲过这两人的巡查，一方面是要通过声音，虽然这个方法只对判断长袍侍从的方位有用，而一路浮空的侍书侍走路不出任何声音……另一方面，则是通过影来判断。

    藏书阁的光源是从中心为原点，向着四面扩散，于是离光源越近的中心区域影子越重，而越往外扩散影子越淡。于是，左慈聪明地选择周旋于靠近中心的那一侧，一旦察觉到侍书侍的影子就应变瞬移，一听到长袍侍从的的脚步就挪行到另一侧。

    就这样周旋了大约半个时辰，侍书侍才缓步回到了面前大门的中心，亲自送走了长袍侍从，最后又巡视了一遍整个藏书阁，再次飘回了藏书阁的中心，身体好像被掏空似的，越飘越高，最后就这样停留在了空中。

    ［此人真是阴魂不散。］左慈明白了侍书侍常年呆在藏书阁之中的状态，这下被困在这里面的时日不能随意探索，还需处处小心了。

    -

    四周终于暂且归于了平静，左慈稍稍放松了紧绷的全身细胞，移动到三点钟方位的书架内侧，显了形体，抬头四处打量起来。

    一抬头看着四面及顶二十米的书架，密密麻麻地放着数不清的书籍，他刚刚放下的神经又绷紧了起来——这要找到《熔火集》可不是一时半会儿的事情，不抓紧干活实在不行啊。(未完待续。)