    结束下播，修炼。

    一夜无话。

    第二天，外面下起了暴雨。

    一见这鬼天气，苏云怡和袁玉立马闹起了罢工，不想去店里了，萧羽也不强求，反正也没啥事，不去就不去吧。

    而且今天也没有预约算命的水友。

    萧羽自己也懒得出门。

    一直到中午，雨越下越大了，但在家里实在无聊，他伸了个懒腰，也不拿伞，慢吞吞的出门去店里了。

    其实，他是想去蹭戚老板家的烧烤了。

    别人以为他在淋雨，实际上灵气形成了防护罩，滴水不漏。

    刚到店，萧羽就看到自己的店门口傻愣愣的站着一个年轻男子。

    好家伙，暴雨天不打伞，站街上发呆？

    再仔细一看，原来他的目光并不是瞪着自己的店里，而是瞪着隔壁王琴的店铺。

    萧羽起初也没搭理，可坐在店内，却发现这男子淋着雨，一动不动的站着发呆。

    好奇之余，偷偷算了算他的命运。

    算完以后，萧羽的表情变得无比错愕和复杂！

    恰在这时，王琴无意中看到萧羽在店里，连忙从自己的后厨房溜了出来，躲到了萧羽这。

    ——因为萧羽的天机阵的遮挡关系，如果从后门出来，再进入萧羽店里，外人是看不到的，可以减少一些麻烦。

    一进店，她就满脸郁闷的诉苦：“萧大师，救命啊，您看到那男的了没？”

    “看到了，被你抛弃的情夫来找你再续前缘了！”

    萧羽忍着笑，调侃道。

    “情个屁的夫哟！我根本不认识他啊！妈耶，突然一个陌生男人冲到我面前，又是道歉又是扇自己耳光，求我跟他回家，还在雨里站了一早上，我真是！哎！”

    萧羽的目光再次看向那个拎着大雨，傻乎乎站在街上发呆的男子。

    “王琴，想不想听我讲故事？”

    “讲故事？这么突然的吗？好吧，听就听呗，我也挺好奇的！”

    王琴意识到，故事肯定是跟外面的男人有关，事实上，她确实很好奇。

    因为，这个男人从早上来她店里，跟她搭讪，并说了一些莫名其妙的话，遭到她的拒绝和驱赶后，他就一脸悲伤的站在雨里，盯着她的店看了一整个早上了。

    搞得她一早上浑身鸡皮疙瘩！

    如果不是确定自己真不认识他，她都要怀疑是不是自己什么时候得了失忆症呢！

    “他叫樊白兴，今年29岁……”

    ……

    樊白兴本来只是个普普通通的人，有着普普通通的人生。

    20岁时，有了喜欢的女生。

    平凡的日常，随着他表白的成功，出现了改变。

    跟大多数情侣一样，甜甜蜜蜜，恩恩爱爱，形影不离，你侬我侬。

    跟大多数情侣一样，发展到一定程度后，开始了同居。

    也跟大多数情侣一样，同居了一段时间，大学毕业后，准备结婚了。

    樊白兴见过了女方的父母，支付了彩礼，女生也见过了他的父母，准备好了嫁妆。

    房子首付100万，双方各拿50万，男方买车，女方装修。

    可以说，这一对无论是家世，还是对结婚态度和付出的金钱，都是差不多的。

    算是门当户对。

    加上他们的感情很好，三观也很正，双方父母也全力支持。

    照理来说，这一对很可能就是一辈子恩爱的模范夫妻。

    然而，天意弄人。

    结婚后没多久，某天晚上因为一些鸡毛蒜皮的小事，发生了一些口角，妻子柳薇赌气，嚷嚷着要回娘家。

    樊白兴当时也没在意，因为柳薇小女孩心性，同居的时候就这样，三天两头不开心了，就回娘家了，每一次隔天早上就若无其事的又出现了。从来不会记隔夜仇。

    然而那一回，老婆没回来。

    一直等到了中午，他坐不住了，开始发短信打电话，结果短信不回电话不接。

    樊白兴开始急了，因为老婆虽然任性，但从来不会不接电话，更何况当时她还怀孕了。

    于是他找到了娘家，得到了一个很意外的答案：柳薇根本没回过娘家。

    得到这一个消息后，那当真是五雷轰顶，脸色惨白。

    樊白兴又问了自己父母，老婆也没去！

    心里的不安，让他觉得老婆可能出事了，于是连忙跟岳父岳母跑到了派出所报警。

    派出所也开始帮忙查监控，结果……没找到！

    一个大活人，就这么平白无故的失踪了！

    大概一个星期后，警方突然告知人找到了，让樊白兴跑去认领。

    但是……

    “当时，他们是在殡仪馆见面的，樊白兴找到老婆的时候，人已经死了。”

    “这……为什么啊？”

    “那天，柳薇赌气回娘家的时候，发生了车祸，被一辆醉驾司机，直勾勾的撞上了，刚好那一段小路没监控，当时又是夜深人静，司机眼看撞死了人，满地的血，酒醒了大半，可还是有些迷迷糊糊的，一害怕，就把柳薇藏到了后备箱……其实当时柳薇没死！因为车速并不快。”

    司机如果当时送去医院抢救，完全没问题，可这个司机，根本没往这一层想，他就想着自己醉驾撞死了人，一旦发现就完蛋了。

    于是，想着毁尸灭迹，回家带上了工具，然后开到了荒郊野岭，把柳薇挖坑埋了！

    柳薇就这么被活埋了！

    当然，就算不是活埋，她也得死，失血过多。

    肇事司机不敢送她去医院抢救，做出这个决定的时候起，她就注定得死了。

    隔天。

    酒醒了以后的司机越想越害怕，越想越自责，洗完车，觉得那么大的事情，路上那么多的血，警方早晚会抓到自己。

    想去自首吧，可又不敢。

    就这么过了一周，虽然警方迟迟没找到自己，但他还是遭不住良心的不安和折磨，最后跑去自首了。

    警方挖出了柳薇，通知老公樊白兴和家人去认领。

    “樊白兴面对父母的打骂，岳父岳母的抽打责骂，亲人们歇斯底里的哭泣，同时极度的自责，就在这一瞬间，他精神崩溃了。从那以后，他精神失常，产生了幻觉，分不清现实和虚假，也不肯接受老婆已经死掉的事实。”

    “在他的心里，在他的世界，永远停留在了那一夜，老婆离家出走了，不回来了，而他要做的，就是满世界找老婆，然后道歉，求老婆跟他回家重新过日子。事实上，在你之前，他已经找了好多个女生道歉了。”

    “这……这也太悲伤了吧，这是把我当他老婆了？我还以为只是一个单纯的神经病，没想到却是这样……”王琴脸色复杂的深深叹气；“萧大师，咱能不能帮帮他？”

