    不死山的突然大动作让一切都变得不可预料起来。

    就是洛尘他们都没有想到，不死山居然会做的这么明目张胆！“看来是没有打算藏着掖着了！”

    武痴分析道。

    不外乎两种情况，一是认为仙界这边已经没有人能够制衡他们了，所以变得明目张胆起来了。

    二是有什么紧急的事情发生，导致不死山那边不得不暴露了。

    这个消息还是被压了一下，并没有第一时间扩散开来了。

    但是很快，一个大界遭遇了，上千亿人口被吃了！这个信息就是世俗这边都惊骇了，刚刚才爆出不死山那边吃掉了二十七亿，现在居然一个大界被吃了。

    这是九大圣地同时入住那个大界的缘故，而且就在中大宙。

    虽然是十万大界，一个大界比起来也就是毛毛细雨。

    但是一整个大界被吃光了，这还是很吓人的！“得去看看，这么大动作，肯定是有原因的！”

    太子爷主张去那个大界看一看。

    “现在其他大界怎么样了？”

    “还是有不少人前赴后继的赶往九大圣地，但是中大宙已经有些地方的人开始慌了！”

    叶双双那边倒是第一时间将情报拿了过来。

    太子爷和洪彪等人已经动身了。

    被吃光的那个大界叫做天音大界！这个大界人口上千亿，而且还有其他的生灵数之不尽。

    但是被吃掉据说只有人！其他生灵并没有遭遇毒手。

    还没有靠近，太子爷等人就感觉到了。

    这个大界主要有三颗星球，其中一颗星球比之地球还要大数倍。

    整个大界的人，几乎都分布在这三颗星球上。

    而且这是一个罕见的三星系统。

    三颗星辰交替围绕一颗恒星！此刻恒星几乎接近熄灭了，黯淡无光，且被一指点穿了。

    还没有靠近就可以看到那颗巨大的恒星此刻被一根手指直接戳穿了。

    一个明晃晃的大洞将其戳穿了，但是却保留了原本的恒星，免于炸开。

    “这种精准力道，出手的少说也是争渡四层！”

    太子爷站在远处观望。

    因为这样的精准力道控制，要戳穿恒星，但是又要保证恒星不爆炸，按照实力推算，的确也只有那种争渡四层之人才可以做到如果是其他人的话，哪怕是大日，其实很难做到这样的力贯恒星，而不使其爆炸。

    恒星的星冕还在尽着最后一丝的余温，在尽力发光，但是几乎已经微乎其微了。

    “不对啊，恒星不是气体星球吗？”

    “而且是核聚变这样的方式，又不是火，怎么会熄灭呢？”

    洪彪蹙眉道。

    “能量被吸收了，此刻看起来还是个恒星，但是只是剩下一个壳而已了。”

    太子爷解释道。

    “真的吗？”

    “我瞎编的！”

    太子爷已经和洪彪朝着三颗主要的星球而去了。

    刚刚靠近，还没有进入大气层之中，其实就有一股血腥气息了。

    “小心点，这个不对劲！”

    太子爷敏锐的感知到了。

    因为下方进入了一座巨大的大陆，然后又进入了一个平原上的巨大城池！那个城池之中，此刻真的可以说是人间惨剧了。

    就是洪彪等人都忍不住脸色一变。

    因为城楼入口被堵住了，堵住入口的地方是森森白骨！白骨上还沾染着血肉，高高堆叠起来，真的就是一座浩瀚的大山，淹没了大半个个城池！而且白骨森森，一眼几乎看不到尽头，有的白骨上还连着血肉。

    “这应该超出这个城池的人口数量。”

    洪彪粗略估计了一下。

    “这群蠢蛋自己集中到这里来了，所以才会这样！”

    太子爷叹息道因为他发现请愿用的一角锦旗还被压在白骨之中。

    显然，这是这个大界的人都被集中在一个个点上，而他们之所以被聚集，就是因为在请愿。

    结果就是被人一锅端了。

    这里很是残酷，因为不仅有老人，还有小孩，还有一些更是不能描述的血腥画面！洪彪这种人，也算是老江湖了，什么血腥场面没有见过？

    但是此刻看到这个场景，依旧还是忍不住胃里翻滚，汗毛都竖起来了。

    真的太惨烈了，那股浓浓的血腥味甚至让四周的空气都带着一丝红晕了。

    因为失去了太阳的光芒，所以整个天空即便是万里无云，还是有些黑漆漆的。

    这样情况下，微弱的光芒照射在白骨上，就显得更加的吸引眼球了。

    四周还有一层头发，混合在一起，纠缠在一起。

    “没有活口了。”

    太子爷将自己的神识扩散出去搜寻了一圈。

    很干脆，也很狠辣，甚至不像是人为的。

    因为这种场景毫无人性，反而是更像是一种野兽的行为。

    太子爷和洪彪又去看了一个城池，这一次，洪彪终于没有忍住。

    吐了！真不是洪彪不行，而是那个场面实在是太过惨无人道了。

    然后接着是下一个城市，第八个城池的时候，太子爷也忍不住了。

    他头上金光灿灿，脚下金莲绽放，四周响起一道道禅唱声。

    这是悲天悯人的一种力量显化，而后一段段诵经声响起。

    但是太子爷毕竟已经不是第一世的帝释天了。

    所以，下一刻，他吐了！在祥和和璀璨的金光之中，带着一股神圣的环境之中，他还是没有忍住。

    “我太人性化了！”

    太子爷叹息道，因为他虽然觉醒了，但是这一世其实是最接近人这个层次的。

    所以他也没有控制住。

    “小老弟，别逞强，哇……”洪彪本来不吐的，看着太子爷，洪彪还是没有忍住。

    而本来在观看的世俗众人切断了山河地理球。

    “他们可以不吃东西的，非要嘴馋！”

    卫子青无奈道。

    但是三颗星球都看完了，他们还是没有发现活人。

    的确，整个大界被吃光了。

    而且就在此刻，太子爷等人察觉到了。

    另外一个大界发生了同样的事情，只是正在进行！“是个机会！”

    太子爷忽然兴奋的开口道。

    “什么机会？”

    “我们就两个人，过去救人就是送命的！”

    洪彪阻拦道。

    “救人？”

    太子爷很诧异！ 

