
        “原来如此。 !”萧逸擦了擦嘴角鲜血，看了眼王星河。

    王家，或许说王家最早的先辈，追寻星幻圣者的传承而来。

    无数年过去，也有了王家这一星换城三大家族之首。

    这一代的王家少家主，王星河，天生便觉醒了星幻空间武魂。

    自幼便修习星幻武道，还戴着星幻手镯这一重宝。

    可以说，王家的一切希望都在王星河身。

    而王星河的执念，也是为了星幻圣者的传承。

    难怪他在得知星幻圣者的传承被他人取得后，会状若疯狂，甚至直接产生了心魔。

    “星幻空间，给我压。”王星河暴喝一声。

    星幻空间内的无数星光力量，再次化作滔天星光长河，压向萧逸。

    萧逸摇了摇头，手指轻动，“散。”

    霎那间，星光长河此消散，化作点点星芒，飘荡与空间之内。

    “怎么可能。”王星河瞪大了眼睛，眼尽是不可置信之色。

    手原本凝聚的星光力量，也在同一时间消散。

    无论他有着怎样的本事，与这星幻空间有多契合，可他终究不是星幻空间的主人。

    而萧逸，是得了星幻圣者传承的唯一之人。

    简单来说，除了星幻圣者本人外，没人能他对这个空间拥有更大的掌控力。

    星幻圣者早已死去无数年。

    他留下的星幻空间，萧逸才是绝对的掌控者，而并非其他的任何人。

    “你给我死。”王星河仍旧未死心。

    手再次凝聚出道道星光。

    星光，化作一柄星芒利剑。

    加星幻手镯的增幅，这把星芒利剑威力不俗。

    王星河手持利剑，直攻萧逸而来。

    萧逸没有拿出剑，仅仅是指尖一道剑气打出。

    王星河瞬间在这道剑气下落败，被轰退十数步。

    身影才刚稳下，再次疯狂攻来。

    手利剑，一道道剑影舞出，精妙至极。

    星幻圣者，修的乃是星幻剑道。

    自然的，王星河虽参悟了些许传承皮毛，却也精通剑法。

    也是说，王星河不仅擅长掌法，还擅长剑法。

    甚至很可能，剑法之下，才是他的最强战力。

    只不过，之前在拼，怕泄露了星幻圣者传承的秘密，他一直没敢用这剑法罢了。

    当然，这些都没有意义了。

    在萧逸这个剑道强者面前，他的这些剑术，不值一提。

    仍旧只是一道剑气打出，王星河便已落败。

    “罢手吧，我没兴趣与你一战。”萧逸脸色淡漠地说道。

    剑道武者，最是傲气。

    王星河已是心魔加身，加之本实力远不如他。

    这样的敌人，萧逸不屑去杀。

    而且，王星河这般状态，除非能忽然顿悟，否则，即便萧逸不杀他，他也会在心魔蚕食下而心神溃散。

    “罢手？你不死，我怎可能罢手。”王星河疯狂狞笑着。

    他的执念，显然已到疯狂地步。

    再次手持星光利剑，直攻萧逸而来。

    萧逸眉头轻皱，“你别逼我，我杀你，只是举手之事。”

    “杀我？哈哈哈哈。”王星河肆意大笑。

    “你能散去星幻空间内的力量，不代表你能杀我。”

    “这里是星幻空间的本体之内，我的武魂乃是星幻空间。”

    “我完全能心神融于此。”

    “你想杀我，除非你能将整个星幻空间毁去吧。”

    “星幻前辈留下的空间，也是你这种蝼蚁杂碎能毁去的？”

    “我在这里，只要不死，终能耗到你元力尽散之时，终能让你血溅于此。”

    “耗到我元力尽散？”萧逸冷笑一声。

    原来这是王星河底气十足的原因。

    只是，这底气，在萧逸眼，更加不值一提。

    嗖…

    王星河再次疯狂攻来。

    萧逸手也同样是一道剑气打出，只不过，这次的剑气之，星光相随，威势骇人。

    星光剑气，瞬间穿透了王星河的心神。

    王星河被轰退数十步，心神竟淡薄了许多。

    “你能毁我心神？”王星河愣在了原地。

    半晌，他反应了过来。

    他作为星换城的第一天骄，自是心智过人，反应过来后，也明白了过来。

    “你对星幻空间的掌控力，竟然在我之，呵，呵呵。”

    “我为此足足等待了15年，准备了15年，不，应该是准备了31年，从我出生后便在准备。”

    “这恰好是第六次星幻之日，是我进入星幻空间，得到传承的机会。”

    “你知不知道我对今天梦寐以求了多久，又幻想过今日多久？”

    王星河似笑非笑，似哭非哭。

    “该死，真真该死，都是因为你。”王星河脸的狰狞，爆发到极致。

    “这一切，原本都是我的。”

    “掌控星幻空间的会是我，得到星幻前辈传承的会是我。”

    “过了这次星换之日，我本该是名震域的天骄。”

    “一切都因为你。”

    “没人能挡我的脚步，挡我者，死。”

    王星河的语气，阴沉到极点。

    脸的杀意，也浓郁到极点。

    那抹疯狂，从未在他脸消散半分。

    萧逸双眼一眯，“冥顽不灵，那便别怪我了。”

    如他所言，他杀王星河，只是举手之事，只是不屑去杀罢了。

    但他更加没有兴趣在这里陪王星河疯。

    手，数道星光剑气凝聚。

    这几道剑气打出，足以让王星河即刻心神溃散。

    “呵呵，萧逸杂碎，你别太得意了。”王星河狰狞大笑。

    手乾坤戒猛地光芒一闪。

    他虽是心神状态，但却一直戴着乾坤戒。

    光芒落下，九只气势惊人，浑身被火焰充斥的巨大之物凭空而现。

    “嗯？”萧逸脸色微微一变，“九火傀儡球？”

    他记得，在之前的万金府拍卖会，最后的压轴之物，因王星河的出现，而导致这件商物直接被王星河拍下。

    拍卖师，当时没有公布这件拍卖品的名字。

    但现在这九只火焰傀儡的手臂，有一个‘金’字。

    这是万金府的标志，证明这是他们的商物。

    那么很显然，当初那件最后的压轴之物，便是这颗九火傀儡球。

    九火傀儡球，蕴含九只天极巅峰实力的傀儡。

    另外，九只傀儡，自成一体，互相配合下，每一只的实力，绝对超越了天极巅峰，达到半步无极。

    “萧逸杂碎，死吧。”王星河怒喝一声。

    “九火傀儡球，会将你焚烧成灰烬。”

    ......

    第二更。
  