    自来水开通以后，白玉京下发郡守令，在雍州城展开了轰轰烈烈的‘旱厕改造’运动。

    来到这个世界，叶修最忍受不了的就是如厕的条件。哪怕是城市，依然还是那种臭气熏天的旱厕。哪怕是处理地比较及时，也难免会有味道。尤其是到了夏天，蚊蝇乱飞，蛆虫四处爬，臭味难闻不说，还很容易传染疾病。

    当初叶修提出‘旱厕改造’计划的时候，雍州城主花慕兰是第一个站出来响应的，女孩子，永远比男子要更关注卫生条件。这一点，到哪个世界都不会改变。

    叶修描述的那个清洁卫生的‘水厕’蓝图，让花城主向往不已。

    所以，自来水开通以后，花慕兰第一时间就要执行这个计划。白玉京自然不会反对。

    此前在开通地下排污通道的时候，就已经考虑到这一点了，所以，只剩下安装抽水马桶的活了。

    而抽水马桶这种新鲜玩意儿，只有叶老板有货。

    所以，城主府又拿出了一大笔资金，向‘东华易购’进行大批量的官方采购。

    叶修此前囤在仓库中的抽水马桶，在士兵的监督下，分发到千家万户之中，然后按照安装图纸，进行安装。

    花慕兰的城主府，是第一个吃螃蟹的地方。

    当施工人员将马桶安装好，然后详细说明了一下使用方法。花慕兰亲自去‘试验’了一下，果然如叶修所说，冲得干干净净，连一丝异味都没留下。

    而且，每一个马桶还附赠一个‘香包’和洗手液，据说是叶修亲自用中草药调配的药方，不仅能清洁空气，还可以散发出阵阵幽香，让整个‘洗手间’香气扑鼻。

    花慕兰打了点洗手液，在水龙头下洗了洗手，觉得困扰自己二十余年的生活痛点，一朝得到了解决。整个人神清气爽。

    叶北冥，真乃神人也！

    花慕兰对叶修简直欣赏到了骨子里。

    人们对美好生活的向往，古今相通。

    水厕和旱厕相比，除了有点浪费水之外，其余全是优点。干净，清洁，没有异味，减少疾病传播。给千家万户营造了一个良好的生活环境。

    同时，根据叶修的建议，花慕兰又在城市的每一条街道上，都建了‘公共水厕’，给老百姓提供便利。以前让市民们苦不堪言的‘如厕难’问题，彻底解决。

    可以说，雍州城是叶修来到这个世界后的第一个实验品，初步有了现代化城市的雏形。

    对于其他城市，哪怕是帝都，雍州城都具备了降维打击的优势。

    东华帝国经济发达，朝廷每年下发海量的‘惠民’资金，专门用以地方官府改善民生。然而，大多数都会被当地主政官员贪墨，即便有少量能派上用场，也只是在老百姓受灾的年头施施粥，放放粮之类，无关痛痒。

    鲜少有雍州城这样，把钱用在了刀刃上，真正意义上改善并提高了老百姓的生活质量。

    白玉京是一个在仕途上有野心的人，所以他不贪蝇头小利，而花慕兰则是心中真的有苍生社稷，所以，朝堂发下来的惠民资金，他们一分都没有动，全部都用来支持雍州城的市政改建计划。

    所有的基建材料，都是叶修提供的。因为别人也没有。对于他来说，该赚的钱，肯定是要赚，但也不会很离谱，毕竟这个世界的人也都不是傻子。

    雍州城的改造运动热火朝天地进行。叶院长的日子却过得相对比较滋润。

    闲来无事，叶修开始研究从候大那里COPY来的‘儒修体系’。

    惊讶地发现，‘九洲世界’的儒修体系，居然和地球华夏国的儒家理论有异曲同工之妙。他很容易就GET到其中的点。

    区别也就是这个世界有天地灵气支撑，所以‘格物穷理’领悟到的奥义，能够转化为个人的超凡实力。

    所谓一法通，万法通，天地奥义本就相同，道家和儒家修到最后，殊途同归，也只是名称不同而已。

    第一重‘童生’境，注重‘修身’。

    这个世界没有‘文弱书生’的概念，‘童生’境的读书人，就开始舞枪弄棒，锤炼身体。儒修路漫漫，没有个好身体，是支撑不下去的。所以，‘童生境’的儒修，是文武双全的存在。论武力值，最起码在初始的时候，道修和释修都淦不过儒修。

    第二重‘书生’境，注重‘格物’。

    从万事万物中发现天地奥义，然后以天地灵气为支撑，运用于自身。‘书生’境的儒修，和筑基境的‘道修’一样，修行重点已经从自身转向和宇宙的之间的联系。

    第三重‘儒生’境，注重‘穷理’。

    理，就是规则，就是道。

    到达这个境界的儒修，哪怕不会武功，打起架来也会比一般人厉害。因为他能从你的攻击中，瞬间计算出你的弱点，甚至知道出多少力气，攻击到哪个位置，能将你击垮。

    这就是理解了规则奥义之后的结果。

    第四重‘贤者’境，注重‘立言’。

    儒者立功，贤者立言，圣者立德。

    所谓‘立言’，通俗点说，就是吹牛逼。

    贤者立言的意思就是，你吹的牛逼，都能实现。

    这个就厉害了。

    比如说儒修贤者和敌人打架，说一句，“你木有***”，然后对手就莫名其妙地太监了。

    这还怎么打？

    当然，所有的能力都是在规则范围内的。

    你牛逼吹得越狠，所需要的法力也要足够。比如说，你吹自己‘勥烎菿奣’，也得有相应的腰力才可以。否则损伤的是自己。

    第五重‘大儒’境，注重‘通达’。

    修到这个境界，就是通俗意义上说的，‘读书读通了’。无论是治理江山社稷，还是带兵打仗，抑或是经商做官，都无往不利。

    当朝‘宰相’兼国师孟冠清，就是‘大儒’境。

    第六重，‘小圣’境，‘知行合一’。

    到了这个境界，儒修就算得了‘小道’了。你的认知能到哪个程度，自己的能力就同时也能跟上。

    比如说，你知道了雷电的工作原理，自己就能制造雷电，用雷电御敌。

    第七重，‘儒圣’境，‘仁者无敌’。

    仁，是儒修至高奥义。

    胸襟广阔，能容山川星河，法力通天，无视空间时间。

    无界，无优，无我，无敌，可称仁。

    道修成仙，释修成佛，而儒修，则成圣。

    修到最后，殊途同归，都可以得天地大逍遥。

    叶修觉得，整个儒修体系，倒是很合自己胃口。

    也许因为他从小接受的就是儒家教育吧，所以对儒修有种异样的亲切感。

    因为有道修的基础在，再加上在地球所受的儒家教育，叶修一个晚上的时间，便修到了第三重：‘儒生境’。

    他山之石，可以攻玉。

    钻研了儒修的体系，他在道修上也有所触动，到了第二天早上，居然从‘归元’三层巅峰，顺利突破到归元四层！

    事实证明，儒道双修是完全可行的，而且不仅不会影响修为，反而会触类旁通，互相促进。

    在金庸的小说中，儒道双修的人物也是存在的。比如说全真派掌教王重阳，以及《九阴真经》的作者黄裳，都是儒道双修。而且成就极高。

    叶修不会是第一个，也不会是最后一个。

    不过，他因为在地球接受的是儒家思想体系的教育，所以修起儒来事半功倍。

    别人要苦修一二十年才能达到的境界，他一个晚上就达成了。

    ‘儒生境’，在儒修体系中，已经算是不弱的存在了。

    翰林苑的大学士们，差不多也就是这个境界。

    第二天早晨，叶修神采奕奕，感觉周围的一切都很美好。

    没想到一不小心，自己也成了‘儒道双修’的牛逼人物。不知道这个世界还有没有人像他这样，能够同时承载两个体系，而且游刃有余。

    考虑到他可以穿梭两界的特殊经历，和他一样的人物，应该不多。

    在俏丫鬟们的精心伺候下，叶修吃完早餐，正了衣冠，出门准备去上班。

    刚到门口，站岗的仆役递给他一个纸包，恭敬道：“老爷，有人让我转交给您的。”

    “什么样的人？”叶修接过纸包，问道。

    “戴着斗笠，看不清面目。”仆役答道。

    叶修打开了纸包，里面包着一个黄澄澄的弹壳，而且纸条上还写着一个字：乌。

    这弹壳太熟悉了，就是他在乌岗寨曾经打出去的，加特林机枪的子弹壳！

    这个世界，除了他，其他人不可能有加特林这种东西。

    纸条上的‘乌’字，很明显代表的是乌家的乌，或者说，是乌乾的乌。

    联想到之前翁会长说的，乌乾的父亲乌广琛在查他，叶修断定，那个戴斗笠的人，十有八九便是乌广琛。

    “那个人还跟你说了什么？”叶修不动声色地问道。

    每逢大事有静气，这个时候，着急也解决不了问题。

    “他说，老爷您如果对这个感兴趣，就去城南的密松林找他，他要和您谈一笔交易。”

    “知道了。”

    叶修将纸包收进须弥戒，背负双手，像平时一样，施施然离开了家门。

    来到仆役看不到的地方，叶上仙急吼吼地踏上‘飞碟’，念动飞行密咒，一道光华闪过，瞬间便来到了城外的那片密松林。

    就是乌广琛截杀‘鬼狼祁山’的地方。

    一位身穿黑袍，头戴斗笠的中年男子，从树后转了出来。

    正是乌乾的父亲，乌广琛。

    “叶院长，你好啊。”乌广琛面容阴沉。

    “请问你是……”叶修当然认识乌广琛，上次他杀祁山的时候，叶修就在望远镜里看着呢。

    但他必须装作不认识。

    “真人面前，就别说假话了，”乌广琛森然道：“上次我杀祁山的时候，你一定在旁边看着吧。又何必装作不认识。”

    “呵呵呵。”叶修笑了笑，“乌长老，别来无恙啊。”

    好嘛，他也很光棍，这等于是承认了。

    “你一定想不到，我终究还是查到了你头上。”乌广琛冷然道。

    “这其实并不难查，你只要到青阳镇去，就知道我和乌岗寨的马贼有过节，而且很多人也都知道乌岗寨是被我屠的，”叶修微笑道：“你直到现在才查到我头上，说实话，让我有点失望。”

    乌广琛气抖冷。

    这句话，伤害不大，侮辱性极强。

    明摆着骂我笨啊。

    他也的确是因为有事到青阳镇去，无意间听到有人聊到乌岗寨被那位叶仙人所屠之事，才去查了一下。

    不查不知道，一查吓一跳。

    青阳镇老百姓口中的叶仙人，居然就是东麓学院新崛起的名人，叶北冥叶副院长。他是‘北冥牌丹药’的炼制者，还是乌菡萏那丫头的班导师。

    乌广琛在青阳镇徘徊了好几天，详细探明了这位叶副院长的发家史，这才知道，他为了保护陶寨百姓，和乌岗寨起了冲突，双方连续争斗了好几次。

    乌岗寨，就是毁在他手里的。

    他们从一开始就错了，压根就没有什么官府和修仙者公会联手剿匪的事儿发生，从头至尾，就是叶北冥一个人。

    乌乾也是乌岗寨被屠的时候失踪的，基本可以断定，他就是折在叶北冥这厮手里。

    当初，乌广琛在乌岗寨被毁的现场捡到了一枚弹壳，现在也明白，这肯定是叶北冥遗留在那里的。于是今天，他将其送给叶修，如果猜测为真，那么叶修一定会出来。

    叶修既然来了，足以证明，他的判断，完全正确。

    “想知道我是怎么查到你头上的吗？”

    “不想。”

    叶修确实不想，因为这不重要，而且也很好推测。

    “当初‘鬼狼祁山’说他被人陷害，我还不相信，现在明白了，我还真冤枉他了。”乌广琛眉头紧锁。

    “祁山一点都不无辜，”叶修冷冷道，“如果他不是想杀人夺宝，又怎会做这替死鬼？自作孽，不可活。”

    “你杀了我儿乌乾，居然还敢在雍州城大摇大摆，倒是挺有胆量的。”乌广琛咬牙切齿，怒喝道：“当我雍州乌家是摆设吗？”

    “雍州乌家，又有什么了不起？”叶修挺直脊梁，正色道：“乌坎也是你乌家人，在乌岗寨做了贼首，杀人如麻，做了下滔天的恶事。你儿乌乾，是非不分，居然成了这些畜生的保护伞。我杀他，是替天行道，没有半点心虚！”

    “既然不心虚，为何要躲躲藏藏？还要嫁祸他人，殃及无辜？”乌广琛须发怒张，双眼圆睁。

    “因为我打不过你们啊，”叶修淡然道：“战略性隐蔽懂不懂？”

    乌广琛愣了一下。

    这姓叶的小子，倒说了句大实话。

    “再狡猾的狐狸，也瞒不过猎人的眼睛。你隐藏地再深，终究还是被我揪了出来。”乌广琛双眼闪烁着仇恨的光芒。

    “谁是狐狸，谁是猎人，还不一定呢。”

    “此话怎讲？”

    “如果我所料不错，你并没有将调查我这件事，透露给其他人知道吧？”

    乌广琛呆滞了一下，这你又知道了？

    “别这么看着我，这很好猜。你好歹也是乌家内堂的长老，也是有排面的人物。如果其他人知道你前来复仇，后面怎么也得跟着几十号小弟壮壮声势吧，怎么会孤身一人，还要戴着斗笠遮掩面目呢。”

    “你很聪明。”乌广琛不得不称赞这个年轻人。

    “不用拍马屁，又没有糖吃，”叶修撇嘴道：“我还知道，你们乌家内部对我肯定极为重视，不是为了丹药，就是为了武技，或者二者兼而有之。你知道，乌家绝不会为了乌乾一个人，彻底与我撕破脸，断绝了与我合作的可能。所以，你查到我是真凶之后，并没有告诉任何人。而是利用那个弹壳，把我引到僻静之处，想神不知鬼不觉地解决掉，是不是？”

    “全对，”乌广琛叹了口气，说道：“不仅如此，还有一个令我忌惮的地方，那就是你如今在雍州城的地位和影响力。无论是翁会长，还是郡守大人，城主大人，以及东麓学院的师生，甚至雍州城的百姓，都不会希望你死掉。如果知道是我杀了你，恐怕乌家也保不住我。”

    “所以最好的办法就是隐秘行事，”叶修笑道：“但你有没有想过……如果我杀了你，同样也没有人知道。”

    乌广琛又愣了一下。

    这倒没想过。

    他用神识查探了一下，随即不屑一笑：“你不过是归元四层而已，而我是现在是归元六层，差了两个等级，你拿什么杀我？”

    “我杀你儿子的时候，他也高我两个等级呢。”叶修微笑。

    “混账东西！”乌广琛从须弥戒中取出‘除魔棒’，暴怒道：“今日就为我儿报仇，打得你魂飞魄散！”

    乌广琛默念法咒，‘除魔棒’在半空中迎风暴涨，如同参天大树一般粗壮。

    正要往叶修头顶上砸，一个黑影突然从树林深处掠出，落在了二人之间，一双妖异的眼睛，在叶修和乌广琛二人身上打转。

    脸色苍白，面容俊美，两只宽大的袖子，如同蝙蝠的翅膀一般。

    “什么人，敢打扰本座休息？”俊美的面容，脸色不善。

    叶修内心一凛。

    妖族十大领主之一，夜庭风！

    他怎么会出现在这里？

    “没错，乌乾就是我杀的，你想报仇，尽管放马过来！”叶修灵机一动，朗声说道。

    当初在岐山老祖洞口，叶修可是自报家门，说自己是乌乾的。可以说，夜庭风被‘乌乾’斩掉一条胳膊，肯定视其为眼中钉肉中刺。

    当时他易了容，改变了气机，现在也不怕被夜庭风认出来。

    “等等，”夜庭风听到‘乌乾’这个名字，果然就是一激灵，急忙问道：“你说的乌乾，可是雍州乌家的乌乾？”

    “正是，”叶修一脸地正义凛然，“乌乾这贼子，多行不义，人人得而诛之。别人怕雍州乌家，我可不怕！老子就是看不惯他仗势欺人的德行，不行吗？”

    “呵呵，人族的年轻一辈，也就兄台你对我胃口，”夜庭风邪魅一笑，“实话告诉你，我这次来雍州城，也是来杀乌乾的。报岐山百花谷的断臂之仇！没想到，来晚一步，他已经被兄台你杀了。”

    “岐山百花谷？”乌广琛皱眉道：“我儿什么时候去的那里？”

    “你莫非是妖族十大领主之一夜庭风前辈？”叶修急忙打断了乌广琛的话头，尼玛，不能让乌广琛透露更多信息。否则这驱虎吞狼之计就使不成了。

    “你怎么知道？”夜庭风愕然。

    “听乌乾说的，”叶修一本正经地说道：“在我杀他之前，他正在和自己的兄弟吹牛，说自己在岐山百花谷，以御剑术砍掉妖族领主夜庭风一条臂膀。”

    “可恶！”夜庭风最好面子，听到死对头把他的糗事到处宣扬，顿时脸色铁青。

    “你是谁，要为乌乾报仇？”他指着乌广琛，面容扭曲。

    “我是乌乾的父亲，雍州乌家内堂十三位长老之一，乌广琛。”乌广琛森然道：“妖族领主，也敢来雍州城撒野，如果被我乌家知道，万剑齐出，定让你陨落成泥！”

    他不提雍州乌家还好，一提雍州乌家，夜庭风更是恼怒。

    因为这段时间，他因为断臂之耻，早已把雍州乌家恨了个遍。

    “你去死吧！”

    夜庭风一巴掌呼过去，一股强大的罡风侵袭，如成千上万把小刀子从乌广琛身上切割过去。

    以他归元六层的修为，居然连反抗的机会都没有，就被这股子罡风切割成碎片！

    夜庭风可是结丹境的地妖，修为达结丹四层，这种大境界的降维打击，纵然是归元境人仙也毫无反抗之力。

    “蝼蚁一般的东西，也敢在本座面前耍横！”夜庭风一巴掌呼死乌广琛，余怒未消。

    他回头想和叶修凡尔赛两句，却发现这家伙眼眸变成琉璃之色，疑惑道：“兄台，你怎么了？”

    叶修咧嘴一笑，说道：“妖族领主，既然来我人族的地盘杀人，我作为人族修士，岂能坐视不管？”

    “就凭你……”夜庭风撇了撇嘴。

    忽然，两道金光从叶修眼中射出，光芒如烈日当空，灼热无比。

    夜庭风就是反应再快，也快不过光！

    然而，护体妖盾却在一念之间便挡在身前。

    “噗噗”，金光轻易地戳破了护体妖盾，在夜庭风的胸腹之间烧穿了两个洞！

    结丹境强者的护盾和肉身，在这两道金光面前，居然如纸糊一般！

    “啊……”夜庭风发出了凄厉的惨叫，他知道，如果这时不逃，他将丧生在这个可怕的年轻人手底。

    一缕黑烟从地上掠起，蛇形鼠窜，没命价地往树林深处逃去。

    “人族强者，请留下姓名！”一边跑还不忘问人名号。

    “行不更名坐不改姓，郡守府白玉棠！”叶修朗声道。

    “好，白玉棠，他日必杀你！”

    “我等着，不来的是孙子！”

    夜庭风很快就没了声音，看来逃得远了。

    叶修擦了擦汗，面对这位结丹境强者，叶修两次取巧，侥幸赢得两局。第一次是凭借‘浩然正气决’天然克制妖邪的特点，伤了他一臂，这次又用天赋神通‘金光琉璃瞳’偷袭，吓得他落荒而逃。

    如果面对面真刀真枪地打，他的下场比乌广琛也强不了多少。

    夜庭风一巴掌就能呼死他。

    还好老子艺多不压身，是个斜杠青年，否则还真治不了这妖物。

    此时，乌广琛的灵魂隐隐约约地显现。

    “叶北冥，你好狠毒！”乌广琛稀里糊涂就被淦死了，显然很不甘心。

    “关我鸟事，谁淦死你的你找谁去。”叶修横了他一眼。

    “我明白了，在岐山百花谷，夜庭风的手臂，是被你所伤对不对？你当时报了我儿乌乾的名号，想嫁祸给我乌家。是也不是？”

    “嗯，你还不算太笨，可惜聪明的人通常死得早。”

    “叶北冥，我日你先人！”

    “嘴贱要受惩罚哟。”叶修从须弥戒中放出‘养吾葫’，念动法决，瞬间便将乌广琛的灵魂吸了进去。

    “我父亲有通天彻地之能，他绝对不会放过你！”灵魂消失之前，乌广琛凄厉地大喝。

    叶修轻蔑一笑。

    什么通天彻地之能，吹牛逼吧。

    他站在原地等了片刻，很快，天空中数十道光华闪过，树林里降落了一群身穿灰袍的人。

    为首一人五十来岁年纪，正是乌家内堂十三位长老之一，乌广陵。

    他还是乌芙蕖和乌菡萏的父亲。

    很明显，乌广琛的‘魂碟’熄灭，引来了乌家的高手。

    看到叶修，乌广陵面容一滞。

    “叶院长，你怎么会在这里？”

    “我和乌长老一起，发现了妖族领主夜庭风的踪迹，一直追踪至此，没想到被此獠发现，击杀了乌长老……我幸好有一法宝护身，否则也没命了。”叶修正色道。

    “妖族领主……夜庭风？”乌广陵呆滞了。

    此时，半空中有一道人影，突然显现，白须白眉，正是乌家家主乌干达。

    “叶院长说的没错，我感知到了妖族高层在此处出没的气息，看情形，我儿广琛，也的确是丧生在妖族手下。”乌干达颓然道。

    “夜庭风，居然敢杀我兄长，我跟你没完！”乌广陵目呲欲裂。

    “叶院长受惊了。”乌干达淡然道。

    “人族和妖族不共戴天，只可惜我修为尚浅，无法留下此獠。”叶修叹息道。

    “你能保住性命，已经是万幸，夜庭风，可是结丹期的地妖啊。”乌干达劝慰道。

    “惭愧。”叶修摇了摇头。

    “回去办后事吧，我乌家子弟，务必要谨记和妖族的仇恨，他日有机会，必手刃夜庭风，为广琛报仇！”乌干达的身影，自半空中消失了。

    乌广陵捡起乌广琛遗落的须弥戒，和叶修道别之后，便带着一帮随从飞离此处。

    一道光华闪过，叶修也乘着飞碟离开了。

