    那女人先是对杰西卡说了些什么，刚开始杰西卡是摇头拒绝的，但架不住那个女的连连恳求，最后还是略带迟疑地答应下来。不过却指着陆远这边表示，要过来跟他说一下。

    那个浓妆艳抹的女人犹豫了一下，最后还是没有阻拦。浓妆艳抹的女人十分了解杰西卡的脾气，要是不让杰西卡过来打招呼，肯定不会答应自己的要求。至于怎么补救这个漏洞，那就是金主的事了，她才不操那个心呢！

    杰西卡已经来到了陆远和安娜面前，首先先对安娜打招呼：“卡特琳娜小姐，你好。”

    “杰西卡，好久没见了啊！”安娜倒是表现得和杰西卡十分熟络，笑眯眯地对她道：“请你来主持募捐环节真是太对了，半个小时就募集到了那么多善款，已经打破历年慈善晚宴的最高纪录了呢！”

    杰西卡谦虚道：“全靠大家的支持，你不也捐了二十万吗？”

    安娜笑吟吟地道：“我是最后一个捐的，也就是锦上添花而已，第一个捐款的陆先生才是雪中送炭呢，你一定要好好谢谢人家！”

    杰西卡笑着点点头，小声对陆远道：“有个朋友要介绍几位来宾给我认识，我以前和她关系不错，不太好意思推辞，所以……”

    陆远当然明白杰西卡的意思，笑着对她道：“这种应酬总是免不了的，你放心去吧。反正晚宴还没结束，我等你就是了。”

    杰西卡小声道：“我会开着手机，有事我们电话联系。”

    陆远点头答应下来，旁边的安娜笑眯眯地道：“在这段时间里我会招呼好陆先生的，绝对不会让他受冷落，杰西卡你就放心吧。”

    杰西卡看了安娜一眼，心里说就是因为你招呼陆远，我才更不放心呢。

    不过这话可不能说出来，杰西卡也只能对安娜微微一笑：“那就麻烦你了，卡特琳娜小姐。”

    就在三人在这里说话的时候，杰西卡的那个朋友也在打电话，小声对电话那头的人道：“布罗迪先生，我已经约到杰西卡-塞隆了，你答应我的事……哎呀，真是太谢谢了，嗯，我一会就带她去见你。”

    杰西卡很快就和朋友一起走了，只留下了陆远和安娜。不少来宾纷纷朝两人投来好奇的目光，很想知道性感冶艳的晚宴女主人和陆远在一起做什么。

    安娜早就习惯了这种目光，只是凑近陆远小声问：“陆先生，你是第一次来皇冠大赌场？”

    和这个妩媚动人的美女靠得这么近，也让陆远有些不自在，连忙后退半步答道：“是啊，第一次来。”

    安娜眼波流转道：“我也算是这里的主人之一，带你到处看看吧。”

    其实陆远有些害怕和安娜接触，总觉得周围人的目光很不友好，不少人都有打自己一顿的意思。

    不过既然人家这么热情，陆远也不好意思拒绝，只能勉强一笑道：“那就麻烦卡特琳娜小姐了。”

    安娜笑道：“不要那么客气，叫我安娜就好了！”

    陆远点点头：“好的，卡特琳娜小姐！”

    这回答让安娜微微一愣，不知道有多少男人想叫她的名字而没那个资格呢，现在她主动让陆远这么称呼自己，这个男人居然还拿架子，真的很出人意料。

    不过安娜一直是个长袖善舞的女人，立刻就恢复了正常，对陆远嫣然一笑道：“请跟我来吧。”

    在安娜的带领下，陆远在皇冠大赌场里转了一圈。这里不愧是墨尔本最有名的销金窟，处处金碧辉煌、那豪华的气派就不用多说了。虽然如今的陆远也算是见过一些大世面了，但也不禁有些目瞪口呆，觉得这里实在太高级了。

    与此同时陆远也对安娜有了更多了解，知道这个女人不仅仅是妩媚动人那么简单，还妥妥的是个女富豪。难怪刚才那么多人用羡慕嫉妒恨的眼神看着陆远，看来即便是在澳洲，不想努力的男人也很多的。

    善于察言观色的安娜也察觉到陆远的惊愕，眼中闪过一道不易察觉的寒光，笑吟吟地对他道：“既然已经来了皇冠大赌场，当然要去试试运气，陆先生请跟我来吧。”

    其实陆远对赌博一点兴趣都没有，赚点钱多不容易啊，更别说还有一大笔外债要还呢，干嘛要在赌桌上送给别人？

    不过正所谓“盛情难却”，安娜热情的态度让陆远无法拒绝，最后坐到了一张德州扑克的桌子边。

    安娜朝发牌的荷官点点头，后者立刻推过来一叠筹码，她直接把筹码放在陆远面前道：“看看你的手气怎么样吧！”

    这叠筹码的面值都是五百的，加起来至少有好几万澳元，陆远连忙摇头道：“卡特琳娜小姐，这怎么好意思呢。”

    安娜面带微笑道：“你是杰西卡的朋友，就别跟我客气啦，快试试运气吧！”

    人家都把话说到这份上了，陆远也不好再拒绝，有些为难地点头道：“那好吧，不过我对这个实在不熟，恐怕要让你见笑了。”

    安娜眼中又是寒光一闪，但表面上还是笑眯眯地道：“没关系，就当是消遣，无所谓的。”

    只不过安娜虽然话是这么说，但却暗暗向发牌的荷官使了个眼色。后者立刻心领神会，把陆远当成了主要关注对象，开始给桌边的几个客人发牌了。

    正如陆远说的那样，他对所有跟赌有关的东西都不是很熟，当初在杭城的时候连斗地主都不怎么玩，至于这德州扑克就更不用说了。

    不过一会工夫，陆远就把安娜给他的筹码输了个精光。

    看到陆远这么拙劣的表现，安娜也在心里暗暗冷笑。她当然不是因为看在杰西卡的面子上，才对陆远这么热情的。皇冠大赌场的继承人之一，根本用不着对一个选美亚军的朋友这么客气！

    事实上安娜之所以这么做，就是想要报复陆远上次代表马克-韦伯的车队拿下赛车冠军而已。谁让这个中国人害她损失那么多的，这次也要让陆远付出惨重的代价！

