    第五百九十六章 等我回来   

    听见门口传来的声响，阮星晚看了过去。

    

    周辞深走到她旁边：“他吃东西了吗。”

    

    “吃了一点。”

    阮星晚道，“我刚刚问过医生了，说中午如果还是吃的不多，就要输液。”

    

    过了几秒，周辞深才开口：“我下午要去一趟江州，不知道什么时候会回来。”

    

    听到“江州”这两个字，阮星晚愣了愣，想起了沈子西昨天给她说的，最近发生的这些事，有可能都是江州那边的人做的。

    

    周辞深选择在这个时候过去，难道……   

    阮星晚道：“他的这个病，和江州那边有关吗。”

    

    周辞深点头，他之前一直在查钟娴背后的势力到底是谁，现在看来，极有可能是江家。

    

    他道：“我不在的这段时间，陈北会一直保护你。

    林氏那边，现在赵敬和杨振都已经在监狱里，最大的隐患没了，我会派陈骁过去暂代你处理所有事宜，还有沈子西在。

    你就待在医院，哪里也别去。”

    

    阮星晚看向床上的小家伙，声音听不出来什么情绪：“我知道了。”

    

    周辞深见状，见她拉到了怀里，低声道：“不会有事的，等我回来。”

    

    “那你小心。”

    

    周辞深唇角扬了下，松开她，趁人不注意，飞快在她唇上吻了下，而后转身大步离开。

    

    阮星晚：“……”   

    她回过头，却见小家伙坐在床上，一脸好奇的看着她，又像是来了精神一般，小手挥舞着玩具，咯咯的笑着。

    

    阮星晚脸上也忍不住出现了笑意，伸手捏了捏小家伙的鼻子。

    

    没过一会儿，裴杉杉回来了，她道：“星星，我刚刚看周总一脸杀气腾腾的出去了，像是要找人算账似得，他去哪儿了啊？”

    

    阮星晚道：“江州。”

    

    裴杉杉疑惑：“去那儿干嘛。”

    

    “情况有些复杂，我也不知道该怎么说，就是……小家伙的这个病，大概和那边有关系。”

    

    裴杉杉震惊：“不是吧，江州离南城那么远，谁他妈疯了吧，搞这种事，对一个小孩子下手？”

    

    阮星晚唇角抿了抿，声音带了几分冷意：“应该还是和钟娴有关。”

    

    她早该知道，事情并不会随着钟娴的死而结束。

    

    不然钟娴当初自杀的也不会那么痛快。

    

    裴杉杉激情辱骂了一阵，又才道：“那现在怎么办，周辞深什么时候回来，他回来了小家伙的病就能治好了吗。”

    

    阮星晚摇头：“我不知道，先等等吧。”

    

    现在除了等，其他什么也做不了。

    

    裴杉杉叹了一口气，看着床上的小家伙：“不过话说回来，星星，我看到你今天的样子，大概是能理解周辞深当初的想法了。”

    

    阮星晚微怔：“什么？”

    

    “小家伙才生下来那会儿，他瞒着不告诉你啊。”

    裴杉杉道，“你都没照镜子吗，你这双眼睛，今天就没干过，一直又红又肿，我来的时候，看你做噩梦的样子，都快吓死我了。”

    

    闻言，阮星晚垂着头，没有说话。

    

    小家伙才生下来的时候，情况估计还没现在好。

    

    她听小忱说，经常送到急救室抢救。

    

    而且那会儿，才一点点大。

    

    阮星晚闭了闭眼，感觉鼻子有些酸。

    

    裴杉杉见状，机智的岔开的话题：“对啦星星，还一直没听你说过小家伙的名字，他叫什么呀。”

    

    阮星晚睁眼，默了默才道：“简安。”

    

    这个名字，是她在南城的时候给小家伙取得。

    

    希望他能简单平安的长大。

    

    可现在看来，似乎并不是这样。

    

    裴杉杉念了念这个名字，突然道：“简安，周简安，挺好听的诶。”

    

    阮星晚：“……”   

    罢了。

    

    过了几分钟，病房的门被推开。

    

    是丹尼尔来了。

    

    他道：“阮小姐，这两天发生的事，我都听说了，有什么需要帮忙的吗。”

    

    阮星晚唇角微抿：“江州，你能查到和那边有关的信息吗。”

    

    丹尼尔道：“江州？

    你是说江上寒？”

    

    “江上寒是谁？”

    

    丹尼尔坐在裴杉杉身边：“江上寒是江家现在的家主，外人都尊称他一声江主。

    不过这个人，我没见过，听说他挺狠的。

    吃人肉，喝人肉，啃人骨。”

    

    阮星晚：“……”   

    裴杉杉：“……”   

    她们两个的脑海中，瞬间就出现了一个青面獠牙的怪物，坐在阴森森的餐桌前，拿着根带血的骨头撕咬的场景。

    

    裴杉杉打了一个寒颤，干笑了两声：“这……这么恐怖的吗。”

    

    “当然了，这只是传言而已。

    总之，这个人，没那么好招惹。”

    丹尼尔顿了顿，又道，“对了，你突然问这个做什么。”

    

    阮星晚道：“周家那边……不对，准确来说，应该是钟娴，大概和江州那边有联系，最近发生的事，可能都是江州那边的人做的，包括……小家伙的病。”

    

    丹尼尔皱眉：“确定吗。”

    

    阮星晚轻轻点头：“周辞深刚刚已经去江州了，不管他们做到了什么地步，但能肯定的是，这些事绝对和他们有着莫大的关系。”

    

    “可我知道的是，江家的人，从来不会踏出江州一步，更不会管除了江州以外的事。

    如果真是你说的这样，他们费尽心思千里迢迢的来到南城惹了这么多事出来，是为了什么？”

    

    裴杉杉道：“星星刚刚不是说，他们和钟娴有什么联系吗，估计是做了什么见不得人的勾当吧。

    钟娴一直都不待见周辞深，甚至是……反正我觉得，和钟娴有关系的，都不是好人，他们背后一定有着不可告人的目的！”

    

    阮星晚想了想才道：“会不会是江家那边想要扩大势力，才盯上了周家，想要取而代之？”

    

    丹尼尔道：“这是唯一合理的解释了，他们除非是想要彻底消除取代周家，把势力转移到南城，不然江上寒是不会在这个时候去得罪周辞深的。”

    

    阮星晚不太理解：“这个时候，什么时候？”

    

    丹尼尔解释道：“江家的老家主才去世没多久，江上寒的这个位置，其实坐的不是很稳。”

    

    裴杉杉疑惑：“为什么？”

    

    

