    看着越来越近的郑大嫂,钟小甜好不容易找回自己的声音：“妈，大嫂怎么来了，是来接你的吗？”

    聂小萍回头瞪了她一眼：“你就这么想赶我这老婆子走？”

    “妈,我不是这个意思，你也知道我们现在住的地方是学校住宿楼,来太多人影响不好,更何况也住不下。”钟小甜很快稳住心神,不管郑大嫂是来干嘛的,都休想在她这里讨到任何便宜。

    “人家又不会知道你家来了多少人，现在天气热了,给你嫂子打个地铺就行，我们乡下的不讲究这些。”聂小萍说完有些嫌弃的看了钟小甜一眼,就她是城里的是吧,一天事多。

    “那嫂子打算住几天呢,我好安排一下。”不到最后时刻，钟小甜不打算和聂小萍撕破脸皮,毕竟郑文广还是在乎她这个妈的。

    “这个嘛，就看你的表现了，要么等你怀上我们就走,要么直接把宝儿留在这里我和你大嫂回去。”聂小萍觉得自己对钟小甜这个媳妇！已经很宽容了,哪个新媳妇没受过婆婆的磋磨,她倒好，一结婚就回了城里,这么多年可伺候过自己一次。

    自私的人大概都是这样，一旦别人没达到她的要求，她就能把之前别人对自己的好全部忽略。

    “所以妈这是铁了心要我二选一是吧？”钟小甜的态度也跟着强硬起来。

    “你生不出儿子你还有理了，要不是念着你的好,我直接让文广和你离婚，再找一个能生儿子的。”聂小萍看钟小甜一改平时的温顺，忍不住冷哼一声。

    “好，好的很，那你倒是让你儿子跟我离婚啊。”这一点，钟小甜还是信得过郑文广的，这些年自己一个人带孩子，他本来就愧疚，聂小萍要是真能说动他离婚，这会也不会在自己面前耍威风了。

    看到钟小甜头也不回的离开，旁边的郑大嫂有些犹豫的看向聂小萍：“妈，这样不太好吧，你看弟妹都气成这样。”

    “怎么不好，她现在都敢给我甩脸子了，以后还得了，真是把她惯的。”聂小萍越说越气愤。

    “那现在弟妹走了，我们该怎么办？”郑大嫂此时心里是窃喜的，心里一直祈祷钟小甜不要生老二，这样她家宝儿就可以留在城里享福了。

    “怕什么，我有钥匙。”聂小萍早有准备，早就从郑文广那里要到了钥匙。

    下午杜大伟回去洗了澡，换了身精神的衣服才再次来到宋家。

    颜雨荷已经在忙碌了，开门看到和上午完全不一样的人，忍住笑意：“大伟来了，快进来。”

    “知知呢？”杜大伟说完就后悔了，他这一紧张就话多的毛病是改不了的，刚才知知还是他送到学校的。

    “在学校呢。”好在颜雨荷似乎没察觉到他这话有什么问题。

    “嫂子，厨房的事我来吧，我先扶宋哥下来就来换你。”他还记得宋前进上午说要出去透个气的话。

    钟小甜犹豫了下，最后视线落在他的衣服上：“这样没关系吗？”

    “没事，围个围裙上就好。”杜大伟不甚在意的摆了摆手，他的厨艺不错，他想用实际行动证明自己是个好的对象。

    颜雨荷看穿他的心思，抿了抿唇，这次答应的很是干脆：“那行，我们先扶他下去，你等下再回来做饭，菜都在这里了，你先看看还需要什么不？”

    杜大伟去厨房看了眼颜雨荷买的食材，随后点头肯定：“嫂子已经准备的很丰盛了，我就按照这些做就好了。”

    颜雨荷眼里染上笑意，看来杜大伟对小吕老师很上心呢。

    旁边的宋前进看到颜雨荷眼里的笑意，唇角也跟着上扬，看来多认识一点人是对的。

    杜大伟扶着宋前进走在前面，颜雨荷拿着薄外套走在后面，她怕等下宋前进想在楼下小憩一下，所以就带上了他的薄外套。

    天气已经进入初夏，到了楼下就能看到旁边花坛里的各种树木，满是葱绿和生机，这让在家里憋了很久的宋前进终于舒了口气。

    “那宋哥和嫂子你们就在这里透透气，我上去准备晚饭，等准备的差不多了再下来扶宋哥上楼。”想到等下就能见到小吕老师，杜大伟莫名有些兴奋。

    他其实还给小吕老师带了礼物，是上次跑车带回来的东西，是女孩子会喜欢的玩意，也不贵，毕竟第一次见面送太贵重的会让别人有压力。

    直到听不见杜大伟上楼的声音，颜雨荷才笑着道：“看来大伟很中意小吕老师呢。”

    “可不是，以前他也不是没去相看过对象。可没见过他这么积极。”宋前进脸上也堆满了笑意，以前他也听过杜大伟自己说哪天哪天要去相看对象，不过一般第二天都没下文了。

    一开始他还不知道为什么，直到后来杜大伟告诉他，那些都是他后妈介绍的，后妈怕他事事都压着自己儿子一头，所以给他介绍的人条件不仅不好，还和后妈家里有着千丝万缕的关系。

    杜大伟自然不乐意，一开始还碍着他爸的面子去相看，后来才发现这事他爸也是默许的，对他爸寒心后，他就再也没理会过后妈那边介绍过来的对象。

    听到这里，颜雨荷也不由有些唏嘘：“看他平时整天都是一张笑脸，还以为家里很和睦呢。”

    “也是他自己乐观，这次难得他这么重视，希望有个好结果吧。”虽然宋前进知道缘分的事不能勉强，但他还是由衷的希望这事能有个好结果。

    “我看小吕老师对他印象倒是挺好的，我们能做的就是帮他们拉线，其余的还是看他们自己了。”颜雨荷其实并不喜欢做媒人，所以今天的饭局是她能做到的最大限度。

    “嗯，缘分这事不能强求，一切随缘。”就好比他从来没有想过自己有一天能娶到颜雨荷，缘分果然是个奇妙的东西。

    两人自结婚以来还是第一次这样闲聊，直到杜大伟下来接他们上楼，他们才惊觉时间的消逝。

    吕孟芩下课后就直奔颜雨荷家里，她有八卦要跟颜雨荷分享，一进门她就忍不住道：“颜老师，你知道今天发生了什么吗？”

    “天天把自己是新时代女性挂在嘴边的钟老师，她竟然过继了她男人大哥的儿子，你不知道，这事下午传的好热闹，钟老师下午气的课都没上，笑死我了。”吕孟芩说完才发现自己身前的人好像有些不对，一抬头就对上杜大伟带笑的眼眸。

    作者有话要说： 么么哒，感谢在2020-11-2323:18:46~2020-11-2411:56:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：影子呦影子20瓶；晚冬默10瓶；我才不要入坑!5瓶；淡2瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

