    之前他从第一区直接走到第七区，途中就发现了，普通毒蚊无法攻破他的毒素抗性，剧毒蚊能对他造成1到5点的伤害，猛毒蚊能对他造成10到50点的伤害，而且还能叠加猛毒状态。

    “毒素抗性在应对剧毒时，效果会大打折扣，应对猛毒，效果会更差。”

    林玄连连点头，又看向不染莲和清涟叶。

    这两样东西分别可以增加1%经验点掉落和1%通用币掉落。

    “怪不得萌芽高层急着把战斗者赶进来清剿毒蚊，无论经验点还是通用币，都是武者急需的东西。”

    林玄将获得的属性物品全部使用，接着将视线望向获得的技能书与装备。

    “6本剧毒抗性、5本猛毒抗性、1本剧毒箭、5本剧毒兵刃、1本酸蚀术、3本召唤毒蚊，齐活了。”

    这10个小时，毒蚊沼可以掉落的所有技能书都已经掉落，安静地躺在林玄的意识空间里。

    “剧毒箭是弓武器用的，剧毒兵刃是近战武器用的，酸蚀术是法杖武器用的，召唤毒蚊应该走的是召唤流派吧，都跟我没关系，我只要剧毒抗性和猛毒抗性。”

    林玄立刻学习了这两个被动技能。

    ————

    名称：剧毒抗性

    等级：三阶一级

    品质：蓝色罕见

    学习条件：体质40

    效果：剧毒抗性+20%。

    ————

    名称：猛毒抗性

    等级：三阶一级

    品质：紫色珍贵

    学习条件：体质45

    效果：猛毒抗性+20%。

    ————

    看到这两个被动技能的效果，林玄很是满意。

    被动技能就代表着，不需要耗费魔力去使用，永久存在。

    随后就是装备和符文。

    林玄仔细浏览了一番，发现装备里连一件蓝色罕见都没有，掉落的品质相当差劲，干脆都拿去熔炼了。

    至于符文，反倒出现了好东西。

    ————

    名称：致命灵药（一）

    等级：三阶一级

    品质：金色绝世

    镶嵌条件：三阶一级以上的护甲

    效果1：生命恢复速度+70%。

    效果2：（未解锁）任何落在此装备上的剧毒、猛毒攻击，其攻击值的20%都将转化为生命值治疗自身。

    效果3：（未解锁）任何落在此装备上的剧毒、猛毒攻击，都会使得攻击者自身获得“猛毒状态”。

    ————

    “这个符文组绝了！赶紧镶嵌上。”

    林玄立刻将其镶嵌在自己的巨盾套上。

    相信要不了多久，意识空间锻造台就能锻造出致命灵药符文组另外两个符文，又或者，历练分身可以通过历练得到另外两个符文。

    不管什么方式，对林玄来说都是好事。

    “开始赚积分！”

    林玄笑了笑，便大步流星朝第七区走去。

    他看不上普通毒蚊、剧毒蚊和它们的巢穴，既然要赚积分，要当第一，那就得清剿猛毒蚊，捣毁猛毒蚊巢穴，那样积分来的才快。

    与此同时，萌芽基地大厅。

    二号管理者与三号管理者站在一张大屏幕前。

    黑坐在桌子上，提着一扎啤酒与吕萝喝得起劲，浑然没在意二号管理者不怎么愉快的脸色。

    三号管理者淡淡道，“二号，你邀请的外援似乎并没有发力。”

    他说的当然是盾鬼。

    此刻，盾鬼的名字排在六十八名三阶战斗者的最后一名，而且连续10个小时都没有变化过，仿佛死了一样。

    但盾鬼显然没有死，死了的话，手环会捕捉到死亡信号，并且将名字从积分榜单上划掉。

    二号管理者有点尴尬。

    他可是对盾鬼寄予厚望的，一个刚刚晋升三阶就能打败四阶武者的人，肯定不是一般人。

    但盾鬼这动作，可是在狠狠抽他的脸。

    “别急呀，说不定盾鬼在休息呢，反正咱们这次又没有时间限制，”黑喝完了一罐啤酒，将其捏扁，打了个酒嗝，笑呵呵道，“吕萝，你说是不是？”

    吕萝打了个可爱的酒嗝，“我觉得……嗝……对。”

    三号微微皱眉。

    他想把黑轰出去。

    但是，黑之前在西城墙守卫战震慑了七阶魔物，逼迫其不敢妄动，立下了大功。

    在这之前他一直都不知道，二号的这个保镖居然有那么强。

    二号管理者轻咳一声，正欲说些什么，突然看到盾鬼后面的积分开始变化了，他眼前一亮，“你看，这不是开始动手了。”

    他话还没说完，盾鬼后面的数字就开始以恐怖的速度疯涨。

    一秒前还没过百。

    一秒后暴涨到两千。

    一分钟后达到两万，迅速将倒数第二名超过。

    三号管理者微微睁大了眼睛，这个盾鬼，难道一直在隐藏实力？

    二号有些得意，笑了起来，“不错不错，开始发力了。”

    ……

    “捣毁了一个猛毒蚊巢穴，直接涨了两万多积分，不错。”林玄瞥了一眼积分榜单，笑道。

    三分钟前，他就找到了第七区的第一个猛毒蚊巢穴。

    猛毒蚊巢穴建在枯树上，跟蜂巢差不多，但通体墨绿色，看起来相当渗人。

    猛毒蚊巢穴附近有大量猛毒蚊盘踞，好似一片片的黑云，看到林玄靠近，立刻好似一架架小型轰炸机快速逼近。

    林玄的应对策略简单得离谱：竖盾，发呆。

    他身上穿的是巨盾套，还有初级元素抗性、剧毒抗性、猛毒抗性，再配合高达129点的体质，猛毒蚊的攻击也无法攻破他的毒素防御。

    而且由于猛毒蚊属于高攻低血的类型，很容易就被真实伤害杀死，他的击杀效率可谓惊人。

    还没到十分钟，这个猛毒蚊巢穴的所有猛毒蚊就如同飞蛾扑火一样冲出来自杀，全部死绝。

    林玄将地龙王锤盾变形为地龙王巨锤，砰砰砰一通乱砸，很快便把猛毒蚊巢穴捣毁。

    “一个猛毒蚊巢穴里差不多有一千只蚊子啊，挺不错。”林玄笑了笑，开始寻找第二个猛毒蚊巢穴。

    找到之后，如法炮制，从容应对。

    有了猛毒抗性这个技能，再加上那些永久增加猛毒抗性的属性物品，他的猛毒抗性已经相当给力。

    就算猛毒蚊能对他造成一些微不足道的伤害，也会在超高的生命恢复速度之下，迅速恢复。

    短短几分钟后，第二个猛毒蚊巢穴被捣毁，盾鬼的积分又加了两万多。

    “第七区的巢穴密度有点低，我再深入一点吧。”林玄大踏步朝第八区走去，遇到的猛毒蚊巢穴顺手解决。

    所过之处，巢穴崩、毒蚊灭，惨绝蚊寰，令蚊发指。

