    下班之后，言非凡、言自若，还有石珉教授，一同来到了距离附属医院不太远的大成街道派出所。

    他们在派出所的一间审讯室，一同见到了被暂时扣押在派出所的贺俊兴。

    短短一天多时间没见，言非凡就见贺俊兴好像变了一个人，一点精气神都没有了，颓废的坐在椅子上，腰也直不起来。

    言非凡忍不住问道：“贺俊兴，你怎么会做这么傻的事情？”

    “你应该清楚，伸手必被捉的。”

    “你这是急需用钱吗？”

    贺俊兴抬头看了言非凡一眼，呼出了一口气，说：“言医生，像你这种一个手术就能赚上几百万的人，肯定体会不到像我们被生活压迫的喘不上气的那种窒息感。”

    他这话让言自若鄙视的轻切一声。

    “贺俊兴，不要为自己做错事找理由。”

    “我和非凡也是从苦日子过来的。”

    “我俩上中学、上大学的花销，都是非凡利用晚上和休息日，做家教赚来的。”

    “我再告诉你，半年多之前，我们也是挤公交挤地铁，每天花费三个多小时上下班。”

    “身上穿的也都是地摊货。”

    “甚至可以说，我们过的比一般上班族还要差。”

    “他们还有父母家人可以依靠，我和非凡却只能依靠自己。”

    贺俊兴轻呵一声，说：“你们在困难中坚持，是因为你们有希望。”

    “知道未来，会越来做好。”

    “而我的人生……”

    贺俊兴一脸苦涩的说：“已经定格。”

    “想在滨海这样的城市，让家人过上更好的生活，让孩子接受更好的教育，我自己再怎么努力，也实现不了啊。”

    他又一脸愤世的说：“如果努力勤奋就能发家致富，工地上那些搬砖的农民工，为什么一年到头，还舍不得吃和穿？”

    言非凡就是一皱眉，贺俊兴这一番话颠覆了一直留给他的认真踏实的印象。

    贺俊兴又接着道：“言医生，你一台手术就赚几百万，一年至少赚几个亿。”

    “可是我呢，一个月也就一万多。”

    说到这，他忽然眼睛直直的看着言非凡，“言医生，我一直想问问你……”

    “别的规模也就一两千万的公益基金，负责人都是配专车，单独办公室，每个月的办公经费，几万几十万的都有。”

    “而我呢？”

    “每个月就拿几千块的劳务津贴，还不如你开给小护士的多。”

    “言医生，你是不是觉得我没学历没知识，从心里看不起我啊？”

    石珉教授就听不下去了，砰的拍了一下身前的长桌。

    “贺俊兴，我们先不说那些挂羊头卖狗肉，以公益之名，实则谋私利的假公益基金，我听你话里的意思，你这是把自己当作公益基金负责人了啊？”

    “那我问你，我们公益基金里的捐款，可有一分钱，是因你捐赠而来？”

    “我再问你，你一个月为我们公益基金付出多少小时的劳动？”

    “付出的，又都是什么性质的劳动？”

    石教授见贺俊兴脸色涨的通红，回答不出来，又质问道：“满打满算，你一个月为公益基金有三天或四天的工作量吗？”

    “就这么一点工作量，一个月给七八千，你还不满足？”

    石教授语带嘲讽的说：“公益基金负责人，你可真敢想啊。”

    “谁给了你这么大的勇气？”

    言非凡缓缓开口说：“贺俊兴，这个公益基金负责人，坦白说，也不是不可能。”

    “但是，这需要证明你的能力，还要经历时间的考验。”

    “我们一起共事也才七八个月的时间，而且公益基金的事情，也不多。”

    “更重要的是，我也从没见你主动的为基金做一些事情。”

    “时间这么短，你的能力又没得到有效证明，让我如何把公益基金交给你来负责？”

    这时，言非凡就发现，贺俊兴就像是傻了一般，变得木木呆呆起来。

    “贺俊兴？贺俊兴？”

    言非凡接连喊了两声，贺俊兴才从傻呆状态中出来。

    随之，就见他的脑袋，砰的一声重重撞在了身前的长桌上。

    这个变故吓了言家姐弟和石教授一跳。

    陪在一旁的何鹏飞所长，大声喝止道：“贺俊兴，你想要干什么？”

    额头瞬间一块红肿的贺俊兴，开口解释道：“我没别的意思，我只是恨自己，我也明白了自己为什么会一事无成。”

    “言医生的一句话点醒了我，从来没有主动的为公益基金做过事情。”

    “是啊，我只是被动的接受工作任务，按部就班的去完成。”

    “这样的一个人，做的再好再努力，也只能是一个打工的，怎么会成为负责人？”

    贺俊兴是一脸的后悔，“我是有成功机会，是我自己没抓住。”

    沉默片刻，贺俊兴再次把目光投向言非凡，了无生气的说：“言医生，堂哥一开始来劝我，我是不同意的。”

    “只是，我老婆她动心了。”

    “她不停的闹，一直数落说这个社会就是撑死胆大的，饿死胆小的，老实人吃亏，一辈子没出息。”

    “她说不想让孩子像我一样，一辈子没出息，一定让他接受好的教育。”

    “再加上，言医生你如今每月都是几百万上千万的收入，我却只有这么一点。”

    “而我也算是见证你成功发迹的老人，但是收入还比不上一个小护士。”

    “我心态有些失衡了，就……就……”

    停顿片刻，贺俊兴深深地呼出一口气，说：“那个小女孩的心脏畸形修复，一共十五万的回扣，我十万，堂哥五万。”

    “当时，我吃不好，也睡不好。”

    “这次送温暖，他们认为这是难得的机会，每个人要三五万，就有一二百万了。”

    “我没能劝住他们……”

    言非凡、言自若，还有石珉教授走出审讯室，心情都有些沉重。

    石教授缓缓的说：“一个人能为犯错找出十条百条理由，但最主要最根本的原因，还是他自己本身。”

    “非凡，你待贺俊兴不薄，无须为他落到一步难过自责。”

    言非凡轻叹一声，说：“我没有难过自责，只是有些可惜了。”

    “一个人的变化，竟然可以这么快。”

    石教授唏嘘道：“其实，很多选择不过是一念之间，一念地狱，一念天堂。”

    “如今社会诱惑又这么多，更加考验一人对原则和道德的坚守。”

    “我们身边，像贺俊兴这样没能守住底线的，不会是第一个，也不会是最后一个。”

    言自若分析道：“被非凡你的快速成功刺激到，也应是一个主要原因，心理失衡了。”

    “而且，他对你还有一股怨气。”

    “在他看来，你赚这么多，就应该分给他一点，给他开一个高工资。”

    石教授语带讥诮的呵呵道：“这就是欲壑难平，不知足……”

    言家姐弟和段羽回到醉墨华庭的住处，发现除余苏叶和田雨外，还有一位中年男子访客。

    对方的来意，让言非凡有些匪夷所思。

    “换别墅？”

    中年男子呵呵笑道：“我父母年龄大了，有关节炎，心脏和肺功能也不太好。”

    “滨海的冬天，着实有些难熬。”

    “你家别墅安装的暖气系统很不错，我就想着我们换一下别墅。”

    “你们都是年轻人，生活条件太舒适了，容易失去上进心。”

    “发扬风格，关心爱护一下为国家做出大贡献的老一辈科学家，也是应该的。”

    “你们说，是不是？”

    言非凡一指门口方向，沉着脸，说：“门在那边，好走不送。”

    中年男子脸色一黑，说：“年轻人，别这么着急，先听下我的条件，再做决定不迟。”

    他刚准备说下去，言自若破口道：“给我滚……”

