    郑国鸿离开后，晚上，骆飞就召集了市班子开会，明面上，这次市班子会议是学习郑国鸿此次来江州考察的讲话精神，但暗地里，骆飞却是为了乔梁的事，因此，骆飞特地让王庆成列席了此次市班子会议。

    会议由骆飞主持，在按部就班进行完相关的学习和讨论后，临散会前，骆飞话锋一转，突然道，“这次班子会议，还有个临时议题，是跟松北县县長乔梁有关的案子。这个案子，估计在场诸位都不太清楚，前天市检的王庆成同志同我汇报后，我第一时间就批示要立案调查，今天就利用这个班子会议的机会，让王庆成同志跟大家汇报一下。”

    骆飞说着看向王庆成，“庆成同志，你给大家汇报一下乔梁一案的情况。”

    “好。”王庆成点点头，随即拿出事先准备好的案情报告讲了起来。

    听着王庆成汇报案情，在场的人脸色各异，市長郭兴安眉头紧锁，开会之前，他看到王庆成也来了，询问工作人员后，得知是骆飞让王庆成列席会议，郭兴安就猜到骆飞有可能要拿乔梁的案子做文章，果然，还真被他猜中了。

    乔梁的案子，目前案情十分简单，主要就是涉及其让妹夫周俊涛代持企业干股一事，所以王庆成的汇报也十分简短，几分钟就把情况介绍完了。

    王庆成说完，骆飞就接过话茬，道，“关于乔梁的案子，大家有什么看法？”

    “说实话，我感到十分痛心。”徐洪刚第一个跳了出来，一脸痛惜道，“乔梁是我们市里重点培养的优秀年轻干部，更是屡次受到省里主要领导的表扬，可以说是我们江州市青年干部的一面旗帜，我们也下了大力气将其重点培养，没想到他竟然这么不爱惜自己的前程，做出这种事利令智昏的事，简直是让人痛心。”

    骆飞见徐洪刚第一个跳出来呼应自己，脸上露出满意的神色，昨天他就和徐洪刚提前沟通了这事，对方也没让他失望，这会积极配合自己。

    骆飞并不知道，打压乔梁原本就正合徐洪刚的心意，骆飞一说，徐洪刚立刻就顺水推舟答应了下来。

    这会，骆飞顺着徐洪刚的话，说道，“乔梁做出这种事，确实是让人十分痛心，枉我们组织如此信任他，栽培他，他却是不珍惜组织对他的信任和栽培，丧失了一名领导干部该有的理想和信念，干出这种违法违纪的事，真的是太不应该了。”

    “骆書记说的没错，但咱们痛心是一回事，也不能因为乔梁是咱们组织重点培养的干部就对他网开一面，那样一来，置严肃的纪律于何地？”徐洪刚义正言辞道。

    “嗯，我也是这么想的，所以为了方便市检后续的调查，我的建议是咱们先按规定对乔梁进行处分，撤销其职务，开除其公职。”骆飞说道。

    “骆書记，我不同意。”郭兴安出声反对道。

    “兴安同志，你有什么不同意见？”骆飞看向郭兴安，挑了挑眉头。

    郭兴安还没说话，旁边椅子倒地的声音响起，‘砰’的一声，把众人都吓了一跳，循声望去，原来是宣传部長宋良站了起来。

    宋良见大家盯着自己，脸色有些尴尬，他只是想把椅子往后推站起来罢了，没想到一不小心将椅子弄倒了，这会连忙解释道，“各位，不好意思，我只是上个洗手间，大家继续开会，我上个洗手间。”

    宋良说完，朝众人歉意地笑笑，转身朝外走去，一副尿急的样子。

    来到洗手间，宋良左右看了看，确定没人后，进入其中一个隔间，拿出手机给廖谷锋打了过去。

    电话接通，宋良压低了声音，同廖谷锋汇报道，“廖書记，乔梁的事搞清楚了，查他的原因是……”

    宋良将刚才会上王庆成说的案情大致和廖谷锋说了一下。廖谷锋听完后，神色严肃，“你们江州市检的调查属实吗？”

    “这个就不好说了，但就我个人的看法，从刚刚王庆成的汇报来看，这个案子目前还在调查中，但现在骆書记急着要对乔梁进行处分，要撤了乔梁的职务，开除他的公职，我感觉有些蹊跷。”宋良说道。

    “骆飞现在就要这么做？”廖谷锋声音一沉。

    “嗯，没错，今天晚上骆書记临时召集班子会议，除了学习郑国鸿書记来江州考察的讲话精神外，刚刚会议快结束时，就主动提起了乔梁的案子，而且看骆書记的样子，是提前准备好了，特地让王庆成列席了会议。”宋良解释道。

    “你是说国鸿同志去你们江州考察了，是吗？”廖谷锋问道。

    “对，郑書记这两天到我们江州考察了，傍晚刚走。”宋良点点头。

    廖谷锋闻言沉默起来，不知道在想着什么，从个人感情而言，他显然是要维护乔梁的，但他远在西北，对江州的具体情况不清楚，更不知道乔梁这次的案子到底有没有其他因素在里面，一时也难以做决定。

    此时此刻，无疑是要考验廖谷锋对乔梁的信任。

    不知道过了多久，廖谷锋道，“小宋，情况我都知道了，谢谢你。”

    “廖書记，您太见外了，都是我应该做的，能为您服务，我心里不知道多高兴。”宋良笑道。

    “嗯，你有心了。”廖谷锋笑笑，“行，那就先这样，下次你有机会来西北，我好好招待你，哦，不，过段时间我可能都在京城了，你应该去京城才对。”

    听到廖谷锋的话，宋良神色一凛，传言果然都是真的，廖谷锋要更进一步了！

    廖谷锋和宋良通完电话，考虑片刻，给女儿吕倩打了过去。

    “爸，乔梁的事怎么样了？”吕倩一接到父亲的电话，开口就问道。

    “吕局長，难得我主动我给你打电话，你好歹关心一下老爸啊。”廖谷锋笑道。

    “你廖大人身边有那么多工作人员为你服务，不需要我关心了。”吕倩笑嘻嘻地说道。

    廖谷锋哭笑不得，是嫁出去的女儿泼出去的水，这宝贝闺女还没嫁出去呢，心早都飞出去了。

    没再跟女儿开玩笑，廖谷锋正色道，“小倩，小乔的事，我大概打听清楚了，牵涉到一些经济问题。”

    “爸，具体是怎么回事？”吕倩急忙又问。

    “刚刚宋良告诉我，说是小乔让其妹夫代持企业送的干股。”廖谷锋说道。

    “爸，这是乔梁自己承认的吗？”吕倩一下急了。

    “那应该不是，案子还在调查中，这应该也是其妹夫单方面的说辞。”廖谷锋说道。

    “那不就得了，我相信乔梁绝对不会干这种事的，其妹夫单方面的说辞并不能说明什么，有可能是有人故意引导，栽赃嫁祸。”吕倩替乔梁辩护道，她是坚决相信乔梁。

    廖谷锋听着女儿的话，无奈摇了摇头，这宝贝女儿真的是对乔梁鬼迷心窍了。

    “小倩，你真能确保小乔不会有问题？”廖谷锋再次问道。

    “爸，这个问题你还用得着问我吗，你又不是不了解乔梁，他是什么样的人，难道你心里就一点都没底？”吕倩反问道。

    廖谷锋听了哑然失笑，他确实有点太爱惜自己的羽毛了，以他对乔梁的了解，乔梁确实不像那样的人，当前在案子没有调查清楚的情况下，骆飞就要急着处分乔梁，这明显是不合适的，他为此和郑国鸿打个招呼，也没啥不妥。

    心里想着，廖谷锋笑道，“骆飞现在正召开市班子会议，要开除小乔的公职，看来我得为小乔破例开个口了。”

    “爸，那你还等什么，赶紧给省里的领导打电话啊。”吕倩急道。

    “我这不是说要打了嘛，你急什么？”廖谷锋笑着打趣道，“也没见你替我这个当爸的着急过。”

    “爸，我都是在心里牵挂着你，只不过是你不知道罢了。”吕倩嘿嘿笑道。

    “不跟你聊了，我现在就和国鸿書记打个电话。”廖谷锋道。

    “好好，爸，那你赶紧先给郑書记打电话。”吕倩连忙点头。

    父女俩结束通话，廖谷锋转而给郑国鸿打了过去，电话接通，廖谷锋笑道，“国鸿同志，在办公室加班的？”

    “今天没在办公室，在下面地市考察，这会还在路上来着。”郑国鸿笑道。

    廖谷锋笑道，“看来我这个电话打地不太是时候。”

    郑国鸿听廖谷锋这么说，猜到对方是有事，立刻道，“谷锋同志，有什么事尽管说。”

    “国鸿同志，我给你打电话主要为了乔梁那小家伙的事。”廖谷锋笑道。

    一听廖谷锋这话，郑国鸿笑了，接着道，“小乔同志怎么了？”

    “听说骆飞现在正主持召开市班子会议，要撤了乔梁的县長职务，开除小家伙的公职，这不，我了解了一下情况，说是乔梁牵涉到其妹夫的一桩经济案件，但案子还在调查当中，在案情还未调查结束的情况下，骆飞这么做，有点不妥嘛。”廖谷锋笑道。

