    求月票！

    感谢:Winner1018投的推荐票，作者在这里求月票，推荐票，感谢大家

    长眉感受着四周不下自己的气息，看着走进十万大山之中的程旭，心想弱了啥也不能弱了气势。

    “程旭，你若是敢出十万大山一步，本真人必将你碎尸万段！”

    程旭听到长眉的狠话，心想也不能弱了气势，连忙转身哈哈大笑道：“长眉，你且等着，他日，我一定杀上蜀山峨眉峰，到时候一定要和你长眉算一算老账。”

    “哈哈！好小子，不错，很不错，不往我们这一帮人帮你出来站台。”

    程旭的话音刚落，就有好几个妖魔出来，说话之人正是黑心老人，黑心老人是一个慈眉善目的老者。

    如果你真当其善心之人，那就大错特错，黑心老人，不愧为其名，心肠之歹毒，哪怕是邪魔中人也为之色变。

    据说黑心老人每日要吞噬一颗人心，一年就要三百多颗人心，十年就要三千多，而黑心老人已经活了八百多年，可想而知他吞噬人心的数量，许多邪魔中人都为之胆寒。

    而另外几只邪魔分别是陷空老祖和七窍童子等人，随着这几尊邪魔的出现，长眉真人不得不慎重对待，万一对方不怕掀起正魔大战，一同出手，将自己留下也不是不可能！

    长眉活到这么大，自然知道见好就收的道理，要是真追杀程旭进入十万大山，恐怕被一众妖魔鬼怪联手轰杀，正道也不好替自己出头。

    就在长眉陷入思考之时，正道的撑场子人员也出场啦！

    只见远处几道流光破空而来，为首的是一个容貌无双的女子，只见这女子周身一道弯月环绕，飘飘欲仙，显然正是昆仑峰的孤月大师。

    而后面则是一个头陀和身穿道袍的大师，只见那头陀满面红光，面带笑容，远远望去好像一个弥勒佛，此人正是佛门高僧之一的弥勒尊者。

    而那身穿黄色道僧衣，头戴僧帽，手拿佛尘，相貌慈祥，正是黄山餐霞大师。

    随着几位的到来，正道大佬也全部登场，而长眉真人看到几人，也是心中松了口气！

    “见过几位道友！”

    看到长眉真人的问礼后，弥勒尊者开怀大笑：“真人，此人既然命不该绝，今日便饶其命，要是以后为恶，他日必有天谴降临！”

    话音刚落，长眉真人便知道，以弥勒尊者几人，显然是不想为了一个程旭，而同众邪魔开战，来此，只是为了给自己一个台阶下。

    想到这，长眉顺势而下，转头看向程旭，语气厉色：“程旭，你虽然被逐出峨眉，可是你一身所学出自我峨眉，若是他日你丈之为恶，不要怪我亲手将你斩杀。”

    程旭：………………………………

    ……………………

    说完，长眉真人便看了黑心老人几人一眼，然后一挥衣袖，对着孤月大师几人说道：“几位道友，我们走。”

    说完，众人便架起流光，冲天而起。

    而这边的魔道大佬也纷纷离开，黑心老人看了看程旭，阴森一笑：“小子，入我十万大山，自求多福吧。”

    说完，变做一道黑光，消失在十万大山之中。

    程旭也四处打量一番，发现四处隐藏着许多妖魔，不过并没有多管，而是认准一个方向，一步跨出，生生凭借肉身力量赶路，赶路的速度让其他妖魔为之惊骇！

    十万大山，里面的妖魔不敢说都是坏人，但至少也没几个好人，你说这妖魔鬼怪聚集之地，没有人打程旭的主意，那才怪了。

    不说其他身份，就凭峨眉弃徒，这身上肯定有峨眉传承，相信单单凭此，就让许多妖魔动心。

    这也是黑心老人，让程旭自求多福的原因。

    此时程旭凭借肉身之力赶路，赶路的速度，更是震撼了这些心怀不轨之人，十万大山生活的妖魔鬼怪，没有一个傻子，知道什么人该惹什么人不该惹，而每个人做事也都有一个行事标准。

    随着程旭展现出来的实力，赶路的途中，身后的气息也越来越少，直到最后，身后只有三股若隐若现的气息。

    而从这气息上判断，其中一个的修为与自己分身不相上下，其余两个也有和自己差不多的修为。

    感受着身后吊着的三道气息，程旭一边全力赶路，一边冷笑，真是不知死活，别看如今自己修为全无，以为这样自己就好欺负，那就让他们，知道知道花儿为什么这样红！

    也许十万大山会有很多人，窥探程旭身上的东西，毕竟出身于峨眉肯定有东西，但凡是真正渡过天劫，成为人仙的存在，根本就不在乎。

    除非程旭的身上有峨眉的镇山之宝上清仙经，可惜，显然没有这个资格，不然也不会被逐出峨眉，程旭替换之人，不就是勾结天狐夫人盗取仙经，才会被镇压在养剑山，使得程旭如今逃出来的吗？

    就不是不知道，对方是如何从长眉手中逃出来的？

    如果知道大家的疑问，程旭肯定会不屑的说，切，垃圾，也不看看我是谁。

    既然知道程旭身上没有仙经，自然也不会有真正的强者，为了零头小利而自降身份，所以真正打程旭主意的，是那些大乘之下的存在！

    “系统，打开系统列表。”

    宿主：程旭

    境界：出窍巅峰

    第二元婴:合体巅峰

    肉身境界：出窍巅峰

    功法：万物衍化经

    神通：乾坤太极、法相天地

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、万剑诀、神剑御雷真诀、斩鬼神、小李飞刀（意）、五灵仙术（中成）、

    物品：飞刀

    装备:噬魂棒、七星剑、玄火鉴（八凶玄火法阵）、伏龙鼎（四灵血阵）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶

    技能点：0

    正好看看，小爷的肉身到底有多强？

    “什么人，鬼鬼祟祟的，还不给我滚出来。”

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    我知道我写的不好，毕竟是第一次写小说，但还是希望大家喜欢，作者向各位大大厚颜，求月票。

