    “你想找死是不是？”

    圆脸学生勃然大怒，做出了一副要动手教训苏义的架势。

    他好歹也是一名淬体境八重的武者，苏义竟敢戏弄他，这是他无法忍受的。

    “你敢动手吗？”

    苏义撇了撇嘴，轻蔑一笑，“不敢动手，就别跟只狗一样叫唤。”

    话落，他不在理会，继续朝前小跑过去。

    “你...”

    圆脸学生肺都要气炸了，双手攥的嘎吱作响。

    “他是故意激怒你的，千万别上当。”

    另外一名学生赶紧劝说。

    “走，别让这小子跑了。”

    圆脸学生强忍怒火，咬牙低吼。

    十几分钟后，苏义来到了传送光柱近前，没有丝毫的犹豫，一头扎了进去。

    飞云城的两名学生紧随而至，见苏义进入了传送光柱，二人对视了一眼，稍微犹豫了一下，也一同进入其中。

    试炼塔的第二层拥有淬体境十重的凶兽和魔人，若是贸然进入的话，是非常危险的。

    但他们的任务是阻止苏义获取积分，苏义都进入了，他们也只能硬着头皮跟着一起进去。

    下一刻，苏义就传送进入了试炼塔的第二层。

    刚刚走出传送光柱，突兀，一股恶风吹袭过来。

    却是一只张着血盆大口，如同狮子的凶兽，朝他扑击了过来。

    从气息上判断，只是一只淬体境六重的凶兽。

    苏义扬手一拳砸出。

    轰的一声暴响，这只凶兽被轰的四分五裂，化作点点星光，消散在了空气当中。

    与此同时，苏义的脑海中响起了系统的声音。

    “触碰烈火狮，提取100气血值，宿主气血境晋升十八重。提取100淬体属性，宿主肌肤淬炼成功，淬体境晋升十二重。”

    “不错。”

    苏义嘴角微微上扬。

    杀了一只凶兽，提取了两种能力，他还是比较满意的。

    稍后，他朝四周扫了一眼，寻到通往第三层传送光柱所在的位置，径直小跑了过去。

    “他刚刚杀的是一只淬体境六重的凶兽吧？实力挺强的。”

    飞云城的两名学生，传送到第二层的时候，恰巧目睹了苏义一拳轰杀烈火狮的场景。

    两人的脸色都有些凝重了。

    以他们的实力，也可以杀死淬体境六重的凶兽。

    但绝对做不到苏义这样轻描淡写。

    这就说明，苏义的实力还要在他们之上。

    “反正他又不能对我们出手，我们只管给他捣乱就行了。”

    圆脸学生缓过神来，阴沉一笑。

    “说得对，他拿咱们毫无办法。”

    另一名学生点头附和。

    “快点追上，不能再让他继续杀了。”

    圆脸男子提醒了一声，飞速的朝苏义追去。

    试炼塔外。

    李振峰等人正在关注着屏幕，突然间，一个白点进入了第三层。

    “苏义的速度倒是不慢。”

    见此，李振峰心中一动。

    本能的，他以为进入第三层的肯定是苏义无疑了。

    “有人居然进入了第三层？”

    也在这时，刁世博惊吼一声。

    试炼塔的第三层拥有聚魄境的凶兽和魔人，谁有这个胆量和实力敢进入？

    “应该是顾家的顾怡婷。”梁文瀚沉声说道。

