    第132章 【压倒银龙的最后一根稻草】（求订阅）

    “死是不可能死的。”

    “亡者不死之躯啊！”

    “但是会心碎。”

    “但是会毁容。”

    苏北满脸虚弱，惨白的脸色和生命力消逝让他浑身乏力。

    斗罗大陆欠他一樽奥斯卡金像奖。

    “不是吧？”

    “还不来救我？”

    苏北感觉自己在空中飘了一阵子。

    虽然不知道斗罗星的重力加速度是多少。

    但按照自由落体运动定律。

    苏北琢磨着，自己怕是要落地了。

    随即他又想到了动能定律。

    虽然他封禁住外部感官，但自己这下落速度。

    不难想象，落地之后，直接变成一滩烂泥。

    神仙颜值都没有用，直接就面目全非了。

    从地上爬起来，那手是不是就直接断了，只靠一根筋连接在一起，走路都耷拉着。

    那形象和气质，和鬼没差别。

    偶像剧直接变惊悚片。

    “不会吧不会吧，不会真的不来救我吧？”

    “就这样放任我自杀？”

    “难道是我太高估自己的魅力了？”

    “我竟然被自己的颜值迷昏了头脑？”

    一霎间，苏北脑海中闪过无数想法。

    甚至还开始质疑起来自己的绝世容貌。

    不过他显然是多虑了。

    很快，就有两只小手左右同时接住他。

    两只手的温度不一样。

    苏北的感官很敏感。

    他可以察觉出来，这是两个人。

    微微睁开眼缝，果然，比比东和古月娜两人的容貌同时跃入眼帘。

    两女的眼睛对视，顿时冰火相交。

    “你松手。”

    “你松手。”

    比比东和古月娜同时出口。

    旋即，两女又同时挥拳。

    两个拳头拼在一起，荡起一片风波，各不让步。

    接着，她们释放在苏北身上的保护罩开始有强弱变化。

    古月娜冷道：“他有吾的保护就够了，你不配。”

    比比东哼道：“我是他的老师，我有权对他负责，而你，你只是一头魂兽，是你不配。”

    “魂兽？无知。”

    古月娜的元素之力膨胀，在苏北的身上浮现出七彩神光罩。

    她可是神，什么魂兽？

    很快，比比东也发力，紫金的魂力开始逼退古月娜的力量。

    她们竟然在谁更有资格保护苏北的问题上起了争执……

    “呵，老师？吾乃他的妻子——古月娜。”

    “吾之夫君，是你配得上做他老师的？”

    古月娜寒道：“从今天开始，你就不是他的老师吧，吾代表夫君，逐师出门。”

    比比东呵呵道：“这话我也想送给你，从今天开始，你就跟小北一点关系都没有了，我以老师的名义，代表小北休妻，滚会星斗大森林吧，免得我忍不住把你们全杀掉收魂骨。”

    语言冲突愈发激烈。

    两者的力量拼搏也越来越大。

    “既然这样，接着打吧，谁赢谁是王。”

    古月娜冷道：“将北送到碧姬哪里，治愈他的伤势，我们决一死战。”

    “不需要，我们武魂殿又不是没有治愈系魂师，九心海棠足以化腐朽为神奇，转死为生，叫叶老来！”

    比比东和古月娜杠上了。

    什么都要争一下。

    “咳咳~”

    苏北不能再装死了。

    决一死战这种话都出来了。

    难搞哦。

    苏北虚弱的睁开眼睛，娇滴滴道：“你们能不能不要再吵了，我心里难受，咳咳~”

    苏北开始娇柔，颇有一副白莲花的味道。

    “你们两个刚刚的打架的魂力伤害到我了……本来就被你们伤的心，又添上几道伤痕。”

    古月娜的表情先是关心，随后又变得冷淡了：“装，你接着装，有我的神力保护，那种程度的余威不可能伤害到你。”

    古月娜对自己的力量有充分的把握。

    而且她感知到苏北的肉体实力不错。

    比比东哼道：“你看看，你这么不关心小北，你怎么配得到他？”

    比比东的手掌用力，想将苏北抢入怀里。

    但古月娜并不松手。

    苏北的感觉，就像被两匹烈马拉扯，身体似乎要变成俩截的样子。

    “抗……扛不住了……”

    苏北的口腔中发出痛苦的嘶鸣，之前是装的，此刻是真疼。

    怎么着？

    这是要把我平分了，一人一半？

    大尺寸不就只剩一半了吗？！

    这不就直接体验感减半了？

    “你松手！”

    “你松手！”

    新一轮的争执再度出现。

    “你们能不能不要这样……”

    苏北欲哭无泪，特么的，怎么突然间后悔进来插足了，夹在中间一点难受。

    “娜儿，你如果欺负她们，甚至杀死她们，你就算得到我的人，也得不到我的心。”

    “老师，这终究还是我童年时期的美好回忆，老婆姐姐，你能不能不要跟她对着干，之前咱们跟凶兽们不是相处的还不错么，两不侵犯。”

    苏北真是两眼含泪，配上他一副绝美的样貌，真可以用楚楚动人，撩人心弦来形容。

    顿时，比比东和古月娜都看呆了。

    他……生的是真好看，比她们还好看。

    好看的容貌配上勾引她们的异性气息，绝了。

    或许比比东是作为第一个深尝苏北味道的人，当他露出这副样子，她心都化了，立即揉了揉苏北的脑袋说道：

    “但是她不可理喻，她在招惹是非，老师不可能眼睁睁的看着你被带走啊。”

    古月娜抿抿嘴，情绪也没有那么激动了，实在是不忍心对他坚挺啊！

    古月娜嘟嘴哼道：“作为他的妻子，吾带夫君回家怎么了？这不是天经地义的么？”

    “吾又不是一定要杀你们，吾还嫌弃你们人类血臭心黑呢，吾只是吓吓你们，谁让你们要拦我。”

    古月娜冰冷的语气退散，反而带着一点幽怨。

    她多信任苏北啊，但是他反手就出来找人类女子发展关系，这让她很生气。

    比比东无语道：“你以为他是你一个人的吗？”

    正所谓，见者有份。

    像苏北这种绝世珍宝（男），我看见了，我不得分一杯羹？

    世界级宝贝，谁特么敢独占？

    这是属于全人类的精神文明财富。

    “我说可以是我的，那就可以是我的。”

    古月娜抿嘴道。

    哎呦喂。

    苏北开口道：“娜儿你撒娇的样子比你冷漠的样子和打架的样子可爱多了。”

    古月娜脸色一红：“……”

    比比东捏了捏苏北的耳朵，心道：这小子在殿内养了这么多的女孩，不是没有道理的，这嘴巴，确实能俘获相当一部分的女孩啊。

    古月娜喃喃道：“那你……跟吾回家，吾……可以跟你天天可爱……”

    “天天……可爱。”

    “嗯~”

    比比东淡淡道：“难道爱老师不好吗？”

    见到苏北有些心动，比比东就感觉心里酸酸的。

    那句话怎么说来着？

    穿上裤子不认人！

    “不是，都可以可爱，但现在的重点是，你们能不能和平相处？”

    苏北开始渣言渣语了：“你们都是我亲爱的喜爱的宝贝，我不想看到你们自相残杀啊，无论是谁受伤，我都心疼啊。”

    “宝贝？她不是你老师么？”古月娜有些困惑了。

    比比东索性也不装了：“怎么，进可宝贝，出可老师，你有什么意见？”

    “无耻。”

    不知道为什么，听完比比东的话，古月娜又害羞了。

    “明明是老楚女，还好意思说什么进出。”古月娜拱鼻子吐槽道。

    打架的心思，她算是暂时放下了。

    但她的话，确实是刺激到比比东了。

    她这个年龄，最听不得这种话，一瞬间就涨红脸，争执道：

    “你懂什么，像你这种活了几十万年的魂兽才是老处吧？不对，你们魂兽可能都有那个大病，可能早就千兽万兽争相绽放了吧？”

    “但是本教皇不一样，我等待这么久，就是为了等到小北，”

    “不像你，临时起意，见色起意。”

    “呸，胡说八道，吾就不相信你不是！人类女人果然满嘴慌话。”

    “吾就是馋他身子，吾勇于承认，吾诚实忠诚！”

    古月娜喝道。

    “呵呵，你还在馋，而本教皇已经得到了。”

    比比东嘲讽道。

    “什么！？”

    完了。

    比比东最后一句话一出口。

    苏北就抚额长叹。

    这次是真完了。

    果然，古月娜又发飙了。

    气的她银龙尾巴都长出来了。

    那流淌着银色的半神之力的小龙尾，翘了起来，弯曲，显然是古月娜愤怒到极致的表现。

    “你说，你得到了？你敢再说一遍？”

    古月娜的眸子里面布上血红的颜色，整个人的气势骤变。

    这绝对是杀伐之意。

    只要比比东敢承认，她可以毫不犹豫的出手，跟比比东血战一场。

    “我从不说谎。”比比东淡淡道。

    “卧槽！”

    苏北急忙补了一句：“但是老师会说气话……”

    轰。

    炸了。

    根本忍受不了。

    这就是压倒银龙王的最后一根稻草。

    ?  ?求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

