    祁凉突然间出现，帮秦安若挡了一点压力，秦安若不由松了一口气。

    她偷偷看了一眼秦相，发现即便如此，秦相竟然还在看她。

    秦安若本来想糊弄过去的心思立马就消失了，如果她真的现在糊弄过去了，以后秦相心里的这个疑惑估计是不可能消失了。

    她鼓起了勇气，没等秦相回答祁凉的话，一把把祁凉拦在了身后：“爹爹说过不会让我为难的！”

    秦安若闭上眼睛喊了这一句，希望能唤醒秦相心中沉浸已久的父爱。

    她是真的不清楚秦相曾经跟秦安若说过什么，也只能这么做了。

    秦安若说完之后，都没敢看秦相，手紧紧攥着祁凉的胳膊。

    秦相脸上严肃的表情却是逐渐消失了，又恢复了之前的淡然：“对，你出嫁的时候爹爹就说了，一定不会让你为难的。”

    哎？

    什么情况？

    秦安若惊呆了，难道她这句话还歪打正着说准了？

    她有些迟疑地盯着秦相，有心想要试探一下，却在看到秦相的表情之后，有些迟疑：“爹爹？”

    秦相刚才那点怀疑瞬间就消失了，他再看着秦安若脸上的害怕，心中只剩下怜惜：“若儿你别怕，爹爹没别的意思，就是……”

    就是想试试我还是不是原装的！

    秦安若心中明镜儿似的，话却不能这么说出口。

    她身子稍微抖了抖，又往祁凉身边走了走：“不，爹爹刚才似乎是真的想要杀了我一样，我害怕。”

    不知道秦相这会的表现究竟是真的还是假的，秦安若没有给秦相多说的机会。

    秦相也被秦安若的这句话说得楞了一下，脸上的表情有些难看：“爹爹不是，若儿你别多想。”

    可惜不管秦相怎么说，秦安若只是不断往祁凉的身后缩。

    似乎在这个屋子里，能给她安全感的人只有祁凉。

    祁凉也配合秦安若的动作，当真把秦安若拦在了他身后，让秦相的脸色越发难看。

    秦相往前走了走，看着秦安若随着他的靠近不断往后退，一时间有些难过：“若儿，爹爹不是故意的，爹爹只是想知道你过的好不好。”

    他的拳拳爱女之心足以让秦安若动容，只是秦安若心中有鬼，并不想靠近秦相。

    秦安若摇了摇头，狠狠心掐了掐自己的胳膊，泪水就流了下来：“爹爹，你刚才的样子还可怕，我……我不敢靠近你。”

    她一项都十分胆大，怎么会因为秦相的脸色不好就不敢靠近？

    祁凉心中疑惑，不过并没有戳穿秦安若，只是等着秦相的反应。

    可惜秦相今天在王府等了一天，本来想给女儿说自己的丰功伟绩，不曾想竟然是惹到了秦安若。

    他的脸色不大好看，没了刚才的那些怀疑，自然是舍不得找秦安若的麻烦，刀子般的目光就落在了祁凉的身上：“梁王答应老夫要好好照顾若儿，竟然让若儿哭的这么惨，你到底是何居心？”

    卧槽？

    还能这么无耻？

    饶是造成这一切的秦安若，都没有想到秦相竟然能说出来这种话。

    好在她反应快，很快就低下了头，没让人发现她的不妥。

    祁凉也没想到秦相能说出来这种话，嘴角抽了抽，可没给秦相留一点面子：“王妃进门的时候可没有害怕，分明是因为岳父冷言冷语，她才会如此害怕，岳父竟然不敢承认？”

    他跟秦相已经在朝堂上撕过了，现在皇上都知道了逍裕侯无罪，秦相最多只能不放逍裕侯出来，不能伤到小外祖分毫，祁凉也没有之前那般害怕了。

    秦相哪里能不知道真相，只是下意识地不想往这个方向想罢了。

    现在被祁凉指明了这一切，他的脸色变了变，许久都没有说话，只是把眼神落在了秦安若身上。

    秦安若也不知道哪句话就能让秦相多想，因此一直都乖乖低着头，不准备让秦相看到她的神色。

    在秦相看来就是他刚才的动作让秦安若太害怕，现在都不敢看他这个父亲。

    秦相心中五味杂陈，也不忍心让女儿伤心，没有再上前：“若儿，都是爹的错，爹刚才不该那般跟你说话。”

    他现在十分后悔，秦安若都记得出嫁之前两个人的交流，怎么可能不是他的女儿？

    然而任凭秦相再怎么说，秦安若都没有回答一句话。

    显然现在两个人的想法并不一致，秦相不忍心再逼迫女儿，确定秦安若不想看到他之后，还是先妥协了：“你不想看到爹爹，爹爹现在就走，你好好歇歇。”

    被秦相纠缠了一下午的祁凉不由松了一口气，秦安若也逐渐放下了心。

    好在秦相总是要走了，她一个冒牌货是真的不敢再和英明神武的秦相的对上了。

    两个人的想法还没有消散，秦相又加了一句：“虽然本相离开了，本相的女儿也不是梁王可以随意欺负的。梁王与若儿的事情，既然已经在皇上面前过了明路了，就由不得梁王乱来了，本相明日定然会再来的！”

    秦相说完话转身就离开了，秦安若不由脚下一软。

    亲爹，您真的可以不用来的！

    可惜秦相并不知道她心里的想法，大步流星地离开，留下了明日要来的话。

    秦安若还来不及头疼明天怎么面对秦相，一抬头就看到了祁凉眼中的怀疑：“你……你这么看着我干什么？”

    冒牌货的悲哀，不管是谁的神色不对劲，她都不敢跟人家把话说清楚。

    祁凉果真没有让秦安若失望，看了一眼她，脸色冰冷：“本王怎么觉得，王妃很害怕秦相？”

    秦安若现在最怕被人看出来不对，立马像是炸了毛的猫一样竖起了浑身的刺：“笑话！爹爹对我那般好，我怎么会害怕爹爹！”

    祁凉意味不明地笑了一声，伸手抬起了秦安若的下巴：“本王希望王妃说的是真的，不然如果明日秦相来了，王妃再像是今天一样躲着不见，本王可不敢保证会发生什么。”

    威胁！

    这是红果果的威胁！

    秦安若心中狂骂不已，在秦相面前她心虚，面对祁凉可没一点这种感觉。

    她一把挥开了祁凉的手，神色冰冷：“王爷还是想想爹爹来了你该怎么办吧，我是爹爹的女儿，今天不过是个意外，怎么可能躲着不见爹爹。”

    秦安若在祁凉面前放了狠话，也懒得去看祁凉到底是什么表情，就雄赳赳气昂昂地离开了正厅。

    今天发生在梁王府的一切就像是闹剧，虽然秦相来了，到头来好像又什么事情都没有发生。

    秦风觉得祁凉的心情应当好不到哪里去，都没敢轻易上前打断祁凉的沉思。

    不想半晌后，祁凉竟然轻笑了起来：“有一丝丝，真有意思。本王倒是要看看，这其中还有什么说法。”

    秦安若现在顾不得祁凉会不会起疑心了，毕竟祁凉本就不是心甘情愿娶原主的，对原主肯定没有多少了解。

    现在，当务之急是要在秦相那里糊弄过去。

    哪怕秦相已经离开了，一想起明日一早他又回来，秦安若就担心不已。

    她回到了朝澜殿，也没有心情去休息，反倒是一个人在屋子里走来走去的，实在是不知道该怎么办。

    如果秦相明天再提起来之前的事情，她该怎么办？

    秦安若的慌乱直接影响到了朝澜殿的其他人，秦安若这个主子都睡不着觉，别人怎么可能睡得着。

    玉萃眼睁睁地看着秦安若在屋子里转了三四圈，再也忍不住，拦住了秦安若：“王妃，您今天到底是怎么了？”

    秦安若地脸上出现了几分玉萃不理解的慌乱，她有心要帮秦安若化解，可又摸不准秦安若的心里到底是怎么想的，也不敢自作主张，竟然比秦安若这个当主子的还要为难。

    一直在踱步的秦安若被玉萃拦下来，深深叹了一口气，却一句话都没说出口。

    玉萃是原主的丫鬟，如果她真的要跟玉萃说实话，岂不是承认她并不是原主？

    秦安若在喉咙里的话就这么咽了下去，烦躁地抓了抓自己的头发，并没有说出来一句话。

    玉萃等人陪着秦安若折腾了半晚上，秦安若到底是不敢真的一点准备都不做去见秦相，最终还是想从玉萃的嘴里知道点真相。

    她回过头，让其他人都下去，就留下了玉萃一个人。

    玉萃本来就想为秦安若排忧解难，现在秦安若需要她了，立马就往前走了了一步：“王妃，到底发生了什么事儿，您尽管给奴婢说，只要是奴婢能帮王妃的，定然赴汤蹈火，在所不辞。”

    秦安若虽然需要玉萃帮忙，不过倒也不是一点都不顾及了。

    她仔细组织了一下语言，才不着痕迹地打探：“今天爹爹在王府的正厅突然变得好可怕，我差点都以为他想对我动手。玉萃，你说爹爹是不是因为我下午没有出现，就不想要我了？”

    万万没想到秦安若竟然是因为这点小事就担心成了这样，玉萃赶忙摇头：“怎么可能，老爷对小姐一项都是没有底线的宠爱，就算以前二小姐做了那么多幺蛾子，他都没怀疑小姐一点半点，怎么会生小姐的气！”

    这事儿有门！

    在玉萃没有一点戒心的时候，秦安若从各方面偷偷打听了许多秦相和秦安若相处的事情，稍稍放下了心。

