
　　流沙怪的讲述很详细，了解到现在，关横总算是把杀道会的架构知道清楚了！杀道会如今占据了华夏九成以上的异能者势力，把他们归拢到一起，如此攥成了一只铁拳，让外人完全没有入侵的可能！

　　而且杀道会麾下七星楼，高手众多，就算不是包罗万象，也称得上百花争艳，这些奇人异士竟能被会首吕仁一人一力压下，可见这位会首的实力已经恐怖到了极点！

　　“流沙兄，你之前说想招揽我进天权楼，你觉得我这种在异国待过的人可以吗？”关横提出自己的疑问，“以你们的情报网络，应该知道我以另一个身份驱魔者，已经加入了神盾局，当了他们的特工！”

　　关横心中暗忖：“哥们现在也算是华侨了，估计就算参加杀道会也未必能进入核心，毕竟华夏对非出身本土的人都有一定戒心，再说像我这种已经在异国已经出尽风头的名人，再加入杀道会，说不定会引起轩然大波！”

　　再说，关横也要替远在异国的朋友们着想，他现在身边朋友众多，如果贸然加入杀道会，难保朋友们的安全！再者，退一万步来说，就算现在加入，关横自忖也难以百分之百得到对方的信任，所以他没有加入杀道会的打算！

　　“就因为你是华裔，而且能力出众！如果不回归华夏为祖国效力那实在是太可惜了！”流沙怪说道，“而且什么国籍、身份这些都不重要，只要几张纸就可以办妥！再说有我们会首大人在，也不怕你做叛徒反水，估计你已明白彼此的差距！为我杀道会多增添一位高手这也是好事！怎么样？考虑一下吧！”

　　关横心中其实早就作了拒绝的打算，他考虑了再三，最后说道：“如果华夏和杀道会有任何需要我帮忙出力的地方，我当然义不容辞！但是加入的事情，请恕我拒绝，原因嘛，我想杀道会中的诸位，未必每个人都欢迎从异国归来的华侨，尤其是我身份特殊，与其我的加入让大家发生不愉快，那我不如以客卿的身份为杀道会帮忙更好，不一定非要置身其中！”

　　“嗯，你说得倒也是有一定道理！”流沙怪沉吟了一下，“唉，之前我招揽你的时候，的确是没想到这么多，也罢，虽然你不愿加入，但是我华夏杀道会的大门，将永远会为你这位朋友敞开！”

　　说到这里，流沙怪伸手入怀，取出一枚椭圆的漆黑令牌递给关横，“此牌是我杀道会为友好的异能者朋友准备的通行华夏信物！”

　　“你收着吧，以后拿着这个令牌往来华夏，只要不做什么出格的坏事，绝不会受到阻拦和为难！”流沙怪说道，“都是华裔华姓华夏血脉，有空常回来看看，还是那句话，友好的大门永远为朋友敞开！”

　　关横拿过令牌一看，外貌都也平平无奇，只是正面錾刻着十个金字，上写：杀身存道义，成仁为众生！M.23sk.com

　　看到这透着庄严肃杀的两句话，关横不禁暗暗点头：“好有气势的话！想来这就是杀道会的存在宗旨了！”

　　而且这令牌上隐隐有一股能量流动，颇有些异宝的味道！

　　“嗯，看来这就是给我开的特别通行证了！”关横小心翼翼的将令牌揣起来，然后笑着问道，“能得到这令牌的都有哪些人呢？”

　　“基本上都是些强力的盟友！”流沙怪又喝了一口茶说道，“这令牌不是什么人都能给的，而且必须只能发在华裔手里！”

　　托尼本来刚想伸手也讨一块，听到这话，立刻面露尴尬，悻悻的把手缩了回去！

　　“你这花心大萝卜也想要令牌？”关横偷眼观瞧，暗自好笑，“别做梦了！别的姑且不论，单是为了替华夏哥们能守住本土妹子，也不能把令牌发给你！”

　　听到流沙怪说令牌只能给华裔人士，这让想要一枚杀道会通行证的托尼郁闷不已，他知道自己除了跟着关横蹭进来之外，用钢铁侠的身份是没有办法进入华夏地盘了。

　　大家在茶餐厅闲聊了半晌，最后随便点了一些茶点权当用餐，吃了饭以后，流沙怪和蛊魔想要去办件事，就提出要和二人在店门口分手！

　　“嗯，你们要去办事？”关横问道，“去哪里？这事情麻烦吗？”

　　“哈哈，说来也是件不打紧的小任务！”流沙怪笑道，“我们有一个相熟的科普考察队上个月前往苗疆，在一处密林沼泽失去了联系，所以我们想去调查一下，所以这件小事只是返回途中顺便进行！”

　　华夏地大物博，每年进入深山老林寻奇探秘的科研探险队不计其数，开始这个考察队的失踪并没有引起杀道会太大的关注，可是一经调查才发现，在过去几年里总是在特定时段发生同样的失踪事件，这下杀道会也不能放任不管，他们本来打算派一些其他人前去探查，不过此时恰有凑巧，九头蛇的催眠奸细闯入杀道会盗走了物品，流沙怪和蛊魔正好执行追踪九头蛇头目、夺回秘密资料的任务！蛊魔正是出身苗疆的人，对那一带地理熟悉，于是二人顺便接了这任务，打算返家回程的时候去看看！

　　“原来如此！”听清事情缘由的关横点了点头，“那我也一起去看看如何？”

　　关横如此决定完全是因为自己打算在华夏住上一段时间，毕竟来到这个世界以后，他还没有踏足过华夏，对这个既熟悉又陌生的故乡充满了好奇和向往！既然决定留下，以后少不得和杀道会众人接触、打交道，那现在发出有好讯息，主动帮忙自然是少不了的！

　　“反正你也说了，不是什么重要任务！”关横笑道，“我也打算去苗疆旅游一圈，正好一起顺路去，道上也好有个照应！”

　　“好吧，既然你执意如此，那就一起走吧！”自从蛊魔听说关横不打算加入杀道会，心中对他的敌意也减了了几分，便主动同意他随行！

　　“还有我呢！”托尼赶紧喊道，“既然来到贵宝地，而且还受到你们的盛情招待，再怎么说我也应该出一份力帮忙，这是身为M国人的礼貌！请千万答应我！”

　　实际上托尼可不想这么快就离开华夏，他知道自己没有令牌，下次再进华夏不知要等到猴年马月，而且在这里轻轻松松的，如同过上一个短暂假期，托尼感到特别舒适惬意，他说什么也不想现在就走！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0154章 婉拒和同行免费阅读。https://xs.23sk.com 