
　　漆黑夜晚悄然而逝，原本正在腐蚀禁制的堕落物再次回归池塘。

　　待一切安静下来，叶里操控着将果汁浇在了触手上。

　　禁制在触手下面，只有将触手砍掉，才可以去动禁制。

　　只是因为上一次的事，这次触手居然反抗起来，池塘中的黑色粘液也骚动起来。

　　然而随着触手逐渐沉睡，池塘中的黑色粘液也安静下来。

　　没有耽搁，众人上前合力将这只触手再次斩断。

　　只是上次的空间裂缝太过恐怖，又没有竹节在，谁也不敢再触发空间风暴。

　　将触手分为无数段封在琉璃中后，待砍断触手的地方不再喷涌黑色粘液后，几人穿着琉璃所制的鞋子落在禁制之上。

　　“有没有问题？”

　　乔时目光直视着孟若云，孟若云轻笑着摇了摇头。

　　“好。”

　　乔时深吸一口气，旋即看向另外几人。

　　“待会儿禁制打开，你们全都留在外面辅助孟若云，我进去寻找心脏。”

　　其它几人没有应对黑色粘液的办法，根本进不去。

　　想要将魔眼彻底消灭，只有深入它的内部释放清气才行，否则在外面都少都不够那些堕落物消耗，对魔眼根本不会造成什么伤害。

　　“师祖，你一定能成功。”

　　乔时轻点头，从空间中取出自己的替死人偶放在琉璃屋中，却见南夜和叶里以及空枫也从储物空间中拿出自己的替死人偶一同放在琉璃屋中。

　　“两条命都完不成这个任务，接下来的任务也不用再做了。”

　　空枫撇了撇嘴，有些别扭的模样。

　　“谢谢。”

　　乔时认真的感谢了几人。

　　四周一片寂静，献祭仪式没有任何繁复的手段，孟若云轻声念动咒语，眸子逐渐闭上，她的身子缓缓漂浮于半空中。

　　禁制上忽然冒出一道结界将她整个包裹，丝丝缕缕红色的血雾从她身上飘散开，最后被禁制给吸入。

　　下一刻，孟若云的身体陡然绷紧，双手攥的紧紧的，唇色也在顷刻间变得苍白，更多血雾似乎要将她整个人都给包裹住。

　　乔时猛的上前一步，目光落在孟若云的身上，眼眶微红，终究还是深吸了一口气移开了目光，双手都在止不住的颤抖着。

　　“你们护住她，我和胖子下去。”

　　“你小心！”

　　下面的危险比上面还要恐怖。

　　乔时抬手捏出一颗撒豆成兵，近百个傀儡被套上了琉璃衣。

　　待他们准备好，半空中的孟若云已经被一团血雾包裹，一阵阵沙哑压抑的低吼从血雾中传出，乔时紧咬着唇，根本不敢抬头看去。

　　此刻的她，是从未有过的懦弱。

　　懦弱到，根本不敢抬头看。

　　所有人的神情也是从未有过的凝重。

　　乔时用魔珠在她和胖子身上布置了几层隐匿法阵。

　　片刻后，禁制被打开一个一人通道，里面硕大的触手想要突破禁制闯出来，海量的毒苹果汁液却在这时被倾倒进去。

　　乔时操控着傀儡一个个跳入里面，硕大的触手近在眼前，无数傀儡被搅碎，还有一些傀儡穿过触手的空隙落入下面。

　　“师、师祖……我、等你、回来，啊——唔——”

　　虚弱的声音自半空血雾中传出，痛苦的嘶吼又被生生的忍住，乔时的喉咙瞬间仿佛被什么东西堵住。

　　低垂着眼眸，抬手在身上和胖子身上布置了一层又一层的水膜结界，乔时拉着胖子快速的跳入了禁制之中。

　　在她和胖子跳入禁制之后，禁制被快速的恢复，想要突破出去的魔眼也被封闭起来，气急疯狂的攻击着禁制。

　　乔时抬眸看到，半空中的血雾越来越浓……

　　二十四个时辰后，禁制会被再次打开，如果她不能出来，这次的献祭将以失败结束。

　　乔时和胖子身上的层层水膜以肉眼可见的速度疯狂破碎，胖子紧紧的咬住自己的手，差点将自己的手指咬下来，不敢吱声。

　　两人一边下沉一边快速修复着两人身上的水膜。

　　周围的傀儡又破裂了一些，现如今只剩下三十多具。

　　避开一些触手，两人沿着缝隙继续下沉。

　　对于魔眼而言，他们只是微小的尘埃，甚至连尘埃都不如，在没有动用任何实力之前，再加上有魔珠布置的隐匿法阵，魔眼暂时不会发觉他们。

　　只是他们要应对的却是魔眼的被动攻击，魔眼虽然不会发觉他们的存在，也不会主动攻击，然而这些触手上的绒毛却会发觉他们，一个不小心就容易被绒毛给灭了。23sK.com

　　还有遍布四周的黑色粘液，极具腐蚀型的黑色粘液滴滴答答的不断从触手上冒出来。

　　地底的触手和地面的触手完全不同，那些黑色粘液无时无刻的不再冒出。

　　虽然黑色粘液并未填满整个魔眼空间，但是如流水一般的黑色粘液几乎无时无刻的都在滴落在他们的身上。

　　水膜修复的速度只能不停的加快。

　　下潜不知道多久，乔时却陡然发现，身上的一颗魔珠不知为何碎裂了，本来应只有一层隐匿法阵失效才是，不知为何，竟然连累的另外几层隐匿法阵全都失效。

　　即便她再怎么隐藏身形，却依旧被触手上的绒毛给攻击身上的平安符也随之碎裂。

　　灵魂撕裂一般的疼席卷全身，水膜也为之一顿，紧接着他们身上的水膜全部破碎。

　　绕是及时躲进了琉璃伞下，两人依旧被劈头盖脸的浇了一脸，肉体上的疼痛宛若被硫酸糊了一脸，灵魂上的疼痛才是最痛苦。

　　相互间忍着痛将对方的腐肉给剜掉，又快速丢了一颗高级回春丹进腹中，两人苍白的脸色这才逐渐好转。

　　“玛德，老子、老子以后再也不接这些个召唤任务了……”

　　胖子低语的声音都在发颤。

　　疼啊，太特么的疼了。

　　“你的霉运太特别了。”

　　乔时将身上隐匿法阵全都换了一遍。

　　带着这个胖子虽然能判断一些事，但是一路上霉运太多了。

　　重新将水膜包裹住两人后，乔时这才收起琉璃伞。

　　带着琉璃伞目标太大，太容易被绒毛被动攻击。

　　虽然攻击力度不大，但是疼都能将人给疼死。

　　就这么又下潜了一段距离，乔时看着诸多纠缠在一起仿若没有尽头的触手，将胖子推上前。

　　“胖子，接下来我们要尝试着去寻找魔眼的心脏，你看着选一条。”

　　胖子：“……”

　　(￢_￢)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第429章 重生女配（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 