    第106章 为了魂兽一族的未来（14）（求订阅，求月票，求打赏！）

    亲眼见到了银龙王古月娜，碧姬和紫姬的心中无疑都是无比激动和兴奋。

    一直以来，虽然知道她们魂兽一族的共主银龙王古月娜就在生命之湖的底部。

    但是除了帝天，其余的凶兽基本上都没有来到过这里，面见过银龙王。

    银色门户只是银龙王古月娜为了接见白羽，将小空间的大门打开了而已。

    平常的时候，即使是游遍整个生命之湖。

    也是不可能发现，更不可能找到这片小空间的入口。

    “我找你们来，是有一个任务要交给你们。”

    华丽的银色宫殿里，看着面前恭敬的碧姬和紫姬，银龙王古月娜缓缓道。

    “什么任务，主上请说！”

    大殿中，碧姬和紫姬齐声恭敬地问道。

    “自然之子要回人类世界，他点名要你们两个跟随保护他，你们愿意吗？”

    古月娜开口问道。

    自然之子要回人类世界？

    听到古月娜的话，碧姬和紫姬都不禁顿时一愣。

    “愿意我们肯定是愿意的，不过主上，自然之子殿下现在这个样子，如果回人类世界恐怕会有危险吧？”

    碧姬碧宛如翡翠般绿色的双眸中，不禁有些担忧。

    “你们不用担心，他还可以变回人类的形态，我让你们两个去保护他，只是为了保险而已……”

    古月娜解释着。

    “既然如此，那碧姬没有意见，为了我们魂兽一族，碧姬愿意跟随比自然之子殿下一起离开，保护自然之子殿下！”

    从古月娜口中得到了本来担忧的答案，没有了担忧，碧姬心中自然便再无意见，于是顿时恭敬地回道。

    “紫姬也愿意！”

    一旁，紫姬也恭敬地回答。

    “很好，既然你们愿意跟他一起离开，那我也该跟你们说一下，你们的第二个任务了。”

    发现碧姬和紫姬都答应了，古月娜满意地点了点头，然后继续说道。

    “还有第二个任务？”

    听到古月娜的话，碧姬和紫姬不禁顿时一愣。

    “没错，这一个任务同样也事关我们魂兽一族的未来。”

    古月娜的语气很是凝重。

    “你们应该也知道，现在整个斗罗大陆上只有一个精灵族，也就是你们口中的自然之子，他是精灵族的精灵皇，一旦出事，生命古树将再次衰落。”

    “虽然我派了你们去保护他，但是这世间有太多的不确定，就比如那些卑鄙的神，会不会在得知了他的存在后，对他突下杀手。”

    “所以为了保险起见，我们必须要做一些后手准备，比如让他繁衍下后代。”

    “如果能让他繁衍下后代，就算他不小心出了事，精灵族也不至于灭绝，未来必定将会出现一位新的精灵皇，带给我们魂兽一族新的自然之子。”

    古月娜缓缓说道。

    “让他繁衍出……后代？”

    古月娜的话，让碧姬一时间仿佛想到了什么，成熟而温柔的俏脸上不禁浮现出一丝红晕。

    “主上的意思是……”

    “我的意思，难道你们还不明白吗？”

    “为了我们魂兽一族的未来，我希望你们能在保护自然之子的同时，尽量跟他发展出亲密关系，为他繁衍下子嗣。”

    “本来之前我是让他自由选择保护者的，但是在所有人里，他点名了要你们两个。”

    “你们两个的实力并不算强，可见他对于你们两个的外貌应该很喜欢，也就是说你们是他喜欢的配偶的样子，这是你们的优势！”

    古月娜宛如紫水晶般的巨大紫色龙眼中满是深意。

    “主上，我们知道了！”

    听完古月娜的话，虽然有些难为情，但碧姬和紫姬还是最终答应了古月娜，尽力完成这个任务。

    她们这是为了魂兽一族的未来！

    ……

    生命之湖旁，在融合了外附魂骨·三眼金猊竖瞳和外附魂骨·刺甲荆棘龙之甲后。

    白羽继续高兴地逗弄着三眼金猊，跟三眼金猊玩耍着。

    从小生活在星斗大森林的三眼金猊极为活泼可爱，简直就像是一只可爱的小猫一样。

    而白羽前世一直以来的梦想就是养一只猫。

    可惜养猫的花销太大，白羽也没有那个时间。

    所以这个梦想一直没能实现，只能在网上云吸猫。

    现在看到三眼金倪，白羽总算是可以满足一下当年的愿望了。

    而且三眼金倪，这可比前世的各种名贵猫都要名贵得多！

    突然，伴随着一阵水声。

    碧姬和紫姬从蔚蓝澄澈的生命之湖里冲了出来，重新落到了生命之湖的岸边。

    “怎么样，主上跟你们交代了什么？”

    看到碧姬和紫姬出来，帝天不禁顿时走了过来，问道。

    听到帝天的话，眼神扫了一眼白羽，碧姬和紫姬的脸色都有些微红。

    但是两女都很能控制情绪，没有表现出来异常。

    “没什么，只是自然之子殿下要回人类世界，主上让我们两个跟随保护而已。”

    碧姬温柔地轻声一笑，回道。

    “他现在这个样子，回去后不会出问题吗？”

    帝天有些皱眉。

    “放心，我可以变回之前的样子的。”

    一旁，白羽笑了笑，然后当着所有凶兽的面，切换回了人类形态。

    “但是你们的两个的实力恐怕不够吧，不如让赤王和熊君他们两个去吧。”

    帝天又有些皱眉地道。

    “不用了！不用了！”

    听到帝天的话，白羽心中一紧，连忙一阵拒绝。

    他是脑子烧坏了，才会放着两个大美女不要，去让两个只能化形成大汉的凶兽跟在身边，他又不搞基！

    “就我们两个就可以了，赤王和熊君性格太冲动，恐怕跟着殿下到人类世界，反而还会惹麻烦，更容易让殿下暴露。”

    “还是我们两个去更好，虽然战斗我不擅长，但保护殿下我还是可以的。”

    “而只要不遇到顶级的人类封号斗罗，紫姬也足以威慑住所有想要伤害殿下的人。”

    碧姬也是温柔地笑着，拒绝了帝天的提议。

    “那好吧。”

    听完碧姬的话，帝天想了想，也还是点了点头。

    “殿下准备什么时候离开？”

    “就现在吧！”

    白羽咧嘴一笑。

    ……

    星斗大森林核心区里。

    在碧姬和紫姬从古月娜那里接受了任务后。

    白羽便准备带着碧姬和紫姬离开星斗大森林的核心区。

    “小家伙，再见了！”

    在临走前，白羽不禁宠溺地笑着，揉了揉三眼金猊的小脑袋。

    而三眼金猊仿佛也感觉到了白羽要离开一样，不禁可怜巴巴地看着白羽，喉咙里发出了一阵阵呜咽声。

    “对不起，小家伙，我必须要离开这里，这不但是为了我，也是为了魂兽一族，更是为了你……”

    看着三眼金猊祈求的眼神，白羽叹了口气。

    因为龙神，魂兽一族和神界的矛盾是化解不了的。

    如果没有无敌的力量，就算他改变了唐三，没有了海神唐三设计暗害三眼金猊。

    但是未来说不定也会有张三、李三和王三对三眼金猊下手，对古月娜下手，最后对整个魂兽一族下手。

    所以无论是为了实现他自己的愿望，还是为了让斗罗大陆的人类和魂兽摆脱神界的操控和摆布，走上自己的道路，他都必须要离开这里。

    在最后揉了揉三眼金猊的脑袋后，白羽转过身，从背后展开了十二只透明的精灵翼翅，然后飞上了天空。

    而紧接着。

    碧姬和紫姬也分别展开了一对碧绿的羽翼和暗紫色的肉翼，展翅飞起，跟上了白羽。

    看着白羽跟碧姬和紫姬离开的背影，三眼金猊的眼中满是羡慕。

    它也想要跟白羽一起从单调的星斗大森林离开。

    但是它单纯而天真的思想，显然无法理解白羽刚才的话语中的复杂想法。

    它对于白羽的离开，心中的想法就是，白羽哥哥（白羽告诉了三眼金猊他的名字）只带碧姬和紫姬姐姐一起离开，肯定是因为更喜欢能够变成人类样子的碧姬和紫姬姐姐。

    它一定也要学会变成人类的样子，那样白羽哥哥就能也带它一起离开星斗大森林去好玩的人类世界了。

    ?  ?现在是斗一，你们就当碧姬和紫姬都没有和帝天确定伴侣关系。

    ?  

    ????  

    (本章完)

