    眼前这些都是三煞道的人。

    虽然云弈不是九道十二宫的人，可因为和沈轻雪关系的缘故，云弈有时候会自己代入角色，觉得自己算是和沈轻雪站在同一阵线上的。

    也就是说，他算是三清道这边的。

    本来在面对三煞道这些人的时候，他是不想出手救治的，可出于一名医师的身份，他又不能见死不救。

    现在自己好心好意要治病救人，竟然还要面临被绑架的风险？

    泥菩萨也有三分性的好吧？

    云弈寒着脸，道：“看在宫雪秋的面子上，现在你们滚蛋，我还可以不跟你们计较，可你们要是一意孤行，那可就别怪我不客气了。”

    “哦？”

    游轻尘先是一顿，而后却又哈哈大笑起来，“你要不客气？怎么，你还想打我们啊？”

    说着，游轻尘更是神色冰冷起来，道：“你们还愣着做什么？赶紧给我拿下他啊。”

    眼看着其他人还真的要对云弈动手，宫雪秋一声怒吼，“我以女帝的身份命令你们，不准对云医师不敬。”

    “大家别管，废了他。”

    宫雪秋身为女帝，可在场这些神枢宫的人似乎更加信奉游轻尘的话，这时候都纷纷向着云弈扑来。

    “吼~~”

    伴随着一声怒吼，云弈龙拳施展出来。

    而且，这是一记大范围的力量释放的龙拳招式。

    只一声巨响，围上来的七八人瞬间被真龙之气的力量给撞飞了，每个人都直接内伤吐血。

    “女帝大人，你这女帝的身份完全不起作用啊，连这些猫猫狗狗都指挥不了。”

    云弈笑嘻嘻地看着宫雪秋。

    神枢宫的人都傻眼了，这家伙只是一招就将所有人都给打倒了，现在却像是个没事人一样和宫雪秋说话。

    这是没把神枢宫的这些人放在眼里啊？

    游轻尘更是黑着脸，说道：“你说谁是猫猫狗狗呢？”

    云弈撇嘴道：“我没说你，当然，你非要对号入座我也没办法。”

    “你……”

    游轻尘的脸上更加难看了。

    “混蛋，你竟然敢这样和我说话，你知道我是什么修为吗？我可是神枢宫百年难得一见的天才，如今已经是金丹境的存在，我要击杀你也只是举手之间的事情。”

    云弈皱眉，金丹境？这可是比自己还高了一个境界的存在啊！

    游轻尘见云弈一脸错愕，当下更是哈哈大笑起来，“金丹境，在修道者的道路上是一道门槛，从结晶境突破到金丹境，那就是一个飞跃的过程。”

    “可以说，以我的修为，就算是十个结晶境的高手联合之下，也不可能战胜我。”

    云弈笑道：“你倒是挺自信啊，那你知道我是什么修为吗？”

    “我……”

    游轻尘一愣，顿时有些尴尬了，因为他没能看出云弈的境界。

    可游轻尘紧接着便说：“我听我师父说，修道者中有的人的修为是可以通过一种特别的手段来掩盖自己的真实修为。”

    “可这又如何？以你的年纪，顶多也就是结晶境，你一样不是我的对手。”

    “你就不怕我也是金丹境吗？”

    “什么？”

    游轻尘顿时一声惊呼，神枢宫的人也都惊呼起来。

    在神枢宫中，游轻尘已经是非常出类拔萃的存在了，可云弈的年纪明显要比游轻尘小，他怎么可能是金丹境？

    难道他的天赋比游轻尘还要好吗？

    不过接着游轻尘又一脸不屑地说：“可笑，以你的年纪，加上你无门无派，没有系统的修炼和长辈的指导，你怎么可能是金丹境？”

    “这倒是。”

    云弈点了点头，对游轻尘的话倒是有几分赞同。

    这就是散修者和门派弟子之间的区别，云弈修炼虽然也有老龙傲来在指导，可人类和龙族的修炼还是比较有差别的，所以，在这过程中云弈还要自己去摸索。

    修为进度上可能就相对慢了一点了。

    难道自己应该加入门派，拜个师，好好修炼才行？

    而后，云弈对游轻尘说道：“我是不是金丹境，打一架不就知道了吗？”

    话音落下，云弈突然加速，然后一个飞跃，以膝盖往游轻尘脸上撞去。

    “竟然偷袭？真卑鄙！”

    游轻尘大骂一声，一手拍出，将云弈的力道卸开，双手一托，瞬间将云弈被托了起来，打飞出去。

    “好。”

    “太精彩了。”

    “大师兄，这家伙竟然敢主动攻击你，你就该给点颜色他瞧瞧，废了他。”

    方才被云弈龙拳打成内伤的神枢宫弟子这时候欢呼起来，指望着游轻尘能够帮他们出这口气。

    游轻尘更是一脸傲气地说：“就你这点本事，竟然敢先对我动手？”

    云弈冷冷地说：“这就是金丹境的修为吗？我觉得也很一般嘛。”

    游轻尘哈哈大笑道：“当然，现在我施展出来的力量的确很一般，因为我使用的还不到我十分之三的力量呢。”

    “这么巧，我也只用了三成力呢。”

    “嘴硬。”

    游轻尘冷哼一声，然后伸出手来，“将我的傲龙剑拿来，我就要让这小子知道什么是真正的修道高手。”

    “是，大师兄！”

    一名神枢宫弟子当下在车上拿过来一把长剑，递给游轻尘。

    宫雪秋这时候说道：“游师兄，不要用剑。”

    游轻尘说：“师妹，你不会觉得我用剑对于他来说不公平吧？三清道的人不都说我们三煞道是邪魔外道吗？既然是邪魔外道，那为什么要讲究公平？”

    “我不是那个意思？”

    “我不管你什么意思，今天我就要将这家伙击败。”

    游轻尘这时候已经不给宫雪秋说话的机会，冲着云弈大喝一声，“看剑！”

    傲龙剑直往云弈劈来。

    “叮”的一声脆响，众人都以为接下来看到的就是游轻尘要将云弈给虐个死去活来的结果，可没想到云弈手中也多了一把寻龙尺，双双碰撞之下，傲龙剑应声而碎。

    而后云弈一记窝心脚，将游轻尘踹飞。

    “这，这怎么可能？”游轻尘爬起来，看着云弈傻眼了。

    云弈叹息一声，道：“其实你师妹让你不要用剑不是觉得这样不公平，而是她知道我手里有寻龙尺，所以怕你吃亏。”

    “没想到你竟然不听她的，非要用剑，这不是非要犯贱吗？”

    游轻尘脸上憋红了，而后“噗”的一下，吐出一口鲜血。

    云弈愕然，不就是被讽刺了几句吗？至于被气出内伤？这自尊心也太强了吧？”

