    李氏庄园，坐落在东川市城北郊区。

    正因为地处郊区，才显得这座庄园非同一般的大气，因为李家庄园建在山顶——整个这座山，都姓李！

    单单只是庄园本身的占地面积，就已经达到足足数百亩。

    内里的建筑，更是绿树成荫间，隐现亭台楼阁，九曲回廊，沿途满是奇花异草，都还没到正宅，就有一股难以形容的奢华风范扑面袭来。

    但是，此时此刻，赶到这座庄园中的人，却压根儿就没心思去关注这些东西。

    灯火通明，同时也堪称金碧辉煌的大厅里，一群满身富贵气的男男女女，全部都围在一名横躺在沙发上的老人身边。

    老人正在昏迷中，但却没有任何一个人敢靠近他身前三尺之内。

    因为，这些人心中有畏。

    畏的是什么？

    当然是怕老人万一有个三长两短，这么一昏过去就再也醒不过来，到时候有了接触，自己跳进黄河里也洗不清了。

    碰一下，当然不至于那么严重。

    真正严重的在于，每个人心里都是这么想的！

    赶一个人出局，自己就能多分一份儿，何乐而不为？

    而就在这种紧张的氛围中，很快就从门口方向走过来几个人。

    “刘神医来了！”

    随着一声惊呼，一大帮人，全部都朝门口那边儿看了过去。

    很快，他们就看到一位身穿唐装，须发皆白，举手投足间，尽显仙风道骨的老人。

    刘神医，全名刘乘风，一手针灸术出神入化，行医三十年，救人无数。

    说起死活生，那有点儿太夸张。

    但是，他确实是整个东川市鼎鼎有名的神医！

    “刘老，你可来了！”

    “是啊，您赶紧给我家老爷子看看。”

    “我爷爷头疼的老毛病又犯了，天刚黑那会儿，已经叫了几个专家过来，都查不出来是什么毛病，刘神医你……”

    “他们看不出来，那是他们的本事还没学到家。”

    这话，刘乘风不是乱说的。

    他有足够的底气，因为这座庄园的主人，他前后曾为对方诊断过数次，对病情早有了解。

    随手一挥，原本聚集在老人身边儿的一大帮人，顿时认出了一条通道。

    于沙发前安然落座，刘乘风捋着颔下胡须，三指一指，就已经搭在了老人的手腕上。

    在这一刻，整个大厅里静得吓人，堪称针落可闻。

    没过多长时间，刘乘风收回了手。

    而几乎也就在同一时间，熟悉这位神医做派的仆人们，已经端来一盆水，还送上了一条新拆封的毛巾。

    慢条斯理的擦了擦手，刘乘风两眼微眯，似乎是在思考治疗方案。

    “刘神医，我家老爷子……”

    “没什么大事，还是以前的老毛病，头风犯了，不过就是李老年纪大了，经不住折腾而已。”

    淡淡说完这番话，刘乘风又补了一句：“等我为李老扎几针，他自然就会醒过来。”

    唉！

    听到这位刘神医的话，在场一大帮人，脸上的表情各自不一。

    有的人是欣喜，有的人是失望。

    总体来说，后者要比前者多出太多，几乎占了百分之八十以上。

    但不管怎么样，如今神医就在这儿站着呢，总也不可能不让人家治……

    怀着复杂的心情，众人只能默默围观。

    而一名四十出头的中年男人，这会儿朝另一名比他要大上几岁，但相貌中依稀能看出几分相似之处，很有可能是他大哥的男人笑了笑。

    这笑容，看起来有些挑衅的意思。

    笑过之后，中年男人朝刘乘风说道：“这次，可真是要麻烦刘神医你了，百万诊金，我已经叫人备好……”

    “哎，李二公子你这是干什么？”

    听到百万诊金这四个字，刘乘风的眼睛明显亮了亮，但他却显得很是不悦：“救死扶伤，这是医生的天职，钱不钱什么的根本不重要，我主要是念着跟李老的这份交情。”

    “是是是，倒是我庸俗了，怠慢了神医……”

    “先不说这些了，都让一让吧，我先给李老施针！”

    高人三请三让？

    这套把戏，刘乘风可不敢乱玩。

    万一这人脑子不开窍，他这么一让，对方直接就把诊金给收回去了，到时候该怎么办？

    白忙？！

    在一干人等的围观下，刘乘风从助手身上背着的药箱里，很快就取出了他的全套家伙什儿。

    同样是针灸，但针与针却是不同的。

    一必情况下来说，主流的针灸用针，主要分为两种：金针、银针。

    在这两种流派里，银针通常是指两种针，一种是日常所见的不锈钢针，一种是纯银质地的银针。

    由于金银质地较软，容易变形的缘故，这两种由贵金属所制成的针具，都要比不锈钢材质的针具要粗一些。

    按照由粗到细排序，分别是：不锈钢针、银针、金针。

    其中，金针最粗，刺入穴位中所产生的气感也最强。

    但是由于种种因素制约，除非真正的高手，已经很少有人敢用金针给人针灸。

    而现在，刘乘风所用的，正是金针！

    堂堂东川市第一神医，他要是不与众不同一点，怎么凸显出他的本事？

    表情肃穆，针落如电，短短一瞬间的光景，整整八根金针，已经刺进沙发上那名昏迷老人的头、颈、心脏周边。

    而恰恰也就在刘乘风深吸一口长气，拈起最后一枚金针，准备落下去的这一刻，大门口方向，却是突然闯进来两个人。

    “住手！”

    这突然炸响的一嗓门儿，把包括刘乘风在内的所有人，都给吓了一吵。

    尤其是刘乘风，他原本正准备落下最后一针，然后带着百万诊金飘然而去，结果被突然这么一吓，差点儿没当场把手里的金针给掉在地上。

    谁啊？

    在这一刻，所有人的目光，都朝着门口的方向看了过去。

    然后，他们就看到了两个人，一个叫李杰，一个叫王昊。

    我……

    差点儿没当场骂娘，眼看着自己老爹、老妈、大哥，还有一大帮亲戚，这会儿都朝自己看过来，李杰当场就傻眼了。

    而也就在这个时候，同样是勿勿赶来的王昊，却语气不善的说了句：“你这是想救人，还是想杀人？”

