    娘的，幸好朕的父母早已挂了，否则指不定会出什么事情。

    “赵高，便是抓的第一个人？”

    “没错陛下，东厂既然要出山，那么必定犹如雷霆。”

    这可不嘛？一出手就烧了赵高的府邸。

    忽然之间，始皇帝想到了一个问题。

    如今后宫也有不少人心生异心，难不成？

    猛然看着乌子仲。

    “难不成，你们已经掌控了整个咸阳城？包括朕的后宫？”

    乌子仲点了点头：

    “没错，整个咸阳城的每一个官员，都有我的眼线，可以知道他们的一切。”

    “不但如此，就连陛下的后宫也被我监控。”

    说到这里，乌子仲贼笑的说到：

    “毫不客气的说，陛下你的每一位妃子半夜出恭几次，身上有多少毛，我只要想知道。”

    “不到一刻钟，这些消息就会进入我的耳朵。”

    卧槽....

    始皇帝直接被雷到。

    “你他么无耻啊。”

    “那岂不是，朕每一次翻牌子你都看到了？”

    【额？这他么什么话？什么叫做我看到了？】

    “咳咳，陛下文明点，咱们是斯文人。”

    “我他么斯文的蛋，你是个什么货色我会不知道？”

    震惊之后，始皇帝缓缓地问道：

    “难不成锦衣卫要对后宫动手？”

    “没错，只要对陛下不利，对大秦不利，任何人难逃制裁。”

    忽然间，始皇帝感觉到咸阳宫要变天了。

    也不知道那些妃子们能不能承受东厂的酷刑啊。

    也罢，赵高落网，也是时候清理后宫了。

    始皇帝忽然感觉到一种前所未有的轻松。

    送走了始皇帝之后，乌子仲再一次来到了东厂。

    “主上，赵高全部招了，这是罪状。”

    乌子仲看着手上的资料。

    果真是吓得不得了。

    “真是可恶，居然如此多的事情。”

    上面写了很多，包括了赵高是如何勾结百越之地，如何串通匈奴。

    还有百官之间的勾当。

    还有和后宫的事情等等。

    以及和徐福之间如何窜通陷害始皇帝。

    乌子仲看的气愤不已。

    “真是混账，岂有此理，如此罪名杀他千百遍都不为过。”

    最让人气愤的乃是，赵高勾结匈奴，欲要除掉蒙恬。

    如此一来，匈奴南下，大秦岌岌可危。

    “好，好得很。”

    猛然间，看向了魏忠贤说道：

    “别让他死了，好好招呼他。”

    “干下了如此滔天大罪，想要一死了之？不可能。”

    “必定让他尝尽人间疾苦。”

    乌子仲在这一刻很是愤怒，戾气横生。

    “是，主上。”

    魏忠贤也是愤怒，如此之人居然颠覆朝廷，罪无可赦。

    “立刻暗中顶着这上面涉及到的百官，还有后宫。”

    “如今各地方的联军已经到来，恐怕这些东西捣乱。”

    “另外通知锦衣卫，随时做好解救咸阳的准备。”

    乌子仲命令下达，魏忠贤没有丝毫犹豫。

    “是，主上。”

    随后东厂立刻行动，几乎是在一晚上的时间。

    就彻底的监视了所有的人。

    ...

    第二天朝堂之上，始皇帝安坐于高处。

    然而堂下百官却是一个个魂不守舍。

    “嗯？怎么了？丢了魂了？”

    始皇帝今天很是舒爽。

    “来来，诸位爱卿啊，说说看？你们是怎么丢了魂？”

    听到始皇帝的话，百官们蒙了。

    如今反叛军在大秦境内长驱直入，不日即将抵达咸阳。

    始皇帝为何如此坐得住？

    “陛下。”

    李斯站了出来。

    “李斯？你有什么要说？”

    对于李斯，始皇帝也不舒服了，从乌子仲那里得知，李斯居然和赵高有一手。

    只是赵高已经伏诛，李斯不足挂齿。

    “陛下，如今各地叛军长驱直入，不日抵达咸阳。”

    “咸阳兵力尚欠，一万军士如何抵挡二十万，还望陛下早做良策啊。”

    其他百官听到之后，也是急忙附和。

    “还望陛下早做办法。”

    ...

    看着这些人一个个的，始皇帝嘴角冷冷的笑了出来。

    早做良策？你们巴不得朕挂了吧。

    “朕也没有办法。”

    屁的没办法，有着乌子仲呢，还有五千锦衣卫，始皇帝从乌子仲那里得知。

    锦衣卫配备的可是最为精良的装备。

    而且个个杀人不眨眼，练就的就是杀人技。

    依托城墙，区区二十万不足挂齿。

    再说了，还有乌子仲这个绝世高手啊。

    “诸位爱卿，难道你们就没有别的要说吗？”

    然而，堂下所有人全部沉默了。

    没有？昨晚上那么大的阵势，他们不可能不知道。

    但是却不敢说啊。

    明眼人都知道，赵高被乌子仲给弄死了。

    他们算个屁啊。

    叽叽歪歪了一个早上，始皇帝很是无趣。

    这才退朝。

    御书房，影卫现身了。

    “陛下，二十万叛军距离咸阳不到五十里。”

    看着奏折，始皇帝冷冷一笑。

    “呵呵，有点意思，先不忙着。”

    “朕要一网打尽。”

    影卫听得冷汗直流，到底是谁给了始皇帝如此大的勇气？

    不过作为影卫，他们只需要执行便可。

    “密切留意咸阳城内的一举一动，不要打草惊蛇，朕断定，必定有宵小趁机作祟。”

    “到时候你们出手解决。”

    始皇帝下狠手了。

    名门望族虽然依旧强大，但是不足为虑。

    诸子百家虽然恐怖，但是现在自顾不暇。

    此时此刻正是一举铲除大秦乱党的最佳时机。

    “命令大秦锐士，看紧御林军，一旦动乱，格杀勿论。”

    一道道命令下来，影卫也是冒汗。

    这一次，始皇帝真的是要翻天了啊。

    “是，陛下。”

    ...

    夜晚，暮色降临。

    乌子仲看着手上的战报，嘴角冷冷露出了笑容。

    “到底该不该提前偷袭呢？”

    “这块肥肉就在眼前啊，不吃白不吃。”

    但是最后，乌子仲还是忍住了。

    锦衣卫不能随便暴露，一旦暴露，必定要雷霆手段吓倒众人。

    “大人，陛下来信了。”

    影卫忽然出现，也不敢在乌子仲面前装了，深怕挨揍。

    乌子仲打开一看，也是诧异了。

    “我去，看来老赢要准备血洗皇城啊。”

    “这么好的事情我他么怎么不知道？”

    影卫也是一脸懵·逼呢。

    “哦，我明白了，去吧，让始皇帝随便折腾，出不了事情。”

    影卫消失不见。

    乌子仲冷冷一笑：

    “老赢，这才是我心中的始皇帝啊。”

