    旺仔早就精神了，一听要被打屁股，一骨碌地爬了起来，还担心地捂着自己的小屁屁，不放心地强调道：“娘，娘，我起来了。”

    叶蓁蓁噗嗤一笑，非常遗憾地放过他的小屁屁，取而代之地在他脸上落下一个香吻：“好吧，这是娘亲昨日给你挑的衣裳，你快换上，别着凉了。”

    为了给周太傅留下一个好印象，叶蓁蓁昨日光是挑衣裳就挑了大半个时辰，最后才选了这一身银白相间的衣裳，头戴一顶罗汉帽，再披一件狐皮袄子，也不用担心着凉了。

    旺仔虽然年纪小，但崔维桢对他严格要求，虽然现在不用出去晨练了，让他自己穿衣的要求并没落下，叶蓁蓁也不反对，小孩子多动手锻炼，有益于智力的发展。

    不知是亲娘滤镜还是事实如此，她总觉得旺仔要比同龄孩子要聪明伶俐一些，经常把两个奶兄弟耍得团团转，可没少让人头疼。

    就在叶蓁蓁胡思乱想的功夫，旺仔已经吭吭哧哧地穿好了衣裳，叶蓁蓁再出手替他打理整齐就行了。

    她牵着儿子的手转了一圈，满意地点了点头，问他：“旺仔？这身衣裳怎么样？你喜不喜欢？”

    旺仔的审美是继承他爹的，虽然没有他爹那种设计狂魔的毛病，但对于自己的衣裳，他还是有发言权的。

    小孩子的衣裳不放心让外面裁制，都是府里的绣娘亲手做出来的，样式色彩自然都是随着他的审美来的。

    这件衣裳是新做出来的冬衣，只洗过一次，还没有上身，旺仔对着镜子转了一圈，颇为矜持地点了点头：“尚可。”

    叶蓁蓁：“……”

    这话怎么如此耳熟？

    直到看见从外间走进来的孩子他爹，她才恍然间意识到，这孩子是学了他爹呢。

    真是人小鬼大。

    叶蓁蓁忍住笑，揉了揉他还披散着的头发，笑道：“好了，快去洗漱，再让奶娘替你把头发扎起来，娘去看看执明哥哥。”

    旺仔乖乖地应了声好。

    叶蓁蓁走出去，谁知崔维桢也跟了上来，她以眼神表示疑惑——不陪着儿子，跟着她做什么？

    崔维桢淡淡地看了她一眼：“我不陪着你，你一个妇道人家，岂能随随便便去外男的寝室？”

    叶蓁蓁：“……”

    那只是个六岁的小朋友而已！

    谁知崔维桢没理会她，径直越过她去了执明的屋子。

    执明非常自觉，早就洗漱穿戴好了，一副要出门的样子，看样子是要去找旺仔，一见到他们就愣了一下，回过神来就连忙见礼，又不安地捏了捏衣角，道：“叔父，叔母，侄儿起晚了，日后侄儿一定再早些起床去等执端弟弟。”

    叔父叔母这个称呼，还是叶蓁蓁多次强调后才让他改口的。

    叶蓁蓁见他一副小心谨慎的模样，心中非常不忍，刚想说些什么，崔维桢却已经开了口：“你是我崔氏族人，虽然是旺仔伴读，但并不是下人，不必委屈自己迁就执端。”

    同样的话叶蓁蓁也说过，但执明那孩子依旧是一副惴惴不安的模样，神奇的是，同样的话经崔维桢一说，这孩子立马就信服了，脸上居然还露出了小小的笑容。

    虽然转瞬即逝，但对于一个羞涩内敛的孩子来说，已经是非常难得的进步了。

    她理解了维桢跟来的用意，执明这孩子见到她，怕是要更加不安的。

    叶蓁蓁没觉得不高兴，反而欣慰极了，看来让维桢与孩子们住在一起培养感情是有用的，至少执明这孩子就很信服他。

