    九叔那也绝对是一个知道借坡下驴的人。

    原本他就得按照计划行事。

    虽然说这任老爷有着很大的可能性，不把任老太爷给烧了，毕竟他还得完成创造龙气的计划。

    但是。

    谁知道任老爷会不会脑袋一抽，嘴一瓢说让烧了？

    那可不就完蛋了。

    更何况，哪怕是任老爷想烧，九叔也不会让他干这种事儿的。

    开玩笑。

    自从我徒弟说这个东西对他有用之后，你家老爷子的尸体，他就已经不姓任了。

    老老实实待着。

    乖乖当我徒弟的工具人。

    这才是一个大大的良民，应该具有的心理素质。

    如果敢反抗，那就不是良民，一定是被妖魔鬼怪给爷侵占了身子，被域外天魔夺舍了。

    这种人可是要被烧死的。

    所以说，九叔连推脱都没有推脱，直接就给了任老爷一个好办法：

    “虽然说他是一个僵尸，但是也并不是没有解决办法的。”

    “这两天先在我的义庄之中摆放两天，贫道亲自为他举行为期九天的度人大典。”

    “保证能够让他消去戾气。”

    “这样的话，也能够有时间让贫道去寻找一个好的墓穴，真正完成这一次的下葬。”

    “不知任老爷意下如何？”

    这原本就是来之前林峰告诉九叔的计划。

    要的就是将整个计划变得完完全全的，而且还不暴露。

    所以说。

    任老爷的尸体，必须得进行特殊的无害化处理。

    不能让他有一丝一毫吸收到人血的机会，毕竟一旦喝了人血之后，这僵尸他就不纯洁了。

    不纯洁的僵尸要他何用？

    哪怕是埋在龙穴之中，也没有办法产生纯正的龙气。

    虽然说林峰有着能够将邪气，还有血煞之气逼迫出来的办法。

    但是天然的总比人工的好。

    谁知道到时候人工制作了之后，埋在龙穴之中会不会出现问题？

    这些都是需要考虑的。

    所以说出于谨慎起见，林峰要保持他原模原样的状态。

    直到他的价值被榨取干净。

    在这一方面。

    林峰可以说是一个大大的资本家，只不过他的压榨对象是僵尸而已。

    只不过，听了九叔所说的话之后，任老爷却是有些担心的询问：

    “九叔，不知道这消去戾气，会不会是使这僵尸出问题？”

    “不不不，不是，我的意思是说僵尸的戾气还能消去吗？如果消去之后，那他还是僵尸吗？”

    说到这里任老爷也是比较担心。

    毕竟他可没有手底下什么真正的道士，或者比较厉害的风水师。

    虽然说以前有。

    但是他断代了，这他妈就比较倒霉了。

    所以说，一直以来按照祖训办事的任老爷，有需要蒙了，脑袋直接麻痹了。

    万一一下子把僵尸给干没了。

    那他们认家可怎么样成就未来的大业？

    无法成就大业。

    他又怎么样恢复皇族的身份？

    这一环节一环套下来，怎么说这僵尸都是比较重要的，也可以说是计划的核心。

    谁能告诉我。

    这僵尸的戾气也能消除吗？

    是我孤陋寡闻了。

    任老爷心中有些乱糟糟的，不知道应该怎么办。

    是对于这个计划他心中也是期待的，但是这期待之中，却带着一丝忐忑，以及一丝的彷徨。

    毕竟。

    一个没有目标的人，是没有未来的。

    以前几百年来，他们任家世世代代都为了这点儿事儿而努力，现在即将成功了，目标没有了。

    他反而有点儿不适应。

    更别提。

    老祖宗计划那可是十分简单。

    因为祖祖辈辈传下来的一句话就是，只要完成了谋划，不用自己动手。

    就会有着机缘巧合，来时天地皆同力，把你推到相应的位置上去。

    不得不说。

    制定计划的这也是一个人才。

    一个字儿就是干！

    听了任老爷的话，作为明确知道整个任家的计划的九叔，那自然也明白，任老爷心中思考的是什么东西。

    于是乎，九叔面对笑容，十分和蔼的向着任老爷解释：

    “这就不需要担心了。”

    “任老爷，你要相信我林某人的道法，消除戾气仅仅是为了让他不去咬人。”

    “更何况，咬了了人的僵尸就不纯粹了，虽然传说之中只有纯粹的僵尸才会于地底龙脉有着呼应。”

    “但是，能够提前预防的，就提前预防，万一找到的风水宝地不能完全的镇压住他。”

    “那贫道可是整个任家镇的罪人了。”

    “所以说，一定要做法！”

    九叔说的那是慷慨激昂，就差喷着吐沫星子告诉你，这件事情一定做不可了。

    而干这种事情的。

    那肯定是感觉十分的心虚，有一个有信心的人带领你，那你自然而然的就会顺着他的方法做。

    何况。

    任老爷可是心怀鬼胎，有着不一样的算计。

    在别人看来，有时候说的话，是为了让九叔不会心怀愧疚，不让僵尸出来害人。

    但是到了任老爷耳中。

    那可就大变样了。

    在他听来，那就是只要在九叔的义庄之中做了法，那能够激发龙脉的机会就大大增加了。

    这个还用说？

    有这种好事，求还来不及呢，怎么可能阻挡。

    于是乎，双方就这么一拍即合，十分愉快的答应了：

    “谢谢九叔，谢谢九叔。”

    “您这么尽心尽力的为我们家谋划，实在是让老夫感激不尽。”

    “今天中午我做东。”

    “咱们翠香楼不醉不归，这可是我们任家的大事，绝对不能马虎了。”

    说着，任老爷便准备拉着九叔出去喝一杯。

    他这感情确实也是真挚的。

    毕竟这翠香楼的菜，那逼格也不比所谓的西餐厅差，而且最重要的是十分的合胃口。

    看到任老爷这么高兴，九叔心中自然也高兴。

    “那就谢过任老爷了。”

    “挺长时间没去，还真有点儿怀念他的红烧狮子头，大四喜丸子呢。”

    “今天可得去尝尝。”

    九叔摸着自己的小胡子，脸上一直带着笑容，一脸笑眯眯的样子。

    开玩笑嘛。

    现在基本的事情已经快要办完了，只要用特殊的方法，把这特殊的符咒打在任老太爷的身上。

    嘿。

    绝对能够提升任老太爷转化容器的速度，提升个50%的效率还是没有问题的。

    妙啊～

    “走走走～”

    “林小先生以及九叔的诸位高徒也一起来，今日我做东。”

    “咱们不醉不归。”

    就这样，任老爷就拉着林峰他们，进了镇子上的九楼。

    一痛的胡吃海喝。

    可以说几乎所有的人都尽兴了。

    毕竟这一顿可是十分的奢侈，七个碟子八个碗那仅仅是小菜儿。

    整个酒楼都被任老爷包了。

    所有的厨子都在为他们几个人服务，做出来的菜品，怎么可能会差呢。

    晃晃悠悠一个下午。

    林峰他们终于回到了义庄。

    而此刻。

    九叔还有林峰两个人，分别站在了任老太爷棺材的两边。

    目光炯炯地打量着任老太爷。

    尤其是林峰。

    就他那样子，就跟饿急了的黄鼠狼偷到了鸡似的，眼睛刷刷的发绿光。

    别说是身边的几个小师弟了，就连九叔也被林峰的这一副模样，给吓了一跳。

    好家伙。

    这可是真够绝的。

    他怎么没发现，他的小徒弟竟然还有当黄鼠狼的潜质？

    不过既然东西已经到了，那自然也要适可而止，毕竟这一副样子，看起来也怪吓人的。

    于是乎，九叔咳嗽了一声，对着林峰示意了一下：

    “嗯哼～”

    “收敛一下，收敛一下。”

    “面前的只是一具尸体而已，你别吓着你后面的几个小师弟了。”

    听到九叔的话之后，林峰心中一愣，随后就反应过来了。

    紧接着有些不好意思的笑了笑：

    “哈哈哈哈哈……”

    “那什么，有点儿激动，有点儿激动。”

    林峰打了一个哈哈就过去了。

    毕竟这可是他前行的机遇，万一出了问题，哭都来不及呢。

    东西到手了，怎么能不激动呢？

    毕竟。

    林峰的各种修为的底蕴，都已经拓宽到了十分深的地步。

    就等着借助这东西的庞大压力，从外部打破呢，心中有些幻想也挺正常的。

    “行了行了，别在这儿呆站着了，快去给我们准备工具。。”

    “今天我先与你们师兄两个人把任老爷的棺材封了。”

    “笔墨纸刀一样都不能少。”

    “还愣着干什么？还不快去！”

    有了就说这么一督促，阿强他们三个人，自然也就是急匆匆的去准备东西。

    当然了。

    有了林峰这个大师兄一直在前面看着他们，他们还敢犯错？

    就不怕晚上被纸人玩弄吗？

    接下来的事情就十分简单了，九叔在这里，那自然就轻轻松松的把整个棺材封上了。

    而且。

    有说可不会犯原著之中的错误。

    毕竟一个是为了吃饭混日子，另一个则是有着前进的目标，这两者可不是一样的。

    这一次的僵尸，可是关乎自家小徒弟更进一步的根基。

    可容不得一点差错。

    所以说。

    九叔干脆亲自动手，符咒都在棺材上写了不下几十道。

    别说是区区一个僵尸了。

    就算是再来两个也蹦不出来，可以说是稳得很呀。

    称之为铜墙铁壁都不为过了。

    整完之后的林峰拍了拍手，说完就要回房间休息。

    但是。

    就在他经过秋生的身边儿的时候，鼻子突然动了动，紧接着就在秋生的面前停了下来：

    “嗅嗅，嗅嗅～”

    “今天弄棺材的时候，你们去上香有没有碰到什么奇怪的东西？”

    “比如说鬼魂什么的。”

    “尤其是你，秋生，仔细想想，有没有遇到什么奇怪的东西。”

    原本秋生对于林峰就有一种莫名的敬畏。

    加上后来林峰督促他们修行，可以说见到林峰比见到九叔还要害怕。

    在林峰走到他面前的时候。

    他脑子差点儿都宕机。

    尤其是听到林峰说的话的时候，他整个人其实是懵圈儿的。

    同时也有些莫名其妙。

    不就是在棺材上面插几根香吗？这件事情还有什么别的怪事儿不成？

    结果还没等他反驳，一旁一直提溜着一个鸟笼的阿强，直接就跳了出来：

    “师兄这怎么可能？”

    “还鬼魂呢，什么鬼魂儿敢在这附近出现？”

    “别说是有着师傅和你了，就算是只有我，那区区过一会儿妖怪之类的也不敢现身。”

    “真当我阿强是吃素的不成？”

    阿强这自信确实也没问题。

    毕竟说到底，他也算是拿着符咒在周围的村子之中显圣过，寻常鬼怪见到他跑还来不及呢。

    怎么可能还往他附近凑？

    林峰摇了摇头。

    “不对。”

    “一定是有着鬼魂在作祟。”

    “虽然说很隐蔽，气息也十分的平淡，但是我是不会感觉错的。”

    “尤其是姻缘方面。”

    “千里姻缘一线牵这种事情，相比于师傅，我还是更有发言权。”

    林峰十分的自信。

    毕竟姻缘这种东西还是比较奇怪的。

    而恰巧。

    林峰的一个马甲，就是上一次挂上的那一个城隍庙，在姻缘方面那也是十分的权威。

    毕竟城隍有的时候也会赐福的。

    虽然说林峰不知道他扫荡的时候，为什么没有把那一只女鬼解决。

    但是林峰敢肯定。

    一定是与秋生有着关系的那一只女鬼！

    “女鬼小玉？”

    “你还真是有胆儿！”

    林峰口中喃喃自语，甚至于语气有些莫名。

    毕竟按照原著来说，那一只女鬼小玉，手段也是十分的了不得。

    原著能让九叔吃亏的人，那可是了不得，如果出现在这一个世界上的话。

    那时候段应该不差。

    就是不知道，她为什么苦心的追求秋生。

    难道说真的是累世因缘？

    那就离谱了。

    毕竟秋生前世也不是什么大人物，更是于这一只女鬼小玉没有什么联系。

    于是乎，林峰摇了摇脑袋，开口对着秋生说道：

    “你被女鬼缠上了。”

    “今天晚上你出去的时候，让你师兄阿强跟在你后面。”

    “如果今天不出现还好，要是出现的话，今天晚上就趁此机会斩妖除魔。”

    “免得夜长梦多。”

    林峰话语之中有着些许凌厉，在这种关键时刻，他不允许有着任何人给他捣乱。

    哪怕是他有可能是无辜。

    “好的，师兄。”

    “今天晚上我就跟在秋生师弟身后，来一个我杀一个，来两个我杀一双。”

    “正好也给我的鸟笼子开开光！”

    阿强一手提着鸟笼，另一只手在脖子上左右划动。

    看起来十分的滑稽。 

