　　剑尘几人在那名护卫的带领下穿过重重殿宇，很快就来到了天鹰王国皇宫的最深处。

　　天鹰王国的国库建设在皇宫最深处，乃是一座足有三层高的大楼，整座大楼都完全由百炼精钢铸造而成，非常的坚固。

　　国库大门前明显发生过激烈的战斗，地上横七竖八的躺满了尸体，整个地面都被鲜血染红，血流成河。

　　若是在平时，天鹰王国的国库一般都有一名天空圣师阶级的强者和一支五百人的精兵守护，但现在整座皇宫都已经被东方神剑军团掌控，就连天空圣师也是死的死，抓得抓，根本就没有多余的强者了，而守护在这里的天鹰王国精兵也全部被击杀，替换成东方神剑军团的士兵。

　　“见过护国国师大人！”一见剑尘到来，守护在国库周围的士兵立即单膝跪地行礼，齐声大呼。

　　“不必多礼，都起来吧。”剑尘语气淡淡的说道，而目光却看向前面的国库，国库虽然是一栋大楼，但进出的入口只有一扇非常小的门，容纳两人并肩而行都显得有些困难，而此刻，国库的大门正紧紧的关闭，并未被打开。

　　“护国国师大人，我们发现国库之后就立即让人前来像你汇报，不过钥匙却找不到了，我们已经把这些士兵身上全部搜查了遍，都没有发现钥匙。”一名拥有大地圣师实力的士兵在剑尘身边低声汇报。

　　“嗯，你们做的不错！”剑尘赞扬的点了点头，然后径直走到国库的大门前，伸手拍了拍只有一米宽的铁门，入手一片冰凉，同时传来一股厚重坚硬的感觉。

　　“没想到这整扇铁门都是由钨合金铸造而成的，如果厚度足够的话，可以轻易的抵挡天空圣师的攻击。”剑尘颇有些惊讶的说道，钨合金是一种奇异的金属，乃是天元大陆上最坚硬的材质之一，它本身拥有传导能量的能力，它能将自身受到的攻击分散，让整个身体来承受，如果要想击破钨合金，那必须要具备毁坏整块钨合金的力量才行，根本就不可能被逐渐的破坏，所以，钨合金的防御力是根据体积重量来衡量的。

　　而要想破开钨合金的防御，也必须要拥有极为强悍的实力，如果钨合金的厚度达到百斤时，能轻易的挡住一转天空圣师的全力攻击，五百斤的钨合金，能挡住三转天空圣师的攻击，如果钨合金的重量超过千斤的话，那即便是六转天空圣师也很难破开了。

　　而钨合金的稀少和它那神奇的防御力也赐予了他非常昂贵的价格，完全以称重来计算，倘若一百斤钨合金，就需要一千斤重的紫金币来衡量，价格是紫金币的十倍，而且还是有价无市。

　　“看来这天鹰王国还挺富裕的，竟然用钨合金来做宝库的大门，这么大一块钨合金，我估计最少也有五百斤重吧，要想将它破开，可是要花费一番力气啊。”秦武明喃喃自语道，说着，秦武明来到完全由钨合金铸造的大门前，道：“护国国师，让我来试一试能不能破开他吧。”

　　剑尘微微点头，然后退后了几步，将位置让给秦武明。

　　秦武明不仅是东方神剑军团的副统帅，而且他本身还是一名天空圣师，实力已经达到三转了，并且还掌握战技，只要折扇由钨合金铸造而成的门重量在五百斤之下，都能被他破开。

　　秦武明让守候在四周的士兵全部远离国库，然后就是直接一掌带着强大的圣之力向着身前的小门打去。

　　“轰！”

　　随着一声剧烈的轰鸣声彻响整个皇宫，秦武明的手掌已经印在了由钨合金铸造而成的小门上，整座国库都在剧烈的颤抖着，倘若不是整座国库都是由百炼精钢铸造而成，恐怕仅仅是这一掌就能将整个国库大楼打成粉碎。

　　一掌之后，挡住众人前进道路的小门依然完好无损的矗立在那里，并没有毁坏分毫，甚至就连一点印记都没有在上面留下。、

　　见自己全力一掌并未起到丝毫效果，秦武明当即冷哼一声，祭出自己的圣兵，澎湃的淡蓝色圣之力在圣兵上涌现而出，然后又是全力一击向着前方的小门打去。

　　使用圣兵之后，秦武明战力比使用手掌攻击时还要强上两三倍，他现在的全力一击，就算是一座大山也能硬生生的劈成两半。

　　“轰！”又是一声剧烈的轰鸣声传来，狂暴的能量风暴如宣泄的洪水似地向着四周扩散而去，将国库周围的地板都震得寸寸龟裂，裂开了如蜘蛛网一般的裂缝，一些离得近的东方神剑军团士兵，都被冲击的退后了好几步的距离。

　　不过让大家感到震惊的是，秦武明使用圣兵之后的全力攻击，依然没有破开这扇小门。

　　“爹，折扇钨合金门的重量肯定超过了五百斤，甚至有可能达到了千斤左右，咱们还是多叫几个人来合力将它破开吧。”秦武建在后面提议道。

　　秦武明有些无奈的收回了圣兵，叹气道：“没想到一个小小的天鹰王国竟然能弄到这么多钨合金，真是让人感到吃惊啊，看来要想破开这扇大门，也只有多叫几名强者过来了。”

　　“我看不必，让我来试试吧！”剑尘从后面走了上来：“我就不信这一闪小小的铁门还能挡住我的前进道路。”面对连秦武明都无法击破的钨合金门，剑尘是不敢有丝毫托大，一上来直接动用紫青剑灵的本源力量，浓郁的一紫一青两道光芒在他右手中凝而不散。

　　秦武明不声不响的退到了后方，他只知道剑尘的天赋很可怕，但对于剑尘的实力就不是很清楚了，所以也想借此机会见识一下。

　　剑尘来到钨合金门前站定，也不见他有什么华丽的动作，直接将右手中的紫青剑灵本源力量向着钨合金门插去。

　　“嗤！”随着一声轻响声，钨合金大门虽然非常坚固，但在紫青剑灵的本源力量面前依然如豆腐一般的脆弱，轻而易举的就被刺了进去，然后慢慢的深入。

　　“紫色，青色，奇怪，这究竟是什么力量，竟然这么强大。”秦武明一脸吃惊的盯着剑尘手中的紫青剑灵本源力量，心中暗暗想到。

　　秦武建，卡菲尔和叶明三名强者的眼睛也是紧紧的盯着剑尘右手中的紫青剑灵本源力量，心中在惊骇的同时也在暗暗猜测，对于这股力量心中都感到非常的好奇。

