
他话音刚落，熊爷那死胖猫就跟着起哄。

“去去去！爷看看那个怂货，究竟是个啥情况？堂堂三花聚顶的强者，居然被逼到这个份儿上？哎呀呀，爷要送他几十条纯天然野生大鲶鱼，让他带着这群鲶鱼杀上青城上。把当年冤枉他的人，全都给玩弄的菊花残、满地伤。”

呃……

傅洋一头黑线，极其无语。

他想象了一下，一个仙风道骨的强大天师，带着几十条鲶鱼上山的景象。可以说是，非常的鬼畜了。

熊爷这死胖猫的脑洞，简直大的一比啊！

咳咳。

傅洋请客两声，拍拍阿黄的肩膀：“咱们兄弟三人，自然是一起去的。只不过那会仙谷据说有些诡异阴邪，到时候我们得小心一些。”

他说这话，是提醒阿黄务必要谨慎。境界越高、越往后越是需要小心翼翼。以免到时候被什么邪祟之物侵蚀和沾染，说不定对今后会有影响。

当然，以“人妖三人组”目前的实力来说，能让他们惧怕的地方倒也不多了。

礼事长老见他们仨执意要前往神龙架会仙谷寻找遥风，也没办法阻止，只能长叹了一口气，有些感概地说。

“三位，你们若是见到遥风大长老。可以替我们转告一声，所有武当弟子……都是相信他的。希望，他还好吧。也不知道这两百多年在会仙谷的日子，怎么样。倒是听说，前代掌教伤重仙逝之前，去见过他一面。那已经是一百多年前的事情了。”

原来，当初遥风还在武当山担任首席大长老时的掌教也就是他的师叔，已经去世了。现在的武当掌教，从辈分上来说，还是遥风道人的师弟呢！

从礼事长老的讲述中，上代武当掌教对遥风还是非常喜爱的。只是“遥风奸杀青城掌教之女”的事情太过严重，而且牵扯不清，才只能同意他自我放逐。

否则的话，上代武当掌教是希望遥风能够辅佐自己的徒弟也就是现在这一代武当掌教的。可惜……

人妖三人组已经决定，神龙架会仙谷是一定要去的！

只不过，什么时候去呢？

礼事长老招招手，便有一个小道童抱着一卷泛黄的卷轴图纸过来。

他轻轻一点，呼！

图纸飞到空中，然后朝着两侧打开。一副巨大的地图就在人妖三人组面前展开来……

“神龙架原始森林，一直在我武当派的势力范围之内。之前零组尚未解散时，也会协助进行管理。现在嘛，我们和上面的有关部门有时候也会互通有无，合作一下。所以这幅地图是结合了法术和科技手段，一起绘制的。非常精确。”

原来，这是神龙架的地图！

傅洋一眼就看到，会仙谷三个闪着金光的小字，标注在神龙架原始森林的核心区域深处。如果用灵觉去触碰，周围就会自动延伸出几条金色丝线来那是进入会仙谷的最优路径。

“哟！不错不错。这幅地图看起来就很带感嘛。是打算送给爷几个的么？老头你很上道啊。爷就勉强收下了……”

熊爷笑眯眯、猥琐地搓着手，准备扑过去。被傅洋一把揪住脖子后面的毛，硬生生的给拽住了。

他也不傻！

这地图一看就很珍贵，人家怎么可能莫名其妙送给你？

咳咳咳……

礼事长老剧烈咳嗽起来，脸色有些尴尬。估计是这辈子都没有遇到过，像熊爷这种不按套路出牌的“三无妖怪”吧？

他有些无奈地解释：“实在抱歉，这幅地图制作困难，所以恐怕无法赠予三位道友。还请见谅，万万莫怪。”

“爷信你个鬼，你个糟老头子坏得很！怎么可能不怪？等着吧。要是不把地图给爷，爷出门之后，就到处宣扬你们武当派待客不周、贼抠贼小气。”

熊爷双手叉腰，蛮不讲理。

我靠？！

一听这话，礼事长老眼睛都直了。尼玛见过不要脸的，没见过这么不要脸的啊？这……这还是堂堂妖王么？

就算你是妖怪，那只要不是邪恶的，好歹也算是灵异界有头有脸的人物。怎么会如此的没有节操？

一时之间，他竟不知道该如何接话。

还好傅洋也不废话，直接把熊爷胳膊把熊爷整个脑袋给夹在腋下，让这死胖猫不能再瞎哔哔了。

世界才终于清静了。

阿黄和傅洋都面色有愧，朝礼事长老拱手道：“实在抱歉，这家伙要不是我们兄弟。我真的想把它一脚踢到埃塞俄比亚去吃泥巴。”

没事没事。

礼事长老摆摆手：“虽然这幅地图没法直接送给道友，但你们可以用符临摹下来。这样的话，其实效果差不多的。”

原来如此！

这才是人家真正的想法。就跟用复印机复印地图一样，这也可以用符直接拓印下来。

阿黄也不矫情，谢过之后，便一挥手。

一张蓝色符飞出，绕着那地图几圈。丝丝缕缕的金色丝线便连接着地图和符，片刻之后，金光消失。符回到阿黄手中，收好。

这就已经“复制”完成了！

这法术手段，在某些时候比起机械科技手段，还要好用和方便一些。当然，有的时候就是机器科技更好用，各有千秋吧。

“多谢，我们欠武当一个人情。”阿黄再次拱手道谢。

礼事长老面带微笑、手抚长须他等的就是这句话啊！

本来嘛，礼事长老，就类似于一个国家的外交部长一样。是负责专门拉关系、和其余宗派沟通的。

现在，能让龙虎山未来的掌教候选人、和傅洋这个罕见的“三山长老”欠下人情，绝对是武当派赚了。

武当礼事长老被刚才熊爷弄坏的心情，也不由得好了起来。

“那么三位，打算什么时候去神龙架会仙谷呢？”

傅洋犹豫了一下，还是说到：“本来是打算立即动身的，但刚才我们兄弟三人一路走来，听说了贵派十年一度斗剑大会的事情。觉得挺有意思的，所以想参观一下。可以吗？”

阿黄听了，一下就明白了傅洋的心思。林无双参见斗剑大会，他这个师父当然想看看啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45734875"  chaptername="第2724章  没见过这么不要脸的妖王">加入书签</a>
</div>
