    崔维桢一脸认真，看不出丁点儿开玩笑的痕迹。

    叶蓁蓁连忙抽回胳膊：“……打扰了。”

    崔维桢失笑：“逗你玩的，对于你早起这件事，我已经不抱希望了。”

    以前不是没有过这打算，可是每次都失败了，崔维桢对蓁儿的贪睡已经习以为常了。

    平白被吓了一跳的叶蓁蓁：“……这个玩笑一点儿也不好笑。”

    睡懒觉不好吗？她才不要早起呢。

    崔维桢无奈地摇了摇头，继续替她揉捏起胳膊起来。

    百戏的队伍渐渐走远，崔执端和崔执明意犹未尽地从护卫身上下来，他们手上还提着自己的宝贝灯笼，护卫想要帮他们拿着都舍不得，宝贝得不得了。

    崔执端精力充沛，兴致勃勃地问道：“爹，娘，我们接下来去哪儿玩？”

    叶蓁蓁看向崔维桢。

    崔维桢稍稍沉吟：“去河边吧。”

    虽然打算去河边，但是谁都不急，一路走走停停，多的是可以赏玩的风景和……美食，这不，崔执端提着宫灯，停在胡人烧烤摊前走不动了。

    他非常不争气地咽了咽口水：“娘，我想吃烤羊肉串儿。”

    我也想吃呢。

    叶蓁蓁在心里默念，不动声色地瞥了崔维桢一眼，小心翼翼地观察着他的神色——大魔头在此，不敢吃路边摊啊！

    这么多年的枕边人，崔维桢还不知道她的性子吗？儿子就是学了她，最爱口腹之欲。

    他无奈地叹了口气：“每人只能吃一串。”

    “耶，爹爹，你真好！”

    虽然只能吃一串，崔执端已经心满意足了，连忙对着摊主说道：“老伯伯，我们要羊肉串，嗯，一、二、三、四……要十串！”

    一共有十个人呢！

    “三十串吧。”叶蓁蓁补充了一句，护卫们人高马大，一串都不够塞牙缝，崔维桢担心她们娘几个肠胃弱，只允许每人一串，护卫们却是无妨的。

    胡人摊主响亮地应了声，把串好的羊肉摆了上来，鲜红的羊肉刷上一层油，不停地翻动着，油花溅落在炭火上，发出滋滋的声音。羊肉的香味渐渐传来，摊主熟练地撒上了各种调料，独属于烤肉的香味愈发浓郁了。

    咕噜。

    叶蓁蓁还以为是自己咽口水的声音太过大声了，顿时吓了一跳，左右看了一眼，才发现右边的护卫周武尴尬地红了脸，不好意思地挠了挠头：“属下失礼了。”

    周围的护卫都善意地哄笑起来。

    叶蓁蓁莞尔：“你们今晚辛苦了，秋芜，再去买几碗汤圆烧饼回来。”

    旁边就有汤圆烧饼买，秋芜非常麻利地买了回来，护卫们知道主子们大方，也不客气，就着汤圆呼噜呼噜地吃起了烧饼，眨眼间就见了底。

    作为一群糙汉子，他们吃东西向来都是这么随意的。

    秋芜知道小郎君们也想吃，假公济私地多买了几碗，顶着郎君吓人的视线，顽强地递到小郎君的手里。

    崔执端不知秋芜承受的压力，甜甜地给秋芜姐姐道了声谢，也学着护卫们呼噜着吃汤圆，结果噗的一声，胖嘟嘟的白汤圆从他嘴里一个个地蹦出来，软软地弹了几下，然后躺在地上不动弹了。

    至于他自个儿……已经呛得直咳嗽了。

    崔维桢：“……”

    叶蓁蓁：“……”

    众人：“……”

    叶蓁蓁哭笑不得，一边拍着他后背顺气，一边责备道：“你这孩子，小嘴都没汤圆大呢，还想学人家大口吃东西。”

    崔执端脸红，他，他是觉得护卫叔叔们这样吃东西很有男子汉气概，谁知道会这样……

    护卫们嘴角紧抿，肩头耸动，或是仰头或是左顾右盼，不敢让小郎君看到他们正在憋笑。

    小郎君也太可爱了叭！

    最后是胡人摊主拯救了崔执端的尴尬，他操着一口浓重口音的官话，大嗓门地喊了起来：“客官，你们的三十串羊肉已经做好了。”

    秋芜和护卫们连忙去接羊肉串，崔执端被分了一串，闻着香喷喷的羊肉串很大地缓解了他的尴尬，他左瞅右瞧，发现大家伙儿都开始吃羊肉串了，只有明明哥哥冲着他眨眼，他才终于松了口气。

    羊肉串闻起来香，吃起来更是一绝，这还是崔执端第一次吃烧烤，一边吃一边流口水，还好大家都没注意到，他小心翼翼地抹了抹嘴巴，幸福地眯起了眼睛。

    烤羊肉串太好吃了！

    看着护卫叔叔们还在吃得津津有味，他没忍住扯了扯娘亲的袖子：“娘，我可以再吃一串吗？”

    你娘我也想再吃一串啊。

    叶蓁蓁心里默默流泪，脸上笑眯眯：“不可以哦，你刚吃了汤圆，不许再多吃了。”

    崔执端脸色一红，没好意思再问了。

    搞定了儿子，叶蓁蓁才强迫自己把视线从烤肉摊收回来，不料，面前突然出现了一串羊肉串。

    崔维桢再次把属于他的那一串羊肉递了过来：“吃吧。”

    什么叫做柳暗花明？什么叫做惊喜？这就是了！

    叶蓁蓁美滋滋地咬了一口，虽然已经有些凉了，但味道依旧好吃，她正准备咬第二口时，猝不及防间对上了儿子的视线。

    这……

    崔执端双手抱于胸前，气鼓鼓地嘟着嘴，微微仰着小脑袋，就这么目不转睛地盯着他爹偷偷给他娘喂羊肉串吃。

    明明他也超想吃！为什么爹爹只给娘亲不给他！

    叶蓁蓁实在于心不忍，不停地朝崔维桢使眼色，崔维桢无奈，只好朝儿子招手：“过来。”

    “诶。”

    崔执端脸色迅速由阴转晴，响亮地应了一声，脸上绽放出灿烂的笑容，蹦蹦跳跳地跑过来，还迫不及待地地张大了嘴巴：“啊——”

    跟一只嗷嗷待哺的小鸡崽似的。

    叶蓁蓁没忍住笑了，崔维桢摇了摇头，屈指在儿子脑门上弹了个脑瓜崩儿，才把烤羊肉串儿递到儿子嘴边：“吃吧。”

    崔执端一点儿也不介意爹爹的小惩罚，美滋滋地咬下一块羊肉，一边吃一边摇头晃脑，浑身冒着快乐的小泡泡。

    烧烤果然是天底下第一美食啊！

