    此时陈鹏才是看着顾宁脸上的庆幸的微笑，陈鹏就是有些欣慰道，看来小艾真的就是找对了人，否则那么经不起顾氏集团风吹草动得样子的人，想必也是承担不起小艾留下来的责任的吧。

    很快陈鹏就把顾宁送到了医院，然后就是医生给顾宁简单的包扎了一下，随即陈鹏就是送着顾宁回到了顾家。

    只是在陈鹏最后离开的时候，陈鹏还是忍不住的开口道，“顾宁，今日还真的是有惊无险，不过日后你可是不要这么随便的一个人走动了，毕竟你现在可是顾氏集团的总经理，已经不知道被多少人盯着。

    所以说不定日后还是会发生这样的事情，竟然是这样，那么顾宁你也是要时刻保护好自己的，否则不要让顾父顾母担心，还有小艾担心，还有更多的关心你的人担心才是。”

    听着陈鹏的一番话，顾宁忍不住的疑惑着，陈鹏难道就是在关心自己。

    顾宁想着自己当然是不会让着股父顾母担心自己的，更何况小艾还是在天空上不停地看着自己，顾宁就还想要说着什么，可是陈鹏就是在那么一直接就是开车离开。

    此时顾宁口中还有很多的话语想要说出口，但是随着陈鹏的离开，只好咽在自己的肚子里，顾宁嘴角挂起一丝无奈的笑容，现在自己的责任当真是有点大啊。

    陈鹏匆匆的离去，想着刚才自己突然失态的表现，陈鹏自己十分的清楚，自己的身份背景并不是很好，之前那些有钱人，陈鹏都不喜欢，但是不知道为什么就是看着这个顾宁的第一眼的时候，陈鹏就是觉得自己还算是比较和自己的眼缘。

    可是陈鹏清楚地知道自己这一辈子关心的人从来都是小艾，刚才还真的是没有反应过来，竟然就是直接关心起了顾宁，陈鹏现在想起来心里真的就是五味陈杂，当真是不知道现在自己对着顾宁算是一种可怜，还是同情，还是有着更多的情感，不过这一切的情感都是建立在小艾的基础上，陈鹏一想到这里，心情才是慢慢的开始释然。

    次日一早，顾宁很晚才去到公司，顾宁当真是想看看顾永强会在公司闹出什么样的动静才是，顾宁一想到这里心底就是忍不住的开始冷笑，顾永强这可真的就是你自找的，我顾宁可是给了你很多机会了，既然你这么喜欢死路，那我顾宁当真是不会就这么轻松地放过你。

    此时早早地顾永强就是通知了各位股东紧急开展一个股东大会，想着这个时候的顾宁早已经就是一具尸体，虽然顾永强没有得到派出去的那些人的回应，但是想想顾宁那瘦弱的身板，难道还是能够承受住那些人的暴打。顾永强一想到这里就觉得自己舒畅极了，而且现在总经理的位置都是没有人的，看来顾宁当真是凶多吉少。

    顾永强一进入股东大会的时候，就是听着下面不少人的议论，这些人突然被叫起来，当然是不知道还有什么事情啊哟发生的，不过我顾永强当真是会一一为着这些人解答，还有之前安排好的一些股东，顾雄你就等着下台吧。

    顾永强当着众人的面立刻走到讲话台上，然后就是一脸严肃道，“还请各位安静下来，马上开始今日召开的股东大会。”

    众人听着顾永强的话语，顿时就是安静了下来，不过还是有着不少人，看着总经理的位置上还是空出来的位置，还有一脸疑惑的顾雄，众人也开始不由的开始疑惑道，难道这个才上任的总经理，这么快就被顾永强解决了。现在顾永强就是开始争夺这个顾氏集团。

    看着众人都开始安静起来，而且还是眼光都是时刻的注视着自己，顾永强就情不自禁的趾高气昂起来，看来这些人还是对着我顾永强没有什么很大的意见的，那么一会很快就能够知道事情的结果，顾雄等你知道自己的干儿子也是那么的死去，不会掉你顾雄会不会直接当场就这么的气死过去，还有顾永强不由的想着之前的顾宁，对着自己的恶语相向，还有咄咄逼人的样子，这些统统都不是顾永强能够忍受的，顾永强想着自己也是半辈子的人了，竟然还是要忍受那么个黄毛小子的打击，当时顾永强就想掀桌子打人了，不过就是顾永强看在顾宁手上捏着自己的证据，所以迟迟都是不敢多事的，但是现在可是不一样了，恐怕这个顾宁早已经上了黄泉路，想跟我顾永强斗，顾宁你就等着下辈子吧。

