    “钱宸，咱们要订酒店吗？”

    基哥看钱宸电话打完了，就问了一句。

    “订酒店干嘛，我还睡原来的地方。”钱宸可不想花那个冤枉钱。

    吝啬鬼，就是说他的。

    “你都算明星了，还住那种小阁楼啊。”

    “也不知道那个桥洞有没有被人占了，不然咱们每次回来都住里头还挺好的。”

    “……”

    时隔一个多月，钱宸再一次回到了衡店。

    不算衣锦还乡。

    但是再也没了当初睡桥洞的落魄。

    他还记得那天朝阳下，他离开桥洞去赶公交车的奔跑。

    那是逝去的青春。

    路过服务中心的时候，时间才六点不到，门口就已经密密麻麻的都是等戏的群演。

    两人没有停车，径直的去了大钱餐馆。

    郑传和看到一辆沃尔沃停在餐馆门口，拎着勺子就出来了。

    “怎么随便停车呢，还让不让人做生意了。”

    然后他就看到基哥和钱宸走了出来。

    “哎哟，是大明星回来了。”

    “郑哥！”

    三人很开心的打招呼，关系自然是好的不得了。

    进了门，郑大嫂也很热情。

    郑传和还有生意要照顾，所以几个人就在后厨聊天。

    钱宸是一点都没嫌弃。

    想当年，咱家也是从最低贱的差事开始做起。

    割了唧唧，白手起家。

    钱宸和基哥都讲了一下最近的经历。

    看到俩人似乎合作的还挺愉快，郑传和也算是放心了。

    “郑哥，你要不要跟着一起来？”钱宸向郑传和发出组队请求。

    明星团队很复杂。

    尤其是钱宸这种打算将来自己单干的，不可能只有一个助理。

    基哥一天到晚奔波，还是力不从心。

    所以，钱宸主动邀请郑传和加入。

    然而让他意外的是，郑传和竟然拒绝了。

    这个衡店群头摇头叹息：

    “不是我不想帮你，我已经老了，没有那个心气了。”

    “郑哥开玩笑呢。”

    咱厂子里，那太监是越老越吃香。

    小太监都是炮灰。

    老太监哪怕职位不高都没人敢得罪。

    因为善茬根本活不到老。

    “我在这边当群头，还有这个小餐馆，虽然累了一点，但最起码温饱不愁，也没什么勾心斗角的事。”

    郑传和不是假客气，他是真的不想出山了。

    基哥全程没说啥。

    他知道郑传和的想法，两人认识很久了。

    但是他不能说，会显得他害怕郑传和来了他地位不保。

    “那郑哥你得多帮我介绍点活，你人脉这么广。”

    几十年的娱乐圈人脉，实在太浪费了。

    “我介绍的能有什么好活，混的好了叫人脉，混得不好，那就只能是路人。”

    不过，郑传和想了想，还是说道：

    “我闺女小婉，人懒了点，你要是不嫌弃，让她给你当生活助理吧，她高中毕业就不想上学了。”

    “行，到时候让她跟我们一起走。”

    钱宸不好拒绝。

    他见过几次小婉，挺精神的一姑娘，也没郑传和说的那么懒。

    十七八岁的大姑娘，踩个脚踏车送外卖。

    你还想怎么样。

    厂公身边，怎么也得有个小宫女什么的吧。

    郑小婉送外卖回来。

    就被告知她被她爹给卖了。

    “你平时挺能的，现在给你个机会，跟着钱宸好好干吧。”

    “我……我……”郑小婉有点傻眼。

    她就是个嘴炮，从来没想过现在就进入娱乐圈。

    她还是个孩子啊。

    “基哥当经纪人，你就是助理，就是工资可能不太稳定。”钱宸给他们分配好了位置。

    于是，郑小婉就成了钱宸团队的一员。

    早上出来的太早，钱宸和基哥打算回去休息一下。

    给他们一家三口留短暂相聚的时间。

    计划晚上走，差不多明天能到。

    郑小婉激动的像个跳蚤。

    “爸，万一有人看上我了，宸哥让我去陪酒陪睡，我怎么办呀。”

    忧虑浮上心头，越想越可怕。

    他爹挥舞着菜刀，毫不留情面的吐槽：“我想你是不用担心的，大佬也不瞎。”

    郑小婉长得还可以，但是那小身板可谓是一马平川。

    嗯，堪比搓衣板。

    她哪来的自信。

    郑小婉气得鼻孔冒烟，不过她情绪来得快去得也快。

    很快又开始担心道：

    “爸，我走了，谁帮你们送外卖呢？”

    “我和你爸今后就不接外卖的单子了。”郑大嫂心疼的摸摸闺女的头。

    虽然调皮捣蛋不省心，可一想到让女儿出去闯荡，她就觉得难受。

    可又能有什么办法呢。

    父母爱护子女，最重要的是教会她生存的本事。

    “这些年，我这手艺在衡店也算是出了名的，我以后走精品路线，等你们来衡店拍戏，给我都带到店里来消费。”

    郑传和却没多少伤感。

    他看准了钱宸一定会红。

    最早的时候，这年轻人一身的矫情，而睡了几天桥洞之后，就立刻脱胎换骨。

    所以，他把自己的徒弟送去给钱宸当经纪人。

    又把闺女送去当助理。

    有基哥帮忙照应，钱宸又不是什么凶神恶煞的主。

    能受什么罪。

    就算真的碰到什么委屈，那也是一种成长的磨炼。

    钱宸回到自己住的阁楼。

    里头已经大变样了。

    原本堆积的米面粮油全都消失不见，大概是郑传和找了其他的地方放。

    整体打扫一新，还放了个书桌。

    老郑真是实在人啊。

    他拿出电话，先给袁禾平打了一个。

    前几天才到账两万二，说明人家《一袋宗师》剧组还在给他发工资，他还是剧组的人。

    问问有没有需要帮忙的。

    “要，要！”袁禾平大吐苦水：“你都不知道这边现在多缺人，老王拍戏吹毛求疵，这不满意那不满意，尤其是章老师那边的动作，谁教都教不会，你赶紧的吧。”

    “我这边戏拍完了，我明天就到。”

    看来只有咱家才能驯服这娘们。

    “那可真是太好了，到时候章老师那边的动作还是由你负责，哈哈~！”

    “我尽力而为。”

    “把章老师那边给弄好了，不会亏待你的，到时候我介绍你去其他剧组当武指，保证你有干不完的活。”

    扔掉这个烫手山芋，袁禾平心情大好。

    “我有了《一袋宗师》的武指助理经验，到时候可不可以当个副武指啊。”

    钱宸没想到一口气吃成个胖子。

    他当小太监的时候，如果一门心思当厂公，早就被人给算计死了。

    “那必须的，一般剧组的副武指，怎么说也得有个十万二十万。”袁禾平似乎很想把钱宸往武指这条路上引。

    “哈哈，袁蜀黍，那真是太感谢了！”

    钱宸挂断了电话，神情却有点惆怅。

    二十万够干嘛的啊。

    这系统改版，积分兑换比例增加了十倍，二十万也就两百积分的事情。

    入不敷出。

