    来到床边，朝香明惠并没有出声，而是掀开被子钻进去。

    黑暗中，南宫沙耶侧身躺着，朝香明惠躺在她身旁，中间只隔着一巴掌的距离。

    南宫沙耶紧闭着双眼，感觉到旁边有人躺下，整颗心开始七上八下。

    阿诚应该已经发现自己才对，为什么还不动手？

    躺在旁边的朝香明惠，此刻也有些疑惑。

    以诚君的能力，应该已经发现她的到来才对，为什么不吭声？

    难道是在等待她主动吗？

    这个羞涩的念头，让她的心砰砰跳起来，终于鼓起勇气，咬着下唇伸出手。

    手掌绕过南宫沙耶的身体，覆盖在她的肚子上。

    来了！来了！

    南宫沙耶浑身一僵，不敢再动弹。

    朝香明惠的手缓缓移动着，从衣服下摆伸进去，贴在光滑紧致的腹部上。

    肌肤相贴的感觉，让两人心中都是一颤，脸颊同时染上醉人的红晕。

    常年的锻炼，让南宫沙耶拥有很明显的腹肌，而且方诚的皮肤本来也很光滑，加上朝香明惠此刻的大脑已经被羞涩淹没，思维也变得迟钝。

    “诚君……”

    朝香明惠凑过来，紧贴在南宫沙耶的背上，同时手掌顺着腹部往上摸索……嗯，什么东西？

    南宫沙耶只穿着吊带背心，内衣可没穿。

    此刻她已经没有空闲去关心被控球，因为背部贴上来的东西，明显不是男人应该有的。

    “……”

    房间内陷入了死寂般的沉默。

    下一刻，被子猛地被掀开，朝香明惠和南宫沙耶齐齐从床上跳起来落到地面。

    “怎么是你？”X2

    此刻，她们才终于看清楚，在床上互相贴贴的人并不是方诚，而是今天刚刚撕逼过的情敌。

    两人腾的一下闹了个大红脸，没白给成功就算了，居然被情敌给当场揪住。

    叶语卿一下子抢过身体的控制权：“你怎么在这？”

    如果面对朝香明惠，南宫沙耶或许会感到丢脸，可叶语卿一出现，立刻让她燃起斗志。

    “哼，你不也在这吗？”

    “我是有事来找阿诚商量的，谁跟你一样鬼鬼祟祟躲在床上。”

    “穿着这样大半夜来找阿诚商量事？”

    南宫沙耶上下打量一下叶语卿的穿着，嘲讽一声：“你骗鬼呢？”

    叶语卿一下子又红了脸，她现在只穿着黑色蕾丝的决胜内衣，外面套上一层近乎透明的薄纱。

    她咬牙切齿道：“你也好不到哪去。”

    南宫沙耶是超短裤和吊带背心，连内衣都没穿。

    “至少我不会找借口。”

    “那你鬼鬼祟祟躲在床上干什么？”

    “关你什么事。”

    两人互相对视着，新仇旧恨叠加在一起，眼中燃烧着怒火。

    “看来今天的教训你还没吃够。”

    “少吹了，到底是谁教训谁？”

    没有裁判的信号，两人几乎同时动手，继续今天未完成的较量。

    漆黑的房间中人影闪动，只有拳脚的呼啸声和碰撞声响起。

    啪！

    搏斗中，不知谁触碰了电灯开关，房间一下子变得明亮。

    南宫沙耶的背心已经被撕开，叶语卿的薄纱也已经变成碎片，扣子被扯坏。

    她十分豪迈的全部扯掉，双方都是女性，也不怕走光，

    互相对比一下尺寸，叶语卿挺了挺胸，露出了骄傲的表情。

    南宫沙耶咬了咬牙，没想到自己竟然在最骄傲的地方输了。

    “怪不得没脑子，原来营养都往下跑。”

    “你才没脑子呢！”

    叶语卿差点气得跳脚，她最讨厌的就是别人说她是智障。

    双方再度交手，南宫沙耶身上忽然掉下来一盒东西。

    叶语卿定睛一看，顿时大笑着嘲讽起来：“不知羞耻的女人，竟然随身带着这种东西，我就说你半夜鬼鬼祟祟躲在房间里是要干坏事。”

    南宫沙耶红着脸把小雨伞捡起来，还没等她开口反驳，正在双手叉腰仰头大小的叶语卿，身上也掉下来两盒小雨伞。

    武田真澄：“……”

    南宫沙耶低头瞥一眼，冷笑道：“竟然比我还多一盒，到底谁才是不知廉耻的女人？”

    “你住口！”

    叶语卿又羞又恼，口不择言道：“我这是……我这是……我这是拿来吹着玩的。”

    她对这玩意有心理阴影，早就说不要带不要带，结果朝香明惠还是偷偷带上两盒。

    “吹着玩的？要不你吹一个给我看看？”

    南宫沙耶双手抱胸，嘲讽道：“你当我跟你一样没脑子啊。”

    “你够了啊，再骂我没脑子，我就跟你没完！”

    “智障。”

    “你！！”

    就在两人想要继续分出胜负时，外面忽然传来敲门声。

    叶语卿咻的一下过去把灯关掉，南宫沙耶则是迅速将地板上的衣服都捡起来。

    两人连眼神交流都没有，而是极有默契的齐齐钻入床底下。

    心想如果是阿诚回来了，可千万不能被他看到如此丢脸的模样。

    不对，如果是他回来了，为什么要敲门？

    南宫沙耶和叶语卿大眼瞪小眼，眼中都露出了疑惑。

    …………

    酒店的楼顶上，方诚和武田真澄站在围栏边吹着夜风，手里拿着啤酒，地上丢满了已经喝空的罐子。

    在身边这么多女性当中，唯有武田真澄跟方诚之间的关系更像是酒肉朋友，或者是损友。

    两人的真实年龄相当接近，爱好没有冲突，交流起来也没有代沟。

    如果不是意外太多，也许两人早就滚了床单，发展成火炮爱好者。

    所以方诚最喜欢跟她聊天，轻松自在，说起黄段子的时候她经常还能接的上，不像其他女孩，要么无视要么害羞。

    正说着话，方诚忽然心有所感，然后露出了恶作剧得逞的微笑。

    他放在酒店房间中的血人已经消失了，证明有人偷偷潜入他的房中，还触碰到血人。

    武田真澄见他一脸欠揍的笑容，忍不住问道：“怎么了？”

    方诚也没有隐瞒，把自己布置一说，立刻引得武田真澄哈哈大笑起来。

    虽然不知道潜入方诚房中的人是谁，但完全可以想象到对方看见血人时的愕然表情。

    笑完之后，武田真澄才奇怪道：“这对你来说不是好事吗？干嘛搞这种恶作剧？”

    以方诚老色批的性格，如果有女孩半夜上门白给，就不信他会故意躲着。

    方诚喝了口啤酒，笑道：“如果只有一个的话，那我当然会留下，鬼才陪你在这里吹冷风，但问题是肯定不止一个啊。”

    曾经在家中发生过的事情，让他早就吸取了教训。

    一旦有哪个女孩偷偷溜到他房间去，那就意味着其他女孩大概也有类似的想法。

    最后所有人百分百会在他的房间内齐聚一堂，除了吵架撕逼之外，什么正事都干不了。

    特么的这又不是地下特务在接头，总是大半夜鬼鬼祟祟的行动。

    方诚不会给她们梅开二度的机会，所以干脆就把战场让给她们，让她们自己分出胜负。

    说到最后，他还忧郁的叹了口气：“哎，这种烦恼，你是不会懂的。”

    听着方诚这欠揍的语气，武田真澄很想把啤酒浇到他脑袋上，让他清醒清醒。

    但她最终没有这么干，因为方诚百分百会浇回来的。

    “所以，你到底想要选哪个女孩？”

    她好奇的问道，又忍不住吐槽一句：“这么多出色的女孩让你随便选，真不知道你上辈子是不是拯救了世界。”

    “我今天不是说得很清楚吗？”

    方诚把答案重说一遍：“我全都要。”

    武田真澄吃惊道：“你认真的？”

    她还以为方诚今天的表态是在开玩笑呢，这么渣的事你都做得出来？

    “你又不是第一天认识我，我从不撒谎的。”

    “我信你个鬼，你就不怕被凛杀了吗？”

    “随便她动手，我又不会死，怕什么。”

    令人难以反驳的强大理由，如果渣男不会死，那菜刀将毫无意义。

    武田真澄怔怔看着他，当初第一次见面时，方诚弱鸡的模样还历历在目。

    本以为是个人畜无害的臭小子，现在才知道原来是扮猪吃老虎的大灰狼。

    今晚喝得酒可能有点多，武田真澄看着方诚充满魅力的英俊脸庞，忽然鬼使神差的问道：“那我呢？”

    方诚低头看了一眼，笑道：“我喜欢推波助澜，但有一说一，微波炉也挺好。”

    武田真澄听懂了，顿时大怒。

    她的尺寸在正常女性当中也算是大的了，跟微波炉一点都不搭边，偏偏这混蛋就喜欢过分沉重的脂肪赘肉，还喜欢嘲讽她，实在是不可理喻。

    在气愤之下，武田真澄忽然伸手勾着方诚的脖子，在他嘴上用力一咬。

    咬着咬着，字就分开了。

    以前都是被动，这还是武田真澄第一次采取主动。

    几分钟后，方诚才有空问道：“你这是同意了？”

    武田真澄脸颊微红，也不知道是喝了太多的酒，还是别的原因，她白了方诚一眼：“你想得美，老娘才没兴趣陪一群小女孩争。”

    “那你这是？”

    方诚摸了摸自己被咬出好几个牙痕的嘴唇。

    武田真澄伸手掐着方诚的下巴：“老娘就不能占你一点便宜吗？”

    尤其是在其他女孩为争夺方诚大打出手的情况下，她躲在一旁占便宜，这种感觉简直不要太爽。

    “占便宜？”

    方诚朝她敞开自己的怀抱：“来吧，尽管占，皱一下眉头我就不算男人。”

    “去你的吧，回去睡觉了。”

    武田真澄给了他一手肘，然后转身离开。

    她才不会上当，再纠缠下去怕不是要被方诚给吃干抹净了。

    在武田真澄离开后，方诚并未马上也跟着离开，而是继续站在楼顶吹风。

    他预估下面的闹剧应该还没结束，这个时候回去就是自找麻烦。

