    这天，昊龙刚去了一趟自己的专用厕所，在操场上就看到了聚集在一帮的学生昊龙提好了裤子，慢慢的走了过去

    是两帮人马，而且一帮就是自己班的，是由任雪琪带领的一帮小太妹和一个看起来比她们成熟一点的人对峙着，看样子应该是高三年级的学生，也是一身太妹的打扮，后面还有几个打扮类似的女生

    “任雪琪是，不要以为你爸爸了不起你就可以在学校胡来，老娘可不怕你”那高年级的女生两手抱在胸前对着任雪琪说道

    “哼，你算什么东西，告诉你，现在这个学校我说了算！”任雪琪更是嚣张

    昊龙看着看着就来了兴趣，索性就蹲在了一旁看着这两帮人怎么解决问题，到底是什么问题

    “你算老几！还你说了算，今天来告诉你，管好你身后的那个小贱人，要是她在敢去找阿森，我就把她的头发剃光！让她当尼姑去！”高年级的女生说道

    “席梦，我告诉你，你要是感动小思一根头发，我让你全身没毛！”任雪琪这句话当真是狠啊正在抽烟的昊龙听了差点没被呛死

    昊龙算是知道了，感情这是小太妹在争郎君啊阿森，难道是男生宿舍里的何湛森？那个小思也是自己班的，原名李思，经常和任雪琪在一块，至于那个叫席梦的高三女生昊龙并没有见过，昊龙继续的看着

    “你……”名叫席梦的女生一时语塞，“你……你恐怕连毛都还没长出来呢！”

    “哈哈哈……”席梦的话一出口，身后的几个小太妹都笑了起来

    “阿森根本看不上你！”一直在任雪琪身后的李思说了一句

    席梦上前就要去抓李思，“你个小贱人还敢多嘴！”

    “啪”任雪琪上前将席梦的手打开了，“你的手给我干净点！”

    “你敢动手，不想活了！”席梦胸中早就憋着一团火了，被任雪琪这一拍，心中的火是噌的就冒起来了，伸起那一看就充满弹性的大腿就向任雪琪踹了一脚

    任雪琪没有躲开，开来在打架这方面还是经验不足啊捂着肚子后退了几步，其他人见状也都打成了一团

    霎时间，女生独有的尖叫声，骂喊声响成一片

    昊龙算是开了眼界了，原来女生是这么打架的，阿森这小子也是艳福不浅啊，竟然有女生为她打架

    这帮小女生完全不顾操场上看着她们的人，就是狠狠的扇着对方的耳光，拼命的撕扯着对方的头发在昊龙看来，女生打架比男生打架还要下流一般的男生打架就是靠拳头，比较阴一点的就是踹个裤裆女生这里是无所不用啊，扇耳光，扯头发这还是正常的，但是掐屁股就比较过了

    “哼，这么一抓就不行了啊”席梦出言讽刺道

    “靠！这也太那个了，我打架都没抓过，不行，万一抓坏了怎么办！”昊龙毕竟是班主任，不能不管啊，虽然刚被校长训了

    “干什么！干什么！打架就打架捏什么胸部啊！一点规矩都没有！”昊龙上前一手一个就将她们分开了，其他女生见老师来了也都暂时分开了

    昊龙看了一下，差不多都是鼻青脸肿啊，还有个比较倒霉的学生少了一大把头发

    “打什么架，什么事不能好好说？你们知不知道你们这种行为破坏了同学之间的友谊，毁坏了你们沟通的桥梁……”昊龙开始唠叨起来了

    “你滚开，我还轮不到你教训！”席梦对着昊龙吼了一句

    昊龙扭头看着席梦，眼神变得冰冷班里学生的突然转变已经让他很是窝火了，这边又来一个不知道尊师重教的家伙，昊龙当真是想狠狠的抽她一巴掌但终究是忍住了，“这位同学，我好歹是全学校唯一的一名男老师啊，能不能给个面子说话客气点？”

    “哼哼，男老师，不是**就是太监，要不然一个大男人怎么会来我们女校”席梦的话真是损到了极点

    “哎，我的脾气可不是很好啊，有时候我可管不住自己啊”昊龙的声音有了点寒意

    “干什么呢，不知道这里是校园吗！如此神圣的地方你们怎么可以胡来呢！没有将我放在眼中吗！”这时候严主任拿着教鞭棍迈着小粗腿就过来了，“跟我去政教处，我要计你们大过！”

    昊龙只是一个班级的班主任，席梦是完全没有放在眼里，但是严主任就不同了她一向是不吃软不吃硬，不知道多少太妹被她开除过，所以学校里的女生对严主任还是有一点畏惧的

    “雪琪啊，你怎么可以这样呢，辜负老师对你的期望啊你想想，老师是多么的痛心啊”昊龙苦口婆心的说着

    任雪琪蹲在地上，两手捂在胸前，还咬着嘴角看样子被席梦抓的不轻啊

    “哇，胸口还疼不疼啊，来，老师给你揉揉”昊龙此时竟然下流了起来

    任雪琪一瞪昊龙，“不用你管！”

    “呃，没事的，老师给你检查一下，看看也行，这里人太多，我们去哥静一点的地方”昊龙说道

    任雪琪站起来，趁昊龙不备一脚就踹中了昊龙的小龙，“大**！”

    “哎呦！你……”昊龙真是想不到她连自己也打，“老师你也打……”昊龙夹着腿慢慢的蹲在了地上，“严主任，这群小太妹就交给你了，我去检查一下”昊龙一扭一扭的走去了医务室

    任雪琪这一脚虽然没有比武大会时候那一次重，但是那毕竟是男人最脆弱的部位，是经不起一点打击的

    昊龙去医务室调戏小护士是真，看小龙是假啊所以昊龙的想法就是，反正闲着也是闲着，何不去找小护士坐坐呢？全当是精神上的享受，或许聊的兴奋了小龙就不疼了

