 只有至尊战技，才有这等强悍的手段。

而至尊战技，除了他自己的翻天覆地掌之外，还是首次见到别的同龄人学会，连公孙硕都不曾领悟，这蓬莱仙岛排名第十的真传弟子，果然名不虚传啊。

那些蓬莱仙岛的弟子，一个个也很激动。

刘子丰在蓬莱仙岛众多弟子之中，也是站在最巅峰的平台，风云人物之一。

他最强大的一招，就是这一招，风极天杀斩！当初在蓬莱仙岛一次真传弟子大比中，他施展这一招，更是将真传弟子中排名第六的那名师兄，打的重伤。

虽说他自己也败了，也虽败犹荣。

那一战，让风极天杀斩的风头，在仙岛之内，响亮无比。

可高级真传弟子之间，碍于颜面，很少出手切磋，故此他们很难见到刘子丰施展如此一招，此刻再次见到，不免内心有些澎湃。

嗖嗖嗖！急速的破空声不断传开，天空上一道道粗大的风刃，像一道道炽盛的风之杀光，继续射下。

随便一缕上面透发出来的杀气，就足以让神王境七八重天的强者，心胆皆寒，这么多汇集在一起，威力之强，已是不可想象。

在这种情况下，上官曦芸依旧白衣飘展，矗立在那里，有种面对惊涛骇浪而面不改色的味道。

直到那些可怕的杀光，快要来到近前之时，她才将七彩神剑一转，一片绚烂的七彩光芒，浮现而出，结成一个光罩，在她周身，衬托的她宛若七彩神女下凡，有种万法不侵的味道。

紧接着，她左手将七彩神剑，横在胸前，右手并指如剑，指向自己的皓腕，捏出剑决，一声娇喝，也是传出，宛若神女轻吟，鸣动天地。

“七彩神光罩！”

七彩神剑，身为诛天神兵榜上，排名十七的强悍神兵，不但拥有着惊人的杀伐力，同样也有着防护能力。

随着她的喝声一落，在她周身那一层七彩光罩，更加的雄厚与炽盛了许多，同时光罩在不断的膨胀变大，若一座七彩光罩大山，冲上高天，散发出一股巍峨不休的味道。

蓬莱仙岛的弟子们，见到那巨大的七彩光罩，全部都一脸的震撼。

这光罩的防御能力实在强悍，给他们一种宛若面对神山之感，坚不可破。

林寒也是暗自惊叹，观这气息，这光罩的威力，恐怕已经达到了至尊战技的级别，七彩神剑果然非凡，连防御能力，都如此厉害。

砰砰砰！终于，下一刻，漫天的风之杀光，坠落在七彩神光罩之上，不过七彩神光罩坚固至极，那些风之杀光，全部都一个个像是飞蛾扑火般，相继湮灭了下来。

只在上面留下一道道光芒，根本无法撼动，七彩神光罩的防御。

刘子丰瞧得这一幕，也顿时浑身冰凉了下来，他对自己的这一招，有着很强的自信，就算是同级别人物想要硬撼，也非常困难。

竟被上官曦云如此轻易的就挡住了，这对他来说，让他有些难以接受。

然而，更让他发毛的是，随着时间的推移，更多的风之杀光，被挡住之后，他整个人终于像坠入万丈深渊一般，脸色煞白了下来。

他知道他败了，在上官曦云的七彩神剑之下，输的一败涂地。

连那些长达几十米的巨大风之杀光，都无法撼动光罩，他的这一招，根本不可能再有任何胜利的可能。

轰！果不其然，上官曦云又是一声沉喝，那巨大的七彩神光罩，加速膨胀，到达一定地步之后，竟一下子发生了爆炸，产生一股无与伦比的冲击力，让得那些剩下的风之杀光，全部破碎。

且冲击力崩碎杀光后，去势不减，朝着刘子丰冲了过去，刘子丰瞧得此幕，顿时吓了一跳，来不及多想，连忙深吸了一口，让自己丹田之内的神力，奔腾在体表，在体表之上，结出一层雄厚无比的光罩。

他知道，这股冲击力，非同寻常，他没有丝毫的保留，将体内能调动出来的所有实力，全部都发挥了出来，希冀能够挡下。

他虽说没有至尊级别的防御战技，但毕竟实力在人尊级别，全部发挥出来，也是非同小可。

所以那一层光罩，也是极为的雄厚，给人一种坚不可摧的感觉。

可惜，七彩神光罩爆炸之后产生的冲击力，无与伦比，在与他周身光罩接触的瞬间，几乎没有任何的迟疑，像摧枯拉朽一般，直接炸裂开来，可怕的气息倾泻而来，让得刘子丰像是置身在一片洪流中的稻草，顿时在空中发出一惨呼，然后整个人倒飞了出去。

砰！最后，一道沉闷的落地声音响起，刘子丰狠狠地坠落在了地面上，将坚固的岩石，都砸出一个大坑，一条条手臂粗细的裂缝，像蜘蛛网一般，不断的蔓延，足足遍布了上百米范围，烟尘弥漫。

嘶！瞧得这一幕，蓬莱仙岛的那些弟子，顿时纷纷倒吸了一口凉气，这么大的破坏力，刘子丰身上承受的力道有多么凶悍啊。

若作用在普通的神王境人物身上，若没有特殊的保命本领，恐怕十有八九，会一命呜呼。

林寒也暗暗咧了咧嘴，对刘子丰有些同情，这一摔，就算他，恐怕也够受的。

刘子丰不调养几个月，想要恢复，几乎是不可能的了。

舞鸣姿等人目光转去，果然，刘子丰很凄，此刻，他正躺在那里像是死狗一般，全身衣衫褴褛，皮肤被冲击波刮出一道道血痕，呈现出来，甚至有些地方，都深可见骨。

他大口的喘着粗气，脸色惨白，沿着嘴角流出来的鲜血，甚至都有些内脏沫子，连话都说不出来了。

“刘师兄！”

那些蓬莱仙岛的弟子，呆了几秒后，终于打了个激灵，反应过来，纷纷上前，扑了上去，关切无比。

刘子丰在蓬莱仙岛也算是一个标志性的天才，被人打成这样，这对于仙岛的名声来说，也是一个巨大无比的污点。

“上官师姐，你下手未免也太狠了吧。”

当下，一名黑衣弟子，抬头望着矗立在半空中的上官曦云，眼中跳动着怒火之色，说道。

 