    山海关有张其栋守军两万，加三万囤兵，经过一年多的训练，这些囤兵比起以前的辽东兵马，也不逊色。

    五日，昌平总兵王卫忠领两万兵马到山海关，六日，临清总兵沈世魁一万五千兵马到山海关到山海关。

    八日，顺德总兵官抚民两万兵马到山海关，九日，许必成两万兵马到山海关，十日袁有才两万骑兵到山海关。

    天津总兵郑芝龙动员麾下水师，和阮思青舟山的水师一起，大量把各种物资、火药、粮草从旅顺运到原蓟镇地盘，也就是山海关后面。

    到十日时，丁毅在山海关聚集了十一万五千战兵，五万囤兵，号称五十万。

    其中张其栋的兵马还是会留在山海关一线防守，包括原先蓟镇的地盘都是他的防线。

    丁毅最后带出关是九万五千战兵，五万囤兵，共十四万五千人。

    全军人人带马，一大半有铁甲。

    其中六成是丁毅原先的老兵，另有四成皆被丁毅训练过两年以上，最短的都是在南京集训了一年多时间。

    出关的当天，浩浩荡荡的骑兵冲出山海关，站在山海关观看的原吴三桂部下辽东兵们，有人突然就大哭起来。

    明军上次这么多人出关，还是松锦之战，惨败而回，丧师十万。

    但是这次，所有人都知道。

    明军必胜。

    建奴必亡。

    因为这是百战百胜的镇北王，亲自北伐。

    丁毅在山海关集合重兵，满清多尔衮很快就知道了。

    他召集国内重臣们研究了下，几乎马上达成一致，诱敌深入，一战定胜负。

    打丁毅的兵马，不能和打其他明军一样。

    多尔衮很果断，立马下定放弃宁远，放弃锦州，放弃广宁。

    他也在同时召集所有外蒙骑兵和举国之兵，共十三万之多。

    倾国之兵，在浑河准备和丁毅野战，再来一次浑河大战。

    多尔衮也想守城，不想野战，但在海州盖州等相继被丁毅攻破之后，他就知道，丁毅肯定有攻城的新武器。

    守是守不住的，只有野战中，打败丁毅才行。

    而且他有个别的心思，守城一旦被围，就无路可逃，野战打败了，还能有机会逃命。

    十一日。

    轰隆隆的大马车行驶在大路上，张忻、马士英等四位内阁大臣都坐在车里，不时掀起窗帘看外面的情况。

    外面兵甲如云，遮天敝日，明军士气旺盛，精神振奋，这是他们从来都没有见过的明军。

    “镇北王这次调集了多少兵马？”王铎小声的问。

    兵部尚书张缙彦沉声道：“十万战兵，五万囤兵，号称五十万。”

    “嘶”诸臣俱倒吸口冷气。

    他们当然知道，丁毅平定各省，在每省都最少封了两三个总兵，各省驻兵从三四万到六七万都有。

    全大明这么多省，最少有六七十万兵马，而这边，还聚集了十几万。

    “加上旅顺等地，镇北王这不是，真的有百万大军？”马士英目瞪口呆，狠狠咽了口口水。

    李自成之前百万大军也是吹吹牛逼，像现在丁毅十五万敢称五十万。

    但现在丁毅手上，好像真的有百万大军。

    “就算没一百万，也少不了多少。”张缙彦微闭双眼，淡淡的笑道。

    “镇北王在云南和安南不是也在动兵？”王铎小心翼翼的问。

    “哎。”有人长叹，一脸无奈。

    他们相互对视一眼，几乎同时能感受到对方的心思，镇北王的地位，已经无可动摇。

    大明的江山，也不可能再守住。

    现在大伙就看镇北王想什么时候当皇帝了。

    为什么到现在他还没这意思？

    马士英若有所思，仔细琢磨着丁毅的心事。

    “若建奴被灭，镇北王声威无双，功盖于世，当可劝进。”张忻沉声道。

    其余众人默不出声，各怀心事。

    当初大伙说好了，让镇北王监国，找永王和定王，这都一年多了，还没找到，大伙也不提这事，整个大明皇帝没有皇帝，居然没人提出议异。

    很显然，大伙都等着丁毅当皇帝。

    “北宋老赵怎么当皇帝的？”马士英突然道。

    众人面面相觑，数秒钟后，诸臣齐齐点头。

    -----

    距离盛京一百里外的小北河镇，这边同样兵马如云，遮天敝日。

    多尔衮也知道这是关乎他们国运的一战，若输了，老奴和皇太极两代人的努力将化为乌有，若是打赢了，说不定还有机会再坚持几年。

    但他心里知道，丁毅崛已成定局，除非阵斩丁毅，不然下次还有灭族的危险。

    此战他动员了几乎全国的兵马，除了盛京有多铎带三千人留守，大清国内所有能调动的满清蒙军都来到了这里，只有战兵十三万，杂役民夫五万，号称三十万大军。

    他们选在浑河附近列阵，准备以逸待劳，决战丁毅。

    小北河镇在浑河以东，这边地势较平坦，适合大兵团作战，特别适合他们骑兵冲阵。

    多尔衮令孔有德的汉军火器营在新堡，所有大炮都在大军北侧，因为他估计明军肯定从南边过来。

    明军要过浑河，只会从西南方走，然后从南面往上，这是近路，不可能绕到北面。

    此战为打败明军，多尔衮把松锦战役中缴获得到的三千多大炮几乎全带了出来，孔有德火器营足足带了三千两百多门各式炮。

    仅巨大的炮阵就占了好大一片区域，多尔衮准备用火炮，好好的教训明军。

    但说实话，这么多火炮到丁毅手上，或许能发挥作用，而满清这边，实在没有用炮的高手。

    多尔衮和松锦之战的明军一样，只知道把火炮一字排开，分布在一个区域内。

    他要是学学丁毅，当年白沟之战，炮分两重，前面一批，后面一批，后面的还能打到前面。

    只要动动脑子，他这三千多门炮，有很多布置方式。

    那怕丁毅带了一千多门炮，射程比他远，他还是能打一打的。

    此时的多尔衮正站在一个山坡上，看着四周连绵的军队，心中着实没有信心。

    “请恭顺王过来。”多尔衮这时用客气的语气道。

    很快，他的心腹亲卫把孔有德叫了过来。

    “王爷。”

    “恭顺王，这次与丁毅决定，全靠你们火器营了。”多尔衮不动声色道：“希望恭顺王好好利用咱们的炮和铳，给丁毅重重一击。”

    “扑通”孔有德赶紧跪倒地上，大声道：“当年俺得先皇与王爷礼遇，在俺最困难的时候，接受了俺，可谓恩重如山，俺誓死为大清效命，若败，俺也是死路一条。”

    多尔衮一脸欢喜，赶紧扶起他：“恭顺王快请起，都是自己人，都是自己兄弟。”

    他扶起孔有德，问了问火器营的布置。

    孔有德说他学了丁毅，把火炮分成四个区，前面两区是射程较近的，主要防止明军步骑，后面是远程的，包括所有的红夷大炮，分成两翼后侧，主要用来轰击明军的炮。

    所有炮都筑有炮阵，以防炮击。

    现在正布置人马挖濠沟，并留踏板通道，一旦战事不利，大军从通道踏板撒退，抽掉踏板后，濠沟可以阻挡明军追击。

    这些都是学自丁毅。

    多尔衮听了大喜：“好，好，恭顺王用炮兵，果然有章法。”狠狠的夸了孔有德一番。

    阿济格则奇怪孔有德挖什么濠沟。

    他跟着孔有德回去，果然看到在新堡外，大量火器营的汉军正在挖濠沟。

    但这濠沟一挖，直接就是把他们前面所有兵马的路给堵着了。

    若是战事不利，他们如何撤退？

    但见孔有德在冷家坨方向有几十块木板搭在濠沟上面，用做退路。

    孔有德见他脸色有凝，低声道：“英亲王，实话说，我也怕打不过丁毅，所以先挖濠沟，可阻丁毅的骑兵，到时咱们全军还能退往盛京。”

    “现在丁毅人人带马，尤似骑兵，和以前的明军可不一样。”

    “一旦大败，若无阻挡，恐全军覆没。”

    阿济格也感觉有道理，但是他还是很小心，对身边一员亲兵道，一会你带一个牛录过来守着这里。

    他要亲自派兵守着踏板和退路。

    走时他也拍了拍孔有德肩膀：“辛苦恭顺王了。”

    阿济格虽然有疑，但孔有德投降大清十几年了，一直任劳任怨，每次打仗都奋勇当先，实在没有怀疑的地方。

    阿济格离开后，孔有德脸色微沉，驾，快马通过濠沟回到炮阵。

    “孔大哥。”耿仲明迎了上来。

    “除了有踏板的地方，其他地方，叫兄弟挖宽一点，不见得有多深，一定要宽。”

    “然后在一百米外，再挖第二条。”

    “好勒”耿仲明一口应了。

    两兄弟对视一眼，会心一笑。

    孔有德很快来到炮阵中间，这边有他多年训练的五千铳兵。

    这几年大清工匠受损，资源越来越少，孔有德的五千铳兵，只有三千多人有铳，其余的铳要么打爆废了，要么来不及造。

    他也是学丁毅开始的时候，人比铳多，有人战死，可以有其他人替补拿铳再射。

    看到孔有德过来，火器营副将吴进盛赶紧站起来：“起立。”

    这边五千铳兵飞快起身，虽然比丁毅的兵马慢了点，但比一般明军却强多了。

