    在特务科里面，你不需要选择，你就是满洲政府警察厅特务科的人，你该做什么，你心里有数就行。

    你不这样做，或者是你不用心这样做，那都是问题。

    余惊鹊现在表现的就很用心，将一切该想到的地方都想到了，万群难道还能说余惊鹊有问题吗？

    可是出去特务科，余惊鹊完全可以将这件事情告诉木栋梁，命其通知陈溪桥，让组织不要再派人过去就行。

    万群听到余惊鹊的建议，心里没有什么意见，拍板决定说道：“吸就让下面的人演，你明天带人就去裁缝铺给我看着。”

    “是。”余惊鹊明白万群的意思，是担心那个人明天还会去。

    只是在余惊鹊看来，不可能的。

    今天刚去过，东西有没有被带走虽然不好说，但是今天特务科都已经发现这件事情了，那个人明天还来，有点太大意。

    “今天晚上你就先回去吧。”万群连夜将余惊鹊叫过来，其实是想要余惊鹊今天晚上就开始负责这件事情，但是现在看样子是不能打草惊蛇，所以放在明天。

    余惊鹊自然是乐得看到这样的情况，这样他就多了一天的时间通知组织的人，而且万群看样子没有打算留他在特务科的意思。

    因为今天的计划就是余惊鹊想出来的，余惊鹊可是尽心尽力，万群怀疑不到余惊鹊头上。

    说了一句让万群早点回去休息，注意身体之类的场面话，余惊鹊就从特务科离开。

    发现没有人跟踪自己之后，余惊鹊去找木栋梁。

    木栋梁现在是一个人住，身份不同自然待遇不同。

    木栋梁家的窗台上面有一盆花，你别管里面的花是不是活着，反正只要花盆不在窗台上放着，就表示没有情况，余惊鹊来了就可以找他。

    但是木栋梁出门的时候，花盆就会摆出来，或者是木栋梁在家里，但是家里有情况，不方便余惊鹊过来，花盆同样会摆出来。

    余惊鹊今天过来，看到木栋梁家里的花盆居然是摆在外面，余惊鹊有些奇怪，难道木栋梁不在家？

    可是看了看灯是亮着的，一定在家。

    找了一个隐蔽的地方，余惊鹊开始等待起来，过了差不多十几分钟，余惊鹊看到木栋梁送了一个人出来。

    这个人离开之后，余惊鹊低声将木栋梁叫了过来。

    木栋梁没有想到余惊鹊居然在这里，急忙走过来。

    “这人是谁？”余惊鹊问道。

    “公司里面的人，现在公司里面派系很多，拉拢来拉拢去的，都找到家里来了。”木栋梁有点不耐烦的说道。

    既然是公司里面的事情，余惊鹊就没有多问，真的有麻烦，木栋梁也会和陈溪桥商量的。

    “裁缝铺……”余惊鹊将裁缝铺的事情说了一遍，让木栋梁连夜就将消息告诉陈溪桥，因为余惊鹊也怕中间出乱子。

    “我现在就去。”木栋梁说道。

    “你上一次不是说雪狐想要你负责一个任务吗？”余惊鹊记得木栋梁给自己说过这件事情，但是这段时间事情太多，余惊鹊都没有顾上。

    “神父的事情，让任务押后了。”木栋梁解释说道。

    看来神父身份确实高，而且来冰城的任务也重要，将木栋梁这里的任务都暂且押后。

    “行，你去吧。”既然组织决定将任务往后面放一放，余惊鹊现在也不着急，而且现在事情确实颇多。

    和木栋梁告别，余惊鹊就放松下来，木栋梁办事他是放心的。

    回家之后休息了一晚上，第二天一早来到特务科，发现这里已经闹起来了。

    裁缝铺的老板，被抓了回来，在特务科里面哭爹喊娘的叫喊，说没有王法，没有天理。

    警察厅的大门朝南开，有理无钱你莫进来。

    你在警察厅里面要王法，还不如去庙里求神拜佛呢。

    余惊鹊知道这是万群开始行动了，给地下党的人一种错觉，这个裁缝铺已经没有价值了，我们根本就不在乎，我们现在只是想要从店面主人身上捞一笔。

    闹事的很快被带走关起来，死是死不了的，等到裁缝铺的事情完结，他掏一笔钱就能离开。

    不过归根到底，他被抓，还是余惊鹊出的主意。

    没有去万群办公室，因为万群就在外面，他给了余惊鹊一个眼神，余惊鹊心里明明白白。

    叫上李庆喜，就准备离开。

    剑持拓海刚好在办公室里面，对余惊鹊问道：“这是怎么了？”

    “前段时间不是摧毁了地下党的一个联络站吗……”余惊鹊大概将事情说了一遍，剑持拓海这么聪明的人立马就明白过来，这是为了钱啊。

    这就是帝国扶持出来的政府吗？

    剑持拓海心里虽然有些不满，可是也知道水至清则无鱼，而且自己也身在这泥潭里面，何必钻牛角尖。

    只是剑持拓海完全不知道余惊鹊隐瞒了什么。

    带着李庆喜几个人来到裁缝铺附近，大家就各自隐藏起来。

    李庆喜和余惊鹊坐在裁缝铺对面的饭店二楼，看着下面。

    “这裁缝铺也不大啊。”李庆喜说道。

    这裁缝铺确实不大，只有一间房，而且也不是前店后院的建筑，一层是店面，二层能住个人，放些货。

    “这是联络站？”李庆喜语气有些不屑，觉得科里的队长给自己脸上贴金，科里其他队长，李庆喜都是敌视的。

    原因很简单，此消彼长，人家好了，你自然就不好。

    这是联络站吗？

    而且听说这裁缝铺里面没有学徒，没有伙计，就一个做衣服的老裁缝，上一次死的人也是老裁缝，一个联络站就一个人吗？

    但是现在地下党又偷偷跑进来，说明这地方确实有问题，什么问题？

    余惊鹊想要进去一探究竟，可是不能打草惊蛇，身边这么多警员，不小心可不行。

    他希望抓不到组织的人，等到守株待兔的计划结束，自己能进去搜查一下。

    万群是一定会让余惊鹊进去搜查的，就算是东西已经被偷偷潜入进来的人带走，你也要知道对方带走的东西是什么。

    白天一整天，没有动静，晚上余惊鹊他们继续守着。

    饭店关门，可是余惊鹊等人还在里面，直接征用了。

    躲在漆黑的饭店里面，众人都默默的没有说话，连吸烟都没有，火光也会让大家暴露。

    余惊鹊认为今天晚上应该不会有人过来，毕竟木栋梁的消息，昨天晚上就送过去了。

    可是打脸有时候就是来的这么快，就在余惊鹊认为不可能有人会过来的时候，街道上来了一个人，猫着腰，四下左右看着。

    好像是看到没有人注意，这个人在裁缝铺的窗户那里，捣鼓了一会，准备翻进去。

    看到这一幕，余惊鹊还能等吗？

    心里虽然郁闷，不知道什么地方出的问题，木栋梁难道昨天没有见到陈溪桥吗？

    可是嘴上却说道：“给我抓住他。”

    李庆喜这些警员，等的就是这个命令，他们也没有想到，运气会这么好。

    从饭店里面冲出去，裁缝铺门口的人大吃一惊，他完全没有想到，背后漆黑一片的饭店里面居然会有人。

    跑啊。

    这个人立马是撒腿就跑，但是李庆喜等怎么可能让他跑掉，枪都没有开，就将人给抓住，按在地上。

    余惊鹊站在饭店二楼，看到这一幕，面色平静，心里却在骂娘，怎么就抓到了？

    欲哭无泪啊，余惊鹊根本就不想抓到这个人，却偏偏抓到。

    “带回去。”余惊鹊在二楼说道。

    李庆喜等人很开心，可不知道余惊鹊心里想的是什么。

    看了一眼裁缝铺，余惊鹊打算先不进去了，抓了人必须要将人先带回去，不过还是留下了两个警员，看着裁缝铺。

    等余惊鹊带着人回来的时候，万群都有些吃惊，谁能想到，第一天就有收获？

    万群只是觉得余惊鹊的计划不错，可是同时又觉得地下党的人不会这么傻，总是要观望几天的吧，谁知道像傻狍子一样，就撞上来了。

    