    人总是充满复杂和矛盾，日向藏也是这样。

    他一方面希望安稳的生活，在九尾之乱后解决笼中鸟的弊端，逃亡那些恪守中立的国度。

    一方面写下匿名信，送到了火影大楼，并且将团藏和大蛇丸间的战斗暴露给村子。

    之所以选择九尾之乱后，是因为他无法想象在成为叛忍后，以何种立场再和日向雄见面，那位宗家老人已经是他在忍界中唯一的亲人了。

    也正因为如此，他一直在回应大伯的期许，没有真正拒绝中忍乃至于暗部的升迁，并没有真正让对方失望。

    然而，大伯距离生命结束已经不远了，那是的自己即将做出重大的抉择。

    是去，还是留？

    日向藏的心中摇摆不定，或许只有那一天到来后，才能真正的做出决定。

    似乎感受日向藏情绪的变化，音默默站在身后，没有多说些什么，仅仅是注视着前者的背影，触手可及的背影。

    沉吟片刻，日向藏缓缓转身，望着音的眼睛问道：“音，你对家族和个人，村子和个人之间有什么看法？”

    这算什么问题？

    宇智波音不想回答，但被藏盯着无法移动，只得眼神漂浮不定的说道：“我是村子的忍者，更是宇智波的忍者，只是那些族人太令人失望了。”

    日向藏点了点头，没有再多说些什么，从音这里他没有获得任何答案。

    看来，音也相当的迷茫，并不知道她自己究竟想要什么。

    话题的沉闷使得两人保持着沉默，就这样离开了影岩，朝着山下的村子走去。

    内心复杂的日向藏回头看了眼影岩的上方，心中想着要不要建议四代在此设立个监视器，毕竟总是有些古怪的忍者，在此唏嘘感叹。

    朝着山下走去的日向藏，听到远处闷沉的声响，旋即开启了白眼，发现了附近瀑布下方的一道身影。

    如果是平时，他会毫不犹豫的离开，但今天却鬼使神差朝着瀑布方向移动。

    跟在日向藏身后的音很快发现瀑布下方的身影，喊道：“是那个傻小子迈特凯……缠着卡卡西的热血白痴。”

    日向藏轻轻点头，音说的没错，凯的确是热血白痴，但并不傻。

    哗哗哗！

    顶着水流修炼的迈特凯，在看到日向藏和音之后，从瀑布下跃出，跑到日向藏的面前，高兴的说道：

    “藏，虽然我就还是不能用拳风让瀑布倒流，但是我的体术，最近好像提升了不少，总有一天我能够做到的。”

    “我相信你。”日向藏竖起了大拇指，得到支持的凯备受鼓舞，重新回到了瀑布下继续修行。

    “藏，他在干嘛？看起来你们间似乎有着约定？”宇智波音目露疑惑。

    日向藏笑着将那日发生事情解释清楚，又说道：“音，想不想要体验这样的修行？”

    宇智波音摇了摇头：“还是算了，我没有他的毅力，不过迈特凯表现还真让人眼前一亮，难怪忍校你跟在戴身后练习，虽然没坚持几天…”

    “那样的修行实在太过耻辱了…”顿了顿，日向藏玩味道：“不过，音那个时候就在关注我了吗？宇智波难道有这种爱好？”

    宇智波音冷着脸，单手叉腰说道：“只是没想到忍校毫无存在的你，会跟在迈特戴的身后。”

    日向藏笑了笑，音的话让他想起忍校生涯，那的确是段平和的日子，不用执行任务，战争也没有达到忍校学生参战的地步。

    望着远处正在修炼的凯，日向藏有些感慨的说道：“我有些时候还真是羡慕凯呀，没有太多的烦恼，只需要默默修炼就行了…”

    被看着的凯也竖起了大拇指，亮出了一口白牙，将日向藏目光理解成了支持和鼓励，并且更加努力的进行修行。

    也许只有这样，日后的凯才能够以凡人之躯比肩神明吧。

    如果说那些家伙能够被称得上神明的话……日向藏暗道。

    外出游荡了一圈，日向藏依旧没有得到想要的答案，但有些事情，不需要答案也可以着手去进行准备。

    ……

    时间又往前推了一个月。

    村子高层进行了一场会议，和以往充满火药味不同，这次会议多了几分和谐。

    会议的内容很简单，却是关乎着村子的大事。

    经历了医疗班的检查，四代夫人、九尾人柱力玖辛奈接近了临产期了。

    根据以往的经验，人柱力在分娩陷入虚弱期，将会无法控制体内的尾兽，特别是玖辛奈体内，还是最为强大的九尾尾兽，一旦脱困后果不堪设想。

    看到预产的时间后，转寝小春伸出了手：“事关人柱力玖辛奈，怎么小心都不为过，这些天日子，必须增加村子周围暗部数量，防备敌国忍者的捣乱。”

    水户门炎点了点头，却给出截然相反的意见：“我认为，不应该大规模派遣暗部，玖辛奈生产一事越少人知道越好，应该做好保密工作。”

    三代和四代对视一眼，面对两位顾问长老截然相反的提议，他们并没有采纳，而是保持着冷静，进行着思考。

    最近一个月，他们又接到了匿名信，提醒最近会出现敌对强者入侵。

    收到信件的他们，立刻派遣的暗部去查探。

    但和以前一样，他们依旧找不到寄信人，或者说没有找到真正的寄信人，他们猜测寄信人可能极为精通变身术，变换成村民模样悄悄送来匿名信。

    面对接二连三的警告，他们只能全力做好准备工作，等待那一天的到来。

    讨论了许久，三代最终说道：“玖辛奈生产那几天，我会将她带到村外，带到绝的话中带着不信任，有些残酷，但转寝小春和水户门炎能够理解，只是在希望四代在挑选守卫暗部是，要特别的小心。

    四代点了点头，玖辛奈在人柱力身份之前，还是他的妻子，他自然会竭尽全力。

    斟酌了许久后，四代将卡卡西所属的暗部小队，从名单上划掉。

    他隐隐有种预感，玖辛奈生产的那天，注定不会平静，他要提前保护好村子里的幼苗，不能让他们置身于危险当中。

