    “哼！”

    秦桧毫无阻碍的进入南阳城，压抑的恼怒在他猛然推开房门的这一刻爆发。

    “宗帅。”

    秦桧随意抱了下拳。

    “宗帅可有退敌之法？”

    宗泽转身看了眼一脸阴沉的秦桧，又看向低身抱拳的岳飞，脸上却无一丝表情。

    “岳飞，你与蔡家子虽无正面一战，却也见识了贼军火器，可有克制之法？”

    岳飞一脸肃然，低身抱拳道：“末将强攻襄阳之时，贼军只使用了掌心雷，末将尚未见识贼军大小火炮威力，一时间尚无法判断，但应与我军霹雳炮相若，末将以为我军可用堆彻沙石车马为盾以挡。”

    宗泽默默点头，看向帐内一干将领，待在角落里的宋江突然起身抱拳。

    “末将见识过贼人大小火筒子，正如岳将军所言，若兵卒手中所持小火筒子，我军确实可用车马以挡，可……可若贼军数人所操大火筒子，我军无法抵挡。”

    说到此处，宋江唯恐他人不明所以，又解释道：“贼军所用大小火筒子皆可发射大小不等铅丸，但是贼军所用大火筒子却可发射一种会爆炸的铁丸，如同贼军所用掌心雷，一旦落入我军之中，很容易伤及数丈内军卒。”

    宋江曾参与过围攻营州、青州战役，是房内少有见识过明军火炮威力的将领，但他的话语也让一些将领不满、恼怒。

    “哼！”

    不等他人开口，秦桧就是一声恼怒冷哼，向宗泽抱拳冷声说道：“本使可以把激怒摩尼教妖女当成兵法所言‘怒而挠之’之计，但敌军未至，军中数万兵卒却于营中作乱反叛，此罪又当如何？宗帅心中可有‘军法’两字？”

    宗泽一阵低眉，房中气氛顿时压抑的让人难以喘息，就在这时，副将杜充上前劝解道：“秦使还请息怒，大战当前，若是此时而罪忠贞之将，军心……军心恐有动荡……”

    秦桧没有看向杜充，而是一脸冷漠看着宗泽，冷声说道：“军心恐有动荡？也罢，本使可以对宗帅包庇有罪将领视而不见，本使只想知道宗帅有几分把握击退贼人？”

    ……

    “秦使只是安民使，如何抵御贼人侵入……就不用秦使太过操心了。”

    “你……”

    秦桧面色骤变，下一刻又成了和蔼可亲。

    “宗帅说的是，秦某如今只是安民使，如此也不用打扰了宗帅剿灭贼人军议……”

    “告辞！”

    秦桧冷脸抱拳，一旁的杜充大惊，抬臂就要拉住大怒的秦桧，却被秦桧一个抬臂甩开，大步走出房门，留下一群坐卧不安将领，尤其是副帅曾择频频看向颤抖房门……

    杜充上前抱拳道：“宗帅，如此激怒……激怒秦使是否有些不妥？”

    宗泽心下轻叹，面上却无任何表情，只是微微摇头道：“杜将军莫要多说，大敌当前，当以击退蔡家子为首要。”

    话语说罢，又一脸冰冷看向岳飞、宋江等人，冷声道：“再有临阵而逃之事，本帅必斩尔等以肃军纪！”

    该骂、该罚的都已处罚过了，宗泽也不愿意再提及岳飞、宋江等人做下的事情，但也没继续与以往那般对岳飞太过照顾，省的再发生河北军将们不满。

    岳飞太过年轻，军中资历太浅，由数百人小将骤然成为一路统帅，河北军所属将领们本就有些不满，再使用梁山军打压兵卒较多的河北军，短时间内还不会出问题，一旦遭受重创这种不满就会放大无数倍，以至于造反的造反，逃跑的逃跑。

    宗泽自不会再犯岳飞的过错，而且河北军上下也需要一个出气筒，残余的梁山军就成了最好的靶子。

    宋国在宋辽边境屯兵数十万禁军，虽然一再损失，但残存的河北军依然是天下军卒之首，十五万金兵将开封围了个死死，各路援军或败或停步不前，独独宗泽一再获胜，几如黑暗中的烛火，残存河北军大多归入宗泽名下，短短时间里，归入宗泽名下河北禁军就有十余万。

    十余万河北军，宗泽为了支持看重的后辈岳飞，自杜充军中抽调了三万，赵构前往关中时，又抽调了数万，留在手里的也仅磁州万余精锐，余者皆自洛阳及周边州县抽调的保甲军、义勇军，若没有发生作乱、炸营一事，宗泽还能凭借着威望强压军心，可现在……

    一想到军中保甲军、义勇军的不安，宗泽心下便是一阵担忧，对宋江等人也有了些不满。

    宗泽扫视了一圈将领后，说道：“此次前来的是蔡家子起家之时的精锐，但我军必须守住南阳，然后路亦不能不守。”

    “杜充。”

    杜充忙上前拜倒。

    “末将在！”

    “本帅与你兵五万，守方城，方城若失，本帅必斩你头颅！”

    杜充不敢犹豫，重重抱拳。

    “末将若失，愿受宗帅军法！”

    宗泽看向宋江……

    “宋江。”

    宋江心下顿生不安，但此时也不敢稍有犹豫，上前拜倒。

    “末将宋江在。”

    “领所部为我军前军。”

    ……

    “秦光弼领兵三万为左军，张德领兵三万为右军……”

    “陈淬领兵……”

    “李成、孔彦威……”

    ……

    宗泽一通军令后，沉声说道：“蔡家贼子有攻城利器，我军不宜坚守城内，故而……此次大战，但有军卒逃逸、作乱，统军之将皆斩！”

    “诺！”

    众将皆知宗泽军法严厉，当此时也不敢稍有反对，皆郑重抱拳答应。

    宗泽又询问了一遍军中辎重情况，这才摆了摆手，只留下了杜充、岳飞两人。

    “唉……”

    没了外人后，宗泽才一脸疲惫坐在帅椅上，一边捏着眉头，一边轻叹。

    “说吧，那蔡家小儿究竟想要如何？他就不怕以蛇吞象撑死了自己？”

    岳飞张了张嘴，有些不知道该如何开口，犹豫了许久，直至宗泽有些皱眉不满时，才轻声将蔡鞗话语重复了一遍，而宗泽也陷入了沉默中……

    “蔡家子……不可轻视之……”

    见两人沉默不语，杜充犹豫说道：“宗帅，或许……或许咱们真的需要将宋江等人抓起来……”

    宗泽眉头微皱……

    杜充苦笑道：“蔡家子所行异于常人，当年我军北上讨伐辽国之时，辽军俘虏了我军数万，此数万我军本该被辽人砍杀一空，正因为蔡家子缘故，数万军卒因此而活，若蔡家子于阵前蛊惑，军心不定的我军很难说会不会临阵反叛。”

    若岳飞、宋江没有大败，杜充还不会太过担心底下军卒，可一二十万大军大败后，军卒私下里就有投降明军有啥好处之类流言。

    宋国两次越境攻打辽国，结果两次都被辽国揍的满头包，军卒被杀被俘无数，而被俘宋军中就有不少是驻扎在河北的禁军，岳飞、宋江若是不败，凭借宗泽在军中的威望，自然可以压得住军中不安。

    杜充知道，当军卒开始为投降打算的时候，军队就已经处于了极度危险之中。

