    草原的清风，正在琳的面前吹拂……

    这种感觉，似乎很久没有感受过了呢，在离开沙漠，飞过血球树的丛林之后，就能到达一片广阔的绿色之地，这里也被称之为‘苔藓之原’。

    遍布地面的绿色不是草类植物，而是纯粹的苔藓，这些苔藓具备别的苔藓没有的能力，它们能够抵御来自沙漠的风暴，并且释放出清晰的空气。

    不过这一切，需要在抓到眼前那个闪闪发亮的东西才能慢慢地享受呢……

    地面的景色正在急速地掠过，现在琳在急速地飞行之中。

    飞行的兵种是十个弹头，它们从箭石身上射出，但和一次性的弹头不一样，这些长达两米的弹头具备自己长期飞行的能力。

    它们的任务，就是追击前方那个长的像是鱼一样的结晶构造体。

    它就是之前攻击干瘪长老的构造体，现在以极快的速度正在逃逸之中。

    但是，它的速度是比不上弹头的……

    结晶构造体突然改变方向，飞入了下方草原上的一道裂谷之中，弹头们也随之追了进去。

    ‘啪！’就在进入裂谷的那一刻，构造体的身躯突然爆裂，化作碎屑洒落。

    而在这些碎屑中，只见一个软绵之物冲了出去，掉进了裂谷的底部……

    想用这招逃跑么？

    弹头们减缓了速度，飞到了它掉落的地方。

    在裂谷的底部是一个沼泽地，浑浊的水面长着大量的水生植物，还有一些蛙类生物在周围活动着。

    刚才结晶之中的控制者潜入了沼泽之中，不过这块沼泽并不和别的河流什么的连接，是一个无法逃离的区域。

    水域的直径大概在三十米左右，既然如此……想着，一个弹头钻入了水中，看着周围浑浊的水，弹头在身体周围释放出巨量如烟雾般的黑色液体。

    这些液体让水变得更为浑浊。但却让琳的视野变得更为清晰，在黑雾中包含的微生物迅速地在水中扩散开来，探索着整个沼泽的水下环境。

    沼泽的水相当有营养，微生物可以通过吸收它们来增长以此覆盖整个地方。

    在这片水中。可以发现很多没有见过的生物，而在微生物扩散到沼湖的底部之时，琳发现了那个卷缩在一块石头后面的生物。

    刚才控制构造体的……控制者。

    控制结晶类的控制者不同于控金者，是一种新品种，而且似乎行动能力很强的样子，在琳的微生物接近之时，它忽然像是感到有什么不对，立刻蠕动着身体游出了石头。

    但它在出来的那一刻，就已经进入了黑雾微生物的范围之内，大量如蠕虫般的微生物黏在它身上。并往它体内注射一种特别的毒素，这种毒素对大气生物很有效果。

    这些毒素能够让它沉睡，并且进入梦境之中……

    在确认目标已经无法活动之后，在水中的微生物开始粘合在一起，它们组成一根细小的触手。刺入了这个控制者的体内。

    虽然让它沉睡了，不过琳并没看它的梦境，而是直接获取了它最近的一些记忆信息。

    教长很了解这些生物的记忆活动方式，因为看过教长梦境，现在不用问它琳也很清楚了。

    原来如此，它是从东边过来的么？在记忆之中，它一直待在一个结晶构成的空间之中。但并没有做任何的事情，似乎这个控制者在行动之前一直处于一种沉睡状态，是偶然接收到一些指令才过来攻击的。

    不过至少现在知道了它的所在位置。

    几个弹头从裂谷中飞了出来，看向东边的方向。

    ‘嘭！’伴随着爆射之声，弹头们向目标的方向冲了过去。

    绿色的苔藓大地在琳的眼下急速掠过，原本平坦的大地开始慢慢地出现了一些小山。还有较为高大的植物，以及成群结队的动物。

    在弹头的声音之下，这些生物都被吓的到处逃散，但琳想要找的目标却没有逃掉，只见一头结晶构成的小山。正耸立在远处一公里之外的地面上。

    那就是刚才那个构造体原本待着的地方，一座埋藏在地下的基地，而上面露出的结晶山则是出口。

    虽然露出的小山只有五米高，但是地下似乎是很庞大的空间，这应该是一个比较重要的地方才对。

    ‘嘭！’第一个接近目标的弹头瞬间将小山顶端撞出了一个大洞，剩下的弹头则顺着这个洞飞了进去。

    这里……似乎和琳想的不太一样……

    周围充斥着泥土的气味，从小山中飞下来之后，琳看到的是一个黑暗的洞穴，但是洞壁并不是结晶，而是泥土和岩石。

    在那个控制者的记忆中，这里应该是结晶组成的空间才对，为什么会是一个泥土洞穴呢？

    “咕噜。”琳正疑惑的时候，下方突然传来了声音，只见洞穴的地面出现了一个洞，一个生物从里面钻了出来。

    这个生物……是结晶生物？

    这是一头像是陆行鱼的生物，不过它全身的鳞片都覆盖着闪亮的结晶，这个看上去不是结晶构造体，而是被结晶感染的生物。

    而且数量相当的多，一大群的结晶鱼继而连三地从地下钻了出来。

    结晶生物一般只有在有结晶的地方才出现，这里为什么……难道之前在控制者记忆中的结晶并不是基地什么的，而是这群鱼？

    的确如果没有进入梦境的话，那无法得知详细的图像，只能得知它见过什么东西这类的信息，而这类信息和它自身的认知能力则有着很大关联。

    琳正想着时，在鱼群中有一个结晶鱼忽然跳了起来，一下便跃到了弹头们的面前……

    ‘轰——！！！’

    瞬间的爆炸，在整个洞穴之中回响着，琳也和那些弹头脱离了联系。

    不过还有许多细胞没死，琳感到整个洞穴都已经完全崩塌了，将所有的东西都埋在了里面。

    可能是这样……那些结晶生物应该是真的，但是有一些会爆炸的构造体混在里面，它刚才跳起来引爆了自身，也就是说……

    ……这只是个陷阱而已么？RP

