    对于云暮挽的来意，她们其实已经猜到了一些，但是此刻听到她亲口说出，不知道为何，她们竟然还是有一点害怕。

    “大人，需要这圣水镜做什么？”艾长老抿了抿唇，她知道自己不该问，但是，圣水镜毕竟是在鲛人一族这么多年了，而且，还出了一点变故　，她不得不问一下。

    “我有些事情需要查，需要圣水镜。”她有无数疑问，她要查看妖族的动向，以及自己自神界陨落之后的所有事情。

    她要知道自己的兄长，为何……会来到下界。

    她要知道金凰与黑龙一族为何沦落至此，更要知道，这几千年来，她不在的这一段时间之内，到底是谁，一直在背后操控着这一切。

    之前她不曾找圣水镜，是因为她以为圣水镜在鲛人一族，是在神界，所以无可寻找，哪知鲛人一族竟然也带着圣水镜陨落下界。

    冥冥之中，似乎是一切都是已经安排好了一般。

    云暮挽眸色幽深，此刻无人可探其心思，但是他们隐约感觉得到，对方似乎是在压抑什么。

    “这……难道就没有别的办法查事情了么？”艾长老似乎是有一点为难。

    “是圣水镜出问题了？”云暮挽扫了她一眼。

    “正是。”艾长老叹了一口气，然后，在云暮挽的注视下，硬着头皮道：“圣水镜自到了下界之后，其作用只能是护住周围鲛人一族的气息，然后无法作用，我们……无法使用它。”

    因为无法使用，所以他们一度怀疑，圣水镜是因为他们之外遭遇的变故，然后强行为他们逆转空间隧道所致，圣水镜，可能坏了。

    艾长老是族内唯一可以操控圣水镜之人，如今她都说了用不了，那必然就是真的不行了。

    旁边的众位鲛人闻言，此刻都是面面相觑，大气都不敢出，唯恐神女大人怪罪。

    他们一个一个的，此刻都是小心翼翼，与刚才围观他们的模样大相径庭，以至于冥河等人都有点不习惯。

    鲛人一族，刚刚对待他们如此凶残，怎么自家帝妃一句话，他们就这么诚惶诚恐？

    神女大人……

    真的这么厉害么？

    “无法使用？”云暮挽闻言，起初是眉头轻蹙，但是随后，似乎是想到了什么，便道：“无事，先带我去看看。”

    “是。”众人不敢有异议，听到她此话，也只得顺从。

    女王此刻也是起身，然后，跟随艾长老离开。

    冥河等人则是跟在了云暮挽身边。

    他们有点晕乎，似乎是不敢相信事情竟然这么顺利。

    这个神女大人的身份真好用，一下子就把鲛人一族收归麾下了。

    众人此刻心思各异，谁都没有开口再说什么，一路上穿越水晶宫，在穿过了一大片的珊瑚园，这才来到了一个地方。

    大门沉重压抑，紧闭之下，无人可以窥其貌。

    他们一行人此刻站定在这大门面前，艾长老上前一步，道：“里面……就是圣水镜了。”

    “开吧，不论出了什么事，本尊恕尔等无罪。”

    云暮挽看出了对方的担心，也并未打算责难他们，也就如此说了，而话音落下，她似乎是稍稍松了一口气，然后，便是前往打开大门。

    大门顷刻打开，众人的目光旋即定格在了那边——

