一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡在甲板上砸出了一个大坑，那些潜水设备连同技术人员，全部跌入船舱下层。

    肃吾彩子气得浑身发抖，高声喝道：“全部都上，杀了他！”

    顿时，三四十名忍者在六名红衣忍者的带领下，追进甲板下层。

    那名金纹黑衣忍者发出一阵桀桀的冷笑：“有意思，有意思！年纪轻轻，气息强度居然比得上七倍极限的高手！

    彩子小姐，这个华夏人，就是你的老朋友，叶凡先生？”

    “库野，你不出手？”肃吾彩子眼睛微微眯起，沉声问道。

    库野老者摇了摇头，摘下口罩，露出一张苍老的脸庞。

    “小姐，我这次任务的主要目标，是确保你的安全，以及勘察海底秘境。

    那个叶凡虽然气势不错，但是终究只是个六倍极限的华夏武者罢了。

    我们南野特忍组除了杵风和乌阳，其他队员有六人达到六倍极限，十五人五倍极限。

    再加上江口忍者组的两名六倍极限队长，要是还对付不了一个同阶武者，那么和废物有什么两样？”

    肃吾彩子鼻端发出一阵轻哼：“库野，这个叶凡与寻常的华夏武者不同。

    他的实战实力非常可怕，早在四倍极限之时，便可以三招击败五倍极限的高手。

    甚至，可以同六倍极限的武者周旋，你千万不要小看他！”

    “是吗？”库野依旧是那副漠然的模样，“彩子小姐，江口忍者组的人我不知道，但是我对自己特忍组的队员有信心。

    区区一个六倍极限而已，我不相信他能挡得住我们整支南野特忍组的中坚忍者！”

    “希望如此！”

    肃吾彩子没有再说，转身挥动信号灯，让其他船上的忍者过来支援。

    而此时，在甲板下层，叶凡冲进散货舱。

    这里范围最大，出口最多，而且有许多补给箱掩护。

    “蹬蹬蹬……”

    叶凡躲到一个补给箱后面，散货舱外传来一阵急促掠风声。

    由于船舱过道拥挤，那些忍者无法施展开，束手束脚。

    “他就在里面！”

    “你们几个绕道其他出口围攻！”

    “是！”

    几名红衣忍者率先冲进散货舱，小心翼翼的观察四周。

    对方刚才爆发出来的气势很强，不在他们之下。

    若是对方拼命，很有可能拉着一个人陪葬。

    这些忍者不是白痴，没人愿意当冤大头。

    散货舱很大，有三四百平米，里面堆集着很多货架。

    货架上摆满了各种箱子，遮挡住众人的视线。

    南野特忍组的六名红衣忍者对视一眼，比划手势，各自带着两个紫衣忍者和三名蓝衣忍者，分散开来。

    江口忍者组的实力远远不如南野特忍组，只有队长达到了六倍极限，其他大部分都是一些三四倍极限的武者，五倍极限的紫衣忍者只有三人。

    “队长，我们怎么办？”

    一名紫衣忍者来到江口身侧，低声问道：“南野的人明显不想带着我们，我们是不是在门口守着？”

    “嗯！我们只有半支队伍在这里，大家不要散开，跟我守住门口。”江口仔细观察左右，并没有发现什么异常现象。

    就在这时候，从门侧的补给箱里忽然冲出一道黑影。

    “诡鹰噬神，极限刺拳！”

    “嗤啦！”

    一阵刺空声响掠过红衣忍者耳畔。

    他顿时汗毛乍起，连忙催动武劲朝后退开。

    不等他转头，便听到“噗！噗！噗！噗！”一阵入肉闷声。

    “噗通，噗通……”

    三名蓝衣忍者和一名紫衣忍者的咽喉，被扯开深深的血口子，齐刷刷的倒在地上抽搐挣扎。

    江口大惊失色，连忙高呼，“南野的兄弟，他在这里！”

    话音一落，门口两侧忽然呈现出两道虚幻的身影，随即两名红衣忍者解开隐身术，一言不发的朝黑影冲去。

    “嗯？”

    偷袭成功的叶凡没想对方居然在神不知鬼不觉的情况下，使用了忍术，顿时脸色一黑。

    特么的，这种战斗方式太耍赖了！

    一下子面对三名红衣忍者，超过六倍极限的高手，外围还有两名紫衣忍者和十几个蓝衣忍者掠阵。

    叶凡心头一狠，自知不可能轻松离开，只能全力以赴。

    “华夏小子，你休想逃！”

    江口咧嘴一笑，脸上露出的眼睛，充满了自得的蔑视。

    “是吗？”

    叶凡被围攻，不进不退，反而欺身而上。

    不过，他的目标并不是散货舱门口三个红衣忍者，而是一旁的紫衣忍者和蓝衣忍者。

    “诡鹰噬神，雷电苍穹！”

    他的双爪透体漆黑，其间红芒萦绕，雷电闪烁。

    一记势大力沉的拳爪攻势，瞬间打飞了一名紫衣忍者。

    紫衣忍者胸腔被砸出一个焦黑的血洞，身体不由自主的倒飞而出，砸在一堆蓝衣忍者身上。

    强大的冲击力让那些蓝衣忍者无法抵御，爆裂的武劲穿透他们的身体，将他们身上的肌肉纤维迅速瓦解。

    “啊啊啊……”

    一时之间，哀嚎连连。

    只是短短两个照面，叶凡就干掉了十个人，这令江口和另外两名红衣忍者愤怒不已。

    “该死的华夏人，有种跟我们打！”

    江口怒声大喝，手中飞速捏出手印，随后张嘴一吐，喷出一大口火焰。

    “火遁，豪火球之术！”

    “煞笔！”

    叶凡被火焰吞没，并没有慌乱，反而冷笑不知。

    他扭身一转，蓬勃的武劲带起一阵旋风，将一大团火焰去驱散开，分成几十股，洒在储物架上。

    霎时间，散货舱火光四起。

    南野特忍组的红衣忍者暗骂一声“脑残”，从腰间拔出一柄利刃，低喝道：“其他人灭火，我们三个上！”

    “……好。”江口也没想到自己的火遁居然把散货舱给点了，心中戚戚。

    眼下不能用忍术，非体术忍者失去优势，很难跟华夏的武者过招。

    江口的体术不咋地，只好在一旁甩狙忍者镖，替南野特忍组的两名红衣忍者打掩护。

    叶凡赤手空拳，对方两人手里各握着一柄忍者刀，拔刀速度极快，角度极为刁钻。

    “马蛋，欺负老子没武器么？”

    叶凡双爪凝起一沉厚厚的武劲，一双模糊的拳套快速成型。

    一名红衣忍者抓住他的破绽，挥刀逼近，直刺他的心窝。

    “体术奥义，刀极风暴！”

    在红衣忍者的刀尖，带着一股尖锐的气旋，空气顿时被刺破，发出“嗤嗤”的破空声响。

    对方来势汹汹，叶凡稳住心神，武劲形成的拳头直面挥出。

    在与对方的忍者刀接触的瞬间，拳化利爪，死死扣在刀背上。

    “诡鹰噬神，雷击血爪！”

    “嗤啦！”

    一道霹雳顺着叶凡的手爪猛地传导，红衣忍者的身体一个颤抖儿，忍者刀不由自主脱手而出。

    叶凡顺势反转忍者刀，在与这名红衣忍者交错之际，刀刃反转，捅进了他的心脏。

    “噗！”

    红衣忍者顿时喷出一口鲜血，瘫软倒地。

    江口和另外一名红衣忍者大惊失色。

    叶凡之前秒杀那些紫衣、蓝衣，靠的是超阶的实力碾压，无可否费。

    可是，怎么连六倍极限的红衣忍者，也挡不住他一个照面？

    他的武劲明显只是六倍极限啊！

    “拖！”

    那名红人忍者脸色铁青，手里握着忍者刀奋力劈砍叶凡。

    江口不敢大意，连忙拉开几米远，手中的忍者镖疯狂飙射。

    叶凡一手握着忍者刀，一手提着被自己秒杀的红衣忍者，以忍者为肉盾，朝着江口和剩下的红衣忍者冲去。

    “先退！”

    红衣忍者被叶凡的气势震慑，低喝一声，连忙退到散货舱门口。

    江口更是逃到远处，不敢和叶凡近身。

    如此一来，就苦了那些蓝衣、黄衣的三四极限的忍者了。

    叶凡手里的忍者刀带着寒光，掀起一阵腥风血雨。

    这里原本就拥堵，那些三四倍极限的忍者想逃也没地方逃。

    再加上叶凡的气势极为恐怖，压得他们战意全无，只能引颈就戮。

    短短几秒钟，散货舱的地面横尸遍野。

    江口的手下死伤大半，双眼通红，惊怒之余又被叶凡的血腥气吓得胆寒。

    “唰唰唰……”

    就在他准备跑路之际，外面三个红衣忍者带着六名紫衣忍者和十余名蓝衣忍者赶来增援。

    六倍极限的高手人数，激增到五人，紫衣忍者也有八人。

    双方气势重新制衡！

    叶凡被四名红衣忍者围攻，其他人在江口的带领下，挥射忍者镖限制，一时之间叶凡手忙脚乱，身上出现好几道血口。

    增援的三名红衣忍者实力明显比叶凡斩杀的更强，两人达到了六倍极限后期，一人达到了六倍极限巅峰。

    再加上生还的那一名六倍极限后期忍者，叶凡压力激增了数倍！

    “特么的，人海战术？”

    叶凡心沉似水。

    在肃吾彩子身边，还有一名八倍极限的高手，其他海船上，也有两名七倍极限的忍者。

    要是等这三人过来，自己和潘雨烟再无一丝生还可能！

    “狡猾的华夏人，你束手就擒吧！”江口站在战圈外围，发出一阵畅快的大笑。

    之前他视若死神的华夏武者，如今被压着打，心里甭提多带劲儿。

    “束手就擒，不可能的。”

    叶凡猛地挥斩忍者刀，将周身四名红衣忍者逼退。

    忍者刀不堪巨力的冲击，断成几截。

    “哈哈哈，华夏人，你连武器都没有了，怎么跟我们斗？”

    江口愈发的嘚瑟。