
　　【恭喜各位玩家顺利通关‘全球开学’，所有玩家将在十秒后传送出副本……】

　　玩家们看到面板弹出来时，看清上面的内容，顿时都大大的松了一口气。

　　终于！

　　要离开这轮副本了！

　　Ｏ(≧▽≦)Ｏ好耶！

　　十秒后，所有幸存玩家们被传送出副本后，整个副本顿时就安静了下来。

　　那些支离破碎的残尸，以及各处喷洒的血水……无一不在证明着这里发生过什么事。

　　又过了一会儿,半空之中，出现了一道道的人影。

　　那些人影身形各异，不过统一的一点，都是人身加不规则脑袋。

　　在他们出现时，整个副本像是被按下了暂停键。

　　“终于呀，那些玩家可算是走了。”

　　“来来来,现在结果已经出来了，你们猜一猜,这轮副本的玩家最后有多少是成功通关的。”

　　“这有什么好猜的,赶紧统计吧。”

　　监考官们很是轻松愉快，相互之间随意的闲聊。

　　“我看看……咦？通关人数挺多的，这么多的新人玩家，第一次参加七星副本，难不成一个个的运气都这么好吗？”负责查询人数的监考官惊疑了一声。

　　“原本有四十多亿的玩家，现在，成功通关的玩家数量还有一半多，可按照监考官预计的结果，顶多也只是剩下十分之一而已。”

　　这个结果出来，其他监考官也是吃了一惊。

　　“这是哪个世界的玩家？挺想知道的。”

　　“还有一半啊……没劲！”

　　“行了，开始修复副本吧，还有下一个考场点要去。”

　　就在监考官们聚精会神各自处理数据时，突然——

　　“我靠！”

　　一名监考官发出了震惊的高音。

　　“怎么了怎么了？”

　　“咋咋呼呼的，成何体统！”

　　那名监考官回过神,连忙解释：“不是……这个分考场点的关键性道具被不见了！”

　　“什么？！关键性的道具不见了！！”

　　其他监考官一听到这话,纷纷脸色微变。

　　像这种剧场版的副本,无论是被破坏了多少次,只要还在副本的修复范围内,都能够快速完美的修复回来。

　　但是，有一个前提，那就是副本里面的关键性道具不能被破坏，或者遗失。

　　一旦出现了意外，那么，这个副本想要正常的修复，是非常难的一件事。

　　“等一下，我这边有一小块的副本场景，竟然显示丢失了？！”

　　“我这里也是……这都是什么情况啊？”

　　慢慢的，又有新的问题出现了。

　　“对了，先前在副本考核期间，有两名玩家比较奇葩，他们竟然想直接收服副本NPC。”

　　“这么大的一件事，你现在才说？”

　　“他们收了多少？”

　　“大概有三位数吧？”

　　三位数，放在整个副本考场内，感觉微不足道。

　　现在，先将那些有问题的分考场给剔除掉，再整合其他考场，下一场的副本考核，可不能够发生意外了。

　　此时此刻，监考官们虽然或郁闷或疑惑，但是也并没有将这一次副本考核的种种“意外”放在心上。

　　该干嘛就干嘛。

　　……

　　……

　　……

　　【主线任务完成，副本已通关，正在结算奖励】

　　【获得经验值*2400，游戏币*8000，抽奖机会*16（翻倍×2）】

　　【获得道具：两栋学校宿舍楼（已融合），一线牵】

　　【通关自主度：90%，获得经验值*720，游戏币*360，抽奖机会*8（翻倍×2）】

　　【副本探索度：95%，获得经验值*1900，游戏币*760，抽奖机会*8（翻倍×2）】

　　【解锁隐藏剧情:1，完成隐藏剧情：1，获得经验值＊24000，游戏币＊80000，抽奖机会＊8，特殊物品＊4（翻倍×2）】

　　【初级称号‘鬼见愁’熟练度已满，现升级成中级‘鬼生噩梦’】

　　【结算已完成】

　　“啊咧？我回来了呀。”

　　苏听鱼想到副本里面还有90万的变异动物，就感觉到一阵的心痛。

　　哇哇哇，那些可都是白花花不要钱的能量啊，就这么没了……

　　曾经～

　　有一份真挚的几十万变异动物在我眼前～

　　我没能够很好的把握住它，让它从我的指尖缝里面悄悄地溜走～

　　而现在，我已经后悔莫及，痛哭流涕，无能为力了～

　　“你在想什么呢？”路西法的声音，打断了苏听鱼那戏精般的内心戏。

　　“没什么没什么……”苏听鱼回过神来，连忙否认。

　　“这次的奖励还可以哇。”

　　也是多亏了那个隐藏剧情，将奖励给翻倍了，再加上监考官给的双倍奖励，又翻了一翻。

　　原本，苏听鱼已经所剩无几的游戏币，一下子又有不少的进账。

　　等到官方将自己游戏币给还回来，另外，在副本里面做的买卖，也收回账目，小仙女的“钱包”又可以变得圆鼓鼓啦！

　　交易的账目已经事先记录在面板系统上面，面板系统现在已经自动去帮苏听鱼“追债”了。

　　消息那栏里面，时不时的，就会有小红点的出现，显示着苏听鱼一笔又一笔的账目成功收回来。

　　又有称号光环升级，苏听鱼戳了一下，瞅了两眼。

　　【称号：鬼生噩梦】

　　【等级：中级】

　　【功能:怪物畏惧值+40%，范围光环*6米，妖邪不易入体】

　　【备注:不是人的东西都怕你，求求你做个人吧！】

　　-

　　“这轮副本，还是很不错滴。”

　　苏听鱼总结了下这轮副本里面的收获：

　　第一，肯定就是死神刃所需要的“能量”。

　　第二，就是天使石碑的融入升级，自己的小弟军团，也已经初具规模了，还白嫖了一个【一线牵】的道具。

　　第三，自然就是副本奖励，称号光环的升级，以及多出了很多的账目。

　　不过，这轮副本里面，新出了一个“角色”——监考官。

　　在副本里面，苏听鱼能够感觉到，监考官像是独立于副本之外的，并不是副本里面的NPC。

　　虽然，监考官并没有很直接表明出来，可从始至终，也没有掩饰自己跟副本的格格不入。

　　苏听鱼看着自己四倍副本奖励，陷入了片刻沉思的之中。

　　监考官竟然有这么大的权限，可以给玩家送道具，送奖励。

　　这可是苏听鱼从来没有遇到过。

　　不对……之前在光暗轮转副本里面，在最后遇到的那一批神秘人，也很古怪。

　　难不成，他们就是平时乐园的幕后操控者？

　　可为什么呢？

　　费尽心思，下了这么大的一盘棋，将这么多的世界，这么多的人都给牵连了进去。

　　苏听鱼刚离开结算空间，脚都还没有站稳，忽然，就感受到了一阵地动山摇。

　　房间里面的物件全都抖动了起来，就连没反应过来的苏听鱼，也差点摔倒在地。

　　还好，苏听鱼手急眼快的扶住了身旁的墙壁，才稍微稳住身形。

　　可墙壁似乎也在颤动……

　　这到底是怎么回事？

　　地震了吗？

　　苏听鱼有点懵。

　　不过，大冰期都来了，说不定整个蓝星还会爆发出其它自然灾害呢？

　　疑似地震的颤动，只持续了不到一分钟，就停止了。

　　“颤动”结束之后，秦七第一时间就找了过来。

　　苏听鱼连忙问：“七七，外面是地震了吗？”

　　秦七摇了摇头：“不是，是天上的三角尖字塔掉下来了。”

　　苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

　　“不对啊，这好端端的，三角金字塔怎么掉下来了？”苏听鱼回想了三角尖字塔，这么大的块头，要是砸下来，确实能引起一阵地动山摇。

　　秦七：“只能等基地派出去的行动人员查清楚之后，才能知道了。”

　　苏听鱼伸出小手指，指了指门外：“那我们出去等消息吧，在房间里面也坐不住。”

　　“嗯。”

　　苏听鱼直接去找了解璞玉。

　　而此时，解璞玉正在负责清点基地里面的人员数量，他的表情并没有因为刚出副本而变得轻松。

　　基地的人员减少了。

　　除去被派出去做任务的，那些不见了的人员，到底去了哪里……答案，很明显。

　　他们的副本通关失败了，被丢进惩罚副本里面，现在还生死不明。

　　有可能会回来。

　　也有可能……不会回来了。

　　“你来得正好，你现在没有事干。去做一件小事。”解璞玉见到人，立马招了招手。

　　苏听鱼眨巴了下眼睛：“什么事情？”

　　解璞玉：“外出的人员里的回复消息里，说是带回来了一批公民，预计一个小时就会来了，你代表基地去接应一下。”

　　“那需要做什么？”

　　“不用做什么，你露个脸就行，如果出现什么问题的话，你直接处理了就行。”解璞玉说得都很简单，确实只是个小忙而已。

　　具体的接待工作，有其他相关人员去操作。

　　不过，原本负责接待的领头人，现在消失了。

　　因为人手紧张，解璞玉也只能临时让苏听鱼来撑撑场面。

　　“哦，对了，你借给上头的那一批游戏币，今天之内，应该会还给你，你注意查收一下。”

　　“好嘞，那你把那个接待的资料传一份给我。”

　　解璞玉叮嘱道：“你注意时间，还有，是在基地的三号门那里迎接。”

　　离开解璞玉的工作岗位，苏听鱼两人赶往三号门。

　　路上，苏听鱼想起了监考官“赠送”的道具。

　　“七七，你有没有收到道具啊？”

　　秦七点头：“嗯，收到了，不过那个道具还需要两人绑定后，才能够使用。”

　　“那等会没事的时候，我们一会儿就绑定吧。”

　　“嗯。”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　还有一个小时左右的时间，苏听鱼来到了三号门附近，静静等待着。

　　不过，就这么一直等着，也挺无聊的。

　　于是，苏听鱼便打开了面板，先是使用一线牵道具，跟秦七的一线牵道具绑定。

　　随后，苏听鱼正准备想去论坛瞅一瞅的时候，面板弹就出了一则公告。

　　【恭喜各位玩家通过了公测的初次考核，成为了一名正式而光荣的公测玩家。】

　　【各位公测玩家请注意，为了支持公测工作的正常开展，平行乐园将会进行以下微小的调整】

　　【每隔7-10天，公测玩家必须进入一轮副本，若是超过时限，则会被面板系统强制‘参加’，若是副本通关成功，奖励减半，若是副本通关失败，惩罚加倍】

　　【在休息期之间，每隔一天，公测玩家必须进入一次黑塔进行“修行”，时长不限，友情提示，请合理利用黑塔，会有意想不到的收获哦】

　　【未具备独立思考和判断能力的人类，将暂时不计入公测玩家的行列中，例如8岁以下的孩子】

　　【……】

　　苏听鱼仔细瞅了几眼后，然后，打开了论坛。

　　公告一出，苏听鱼想都不用想，论坛现在肯定又炸了。

　　[黑塔？修行？这是让我们出去找黑塔？]

　　[现在这种情况，谁还敢出去啊……]

　　[我靠……一个考核副本，直接没有了一半的玩家……现在蓝星不会只剩下20多亿人类了吧？]

　　[这……这也太可怕了……几十亿的人类，直接‘蒸发’了……]

　　[游戏道具和能力可以直接在现实世界使用了！超爽的！]

　　[我也是，我也试过了，家里停电没火，还好我自己可以利用道具生火……]

　　[我家在××××××，亲爱的兄弟姐妹们，帮个小忙呗。]

　　“……”

　　一个小时后。

　　紧闭的三号门被打开了。

　　苏听鱼精神一振，伸长了脖子，朝着门口的方向张望去。

　　在门打开的时候，负责接待的工作人员也走近了几步。

　　等门完全打开后，就看到了外面有不少人，一个个都穿着臃肿的冬衣。而衣服上，都覆盖了一层雪。

　　“欢迎各位同胞来到基地，请各位同胞先排好队，遵守基地秩序，服从安排……”

　　工作人员巴拉巴拉了很多话。

　　进来的人们，在看见基地四周的铜墙铁壁时，在心里悄悄地松了口气。

　　有些人，甚至开始脱冬衣了，因为基地里面有供暖，并不是很冷。

　　“有没有吃的？我饿了。”

　　“我也好饿呀，什么吃的都行。”

　　“……”

　　这些人，基本上都是参加了先前动物全球开学副本。

　　在经历过了一轮副本的洗（毒）礼（打）之后，身上原本身为普通人的毛躁，也快被磨平得七七八八了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第963章 丝毫没有意识到事情的严重性免费阅读。https://xs.23sk.com 