    白知远带着小朋友们走到学校前，惊讶的发现有个中年男人正在门口站着，似乎是在等什么人。

    “咦？学尊，您怎么在这里？是在等谁吗？”

    “回来了啊？”

    这位中年男人并没有回答白知远的话，看了他一眼后轻轻开口：“赶紧带小家伙们回去课堂，然后你也回高级班去。”

    “啊？这么着急啊？”

    高级班的总体氛围还是比较轻松。任课老师大多都是以解答疑难为主，再加上偶尔会提出一些突破的建议。大部分时间都是留给高级班的学生们自己修炼。

    当然，对于高级班的学生们，宗学这边给予的资源也是充足。除开高级班后院的那一潭灵元潭不说，就是白氏的藏经楼也就在高级班左近，他们每人每月有进入一次一小时以及从其中借阅一部功法法诀的权限。

    至于对外界新来的几个“插班生”有没有后面的待遇就不得而知了。

    “嗯，下午有堂课，很重要。”

    “课？杨老师是有什么新的内容要讲吗？”

    白知远脸上露出感兴趣的神色。

    “不是杨老师，是周长老。”

    “周……长老？”

    整个白氏姓周的人本来就少，而姓周的长老迄今为止就那么两三个，而其中姓周又和宗学能搭上关系的，自然就只有那位传说中的功法研究所的周大师，周长老了。

    听到中年男人这么说，年轻人双眼发亮。回头看了后面的小朋友们一眼，赶忙道：“大家都跟好啦，我们先回教室，等等你们的老师会带你们进行理论课。”

    说着，已经抬脚往学校里走去。

    藏经楼收录的不只是功法法诀法术，更珍贵的还是白家各代长老们的修炼心得什么的。每个月的借阅资格是针对功法法诀的，至于各位前辈们的修炼心得，每个月只有一个小时的观摩时间，多的就需要用功勋点来兑换。

    对于周吉这种飞来的高级人才，功勋点是从来都不缺的，但对于从白家一步步成长起来的这些人才来说，这玩意儿就是给灵晶估计也不会换。

    所以高级班的学生们除开修炼学习时间外就是接一些家族事务来积攒功勋。其中的大部分就像白知远接的这样类似带教，或者在研究所做助手的一些工作，而至于那些高功勋的外派任务则需要学校审核才能接取。

    那几个任务大部分都是被班上排名前几的家伙包揽的，很少有其他人能接到。

    等安顿好小家伙们，白知远马不停蹄的往高级班那边赶过去。半路上，却遇到了一个熟人。

    “钱明？你这是要去哪里？”

    迎面走来的人穿着休闲的棕色长裤，上浅灰色长袖衫。钱明也是高级班的同学，虽然说他们平常来往的不多，但还是认识的。

    “哦，你回来了？我去趟藏经楼，最近刚刚攒够一批功勋点。”

    钱明微笑着向白知远打了声招呼。

    “咦？”

    白知远轻咦一声，开口道：“不会没人告诉你吧？今天周长老过来授课。”

    “嗯，我知道。”

    钱明淡淡开口，依旧步履从容。

    “我的意思是，你不去听听吗？”

    白知远纳闷的看向这人。要知道，他听功法研究所的表姐说过，这位周大师在研究所讲课的内容干货十足，每次开课整个会议室都满员，甚至走道里都挤着人站着听讲。

    “周长老的确很有能力，不过能够成为长老一是因为他年轻，天赋高，二是因为他在功法研究的方向上有一点点造诣。”

    看白知远的模样，钱明还是停下脚步。

    “他的履历家里之前都已经调出来过，基本可以确定的是族里给周大师这么高的待遇都是因为他的潜力，而不是现在的实力。所以听他讲课还不如自己好好修炼。如果我能二十三岁之前结晶，我也能当个长老。”

    说罢，他继而狐疑的看了白知远一眼：“不会你们家连这点消息都不查一下吧？每一个新老师过来，家里都是要关注一下的。”

    “啊这……”

    白知远一时间有点发愣。

    周长老是有点年轻过头了，如果不是表姐之前给他说过，估计他也会轻视这位长老。

    周吉来白氏后事迹还是很多的，不过大多都是和白元庆他们一起。而白元庆的汇报大部分都是直接向家主汇报。除开几位核心长老外，其他人其实对周吉的了解不多。最多就是知道他在之前的家族会议上开发出了一部什么收敛气息的功法。

    等白知远回过神来，准备再说两句的时候，却发现钱明已经走远。

    看了看时间，白知远也是放弃了继续跟上去劝说这家伙的想法。各有各的决定，反正自己得加紧一点速度，不然等等周长老开讲了，自己还没到就不好了。

    周吉此时带着白方刚刚到半山腰上，看着面前热情迎接上来的中年男人，客气的寒暄着。

    “……周长老，高级班那边的学生都到位了，您看咱们现在过去？”

    程路对着这个年轻人又仔细的多看了几眼，愈发的生起一种后浪推前浪的感觉。

    “嗯，程长老，咱们过去吧。”

    周吉微笑着点头，跟在程路的一旁，一路听着程路给自己介绍整个学校的情况。来之前他也了解过一些，但那些都是从记录中了解的，和这种身临其境的感觉完全不一样。

    “……原来元庆长老是学校第八位毕业生啊。”

    “对，说起来元庆长老的事迹我们还记得呢。当初还没有演武场，考核比赛都是用实体擂台。结果那家伙一把火把整个擂台都烧穿了，当时负责裁判的老师差点都没能熄掉。”

    “火吗？”

    周吉念叨了句，之前他注意到白元庆在风方面造诣颇深，而前段时间在蝎王星上放火的时候他就有点纳闷火焰的威力，现在看来能融合多元素的，似乎不只自己啊。

    这一刻他甚至觉得……有系统傍身的自己，是不是目标定的有点低了？

    不过转念一想，贪多嚼不烂，自己又不是立志要做什么大事的人，掌握元素不在多，够用就行……

