    华少这时候见现场有点冷场，便又抛出一个观众感兴趣的话题：“刚才听几位导师的话，原来大家和青帝早就见过面了啊？”

    这时候几位导师才想起来顾青跑来好声音的目的。

    周结论也没有再搞怪，回到了一开始他问观众的那个问题：“是的！”

    “那时候网上流传我被打的视频以后，节目组不是有澄清说是在拍电影么？”

    “然后我看评论下面有人说：难道电影还能边写边拍！看你们节目热度这么高，专门加了一场戏？”

    “其实这位朋友说的已经很接近真相了？”

    华少从刚才几位导师的对话也听出来了，本来要上台宣传电影的那位节目制作人的弟弟，和青帝就是同一个人。

    于是他很有眼力见的捧了一句：“很接近真相？那就是说，和真相还有些区别吧？”

    顾青在心里给他点了个赞，接得好！到时候让顾柔给你加工资！

    周结论顺着华少的话，接着说道：“不是看节目热度高，电影才专门加了这一场戏！”

    “而是因为他剧本里有这个节目，才诞生了好声音！”

    观众听到周结论说是从剧本里诞生的这个节目。

    顿时对《夏洛特烦恼》产生了强烈的兴趣。

    毕竟连剧本里一个片段的想法，就拍出了好声音这档横扫整个夏天的音乐类综艺。

    那电影到底会精彩成怎样，观众们已经开始期待起来了。

    “青帝，就是《夏洛特烦恼》这部电影的导演和编剧！”

    “而网络上那个片段，是我在这部电影里客串的一场戏！”

    “我扮演的是好声音舞台上的一位学员！”

    说到这里，周结论就没有再继续说下去了。

    但是不少观众已经将《夏洛特烦恼》放入了观影计划里面。

    他们的好奇心已经被完全调动了起来。

    顾青也笑着说道：“不止是周董在电影里会出现，包括在场的四位老师都有客串！”

    “对对对！希望到时候观众朋友们能去支持一下！”

    “这也是我和结论还有刘奂老师的荧幕首秀啊！”这时候那姐接过话茬，帮顾青宣传了一下电影。

    “那姐！怎么把我单独排除掉啊！”张雪友在旁边打岔道。

    “去去去！你都拿过影帝了！还好意思说荧幕首秀吗！”

    观众听到这里，也是乐得不行。

    想到雪友哥在影坛的地位，竟然也去客串了。

    心中对《夏洛特烦恼》这部电影的期待值，又上调了一点！

    在一旁的周结论看到宣传的也差不多了，又想到张雪友已经和顾青约了一首歌。

    他便开口道：“你这悄悄的上台，也不和我们打声招呼！”

    “不会是来看我们出糗的吧！”

    “而且刚才那首是你写的新歌吧！这水平.....啧....没的说！只能说不愧是你！”

    “看来你不在乐坛的一年多里，也没闲着啊，藏了不少好东西吧！”

    顾青没接他的话茬，只回了一句：“刚那首歌，是电影里面的插曲！”

    看他不接话茬，周结论继续说道：“我上次拍戏，你说给我的补偿呢？”

    “不是给你了么！”顾青神色坦然的说道。

    看着顾青不入套，周结论没辙了。

    反而是华少，一脸好奇的问道：“你们拍戏发生了什么吗？青帝竟然还要给周董补偿！”

    这时刘奂笑呵呵的说道：“那天电影拍完，他请我们吃饭！有个非常有趣的事儿！”

    “大家想不想听听？”

    观众也很给面子的喊着：“想！！”

    “结论那视频大家也看过了！”

    “那可是真打！然后吃饭的时候结论就问他，有没有什么补偿！”

    “结果他直接喊那里的经理过来，跟他说：来给咱们周董上一桶奶茶！”

    听到刘奂的话，再想到周结论日益膨胀的身材，和不时和他一起出镜的奶茶。

    观众都大声笑起来，没想到青帝还挺皮！

    “我跟你说！那个奶茶可不算数！”

    周结论听到刘奂老师给自己的助攻，赶紧接着输出。

    “那你想要什么补偿？？”顾青看到周结论炙热的眼神，警惕的问道。

    “你给我也写一首歌！不说和刚才你唱的那首水准一样，只要差不多的就行！”

    看到周结论这副可怜兮兮的样子，顾青也乐了。

    再想想前世结了婚以后的胖伦，顾青也觉得可惜。

    坤凌，又称华语乐坛终结者。

    想到前世的他婚前写了这么多首歌，到时候从曲库里，送他一首算了！

    便装作免为其难的答应了下来：“这个倒是可以有！”

    ...............

    这期好声音播完，观众讨论度直接爆炸。

    “青帝和周董合作！这是什么神仙组合！”

    “结论也太敬业了吧！竟然要求真打！心疼我家胖论！”

    “楼上的！结论表示不想理你！并嗦了两口奶茶！”

    “哇！！我现在真的希望电影早点上映！”

    “我已经有些迫不及待了！”

    “不管拍的什么样！光是青帝给电影写的歌，我觉得就值回票价了！”

    “青帝这也太霸气了！剧本里的一个小片段，就打造出今年最火的综艺！”

    “什么是文娱天才啊！【战术后仰！】”

    .........

    PS：上传章节后，想了半天骚话，没想出来。

    唉~

    果然我是一个正经人！

    两更完毕！祝大家好梦！(つω｀)～

