    周六上午过十点，接到电话来到罗记私房菜馆的王川，直接被餐馆老板罗建军的几句话给惊呆了。

    “什么？你要关掉这里？”

    王川蹭的站起来，大声质问：“这里已经是名声在外，顾客都排队来这预订吃饭，生意这么红火，为什么突然关掉？”

    停顿一下，他又看了看罗建军身边的老板娘胡玲，关切的问：“是不是发生了什么让你们不得已的事情？”

    “那个，那个，嘿嘿……”

    罗建军憨笑两声，又挠了一下留着锅盖型寸发的大脑袋，不好意思的说：“王哥，餐馆生意是红火，可也太累了，没一天休息的时间。”

    “还有，玲玲她怀孕了。”

    “我不想每天都这么辛苦，想有一些时间多陪陪她。”

    王川再次看了一眼目光有些躲闪的胡玲，语带严肃的说：“罗建军，这应该不是最主要的原因吧？”

    罗建军又挠了一下头，说：“王哥，我实话说吧，有一个大老板非常欣赏我的厨艺，很有诚意的邀请我去他家的私家会所工作。”

    “他开出的报酬是一年五百万，每天最多做三四桌的菜，每周还能休息一两天。”

    “王哥，我算过了，我这么辛苦的经营这家餐馆，一年最多也就能赚三四百万。”

    “一边轻轻松松就能赚五百万，一边累死累活赚三四百万，傻子也知道选择哪一边！”

    王川皱着眉头劝说道：“罗建军，账可不是这么算的。”

    “这家餐馆，可是你自己的产业。”

    “名气更大之后，你可以收徒弟开分店，还可以开食品加工厂，还有地产增值等。”

    “如此发展起来，你每年赚上几千万都是轻轻松松的。”

    罗建军呵呵一笑，说：“王哥，我就只有初中文化，你说的这些，我可是弄不来。”

    “再说了……”

    罗建军不敢迎着王川的目光，转头看着他处，缓缓的说：“即便真如王哥你所言，那样发展起来，最辛苦的肯定是我们夫妻。”

    “但是舒舒服服赚最多钱的，一定不是我们夫妻两个。”

    听到这话，王川就是心中一沉。

    他晓得，这是人心变了，不是求他们投资的那一会了。

    既然如此，劝说也就没有了必要。

    王川回忆了一下双方签署的合作协议，好像还真没有约定不许对方关门停业。

    “罗建军，你既然已经下定决心关停这里，那我们合资成立的餐饮公司，还有这栋小楼，你打算如何处理？”

    已经想好方案的罗建军，介绍道：“王哥，这里我会继续营业到下月的十号，把预约的顾客都服务好。”

    停顿一下，他又接着道：“王哥，你对我们夫妻多有帮助，我们不是见利忘义之人。”

    “这半年多的盈利，属于我们夫妻的一份，我们不要了，权当对王哥，还有各位投资人的补偿。”

    “餐饮公司，只能是注销了。”

    “至于这栋小楼，那位大老板表示，愿意以六千万的原价格接手。”

    听到这，王川是再也压不住火气。

    “六千万原价格接手？”

    “怎么可能，当时房东可是以这个优惠价格转给我们的。”

    “我不同意！”

    罗建军双手一摊，道：“王哥，这里是受保护建筑，不许翻新改建。”

    “位置说好不好，说差也不差，短时间之内找人接手，可不容易！”

    “如果王哥你和其他投资者能在近期之内找到人以更高价格接手，我也没意见……”

    王川气呼呼的离开罗记私房菜馆，直接来到了距离不算多远的醉墨华庭小区……

    言家姐弟和余苏叶几人听到罗记私房菜馆要关停的消息，也都是惊诧不已。

    言自若一脸愤愤道：“我操他奶奶的，有收集古董的，有金屋藏娇，圈养美人的，一个厨师竟然也有人收藏？”

    王川轻声叹道：“对一些真正大富豪来说，五百万就是一个小小数字，或许还不如他们一天赚的钱多。”

    “为满足口腹之欲，花这个价格请罗建军做私厨，并不是不可想象的事情。”

    “再说，对方是让罗建军去他的私家会所工作，多谈下几个合作，就什么都有了。”

    “是哪个老板？”言非凡问道！

    王川摇了摇头，说：“我问了，那个家伙没说，估计是担心我们坏他事。”

    停顿一下，他又转而说：“非凡，那栋小楼，不如你接手吧，你有这个经济实力。”

    “那小楼属于闹中取静，拿来自住，或是用作其他用途，都是相当不错的。”

    言非凡想也没想，直接摇头道：“这可是六千万呢，我一时可拿不出来。”

    “自住的话，院士小区的那栋别墅再过一两个月就装修好了。”

    “至于他用，开餐馆，我们不可能再请一位像罗建军那样厉害的厨师了。”

    “我总不能拿来开诊所吧？”

    说者无心，听者有意，开诊所这句话让王川的思路，瞬间打开了。

    “非凡，你别说，那栋小楼内部重修一下，开一间小型医院还真是可以的。”

    言自若见王川一脸意动的样子，不由的问：“川哥，你这是想从医院离开，单干？”

    王川呵呵一笑，说：“短时间内，我是不会从医院离开的。”

    “我想到的是妍妍的妈妈。”

    “她计划着要在滨海开一家医疗机构，从美国那边介绍病人过来。”

    “听她说，她代表的那位国外大佬和福海天地谈的不是很顺利。”

    “那栋小楼虽然小是小了点，但也勉强够用，主要是距离附属医院，还有附属医院的家属区也都不远。”

    “我今晚和她谈谈，征询下她意见……”

    确定了小楼的可能用途后，王川和言家姐弟几人又长吁短叹起来。

    无他，罗建军的厨艺确实无可挑剔。

    他这一关停餐馆，以后再吃到他做的美味家常饭菜，可就十分不容易了。

    言自若很是郁闷的说：“只能是趁着还未关停的这段时间，多去吃几次了。”

    “胃口被养叼了，也是麻烦事啊。”

    王川笑着道：“其实味道也就那样，之前我们也没有天天去吃不是。”

    这时，他才注意到眼前这几人都穿着外出的衣服。

    “你们这是要出去？有安排？”

    言自若嗯了一声，解释说：“非凡打赌输了，要请段羽和她男友吃饭，在鲁味小厨定了包间。”

    “川哥，没别的安排，一起去吧？”

    王川轻笑道：“鲁味小厨做的鲁菜还是相当有水平的，我就厚着脸皮叨扰一顿了。”

    见言非凡还是一脸闷闷不乐的表情，王川安慰说：“没了罗记餐馆，以后还会有张记、陈记源源不断的出来。”

    “美食万千，我们只需用点时间发掘。”

    在出发前往鲁味小厨的途中，言非凡接到了宋怡打来的电话。

    说是孙市长介绍了几位同志，迫切的想要体验一下被自然音频催眠的感觉。

    宋怡又补充说：“孙市长特意强调了，一定要收双倍，甚至更多的价钱。”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“宋怡，这样的事情，直接联系邱医生就可以了。”

    宋怡嗯了一声，又轻叹道：“非凡，我觉得我们这个音频催眠项目，要提前启动了。”

    “如此口碑相传，主动找来的，肯定会越来越多的……”

