    韩绝带着天绝教主直接来到自己的道观中，为防天绝教主自爆，韩绝用迷惑魔神之力令天绝教主处于浑噩状态，无法苏醒。

    韩绝将天绝教主丢入鸿蒙天牢之中。

    不同于之前的无法天尊，韩绝远强于天绝教主，天绝教主无法挣脱韩绝的大道之力，所以韩绝不用照看他。

    韩绝终于可以开始修炼太易自在法相。

    一晃眼。

    三百年过去。

    韩绝新习得五十尊混沌魔神法相，比以往所化的时间更久，主要是魔神之力互相抵触。

    新魔神法相分别为盖虹魔神、至小魔神、无伤魔神、天方魔神、无意无念魔神、独尊魔神、穷慎魔神、采道魔神、迷雾魔神、恐惧魔神、大情魔神、大元魔神、扭曲魔神、永夜魔神、始武魔神、种族魔神、度之魔神、分身魔神、至悲魔神、掌灵魔神、定魂魔神、先天魔神、滥烂魔神、相兮魔神、骸罗魔神、金碣魔神、缥缈魔神。

    万枝创世魔神、不见不空魔神、最强魔神、云泽魔神、至高魔神、随影魔神、髡荼魔神、斗狱魔神、照反魔神、弑光魔神、悔鸿魔神、利刃魔神、源物质魔神、步道魔神、聚散魔神、劫卡魔神、一书魔神、统御魔神、函旱魔神、旋界魔神、饽苦魔神、遗失魔神、亿指魔神。

    这些魔神之力大多都有点特殊，例如最强魔神，并非是最强的魔神，这是一种追求最强的大道之力，一旦使用，实力大幅度提升，会被灌输追逐最强的信念，击败的对手越强，大道之力越强，对于韩绝而言并非很好，容易失去理智，不到绝路不得轻易使用。

    无伤魔神，一种绝对防御的大道，无法遭受伤害，需要更强的大道之力一击诛杀。

    至悲魔神，一种极强的悲伤情绪共鸣，可吸收众生之悲情，使得自己变得更强。

    聚散魔神，能让一切真实存在凝聚，亦可解散成极微的碎末。

    万枝创世魔神，有点扶桑树的意思，身躯长出万枝，枝头可创立天地，可连接已有世界，但凡有他所创造的一个世界存在，他就不会陨落。

    等等。

    韩绝开始模拟试炼，适应这些新魔神之力。

    足足过去十年，他才心满意足的结束。

    此时，天绝教主仍处于鸿蒙天牢内。

    韩绝将目光看向仙界。

    炎族失败后，仙界又恢复成以往的样子，虽然众生修炼得更刻苦，但难免出现争端。

    例如人族，人族想崛起，就需要扩大地盘，增加资源，奈何附近的种族都曾同属妖族，人与妖的血海深仇刻在血脉里，于是，人族遭遇围攻，再次陷入水深火热之中。

    李道空的威慑力还是不够。

    经过炎族之劫，众生明白了一件事。

    那就是圣人无法亲自插手仙界！

    这个事实无形中就降低了圣人的威慑力。

    更何况各族联手，圣人总不能为了人族派遣大能将他们一网打尽吧，不符合当下天道的修行主旨。

    韩玉因此陷入各种厮杀中，他的修为倒是涨得很快。

    韩绝没有对人族关注太久，既然韩玉没事就好。

    倘若韩玉能带领人族走向强盛，韩绝就会对韩玉改观，说不定还得赐他大机缘，让他拥有追逐祖宗韩拓的资格。

    韩绝又看向圣母教，圣母教的发展很不错，不知是不是因为厉遥的关系，圣母教的人族女弟子越来越多，已经超过其他种族的女弟子。

    圣母教自成立起，背靠截教，几乎没有遇到磨难，先前炎族来袭，她们刚到战场，战争便已结束。

    韩绝又看向仙界之下的摇界。

    自从将摇界放出去，摇界就独自发展，如今仅次于第一凡界散天界，成为第二凡界。

    韩绝虽然没有管摇界，但天族、截教、神宫、圣母教都有帮衬摇界，甚至派遣弟子长驻，为凡人讲道。

    如今的白衣佛借着摇界气运，已经成就大罗，也算响当当的人物。

    而在阴间，苏岐一直闭关修炼，但因为他的关系，阳天冬地位水涨船高，其他阎王都不敢得罪，事事顺从他。

    一切都还算安好。

    韩绝忽然注意到一人，一位故人。

    莫竹。

    当初李目一收莫竹为徒，想以此算计韩绝，不过李目一陨落前她便已经回到仙界，岁月流逝，她与韩绝早已陌路，韩绝平时也想不起她。

    毕竟韩绝曾挽留过莫竹，她执意要走，要将莫家发扬过大。

    时光斗转，莫复仇陨落，莫家早已是过去，如今的莫竹已经改名，名为凡绝女祖，在仙界一角隐世。

    这个名字很明显是有韩绝的成分在。

    莫竹已然是神境存在，多亏了人教道法。

    韩绝看到莫竹，不由想起凡间的岁月，心中感慨。

    曾几何时，他还在憧憬仙境。

    韩绝没有去找莫竹，莫竹已经成长起来，有自保之力，她若是想找韩绝，来隐门即可，韩绝算过，莫竹与周凡见过面，周凡没有隐瞒韩绝的踪迹，但莫竹始终没有回来。

    为何不回，恐怕是觉得高攀不起。

    人各有志，无论是韩绝，还是莫竹，都不会为了所谓的爱情奋不顾身。

    韩绝感叹了一会儿便又投入修行中。

    ……

    五百年后。

    【鸿蒙天牢奴役成功】

    【天绝教主对你产生好感，当前好感度为满星】

    韩绝立即从人际关系里调出天绝教主的头像查看。

    【天绝教主：天道圣人后期，截教教主，无量大帝，对你的好感度为满星】

    正在打坐的天绝教主睁开眼睛，起身跪拜韩绝。

    韩绝开口笑道：“不必多礼，以后你我之间还是以前的关系，至少表面如此，你回去吧，他人问起，你明白该怎么做。”

    天绝教主恭敬道：“属下明白。”

    韩绝挥手将他送至三十三层天外。

    天绝教主按照记忆来到自己的道场前，这时，南极天尊出现，跟着他入殿。

    大门关上后。

    南极天尊好奇问道：“韩绝找你何事？”

    天绝教主回答道：“聊了聊圣母教与截教的关系，算是结盟吧。”

    南极天尊啧啧称奇道：“这也行，看来阐教也该去跟圣母教建立关系。”

    “可以，天道迟早要站队，吾等已经与归墟神境断绝关系，不如站队韩道友。”

    “也是，天绝，吾信你，吾这就去准备。”

    “嗯。”

