
师父？

陆锋嘴角微微一抽。

若是宁中则再一次向陆锋求情的话。

陆锋肯定会拒绝！

毕竟他方才已经给过令狐冲机会了。

但人家令狐大侠并不在意！

他陆锋难道不要面子吗？

但岳灵珊就完全不同了！

她是自己大弟子的未婚妻！

是自己的徒弟媳妇！

未来要与自己的大弟子相守一辈子的女子！

她的面子陆锋还是要给一点的！

哪怕她是求自己连同任盈盈给一同放过！

任盈盈在陆锋心里和令狐冲没什么区别！

都是无足轻重的小人物罢了！

只要将他们的武功给废掉！

将他们给软禁在衡山派！

任凭他们如何折腾，也翻不起什么浪花！

“灵珊……唉！”

陆锋一声轻叹。

虽然他在心里，已经同意了。

但还是要装出一副不乐意的神情。

这样既能让令狐冲任盈盈，感觉到能够活下去的来之不易。

还能让岳灵珊感觉到，这件事很重要，陆锋能够答应她，也是看在林平之的面子上。

这样一来，她未来也会更依靠自己的丈夫！

好吧！

陆锋为了自己大弟子林平之未来的生活，可谓是操碎了心！

“师父，还请您放过令狐兄和那任盈盈一次吧！”

听到陆锋的轻叹声后，林平之也跪倒在了陆锋的面前。

现在大仇得报的他，心中的压抑情绪早就全部消失。

他整个人也变的更为开朗了起来。

此时就算将辟邪剑谱放在他的面前，他也不会修炼。

在这种状态下，他对岳灵珊的情谊，比之原著中要提升了数倍。

现在自己的未婚妻向自己的师父求情，他也不能眼睁睁的看着，什么事情都不去做！

他语气坚定的说道：“若是师父您肯放过他们，那他们上了衡山后，就由弟子亲自看押，绝不会让他们再做出什么危害武林的事情。

如果弟子看管不慎的话，弟子愿受师父，受各位前辈们的惩处！”

“你们……唉，还真是不让为师省心！”

陆锋又是一声轻叹，道：“这令狐冲出身于华山，以前也没做过什么太过罪恶的事情，反而还做下了不少侠义之士。

这半年来，也是因为魔教的蛊惑，才做出了这些桩事情，这也算是情有可原，放过他也就放过了。

但任盈盈毕竟是任我行这大魔头的女儿，放过她无异于放虎归山啊！

就算为师肯放过她，只怕在场的众位江湖同道，也不肯放过她啊！”

“向大侠，一人做事一人当。”

就在此时，任我行突然开口了。

他何等的聪明，从陆锋的言语中听出了，陆锋似有饶他女儿一命的想法。

虽然他任我行是江湖上恶名远播的大魔头，但身为父亲，他还是希望女儿能够活下去的。

于是他说道：“任某素问向大侠是一个非常讲究规矩的大英雄大豪杰！

我任我行做下的事情，理应由我任我行一人来承担，可不能牵连到我这无知的女儿啊！

你们正道人士都传言，说是无论是谁见到我任我行的女儿，都会被逼迫着挖去双目，这完全是谣言罢了！

我女儿只是不想让人看到她的长相罢了，而且她一直都蒙着面，谁又能见到她？又有几个人被她逼着挖去了双目？

最起码，我女儿的这个规矩，是给魔教立的，与正道武林无关！”

好吧，身为日月神教前任教主的任我行，为了保住自己的女儿，都开始称呼日月神教为魔教了。

接着任我行又继续说道：“而且，就算我女儿真的立下了规矩，那些个邪魔歪道也没被逼迫。

而是因为他们是心甘情愿的，西方不败这个大魔头，方一成为魔教的教主，就给每一个魔头喂了一粒三尸脑神丹。

这种丹药极其的毒辣，到了一定的日期，如果没有解药的话，就会受尽折磨而死！

我女儿为了帮他们摆脱折磨，每过上一段时间，就会从东方不败那里要上一些解药，缓解他们的疼痛。

这就说明，我女儿对他们有大恩。

而正因为他们清楚，我女儿对他们恩重如山，那些个邪魔歪道，才会尊重我女儿的规矩。

才会来这少林派救援我的女儿。

向掌门，您处置我任我行，我任我行没什么话说，毕竟我做了很多的毒辣之事。

但是您是一个仁义无双、恩怨分明的大英雄大豪杰，我希望您在处置我女儿之前，应该好好调查调查。

我女儿的性情，是不是江湖上传言那般。

这样一来，也不会给向掌门您的名誉造成任何的污点。”

“呵呵！”

任我行说的倒是掷地有声。

也没有人去主动打断他的话。

而且听起来，似乎还有一些道理。

但是陆锋听了任我行的话后，只是呵呵一笑，而后说道：“你任我行是魔教的大魔头，你的话完全不能相信。

你如果想要依你的言语，让向某人放过你女儿，那就是你在痴心妄想了。”

说着，陆锋的目光缓缓自众正道人士的身上扫了一遍，并缓声说道：“林平之是向某人的大弟子，岳灵珊是林平之的未婚妻，算是向某人的徒弟媳妇。

他们两个替令狐冲、任盈盈二人求情，向某人本不应拒绝。

但若是答应的话，也不免让诸位江湖同道失望。

既然如此，不若这件事就让在场的诸位江湖同道来共同决定吧！

若是有谁反对的话，可以直接给向某人提建议。

至于任我行的言语，大家不必当什么，就当做放了闻到了一个臭屁便是了！”

“这……”

在场的众武林人士见陆锋将皮球踢给了自己，众人无不哭笑连连。

你向大年都已经动了放人的心思！

而且还说谁反对，可以直接给你提意见！

这谁敢反对？

谁又敢提意见？

“咳咳，阿弥陀佛。”

第一个表态的不是陆锋的狗腿子。

反而是少林派的掌门，正道武林的领袖方证和尚。

只见他咳嗽了一声，并且念诵了一句佛号后，一脸慈悲的说道：“上天有好生之德，天下之人，有谁不曾犯过哪怕一次错误？

这位任盈盈施主，现在也才不到二十岁，给她一个机会，让她放下屠刀立地成佛，也是非常不错的！”

方证和尚看的非常清楚。

现在的陆锋已经到了天下无敌的地步！

别说是少林派，就算是整个正道门派加在一起，也未必是陆锋的对手。

在这种情况下，与陆锋硬扛那就是找死，还不如选择暂时的忍让，暂时的顺着他做事！

这样的选择，要比与其硬扛，更有价值！

既然他已动了放过任盈盈的心思，那便顺着他的话说下去算了！

反正一个小小的任盈盈，肯定不会翻起什么风浪来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70419539"  chaptername="第137章林平之求情">加入书签</a>
</div>
