    “不可能！你怎么可能挡得住我的青光指！”

    那名驭气境三层的修士脸上满是不可置信的神色，状若疯狂的大叫起来。

    此时，他原本并起来的双指已经弯曲成诡异的角度，显然是断了，浑身气息有些萎靡。

    “没什么不可能的，现在你还能说出之前那样嚣张的话吗？”

    林天冷声说道，银光覆盖的拳头还在往下滴落着鲜红的血液。

    在这之前，断海境小成，那一层淡淡的金光只能覆盖林天拳头的出拳位置，但是现在却是将整个拳头完全覆盖起来，散发着一股强烈的力量压迫感。

    “你这到底是什么武技？怎么会如此强大！”

    那名驭气境三层的修士脸色怪异，阴沉着说道，看向林天的目光中充满了怨毒。

    若不是林天的武技实在是太奇怪，竟然在战斗之中就突然爆发，他是万万不可能输的。

    要知道，他的青光指可是三品初级的武技，放在黑石城也是数一数二的，而且还被他修炼到了大成的境界，全力一击之下竟然被林天挡了下来！

    “你一个将死之人知道这么多有什么用？还是安心上路吧。”

    林天摇摇头，不再啰嗦，身形一闪便来到了对方的面前，断海境大成的撼天拳带着一股无匹的强大力量轰了出去。

    “就算是死我也要拉你做垫背的！”

    那名驭气境三层的修士大吼一声，身上的元气突然疯狂躁动起来，而他的一双眼睛也是变得一片通红。

    “燃烧元海？”

    林天冷声道，体内元气陡然向双拳之上凝聚，撼天拳威势再度攀升。

    轰！

    一声巨大的炸响声中，林天的撼天拳已经轰在了对方的青光指上面。

    巨大的力量让两人脚下的地面都出现了一个大坑，一道道缝隙就像是蜘蛛网一般朝着四周扩散开去。

    林天脚下蹬蹬后退了几步，双臂之上传来一阵疼痛。

    虽然断海境大成的撼天拳力量强大，但是在对轰之下，林天的双臂都有些承受不住这股大力的冲击了。

    此时对方燃烧元海，实力都可以和驭气境三层后期的修士媲美，就算是林天断海境撼天拳已经大成，也不是他的对手，实力差距太大了！

    “想要我死？你们全都得陪葬!”

    那名驭气境三层的修士很清楚，林天武技太奇怪了，以他驭气境三层初期的修为完全不是对手。

    这时候他只有一条路可以走，那就是燃烧元海，这样一来他就没有活下去的可能了。

    既然如此，他就要将在场的人全杀了，来陪他一起死！

    说完，一股强大的威势从他身上扩散出来，他并起的双指绽放出来的青光也愈发浓郁。

    紧接着，他脚下一点，提着青光指朝着林天直刺而去。

    林天眉头紧皱，这一次的青光指比之前都要强，而且速度极快，自己的气机都已经被完全锁定了。

    轰！

    林天抬起银光覆盖的双拳，大喝一声轰了出去。

    然而燃烧了元海的驭气境三层修士此时的实力强横，林天完全不是他的对手，仅是一个照面他就被轰飞了出去。

    “小子怎么样？你还能打赢我吗？”

    那名驭气境三层的修士脸上挂着冷笑，一步步朝着林天走过去。

    此时，林天呼吸有些急促，脸色也变得苍白了不少，战斗到现在，他体内的元气已经所剩不多了。

    “兄弟们，我们跟他拼了！”

    胡吉见状，脸上满是怒气，大吼一声，当先冲了出去。

    “拼了！”

    林涛等人也紧随其后，浑身元气狂涌朝着驭气境三层的修士冲了过去。

    “你们这些小虾米着什么急，我就是要让你们亲眼看着我怎样将这小子杀死！”

    他们还没冲过去，一股强大的威势就已经将他们笼罩起来，直接将他们压迫的无法动弹，更别说发起攻击了。

    说完，那驭气境三层的修士已经来到了林天的身前，居高临下的俯视着林天，脸上满是阴冷的冷笑。

    从他身上散发出来的威势压迫在林天的身上，让林天本就有些苍白的脸色变得更加苍白了。

    林天冷冷的看着对方，体内穴窍中的星辰之力已经调动起来。

    现在他体内的元气已经完全不足以支撑他和对方战斗了，只有靠着星辰之力搏一搏。

    淡紫色的星辰之力和之前的星辰之力相比，提升了一个层次，这正是林天最后的底牌！

    “去死吧！”

    那驭气境三层的修士脸上闪过一抹狰狞，青光指青光大放，朝着林天的脑袋直接刺去！

    “林天！”

    胡吉等人看到这一幕，均是惊叫起来。

    他们双眼通红，周身元气鼓荡，想要摆脱身上的威势压迫，上去帮林天。

    然而无论他们怎么挣扎，就算是运转起全身的元气，也无法挣脱出去，他们只能看着那道青光指离林天的脑袋越来越近。

    然而，下一刻，他们脸上无比焦急的神色便发生了变化，好像是看到了什么惊奇的事情一般。

    只见林天抬起右手，这一次他没有出拳，仅仅是伸出了一根食指。

    看到林天抬起右手伸出食指的动作，那名驭气境三层的修士脸上充满了不屑，他不相信林天这次还能挡得住他全力一击的青光指！

    然而下一刻，他好像看到了什么极度可怕的事情一般，脸上瞬间被恐惧布满。

    一道淡淡的紫色光芒在林天的食指上涌现，很快就将他整根食指全都包裹了起来，同时一股恐怖的威势从哪上面散发出来。

    驭气境三层的修士脸上满是恐惧，他想要将刺出去的青光指收回来，然后转身逃跑。

    然而这一道青光指他可是用上了全力，又岂是想收回就能马上收回来的？

    嗖~

    在一道破风声中，一道紫色光芒从林天的指尖迸发出来，轰在了那驭气境三层的青光指上面。

    嘭！

    一道血雾炸起，青光指直接被星辰一指轰的粉碎。

    星辰一指威力不减，继续朝着对方的手臂轰去，直接将他整条手臂都轰的炸裂开来，碎骨和血肉飞溅。

    他的右肩直接被炸开了一个大大的血洞，森白的骨头在鲜红的血液中显得很是刺目。

    驭气境三层的修士直接倒飞了出去，倒在地上不断吐血，脸色苍白的像一张白纸！

