    抬脚走进去，卓景宁下意识的紧绷神经，毕竟这个地方是叫鬼门关！无论在这个聊斋世界，有多少鬼门关，甚至还被凡人无赖山寨了一座鬼门关来骗钱，但毫无疑问，在这扇门的后面——是鬼的世界。

    只能在夜间出现的鬼世界，到了天亮鸡啼的那一刻，又会消失不见。

    很安静。

    这是卓景宁走进鬼门关后的第一个感受，没有虫鸣鸟叫，这很正常，但也没有其他的声音，比如鬼语。

    人有人言，鬼有鬼语。

    一般人听不懂，唯有修成心境，才能福至灵心的懂得鬼语，和鬼物沟通。当然有些人是天生就会。

    吃泥巴能听懂鬼话，只是以讹传讹。

    这鬼门关后，本该是一个鬼村子，居住着不少鬼魂，但此刻什么都没有。卓景宁看着空荡荡的一片昏黑，不由奇怪，有一些白雾在升腾，带来莫名的凉意。

    卓景宁环顾四周，心中惊疑不定。

    而这时，他身侧的风中，突然出现了低声呢喃。

    仿佛有人在窃窃私语。

    他看过去，却是什么人影都没有。

    不过不可能会是他的错觉，于是卓景宁行了一礼，朗声道：“恶人县县令卓景宁，路经此地，听闻鬼门关，入内可见亲人，还请这位鬼爷爷念在卓某一片孝心，行个方便。”

    “鬼爷爷？你叫人家鬼爷爷，人家可不答应，你得喊人家鬼奶奶。”风中响起了一个女子的轻笑声，她显出形来，是一个身穿纸衣服的年轻女人，一张鹅蛋脸精巧无比，看着卓景宁，一手掩嘴，一手叉腰，不停的笑着。

    这是一个风情万种的女鬼。

    殷红的朱唇，轻挑的柳眉，仿佛可堪一握的腰肢，诠释着一种媚意。

    正如那句话说的——女人的腰，夺命的刀。

    “真漂亮。”卓景宁不由说道，他是真心感叹，因为这个女鬼，便是两个女鬼中的一个女主角。但他此时眼中却无比清明，甚至没有白天看到那两个小娘子的旖旎之感。

    自身没有危机，他才会想女人。

    贪财好色，人之本性，不必矫情，他又不是苦行僧！

    若是身处险境还想……那得多么脑子进水？

    卓景宁从不觉得自己心智过人，有多么强大，他能走到今天，只不过是他很有自知之明……以及不懈的努力！

    努力开挂也是一种努力。

    眼前的这个女鬼，很强。没有显化血光，达到薛封君的层次，但卓景宁也不是对手。他当初能逼得韩湘退步，无非是韩湘忌惮小狐狸。别看他用观想法和惩戒瞬间击伤了韩湘，但韩湘转眼就完全恢复了！

    若不是当时韩湘客场作战，他占据主场优势，还有小狐狸掠阵，卓景宁完全只有逃命的份！

    这一点，卓景宁很清楚。

    他的七层惩戒加成，从一开始的梅姨、青莲剑仙，再到薛封君、无头鬼将、田文的鬼夫人，以及捡了一条命养回来的画皮鬼怪，哪一个不是趁人之危？

    田文的鬼夫人那时候也是小狐狸在旁路掠阵，逼得这女鬼不得不分心戒备，给了卓景宁安心等冷却的时间。

    唯一一个卓景宁靠自己完全弄死的，是白乙。归根结底，还是白乙这厮太菜了，他要是有韩湘的恢复速度，卓景宁那天绝对杀不死他。

    卓景宁看着这女鬼，他对于双方武力值的比较，也只是一个模糊的概念。因为鬼怪的精分划分只有两种，普通鬼怪，蛇级鬼怪，然后就没了。

    普通鬼怪好区分，但这蛇级鬼怪，则是涵盖了一大堆，连鬼神都在里头。卓景宁老觉得这个划分很有敷衍感，就像是临时想到了，然后后面懒得编一样。

    所以，能不动手，还是不动手为好。

    当然要是对方重伤，或者有小狐狸在，那么就另说。

    只可惜，小狐狸不肯跟来，她说她要想办法去找回她的鬼神之位……卓景宁对此不抱希望，但小狐狸非要去，卓景宁阻止她还要咬他，卓景宁只好由着她了。

    反正已经说好在恶人县碰面了。

    这女鬼看着卓景宁说了一句话后，就闭口不言，当卓景宁是因为她的美貌而看呆了，不由笑得更加大声了，然后一下子跳到卓景宁面前：“哎，你是当官的，怎么还修行起来？”

    那一双黑色眸子里，隐隐透着几分惨绿之色，她一张过分白皙的美艳脸蛋上，有着很直接的困惑奇怪之色，仿佛卓景宁当官还修行，脑子进水了似的。

    卓景宁留意到她说话的顺序，却是眉头一跳。

    裴占秋曾经惊叹说“想不到当官也能得道”，这一句话，明显是将修行当成了重点，当官则略加轻视几分。

    但眼下这女鬼说的，是他明明当官，为什么还要修行，这意味着当官的都是不修行的，或者说当官的高贵，甚至清楚修行的不利之处，所以当官的都不修行。

    至于这女鬼能一眼看出他是修行中人，这很简单——每个修行中人，在鬼怪眼中，都是一个大灯泡。

    区别在于亮度如何。

    念及此，卓景宁想到了那看门两个鬼怪对他的态度，只字不提修行，但也间接的印证了女鬼所说的。

    “算了，算了，你的事，人家才不管。”女鬼瞧着卓景宁，或许是觉得卓景宁面庞俊朗，忍不住用手捏了捏，然后说道：“你也很好看。”

    被她捏过的地方，有股很明显的冰冷感，但不是很冷，可能是这气候的关系。

    目前是盛夏时节。

    卓景宁不动声色拨开了这女鬼的白皙小手，然后问道：“鬼奶奶，我还要找我过世的爹娘，外面的鬼爷爷可说了，我不能留到天亮，所以请赎卓某无礼先行一步了。”

    “哎哎哎，慢着慢着，我问你，你爹娘是这本地人士，还是死在这儿的？你们家在这地方可有钱物捐赠？”这女鬼或许是不舍得这么俊朗的小白脸跑了，赶紧拦下。

    不过卓景宁也从她的话中听出了一些关键信息，于是道：“不曾。”

    “那你别找了，你爹娘不在这儿。”