    死寂的水面很快降低，只达到了陈十三的脚底。

    老魔面容焦急的看着他，喊道：“道仙的残体苏醒了，快跑，找个地方躲一下。”

    陈十三持着龟刀，看着那站在天穹之上的身影，问道：“你不是想要他的飞升法吗, 跑什么？”

    老魔皱眉回复，“现在不知道具体情况，跑远点躲起来总是没错的，道仙杀戮成性，谁知道他接下来会做什么？”

    陈十三依然没有动作，在他看来逃跑根本解决不了问题, 连这个小天地都是这所谓的道仙在管控，他们又能跑到哪里去？

    不过还是任由宰割罢了。

    天穹上的身影动了, 低头俯瞰, 仅是一个眼神便颤动了水面，像是来自亘古的直视，三千年的目光打量到了现在，带来莫名的心悸。

    低下修士已经有些呼吸困难，甚至忍不住想要跪倒。

    天穹上的血月像眼球一样不断转动着，打量着整片小天地。

    “杀。”

    仅是这一字，从天穹上的道仙残体中说出，犹如天道神言，不容抗拒，修士们心底跳起杀意，且压抑不住。

    “杀得最多，活得最久的人，才有资格得我的传承。”

    道仙再说出这么一句话，小天地震动，死寂的水面开始变得漆黑，混浊不清。

    老魔瞬间动了，身影极快的消失, 眼神通红, 满是杀意，去寻找修士击杀。

    陈十三仍然站在原地，对于道仙的提议虽然感兴趣，但也不想随意去杀人。

    就像是有人不喜欢吃苦瓜一样，没有什么原因，就是不喜欢。

    至于道仙所谓的传承，若是真和老魔说的一样，是献祭了百万人才成的仙，那陈十三对这所谓的传承也不太感兴趣。

    多半也是献祭、杀人一类的，实在与陈十三的理念不和。

    所以他就这么站着，也没有什么动静，单纯的发下呆。

    天穹上高悬的猩红月亮却向他转来，如同眼神的直视一样，停留了一阵。

    然后天穹上道仙的残体骤然不见，出现在陈十三面前，仅是瞬间的压力就使得陈十三弯下了腰，有些难以支持。

    “一境？”道仙有点意外的说了一声, 然后再打量了陈十三一眼, 点头道：“资质低下, 但机缘不错, 还用了两次祭术，你是道观的第几届传人？”

    陈十三咬着牙，感受着骤然降临到身上的压力，反抗不了，便干脆蹲下了，顺便回道。

    “我也不知道是第几届，祖师谱早没啦！”

    师父在他年少时说过，道观以前是有祖师谱记录的，每届祖师都会在上边留名，几千年前还出过大人物，可惜祖师谱在多年前就不见了，听说是被一场大火烧了，怪倒霉的。

    道仙残体面无表情，放缓了一些压力，再次看着陈十三，问道：“你怎么不去杀人？”

    陈十三轻松了一些，直起腰肢，与道仙对视，沉默了一下，试探性的问道：“那个……我不想杀人行吗？”

    “你不想得到我的传承吗？”道仙依旧面无表情的问道一声。

    陈十三摇头，“还真不想。”

    道仙残体沉默了一下，单眼中的死寂熄灭，整个人气势降低，瞧着和常人无异，先是注视了陈十三一阵，然后微微摇头，感叹道。

    “没想到我死以后，道观已经没落到如今这个样子了，连一境的小修士都能当传人了。”

    “哈哈。”陈十三干笑了两声。

    “不过……”道仙来了一个反转，“你的身份不错，资质是差，但修行我的法门，最不看的就是资质，着重心性，你是道观传人，理应修行我的法门，再次振兴道观。”

    陈十三点头，“不随便杀人我就学。”

    道仙撇了他一眼，“你觉得可能吗？”

    陈十三摇头。

    “算了。”道仙摇了一下头，“你不想学我也不强求你，振兴不振兴都随意，其实只是我一个放不下的执念而已，况且你还有一个资质不错的师妹，说不定以后能够振兴了。”

    “嗯？”陈十三皱眉，听了道仙这最后一句话，有些疑惑，“你怎么知道我还有一个师妹。”

    “呵，小天地就是道观下面，我陆陆续续的看了你们十几年，肯定知道，就是这几年逐渐虚弱了，才没再看了。”

    “顺带一提。”道仙又道：“道观里的那颗大树就是我的意志化身，包含了我的一丝意念存在。”

    陈十三微微一怔，点头道：“原来如此，我还经常给它浇水呢。”

    道仙残体摆了摆手，眼神中的死寂再次浮现，直视着陈十三，语气更改为深邃，像是深渊中的呓语，嘱咐道。

    “你可以再留三天，期间把机缘拿尽，先去杀了【商人】，它骗了你，它并不是我的意念化身，第三天后，抬头看月亮，然后无论如何都要跑出小天地！”

    陈十三牢牢记住，还没开口，道仙又说道。

    “决定踏上修仙路后，小心你遇见的所有人。”

    陈十三点头。

    道仙手指突然刺入陈十三的胸口，面无表情，继续道。

    “包括我。”

    陈十三表情还没有变化。

    道仙就伸出了手，其上是一个钟表的刻度，是老魔镶嵌入他身体的限制。

    道仙随意将刻度碾碎成齑粉，死寂的瞳孔盯着陈十三，微微摇头。

    “你太弱了，现在远没有参与的资格，一千年后，你若是能踏足仙人的门槛，再来小天地找我，如果没有的话，就再也不要来了，我已经不在。”

    这是最后一句话，道仙身影瞬间闪动，再次出现在了天穹，巨大的猩红月亮也移开了，转为注视着小天地之中不断的厮杀。

    陈十三持着龟刀，开始行动了，首先去搜寻商人的行踪，其中有一点让陈十三比较感兴趣。

    如果【商人】不是道仙的意念化生，那么到底会是什么呢？

    这点一时半会是弄不明白的，只有找到了再问。

    而小天地此时的局势也非常之乱，厮杀打斗到处都有，与原先寂静的场面完全不同，像是小天地故意导致的局面一样。

    也就是道仙希望看到的局面。

    是想要用修士的死来献祭自己吗？

    许多修士都这样想着，不然原本好好的角色扮演，怎么会变成现在的捉对厮杀模样。

    甚至于是在已经完成了三成死亡率的情况下，开始厮杀。

    当然也有不想杀人的修士，但耐不住别人想杀你啊，房屋街道全部消失，只有宽阔的水面，想躲都没有地方。

    而原先的规则在此刻也不太适用了，没有了血影这个共同的敌人，像是游戏被突然终止，直接开启了最终的决胜环节。

    四大阵营的修士也各自组成了阵营，抱团聚集在了一起，由四境修士带领，开始了剧烈的厮杀。

    其中夜勤人因为人数最少的原因，吃了最大的亏，所以并不去主动厮杀，而是报团守在了一起，阻挡其他阵营修士的袭杀。

    但真想挡住是很难的。

    尤其是苍门和云门穿一条裤子的情况下，自然是想要先解决夜勤人这个最弱的一方，再慢慢将五阳山也蚕食掉。

    而如今夜勤人团队就被围困住了。

    不足二十人的阵营，虽然有三位四境修士带头，但面对将近百人的两大宗门联合，还是有些相形见绌了。

    李仁顶在了最前边，直视百人修士，面色凝重，沉声道：“诸位没必要这样吧，把关系弄差了多不好。”

    带头的云门长老摆了摆手，略显老态的面容嗤笑道：“不碍事的，你们都死了就不存在关系差了，毕竟没人可以和死人打交道，哈哈。”

    李仁面色愠怒，双拳捏紧，咬牙道：“想杀我们，你就不怕被五阳山给钻了空子？”

    “呵，五阳山？”云门长老不屑一笑，继续道：“真以为吓得住我，绕是你们加起来我都不怕！”

    谷觞

    其余两位夜勤人的统领也面色凝重，女子环视四周一下，皱眉问道。

    “张登祥呢，这个时间他又跑哪里去呢？”

    “不知道。”魁梧的统领摇了一下头，示意不知，眼前更要关心的，是该怎么面对这一百修士。

    李仁双手伸出，拳套法宝戴在了手上，只是眼前一众修士，怒喝道。

    “那就来换命，老子不信还打不死一个你们一个四境长老！”

    “好啊好啊。”云门长老笑着鼓掌，根本没在意李仁的话语，甚至还故意往前边走了两步，就是要看看李仁敢不敢先动手。

    道仙让他们自相残杀，他们反抗不了，自然就要按照仙人的意思来行事。

    况且苍云两门本来就是小天地之中最大的势力，道仙此番要求，实际上还是他们希望的。

    所以云门长老大手一挥，其后百位修士瞬间奔袭而去，朝着李仁一众猛烈厮杀。

    百位修士的法宝神通齐齐砸来，便是华光闪耀的场景，再纷纷炸裂，气势惊人。

    夜勤人只能被动防守，二十多位聚集一起，各自守住四面八方的攻势。

    但苍云两门有着五倍于夜勤人的攻势，仅是照面之后，就击溃了夜勤人的防守，开始五人围攻一个夜勤人。

    李仁则被三位长老围杀，也只能勉强支撑，没有还手的机会，且估计用不了多久，便会败下阵来。

    最开始叫嚣的云门长老冲杀的最凶狠，提着一个琉璃锤，朝着李仁不断砸杀而去。

    场面混乱至极，不时传出惨叫声音，血液溅在水面之上，被很快吸收。

    满天法宝灵光打落，修士跌落水面，命丧于此，有夜勤人不甘怒吼，持着法宝，朝苍门修士换命而去，爆开身躯。

    场面瞧着真是惨烈。

    陈十三听着声音晃了过来，好奇了打量了两眼，没有参与的打算，就是看看热闹。

    其实血浆爆裂，人头炸开的场景确实很重口味，拍成电影录制的话，估计的是16禁起步。

    可惜没有摄影机。

    陈十三感叹一声，准备走了，继续去找【商人】的踪迹，寻得自己的机缘。

    他前行的脚步骤然一顿，看到了孙楼，且正被五人围杀，瞧着是体力不支了，已经跌倒在地。

    帮不帮？

    陈十三几乎没有迟疑，袖袍之中瞬间伸出龟刀，指向那五人的方位，然后瞬间爆射而出，像是压缩到最底层然后突然弹射的弹簧。

    有两个围杀的修士被瞬间贯穿心脏，血流如注，惊骇的看着刀来的方向，然后缓缓倒地。

    陈十三收回了刀，黑衣在飘荡，站在宽阔的水面上，单手提着刀，孤单的身影一动不动，盯着前面，以灵气改变声线，对众人说道。

    “我会帮人少的那边。”

    哪边人少？

    毫无疑问肯定是夜勤人。

    苍云两门的四境长老们没想到会出这么一档子事，看着水面上的黑衣人影，皱眉道。

    “道仙让我们杀人，你这小天地意念的化身为何要阻止我们？”

    “因为我能。”陈十三回答的很简洁，且从始至终都没有反驳自己是小天地意念化身的说法。

    【在夜晚时，你相信的，就是你看到。】

    他还记得这条规则，所以只要自己坐实小天地意念的名头，他们也就相信了。

    云门的四境长老额头上崩起青筋，咬牙喝道：“让我们杀人，又加这个规则，莫非真要捉对厮杀才行？”

    “也不一定。”陈十三摇头，“你在我感知不到的地方打架也可以。”

    “那这样还有什么规则可言，整个小天地的机缘我看也别争夺了，直接给你看好的修士就行，这样一来，我们也只是陪跑的而已。”

    眼见胜利就要到来，却被陈十三这么打断，这云门的四境长老也是气急了，对陈十三说出了这种话语。

    而相对的李仁则是脸都要笑烂了，没想到小天地的意念化身竟然会在这个时候帮他们，真是走了大运。

    “我也想。”陈十三点头肯定了这四境修士的话语。

    云门的四境长老咬牙，狠狠一跺脚，踩出水面涟漪，却也没再说话，打算忍住退去。

    天穹处突然有一道磅礴恐怖的气势袭来，瞬间将除了陈十三之外的所有人压得跪倒在地。

    道仙残体出现在了他们面前，撇了陈十三一眼，双手负后，仅是一个眼神就将云门的四境长老提了出来。

    这长老神情惊恐万分，脑海已经被气势压得不知道如何思考，身躯就连最本能的颤抖都做不出来。

    道仙看着他，放松了一些气势压迫，给出了一个提议。

    “你们两个打一架，活着的决定规则，如何？”

    云门长老抬不起头，面色依然惊恐，身躯颤抖，结巴问道：“您……您……它是几境战力？”

    小天地意念的化身，在云门长老看来，至少得是四境打底吧。

    “一境。”道仙却说出了一个让云门长老很是惊讶的话语。

    他心中稍微一缓，刚想答应。

    “不，我不愿意。”陈十三摇头。

    道仙撇眼看向他，满是四境的眼眸带来了极强的压迫感，反问道。

    “你是觉得自己有资格拒绝我？”

    “没有。”陈十三点头，同时面色平静，“我只是表达一下自己的想法。”

    “好。”道仙也点头，然后看向云门长老，随口道：“杀了他。”

    谁杀谁？

    云门长老有些没理解清楚。

    陈十三的刀已经到了，沾了些踏上的水，流淌在刀锋上，很完美的搭配了接下来会出现的血。

    龟刀看向了云门长老的脖颈。

    云门长老面色惊骇，双拳瞬间抵挡在了身前，其上浮现了琉璃锤，挡住了龟刀的斩击，他面色一缓，刚想反击。

    身前却突兀的流出了鲜血，低头一看，是刀尖从他胸口探了出来，带着盈盈血迹。

    龟刀饶了一个弯。

    陈十三收了刀，甩开了血，轻声道。

    “还好我略胜一筹。”

    指龟刀能拐弯。

    道仙面色平淡，对这个结局并不意外，下来提出这个建议，也只是想要陈十三杀人而已。

    他闪身想要回去天穹。

    却骤然天崩！

    一双如同山岳般的大手径直探了进来，带着愤怒言语，像是要点燃天穹。

    “道仙，小天地死了六成修士，你真是下得去手！”

    道仙残体面无表情，不着痕迹的撇了陈十三一下，伸手一招，一把破碎飞剑划破虚空，落于手中，然后一踏步，直接出现在天穹。

    “区区元婴，也敢开口！”

