    第1715章 变身的音音

    这颗从琵琶内飞出的太阳，向外不停散射着金灿灿的光。

    这太阳慢慢的悬停在了半空中，与天上的太阳遥相呼应。

    好像这轮看起来像技能创造出来的太阳，能够借调天上太阳的力量一般。

    对于这种情况，打死韩歧，韩歧也不相信。

    若是真有一只灵物，能够自己创造出一轮太阳。

    那这只灵物，岂不是比天眷之灵还要NB？

    音音现在升起的这轮太阳看起来还太小。

    月后，厨尊，竹君，怜神。

    虽然发现了这轮太阳有些特殊，但却并没有太过于关注。

    而是主要把注意力，放在了音音本身上了。

    不过，此时正藏在林远发丝内的血朔，却没由来心中一颤。

    血朔作为伺属太阳的天眷之灵，可以说对太阳，最是敏感。

    别看月后现在已经成为了六星缔造师。

    就是月后在对太阳的感知方面，也不可能比得过血朔。

    此时的血朔，从林远的这只灵物琵琶内生出的太阳中。

    感受到了一种与主世界的太阳同源的力量。

    这个发现，让血朔骇然的看向了音音。

    眼下已经不是相不相信的问题了。

    音音确实创造出了一轮太阳。

    音音创造出的太阳升空后，当即使用技能凰种入音。

    音音把之前，将凤凰类灵物灵魂练成的魂种，尽数融进了音符化成的音鸟体内。

    整整十八只金色的凤凰，在音音的身前啼鸣。

    紧接着，这些凤凰扇动翅膀，迎向了浮世地明蛇通过专属特性，蛇界浮世。

    放出来的那些狂蛇。

    每只音符化成的金凤旁边，都有着成百上千只音鸟环绕。

    这些飞鸟，都是音音的普通技能，凰鸣音化成的。

    每一只金色的飞鸟，在撞到目标之后，都有带有极强的穿透效果。

    同时，目标没有被飞鸟状音符击杀。

    会对目标进行震慑和干扰。

    而飞鸟被攻击或格挡，会分裂成更多的飞鸟。

    从蛇界之门爬出来的狂蛇，经过金色飞鸟的试探，林远可以确定。

    实力大抵在金阶，铂金阶，钻石阶之间。

    见到从蛇界之门中爬出来的狂蛇被大量击杀。

    韩歧知道，自己必须要使出点真本事来了。

    梵羽观音蛇，明显被黑召唤出来的这只灵物克制。

    因此对抗这只灵物，自己最好的办法便是御使浮世地明蛇发起攻击。

    韩歧当即催动了蛇界浮世的第二个效果。

    浮世地明蛇，突然间身上燃起了棕黑色的光芒。

    紧接着，浮世地明蛇的身躯盘旋而起。

    石化成了一个石碑。

    而浮世地明蛇的那些力量，被尽数分到了每一只狂蛇体内。

    这些狂蛇瞬间从原本的金阶，钻石阶和铂金阶。

    变为了金阶幻想种，铂金阶幻想种和钻石阶幻想种。

    等于整体实力向上提升了一个大层次。

    这使得金色飞鸟，已经无法对这些狂蛇造成有效的打击。

    只有那些被音音通过技能凰种入音，催生出的那些音符凤凰。

    才能够继续对狂蛇进行击杀。

    原本从蛇界之门出来的狂蛇，都是运用物理攻击手段。

    而就在这时，一大批棕黑色，身上有着血纹的巨蛇，从蛇界之门中艰难的挤了出来。

    这些巨蛇一出现，便在喷出大量毒雾的同时，在场地中掀起了一阵沙尘暴。

    此时场地中的沙尘看起来，仿佛只能蒙住视线。

    但这些沙尘，一来带有剧毒，二来吹到血肉上。

    利刃般的沙粒，能够轻松的把血肉给磨掉。

    音音少有帮林远出战的机会。

    更是在血脉蜕变后，一直都没有打斗过。

    眼下，自己血脉进化后，第一次帮林远出战就受到了阻碍。

    音音直接自发的施展起了技能堕天新日。

    音音刚刚升起的太阳陡然降落，砸在了斩将台上。

    形成了一片，足有两百平方米的巨大领域。

    这片领域内的地面，仿佛形成了太阳表面。

    那些巨蛇掀起的沙尘，没能吹进太阳领域。

    便已经被融成了岩浆。

    堕天新日让音音可以免疫大部分的物理和元素伤害。

    音音通过专属特性双日羁绊，与天上的太阳沟通。

    嘴中已然唱起轻歌，与天上的太阳沟通。

    从主世界的太阳中，借取到了一丝能量，补充自己太阳领域的消耗。

    做完这一切之后，音音施展了技能新日之躯。

    由音符组成的虚影落地，踏在太阳领域中。

    原本组成音音躯体的光属性音符，此时瞬间转化为了火属性音符。

    音音的气息猛然一变。

    林远知道此时的音音，已经从司凰新日雀，变身成了不烬梵音雀。

    原本天空中飞舞的金色飞鸟，瞬间变成了赤红之色。

    这些赤红色的飞鸟，如同一个个火种。

    粘在这些狂蛇身上，便会立刻燃烧起来。

    这些火并不会被熄灭。

    很快，一场滔天的火，彻底在蛇群中燃烧了起来。

    连带那几只，好不容易在蛇界之门中挤出来的巨蛇。

    也在火种下，被烧成了灰烬。

    音音这边一转攻势。

    韩歧也没有停下来。

    韩歧御使浮世地明蛇，施展技能流沙狂引。

    通过大量吞噬沙粒，让自身的气息攀升。

    并在身上形成了一层厚厚的砂之铠甲。

    进行此等防护的浮世地明蛇，丝毫不在意火焰已经蔓延到了自己身上。

    因为这层中空的砂之铠甲，能够有效的帮浮世地明蛇隔绝火焰的热度。

    浮世地明蛇蛇尾一甩。

    瞬间三枚蛇蛋，被浮世地明蛇从体内排了出来。

    这三枚蛇胆，通过吸收脚下的土属性能量。

    很快，便从蛇蛋内钻出了三只，长着八条手臂的蛇人。

    这些蛇人的手上，皆拿着一杆黑色结晶体制成的武器。

    这些黑色结晶体，和刚刚浮世地明蛇施展的钻爆，出现的结晶体很像。

    浮世地明蛇根据技能女王亲卫，孵出的这三个蛇人。

    每一个身上的气息，均为钻石阶十级幻想五变的程度。

    光这一个技能，便让浮世地明蛇能够以一敌四。

    虽然不至于像血浴之母，御使专属特性体外血骨来的那么灵活。

    但浮世地明蛇通过简单的指令，是能够控制这三只蛇卫的。

    蛇卫朝着音音就冲了过来。

    (本章完)

