    大明真的无敌了？

    来到草原的黄昏看得极其清楚，还没到时候，至少现在的漠北还是顽疾，虽然鞑靼已经快要彻底跪了，不过瓦剌和兀良哈还有生存空间。

    需要一点风骚操作来压榨他们的生存空间。

    有一点可以确定的是……

    黄昏不会接受马哈木的投降！

    马哈木必须为漠北总府那数十名官员血债血偿，如此才能平息我大明人心恨意。

    不过黄昏当下还有个重要事情：叔父黄观！

    黄观是漠北总府府事，马哈木率领大军将漠北总府荡平之后，屠戮了无数臣子，事后清查，没有叔父的尸首。

    当朱棣率军撵得马哈木抱头鼠窜时，黄昏就来到了捕鱼儿海。

    他要找到叔父黄观。

    生要见人，活要见尸。

    若是见人，那就还有得商量，若是见尸，马哈木会为他的狂妄付出代价，鞑靼可汗本雅失里也准备承受大明的雷霆震怒。

    确却的说，是黄昏的雷霆震怒。

    捕鱼儿海一片废墟，本该有座城池雏形，如今只剩满地狼藉，到处都是时代商行运送过来的水泥、砂石以及砖瓦碎片。

    黄昏走在废墟之中，深呼吸又深呼吸，才将心头的怒意压下去。

    来到临时搭建起来的总府衙门，淇国公丘福已经在等他，或许是猜到了黄昏的来意，上了年纪的丘福浑身披甲腰间佩剑，保持着随时出兵的战备姿态。

    黄昏心中一沉，不用问就知道答案了，但还是怀着希望的问了一句：“没找到黄府事？”

    官场之上，但说公职不论私情。

    丘福微微颔首。

    黄昏沉默了一阵，“是被马哈拉俘虏去了？”

    丘福摇头，“根据线报，马哈木没有俘虏任何一名官员，他率领大军杀到这里时，下的军令是一个不留斩尽杀绝。”

    黄昏微微沉吟，“其他袍泽的遗体呢？”

    丘福答道：“已经入土为安。”

    犹豫了下，“不如率领大军，去撒儿都鲁问问。”

    捕鱼儿海距离撒儿都鲁很近，触手可及的距离，所以这一次马哈木的到来，大明这边对撒儿都鲁的本雅失里极其不满。

    本雅失里只要有一点点心，马哈木都不可能如此轻易的荡平漠北总府。

    也就罢了。

    本雅失里竟然还趁机组织了几股骑兵，妄图切断徐辉祖和丘福的退路和后勤线，别说黄昏，就是丘福都觉得本雅失里该死。

    黄昏颔首? 看向身后十一个西域女子? “你们先去找一下，不管有没有消息? 三天后回到这。”

    都是死士? 擅长追踪，也许能有收获。

    乌尔莎等人此刻已经换上了劲装? 闻言立即出发。

    丘福不解的问道：“还要等三天？”

    黄昏阴沉着脸，答非所问? “黄府事是一位文臣? 如果当时马哈木大军来袭，他侥幸逃了出来，以他的体力，最多能坚持两日的逃亡? 而他两日逃亡时间? 大概就是乌尔莎等人一天的路程，所以只需要一天半，乌尔莎她们就能搜遍叔父有可能藏身的位置。”

    丘福欲言又止。

    黄昏这才解释道：“咱们没有本雅失里的罪证，所以还需要三天时间，丘国公? 还请着人去将你们从兀良哈归来时击败的那几股无名骑军的尸首找到一些，若是尸首已经腐坏? 他们身上大量的私人物品也可以，一来一回? 三天时间够不够？”

    丘福算了算脚程，“快马加鞭? 三天可以? 不过尸首肯定没法带回来? 应该已经流汤了，能带回他们的私人物品——”

    忽然压低声音，“其实那股敌军的私人物品……你懂的。”

    都在麾下儿郎手中。

    这是他们用生命私下应该享受的战利品，不需要上缴。

    黄昏颔首，“流程还是要有的。”

    意思就是说，如果尸首用不上，那么就要请这些儿郎把他们的战利品拿出来，但就这么拿出来大家都有点尴尬，所以走个流程，证明是去尸首上拿的。

    丘福叹服，“黄佥事有心了。”

    如果说丘福以前因为支持朱高煦而看不爽支持朱高炽登基太子的黄昏，那么经历过去年那场打溃鞑靼的打仗后，丘福再不敢看不爽。

    甚至也么了轻视，只有尊重！

    别提丘福，整个大明京营和边军，现在提起那位漠北总府都督佥事、翰林侍读、内阁辅臣、医疗改革司顾问、军器院顾问、货币改革司顾问、时代商行大掌柜黄昏，哪一个不是由衷的尊敬。

    包括朱高煦和朱高燧两兄弟，表面上对黄昏依然狗日来狗日去的，其实内心深处，也是由衷的有了尊敬之心。

    只因黄昏之功于大明，高近齐天。

    神机营就不说了，是直接打得草原铁骑没有一丁点脾气的国之利器，而且还有方便面这等粮草神器，让大明的军事打击能力，提升了几个档次。

    去年的大仗，胜负就不说了，仅是这两项举措，至少救下了数万儿郎——否则就算能大胜鞑靼，大明这边的战损也将是极其可怕的。

    就这些功劳，别说都督佥事，就是再给几张丹书铁劵，也没人说什么。

    黄昏现在是漠北总府都督佥事，正儿八经的正四品官员——其实按照大明官制，都督佥事都该是二三品大员才合理。

    可惜，朱棣给漠北总府的官职降阶了。

    经历了马哈木这件事后，正常来说，漠北总府应该要被撤除，不过黄昏知道不会，因为他在顺天就已经说服了朱棣。

    三天很快，乌尔莎等人归来，并无丝毫黄观的消息。

    黄昏看着乌尔莎等人的黑眼圈，温柔的笑了笑，说没事了，你们都去歇着罢，接下来就看你们男人表演了。

    看得出来，乌尔莎她们追踪的距离远远超过自己吩咐的距离。

    三日三夜，这十一个西域女子都没睡过一刻钟！

    将心比心啊。

    自己还有什么资格不对她们好一点，嗯……说起来这十一个女子中，还有四个自己没照顾好啊，都快成老姑娘了……

    还有那个朝鲜姑娘权氏，也过了双九年华了，一直在独守空房。

    这个想法也就一闪而逝。

    因为黄昏的心很慌，很闷，他觉得叔父黄观多半是遭遇不测了。

    他也很愤怒。

    然后，知道消息的丘福就来了。

    浑身披甲，执剑，牵马而来，在他后面，是盔甲鲜明的大明铁骑，旌旗蔽空，人人战意昂扬而又肃穆无声，只剩下战马打着响鼻的啾啾嘶鸣声。

    天穹阴沉。

    黑云压城。

    身后九千八百骑，同时刀剑出鞘，锵啷声如海啸，万人高呼：“犯我大明天威者，虽远必诛之！”

    声震云霄。

    丘福上前一步，阴沉脸色，回首看麾下儿郎，然后肃穆着声竭力斯的吼道：“燕山三卫及渝州卫、济南卫、贵阳卫，共九千八百骑卒儿郎，请战撒儿都鲁！”

    “请战！”

    “请战！”

    “请战！”

    三呼，海啸，此起彼伏。

