    张少陵这次却是没有多解释。

    只是神情比较严肃。

    因为他分明察觉到那杀生殿五人，似乎还在手下留情，并未全力以赴，却已经与赤炼宗七人战成平手。

    谁胜谁败，还真说不准。

    张少陵已经做好出手相助的准备了。

    不说他与赤炼圣宗之间，因为钟灵的关系，算是间接有些牵连。

    就算没有。

    他也不会看着杀生殿的这般家伙得逞，夺下矿区。

    另一边。

    赤炼圣宗七人与杀生殿战斗中。

    禾云魏七人最是清楚自己的状态。

    几人此时的神情都有些凝重。

    炼器阁公子神情难看道，“妈的，又是这样僵持不下！！这五个鬼东西根本就是在羞辱我们！”

    此话一出。

    炼丹阁长老之子，还有其他兄弟几个，都是露出不忿的神情。

    显然，他们也都感觉到对面五人未尽全力。

    而他们却明显觉得难以战胜对面。

    这倒也不是禾云魏几人实力太弱。

    实在是那血袍使者五人的手段太过诡异，他们施展的血气能压制元气！

    元气的攻击，在那些血气面前，威能不知下降几何。

    如此，禾云魏几人自然落入劣势！

    若是找不出克制这些血气的办法，恐怕最后他们都必败无疑！

    那血袍使者五人显然也是看出了这一点，心知自己一方占据优势。

    方才不紧不慢，保存实力，打算慢慢耗死赤炼圣宗几人！

    此时。

    为首的禾云魏脸庞浮现一丝怒意。

    他显然也看清了局势极其不利！

    于是也不再耽搁，忽然冷喝一声，“妈的，兄弟们也不要留手了，直接招呼他丫的！！”

    话罢。

    其余六人都是兴奋点头，立刻心领神会。

    袖中分别捏着的数张爆裂符一展！

    早就迫不及待的几人，听到指令，就都不约而同将符咒拿出！！

    六人相继运起元力激活符咒，随即朝着对面五人抛去！

    五人正与他们交手得难解难分。

    显然都没想到这赤炼圣宗的几个小子，竟然早就暗有偷袭之意！！

    反应过来，十几张三阶的爆裂符已经飞到他们的身前。

    五名血袍使者神情一惊，全都急忙运转血气抵挡！

    轰！下一刻，漫天都是符咒爆炸的余威！阵阵黑烟弥漫而开！！彻底将五名血袍人的身形遮蔽！！

    赤炼圣宗七人见自己等人偷袭得逞。

    全都是兴奋的欢呼一声。

    禾云魏冷哼一声，“哼！让你们拽！！十几张三阶爆裂符的威力！看你们吃不吃得消！！”

    身旁的兄弟几人也是欢呼雀跃。

    “这下矿区的转还不都是我们哥几个的！！哈哈！！”

    “终于干掉这几个难缠的家伙了！！”

    这一幕，同样也落在了远观的张少陵一行人眼中。

    身后众多宗门武者都是纷纷吃惊。

    没想到赤炼圣宗竟然忽然拿出符咒来。

    他们虽然看不清符咒的模样，但那符咒的威能，他们却是感知的清楚。

    一时都没想到战局会结束的这么快。

    “方才我看到赤炼圣宗的几人似乎抛出了符咒，看着威能，恐怕是三阶的符咒！！”

    “不愧是一流宗门，三阶的符咒已经能伤到真玄境强者！这赤炼圣宗竟然随身携带这么多！！有了这些符咒，恐怕那杀生殿的几人已经渣都不剩了！”

    “是啊，原本还想等他们两败俱伤，我们再坐收渔翁之利，却没想到结束得这么快，唉真可惜。”

    众人议论纷纷。

    红莲等人也是出气的露出笑容。

    红莲道，“哼！怎么样，本小姐早就说过，杀生殿的那帮见不得光的耗子，怎么可能是赤炼圣宗的对手！”

    张少陵却是微微摇头，指着远处的那黑烟道，“别高兴的太早，你们仔细看，那几个诡异的家伙可没这么容易就被干掉。”

    红莲几人闻言，相视一眼都觉得张少陵在危言耸听。

    但还是下意识的看去。

    这么一看，顿时都是脸色微变。

    红莲惊呼一声，“这怎么可能？！”

    原来，那爆裂符形成的黑烟散去，竟然露出了血袍使者五人赫然挺立的身影。

    五人都是浑然无事的模样，显然，刚刚的爆炸对他们没什么影响。

    张少陵的神情更加严肃了一些。

    之所以他不一开始就相助赤炼圣宗，也是想观察观察杀生殿几人的实力，探查清楚几人的底细才更好对付。

    如今看来，这五人显然很是棘手。

    而最为震惊的，无非是刚刚还欢呼着的赤炼圣宗七人！！

    七人盯着安然无恙的血袍使者五人。

    一个比一个神情精彩。

    都瞪大眼睛不敢相信。

    炼器阁长老之子惊呼，“怎么可能？刚刚可是十几枚三阶爆裂符！这五人的实力也不过魂开境巅峰，怎么可能毫发无伤！？”

    另外几人同样是疑惑不解。

    唯独禾云魏神色严峻，目光仅仅盯着那血袍使者五人身上的长袍。

    此时他才终于注意到，这五人的长袍似乎蕴有宝光！非同一般！

    忽然他双眼一眯，又是甩出三张符咒，抛向其中一名血袍人。

    这一次，血袍人都早有准备，只见那人不紧不慢掀起长袍。

    长袍飞扬，直接将飞来的符咒挡下。

    轰的一声，符咒爆炸。

    但血袍人随即轻甩长袍，就卷走所有烟尘。

    再看血袍人，毫发无伤。

    赤炼圣宗几人见状，当即大惊。

    也随即都恍然大悟过来。

    原来方才这五个血袍人是依靠身旁的血袍抵挡了符咒的威能。

    炼器阁的公子惊呼，“三阶爆裂符的威能，足以重伤一名真玄境初期，甚至中期的强者，他们的长袍竟然能完全抵挡其威能，莫非是……”

    话音未落。

    禾云魏点头道，“没错，他们长袍正是一件低等玄器。”

    话罢，哪怕他身后兄弟六人早就有所猜测。

    却还是忍不住露出惊骇之色。

    炼器阁长老之子神情凝重道，“真是想不到，你们杀生殿竟然这么舍得，不过是一处魂开境准进的秘境，你们竟然人手一件玄器带在身上？？也不怕抢了？或者毁了。”

    这一次，终于，为首的血袍人开口，淡然的扫视了赤炼圣宗几人道。

    “不过区区玄器，你赤炼圣宗都舍得拿出这么多三阶符咒给你们几个废物浪费，我杀生殿又怎会小气？”

    语气轻蔑，充斥着对赤炼宗几人的轻视。

