    

    
我刚刚走出没几步，身后就传来了李文雷那阴测测的声音。

    
“怎么，就这么走了？“

    
“我不能走吗？我扭过头皱眉看着李文雷。

    
李文雷嘿嘿一笑，突然走上来用手拍了拍我的肩膀。

    
“问你一件事儿，你应该知道。”

    
“什么事儿？”

    
李文雷的眸子忽然一下子变得犀利起来，看向我的眼神就像一只猫盯着老鼠一样。

    
那种眼神让我心里有些发虚，不用想也知道他想问什么问题，果然，下一刻他就开口了。

    
“我家老四之前去过你家，你应该看见了吧。”

    
我的心顿时咯噔一下，虽然早就做好了准备，却没想到这一天会在这种时候到来。

    
我微微的点了点头，说道：“来过，就在我爷爷去世的当天。”

    
“说说。”李文雷脸色阴沉。

    
我点头，“他晚上去的我家，说是给我爷爷抬棺材，可价格要的离谱，就和我闹了一点矛盾，然后就离开了。”

    
“就这么简单？”李文雷一脸不信呢看着我。

    
“就这么简单！”我道。

    
“之后你就再没有见到他？”李文雷眼神更加阴冷了。

    
“没有。”

    
“你以为你说的话我会信。”

    
“李叔，你这是什么意思你？我还能骗你不成？”

    
李文雷却猛的一把抓住了我的领口，用力将我拽到了他的面前，脑袋几乎抵着我的脸，目光中露出的阴沉，似乎能够滴出水来。

    
虎子骂了一句就准备冲过来，被我伸手拦住了。

    
“小比崽子，别以为我不知道你在打什么主意，你爷爷活着的时候我们还忌惮他，如今那老东西已经死了，我看谁还能够护得了你，我告诉你，今天要是不把我四弟的事交代清楚，就别想出这个大门。”

    
他能说出这样的话，很显然已经感觉到李四狗出事了，甚至怀疑跟我有关，所以，就把矛头指到了我的身上。

    
可同样的，这也说明，他们现在还不知道你是狗已经死了，而谢小曼并没有把我给卖出去，这让我长长地松了口气。

    
李家人从前在村子里的时候就是一方恶霸，如今生意做到这个地步，更没有把我这个小人物放在眼里。

    
面对李文雷的咄咄逼人，我心中充满了怒火，今天或许要跟他们彻底翻脸也不一定。

    
我自然不会跟他去扯什么法治社会，这种幼稚的笑话，面对李家这种人，只有拳头够硬才能捍卫自己的尊严。

    
“说，小扎种，老四到底怎的了？”李文雷猛地掐住了我的脖子。

    
可就是这句小扎种，让我一下就炸毛了，伸出自己的右手，一把捏在了李文雷的手腕上，猛的一用力。

    
李文雷顿是哎呀一声，疼的松开了手，目光愤怒的看着我，“小比崽子，你敢动手？”

    
“李文雷，之前你们家在村子里面作威作福，没人不敢惹你们，你们害怕我爷爷，所以不敢越雷池一步，如今我爷爷死了，你是不是以为你就吃定了我？”

    
“哟呵，小比崽子长大了，敢这么跟我说话！就算是你爷爷活着，也不可能永远罩着你，就像以前你老爸一样，不还是人间蒸发了！”

    
“你说什么？”

    
人间蒸发这四个字，让我我只觉得大脑嗡的一声，就好像是被人重重的敲了一榔头。

    
我做梦也没想到，今天的事会牵扯到我爸。

    
我虽然和爷爷一起长大，却并非出生就是孤儿，起码我小时候，也是有父亲陪伴的。

    
意外发生的时候，是在五岁那年，有一次父亲外出，之后就再也没有回来。

    
从那以后，我的生活发生了天翻地覆的变化，就仿佛天塌了。

    
没有了父亲，世界都变了颜色，上学之后以后，同学就开始骂我野孩子，小扎种……

    
而没有父亲的痛苦，也成为我灵魂深处最深的痛，所以父亲一直也是我心中最大的伤疤。

    
虽然那时候我仅仅只有5岁，但是我已经记事了，我能清楚的记着父亲对我的爱。

    
我清楚的记得自己骑在我爸脖子上，肆无忌惮的抓扯着他的头发。

    
记得夏天的时候我们都光着身子躺在床上，我坐在我爸的肚皮上，使劲的戏闹。

    
记得我生病的时候，父亲半夜三更，爬起来将我连夜送到县医院。

    
记忆最清楚的一次，是有一次李东海兄弟几个欺负我，他们中最大的都十几岁了，却五六个人一起把我按在沙地里，往我的头上尿尿。

    
我爸二话没说上去一人给了一巴掌，并用手掐住最大的李东胜的脖子，眼睛通红的警告他们，再敢动我儿子，我要你的命。

    
兄弟几个吓得跟狗一样夹着尾巴逃跑了，从那以后就再也没敢欺负我。

    
那一刻，我爸眼睛红的吓人，仿佛要吃人，可我是多么得幸福！

    
然而，做梦也没有想到，我对我爸的美好的记忆，也同样停留在那件事上。

    
然后，噩梦就来了，那件事过去没多久，有一次我爸去市里办事，却再也没有回来。

    
后来，开始有传闻，我爸偷了别人的东西，让人给打死喂狗了。

    
那以后，我的人生便开始从天堂跌入了地狱。

    
我的父亲变成了贼，而我是贼生的小子，这就像是一顶从天而降的帽子，一顶耻辱的帽子，压的我抬不起头来。

    
同学们嘲笑我，老师看不起我，李家的兄弟又开始欺负我，这一切都因为我父亲不在了。

    
那时候我甚至恨我父亲，恨他为什么去当贼，恨自己是賊的儿子。

    
也正是因为这件事情，我质问爷爷，被他狠狠的揍了一顿。

    
爷爷当时伤心极了，他红着眼睛，眼泪在眼眶里面打转，那是他第1次用最严厉的语气告诉我。

    
“娃子，世界上所有人都可以怀疑你爸，甚至去骂你爸，但是唯有你不行，因为你是他的儿子，你骨头里面流着他的血。”

    
那一次爷爷揍了我，打断了几根树枝，我的屁股上抽的全部都是血痕。

    
那是继九窍玲珑碑那一次挨揍之外，我挨揍最狠的一次，而且那时候我已经开始念初中。

    
从那以后我就再也没有问起过关于我爸的事情，也从来没有人再跟我提起过关于我爸的任何消息。

    
随着我的年龄渐渐的长大，我心智逐渐成熟，我开始怀疑，怀疑父亲地死，这事太蹊跷了，我绝不相信父亲是一个做贼的人。

    
我也曾曾经尝试过打听过父亲的事情，但是却没有任何的消息。

    
没想到事隔多年，此时此刻竟然从李文雷的口中吐出来，我仿佛是一下子就抓住了希望。

    
“你知道我爸的事？”

    
我眼睛瞬间变得通红，死死的盯着李文雷。

    
“虎子，关门，没有我的允许，今天谁也不能离开这里！”

