
韦阳站在高处用望远镜观察着郑霄汉的部署，心里多少有些没底。

刚刚得到消息，马步芳三人的联军已经在十公里之外停住了。

尽管只有三万人，但是那一万骑兵的确让刘成有些头疼。

事实就是的说，他没有任何关于与骑兵作战的知识。

曾经在二十一世纪的时候尽管看过一些历史资料，但那都是古代的战役，手里拿的是冷兵器。

郑霄汉说的那个什么宋武帝刘裕的却月阵韦阳也知道，但那个时候的骑兵手里拿的是马刀，而现在，是枪！

真要是出现什么意外，这场仗自己一定会败的很惨。

马步芳三人并没有急于进攻，而是不断的派人侦查韦阳这边的动静。

当他们确认韦阳这边竟然挖了一处陷马坑的时候，马步芳顿时“哈哈”大笑着对马鸿逵和马鸿宾说：

“二位贤弟，依我看老蒋可能真的是老了，竟然被这么个蠢货给耍的团团转！陷马坑，哈哈哈，他真以为我老马要跟他打攻城战吗？”

马鸿宾也跟着笑，但是马鸿逵却没有笑，他沉吟半晌才对二人说道：

“尽管如此，我们还是小心为妙，当初李、白二人的桂系两次折在这个姓韦的手里，足矣说明这个人并不简单，小心这是他的诡计！别忘了，他手里还有几十门山炮呢！”

马鸿宾笑着拍了拍马鸿逵的肩膀说道：

“我说大哥，我看你是小心过头了吧？咱们的骑兵只要冲起来，他那几十门炮能有什么用？不过就是炸点儿尘土罢了！这样，你们二位在这儿等着，我亲自带队去会会这个姓韦的！”

说着，马鸿宾拨马就要走，却被马鸿逵一把拽住了：

“兄弟，你不能去！”

说着，他转身朝身后喊道：

“马逢源！”

“到！”

身后的队伍中顿时蹿出一匹马，径直冲到马鸿逵面前，猛的勒住马头，沉声说道：

“请师座吩咐！”

马鸿逵伸手一指前方韦阳军所在的方向大声命令道：

“你立即带骑兵第一队对前面阵地全力冲击，务必给老子撕开一道口子，让那个姓韦的见识见识老马家的厉害！”

“是！”

马逢源答应一声，立刻调转马头，冲到位于队伍最前方的骑兵阵营中，“唰”的拔出马刀举国头顶，猛的挥了下去。

“驾！驾！驾！……”

三千骑兵顿时催动战马，朝着韦阳部队所在的方向狂奔而去。

郑霄汉趴在地上，耳朵紧贴在地面上，脸上露出一丝冷笑。

突然间，他猛的从地上站起来，对着身后的炮兵旅旅长沈落云大声命令道：

“炮兵全体注意！表尺三十八，方向一零六，前方白色标记右侧瞄准！”

沈落云没有半句废话，立即以旗语向炮手传达命令。

“装填弹药！”

“放！”

随着一连串的巨响，一颗颗炮弹以极小的角度迎着正在逼近的骑兵飞了过去。

“轰！、轰！、轰！”

剧烈的爆炸声一时间响成一片，的确给那些正在逼近的骑兵造成了一定的麻烦。

但是正如马鸿宾所料想的那样，这些炮弹并没有对告诉移动中的骑兵造成有效的杀伤，四十枚炮弹一共也就造成了一百多人的伤亡。

想要用火炮打击骑兵，除非是偷袭，否则凭借骑兵的移动速度，根本就很难造成大量伤亡。

不过郑霄汉似乎完全没有意识到这一点，连续十次，却根本没有改变过表尺和方向的数据。

以至于最后一波炮弹落地的时候，三马的骑兵已经快要冲到陷马坑了。

沈落云都有些急了，但是郑霄汉却丝毫没有着急的意思。

韦阳在高处一直盯着战局，此时手心儿里都已经冒出了冷汗。

就像众人所担心的那样，陷马坑并没有起到有效的作用，那些战马最多在坑里落了一下，就直接蹿了上来。

除了郑霄汉之外，包括韦阳在内的所有人心里都是一沉：

“完了！”

但是郑霄汉却一点儿担心的意思都没有，一直拿着望远镜看着前方。

那些从坑里蹿上来的战马刚往前跑了没两步，突然就有匹马猛的朝地面上一头扎了下去，紧接着，就是第二匹、第三批……

短短十分钟的时间里，就有超过三百匹马倒了下去。

由于这些马的倒地，也眼中阻碍了后面的同伴，一时间骑兵原本已经冲起来的速度就像启动了抱死系统一般，瞬间停了下来。

但是还没等他们找到原因，两侧一二百民之外的地面上陡然冒出一排黑洞洞的枪口，下一秒就喷着火舌朝那些骑兵扫了过来，而且似乎是有意的一般，那些子弹像是长了眼睛一般，专打他们身下的战马。

马逢源一见情况不好，立即下令撤退，但是没跑多远，突然发现那些刚刚被炸出来的弹坑里面同样出现了一排枪口，子弹像雨点儿一般朝自己飞来。

与之前一样，这些子弹还是奔着战马来的。

再掉头是不可能了，他只能咬牙下令让队伍冲过去。

三千骑兵，就这么一来一回工夫，两千人就全扔在了战场上。

马步芳发现情况不对之后立即就要派人去接应，可还没有出发，天空中就传来了炮弹划破空气的声音。

“轰、轰、轰……”

那些炮弹几乎就在他面前不远处爆炸，坐在马上的马步芳三人虽然没有被炸死的，但是却人人都挂了彩。

马步芳在警卫员的保护下一边跑一边大声喊道：

“撤！撤！快他妈撤！”

前后不到半个小时，这次试探性的进攻就以“三马”落荒而逃宣告了结束。

回到帐篷里，韦阳立即将郑霄汉找来，满脸笑意的问：

“你到底是用了什么办法？我刚刚看了，根本就不是那个什么陷马坑的作用。”

郑霄汉神秘的笑了笑说：

“司令，其实也没什么，我就是在靠近咱们的这一侧弄了些不一样的绊马桩。”

韦阳皱了皱眉头记着问道：

“绊马桩？不应该是绊马索吗？”

郑霄汉摇摇头：

“面对这个数量的骑兵，绊马索根本起不到任何作用，所以我就想到了这个办法。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="41708200"  chaptername="第二百三十八章  首战告捷">加入书签</a>
</div>
