
下山的路上，一行人都默然无语。

看到这位曾经威风八面，睥睨群雄的关四老爷子如今居然落得如此下场，大家的心里都有些感慨万千。

走在最前面的张胖子摇头晃脑地忽然说了一句：“或许，现在感觉最心痛的就是那个神通广大的轩辕公子了。”

众人听了都是暗暗点头。

是啊，轩辕公子麾下的这些个“十殿阎罗”，如今已知的几个，无一不是叱咤一方的武林豪强，光是他们任意一人已经足以令整个江湖为之色变。

可是其中的宋帝王天下第一剑客林随风，一年多以前在嵩山身败名裂，死于武当长老李玄宗的剑下。

卞城王大雷门总堂主雷破天则在之前的京城案中，又被炸死在了京郊的废宅之中。

今天早上，叶枫他们又刚刚看过了都市王东海渔的尸体，他是被灰衣人手里的唐雷所杀。

而如今，泰山王关四老爷子竟然又患上了痴呆之症，变成了一个疯疯癫癫的痴傻之人。

“十殿阎罗”至今已经损失了四位，几乎近半，身为他们的主子的轩辕公子，即使再神通广大，城府极深，恐怕得知了这个消息，这会儿也会心痛得捶胸顿足吧？

虽然谁都不知道这个神秘的轩辕公子究竟是谁，不过只要想起能让这么一个阴狠毒辣，藏在幕后搅动天下风云的诡谲人物气得跳脚，实在也是件大快人心的事情。

所以，大家这么想着，原本有些沉重的心情又忽而变得轻快了起来。

正走着，叶枫忽然间停下了脚步，说道：“诸位请先行吧，在下想要去旁边林子里更衣。”

（古人称上厕所有许多说法，如出恭、登东、如厕和更衣等等，其中更衣含有避讳之意，常见于书面记载中，更为文雅一些。）

大家都怔了一怔，张胖子回过头来问道：“你怎的会在这个时候要更衣？哪里来的这许多屎尿？用不用我们等等你啊？”

叶枫恼恨他虽然满腹文墨，却出言粗俗，白了他一眼说道：“我昨晚酒饮得多了，现在闹肚子行不行？”

张胖子闻言立即以袍袖掩鼻大呼：“快走快走，此子素来放屁巨臭，如今闹肚子，定然更是臭气熏天，臭不可当，我们还是快走哇！”

说完当先拔腿往山下奔去，众人不禁莞尔，也跟在后面。

叶枫狠狠的瞪了张胖子那圆滚滚的背影一眼，嘀咕了一声：“你这死胖子才成天偷偷放屁呢！”

说完，他转身走进了山道一旁有些阴森的密林之中。

走入林中，他忽而停下脚步，四面扫视了一圈，扬声说道：“出来吧，朋友！”

这时一旁的树丛之后忽然转出了一个灰色的人影，对叶枫笑道：“你好啊，朋友！”

叶枫也笑了

，这个人影正是唐仇。

刚才在准备下山之时，叶枫发觉旁边林中有灰影一闪，他便猜到是唐仇了。

他早就知道唐仇在这兰州城中，本来也是为了寻找仇人而来，他的仇人却正是十殿阎罗。

先前他乘着受伤的机会，用手中的唐雷下手杀掉了东海渔，现在有了同为十殿阎罗之一的关四的消息，他又岂会不来？

所以叶枫这才借口更衣，支走了其他人，想要和唐仇单独见上一面。

如今看见唐仇现身相见，他几步走上前去，急切的问道：“昨夜杀掉东海渔的果真是你吗？”

唐雷带着笑答道：“没错，我其实一直都暗中跟在他后面，已经好几天了。他也一直在盯着你们的客栈，想要对你们下手，却想不到昨晚下手的时候会遇见唐老太太和墨七重。他被唐老太太的唐花所伤，负伤而逃，结果却被我乘机干掉了。”

他说的如此轻描淡写，不过叶枫知道，那必然是一场无比惊心动魄的大战。东海渔的武功他曾经见识过，当时东海渔和南山棋之间的较量，几乎刷新了他对于武学的认识。

这样一个可怕的人物，纵然是负了伤，也绝非可以轻易对付的。

叶枫上下打量着唐仇，关切的问道：“怎么样，你没事吧？”

这个时候他首先关心的居然是唐仇是否受伤，这有些大大出乎唐仇的意料，他脸上的笑容变了变，感觉到心里又涌动着一股温暖的东西。

他们是朋友！

不过他还是保持着微笑答道：“我没事，或许我的武功比不上东海渔，可是我手里有秘密武器。”

叶枫眨了眨眼：“唐雷？”

这下子可让唐仇感觉到吃惊了，之前他可是从来没有告诉过叶枫他手里有唐雷这件事。

他不禁诧异的问道：“你怎么知道的？”

叶枫淡淡的说道：“当然是唐老太太告诉我的，她看见了东海渔的尸体，立即就猜到了你手里有已经研制成功的唐雷。”

唐仇点点头，唐老太太身为如今蜀中唐门的掌权人，当年的唐雷计划她也有参与，自然知道很多别人不知道的秘密。能够看出唐雷的痕迹，这也并不奇怪。

他又接着问道：“那关于我，她还知道什么？”

叶枫想了想，说道：“她猜出了当年在华山秘窟之中，令堂雷凤并没有死，还拿走了关于唐雷的草图和研究资料，并且据此研制出了唐雷。”

“而你这个灰衣人就是唐傲和雷凤的孩子，你带着唐雷血洗江湖就是为了给你父亲唐傲报仇来的。还有就是……”

说到这里，叶枫顿了一顿。

唐仇此时的心中也感觉到无比惊讶，这个唐老太太真的是太可怕了！

仅仅凭着看见了东海渔的尸体，她就

能准确无误的推断出当年所发生的事情，推测出他的身份和目的，如果说她想要对付自己，一定会成为最可怕的敌人。

他此刻心中有些惊惶，听见叶枫顿了一顿，随口问道：“还有什么？”

叶枫犹豫了一下，还是问了出来：“你恨唐门吗？”

唐仇愣了一下：“什么意思？”

叶枫轻叹道：“你父亲是唐傲，唐门怎么说也是你的亲人，算起来，唐老太太还应该是你的堂祖母呢！”

唐仇冷冷的哼了一声：“亲人？雷家不也是我的亲人吗？如果不是因为我的这些亲人们为了江湖上的权力、地位，彼此争斗不休，我父亲会死吗？我母亲会疯疯癫癫，承受这二十年的痛苦？”

叶枫面色黯淡了下去，不错，正是这些江湖上所谓的名利之争，引得多少人不惜抛头颅洒热血，害得多少家庭孤儿寡母，妻离子散？

可是到最后，这些名啊，利啊，真的有什么意义吗？

看见叶枫有些黯然神伤，唐仇感觉也心软了一下，放缓了语气说道：“不过你放心吧，虽然我的这些亲人们从来也没有把我当做亲人，不过我这次的目标只是为了杀我父亲的那些凶手，不是要对付蜀中唐门。”

他停了一下又说道：“何况，之前我已经答应过你的，绝不会再滥杀无辜之人。”

叶枫展颜一笑：“原来你还记得。”

唐仇也笑了：“自然记得，我可就只有你这么一个朋友。”

两人相视而笑。

片刻，叶枫忽而面带忧虑的抬头望了一眼山上的方向，轻声问道：“你是准备要对他动手吗？”

唐仇好像没听明白，反问了一句：“谁？关四？”

叶枫点点头：“他可是十殿阎罗中的泰山王。你来兰州城不就是准备要找他报仇的吗？”

唐仇抬头仰望着天，面色凝重，似乎在考虑一件极为疑难的事情。

好半天，他才开口幽幽的说道：“十殿阎罗中的泰山王关四，已经死了。”

叶枫没听明白，一脸疑惑地望着他。

唐仇接着说道：“此刻在这山上的，不过是一个患上了痴呆之症，疯疯癫癫的老头，如果杀了这么一个连自理都要靠别人帮忙的糟老头子，岂不是违背了当初我对你的诺言？”

叶枫这下总算听懂了唐仇的意思，这下轮到他大吃一惊了，他的脸上泛起了又惊又喜的神色：“你，你是说，你会放过关四？”

唐仇长长的叹息道：“我说过了，当年作恶的关四已经死了，现在只有一个可怜的需要人照顾的痴傻老头，还是让关大公子好好尽尽孝道吧！”

叶枫几乎不敢相信自己的耳朵。

唐仇，这个连名字里都充满了仇恨，仿佛就是为了报仇而生的人，这个一

直以来杀人从不犹豫，冷血无情的人，现在居然会主动提出放过自己的仇人，这实在是让人太吃惊了。

叶枫看着唐仇，他觉得眼前的这个人和当初在嵩山初见时，似乎有了翻天覆地的变化，他的身上多了一种东西，那就是人性的温情！

唐仇也看着叶枫，他心里明白，自己的所有改变，全都是因为眼前的这一个朋友。

是这个他有生以来第一个也是唯一的朋友，让他感觉到自己冰冷的生命之中，原来还有一丝温暖的东西。他喜欢这种温暖的感觉，这让他能够独自支撑着熬过许多个寒冷的夜晚。

生命，原本就应该是有温度的。

这似乎碰触到了他内心深处最柔软的地方，唐仇禁止自己再继续想下去了。

他露出笑容问道：“接下来你有什么打算？”

叶枫想了想：“现在傅双灵已经找到了，估摸着很快我们就会离开兰州，出发去找寻楼兰古城。你呢，你又有什么打算？”

唐仇耸了耸肩，说道：“我也准备要离开这里了，去寻找下一个线索，看看下一个十殿阎罗会是谁？”

看起来要分手了，叶枫忽然有些怅然若失：“不知道下一次我们见面会是什么时候？朋友。”

唐仇哈哈大笑：“放心吧，朋友。我有预感，我们很快又会见面的，因为你这个人是我见过最麻烦的人了，你走到哪里，麻烦就会跟到哪里！”

这话很耳熟，叶枫听得呆了一下，再抬头，唐仇已经在大笑声中转身离去了。

他背转着身扬了扬手，算是挥别了，大步流星地走进了树丛之中，消失不见了。

看着他消失的背影，叶枫感觉到，这个原本像冰一样的男人，渐渐的感觉却变得越来越温暖起来了。

呆呆站了半晌，叶枫这才转身离去，去追赶张胖子他们一行人去了。

他们谁也没有发觉，在一棵大树的背后，有一双阴骘的眼睛，一直在注视着他们俩。

等到他们全都离开了，这个人才一副若有所思的表情从树后慢慢走了出来。

这个人赫然是，唐大！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437798"  chaptername="第八十四章  林中密会">加入书签</a>
</div>
