    那一瞬间时光的交融，白茫茫的雾气下，宋邵言怔住。

    他的目光落在她的脸上，思绪却飘到大一那一年的假面晚会，那时候，她也是戴着个面具，小狐狸面具，比他的这个面具好看多了。

    场景交融，让宋邵言恍惚不知所措。

    微微寒风吹到他的脸上，吹进他的心口。

    大梦一场，已是十年期。

    宁安玩了一会儿就没兴趣了，面具上好像还带着宋邵言的体温，她思及此，将面具还给了他。

    “不知道你矫情什么，一张脸也没什么，非要矫情地戴个面具。”

    “你懂什么。”宋邵言没好气。

    “我怎么会不懂？你无非就是觉得几道伤痕影响到了你的盛世美颜呗，宋邵言，你真当自己还是那个翩翩少年呢？你已经三十多岁了，早就老了。而且我告诉你，以后你还会更老，不仅仅是伤痕，还有皱纹啊、斑点啊……”

    “宁安，你能不能闭嘴？！”

    宁安就知道会激怒他。

    这人太在意自己样貌了，矫情得一塌糊涂，一点小伤疤在别人眼里根本就是无所谓的事，宋邵言都能小题大做。

    没办法，他就是这么骄傲，容不得自己有一点不好。

    有了不好，也不会去正视、面对，而是一味逃避。

    他就是这性格，五年都没变，大概以后也不会再变。

    正所谓江山易改本性难移，他骨子里的那点骄纵、任性、傲气、矫情，真不是一年半载就能收敛的。

    宁安嗤笑：“你看，你连生老病死都不能面对、不能参透，你还想皈依佛门呢？”

    “宁安！”宋邵言气得发抖。

    “佛门清净地，我不该跟你吵架，所以你能不能让你司机来一趟，这地方我打不到车。”宁安妥协了。

    宋邵言没有再戴面具，他的唇角勾起一抹玩味的弧度，眸中精光看向她那张冻得通红的脸：“既然有求于人，就不该说那么多废话，懂吗？”

    说完，宋邵言拿起手机给司机打了一个电话。

    他原本今天都不回去的。

    没想到，计划全变了。

    “我求你什么？没必要。”宁安道，“沿着这条路一直往前走有一个公交站台，我可以去那儿坐车。”

    “是吗？好啊。”宋邵言心情瞬间大好。

    他对这儿比她要熟悉太多，那个公交站台，他要是没算错的话，起码得走五十分钟。

    宋邵言漫不经心地把玩手里的面具，低着头，唇角是勾起的弧度。

    宁安踢了踢脚边的小石子，百无聊赖。

    想起姜姝跟她说的那些事，她干脆问宋邵言：“宋琳和顾回音的笔录我都看过了，宋爷爷要是泉下有知，也会高兴。宋氏集团和宋家财产到你手里是实至名归，你不要让宋爷爷失望就是，他病重的时候还一直念叨着你。”

    “你今天过来，是姜姝联系的你？”他抬头，含着精光的眸子看向她。

    “对，你朋友。”

    宋邵言猜到了，姜姝和江辞这两个人，胳膊肘往外拐，一点都不省心。

