    第927章安北夫妻半夜出动，送嫁

    这会儿，明校长正在被一帮人围在一个狭窄黑暗的小房间里，周围都没有人。

    夜里外面连路灯都没有的地段，想想该是县城郊外的一片烂尾楼。

    他就是扯着嗓门喊也不会有人听见，更何况他都一把年纪了，想喊嗓子也不支持。

    “说吧，你们要什么？”

    “爽快啊，舅舅。”

    “我们没那么亲。”

    “血缘骗不了人。”

    “你妈早就被家里赶出去了，跟明家没关系。”

    “我说舅舅，亏你是读圣贤书的。已经说了，血缘关系断不了。我妈始终都是你妹妹。”

    “有些狼心狗肺的人，有血缘关系又如何？当年她为了私会情郎，把拦她外出的奶奶给推进了河里，看着奶奶在河里挣扎也不回头的人，明家可没有。

    你也说了，我是读圣贤书的，这种不忠不孝的东西，明家就是养条狗都好过她。”

    跟张远航一起的小混混不高兴了，连忙出主意。

    “张哥，这一看就是块硬骨头，跟他说什么都是废话，不如来点兄弟手里的东西？”

    张远航当然知道他手里所谓的东西，可一想到那东西贼贵，老不死的要是上瘾了还不得造手里的钱，那可是留给他的，他可舍不得。

    “闭嘴，你就不能想点好的？没用的东西。”

    “那张哥，这要咋办呢？”

    张远航思索了几分钟，道：“老头，你外甥我今天也不跟你兜圈子，听说你双桥街的那个小院子要拆迁，ZF要在那盖一座艺术中心，给你拆迁款你不要，你选了五套房子？

    老头，我呢！怎么说也是你外甥，这样……房子都给我，积蓄也都给我，你外甥我给你养老送终，如何？”

    明校长早就被悲哀给笼罩了整个身体，他倒是没有想到，去明城过着逍遥日子的妹妹一家，听说父母离世，他们不回来看一眼，大哥离世，同样没来送行，如今倒是指使儿子回来跟他要家产了。

    那种悲凉，没有经历过的人，是根本体会不了的。

    如果老爷子还在世的话，估计也会一样的心境。

    教书育人一辈子，却没能教好家里人。

    “好，都给你。”突然的，明校长点头答应。

    这反而让张远航不信了，张着嘴看明校长好半天。

    “你，你真的愿意给我？”

    “你也说了，你是我外甥，我现在除了你一个亲人外，没有其他人，不给你给谁？”

    张远航还是不信，总觉得这老头有诈。

    “张哥，让他签协议按手印，到时候自然跑不脱。”

    张远航一拍大腿，“是啊！他不是读圣贤书的吗？到时候我把协议一拿出来，他有嘴也说不清。”

    “去找纸和笔来。”

    都是一群混混，不学个好，哪里会有纸笔，又是这么大半夜。

    “张哥，要不明天吧。现在到处关门，我们怕是翻遍整个县城也买不到。”

    “行行行，先这样吧，老狼，狗子，你俩今晚看着他，其他人跟我回去休息。

    老狼狗子，我倒是丑话先摆这儿，你们俩要是看个人都看不住，以后也别跟我混了。”

    “哪能呢？他不过是个读书的干瘪老头，兄弟一根手指就能摁死，哪能让他逃了？”

    看着不孝外甥带着人离开，留下的两人也只守在门口，明老总算能舒口气了。

    都怪他，着了这帮人的道。

    而清水村这边，睡下去的安伊伊因为太累了，才碰枕头就睡沉了过去。

    安北本来是来抓妹妹一起去县城的，明校去县城，他总有不好的预感，可敲门也得不到妹妹回应，而靳逸又有事出去了，安北于是推开了门，果然看到睡沉了的妹妹。

    叹了口气，看来今晚自己要孤孤单单当夜行侠了。

    只是下了楼，却发现楼下有手电筒光，等看清那人是谁时，安北愣了。

    “快些，还愣着做什么？”邱疏一把把人拉到过来塞进车里。

    “媳妇，你这是？”

    “我看你这是傻了！”

    安北明白了，媳妇这是知道他要去哪，陪他去呢！心里暖暖的。

    “媳妇对我真好，不过你不是睡着了吗？”

    邱疏懒得解释，狠狠瞪了安北一眼。

    她早就察觉到他的心不在焉，他没睡，她哪里会真睡着？

    车子发动，很快上了去县城的公路。

    自从那年父亲拿钱出来给村里修了路，这条路就是宽敞的水泥路，根本不用担心什么。

    约莫一刻钟的时间，夫妻二人到了县城明校的老宅，如他们所料，明校并没有在家。

    这让二人犯难了。

    半夜三更的，想找个人问问都不行。

    “怎么办，北？”邱疏也懵圈了。

    安北没有答，捞出手机拨了出去。

    “我给我舅妈打个电话。”

    也是安北运气不错，今晚正巧出了个突发事件，惊动了市局上上下下，昨晚局长，宁南芝自然坐镇局里，刚办完事准备在休息室将就一晚，就接到了安北的电话。

    本能的意外是某个在外的同事，只是接起来才知道是安北，着实愣住了。

    印象中，几个外甥可不会跟她联系，除了小外甥女。

    她跟小外甥女，那是天定的缘分，后来成为她舅妈就说明了这点。

    就是这个点打来，也不知是发生什么事了。

    在警局干了这么多年，她已经处变不惊了，心绪很快就平复过来。

    等知道是什么事后，宁南芝松了口气的同时，立马给县城之前在的所上打了电话。

    也是巧了，今晚值班的正是她以前带的徒弟。

    小徒弟一听说有事交代他办，哪里还有瞌睡，瞬间像打了鸡血一样，说保证完成任务。

    有了派出所内部人员的介入，那帮人有什么动静很快就被查出来。

    原因是巡逻的早就盯上这帮人了，一大帮子人整日在县城游荡，一看就不是好人，自然一下子被人盯上，毕竟干这行见多识广，这点眼力劲一定要有。

    得到确切消息的安北连连道谢：“今晚实在是麻烦各位了，等事情办完，我请大家出来喝酒。”

    不想宁兰芝的小徒弟汤武俊颜害羞的摆摆手：“不用不用，分内之事分内之事，如果……但如果偶像你一定要感谢的话，能不能给我签个名？”

    这话让安北一愣：终于想起来他之前好歹也是顶流，大概是结婚后的低调日子过久了，平时出门又包裹严实，他都要忘记被人追捧的日子了。

    “好说好说……那我们就到这里分开，我得赶紧去把明校长寻回来。”

    汤武则是自告奋勇：“一起一起，再说有我们事情也更要方便些。”

    安北想想也是：“那就麻烦兄弟们了，等会儿请你们吃宵夜。”

    汤武暗自窃喜：偶像真是亲民，今晚这夜班换的简直太值了。

    有汤武一行人带头，很快寻到了那栋烂尾楼，到的时候，那俩个看守的都喝醉了，成功把明校救出来，那俩醉鬼直接被浇了冷水，等清醒过来，俩醉鬼吓得直接尿裤子。

    引得一帮人嫌弃得皱眉，还好明校没什么外伤，否则安北真要踹上他几脚。

    “校长，我现在送你去医院检查检查？”

    明校摆手：“他们还没来得及动我，不用去。”

    于是夫妻二人陪着明校去派出所做笔录，在那之前，安北就已经打电话给顾伟，让他送宵夜过来。

    已经搂着媳妇正睡得香的人，突然被电话吵醒可想而知，可等一听是偶像的声音，瞬间跟打了鸡血似的。

    立马给酒店今晚值班的餐饮部经理打电话过去，那边一听是安氏四公子点宵夜，激动得跟什么似的，瞌睡没了，所有人立即忙碌了起来。

    这边，明校做完笔录，两个小混混也供出了同伙，无疑这是一桩绑架要挟案，张远航很快就被抓来派出所，明校这边不接受和解，走法律途径希望惩治张远航。

    这些事前后不过半小时解决完，这个时候，宵夜也送来了。

    安北招呼着一帮人吃宵夜。

    “来来来，大家今晚辛苦了。我点了些热的，也点了些点心，大家可以先吃热的。”

    值班的人有十多个，这会儿个个又累又饿，闻到香味，那简直就是幸福得一批，对这个汤武的偶写越发的和颜悦色。

    不但长的好，还上道，不错不错！

    汤武则是不忘索要他的签名，安北好脾气的签上名，这才带着明校连夜回了清水村。

    这个时候，正是大家睡得香甜的时候，安北怕吵醒家人，就把车停在了门外。

    邱疏则是一路扶着明校，老人家经过这一遭，似乎精气神都差了些。

    邱疏生怕他一个不注意就摔了，老人家可摔不得，很多病都是因为摔倒而引爆的。

    不过，正要捞钥匙串，门却从里边打开了。

    “是小北回来了吗？”

    众人了然。

    原来是林阿婆的声音。

    不出意外的，林阿婆看到了仿佛下一刻就要去了的老头子。

    惊呼：“明老头，你这是咋啦？”

    明校长艰难的摆摆手，安北替明校长回答。

    “林阿婆，咱先别问，还麻烦林阿婆给他打盆热水过来洗洗脸烫烫脚，等睡一觉醒来估计就好了。”

    林阿婆自然不会再问，连忙去厨房。

    “暖水瓶里有热水，马上就好了。”

    安北和邱疏，硬是看着明校长洗漱完躺下，熄灭了灯，这才离开。

    也是在这个时候，村子里的打鸣鸡叫了。

    安北揉着媳妇的手：“看来天要亮了，今晚辛苦媳妇了。”

    邱疏笑着摇摇头：“你都说我是你媳妇了，媳妇不就是该跟男人同甘共苦？”

    安北知道说不过媳妇，也就不说了，心想等睡醒里就好好报答媳妇，就是不知道是怎么了，明明他这么努力了，咋还不见自家媳妇肚子鼓起来。

    大哥的孩子比他家的大理所应当，可现在搞得靳逸那个便宜妹夫的孩子都比他家的大，这就让他有些接受不了。

    邱疏并不知道自家男人这个时候还能天马行空的想些，她现在是真的困得很，拉着安北快步回房间，直接踢掉鞋子钻被窝了。

    安北见状，也没多纠结，跟着媳妇一起钻被窝，当然，他不会忘记把媳妇抱怀里。

    安伊伊第二天早早的就被何女士叫醒。

    翻了个身，还想睡。

    何女士却是直接把窗帘给拉开了。

    刺目的光打进来，安伊伊蹙了蹙眉头。

    “妈，我还困。”

    “困也得起来，快些，大双还等着你给她化妆呢！”

    这下子，安伊伊清醒过来了，一骨碌坐了起来。

    何女士已经把闺女今天要穿的衣服给拿了出来，是一条香槟色刺绣撒花裙，她亲手设计亲手做的。

    “妈，今天我可不是新娘。”

    何女士嗔了一眼闺女：“新娘就穿红色了。你是娘家人，可不得把大双的门面给装上去。”

    安伊伊：“……”

    安伊伊一听，配合的洗漱化妆穿衣，一整套下来也没花多少时间。

    期间，何女士把昨晚发生的事情跟安伊伊讲了讲。

    “你说你四哥是不是缺根筋？你都怀孕了还来喊你一起出去，也幸好没喊醒，否则我第一个拿他试问。”

    安伊伊对这事一点印象也没有，倒是关注点落到明校长那外甥身上。

    “这么些年，就算逢年过节也不见这个外甥过来看看明校长，如今听说有拆迁的好处，马上就跑了过来，能养出这样儿子的母亲，估计也不是好人。”

    安伊伊现在担心的是，那张远航被抓，那明校长几十年没见的妹妹怕是要找上门来了。

    “管他的，兵来将挡水来土掩，有我们在明校长背后撑着，他们母子再强势霸道也要掂量掂量，放心吧。”

    去给林大双化妆前，安伊伊去看了下明校长。

    他正在睡觉，但眉蹙着，时不时翻个身，一看这睡着了也没多香。

    安伊伊把袖子里的一根熏香给点上。

    “行了，这下可以睡安稳了。”

    “女鹅，我的安神香也快完了。”

    “是，回头我就给你做。”

    “我闺女真好。”

    林大双这边，林阿婆已经帮孙女换好了大红的喜服，长长的黑发披散着，就等安伊伊这边来帮忙了。

    “接下来就麻烦伊伊了。”

    “阿婆可别这样说，大双也算跟我从小一起长大，做这些没什么的。”

    安伊伊手脚麻利，很快就把新娘发型妆容给搞定，一个笑颜如花的新嫁娘就出现在大家眼前。

    (本章完)

