    妮可·罗宾没想到自己居然会被人绑架，她逃了这么久，伪装的这么好。

    本来她以为除了库赞没有人知道她的真实身份，但她没想到自己只是稍微一放松就被抓了。

    刚刚妮可·罗宾只感觉眼前一黑，然后就什么都不知道。

    当她醒来的时候，发现自己正躺在一个由冰凝成的笼子里，更可怕的是, 这个笼子居然就飘在空中。

    妮可·罗宾看着四周的云彩腿都软了。

    “醒了？”

    一个陌生男人的声音在妮可·罗宾耳边响起。

    妮可·罗宾连忙转头看去。

    这是一个穿着一身以白色装甲的男人，男人的手套和浮空靴呈金色，戴着黑色面罩，身后是一件蓝色的披风。

    “你...你是谁？为什么抓我？”妮可·罗宾颤抖着问道。

    莫森扫了她一眼嘴角微微上扬心想：“表面上浑身颤抖，一副怕的要死的样子，实际上眼神却平静如水, 心脏的跳动都没有变快，这幅演技快赶上波鲁萨利诺了。”

    妮可·罗宾看到男人略带玩味的眼神, 顿时知道自己被识破了，她索性也不装了，神情严肃的说道：“这位先生您找我是有事吧？请直接说出来吧！”

    “你为什么会觉得我找你是有事？而不是单纯的想抓住你去跟海军换钱？”莫森饶有兴趣的问道。

    “首先如果你想拿我换赏金，现在我应该躺在海军的监狱里，而不是天上。

    其次你身上的这身衣服，跟文斯莫克家族的战斗服有一些相似，看起来像是同类物品，这种战斗服据说一套的造价要好几十亿贝利，能用得起这种装备的人，不会缺我的赏金。

    最后也是最关键的一点，如果你要把我送到海军，就不会跟我说这么多话了。”

    “有意思，一个12，3岁的孩子身处危险之中，能如此淡定的分析局势, 难怪你能逃这么久都没被海军抓到啊！”莫森感叹道。

    “我没被海军抓到跟这个没什么关系，是因为那个男人。”

    “你是说库赞？”

    “没错，他非常看重我, 现在一定在疯狂的找我, 如果你不想惹上麻烦的话，现在把我放回去。”

    听完妮可·罗宾的话莫森露出了笑容，他指了指右边的云说道：“你觉得这块云有多大呢？”

    妮可·罗宾愣了一下不知道莫森问这句话是什么意思。

    但下一秒妮可·罗宾就懂了，只见莫森对着云层挥刀，璀璨的刀光撕裂云层，仿佛天空都被斩开了。

    “真遗憾，看来这多云没有多大呢！”

    妮可·罗宾明白了，眼前这个男人也是怪物，跟库赞一样的怪物！

    “先生有什么问题就问吧！”

    “你对古代文字掌握跟奥哈拉的大多数学者比起来怎么样？”莫森问道。

    “我比一般的学者要强，但比不上最厉害的那些学者。”

    莫森点了点头，妮可·罗宾的答案他是比较认可的。

    因为革命军救下的那两名学者就是比较普通的那种，他们对历史正文的解读磕磕巴巴的，明显不如原著中罗宾的表现。

    “第二个问题，你知道奥哈拉覆灭以后，被学者们救下的书籍去哪了吗？”

    “大概率是被世界zf拿走了，我听说库赞说在奥哈拉上的火熄灭的第三天，有世界zf的人去了奥哈拉，这些人在岛上待了大半个月, 最后抬了几十个箱子离开的。”

    “果然是被世界zf拿走了。话说, 库赞为什么会告诉你这个？”莫森继续问道。

    “我也不知道。”

    “不知道就算了，下一个问题，你这些年里有没有接触过历史正文？”

    妮可·罗宾犹豫了一下，最后点了点头。

    “你是怎么接触到的？”

    “有一块是我逃难的时候看到的，还有两块是库赞拿给我的拓本。”

    “那你有没有发现什么有意思的事情？”

    “历史正文上记录的都是各种各样的大事件，没有你说的有意思的事情。”妮可·罗宾语气强硬的说道。

    “哦？那你看到了什么大事件呢？”

    “我说了你会放过我吗？”

    “会。”

    妮可·罗宾深深的看了莫森一眼，最终选择把她知道的事情和盘托出。

    “我看到的三块历史正文一共记录了三件事情。

    第一件是有关司法岛的，这座岛屿在800年前并不是现在这个样子，当时世界zf的前身跟一个巨大王国对峙，巨大王国为了震慑世界zf用三大古代兵器之一的冥王轰击了司法岛。

    冥王的威力巨大，一炮就将司法岛打成了现在这个样子，从此冥王能毁灭一座岛屿的传说就流传开来了。”

    莫森闻言并不觉得意外，有关司法岛的结构，前世早就被海米挖出来过了，现在不过是从罗宾这里得到证实罢了。

    “剩下的两件事是什么？”莫森接着问道。

    “一件事跟一种神秘图案有关，你知道浪花十字吗？”妮可·罗宾问道。

    莫森摊开手掌青蓝色火焰从掌心冒出，眨眼的功夫一枚由冰凝结成的浪花十字出现在了莫森手中。

    看到莫森也能控制冰，妮可·罗宾暗道一声晦气心想：“我怎么总跟玩冰的不对付？”

    罗宾骂归骂，表情管理还是非常到位的，她淡定的说道：“根据历史正文的记载这种浪花十字形的图案出现的时间非常的早，比空白一百年里出现的巨大王国存在的时间都要长。

    和之国的统治者一族最初的图腾主体只是浪花十字和菊纹。

    但因为900多年前一些掌握神秘力量的人出现，他们的科技改变了和之国，使得和之国成为了人人都能吃饱穿暖的国家。

    这就让这一族的祖先对这些神秘人有了崇拜，这才将月亮加入了图腾中，最终演变成了现在的家徽。

    我也不清楚为什么崇拜神秘人却是在家徽上加入了月亮的元素，历史正文上没有写这个，我自己猜测这些神秘人可能是来自月球。

    而在这一族之后，第一次大规模使用浪花十字，甚至将其当做国旗的就是巨大王国。

    800多年前，巨大王国在神秘人跟和之国的共同扶持下快速崛起。

    他们吸纳各个国家的奴隶，给予奴隶们耕地和公民身份，他们的国家也因此而快速变得强大起来，后来甚至超过了神秘人创立的文明跟和之国。

    这样一个庞大的国家，自然是需要一个象征的，当时巨大王国的首领在一番挑选后，最终选定了以很久以前就存在的浪花十字为国旗。

    后来巨大王国被世界zf的前身所覆灭，作为国旗的浪花十字也被世界zf魔改。

    世界zf用四个黑色的圆覆盖了浪花十字的四角，这就是如今世界zf旗帜由来，我知道的就这些了。

    对了，关于魔改的这段不是历史正文上记录的，是库赞的猜测。”

    “库赞这家伙居然会说出这样的话吗？真是让人惊讶。”莫森试探着说道。

    “他对世界zf也不是绝对忠诚的，倒不如说库赞并不喜欢世界zf，比起世界zf来，他更认同自己海军的身份。”妮可·罗宾说道。

    “这样啊！那最后一件事情是什么？”

    “最后一件事情跟巨人族有关，当年巨大王国跟世界zf前身战斗的时候，巨人族也有参加战斗，他们的力量非常强大，强大到世界zf都无比忌惮的地步。

    为了对抗巨人族，世界zf付出了惨重的代价，后来还是世界zf策反了一部分巨人族，这才挡住了他们的攻击。

    战争结束，巨大王国覆灭后，世界zf既畏惧巨人族的力量，又想让巨人族为他们服务，多次派人去跟巨人交涉，但最终巨人族并没有选择跟世界zf同流合污，而是从所有人的视线中消失了。”

    “巨人族？他们有这么厉害吗？”莫森皱着眉头说道。

    “对你这种怪物来说，巨人族和普通人类没什么区别，但对于一般人来说，巨人的强大力量是他们终其一生都无法企及。

    根据历史正文中的描述，我推测，巨人族的战斗力普遍跟海军中将相当，而他们中吃下果实，掌握霸气的，在海军中将里也是无敌的存在，这样的实力足够让人忌惮了。”

    听完妮可·罗宾的话，莫森突然想起了庞克哈萨德。

    如今贝佳庞克正在做的就是人体巨大化实验，原著中凯多购买的蛮霸者也是贝佳庞克人体巨大化的失败品。

    能让海军，四皇同时看重的力量，确实值得注意一下。

    不过如今的庞克哈萨德已经被白胡子给毁了，人体巨大化实验大概率也停滞了，这么一想的话好像也没什么值得注意的了。

    白胡子之所以会进攻庞克哈萨德，莫森多少猜出了一些原因。

    白胡子来到庞克哈萨德之前跟一个神秘人打了一天一夜。

    莫森觉得这个神秘人十有八九就是被罗治好的金狮子，金狮子之前是去过庞克哈萨德的，但是那时候他头上插着船舵，大脑不清醒，没有深思庞克哈萨德里的那些怪物。

    后来金狮子反应过来了，立马去跟白胡子求助了。

    倒不是他做不到毁灭庞克哈萨德，主要是他的腿刚刚恢复，这个时候不适合露面，万一让海军看到他恢复如初了大概率会联想到手术果实，说不定还会连累莫森跟罗。

    金狮子不是一个好人，但他也不会做对自己恩人不好的事情。

    所以金狮子才会去找白胡子帮忙。

    “先生，我知道的事情都告诉你了，你能兑现承诺，放了我吗？”妮可·罗宾问道。

    “看在你今天这么配合的份上我会兑现我的承诺，不过你确定要回去吗？回到库赞的监视中去？如果你不愿意的话，我有办法帮你摆脱他。”

    妮可·罗宾闻言苦笑一声：“呵！我从库赞那里逃离并没有什么意义，我不会霸气，果实开发的也不好，遇到一些对我图谋不轨的人，我根本没有反抗的余地，迟早会被他们抓去送到海军那里领赏。

    所以与其被抓，不如就待在库赞眼皮子底下，相较而言还能有一些自由。”

    “你不怕他吗？”莫森问道。

    妮可·罗宾没有说话，但从她颤抖的身体，不由自主的加快的呼吸，莫森就能确定妮可·罗宾是害怕库赞的。

    但是比起库赞来，大海上的其他人更加可怕，她宁愿被库赞盯着。

    “如果说我能给你提供一个庇护所呢？”莫森接着问道。

    “可我不相信你。”妮可·罗宾毫不犹豫的回答道。

    “这样啊！那还真是可惜，本来我还想带你去见见奥哈拉幸存下来的人呢！”

    妮可·罗宾闻言一愣，然后一脸震惊的问道：“你是说奥哈拉除了我以外还有人活着？”

    “当初奥哈拉的悲剧发生时，我就在奥哈拉，我们组织的首领犹豫再三后，选择让人救下了奥哈拉一支考古队的队员们，其中有2名学者，剩下的虽然不是学者，但也是跟着这两名学者一起出海负责保护他们的奥哈拉民众。”

    “你说的是真的吗？”妮可·罗宾激动的问道。

    “当然是真的，你可以选择相信我，也可以选择不相信。

    如果选择相信我，我会带你见到他们，反之我会送你回库赞那边，你自己决定吧！”

    听完莫森的话，妮可·罗宾沉默了，她犹豫了好久最后咬着牙说道：“我跟你走！”

    对家乡人的思念压倒了对莫森这个陌生人的恐惧。

    “很好，你不会后悔这个决定的。”

    妮可·罗宾闻言苦笑一声：“呵！仔细想想，这大概是我逃难这么多年第一次决定相信一个人。”

    “你不是相信我，你只是相信了你内心里的希望。”莫森笑着说道。

    “希望吗？或许是吧！”说完罗宾用手抱住自己的膝盖，靠在笼子边上不说话了。

    莫森本来想给她换个地方的，这个冰笼只是单纯的为了烘托一下气氛，吓唬她一下。

    但妮可·罗宾现在的样子貌似是不准备出来了。

    莫森见状也懒得废话了，干脆直接用血统因子的能力，托着冰笼朝革命军总部白土之岛巴尔迪哥飞去。

