    “你是好人？”

    林亦听到这句话，忍不住笑了起来，随后猛地一拍桌子：“别玷污好人二字！”

    “大人，张小艳带到！”

    林亦话音刚落，衙堂侧门便有衙役，带着张小艳进入衙堂。

    嗡！

    “不……”

    钱青文当时腿都软了，眼神中一片慌乱。

    她怎么还活着？衙门里养的那些人，不知道办事了？

    钱青书一看到张小艳的姿色，便是闭上了眼睛。

    “蠢货！”

    钱青书心中暗骂了一句钱青文。

    管不住裤裆的人，只会惹出大乱子，他现在特别后悔过来提人。

    “你受伤了？”

    林亦脸色一变。

    他看到张小艳脖子有被勒过的痕迹，此前根本没有！

    也就是说……张小艳在衙门中遭到了迫害。

    张栋神色也顿时变得阴沉无比。

    县衙当中有奸细。

    张小艳点头道：“民妇被几个冒充官差的人带走，企图将民妇杀了分尸，后来是赵大人救了民妇……”

    “这女人……给本官留了几分面子！”张栋心中暗道。

    什么冒充官差？

    对方明显就是衙门里的人，只不过是张小艳为人聪慧，为他衙门留了几分薄面。

    这些吃里爬外的家伙，真是该死！

    “你且坐好，待你的案子了结，衙门会为刚才的失职，向你表达歉意！”

    林亦知道现在不是去调查衙役的时候，而是定下钱青文的罪名。

    “是！”

    张小艳微微颔首，旋即在张栋旁边的空位上，坐了下来。

    她这时候才看向钱青书跟钱青文，但一个低着头，一个披头散发。

    根本看不到相貌。

    林亦看向钱青文，呵斥道：“抬起头来！”

    “……”

    钱青文身躯微微颤抖，随后猛地抬起头来，歪嘴斜眼。

    不以本来面貌示人。

    “就是他！”

    唰！

    然而张小艳却猛地从椅子上站起来，眼泪夺眶而出，娇躯颤抖不止。

    “是他！”

    “大人，就是他！”

    “就算他化成灰，民妇认得出是他……”

    张小艳紧紧咬着嘴唇，渗出了血丝，眼眶通红，那模样恨不得将钱青文给吃了！

    “是你姥姥，你他娘的是谁？别陷害老子，老子不认识你！”

    钱青文狠劲上来，直接矢口否认。

    看向张小艳的眼神，带着浓浓的威胁。

    “你杀我夫君，杀我孩子，凌辱我……你……你有脸做，没脸承认！”

    扑咚！

    张小艳几乎泣血，她猛地跪在衙堂中，朝着林亦叩首道：“大人，求大人为民妇做主，他就是杀人凶手！”

    说着她从怀中拿出一枚纽扣，放在掌心中，哽咽道：“他胸口位置，有一个疤痕，民妇死都不会忘记！”

    “文博！”

    林亦看了眼李文博，李文博立马反应过来，上前搀扶起了张小艳。

    同时将那纽扣呈在林亦面前。

    啪！

    林亦一拍惊堂木，道：“查看钱青文的胸口，是否有道伤疤！”

    “是！”

    李文博小跑到钱青文跟前，后者趴在地上，拒不让李文博得逞。

    “钱青文，别负隅顽抗了，没用的！”

    李文博一把将钱青文给提了起来，扯开他的衣襟，果然看到一道疤痕。

    “爷，真有道疤痕！”李文博眼睛一亮。

    钱青文身体一软。

    钱青书摇了摇头。

    他已经不抱有任何希望了！

    张栋双手握拳，冷冷地盯着钱青文，刚才他居然还敢狡辩？

    “很好！”

    林亦微微颔首，正色道：“钱青文，你看看你儒衫上缺失的那枚纽扣，是不是这一枚？”

    “现在人证物证俱在，你还有什么话要说？”

    啪！

    林亦死死地盯着钱青文，惊堂木一拍，吓的钱青文身体直接软倒在地。

    “无话可说是吧？”

    林亦也不需要他认罪，当下直接说道：“根据大衍律法，故意杀人者，判处死罪！读书人犯罪，罪加一等！”

    嗡！

    钱青文脑瓜子嗡的一声，整个人都吓哭了。

    他连忙跪地，求饶道：“林学士，咱们都是读书人，别这样……我赔，我愿意赔偿这贱……”

    “住口！”

    林亦沉声道：“你还有脸说你是读书人，读书人能干出这种事来，你的圣人学问全学到狗肚子里去了！”

    “赔偿？你不过是想保全性命罢了，你的言行毫无诚意！”

    啪！

    林亦当即站起身来，对不远处负责记录的师爷宋富贵道：“记录好关于钱青文的判决！”

    宋富贵佩服的不行，讨好道：“林学士，您尽管宣判，小的都记着的，一字不漏！”

    “好！”

    林亦点了点头，在征询了县令张栋的意见后，当下直接宣判，沉声道：

    “今有青萍书院弟子钱青文，南湘府都城人士，犯故意杀人罪，手段极其恶劣，按照大衍律法，判处死刑！”

    “犯奸污罪，判处死刑！”

    “犯读书人以文乱法罪，数罪并罚，判处死刑，剥夺文道功名！”

    “其直系亲属三代，不得为官，不得读书！”

    林亦从签筒中拿出一枚令签，直接丢在钱青文身前：“即刻押往南城菜市口斩首示众，立即执行！”

    啪嗒~

    钱青文听到令签坠地的声音，整个人大脑一片空白。

    斩首示众……

    钱青文脑海中不断回荡这句话，肝胆欲裂，他状若癫狂道：“啊！不，我要见我爹，我要见我表伯，我要见朴夫子，我要见院长……”

    “我是读书人，衙门不能判我有罪！”

    “我不服！”

    林亦冷哼一声：“早知今日，何必当初！别的衙门不敢审你，我审，别的衙门不敢斩你，我斩！”

    “总之，你做出此等人神共愤之事，若还活在世上，天理不容，法理不容！”

    “今日林某便让临东县的百姓跟读书看看，读书人犯罪，不仅与庶民同罪，更是罪加一等！”

    “押下去，林某亲自督斩！”

    林亦直接从官位上下来，示意李文碧押送钱青文，并率先走出衙堂。

    同时他回头看向李县尉，道：“将强闯县衙，妨碍衙门办案的钱青书押入大牢，判处十五日拘禁！”

    “是！”

    李县尉浑身热血沸腾，燥热不止，直接将文心别灭，沦为培养人的钱青书押往大牢。

    直到这时候。

    衙门正堂中的衙役与捕快，以及师爷和县令等人才回过神来。

    他们刚才完全沉浸在林亦的判决当中，心神大为震撼，头皮发麻。

    张小艳看着林亦与李文博将钱青文押送出去，突然大声道：“民妇张小艳，谢青天大老爷！”

    咚！

    咚！

    她跪在衙门正堂当中，三跪九叩，泪流满面……

