
　　不过来者确实有些古怪，双腿呈现夸张的弯曲状，使得他压根无法正常走路。

　　任青表情有异，对方是庆沿镇为数不多的江湖道士。

　　他大致扫过的时候，只是看出其双腿似乎天生残疾，但现在却觉得似乎有些微妙。

　　怎么像是某种异化？

　　店铺外。

　　吴用皮肤呈现灰褐色，双眼外翻，就像是即将濒死。

　　他费力的拄着拐杖，目光死死盯着无观书铺的牌匾。

　　他并非双腿弯曲导致的残疾，而是骨骼太过柔软，长年累月将腿骨变为了如今的模样。

　　吴用推开书铺的大门，映入眼帘的是整洁干净的屋内，装饰虽有变化，但大致保持着原貌。

　　他盯着去往后院的路径，表情不由得扭曲起来。

　　那是由悔恨、庆幸、怨毒、遗憾等情绪交织在一起。

　　“扶风……”

　　“你为何要回来，为何啊，这不是断了我们几个的念想吗！！！”

　　说到最后一句的时候，吴用几乎是从牙缝里嘶吼出来的，握着拐杖的双手青筋爆出。

　　他喘息许久才缓步走进院落里，随即注意到了任青。

　　不过在吴用的眼中，任青的长相正是扶风道长，显然不知不觉中便被术法影响到了。

　　他拄着拐杖走到任青面前，嘶吼着喊道：“你把我们害成这样，为什么还活着？”

　　任青起身接触吴用，眼中信息流涌动。

　　【吴用】

　　【年岁：三十五】

　　【寿元：三年】

　　【术：清风炼气法（残）】

　　果不其然，扶风道长传授的术法导致吴用等人的异化，不过其中肯定另有隐情。

　　任青试探着的说道：“我这不是回来了。”

　　吴用神色变得警惕起来，嘴里喃喃自语道：“你不是扶风，你不可能是扶风……”

　　“你到底是谁？”

　　任青略显无奈，看来只能用其他手段了，但吴用举止疯癫，记忆很可能无比混乱。

　　他干脆将术法的痕迹抹去，以本体站在吴用的面前，并将梦境术法施展开来。

　　吴用瞪大着眼睛，嘴唇微微颤抖，最后憋出一句话：“您是仙人吧……”

　　“扶风说的竟然是真的！”

　　任青毫不掩饰天道法，浑身散发的气息也变得仙气缭绕，宛如下凡的嫡仙一般。

　　他知道扶风道长在十年前，必定找寻到了未知世界的线索，甚至有可能已经踏进其中。

　　吴用顾不上双腿的疼痛，跪倒后用力磕着脑袋，任凭额头流出鲜血也没有停止的意思。

　　“仙长，请带我入道！！”

　　“仙长，请带我入道！！”

　　……

　　任青伸手一点，吴用不由自主的站立起来，双腿的疼痛也荡然无存，顿时心生诚惶诚恐。

　　“具体说说扶风到底是什么情况？”

　　“好的仙长，我马上说。”

　　吴用咽了口唾沫，脸上的死灰早已散去，组织了下言语后，磕磕绊绊的讲述了出来。

　　扶风道长原本只是位寻常的江湖道士，以每日摆摊算命为生，过得确实较为清苦。

　　直到扶风道长疯了。

　　吴用说到这里的时候，表情变得有些惧怕，呼吸也极为沉重，好在有任青在旁壮胆。

　　他脑海中零散的画面逐渐清晰起来，梦种悄无声息的来到其泥丸宫内，借此确定真假。

　　任青仿佛看到一位双眼凹陷的干瘦男子，嘴里不断喃喃自语：“我要成道了。”

　　随着吴用娓娓道来，事情变得有些毛骨悚然。

　　………

　　扶风睡醒后便迫不及待取出毛笔，想要记录梦中的内容。

　　可随即他的表情颓然起来，刚刚还清晰不已的仙法，现在越来越模糊，根本写不出一字。

　　只能依稀记得有位高高在上的仙人在梦中传授术法。

　　扶风坚信此乃仙缘，不想放过得来不易的机会，便将自己关在屋内闭门不出。

　　吴用那时还未作道士，正巧有事便敲响了扶风的院门。

　　结果出来的扶风让他根本不敢置信，就在短短的几日内，扶风竟然瘦了一大圈。

　　扶风的脑袋上布满抓痕，显然经常用双手挠头。

　　吴用张了张嘴巴问道：“扶风道长，你…到底是怎么了？”

　　扶风狞笑着从怀中取出页纸张，上面全是血淋淋的污渍，但依旧没有哪怕一个字。

　　“我要成道了，梦里有仙人传授我仙法……”

　　他指着纸张说道：“你看是不是有仙法，是不是？！！”

　　扶风说话间变得愈发癫狂，双眼更是充斥着血丝，看向吴用的目光仿佛要生吞活剥。

　　吴用想要离开，却发现手臂被死死的抓住，指甲刺进肉里。

　　“扶风道长，扶风道长，你冷静些，啊！！！”

　　感受着扶风越来越用力，吴用心生惧怕，只得试探性的说道：“你为何要记下来，在梦中修炼不就行了吗？”

　　扶风松开手臂，表情变得恍惚，浑浑噩噩的走进屋内。

　　紧接着便传来了如雷的鼾声。

　　吴用慌不择路的逃走，大半個月都不敢靠近扶风的院落。

　　可等他再次见到对方时，扶风瘦骨嶙峋的身躯变得健壮，两鬓生出的白发也尽数消失，完全看不出三十出头的模样。

　　他靠着灵验的算卦，已经在庆沿镇里小有名气，甚至用赚取的银钱购置了店铺。

　　吴用想想有些不对劲，难道梦中仙人传法确有其事？

　　他按耐不住心头的悸动，忍不住去问询扶风，结果却出乎意料的得到了肯定的答复。

　　扶风不但没有藏私，反而将仙法传授给了城内的江湖道士，甚至还花费时间去指点。

　　在他的口中，修炼仙法能超脱凡俗，借此成仙得道。

　　吴用也成了其中的一员，修炼后明显能感觉到身强力壮，似乎确实是仙法没错。

　　但还没等他兴奋多久，扶风突然生了场怪病，骨骼开始畸形，皮肤宛如蟾蜍般长满疙瘩。

　　吴用是亲眼见过扶风悟道前的疯癫。

　　他连忙止住了术法的修炼，但明显还是晚了一步，双腿骨骼竟然在几日内变得柔软，从而失去了行走的能力。

　　而只要修炼术法，其身体都会出现怪病。

　　庆沿镇很快就发生了死伤，扶风也不见踪影，其余活着的道士见此联合找寻着对方。

　　结果扶风仿佛人间蒸发，凭空的消失了。

　　对吴用来说，宁愿相信扶风确实超脱得道，他依旧沉浸在这个不知真假的美梦中。

　　“将扶风告知你们的仙法说出来吧。”

　　吴用毫不犹豫，嘴里背诵起关于清风炼气法的信息，不过内容却在后半段变得诡异。

　　任青眉头皱起，与他了解的天道入门法完全不同。

　　天道入门法是为了让体质适应天道虫卵。

　　但吴用的这门清风炼气法却像是将自身强行异化，可目的实在显得有些莫名其妙。

　　就像是为了异化而异化。

　　信息流的显示也有所不同。

　　【清风炼气法】

　　【无为道观入门法之一，感应并吸收天地间的真元，方可修成。】

　　在任青的印象中，真元必须依靠天道虫才能吸收，怎么可能如此轻而易举？

　　他强行冷静了下来，随即从腹中囚牢取出增强骨骼的材料，直接塞进了吴用的嘴里。

　　不过这种术法形成的异化只能缓解，因为其身体从本质上已经区别于常人。

　　吴用只感觉双腿恢复知觉，竟然能勉强走路了。

　　他看向任青的目光变得更加敬畏，也只有仙术才能形容如此手段，想必是遇到真仙了。

　　“庆沿镇内像你这般情况的道士共有几人？”

　　“回仙长，四人。”

　　“你可以离开了，待到三十日后将他们带来书铺。”

　　吴用连忙点头答应。

　　他走出书铺时还有些恍惚，根本就不可思议。

　　吴用心里不由生出得道超脱的念头，但刚服下的材料效果却逐渐开始衰退，双腿生出剧痛。

　　他表情惶恐的跪倒在地上，不顾路人异样的眼神，磕的额头鲜血直流才踉跄的离开。

　　任青思索许久。

　　他接着又犹豫片刻，才利用鬼影体内的天道虫幼体，控制幽元进入体内运行周天。

　　就在幽元凝聚的瞬间，眼中的世界出现翻天覆地的变化。

　　绵绵阴雨落下，空气变得阴冷潮湿，庆沿镇的建筑间也紧密起来，街道上人声鼎沸。

　　任青能感觉到身体变得沉重，仿佛被逐渐拉向深渊。

　　他强忍不适没有驱散幽元，缓步走到了院落外。

　　整个庆沿镇的面积扩大了两倍有余，人口则是暴涨四倍。

　　最让任青惊愕的是，至少三分之一的居民顶着肿胀的腹部，其余人或多或少有着异化，让他不寒而栗。

　　他忍不住看向天空，正挂着一轮血红色的残月。

　　嗡嗡嗡……

　　任青耳边一阵刺响，残月以肉眼可见的速度变为下弦月，身躯更加沉重了。

　　仿佛压了千斤的重物。

　　庆沿镇内的雨点越下越大，城镇本身也显得破败不堪起来。

　　任青还没观察周遭，突然听到巨响炸开。

　　数百米的人面蜘蛛从城镇上迈步走过，气息无比恐怖，粗重的肢节串着几十人送进嘴里。天籁小说网

　　在任青愣神间，血月从下弦月变为盈凸月。

　　千米巨人行路的动静将他惊醒。

　　庆沿镇宛如废墟般残破，但远处却悬浮着一座庞大的山峰，正是传闻中的无为殿。

　　血月又开始……

　　任青被重量压在地上无法动弹，连忙消散掉幽元。

　　重回寂静，欢迎回到平凡世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第六章 欢迎来到真实世界免费阅读。https://www.23sk.com 