    这么个一波三折的乐事，耗去郑爽一个上午的时间。冲完澡回卧室穿戴整齐的时候，已经接近中午了。吃过祁梅娇做的简单饭菜，郑爽只得赶着大中午的时间，到村口坐过境班车去大利县城，赶着下午工商局一上班，就将大广工商所办好的审批表格递送进去。

    好在公家人夏季下午上班时间都是15点，加之延迟十几分钟到岗，等郑爽冒着毒辣辣的太阳赶到工商所大厅的时候，恰好赶上公家人就位工作了。郑爽将大利县委县政府关于大力支持庞村发展经济的要求这个文件的复印件，带着大广工商所办理好的审批表一块给递了进去。虽然受到办事员的一番冷眼，但红头文件虽是复印件，却具有无形的威慑力，在大厅坐椅上等候了一个多小时，郑爽终于拿到优先办理的工商营业执照。

    郑爽浑身冒着汗，坐着没有空调的过境班车回到庞村家里的时候，虽然已经18点17分了，但太阳还老高着。想起于虹嫂子监管的养老院工地围墙的事情，郑爽心想爱要做，事情可不能不办，便连汗渍渍的套衫也没换，就锁上大门往西而去，要到养老院工地看看围墙的情况。

    走到鸡公岭下的养老院地块上，郑爽远远看见于虹嫂子正站在一棵酸枣树荫下向他招手着，就直奔于虹嫂子而去。于虹嫂子见郑爽额头上挂满汗珠子，套衫已经成刚从水里拎起来一般了，笑嘻嘻地说：“你看，围墙基沟就快挖好了，水泥和沙子全备好了，再两三车砖头也全送到了，明天泥水工师傅就可以开始砌围墙了。你还有什么不放心的，要冒着老毒的太阳跑来检查呢？”

    见四周没人，郑爽嘻嘻一笑，说：“不是怕你给累着吗？要是不过来看看，心里放不下呢！”于虹嫂子知道郑爽对她有一份特别的情愫，但现在她跟了盛工，自然要时时防着郑爽不经意就将两人过去的事情给说漏了出去。听了郑爽这拖泥带水的话，于虹嫂子啐了声道：“你以后再也别讲这种不着边际的话了，免得传到盛工的耳朵里去，坏了你们的交情不说，还不把我也给拖累了呀？”

    郑爽只是心里话直说，并不存了重温旧梦的想法，只是情愫特别，才在无意中把话说得有点粘乎。听于虹嫂子这么一提醒，郑爽立即点着头说：“是哦，往后我可得特别注意才醒！刚才，我把郑雄服务有限公司的营业执照给办下来了，经营范围上有酸枣等农产品的开发。你说，我要把酸枣加工厂设在什么地方比较好呢？”

    于虹嫂子指着养老院西南角说：“那地方接着鸡公岭，酸枣多长在山上，在那地方建个加工厂，大门朝西南方向。以后从村口到风景区的公路一修好，大门就朝着公路，即方便收购酸枣等山果，更方便产品运出村去。还有一点你不会想到的，加工酸枣的时候，空气中会有酸酸甜甜的气味，人常闻的话，食欲就会大增，对提起养老院里的老人们的食欲有很好的作用呢！”

    郑爽担心地问：“会不会长期呼吸着酸枣的气味，会让老人们反起了胃呀？”于虹嫂子笑着说：“怎么会呢？哪个人家里没用盐水浸着一缸半瓮的酸枣呀？大家都已经习惯了酸枣的味道，纵然常年闻着，只会感觉亲切，绝不会生出厌恶心来而反胃的。”

    郑爽听了才放心地说：“这方面你知道的比我多了去，我听你的，就在西南角建个酸枣加工厂！晚上我画张图，明早给你送来，你就按图建加工厂好了。哦，幼儿园砌围墙的工钱，我已经转到那张卡上去了，师傅们收到钱了吧？”