    某种程度上，斯内普教授的性格已经被这些学生们摸透了。

    诺厄环视着教室。

    十二个成员里，加上他一共是四个斯莱特林，剩下的八个中，六个是拉文克劳，两个是赫奇帕奇。

    没有格兰芬多。

    也不知道是不是被学院的其他学院感染了，他现在分外在意格兰芬多。

    这大概……不是什么好现象。

    斯内普教授训斥完后也只是让这几个学生在活动解释后打扫教室。

    他开始上课。

    他抬起手，一道链子垂落在他耳边，被他一把拽住并且一拉。

    白色的幕布在他身后落下，居然是一台投影仪。

    诺厄表情有些微妙地看着不知道从哪里投来的光打在了白色的幕布上，开始出现了熟悉的教学PPT。

    斯内普教授真是与时俱进。

    诺厄一瞬间对斯内普肃然起敬，勇于接受麻瓜的东西对巫师来说确实是值得敬佩的，毕竟就算是邓布利多也不会引进麻瓜们的便利科技。

    比如更为明亮的电灯。

    斯内普可不是诺厄此刻的这些多余想法，他并不觉得使用教学PPT有什么问题。

    “这次我们的活动主题依旧是魔药改良。”说到这里他语气顿了顿，看了一眼诺厄，“我们今天有一个新成员，所以两人一组来研究。”

    “现在，你们有十分钟准备好各自的坩埚和材料。”

    坩埚并非是他们开学自带的坩埚，而是由斯内普教授提供的统一制式坩埚。

    不同的魔药需要不同的坩埚来熬制，所以斯内普也直接承包了他们的坩埚和魔药材料。

    那些就被放在教室最后面的柜子里，他们只需要去取就可以。

    不过相对来说，清理教室自然也包括清理这些坩埚……

    其他成员很快就找好了彼此的队友，他们对彼此都很熟悉，不需要多少交流就迅速组成了小组。

    只有一个落单的斯莱特林径直走向了诺厄。

    “伦纳德·路。”来人对诺厄自我介绍道，“我来和你一组吧。”

    “我是……”

    “诺厄·兰尼斯特。”路抢在诺厄说之前说出了他的名字，“被称为‘天才’的一年级新生，我略有耳闻。”

    他讲话的语气有些慢，这让他给人的感觉十分温和，很容易让人心生好感。

    诺厄仔细打量了他一眼：“那就拜托学长了。”

    路带着他向教室后的柜子走去：“关于魔药改良你可能还未听说过，这是高年级都不一定会接触的知识，所以这次活动你只需要认真看就可以了，当然，有什么想知道的也可以提问。”

    诺厄点了点头：“我知道了。”

    对他的态度路感到比较满意，至少他肯定诺厄不是那种因为天赋就极其自大的家伙。

    在路的指挥下，诺厄拿了一些材料，至于坩埚什么的，都是由路一手挑选的。

    两人将东西放好，再抬头看PPT时，上面已经出现了一张魔药的配方表。

    诺厄扫了一眼就将上面的东西牢牢记了下来。

    那确实不是一年级能学到的魔药，但斯内普教授显然不会因为他的刚加入就给他开小课或者单独指导，安排一个队友在他看来大概就是最大的帮助了。

    诺厄也不在意，他有足够的自信尽快跟上其他人的进度。

    “我们需要先尝试熬一次魔药，还是直接开始尝试改良？”诺厄已经拿起了第一份需要的材料。

    还在记配方的路下意识看了他一眼：“这个魔药是三年级学习的种魔药，我之前熬制过，有一点不成熟的想法。不过你可以先尝试熟悉一下。”

    诺厄从善如流地将第一味植物类材料放入锅里，然后点起火，调整火焰的大小，一步一步地开始熬制材料。

    他现在对魔药材料的了解还不够，改良什么的完全就是痴人说梦，虽然书中写了不少知识，但对于魔药的深入特点还是过于浅薄，仅知道那些能熬制出正确的魔药都不错了。

    所以诺厄放平了心态，也没搞多余的幺蛾子，老老实实地按照配方上写的来。

    斯内普走到他身边的时候看到的就是他动作标准地放魔药的场面。

    “记忆力不错。”他语气不耐，“但我记得我的要求是魔药改良。”

    “抱歉，教授。”诺厄虽然嘴上道着歉，但手上依旧继续将材料放入魔药。

    斯内普冷哼了一声，走向了下一桌。

    路若有所思地看了一眼依旧没什么表情的诺厄，说道：“斯内普教授很看好你。”

    刚才斯内普的那句话看似是在怼他，但实际上是在提醒诺厄他们不要浪费时间了。既然诺厄都牢牢记下了配方，那就没必要再浪费时间熬制标准的药水。

    这说明斯内普教授相信诺厄能够一次性熬制成功这锅魔药。

    就连斯内普教授都有承认他的“天才”之称。

    路若无其事的拿起了一味不存在于配方上的材料：“普通解药是比较常见的解毒剂，因为常见的毒药都能由这种药剂抵消毒性。因为配方比较简单，所以已经有了不少的改良版本。”

    “不过因为配方改良的好坏，所以效果也不怎么相同。”路很认真的给诺厄解说着，“我这次的改良也是从一个改良版本得来的灵感。”

    普通解药的配方中有粪石、榭寄生浆果、独角兽角（银），以及一份标准配料。

    标准配料是一种复和材料，其中包括多种缓和性材料，也是比较常用的魔药复和材料。

    路所想到的改良方法是在加入榭寄生浆果的时候一起加入姜根。

    哦，就是姜。

    不过和普通姜不一样的是，这种姜具有一定的魔法特性，味道会比麻瓜们的姜更加刺鼻。

    但这也不能否认它就是一块姜的事实，巫师们甚至用这味材料制造姜饼或者生姜蝾螈饼干，就是蝾螈外形、会动的的姜饼干。

    姜的用途很多，在不少药剂中都能用到，比如用作治疗“疥疮”的药水。解毒效果并不明显。

    但诺厄没有说话，只是等待路将姜根且碎，加入到了坩埚里

