    利物浦以400万欧元从西汉姆联引进迈克尔?卡里克！

    这一条消息在第三天的早晨就传遍了全英格兰的各大报纸，成为了最受关注的话题。

    英格兰和英超球迷都不会对这个名字陌生，因为他曾经入选过两次英格兰国家队，被很多球迷戏称为是缩小版的杰拉德，实力肯定是有的，但既然是杰拉德，杨诚又何必要引进这样一名球员呢？

    不是说，利物浦欠缺的是一名组织型中场？

    当记者把这个问题抛给杨诚的时候，中国人笑呵呵的点头，“是的，我觉得卡里克会是我们中场一个很有效的补充，他可以给我们的中场带来显着的变化。”

    “你觉得，他是目前利物浦所欠缺的吗？”记者很是奇怪。

    杨诚则是毫不怀疑的点头，“是的！”

    中国人向来都不习惯在冬歇期引援，他也一直都在尽量避免冬歇期引援，但是如今他一出手，就以相对低廉的价格得到了英格兰国脚级别的球员，这确实引起了不小的关注，但也有不少人怀疑他引进卡里克的思路。

    “在我看来，卡里克和哈维?阿隆索是两种风格不同的球员，我知道这名球员，但不熟悉，所以我暂时说不出他有什么技术特点，但是我想他应该不是利物浦所缺少的球员。”弗格森面对记者的询问，笑着回答。

    “迈克尔?卡里克？”温格则是眉头一皱，“我不清楚这名球员的技术特点，但是我不认为利物浦的问题能够靠他来解决，哪怕他真的具备杰拉德的实力！”

    拉涅利更是直接喊出了一句话，“谁是卡里克？”然后哈哈一笑，“开玩笑，我听说过这名球员，乔?科尔跟我说起过他，他跟我说，这是一名技术很出色的中场中路球员，但是我告诉他，很抱歉，因为我们有贝隆。”

    雷德克纳普倒是很清楚卡里克，但在接受采访的时候并没有说太多，只是说了一句，“我相信杨诚不会做那种毫无意义的引援。”

    对于外界的质疑，杨诚则是笑了一笑，“我希望通过媒体告诉拉涅利先生，当我们来到斯坦福桥的时候，我相信我的球员会告诉你，谁是卡里克！”

    面对杨诚气势汹汹的挑衅，拉涅利选择了无视，毕竟他现在是全副身心都投入到了即将到来的圣诞节前最为繁忙的一段赛程里去，同时也要为冬歇期期间和之后的赛程进行安排。

    …………

    …………

    12月22日，联赛第17轮，客场挑战狼队。

    12月26日，联赛第18轮，主场迎战博尔顿。

    12月28日，联赛第19轮，客场挑战曼城。

    这三轮联赛可以说彼此凑得很紧，而后就是迎来了冬歇期的赛程，这段时间也被誉为是英超夺冠的第一道门槛，如果征服不了这段赛程，谁都别指望在英超夺冠。

    但如果主教练只是把目光对准了这一段时间，那就错了，因为这段时间充其量也就3轮联赛，真正考验球队的还是在冬歇期赛程之后，那就是英超夺冠征途的第二道门槛，也是最大的一道坎。

    也就是弗格森所说的2、3、4这三个月份的比赛。

    在冬歇期里，球员们要在寒冷的冬天打着最密集的赛程，这是对他们意志和精神的考验，到时候体能不继、伤病增多，这是很正常的现象，非战斗减员会变多，因此这就是考验一支球队板凳厚度的时候。

    但是，如果说冬歇期赛程靠意志和板凳就能撑过去的话，那么接下来的这三个月份的比赛，就不那么简单了，因为经过了冬歇期，所有球员的体能都已经消耗到了一定的程度，这时候再迎来密集的赛程，尤其是多线作战的球队，很可能因为体能跟不上而崩溃。

    如果把英超联赛比喻成是爬山，那么冬歇期就是一座高耸入云的山峰，球员们登上这一座山峰已经足以耗去他们绝大部分的体能，都开始撑不住了，可等到他们登上了山顶的时候，却发现，再往前并不是下坡，而是还要继续攀爬更高的山峰。

    这对人心理和身体的打击非常大。

    怎么调整好这里面的关系，就看主教练的本事。

    “根据我们对赛程的研究，1月4日是足总杯赛程，都是被安排在周末，如果我们针对这一项赛事安排替补球员出战的话，让主力球员休息，并针对性的布置加强训练，我相信这样可以更好的帮助球员撑过这个赛季。”

    蒂姆?汉克是体能专家，他在研究了赛程后，给出了自己的想法。

    “足总杯安排替补出场？”杨诚略微点了点头，这确实是一个办法。

    蒂姆?汉克点头，“是的，我了解过了，第19轮到第20轮，12月28日到1月7日，我觉得这段时间可以给主力球员休息，然后稍微上一个量，拉一拉体能储备。”

    “1月10日对阵阿斯顿维拉之后，也有一周的时间，我觉得我们到时候可以进行适当的轮换和体能储备训练，保证球队下半赛季的平稳。”

    杨诚点了点头，足总杯第一轮的对手是一支英丙球队，暂时来说，他根本不需要考虑这一点，因为就算是上了替补，他都有信心能够拿下对手。

    如果英超球队都拿不下英丙球队，那就真是大冷门了。

    尽管足总杯向来都被誉为是冷门的温床，但杨诚向来都不怎么跟冷门扯上关系。

    “那就这么办！”杨诚拍板决定，“克里斯！”

    克里斯?施密特立即抬头，看向杨诚。

    “密切留意球队内部所有球员的身体状况，这一段时间我要每一堂训练课之前都得到一份简报，尤其是重点针对一些有着伤病隐患的球员，明白吗？”

    克里斯?施密特点头，如今利物浦已经购入了杨诚所成立的那家研究中心的整套设备，克里斯还是和平时一样，每天都会给杨诚送去一份完整的身体报告，如今只是加上一份简报。

    这也是没有办法的事情，毕竟杨诚要更为全面的了解自己的球员的身体状况，把伤病的隐患减少到最低。

    “里卡多、勒内，关于卡里克的训练计划尽快做出来，他会在28日打完英甲联赛之后，直接来到利物浦参加球队训练，从那时候开始，我要他在最短的时间内融入到球队，辛苦你们了！”杨诚说道。

    莫尼兹和穆伦斯汀点头，他知道，这一段时间的赛程关系到整个赛季，也关系到利物浦能不能在本赛季中取得好成绩。

    霍利尔的利物浦总是在进入冬歇期就疲软，这就使得他们永远都是在冬歇期被前面的夺冠球队拉出差距，进而丧失掉夺冠的机会。

    如今杨诚不可能这么干，他肯定要在这一段时间里，就算不能奋起直追，至少也要继续保持住对曼联和阿森纳的压力，然后在接下来的赛程中等待逆转的机会。

    说到这里，杨诚使劲的拍手，“好啦，各位！”

    所有人都被杨诚吸引了注意力，一个个都朝着他望过来。

    “我们都已经有着多年的配合经验，我们彼此都非常熟悉了，我相信我的要求是什么，大家都很清楚，也都能够办到，我非常非常相信各位，我也非常非常相信，本赛季结束后，我一定能够有一个很好很好的成绩。”

    解散了内部会议之后，杨诚带着保罗?拜尔和贝尼特斯走进了教练室旁边的技术小组所在的办公室，这是一间杨诚到来之后，专门开辟出来的房间，上面就写着技术分析室。

    里面有三名技术人员在用电脑分析录像和其他一些内容，每一个都在聚精会神的做事着。

    在入门右侧的小黑板上，写着，“狼队资料已全！”，小黑板下面的桌台上放着一叠厚得吓人的文件夹，封面上就插着一张卡片，卡片上就写着狼队的名字。

    杨诚他们拿了文件夹，看到工作人员已经开始在搜集博尔顿和曼城的资料，也就没有打扰他们，取了东西后就退出来了。

    随着圣诞节的到来，利物浦这架俱乐部机器也在快速的运转起来，杨诚对利物浦的改革也都完成，除了青训营之外，其他各个部门也都齐整了，现在就看看成效了。

    就在杨诚们讨论着和狼队的比赛的时候，俱乐部工作人员却送来了一封邀请函。

    …………

    …………

    这封邀请函的信封正面写着地址和杨诚的名字，落款则是国际足联。

    杨诚把邀请函从信封里面拿出来，不由得失笑。

    “怎么回事？”保罗?拜尔笑问道。

    杨诚把邀请函递过去，“喏，你自己看！”

    保罗?拜尔接过去一看，也跟着笑了，“这群家伙终于肯低头了！”

    贝尼特斯不明所以，也接过来一看，他也跟着笑了，“难得，难得！”

    杨诚带着一抹略微有点得意的笑容，摇头道：“真不容易啊，我这个乡下出来的野孩子，终于得到他们这些官方大老爷们的承认了，太不容易了！”

    两个助手顿时都笑了起来。

    这是一封邀请杨诚去苏黎世参加国际足联年度颁奖晚会的邀请函，以前虽然也都有邀请，但有时候是通过电话联系入围者，但是这一次却是布拉特亲自给杨诚写信，希望他能够抽空参加这一场晚会。

    这代表着什么？

    明眼人都知道，这代表着杨诚要拿奖了！

    “你去不去？”保罗?拜尔问道。

    “别去，理他们做什么？”贝尼特斯很有恶作剧的怂恿道。

    保罗?拜尔看着这个西班牙胖子，“拉法，不待你这么折腾人的，你这家伙纯粹就是为了破坏咱们恺撒和国际足联之间的良好关系，如果是佛朗哥时代，真应该把你抓起来枪毙！”

    三人齐齐大笑。

    “怎么样？”保罗?拜尔关心的问。

    站在看好戏的八卦粉丝的份上，他觉得杨诚不要去，彻底的扇那帮国际足联几个耳刮子，看那帮家伙还敢不敢继续这样埋汰人，但是站在一个足球从业者的角度，杨诚应该去。

    人家都把奖颁给你了，又亲自给你写信邀请了，不去就太没有风度了。

    杨诚笑了笑，他也还没决定要不要去。

    就在这时候，贝肯鲍尔却给他打来了一通电话。

    “信收到了吧？”贝肯鲍尔问道。

    杨诚点了点头，心里暗叹，这年头的快递水平真高，这边刚收到没多久，那边就立即给寄信人发去短信息了，“是啊，收到了！”

    “去吧，这一次他亲自给我打电话，让我邀请你去，不去，就真的闹僵了！”贝肯鲍尔劝道。

    以前杨诚不去，那是因为受到了批评，可是人家今年可从头到尾都在说你的好话，就连那个最长舌的普拉蒂尼都被禁止在媒体上评论杨诚了，还亲自给你送来邀请函，国际足联主席亲自写的，几个人能有这样的殊荣？

    真不去，那就有失风度，之前那些觉得杨诚受到不公平对待的球迷，这一次会反过来觉得他度量太小，斤斤记仇。

    “估计他们这一次是走投无路了吧？”杨诚笑呵呵的问道。

    贝肯鲍尔笑了起来，点头道：“听说是真走投无路了。”

    开玩笑，过去的一年里既没有大赛，又没有什么出类拔萃的主教练，撇开各国联赛不说，欧冠冠军是杨诚，意甲冠军也是杨诚，再加上意大利足坛历史上第一座三冠王霸业，谁还敢说杨诚不够份量？

    真说他不够份量，谁有本事再抬一个出来试试！

    如果不是被杨诚在意甲的三冠王给逼急了，估计国际足联也不会主动做出让步。

    还有一点就是，杨诚拿奖后，他们就可以在有关领域使用他的形象权，这对国际足联的宣传有着莫大的好处，谁都知道当今足坛最具影响力的主教练是杨诚，最具商业号召力的足球人也是他，因此国际足联的经也算得精着呢。

    “好吧，我去！”杨诚笑着说，总不能让贝肯鲍尔难做，是不是？

    “那咱们到时候约好了，一起！”贝肯鲍尔笑着说，也松了口气，毕竟要说服杨诚，他之前也没有多少把握。

    挂了贝肯鲍尔的电话之后，里克?帕里也打来了电话，同样的，也是希望劝杨诚去参加国际足联的年度颁奖晚会，杨诚也答应了，反正已经答应了贝肯鲍尔，如今顺便多卖里克?帕里一个面子。

    但是没多久，陆陆续续的一个熟人们也都打来电话，都是关于这件事情的，搞得杨诚心里头郁闷啊，那帮家伙好象要逼得自己不去不行。

    最后一个电话是来自梅丽莎?特里奥。

    “去苏黎世拿了奖，到巴黎来吧。”美人儿的声音甜腻腻的，听得再多都不会觉得烦，但却多少有点抱怨，“你都还没有陪我过过圣诞节！”

    “你今年不回家？”杨诚笑着问道。

    “嗯！”梅丽莎?特里奥在电话的另外一边肯定是在摇头，“我知道你圣诞节无家可归，所以特地留下来陪你，而且你可以顺便到巴黎来领取你的那一座欧洲年度最佳教练奖。”

    说完后，梅丽莎就咯咯笑了起来。

    “你现在可是风光了，我听说布拉特亲自邀请你去参加晚会，普拉蒂尼不久前在一次巴黎的足球人士聚会上还数落了你一通，说你在英超被打回原形了，但是他现在可不敢再公开评论你了。”

    “我知道，他怕干爹生气！”杨诚哈哈笑了起来。

    梅丽莎娇哼了一声，觉得这家伙太损她的同胞了，不管他再怎么不爽普拉蒂尼，最起码人家也是法国足球的代表人物。

    “呦，你还不爽？”杨诚哈哈笑，幸好他现在在自己的办公室，四周围也没人，“说，到底是要维护普拉蒂尼，还是要你的男人？”

    “你要死啦！”梅丽莎现在肯定是面红耳赤的，她从来都是一个不堪情挑的小女人。

    顿了一顿后，她再开口，“等你来了巴黎，我再告诉你！”

    两人又聊了一通，之后梅丽莎就说有事，挂了电话。

    杨诚挂掉电话后，心里直笑，看来这一趟的苏黎世之行，真是不去不行！

    谁让国际足联这么给面子？

    …………

    …………

    狼队是本赛季英超的升班马，但是英超和英甲是两个截然不同的世界，狼队在这一点上，很明显没有足够的意识，以至于他们本赛季在英超的前面17轮联赛中，就赢了2场，分别是曼城和莱切斯特城队，平了5场，其他的全部告负。

    面对这支积分垫底的升班马，杨诚尽遣主力出战，凭借着罗本、杰拉德和德罗巴的进球，客场3：1击败了狼队，但由于曼联、阿森纳和切尔西也都先后赢球，所以英超联赛的积分形势没有丝毫变化。

    利物浦近来的状态倒还真是不错，比起之前有了很大的改观，但也跟他们所遭遇到的对手普遍都不是很强有一定的关系，除了纽卡斯尔，几乎都没有强队，南安普顿如今也都已经不行了。

    球队状态不错，外界对利物浦的热情也跟着提升了，很多媒体也都开始纷纷修改自己的赛季预估，认为如果利物浦继续保持这份状态，争夺一把冠军也不是没有可能。

    杨诚对于这些墙头草的意见一直都是采取无视的姿态，因此也没有给予丝毫的回复。

    匆匆结束了新闻发布会后，杨诚就前往伯明翰，达成飞机去了苏黎世。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

