    米露露曾经是只年轻的树妖，是‘千年第一圣霸宋玄圣’的小粉丝……她在渡天劫前，遇上了当时刚成为‘霸宋玄圣’的宋书航，并成为第一个被‘霸宋玄圣’圣印盖章的幸运者。

    只是后来米露露渡劫失败，连妖身被天劫之力摧毁。唯有印着‘霸宋玄圣’圣印的位置保留下来，长出了一枝新芽，留下了一线生机。

    当时心中感慨的宋书航，将米露露的新芽移植到了‘核心世界’，并用掺水的活泉去滋润这枝芽，希望米露露有朝一日能重开灵智，再次踏上修炼之路。

    “走，我们去见见米露露。”宋书航将葱娘抓起，放到肩膀上，大步向前跨去。

    米露露的残枝在核心世界滋润下，如今已经成长为一株小树苗。

    仿佛是感应到宋书航的到来，枝叶轻轻晃动起来。

    她如今的‘根’位置，是印着宋书航‘霸宋玄圣’圣印的残躯所化，所以哪怕还没有诞生灵智，但她天生就和宋书航亲近。

    宋书航伸手，轻轻抚摸这株小树苗。

    修炼之路，处处潜伏着残酷——比如现在的他，就被九幽主宰追杀，现在怂在核心世界不敢出来。

    心魔赤霄剑出声道：“修炼之路上危机和奇遇并存，有人成功，有人失败。有人倒下了还能挣扎着爬起来，有人倒下了就永远倒下了；像书航你这种‘不倒翁’一样的存在，无论倒下多少次都会起来的人，终归是少数。”

    “我这辈子最幸运的事情就是遇上了这么多好前辈。没有前辈们的帮忙和各种复活法器，我早就凉透了。”宋书航感叹道。

    心魔赤霄剑：“其实书航，你有没有发现，每当你手中没有‘复活法器’的时候，你就一定不会死？”

    宋书航：“……”

    石碑道友：“赤霄剑道友此言差矣，这是‘幸存者偏差’，因为霸宋现在还活着，所以你会产生他手中没‘复活法器’就不会死的错觉。但事实上，如果没有复活法器的话，霸宋早点死了。”

    宋书航叹了口气，伸手按向一刀一碑，连滑了十道《养刀术》：“还请两位前辈给我个面子，我们不要再聊这个话题了可好？”

    死亡这么沉重的话题，聊着太不吉利。聊多了，会降低幸运值。他现在可是要给米露露滴天道眼药水，为她启灵，必须要保证自己的幸运值在正常线以上。

    宋书航再次取出‘天道眼药水’，开启瓶盖。

    他手指轻轻一点，一滴眼药水浮起，凝聚于他指尖。

    在他手背上，和书航有三分相似的‘逆鲸器灵仙子’浮现。她化为巴掌大小，双手捧起这滴‘天道眼药水’，将它小心翼翼洒在树妖‘米露露’身上。

    米露露本能地贪婪吸收这滴‘天道眼药水’，汲取药水的力量。

    随后，一团人围在米露露的树苗边上，围观米露露进化。

    和‘法器’接受启灵不同，拥有【生命】的物体接受启灵时，有异像相伴。

    一只漂亮的眼睛浮现于米露露的树尖上，从这只漂亮的眼睛中有‘传承’直接灌输而下，直接为树苗启灵。

    十余分钟后。

    漂亮的眼睛消散。

    米露露的树苗无风自动，每一片叶子上都闪耀着淡淡荧光。

    随后，有一道微弱地意识在‘米露露’树苗上凝聚。

    “成功了！”葱娘开心道。

    “是的，这次多亏了葱娘。”宋书航轻轻点了点葱尖，现在他都不敢用力，生怕将葱娘的葱尖捏碎。

    “不过，米露露现在只是刚诞生灵智，距离再次成妖，还需要非常漫长的时间。”宋书航道。

    当初的葱娘，有赤霄子道长在背后安排，都经历了数百年的葱生才化形为人。米露露的资质不如葱娘，她需要的时间说不定会更长。

    “加油吧，等你再次踏上修炼之道，我便收你为徒。”宋书航轻声道。

    他并不是一个合格的师傅，特别是知识方面的储备距离‘可靠大前辈’还差的远，但他保证自己会尽心的去做。

    米露露的枝芽亲昵地缠着宋书航的大手——她的根部开始延伸开来。

    边上的‘核心小助手’眨了眨眼睛，随后她主动配合‘米露露’的行动。

    米露露的种族很特殊，她的根部全部散开的话，会比上面的树身庞大出上百倍。她的根部，可以协助管理、照顾宋书航核心世界的灵植、树木。

    只要好好培养的话，米露露一株树就抵的上多位‘灵植师’，甚至未来她的境界提升后，能力还能进一步提升，能彻底解决宋书航核心世界缺少‘灵植师’的烦恼。

    核心小助手看出了米露露的潜力，开始有意地引导米露露，培养、发挥她的天赋。

    另外，核心助手还等着宋书航的另一位弟子‘金刚君子刀’小彩回归——那只是沉迷修炼无法自拔的雀妖，修炼令她快乐。

    而她修炼的正是宋书航的《三十三兽先天一气功》，这门功法配合《百兽驯养大全》的话，修炼效果等于开了个小型‘灵鬼外挂’，在驯养灵兽的同时还能增强自身功力，又能通过吞食灵兽晶来增强修为。

    只要将小彩好好培养，未来绝对能成为驯兽宗师。

    在核心小助手的未来宏图中，米露露、小彩都是不可缺少的部分。

    ……

    ……

    夜晚时间。

    宋书航靠坐在‘宝石果树’下，闭目冥想。

    边上造化仙子怀中抱着琵琶轻轻弹奏着，黑皮羽柔子轻轻哼着歌曲。

    灵鬼仙子坐在果树上，有负责照顾果树的小妖兽【?】为她递上成熟的果子。

    逆鲸器灵仙子缩成更小模样，爬宋书航的手臂上，顺着臂甲滑下；然后爬上去，再滑下。

    仓鼠号则在勤奋地修炼剑法，练到皮毛都湿了。

    片刻后……

    突然宋书航睁开眼睛，叹了口气：“又爆了。”

    同时，他身上的功德之光浮现，在他身边碎成星光。

    黑皮羽柔子小脸皱成一团，坐远了一些，避开功德之光，心魔赤霄剑和她保持同进退。

    楚阁主呆毛懒洋洋问道：“功德肥鲸又碎了？”

    “嗯，我刚小心翼翼将功德肥鲸从宇宙的一个坐标中释放出来，结果刚出来就被炸碎……胖球大佬一直在占卜我的位置。这次是真被困在核心世界了。”宋书航心塞道。

    他在地球的很多地方布置了‘圣印木刀’坐标，但在宇宙中布置的坐标却不多。

    而宇宙中仅有的几个坐标，在试探性的释放出‘功德肥鲸’探路后，便被胖球大佬被铲除，摧毁。

    这说明胖球大佬一直在卦算锁定他可能出现的位置。

    九幽主宰亲自堵门，如此可怕。

    甚至这次，胖球大佬差一点就要顺着‘功德肥鲸’开启的核心世界通道，顺藤摸瓜进来！

    “地球上的坐标暂时不能去，一过去的话，胖球大佬直接在地球上破坏，影响太大。”宋书航道。

    “要不，你向白幽幽主人借一笔灵石，然后我们直接爆种上去怼爆镇压胖球主宰的分身？”石碑道友道。

    “别小看九幽主宰，就算石碑道友和我一起爆种，都不一定能压制胖球大佬。我有个想法——我在考虑要不要直接将‘核心世界’打开，将胖球大佬小号放进来。”宋书航捏着下巴道。

    核心世界是他保命的最大底牌之一，正常情况下他并不想让敌人接触到核心世界，免得给核心世界带来破坏。

    但如果真的到了没办法的时候，他可以考虑将敌人引进核心世界——因为核心世界和白前辈two的邪莲世界相连。

    进入核心世界就等于进入到了白前辈two的后花园，到时候……九幽主宰本体硕大的拳头，了解一下？

    这个方案的可行性极高。

    “可惜了，如果我当时直接将‘胖球大佬分身小号’输给三眼前辈就好了。”宋书航站起身来。

    但当时‘天道眼药水’的价值太吸引人，又正好是宋书航想要之物……他承认自己犯了贪婪，当时根本就没有想到‘假输’给三眼前辈这个选项。

    “核心小助手，整理一片空地出来，或者直接将夏宫的广场先拉出来。一会儿，我们直接将‘核心世界入口’开在夏宫的广场上，将胖球大佬小号引到广场。”宋书航道。

    核心小助手点头道：“确认指令，转移开始。”

    “那么……我去一趟邪莲世界，和白前辈two前辈商量一下接下来的行动。”宋书航下定了决定。

    再这样怂下去不是办法，他不可能一直生活在核心世界。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    另一边。

    天河苏氏族地?苏氏阿十六的私人小院中。

    身为数字修，她在天河苏氏是有一些小特权的，这私人小院便是其中一个特权。

    阿十六睁开眼睛，轻轻叹口气。

    “又做梦了？”白龙姐姐轻轻问道。

    “嗯，又梦到了当初经历四品天劫后，重伤将死的场景。”苏氏阿十六点头道：“那时重伤后流落到江南大学城附近，多次和书航相遇，又多次被他救下性命。”

    “英雄救美虽然老套，但的确是好感度上升最快的机会。”白龙姐姐道。

    “主要是书航长的也好看。”苏氏阿十六道。

    白龙姐姐：“……”