
　　镇魔炎狱之中，上下五十层，每一层都有无数修仙者和魔族生物厮杀，法术光辉四处绽放，打得空间震动。

　　但就在某一刻，那些凶残狠辣的魔族生物们忽然在同一时间凄嚎起来，接着便是化作黑色光芒，朝炎狱深处遁逃而去。

　　“这些魔物怎么了？为什么逃了？”

　　有人站在原地愣了好半天，诧异的开口。

　　一些差点丧生在魔物手下的修仙者从惊魂状态中清醒过来，心有余悸的道：“不管他们怎么了，反正我今天是幸好捡回一条命。”

　　正当无数人对这一情况感到困惑之时，炎狱深处，猛的传来阵阵令人心神撼动的怒吼之声，声音伴随着庞大魔气，仿佛火山爆发，从下方席卷而来。

　　这些怒吼声仿佛是被囚禁了千年万年的犯人，终于脱困而出时的仰天咆哮，仅仅是声音散发出来的恐怖余波，就已经足以将一名先天境的强者震成重伤。

　　“那是什么？”

　　有修仙者听到这声音后，脸色惊骇的询问身边同伴道。

　　“这里是镇魔炎狱，你说这下面有什么？”

　　那人的同伴也是被吓得六神无主，慌忙之中，说出这句话。

　　周遭的众多修仙者们此时终于反应过来，这里是镇魔炎狱，能够发出如此恐怖波动的，除了元婴天君级别的魔物，还能有什么？

　　“不可能吧？不是说镇魔炎狱之中其实早已经没有元婴天君级别的魔族了吗？”

　　一名金丹初期的修仙者紧紧握拳，不肯相信这是真的。

　　镇魔炎狱存在如此之久，有漫无边际横跨三大境的神通岩浆海镇压，各个节点还有无极道场等诸多修仙宗教守护，怎么还会有这种级别的魔族出现？

　　“完了！”

　　就在所有人都在兀自猜测之时，一名消息颇为灵通的金丹后期散修在接到某个神魂信息之后，忽然脸色狂变，牙齿上下打架：

　　“我们……我们赶紧跑吧，再晚点，恐怕就得死无葬身之地！”

　　“镇魔炎狱到底发生了什么事？”周遭的修仙者们皆是忍不住追问道。

　　那名金丹后期散修最后定了定心神，浑身都在打颤：“刚刚得到的消息，四大遗弃星域所有元婴天君和宗派长老，全部提前出关，齐聚镇魔炎狱第五十层！”

　　“嘶！”

　　话音落地，周遭便是传来一道道倒吸凉气的声音，所有人当场石化，脸上一副难以置信的表情。

　　四大遗弃星域的天君全部齐聚镇魔炎狱，这样的阵容是要干什么？又是什么样的事情才会让千百年都见不到一回的天君们同时出关？

　　“难道……是镇魔炎狱的元婴魔物，要破狱而出了？”

　　终于，在一阵死寂之后，有人说出了大家心中最不想听到的问题。

　　而此时的镇魔炎狱五十层，天地色变，连长达上百公里的岩浆海都被滔天魔气所蒸发，露出一片广袤无垠的天地。

　　这片天地比起地球上任何一块平原、沙漠还要更大，魔气充盈，满目疮痍，趴伏着大大小小的魔物，简直就是一片巨大的魔土！

　　秦飞站在其上，神色也是有些愕然，大梵天魔功自动运转，贪婪的吸噬着充盈在身体周遭的至纯魔气。

　　“姬玄！你竟然打通了魔狱？”

　　九星教主见到眼前这片巨大魔土，脸色难看到了极点，恨不得将姬玄粉身碎骨。

　　就在刚才，姬玄以轮回神的特殊手段，生生打通了镇魔炎狱第五十一到九十九层的空间，而在这片空间之内，此时正囚禁着数十位元婴天君级别的魔族！

　　“不知道是谁，竟然打通了这炼狱空间，让我等从万年困境中得以脱身？”

　　一道阴沉沙哑到极点的声音，忽然在众人耳畔响起，让九星教主、无极老人、天荒神君等天君都忍不住眼角微跳。

　　只见巨大的魔土之上，魔气漫天弥散开来，逐渐汇聚出十几道魔族的虚影，他们或是青面獠牙、或是三头六臂、又或是正常如人类。

　　但唯一相同的，便是他们的气息，每一道魔影，几乎都不弱于在场的遗弃星域天君们。

　　“好可怕的气息……那是什么东西？”

　　在场的诸多长生榜天骄瞪大双眼，身体开始不由自主的发抖。

　　就是堂堂北冥逸，傲然不可一世，身为遗弃星域最强年轻天才，经历过诸多大场面，此时此刻都是双拳紧握，紧咬牙关，拼命的压抑着心中恐惧。

　　“威压。”

　　秦飞目光微微一凝，悄悄在周遭划下五丈大小的光圈，将尹初晴和秦灵儿护在其中，这才让她俩没有受到这些魔族气息的镇压。

　　“哦？原来是四大遗弃星域的人啊，不过此时应该已经过了几十万年了吧？当初那批敌故人应该早就化作尘土了。”

　　众多魔影之中，那长相和人类相差无几，长发披肩的妖邪男子扫了一眼天地间的众人，忽地笑道。

　　九星教主一声雷喝：“尔等魔族罪孽，竟然还没被神通岩浆海磨灭，还不速速滚回炎狱，否则吾辈必将杀无赦！”

　　他的声音震动九霄，镇魔炎狱上下百层，几乎都是听到了他的这道声音，更加加快了无数修仙者逃离的速度。

　　“哦？区区后生小辈，竟敢对我圣魔族如此说话？当年若不是你家先祖护佑，这四大遗弃星域，早就被我魔族所占据。”

　　妖邪男子只穿一件裹布长袍，露出洁白胸膛，说话声音阴柔至极，若不是他额头的一道圣魔纹，众人都会以为他就是个普通人族。

　　天荒神山的天荒神君站出来，义正言辞道：“你们是入侵者，还敢口出狂言，如今早已经不是你们的时代，还不如立刻自杀谢罪，免得再受神通岩浆炙烤之苦！”

　　“一群无能小辈，若不是我等刚刚从魔土中苏醒，又被此域法则压制，想要你们的命，不过弹指之事。”

　　妖邪男子靠在身旁巨大的魔族同伴身上，嘴角露出一抹邪笑。

　　“原来他们的力量还没恢复，诸位，不如趁此机会将他们一举歼灭，永除后患！”

　　有元婴天君以神魂传音，通知在场所有的人族道。

　　趁他病要他命，这些魔族在这里被囚禁了几十万年，而元婴的寿元必不能有这么长久。

　　一定是他们自绝气息，只留下一丝元魂来维持生命精华慢慢流逝，这样寿元的消耗确实能够达到几十万年，但同样的，他们的实力自然就不可能再恢复巅峰。

　　“好！”

　　九星教主等诸多天君也不敢再拖，如今这镇魔炎狱后五十层已经被打通，放任不管，只会酿成巨大的悲剧。

　　但目前，最该死的，应该是那罪魁祸首姬玄才对。

　　姬玄扫了一眼下方这了无边际的魔土，眼神之中闪过一抹深深的诧异，自言自语：“想不到，这遗弃星域还真有大机缘，父亲没骗我。”

　　这片巨大魔土，倘若全部化为精纯能量灌入自己的体内，不说一定可以证得化神，至少能够有资格触碰这个门槛。

　　“只可惜，现在还不是时候，必须先走了。”

　　姬玄眼神闪烁，想着下一次再来取走这里的魔土，然而还不等他动身，几位遗弃星域的元婴天君已经将他彻底围困了起来。

　　“你还敢逃？”

　　一名老牌元婴天君冷喝一声，周身天域便是带着强横的法则之力疯狂扩大，朝姬玄镇压了下来。

　　然而姬玄不慌不忙，施展出自己的天域，将那名老牌元婴生生打飞，又将身后几名元婴的神通手段给挡了下来。

　　这一幕，看得北冥逸等人眼睛发直，姬玄一个人，竟然独战五位元婴？

　　与此同时，下方的魔土之中，九星教主等顶尖元婴，已经是和妖邪男子等魔族战在一起，天地间法则失衡，狂雨惊雷齐下，如同世界末日。

　　众多长生榜天骄们此时只能退后几万米，远远的围观，而只有秦飞，将尹初晴和秦灵儿托付给凤青羽道：“帮我照顾她们两个，之后必有重谢，危机时，带她们离开镇魔炎狱！”

　　“小天君，千万不要死！”

　　凤青羽咬咬牙道，随后便是准备和北荒众人一起逃离。

　　“好一个大乘神脉，竟会出现在这里，真是天助我也！我若吞下，实力必将恢复甚至再有突破！”

　　秦灵儿从秦飞的神圈中离开的那一刻，魔族的妖邪男子忽然眼角猛挑，望了过来。

　　此时的战场分割成了两处，一处是以九星教主等人为首，另一处则是姬玄独战五位元婴天君，妖邪男子找到机会，竟然朝这远处杀了过来。

　　见到妖邪男子出手，许多元婴天君都来不及出手，何况秦灵儿非他们门中弟子，情急之下，哪有空去管她。

　　凤青羽脸色惨白，只觉得脊背发凉，带着尹初晴和秦灵儿狂奔而逃。

　　但元婴天君动辄禁绝天地，她区区开窍，哪里能逃得出手掌心？23sK.com

　　就在妖邪男子即将触碰到秦灵儿之时，一道惊耀天地的光芒从天斩下，将妖邪男子的手臂生生斩断，黑色魔血狂喷不止。

　　“谁？”

　　妖邪男子脸色一变，凝眉道。

　　秦飞走出来，指尖金光还没消散，冷笑道：“伤我弟子，找死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1590章 伤我弟子？免费阅读。https://xs.23sk.com 