    林夕从来没有管过老怪物。

    反正他被白骨伞镇压也掀不起什么风浪，随便他什么时候消散都无所谓。

    不过他现在竟然主动跳了出来，好像想帮林夕的忙。

    “你知道我需要做什么？”林夕冷声问道。

    他并不相信这个老怪物。

    一个布局几十万年为了重生的老怪物，心思必定极其深沉，与之交谈，无异于与虎谋皮。

    所以索性点直接不予理会。

    这种活在上古时期的老怪物，肯定知晓极多，随便指点几下都足够林夕受益良多了，完全可以算是一桩大机缘。

    换做其他人估计不会放过，但林夕只想敬而远之。

    但现在老怪物竟然强行中断了自己和分身的联系，这让他非常的不高兴。

    老怪物回答：“我一直跟在你身边，你做的事情我全都知道，我自然知道你想要什么，跟飞升者有关，没错吧？”

    “我做的事情你都知道？”林夕顿了顿，杀意森然：“看来确实不能留你了。”

    “别别别，我真的能帮你！”

    林夕冷哼了一声，收敛了杀意。

    他倒真不是想要现在就杀掉这个老怪物。

    只是想在对话中占据主动地位。

    还有就是警告这老怪物，自己对他掌握着生杀大权。

    老怪物见状松了口气，随后说道：“年轻人，不要这么大的火气，学会思而后动，不然容易吃大亏的。”

    “你再废话，我让你知道什么叫吃大亏。”

    “好吧。”老怪物收起了说教的心：“根据我这么多天的了解，你应该来自下界，而不是灵界自然诞生的生灵。”

    他对此表现的并不惊讶，这样的老怪物经历的匪夷所思太多了。

    只是这个还不足以让他惊诧。

    “下界之人啊，往往能创造不少奇迹，至少在我那个时代，最顶尖的存在***都是下界飞升而来的修士。”老怪物感慨道：“但是我真的很奇怪，你为什么境界这么低却能够飞升到灵界，难道下界天地法则已经乱成这样了？”

    林夕平静说道：“这就是一个很长的故事了，不过我并不想很说什么。”

    老怪物感受到林夕语气中不耐烦，终于说道：“你刚刚是不是在利用飞升之法，与下界沟通？”

    “不错。”

    “关于天机推演之法？”

    “是又如何？”

    老怪物连自己在沟通分身都能看到，确实不简单，但林夕倒也平静，没有多质问什么。

    “看来你并没有得到自己需要的信息。”

    林夕目光微动：“你懂得天机推演之法？”

    “勉强懂一些。”老怪物说道：“我们那个时代的修士，对天机推演不可能完全不懂，现在的修士确实有些差劲了，很多对天地不熟悉的修士都能修炼到高境界，看来天地限制真的宽松了很多，你们这些后辈应该感谢我们才对。”

    林夕并没有在意对方的后半段话。

    在他看来就是这个老怪物倚老卖老的话术而已。

    “既然你知道我究竟需要什么，那你能不能直接帮我推演？”林夕问道。

    老怪物无奈道：“我现在就是一缕残魂，怎么可能做到什么。”

    “哼，那你对我能有什么用？”

    “我可以很明确的告诉你，这个火道人有问题，这世界上根本不存在转移天道反噬的法门，我也不相信后世有什么人能创造出这种法门。”

    林夕淡淡嘲讽道：“你也未免太自信了，后世人未必比你们这些老古董差。”

    对这个老怪物，林夕好像还是有先天的排斥。

    老怪物也不气恼：“这是天地限制，若是有人能创出这种法门，恐怕都可以直接成仙了，你见过仙人么？”

    林夕摇了摇头。

    世界各地虽然都有关于仙人的传说。

    但大家都很清楚。

    这很显然不是真正意义上的仙人。

    林夕眉头微皱：“那你解释一下，火道人为何能够做到这样，难不成真的全是巧合？”

    “这不好说，有可能他是故意的，推演错误从而误导他人。”

    “真的？”

    “我只能说有这个可能。”

    林夕脸色一沉。

    还有这种事情？

    如果真是如此，那此人行为也太恶劣了一点吧。

    老怪物对此似乎没什么感觉，而是说道：“不过这也恰恰能够说明，此人推演天机的能力很不简单，对你来说这就足够了。”

    林夕却并没有表现的很高兴。

    “你对飞升者知道多少？”林夕问道。

    “这还需要了解么？”老怪物随口说道：“下界大道不全的小世界，修士打破束缚来到灵界，这就是飞升。”

    “不，我说的是关于猎杀飞升者的事情。”

    老怪物很镇定回答：“这我不清楚，在我那个时代从来没有发生过这种事情，或许是你们后世者有人胆大包天，所以出现了这种事情。”

    林夕若有所思。

    老怪物的声音中透露着一丝笃定。

    对于这件事，他或许没有说谎，但是有些奇怪。

    虽然已经如此落魄，但他说话从来不曾如此认真过，就像是他很在意这件事，迫不及待想要证明自己是认真的。

    林夕沉默了好一会儿才说道：“你刚刚说过，你那个时代的顶尖修士，***都是下界飞升而来？”

    “那又怎么了，这很正常，在灵气匮乏之地强行打破天地束缚，这样的修士太不凡了。”

    “既然是这样的话。”林夕目光微微闪烁：“那为什么会有人敢猎杀飞升者？难道不怕这些顶级大佬愤怒么？”

    来自同一个地方，这份羁绊是很难斩断的。

    林夕相信像老狐狸那样明哲保身的人终究是少数。

    若是他知道自己有什么后辈，飞升后最虚弱的时刻遭人猎杀，心中肯定会极其不满。

    “这......”老怪物有些迟疑：“这我可不太清楚。”

    林夕摇头：“不，我觉得你应该知道。”

    “我都死了这么多年了，能知道什么。”

    “是的，你死了这么多年了，但你是那个时代的厉害修士，不是什么寻常人，更不是蠢人。”林夕沉声说道：“所以你肯定能猜到真相。”

    老怪物一下子就沉默了。

    “别问了。”

    “我猜测的不一定是对的。”

    “这种事情，但凡是猜错丝毫，对人世间都是巨大的灾难。”

    老怪物声音中竟然带上了一丝恳求。

