    陆萧一口气憋在心头，噎得难受。

    愣愣看着满面怒容的李太微，又不大敢回嘴，只好悻悻收了络子。

    “啊……那……那既是如此……”

    陆萧略有些紧张的看了她一眼，打岔道：

    “你方才这是要去何处？”

    李太微白了他一眼，没好气道：

    “与你何干……”

    陆萧敛眉，想着方才是在去崇喜殿方向的路上拦着李太微的, 便道：

    “长平的事儿……你可听说了？”

    李太微闻言就愣了一下，想起那日大福打听到长平中邪一事，眉头就蹙了几分：

    “怎么？长平有何不妥么？”

    陆萧眼底这才敢露了几分卖弄之意，压低了声音道：

    “你没听说……近来宫里闹鬼的事儿？”

    李太微睇他一眼，面上露着鄙夷：

    “鬼神之说，这你也信？”

    她又不像他在宫里当差, 亏他一个堂堂金吾卫校尉，整日里尽听写偷鸡摸狗的事儿……

    陆萧挑眉，还是忍不住与她细说道：

    “听说长平前些日子夜里撞见了不干净的东西，这才大病了一场……”

    “可自那日凌霄殿走水后，长平却突然好了起来……宫里谣言传是静嫔冤魂索命，大火烧了凌霄殿，这才驱散了静嫔的魂魄，救了长平一命……”

    “静嫔？”

    李太微陡然拔高了声音，木着脸看向陆萧，

    “五年前投井的那个？这事儿怎会无端扯到她身上？”

    陆萧道：

    “听宫里的老人说，静嫔投井那日穿的就是紫衫……说是与长平那晚瞧见的鬼魂一样……”

    李太微张了张嘴，这事儿……倒是叫她不知说什么才好了。

    “便真是静嫔索命，如何也惹不到长平身上才是！”

    “锦妃呢？这事儿冤有头债有主的，宫里传成这般模样……她还能置身事外不成？”

    五年前，锦妃尚怀着七皇子，在御花园赏花时，不知为何突然从石阶上摔了下去, 差点儿小产。

    当着一众宫人的面儿，锦妃非说是走在她身后的静嫔推了她一下！静嫔当然不能认，与锦妃的人争执了几句。

    可这事儿闹到太后跟前时，静嫔身旁的小宫女突然反口, 竟然帮着锦妃说话！

    静嫔顿时百口莫辩，太后娘娘为了平息此事，便罚了静嫔禁足凌霄殿整整一个月。

    等到最后一日时，静嫔竟突然投了井，就这么香消玉殒了。

    这事儿虽凑巧了些，但李太微倒是不大信的。

    静嫔若真有冤魂存世，早就该掐死锦妃那个罪魁祸首了，怎会无端惹了长平？

    陆萧摇了摇头：

    “我也就随意听了这么一嘴，哪儿能操心到她身上去？”

    想他前世堂堂摄政王，打了半生的仗，军情战报都来不及看，哪儿还有闲工夫管这些后宫里的老娘们儿过招？

    再说了，前世这后宫被李太微拿捏得死死的，哪宫主子也不敢强冒了头出来，他就更不必顾虑身后，直把北朔打的抬不起头来……

    若不是收到风声说李太微要和亲西凉，他那一仗险些叫北朔俩字儿从舆图上消失了！

    李太微哪儿知道这些，正用一种嫌他成事不足的眼神扫过去，正要开口戳他心窝子，殿外突然响起一阵极轻的脚步声。

    不及李太微反应, 陆萧下意识就点了李太微的哑穴，搂着她腰身，纵身一跃攀上了房梁。

    李太微一嗓子惊呼卡在喉中，憋的脸色都白了。

    她垂眸看了一眼脚下仅有两尺来宽的房梁，离地面足有五六丈高的距离，顿时腿都软了！

    下意识就抱紧了陆萧，两手攀上他的脖子，死死攥着他不撒手。

    陆萧正一手揽着她腰身，凝神探向门外，哪里料到李太微突然整个人贴了上来，顿时惊的面红耳赤，险些没站稳。

    门突然吱呀一声开了，从外头走进来两个宫女。

    走在前头的年纪稍长，穿着一身绛色宫服，眉眼冷厉，看着像是哪个宫里的掌事嬷嬷。

    另一个倒是年纪轻浅许多，唯唯诺诺的跟在后头，低垂着脑袋看不清面容。

    陆萧稳了稳心神，忙朝李太微比划了个噤声的手势，收到李太微那翻的比樟脑丸还大的白眼儿时，才会意自个儿多此一举了。

    李太微方才叫他点了哑穴，此时倒是叫不出声来。

    二人定定站了一会儿，确认过四下无人，才往殿内里又走了两步，恰好站在房梁下头停了下来。

    “先前吩咐你的事儿可办妥了？”

    年长的宫女压低了声音道。

    那小宫女吓得一哆嗦，忙跪了下去，颤声道：

    “嬷嬷饶命……奴婢……奴婢……”

    那年长的宫女见状很是生气，抬脚就踹在了小宫女心口处，疼的小宫女死死捂着嘴抽泣了几声。

    “你最好想清楚了！你娘老子如今可还在宫外……若是因你连累，少了手脚……”

    年长的宫女陡然停下声来，冷笑了两声，又厉声道：

    “你可不要怪嬷嬷心狠！”

    小宫女当场吓白了脸，爬到年长的嬷嬷跟前，一把攥着她的裙角，压抑着哭声求道：

    “嬷嬷……奴婢都听您的……都听您的！求您……求您放过奴婢的爹娘……”

    小宫女微仰着面，倒是看不到房梁上头的人，但李太微稍稍扭头，却将这小宫女的面容看了个清楚。

    咦？这不正是中秋夜宴那日，险些将茶水泼在她身上的小宫女么？

    那晚她叫念夏偷偷跟在她身后，可念夏到底不如她熟悉宫里地形，没拐几个弯儿就跟丢了人，还摔了一跤，弄脏了衣裳。

    陆萧见李太微神色有异，凑到她耳旁用气声道：

    “你认得？”

    李太微正凝神望着下头，陡然耳旁一阵热气，立时烧的的她满面通红。

    她猛一转脸，就正对上陆萧微微倾身凑过来的脸颊，她与他离得那样近，几欲碰着鼻尖。

    少年利落的下颌上隐约冒着胡茬，高挺的鼻梁，一双凤眸里满是她的影子。

    李太微下意识两手松开抵在他胸前，陆萧猛然回神，生怕她掉下去，揽着她腰身的手又不自觉的紧了几分。

    二人紧紧贴在一处，李太微只觉得浑身如着火一般滚烫。

    尚不及她破口大骂陆萧混账，便听得脚下人冷声道：

    “你放心……这事儿不会要你性命！”

    “你寻个机会，将药粉倒进长平公主的汤羹里就成……”

    长平？！

    李太微倏然惊出一层冷汗！

