
　　鬼器之上，便是王器。

　　王器和鬼器的分级不同。

　　王器没有高级中级低级之分，而是分为一阶，二阶三阶到九阶。

　　一阶王器，对应着金身境一重到三重，而二阶王器对应金身境四重到六重，到了四阶王器,则是对于归一境的强者。

　　但金身境的强者，想要拥有一件一阶王器，十分困难。

　　因为王器太难打造了，这也导致王器十分罕见，至于法宝，就更加罕见了。

　　“他仅仅是我的雇主,既然是雇主，我自然要保护他的周全，没办法，他给的太多了！”

　　夏侯洛衡冷冷道。

　　“哼，以他的实力，可无法维持一阶王器太久的时间！”

　　高瘦老者，疯狂的攻击着天苑金钟。

　　轰！

　　几乎每轰击一下，就会产生一股强烈的波动，从金钟的光影上传递到金钟的内部，轰击在王峰的身上。

　　砰！

　　王峰直接被震得连番后退了几步。

　　“念鱼，速速将曜日陨石交出来吧，你乃是人族院弟子，又有如此天赋，犯不着为了一块曜日陨石，把自己的性命搭上了！”

　　高瘦老者一边说，一边催动金身，拍击出掌印，不断打在金钟上。

　　几乎每拍击一次，都能够产生绝大的波动，传递到王峰的身上。

　　但王峰的肉身,即便隐藏实力，依旧也十分强横，达到三阶肉身领域的程度。

　　连接十几次的冲击，仅仅是让王峰吐出几口鲜血而已。

　　远处被五个金身境强者牵制住的夏侯洛衡，看到这一幕，也是略为松了口气。

　　此时，她也不敢再保留什么实力了，三条异脉施展出来，紧接着一条异脉闪烁着光辉，化作一把紫色雷剑的虚影。

　　“紫殒雷剑！”

　　在夏侯洛衡的头顶，那雷剑虚影逐渐实质化起来，猛然向紫顶阳刺杀而去。

　　那雷剑狠狠轰击在紫顶阳胸口，将紫顶阳的金身，直接给震碎了。

　　“这个奇珍阁少阁主，天赋不弱！”

　　不远处的树林里，一名相貌普通的青年眼睛里，露出奇异的光彩。

　　“少主，需要我出手吗？”

　　身后一个带着鬼脸面具的男子，发出苍老的声音。

　　“乌岩长老，先看看再说，兰家的七窍玲珑心还没有出手,这一次，不仅仅是七窍玲珑心，这个金乌异脉，我也要一网打尽！”

　　青年那普通相貌的脸上，也是露出笑意。

　　目前的局势，对夏侯洛衡一方，十分不利。

　　五人都是金身境三重后期的修为，夏侯洛却只有金身境三重初期。

　　突然！

　　夏侯洛衡展现出异脉的力量，一把紫殒雷剑，将五名金身境的强者，杀得连连溃败。

　　“这女人实力太强了！”

　　“老鳖，你快一点，我们撑不了多久了！”

　　....

　　轰轰轰！

　　高瘦老人疯狂的拍向天苑金钟，试图疯狂的消耗着天苑金钟的能量，只要能量消耗殆尽，就能够直接擒拿王峰。

　　王峰一咬牙，将三百中品元石全部都丢了出来，手掌当中，金乌之火席卷而出，将三百中品元石，全部都燃烧起来。

　　“我看你如何攻破！”

　　王峰冷笑起来。

　　“疯子，疯子，你居然一口气燃烧了这么多中品元石！”

　　高瘦老者愤怒不已，大声咆哮起来。

　　三百中品元石啊，全部就这样一口气燃烧了，这几乎等于将三件中级鬼器给燃烧了。

　　这未免太疯狂了！

　　而三百中品元石全部燃烧，所产生的能量，庞大无比，能够提供天苑金钟足够的能量。

　　“拼了！”

　　见高瘦老人短时间无法攻破金钟，紫顶阳一咬牙，激发出异躯天罗臂的力量，打出惊人的攻击，一拳打了出去。

　　其身后的金身，同样汇聚出一拳，向夏侯洛衡轰去。

　　另外四个金身境的强者，有两个妖族，有个魔族，纷纷祭出血脉和异躯，同时向夏侯洛衡扑去。

　　夏侯洛衡冰冷一笑，手中的钢鞭挥动。

　　“蛟龙之劫！”

　　啪啪啪！

　　她的钢鞭，化作一条十几丈长的蛟龙虚影，撞向四面八方，轰击在五人的胸口。

　　噗噗噗噗噗！

　　五人的金身同时崩溃，身上的衣服破碎，纷纷倒飞了出去。

　　“死！”

　　夏侯洛衡冲到那高瘦老人的面前，一鞭子抽打过去，迸发出一大片的银光。

　　那鞭子再度化作蛟龙虚影，撞击在那高瘦老人的胸口，蛟龙虚影，也是从他的背后，直接贯穿而出。

　　噗！

　　那高瘦老者遭受到重创，胸口血肉模糊，嘴里吐出血雾，眼前一片昏黑，倒在地上，不知生死。

　　“念鱼，你先走！”

　　夏侯洛衡收回天苑金钟，手臂一挥，小蛮腰一扭，将王峰如同炮弹一般，向一个方向甩去。

　　嗖！

　　就在此时，一个带着鬼脸面具的身影，突然从密林当中飞窜了出来，向王峰所在的方向掠去。

　　“果真是鬼市的人！”

　　夏侯洛衡看到冲出来的身影，带着特制的鬼脸面具，刚想要冲上去，紫顶阳等人，再度将她给拦住了。

　　“小子，死吧！”

　　鬼脸面具身后绽放出高大的金身，强大的压迫，向王峰扑去，将王峰直接从空中镇压的掉入森林之中。

　　“福伯，是鬼市的人，我们跟上去！”

　　另外一个角落，埋伏在暗中的兰玲珑身形一动，率先一步追了过去。

　　“无命，兰玲珑也追过去了！”

　　“我们也追上去，无论如何，都不能让她得到曜日陨石！”

　　紫无命说着，也是带着紫家两位长辈追去。

　　轰！

　　此时，王峰坠落倒地，喷出一口鲜血，望着从空中降落下来的鬼脸面具身影。天籁小说网

　　对方，给他一种十分熟悉的感觉。

　　“是乌岩！”

　　王峰不断后退，面对金身境的强者，他根本没有任何反抗的余地。

　　王峰拿出疗伤丹药，塞进嘴里，警惕的望着面前的鬼脸面具男子，道：“你若想要曜日陨石，我可以给你！”

　　鬼脸面具男子冷笑，道：“我鬼市对曜日陨石不敢兴趣，只对杀你感兴趣，你的金乌异脉很强，威胁到少主的天阴脉了，虽然你对少主造成不了威胁，但你的金乌异脉让少主产生了一丝心悸！”

　　当初，王峰和东方烁的战斗，寒无一也在现场。

　　当王峰祭出金乌异脉的时候，寒无一就感觉到金乌异脉的金乌之火，让他十分不舒服。

　　所以，寒无一自然不希望王峰活着。

　　将一切威胁扼杀在摇篮之中，自己才能够无敌世间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0407章：鬼市现身免费阅读。https://xs.23sk.com 