    幸好现在国人都清醒了，都明白了，才知道老英的国家女王，拥有东方古国一条天蚕丝巾，也是值得自豪炫耀的事情。

    才知道东方古国丝绸纺织品是其他国家为之疯狂的，纺织品都是出自东方古国，别无分号。

    进行品牌质量和做工鉴定。

    不需要购买那些品牌的服装，只要把法阵扩展，把几个城市笼罩住，就可以得到那些百货的品质数据。

    胡晶晶在一边说，一边下达指令。

    很快全部的国外知名品牌，一些产品手工和质量不行的，全部公布出来，很多不出名的品牌，但手工和料子都是优质的，马上评定为特级，属于最好的产品，如果出现鉴定错漏，错一赔一万。

    鉴定出来的物品，哪里不好，怎么样对比，都明确指出来，不容得别人狡辩，只要看了对比数据，普通人对比一下，就知道好坏了。

    胡晶晶竟然申请到属于国家的鉴定机构，暂时由特价集团代理建造，建造好，就会移交给国家。

    马上建造时装的鉴定调配中心，和实体店联盟，实体店的产品，可以在平台展示，不收任何手续费。

    陈小凡看到胡晶晶这样搞，那些互联网巨头头疼了。

    “最好有一套自己的导航系统，全球都可以用智能配送车，把货物送货上门。“胡晶晶感叹地说。

    “没问题，我马上制造。“

    陈小凡召唤出空间之门。

    “我也要去。“胡晶晶娇嗔地说。

    “我也要去。“天山掌门马上开口了。

    西门艳阳俏脸浮上一抹红晕，不敢说，毕竟她知道自己的身份，无法和胡晶晶、天山掌门相比。

    “一起过去吧！“陈小凡只好抓住胡晶晶的手和西门艳阳的手，穿越空间。

    不是陈小凡想占便宜，毕竟胡晶晶和西门艳阳修为太低，去太空的话，无法阻隔恐怖的辐射。

    天山掌门苦笑不已，自己修为低一些就好了，那样就可以得到陈小凡的保护。

    来到了月球。

    陈小凡制造出两个小型项链阵盘。

    看起来属于很美丽的项链，挂坠就是阵盘。

    启动之后，让西门艳阳和胡晶晶携带，这样就可以阻拦辐射和可怕的高温。

    制造一艘飞船，让大家坐上去。

    让一个个卫星制造出来。

    在地球大气层之外的轨道安装好，这可是防御和导航系统。

    天山掌门和胡晶晶、西门艳阳发出喜悦的笑声，看着每一个星星和卫星，有说有笑的。

    陈小凡制造一批批无人配送车，一个城市有十几个人看着这些车子就可以。

    如果出现问题，智能电脑，也会派出修炼车过去修理。

    市区和省城牛奶配送，全部都更换上智能配送车。

    配送车一刹那散布在全球每一个大城市。

    申请了配送专车的专利，可以在任何一个国家的道路上行驶。

    胡晶晶和天山掌门、西门艳阳都极度震惊！

    没有想到在短短一天，这个浩大的工程就建造好了。

    但配送车都闲置着，没有什么业务。

    药材批发的客户，不过是几万人而已，显然是微不足道。

    胡晶晶特头疼了，想法是丰满的，现实却是有骨感。

    一刹那要占领市场，是非常之难。

    陈小凡和美女们回到了地球，这一次出现的地方，不是银行酒店，而是在一处别墅之中，属于陈小凡的在京城专人住所之一。

    在大厅之中。

    胡晶晶愁眉苦脸的，突然眼睛一亮！

    马上发布了消息，不管是谁，必须要下载平台软件。

    打出的旗号，就是不管什么国籍，必须实名制在平台登记。

    主要就是以后发放尸毒疫苗做好准备。

    国内的已经打了疫苗，但半年之后必须打疫苗，如果在七天之内，没有做出登记的话，以后不会有免费疫苗。

    国外的看贡献点，如果在平台贡献点多，可以到特价集团银行领取免费疫苗，而且包打疫苗。

    实体店老板下载了软件之后，马上看到免费为实体店服务的条例。

    很多产品进货比他们的还便宜。

    看到质量鉴定，都大吃一惊，一分钱一分货，打破了所谓虚构名牌坑钱的传统，让很多国外坑钱的企业纷纷倒闭。

    胡晶晶很狡猾，一些知名品牌质量好的，不会录入进去。

    让别人产生了错觉，名牌无好货。

    很多实体店加盟进来，马上从调配中心进货。

    因为没有中间商，直接是厂家直销，所以价钱很便宜。

    而且特价集团投资一万亿作为启动补助资金，送钱给别人购物。

    由于和疫苗挂钩，积分可以可以兑换疫苗。

    国内的很多没有良心的人，排挤这个平台，不下载。

    接着国家的机构，说明没有在平台实名制登记，以后不会有医疗补助等等福利。

    一个个被迫下载，马上就被上面的购物券吸引了。

    这些购物券竟然可以购买到便宜的货，物价一刹那降低了很多，由于万亿资金的补助，确保了厂家的利润，也刺激了市场活跃。

    每一个实体店经过有关部门核实，都可以在网上销售。

    实体店加盟，由有关部门核查核实，很容易加盟进来。

    网上销售下单，可以自己到实体店取货，看到不合心意的，马上可以退订单。

    冷清的市场，马上变得活跃起来。

    饮食行业，可以在网上公开公平竞争，还有专门的配送车免费配送。

    平台不收实体店任何费用，完全是免费服务，这是国家福利。

    很多美食店铺，纷纷加盟进来。

    但那些互联网巨头看到顾客被抢走了，马上出动了补助，福利砸下去，就是凭谁的资金多了。

    看到互联网巨头气势汹汹的反击。

    天山掌门和西门艳阳都露出焦急的神色。

    陈小凡也是心一沉，再想办法怎么样去解决，想出了很多办法，但都没有多少效果。

    这样拼下去的话，万亿资金都无法激活实体店。

    每一个城市的繁华，主要就是实体店才会带动经济，解决更多人就业。

    没有实体店，的城市结果会怎么样？

