    “砰！”

    一颗子弹没入沈小雕的背部。

    子弹冲力狠狠掀翻了沈小雕，让他一声巨响撞倒一张沙发，然后甩在落地窗玻璃上。

    玻璃咔嚓一声，裂出蜘蛛一样的痕迹，但没有破碎。

    下一秒，沈小雕重重摔倒在地，脸上很是痛苦。

    这一枪虽然没有要他的命，但也让他遭受到重伤，鲜血哗啦啦直流。

    “沈少，沈少！”

    几名沈家死忠见状大惊，忙冲过去连连喊叫：“快，快，给沈少止血。”

    一人掏出红颜白药捂在沈小雕伤口。

    只是相比身体的疼痛，沈小雕更多是愤怒。

    他一把推开亲信，对着象少虎喝出一声：

    “象少，你干什么？”

    沈小雕怎么都没想到，象杀虎会给自己一枪。

    象氏保镖也是呆愣不已，一时没反应过来怎么回事。

    要知道，上一刻象杀虎还喊叫着沈小雕是兄弟是朋友，怎么下一刻就直接偷袭轰一枪呢？

    叶凡倒是笑而不语，似乎早料到这一幕，还挥手让司徒空他们不要乱动。

    他还让邮轮护卫队退后四五米让出空间。

    “干什么？”

    象杀虎对沈小雕吼叫一声：“妈的！让你来邮轮豪赌，不是让你来出千。”

    “前些日子用龌蹉手段赢了十五局还不够，今天这种旷古绝今的赌局还出千？”

    “老子输了不要紧，丢了性命也无所谓，但玷污了本王子声誉，那绝对不行。”

    “本王子难道没有教过你，做人要堂堂正正，对赌要坦坦荡荡吗？”

    “本王子眼里一向容不得沙子，既然知道你催眠出千，无论输赢，本王子都留不得你。”

    “来人，把沈小雕给我乱枪打死。”

    “我要给赌局正名，给王室正名，给象国正名！”

    落地有声，大义凛然，义正辞严，冲击着每一个人的耳膜，也让在场众人目瞪口呆。

    叶凡和唐石耳他们也都差点吐血，这象杀虎不仅卑鄙跋扈，还厚颜无耻。

    那一番大义凛然的话，估计也只有他能说出口了。

    几十名象氏保镖也是目瞪口呆，脑子一时反应不过来。

    而且沈小雕一直是自家人，现在对他下手，他们多少有些为难。

    “阿斗！”

    沈小雕则反应了过来，盯着象杀虎愤怒不已：

    “你脑子进水，看不出这是叶凡挑拨离间吗？”

    “他不敢杀你，又没借口杀我，只能蛊惑你对我下手。”

    “你不跟我一条心对外，还背后捅我一枪，你就是扶不起的阿斗。”

    他恨铁不成钢：“你这废物，怎么对得起我辅佐，怎么对得起沈家支持？”

    “玷污王室名声，还敢骂我？天能容你，我不能容你。”

    象杀虎再度吼叫一声：“杀了沈小雕！”

    他毫不犹豫对着沈小雕扣动扳机。

    “沈少小心！”

    一名沈小雕的亲信眼疾手快，喝叫一声之余也横挡过去。

    只听砰砰砰几声，子弹尽数倾泻在他身上，打得他身子不断抖动，鲜血溅射。

    只是这名沈氏死忠始终撑着沙发，咬牙死死挡着象杀虎的枪口。

    “小忠！”

    沈小雕看到亲信横死，怒不可斥一声长吼：

    “象杀虎，你这个阿斗！你这个废物！”

    他想要冲上去，却被另一名魁梧亲信一把拉住。

    “沈少，快走，快走！”

    他对沈小雕急吼一声：“象杀虎会杀了你的！”

    说完之后，他也抬起手里枪械，对着象杀虎就是一顿点射。

    三颗子弹嗖嗖嗖射过去。

    刚才敖都对执行队大打出手，撂翻十几人，让象氏保镖和沈氏精锐捡了三四把枪是七八把刀。

    他手里恰好有一把，也就能对抗象杀虎一伙。

    “砰砰砰——”

    看到对方开枪，象杀虎反应极快，拉过一名保镖横档。

    象氏保镖惨叫一声，鲜血溅射惨死。

    象杀虎身子一纵，退后几步吼道：“杀，杀了沈小雕他们。”

    “砰砰砰——”

    沈家保镖没有再死磕，而是转身对着落地窗玻璃射击。

    一连串的爆响后，落地窗咔嚓一声碎裂，沈氏死忠对沈小雕喊叫：“沈少，快走！”

    “走你妹啊。”

    象杀虎躲在保镖后面扣动扳机：“杀，杀了他们！”

    “沈小雕不死，就是你们死！”

    “今天赌局，就是他出千害了老子！”

    枪口喷出子弹，打得沈家死忠身子晃了晃。

    象氏保镖反应了过来，跟着象杀虎向沈小雕他们发起进攻。

    子弹，匕首嗖嗖嗖乱飞。

    沈家精锐已经弹尽粮绝，只能咬牙喝叫一声，张开双臂承受弹头和匕首。

    鲜血横飞。

    沈家精锐疼痛不已，身躯晃动，还不断退后，但依然咬着嘴唇喝道：

    “沈少，快走！”

    几名沈氏保镖一个接一个横挡在前面，利用自己身子挡掉子弹和匕首。

    他们竭尽全力给沈小雕赢取逃命的时间。

    司徒空望向了叶凡，询问要不要出手拿下沈小雕。

    叶凡轻轻摇头，示意安静看戏就行。

    “象杀虎，叶凡，我会记住你们的！”

    沈小雕悲吼一声：“只要本少不死，我一定找你们报仇。”

    说话之间，他用尽全力，撞碎破裂的落地扇，直挺挺向大海坠入过去。

    冷风中的黑夜，像是野兽大口，迅速吞噬着沈小雕的身影。

    “妈的！要跑？”

    象杀虎脸色微变，一枪爆掉一名挡路的沈氏死忠。

    其余象氏保镖也一涌而上，把剩余几名沈氏死忠乱刀砍死。

    象杀虎没有看这些小喽啰，速度极快带着二十多名保镖冲到窗边。

    他们对着坠落的沈小雕就是无情点射。

    “嗖嗖嗖——”

    无数子弹从沈小雕身边擦过，虽然没有子弹爆头，但还是有几缕鲜血迸射。

    沈小雕闷哼了几声，显然又中了几枪。

    象杀虎正要再度瞄准，却见沈小雕扑通一声坠海。

    接着身子被海水一卷，没入黑暗不见了影子。

    “混蛋！”

    象杀虎见状恼怒不已，对着大海把子弹全部打光。

    象氏保镖也跟着射击，只是打空子弹也不见沈小雕惨叫。

    他们探头探脑想要看清，但十几米的高度，又是晚上，根本无法锁定。

    “追，追，给我揪出沈小雕。”

    象杀虎扯掉一个扣子吼道：“老子生要见人，死要见尸！”

    “找不到沈小雕，你们全部要死。”

    说话之间，他还把几名横死的沈氏保镖一脚踹飞。

    象氏保镖神情犹豫了一下，随后一窝蜂冲出了大厅。

    象杀虎挥舞枪械跟着要出门追击，却被司徒空他们拦住了。

    叶凡淡淡一笑：“其他人可以追击，象少要留下来。”

    象杀虎勃然大怒：“叶凡，你什么意思？”

    “你要我杀沈小雕，又不让我赶尽杀绝。”

    他攒紧没有子弹的空枪：“你要出尔反尔？”

    “我向来一诺千金。”

    叶凡看着象杀虎不置可否笑了笑：

    “我说过，沈小雕死了，我给你一条生路，但没说放了你。”

    “何况沈小雕生死不明。”

    “你想要离开，没这么简单。”

    “你可以让你手下追击，但你绝对不能离开邮轮半步，不然格杀勿论！”

    他坐在椅子上从容开口：“所以象少也不要有混水摸鱼的想法了。”

    象杀虎愤怒地一抬短枪指向叶凡。

    只是他很快又低垂了枪口。

    他的脑袋多了十几支散弹枪。

    只要叶凡一声令下，他就会被打成一堆血肉。

    大势已去！

