    又一次为宫本音羽检查完身体状况后，宫本武藏轻叹一口气，问楚天说道：“楚大师，为何音羽还不苏醒？这........会不会出什么事啊？？”

    楚天笑了笑，说：“宫本先生何出此言，是检查出了什么不好的结果了吗？”

    “这倒没有！音羽的身体状况一切正常！和常人无异！”宫本武藏摇了摇头，说道。

    “既然一切正常！那就一切正常啊！宫本先生又有什么可担心的呢？”楚天笑了笑，说道。

    “可........既然一切正常，为何不见苏醒呢？”宫本武藏问道。

    楚天回答：“不苏醒，自然有不苏醒的道理！在我看来，这是她的机缘！！”

    “与柳生十兵卫一战，她剑道境界受益良多！但是这些知识，她需要时间去消化吸收！！等她什么时候悟通了，就会醒了！！”

    宫本武藏听着，觉得楚天说得还算合理，也算有道理。

    “那楚大师觉得，音羽大概需要多久才会苏醒呢？”

    楚天想了想，说：“短则三五天，长则三五年，要是她悟不透那道关，或许她这辈子都醒不过来了！”

    “这.........”

    宫本武藏心中一惊，三五天他可以等，三五年，他也可以等，但这一辈子，那就太久了啊！

    如果宫本音羽没有那个天赋，跨不过那道槛，真要昏睡一辈子，那这机缘，他宁愿不要！！

    “楚青云，音羽小师妹要是从此昏迷不醒，我宫本二郎第一个找你算账！就算我打不过你，但就算是死，我也要咬掉你身上的一块肉！”

    “二郎的话，也是我宫本一郎的意思！这一切，都因你而起，你得负责！！”

    “算我一个！就算我修为尽失，我也要与你一战！”连废人宫本三郎都要凑个热闹。

    “呵呵！难怪你们三个被我打了，宫本音羽会不远万里到华夏找我寻仇呢！看来你们之间的同门之情，还算不错嘛！”楚天呵呵一笑，然后，他看向宫本武藏，开玩笑般的说道：“宫本先生，你不会也要和他们三个一样吧？”

    “楚大师说笑了。他们师兄弟三人只是见到自己的小师妹昏迷不醒，心中担忧而已！言语过激之处，还请楚大师不要往心里去！”

    流派掌舵人不愧是流派掌舵人，这境界，就是不一样的。

    “你们关心你们小师妹的安危，这个很正常！但是，你们好像并不看好你们的小师妹！难道在你们的心中，都觉得她这辈子都不可能跨过宗师境界的那道门槛吗？？”

    楚天发出了灵魂拷问。

    这让宫本三兄弟，瞬间说不出话来。

    是啊，只要小师妹的天赋足够，那她很快就可以苏醒过来。

    他们也十分相信宫本音羽，有跨越宗师境的天赋！！！

    ..............

    时光飞逝，一转眼，又过去三天。

    此时，距离柳生十兵卫所说的剑道交流大会还有四天的时间。

    但宫本音羽依旧没有苏醒。

    而天坂市内，却在这几天，异常的繁闹起来。

    剑道交流大会，乃是东洋四大剑道流派为了剑道长久发展，每隔四年，就会举行一次的剑道界盛会。

    能够参加此盛会的，除了四大剑道流派的强者才俊外，还会有一些著名的东洋剑道散修。

    总而言之一句话，参会的，要么是四大剑道流派的人，要么就是顶级剑道强者。反正，大会含金量非常高就对了！！

    所以在大会开始的前几天，道场不在天坂市的伊贺流派与左川流派，会提前来到这里，静等大会开始。

    “楚大师，这已经是第七天了！难道真如你所说，音羽要昏睡两三年才能苏醒吗？”

    宫本武藏看着躺在床上的宫本音羽，轻轻叹了一口气，说道。

    “宫本先生不像是心神浮躁之人，怎么也开始心急了！既然是感悟宗师剑道，若是轻轻松松就能勘破，那东洋剑道大宗师岂不是多如牛毛！”

    “宫本先生也是一代宗师，这些道理，应该都懂吧！”

    楚天面带微笑，说道。

    “道理都懂，但音羽毕竟还是一个孩子，见她这样，我这个做师尊的，心中难免会有担心！”

    “呵呵！这倒是可以理解！”

    楚天点点头，随后，他看了一眼躺在床上的宫本音羽，说道：“感悟了这么久，应该也差不多了！贪多嚼不烂，还是把她唤醒吧！”

    “楚大师，这.......这可以唤醒？”

    “当然！她只是昏迷而已，为什么不能唤醒呢！只不过，需要方法而已！”楚天说完，指尖朝着宫本音羽的脑门上一点。

    一道强大的意念，瞬间冲进宫本音羽的识海深处，将她沉浸在识海最深处的意识从感悟中拉了出来。

    仅仅数个呼吸的时间，宫本音羽便睁开双眼，清醒过来。

    “音羽，你醒了！你现在感觉怎么样？”

    见此，宫本武藏脸色一喜，他赶紧坐到床边，关切的问道。

    “感觉........脑袋昏昏的，我好像做了一个梦，一个很长很长的梦。师尊，我是不是昏睡了很久啊！”

    宫本音羽晃了晃脑袋，双目有些失神的说道。

    在她昏迷的这段时间，她的意识，并不是处于深度休眠的状态，而是一直在感悟某种强大的剑意。

    这极其耗费心神。

    她要是不觉得累，这才奇怪呢！！

    “还好！不算很久，才一个星期！”宫本武藏笑了笑，说：“昏睡了这么久，一定饿了吧！我已经吩咐你师兄去做吃的了，一会儿就好！”

    “恩！谢谢师尊！”宫本音羽的脸上笑嘻嘻，她的肚子，早就咕咕叫了。

    “傻孩子！和师尊还这么客气！”

    宫本武藏宠溺的摸了摸她的脑袋，一脸的慈爱。

    这是一幅师慈徒孝的画面，饶是楚天，见此一幕，嘴角都情不自禁的上扬。

    这种画面，最是温馨。

    无论你地位有多高，境界有多深，心性有多坚定，这种最真实、最朴素的亲情，最容易冲击心灵！！

    即便是仙尊，也无法例外！！

    要不然，前一世，楚天也不会放弃万人之上的仙尊之位以及震慑三界的修为，回到现世，弥补对父亲，对家人，对朋友的遗憾！！！

    人心，终究还是肉做的！！！

    有些感情，是无法割舍的！！！

