    而在此时，一切在进行时。

    凌霄宝殿。

    玉皇大帝他此时是越发的焦虑了。

    “这准提圣人他的斩尸，还有这二郎神，到现在居然还没有回来。”

    “这也太不可思议了吧？”

    玉皇大帝他觉得这件事情，或许已经是到了挺严重的地步了!

    玉皇大帝他便是对着托塔天王，哪吒，还有赤脚大仙说道：“你们带领太兵天将，还有去找龙王，让他出十万海兵，一同去捉拿这个六耳猕猴！”

    托塔天王：“是，陛下!”

    哪吒：“我等领命！”

    赤脚大仙：“是明白了！”

    于是乎，他们率领着天兵天将，直接去找东海龙王了!

    东海龙王他此时被吓到了。

    东海龙王：“诸多大仙过来，可是有什么事情？”

    东海龙王看到是哪吒的时候，还是有些不悦的。

    毕竟当年的哪吒可是他们的死对头！

    托塔天王李靖他便是说道：“是这样的，东海龙王，玉皇大帝下令，让东海龙宫出兵十万，和我等一同去捉拿六耳猕猴！”

    赤脚大仙：“正是如此，还望东海龙王速度集结十万虾兵蟹将。”

    东海龙王他深深的知道，这回应该是逃不过了。

    而且玉皇大帝都这么说了，他哪怕在怎么不想要出兵，他也是要出兵了呀！

    东海龙王便是说道：“一定配合。”

    “你们在这里稍后，本王去集结虾兵蟹将。”

    在其他地方，虾兵蟹将是指兵不行。

    在海里，这话自然就是不太一样了!

    赤脚大仙：“去吧。”

    于是乎，东海龙王一边嘟囔着：“哼!若是在上古时期，你玉皇大帝算得了什么，不过是一个小小的童子罢了！”

    东海龙王没办法，现在的龙族实力和地位非常的底下，他龙王也是没有办法改变现状了。

    于是乎，龙王便是集结了足足十万虾兵蟹将。

    东海龙王：“已经集结完毕，可以出发了！”

    赤脚大仙他笑了笑：“那就有请东海龙王一起前往吧，毕竟这么多虾兵蟹将，我们怕是下令不了的话，怕耽误了大事。”

    东海龙王他哪里能不知道，这赤脚大仙想要说的是什么》？

    自然就是想要说让他东海龙王一起前往，好多一个强者！

    他自然是明白这个道理的。

    但是他也是明白，就算是知道，那又能是任何？

    人在西游，不得不服命令啊!

    东海龙王这才笑着说道：“那是当然，走吧，我等前去将这六耳猕猴给捉拿了！”

    赤脚大仙，还有托塔天王李靖还有哪吒这才点点头。

    于是乎，天兵天将，还有虾兵蟹将，加上他们四个人，便是直接去寻找六耳猕猴了！

    ......

    通天他此时正在紫霄宫之中！

    他在观看着整个洪荒！

    鸿钧道祖也是在旁边辅助着。

    身为副天道代言人的，也是非常的无奈。

    虽然是副天道代言人，但是总是感觉，他自己就像是个打工的罢了。

    打工人打工魂，打工都是人上人啊。

    鸿钧道祖他有些小心翼翼的询问：“道祖啊你这是在观看些什么？”

    通天他听了之后，他看着自己曾经的师尊。

    现在的实力已经是远不如自己的鸿钧道祖。

    通天便是说道：“我在看，这西游能否继续进行。”

    通天他此时看着人间。

    鸿钧道祖听了这话有些疑惑了。

    “通天道祖，这个西游还不能继续进行了不成？”

    通天他听了之后，也是笑着说道：“有我的徒儿青元在，那一切都有可能是意外。”

    鸿钧道祖一听到这青元这个名字。

    他内心由内到外的感觉到恐惧啊！

    他吞了吞口水，于是才说道：“也就通天道主，您才敢直呼隐士圣人的名字了。”

    通天他听了之后也是笑了笑，随后便是没有说话。

    此时通天，他看到这赤脚大仙还有托塔天王李靖和哪咤连同东海龙王四个人携带着天兵天将，还有众多的虾兵蟹将。

    直接前往了青元的道场。

    通天他皱眉，不过这种事他也不会管的，毕竟这仅仅只是小事情罢了，就算整个天庭所有的神仙都没了，那也顶多再换一批就行了。

    正所谓小事不出手，大事才出手，这才是身为道祖该有的觉悟。

    随后通天他便是没有再管这件事。

    因为通天他感受到了一丝的变化，这变化正是来自于自己徒弟青元的道场。

    这是露出来了一丝非常强大的威能呀！

    虽然仅仅只有一丝，而且还是从因果线的缝隙上透露出来的，但是这个威能似乎乃是半步大道呀。

    在青元的道场之中，为何会有半步大道？

    难道是天道突破了？

    还是那砍柴夫阿力突破了。

    随后通天，他内心有了一个更为震惊的想法。

    那就是会不会是因为自己的徒弟青元将半部大道的盘古给复活了呀？

    想到这里通天也是越发的不可思议了。

    “看来等赤脚大仙李靖他们打完这场硬仗，我就可以先去找一下自己的徒儿了。”

    “倒是要看看到底是天道大人他们突破了，还是说盘古复活了。”

    随后通天他将目光放到了赤脚大仙他们的身上，因为他们已经在此时到达了青元的道场之外。

    赤脚大仙他们，此时在道场之外，等到他们看到在道场之时，内心有些震撼。

    哪吒他张了张嘴巴便是说道。

    “这道场十分的不简单，扑面而来的气息甚至是超越圣人的呀。”

    哪吒也算是个正神了，而且在封神榜大战之时也出了点力，自然是看过场面的。

    自然也是见过世面的，但是就算他再怎么见过世面，当他第一次来到这道场之时，内心还是被震撼到了。

    赤脚大仙，还有东海龙王，连同托塔天王李靖也是如此。

    东海龙王身子十分的庞大，他现在是龙的形态，足有几十万丈之高。

    当然了，要是和孔宣他们比起来，这东海龙王的身子根本就算不上什么了。

    东海龙王诧异了，他便是询问。

    “我东海龙王从未见识过如此场面。这道场绝对不是寻常人可以拥有的。”

