    第二八八章后知后觉为时已晚（为盟主浮◇夸加更20/16）

    遵化城，范文程站在城墙上，望着西方。他衣着单薄，任由寒风吹在脸上。

    不是范文程太穷，穿不起厚衣服，主要是，他希望寒风可以把他的脑子吹得更为清醒一些。

    早在三天之前，他就接到了来到京师的消息。天雄军先锋参将全旭，率领三千天雄军精锐，准备偷袭遵化城。

    只是让范文程有些失望，他早在这支天雄军来遵化的必经之路上，布置三道暗棋，结果无一例外，全部失败了。

    就像全旭碰到的那一个牛录，看押着一万余名百姓，也幸亏全旭是认为地形太过狭窄，百姓一旦恐慌性逃跑，容易造成踩踏事故，那么狭窄的山道上，一旦发生踩踏事故，无疑不亚于一场大屠杀。

    事实上，这是范文程布置的一个诱饵。

    这其中只有不到六千人是真正的俘虏，其中三千是对后金忠尽耿耿的辽东汉军，现在这个时候，后金还没有开始颁布剃发令，包括范文程在内，很多辽东汉人，都没有剃发。

    那些辽东汉军混在被俘虏的百姓中间，一旦被营救走，他们会在救走之后，制造百姓与天雄军之间的矛盾，从而引发军民对立，同时，也利用明军对大明百姓的信任或者说疏于防备，趁机发难。

    只是非常可惜，阴差阳错，全旭放弃了攻击，这让范文程一拳打在棉花上，无处着力。

    更加阴差阳错的还是晋州会馆被全旭屠戮，其实到了华阳社如今的规模，他们所谓的天上人间的逍遥场所，或者举行的宴会和酒会、诗会，对于累世豪门，或者说勋贵阶层来说，吸引力不大。

    可是，对于低层或中低层成员来说，特别是那些寒门出身的新晋进士或官员来说，简直是最向往的天堂。

    全旭本着泄愤式的屠杀，同样也是阴差阳错，打在了华阳社的致命七寸上，被杀的近千人中，有二百多人属于华阳社的基层和中低层人员。

    这次后金破关而入，华阳社可以得知中枢的布置、安排，还有人事变迁，以及部队调动，却无法像历史上一样，随意策反明军将领。

    都是因为全旭的那一场屠杀，失去了最基层的执行人。

    关键是这场意外，华阳社依旧没有联想到全旭身上，他们是因为禁海令，对江南海商造成了致命威胁，江南海商对华阳社的报复行为。

    毕竟，全旭还没有进入华阳社的注意，以全旭的财力，放在大名府可以算是一方富豪，可是对于大明来说，全旭还真不算什么。

    大明最值钱的东西是土地，而非商铺。一万亩良田，市值就高达十数万两银子，在大明拥有十数万亩，数十万亩良田的富豪太多了，这样的大户人家，哪家不是资产数百上千万两银子？

    更让范文程非常困惑的是，他散出了至少三四千名骑哨，至今没有摸到天雄军的详细位置。

    范文程自然不知道，这次跟他对阵的全旭是一个极品挂逼，他仿佛像打游戏一样，开着透视挂。

    四架工业级别的无人侦察机，可以全方位保证全旭在三十公里范围内的风吹草动，瞒不住全旭的眼睛。

    更何况，全旭麾下的部队，用了雪地伪装，而且雪地上虽然容易留下部队行过的痕迹，但是雪地，恰恰是最容易掩藏痕迹的地形。

    因为后方留下人清理行走的痕迹，再加上风雪，最多半个时辰，所有的痕迹就会消失得无影无踪。

    范文程在这次皇太极破关而入的过程中，立下了汗马功劳，潘家口、马栏峪、山屯营、马栏关、大安口五城以及四千余明军，都是被范文程说降的。

    参将英俄尔岱作为留守遵化的最高军官，他沉吟片刻道：“咱们的人都把周围百里厘清了三遍，一直没有发现南蛮子的踪迹，会不会是南蛮子诓我们？”

    “应该不会！”

    范文程冷冷的笑道：“我们和他们的利益是一致的，我们败了，对他们没有好处！”

    “这可说不准，南蛮子二十余万大军，奈何不了大汗，如今狗急跳墙，也尤未可知！”

    英俄尔岱还没有说完，范文程冷冷一笑道：“他们的脑子没有被驴踢坏，就不会走这一块险棋，他们做的那些破事，随便拎出来一件，足够他们抄家灭族灭十次！”

    “那人呢！”

    英俄尔岱笑道：“那不是两个人三个人，而是三千人，就算不用眼睛看，用膝盖看也能发现他们！”

    “人……不对！”

    范文程的目光盯着城墙里面，城墙上有一排清晰的脚印。

    这是英俄尔岱走过来的时候，留下的脚印。

    在二人站在城墙上不到半个时辰的时间，那些脚印已经被刚刚洒下来的雪给覆盖住了。

    范文程俯下身子，伸手巴拉着地上的雪，不多时，地面上露出刚刚被英俄尔岱踩过的脚印。

    英俄尔岱反应过来：“你是说，落雪会覆盖印？这算什么，我们大金勇士，个个都是优秀的猎手，追踪猎物的本事，那可不是吹出来的。他们不会犯如此低等的错误！”

    “会不会范我不知道！”

    范文程急忙走回城楼里，他走到桌案上的舆图前，划着笔划了三道线，吩咐：“李思忠，带着你的人，沿着这三条路，仔细检查一遍！”

    ……

    “噗嗤……”

    最后一名后金骑兵被砍死在雪地里，全家军骑兵们以多打少，哪怕是区区十数名骑哨，他们依旧是一两百人一起包围。

    只要遇到了后金骑哨，全家军骑兵就披着白色的披风，他们利用望远镜的优势以及无人机侦察方面的优势，可以提前发现，提前布置。

    一旦后金骑兵发现全家军骑兵的时候，他们已经失去了可以逃跑的机会。

    全旭没留一个活口，哪怕打扫战场的时候，甭管死或没死，首先是进行补刀，避免那些骑哨诈死逃脱。

    一面污浊不堪的正蓝色旗帜，被一个车轮碾压而过。

    不过，这些被干掉的哨兵，用不了多久，遵化城一定会发现，他们已经有很多支哨兵失联了。

    六十里的距离，全家军前后干掉了十六支哨兵，斩首五百六十余级，不过有些可惜，居然大部分都是明军投降后金的哨兵。

    终于，全旭率领大军抵达到了洪山口城，望着巍峨壮观的洪山口城，全旭愤愤的道：“我就是不明白，这么险峻的隘口，怎么就失陷的？”

    全旭的表情有些不屑，有些愤慨，有些怒其不争，哀其不幸。有些咬牙切齿，甚至想要食其肉，喝其血……

    刘全望着洪山口城道：“全爷，咱们的大炮虽然不少，可是想找攻破这个以青石筑造而成的城池，恐怕不容易！”

    全旭明白刘全说得有道理。面对砖石结构的城墙，别说这种威力小的野炮，哪怕后世一百毫米以下的榴弹炮，一样不能奈何这种坚固的关城。在抗日战争时期，这段城墙可是经受了日军炮火的轰击，依然坚固。

    “后退五百步，先安营扎寨！”

    全家军将士开始按照全旭的要求，退后五百步，然后以冰雪筑造一道冰墙。

    与此同时，全旭带着人，前往洪山口城南面的寻找一处物资存放地。位于洪山口城南莫约三里地的地方，有一个凹形山谷，山谷虽然不深，莫约一两百步的样子，宽度在三四百步左右的样子，向东、向北、向南都有一座高约二三十丈的坚硬岩石。

    全旭看中了这块地形，他就让影卫拿着早已准备好的白色帷帐，搭建了一道可以挡人视线的帷帐。

    全旭返回后世，随即从后世体育工厂的仓库里，将提前准备好的货柜率先搬过来。这是一套定制货柜，外表被喷成白色。

    里面装着各种各样的物资，有罐头、粮食，还有刀、枪、盾牌、火铳、火炮等装备。这些货柜从后世搬过来以后，全旭又让影卫对其进行伪装，伪装成已经放在这里很久的样子，其实也不麻烦就是将水洒在上面，形成冰雪覆盖的样子。

    随着大营搭建成了轮廓，这个山谷里的伪装工作也基本上完成了。

    全旭将其中货柜改造成了临时指挥部。

    安装静音汽油发电机，电台开机，接收各团情报，同时也可以接收玄鹰卫的情报。

    直到天色完全变黑的时候，全旭召集全体将领召开会议。

    就在全旭召开军事会议的时候，范文程也在召开会议。

    在短短一天时间内，后金哨兵有十六支失联，其中被发现的有五支，共计一百七十余具尸体。

    “可以判断，那些失去消息的哨队，恐怕已经遭遇不测！”

    范文程用笔在舆图上标准出那些失踪的哨队，慢慢的他已经发现失踪哨队的规律，距离洪山口城越近，失踪的哨队越多，距离洪山口城越远，那些哨兵基本上都按时，或超时返回。

    “他们去了洪山口城！”

    当然，范文程猜对了，只是为时已晚。

    “轰轰……”

    洪山口城方向传来隐隐约约的炮声，范文程的脸色大变。

