    红唇酒吧外。

    崔家乐和冷剑锋亲自将段杨奇四人，送上被呼叫来支援的警车，押往沙暖区警署拘留室。

    戚小军留在王尘身边，颇为好奇的说道：“阿尘，你接下来打算怎么做？”

    “扣留段杨奇几个48小时很容易，有铁警司顶着，孤寒盟应该绕不过去。”

    “不过他们若是让小弟在外面闹事，也会很麻烦，上面最怕的就是给皮城的治安造成混乱。”

    王尘笑着看了眼戚小军，反问：“假如我不能在48小时内提供足以定罪的证据，你们会不会有麻烦？”

    “我们都信得过你。”戚小军潇洒的耸耸肩，不在乎的道。

    “就算最后拿这几个家伙没办法，能关押48小时，让他们吃吃苦头，以后别这么嚣张也不错。”

    “至于麻烦嘛，最近阿尘送了我们几件大功劳，就算犯点小错，也不影响的。”

    无论戚小军，还是崔家乐、冷剑锋都是人精，早就算准了。

    只要有王尘在，他们以后破案立功的机会多的是，在职权内帮他做点事，又算得什么？

    就冲段杨奇几个的嚣张气焰，不把警察放在眼里的跋扈程度，不关他们关谁？

    王尘不知道的是，如今他在皮城警界里算是小有名气。

    铁常青只是和他接触的较早，还有很多警队高层，都有结交他的心思。

    戚小军他们会做的如此干脆，也是知道拉王尘做令箭，上层多半会支持。

    再说，他们是真的对王尘有信心。

    对于戚小军等人的心思，王尘并不是很清楚，但对他们的态度很满意。

    “放心吧，最迟明天上午就会有消息，你们做好准备，随时准备行动。”

    王尘胸有成竹的说道，听的戚小军眉开眼笑。

    和戚小军分别后，王尘和徐晋江直接回了别墅。

    回到房间后，王尘静静思考了一会，掏出了一张纸条。

    纸条上只有一个电话号码。

    这个号码的主人，正是皮城孤寒盟的盟主蔡江山。

    号码是王尘找崔家乐要的，顺便还问了一下，关于孤寒盟的情况。

    孤寒盟是去年刚刚崛起的一个新兴帮派。

    和所有的新兴帮派一样，孤寒盟也是野心勃勃，为了与老牌帮派抢夺地盘，不择手段的扩充势力。

    贩毒、暗杀、灭门……

    各种见不得光的事情，孤寒盟都没少干。

    蔡江山刚刚三十岁，对老一辈的江湖规矩压根不在乎，为了利益，什么事都能干得出来。

    而这种肯干脏活的帮派，无疑受到某些大人物的青睐，也愿意罩着他们。

    所以蔡江山行事肆无忌惮，这次拉拢来段杨奇一伙强人，就是要大干一番，成为皮城第四大帮派势力。

    可惜，蔡江山做梦也想不到，自己拉来的强援，根本就是引狼入室……

    “谁呀？”

    电话拨通，对面响起蔡江山急躁的声音。

    王尘平静的说道：“山哥是么，不用管我是谁，我只是免费告诉你一个消息。”

    “前阵子你的胞弟蔡绝是被段杨奇杀死的，卖货的两千万现金被他们抢走。

    他们这么做，是为了要你倚重他们的渠道，绕过燕回城，直接从泰谷拿货。

    还有他们其实是恶人谷的人，表面帮你做事，其实是为恶人谷在皮城建立势力。

    最近他们和豹盟暗中勾结，已经在计划反你，在孤寒盟夺权。

    现在段杨奇几个被关押在警署，若山哥想要查清楚，现在是最好机会。”

    王尘说完就挂断了电话。

    蔡江山还保持着接电话的姿势，呆呆的发愣。

    一旁的副盟主秦大明见状，忍不住凑上去问道：“老大，你还没打电话，让陈律师去警局捞人呢。”

    “捞个屁！”

    蔡江山这才如梦方醒，立刻杀气腾腾的下令：“查！全力去查这几个反骨仔！”

    “银行账户、住所、公司，还有和他们来往密切的人，都给我仔细查清楚！”

    “如果阿绝真是死在他们手里，老子扒了他们的皮！”

    ……

    王尘才不管那边，蔡江山是如何的风中凌乱。

    若是这样蔡江山都查不出问题，那他干脆自杀，趁早死掉算了。

    他一开始没想过，会那么快动手对付段杨奇几人。

    如今他的声望还不够，群众基础不够扎实，情报网还在建设中。

    可是他没想到，在收集豹盟的罪证里，居然找到了有关段杨奇的一些线索。

    线索来自两位武灵好友。

    魏十八和谢豹花。

    正是通过魏十八提供的免费线索，王尘推断出段杨奇等人是恶人谷的卧底，想要把毒品直接销往皮城。

    豹盟本来就有做毒品生意，货源正是泰谷的无牙门。

    现在段杨奇暗中找豹盟合作，摆明了是要抢无牙门的生意，这可是死仇！

    魏木和魏东河这次来皮城，就是希望豹盟不要三心二意，另外也在物色新的合作者。

    比如，大连盟的凌儒礼。

    谢豹花的情报就更加劲爆。

    做为豹盟的核心人物，谢豹花知道的内幕更多。

    段杨奇暗中坑杀蔡绝，黑了两千万货款，把孤寒盟在燕回城的上家也得罪了。

    这本来就是和豹盟勾结，谢豹花亲自参与的事情。

    燕回城是银翼国临近边关，最靠近醉龙州的地方，也是最大的毒品集散地。

    没有泰谷、荒集、乌苗等地的门路，或者不愿去那边冒险的毒贩，都是在燕回城进货。

    能够杀了蔡江山最亲信的蔡绝，断了孤寒盟的货源，还能分走一千万。

    这样的好事，张傲天当然不会拒绝。

    段杨奇也和张傲天从此成了盟友，准备寻机再杀了蔡江山，一举篡夺了孤寒盟。

    此前段杨奇的计划一直进行的很顺利，也很周密。

    如果没有王尘，他很可能会成功。

    只是他万万没想到，还有王尘这样的人，可以从灵界打探到情报。

    他更不该与王尘为敌，惹上不该招惹的人。

    王尘在卖掉段杨奇后，并没有就此罢休。

    他现在知道的情报，只能让蔡江山和段杨奇反目，还不足以让警方给段杨奇定罪。

    像四大恶人这样的高度危险分子，他觉得有必要一棍子打死。

    否则段杨奇万一狗急跳墙，拼死拉他当垫背，他还是很危险的。

    于是，王尘打开系统任务界面，发布了一条悬赏任务。

