    奥特之王降临了，神秘四奥之一。

    无比强大，他出现的那一刻，即便是变异的终极形态的虚空怪兽格丽扎都无法再动用空间力量。

    周围的空间似乎都已经被某种强大的力量镇压了，使得虚空怪兽格丽扎无法使用技能。

    虚空怪兽格丽扎最厉害的地方，就是利用空间发起突袭，如果这项能力一旦失灵，怕是跟个废物差不多。

    就算是泰迦奥特曼估计都能战胜它，不过好在是这股力量有范围，方圆十米之内的空间无比凝固。

    这样只要赛文奥特曼站在这个领域中，敌人就无法对托雷基亚他们发动有效的攻击。

    但是同样，他们想要击败对方几乎不可能，人家不上就是了，可不会傻到去送人头。

    双方陷入了停滞，奥特之王凝视着对面，声音无比威严，宏大，开口道：“托雷基亚，难道你也想和贝利亚一样，被我关进宇宙监狱中去吗？”

    托雷基亚面对奥特之王仍旧是一副玩世不恭的姿态，说道：“我真的好怕，可是你们来对付我啊？我想走，应该没人能拦得住吧？”

    奥特之王道：“无论你谈到天涯海角，都将被光明之力擒获，光，无处不在。”

    两人所谓的对话，都是一些没有营养的屁话。

    泰迦奥特曼急了，喊道：“托雷基亚，快放了我父亲。”

    托雷基亚声音非常邪魅，道：“他就在这里，你来带他走啊，我绝不阻拦。”

    一旁的赛文奥特曼急忙制止，道：“泰迦，不能过去，这其中一定有托雷基亚的阴谋。”

    “可是…父亲他，”

    赛文奥特曼摆手，道：“稍安勿躁，王一定会有办法的。”

    奥特之王看着托雷基亚，知道自己不出手是不行了，起码要把泰罗给带回去。

    他伸出一只手，托雷基亚顿时感觉有斗转星移的感觉，奥特之王的强大，远远超过了托雷基亚的想象。

    迷糊之间，黑暗泰罗已经被奥特之王带回，被光鞭捆的结结实实。

    根本没有办法挣脱，托雷基亚道：“奥特之王不愧神秘四奥之名，不过我也不是吃素的，如果你在继续出手，我就用宇宙时空炸弹炸掉这颗星球，让宇宙人都看看你们自诩为正义，但是地球却因为你们而毁灭。”

    “宇宙时空炸弹？那不是贝利亚的东西吗？”

    有奥特曼惊呼起来，难以置信。

    “你们想的没错，正是我的东西，现在我与托老弟可是合作的关系。”

    说话间，虚空中出现一道黑色漩涡。

    紧接着黑红相见的贝利亚奥特曼从其中走了出来，一步跨出，来到托雷基亚身边站定，看着众奥讽刺道：“这下，我看你们要怎么办？”

    四周都已经布置了宇宙时空炸弹，以那东西的威力，足以将一切都摧毁掉。

    虽然炸不死众奥，但是肯定能重创他们，紧跟着再将地球给毁了。

    这可是一个巨大的阴谋，因为他们而将地球毁了，那么他们光之国的名声也跟着毁了。

    他们该如何做，这个时候众奥都是看向了奥特之王，他，拥有绝对的主导权。

    奥特之王一挥披风，道：“托雷基亚，你要记住，地球是因为你们的野心而毁灭的，我们光之国绝不允许你们这么做，我们是来阻止你们的。”

    一番话，直接讲局面扭转，今日，绝对不能放过他们两个，即便是毁了地球，也要灭了他们。

    将泰罗奥特曼拉入黑暗，已经触动了光之国的禁忌，泰罗的身份可不一般。

    “那就来试试啊？”

    托雷基亚毫不在意，即便是他死了。

    光之国也必须要付出惨重的代价，光之国的名声不就是靠眼前这几个家伙积累起来的吗？

    灭了他们，光之国在宇宙中的名声就会一落千丈，到时候不用他们动手。

    和光之国素来就有恩怨的那些黑暗势力，自己就会疯狂反扑，直到彻底毁灭了光之国。

    光之国毁灭，对于光明阵营的人来说，就是一个无比巨大的打击。

    他们的死不重要，如果能够一举重创光之国，那么他们的牺牲，就是必要的。

    气氛格外的压抑沉闷，二者之间即将爆发一场旷世之战。

    他们并不在乎会对地球造成的伤害，反正又不是在他们的家乡，并且在光之国一族看来，他们战斗，杀死了敌人，人类应该感激他们才对。

    这是奥特曼们的想法，黑暗的一方存在。

    有托雷基亚，贝利亚奥特曼、变异雷德王，格拉斯王、加特隆王。

    还有终极形态的虚空怪兽格丽扎，阵容堪称是强大，但是对面光的阵营。

    只是奥特之王一个人就足以碾压他们了，所以二者一旦爆发战斗，托雷基亚就打算先行发动宇宙时空炸弹。

    给予敌人重创一击，这样起码他们走了战斗的资本，不至于一上去就被碾压。

    不过就在双方想要动手的时候，一道宏大的声音响彻全场，让他们所有人都听的一清二楚。

    “给你们五息时间，全部立刻滚出地球，超过时间，仍滞留者，死！”

    这道声音无比霸道威严，带着让人不送抗拒的震慑力，即便是赛文奥特曼他们，都忍不住心中一颤。

    这是莫大存在发出的警告，如果不撤离，五个呼吸时间以后，他们可能面临灭顶之灾。

    不过很快他们的情绪就稳定下来，他们有奥特之王，宇宙中最强大神秘的存在，传说的神秘四奥之一。

    让他们拥有面对一切危险的勇气，而托雷基亚他们同样也是，凭借一道声音就想要他们撤退，简直是痴人说梦。

    而且话语间毫不客气，直言让他们滚出地球，他们倒是想看看，是哪根葱能有这么大的胆量说出来这样的一番话。

    滚出地球？

    呵呵，一会儿就让说这句话的人付出应有的代价，不是什么人都可以羞辱他们的。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

