    “这个游戏……还真是不错呢。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”千佳似乎真觉得，能够做出这样的游戏，好像很不错的样子，“喂喂，森夏，我们把这个游戏搬到网络上吧，名字就叫名侦探的杀人游戏。”

    “呃——你难道想要融合起来？但是我觉得这还是做成单独的游戏比较好吧。”森夏赶紧扯住了千佳。

    这种事情还真不能乱来。

    “原来你是想要做成好几个游戏么？”千佳挑了挑眉头。

    “当然啦，这完全是两种类别的游戏吧。”

    类似逆转裁判这样的游戏另说，但是说起来的话，杀人游戏倒是和早起互联网上的纸牌等游戏很类似。

    如果可以的话，或许咱们也能够搞个小游戏平台什么的？

    嗯，QIcQ那边就有现成的平台在这里，自己这边再弄一点游戏出来什么的，好像也不是不可以。

    森夏愉快的开了一下脑洞，他现这好像真没什么问题来着。

    嗯，决定了，回国之后就开始整这个，去某东方大国的时候，顺便也去看看联众什么的平台有没有出现，然后收购一个……

    “唔……外面的风可真凉爽，哥哥，你要不要和我一起去外面看看？”

    现在毕竟是夏夜，晚上的风是如此的舒适。

    “啊，好啊，总是吹空调也很闷呢。”毕竟在房间里面吹了这么久的空调，森夏也准备去外面吹吹风，顺便看看这个年头的呆湾。

    “话说回来，呆湾人这边貌似还不知道吧……”

    因为核电站花式爆炸的事情，有人戏称日本为“大核民族”，但是在呆湾这边，其实也有辐射。

    意大利——嗯，没错，就是那个意大利面——在九十年代曾经向呆湾的海域投放过过2o万吨的核废料。

    森夏并不知道这个世界是不是也是这样，不过为了健康着想，森夏在这边的时候，基本没怎么吃海鲜。

    嘛，不过毕竟只是核废料，比起福岛的“炉心融解”什么的，还是稍微要好些的。

    外面的风很凉爽。

    毕竟是一个海岛，在这样的大海之上，那种感觉，着实是很舒服的。

    “唔，真舒服。”

    舒适的微风从身上徐徐吹拂，这种感觉真的让人有一种浑身上下都被风轻轻的按摩了一般。

    总统套房的阳台很大，不，与其说是阳台，倒不如说，这里是一个小小的空中花园。

    “可惜，全部都被拦住了呢，”姬叶也跟着走了出来，“如果从这里往外面眺望的话，这里肯定会有非常美丽的景色吧。”

    “说起来，椎名前辈是画师吧？”

    紧跟在姬叶后面的是朝颜。

    “嘛，算是吧。不过我并不是那种很正规的画手，只是会在cm上出一些同人志而已。”虽然姬叶做的人设什么的，真的很不错，但是姬叶本身就是大小姐，她对于画画什么的，只是“兴趣使然”而已。

    “同人志？”朝颜好奇的看着姬叶这边。

    “啊啦，朝比奈桑你不知道同人志么？”姬叶微笑着看着朝颜。

    “倒是稍微知道一些吧。”大概只是听过这个概念，但是具体的东西并不知道是什么。

    在看到了朝颜这懵懂模样之后，姬叶忽然眼前一亮，然后拉起了朝颜的手：“来来来，我来告诉你，所谓的同人志究竟是什么，这一定能够为你打开一扇新世界的大门哟～”

    “咳咳，姬叶前辈，你就不要把腐文化传播给朝颜了啊！”

    森夏表示无法接受。

    “啊啦，对于女孩子来说，这种事情，其实并不算什么哟。”姬叶自己此时却不以为意的模样，“倒不如说，正因为是女孩子，所以才需要这样的精神食粮啊！”

    “才不是精神食粮！”

    森夏翻了个白眼。

    在涉及有关这种腐女事项的时候，森夏从来就是敬而远之，但是姬叶现在想要污染朝颜，这个时候森夏就不干了。

    这是绝对不容妥协的口牙！

    “这有什么？根据我的观察，森夏君你也很喜欢百合向的东西吧？”姬叶轻笑着拉起了朝颜的手，然后整个人的身体凑到了朝颜的身边，两人的脸颊几乎贴在了一起。

    “唔——！”

    级有冲击力的一幕。

    两个可爱的女孩子此时相互依靠在一起，这种场景，的确非常震撼、非常具有冲击力。

    毕竟，都是可爱的妹纸啊……

    如果只是普通的女孩子，其实视觉效果什么的，也并不会有这么强烈。

    但是，当两个可爱的女孩子做出这样有些激烈而出格的动作之后，那种震撼，着实是非常强烈的。

    至少在那个时候，森夏自己是被这样的画面所震撼到了。

    “所以森夏君你不是也对这样的场景感到很兴奋嘛？”姬叶仿佛已经看穿了森夏。

    “你这是暗算！”

    “……森夏君接受不了男孩子和男孩子在一起的事情吗？”绘里香这个时候也走了出来。

    “诶诶诶？！班长大人，难道你也是腐女么？！”

    森夏惊了。

    “啊——不是啊！”绘里香原本并不是个宅，但是在接触了女仆文化那么久的时间之后，对于这方面的东西，她的确是已经了解了不少的。

    所以这个时候绘里香如是说：“我当然不是腐女啊！”

    森夏松了口气。

    “但是男孩子和男孩子在一起什么的，只要够美型，我觉得也没有什么吧？”

    森夏表示自己没法淡定。

    “所以说，森夏君，这是你的问题哟！”

    姬叶看着森夏，一脸“你就从了吧”的表情，看得森夏浑身难受。

    “森夏四处张望，然后看向了雪乃。”

    “嗯，我支持哥哥！”雪乃果断的站在了森夏的这边。

    森夏望着自己的妹妹，出了安心的微笑。

    “嗯，果然，一想到哥哥和别的男孩子在一起，实在是太让人嫉妒……啊，实在是太让人兴奋……不对，是实在是太让人痛恨了！”

    森夏现在感觉自己的菊花凉飕飕的……

    “嘛，这些都是女孩子的兴趣哟。”姬叶微笑着，“森夏君如果你能够接受的话，就算是要找很多女朋友，那都不是问题哟！”

    如果一定要搅基才能够和很多很多的女孩子在一起，虽然奖励很好，但是这个前提，实在是太残酷了。

    嗯？

    你要说是和瑞穗那样可爱的男孩子？

    呃——呃——好像也不是不能接受？

    森夏感觉自己的脊背都凉飕飕的，他甩了甩脑袋，将那种可怕的事情抛之脑后。

    说起来，在现实世界之中，又怎么会有那种可爱的男孩子呢？和瑞穗那样的男孩纸，在现实世界之中，那是根本就不存在的。

    唔，至于自己的话，这是特例，谁叫咱和雪乃是双胞胎呢？长得一模一样也没有办法啊，而且赞这个模样，剪成短，那也妥妥的一枚帅哥啊！

    可爱自己这边没有什么肌肉，要不然的话，森夏觉得自己这边都可以去当偶像派了。

    真的。

    “但是很残念，现实世界里面，才没有那么多美型的男孩子和男孩子在一起的事情。在现实世界里面，在一起的男人们，绝对没有你们想要的那种‘美型’。”

    森夏这个时候已经决定，要把这些人从幻想的世界之中拉出来。

    腐女的事情什么的，那绝绝对对是毒瘤，是要被取缔的口牙！

    “但是森夏君你又不搅基吧？为什么会害怕这种事情呢？”姬叶放开了一脸懵逼的朝颜，然后凑到了森夏的身边，“森夏君，难道你在心中幻想过那样的场景么？恐惧本身就代表着喜欢哟～”

    “不要说这么蛋疼的事情啊！”

    没办法，谁叫姬叶一说到腐女的事情的时候，森夏脑中都会想到什么女装山脉啊，女装海滩啊之类的，更关键的是，森夏不仅仅没有感受到半分的不适，而且心中还会有很带感的感觉。

    一想到姬叶或者其他的女孩子，一言不合就掀开裙子，然后用影帝梁那个朝伟一般的忧郁眼神看着森夏，然后轻声开口，告诉他：“对不起，我是一个男孩子。”

    男孩子你妹啊！

    这又不是无间道！

    在与姬叶四目相对的时候，森夏脑中闪过了无数的小剧场，吐槽之力已经全力全开的森夏，这个时候着实是狠狠的把自己吐槽了一番。

    “那是因为你总是向我传教。”森夏狡辩中。

    “因为这本身就是很美好、很有趣的事情哟！”姬叶微笑着，“森夏君，你知道么，在一开始的时候，无论是高跟鞋还是吊带袜，其实都是男孩子的服装哟～”

    “这个和那个没有关系吧？”

    虽然说在这个时代，这是冷门知识，但是从网络时候过来的森夏，倒是不会因此而不淡定。

    “这说明，从一开始，男孩子就是一种感性的生物，男孩子和男孩子在一起，都穿着这样可爱的服装，这好像也很有趣呢？”

    不好，一想到小仓朝日和小仓朝阳站在一起的场景，就把持不住啊——！

    太有画面感了。

    不行！再这么下去，我会被掰弯的，必须要想办法突围！

    “你这是歪理吧，这两者根本就没有什么必然的关系吧！”嗯，没错，就是你话语之中的漏洞！

    “但是森夏君你刚刚有那么一瞬间，好像就动摇了哟！”姬叶微笑着。

    ——被看穿了么？！

    森夏这个时候不淡定了。

    此时此刻，其他的女孩子也都66续续走了过来，大家听到这边在争论奇怪的东西，于是都在这边围观。

    被这么多女孩纸围观，森夏表示，自己这边绝对不能屈服！

    嗯，没错，瑞穗和朝日什么的，那是二次元，在现实世界的搅基，那是比利王！

    才不要比利王！

    虽然比利海灵顿是有着众多信徒的“吾王”，但是那是真正的基佬才喜欢的东西，但是很抱歉，森夏表示，自己并不喜欢比利王什么的。

    这时候，森夏终于松了口气。

    还好，咱的性取向还是很正常的。

    之所以刚刚会动摇，完全是因为知道瑞穗那可爱的外表和完美的性格而已，但是三次元和二次元是不一样的，在现实世界之中，只有比利海灵顿，但是却没有瑞穗。

    哈哈哈哈，咱欣赏的是可爱的外表而已，才不是喜欢基佬！

    “——二次元里面的东西，都是经过了美化之后的事物，其实根本就没有参考意义和参考价值，我们现实世界之中的基佬和二次元的男孩纸，其实根本就是两种生物。‘男の娘’什么的，从某种意义上来说，只是一种猎奇兴趣而已，并不能归结为男**好。此外，你们女孩子想看的东西，其实也只是美型的男孩纸站在一起的画面而已，这和我刚刚的感觉其实并没有什么不同，换句话说，你们腐女也并不是什么真正的基佬的支持者，只是为了满足自己的私欲而已口牙！”

    这就是我的弹丸论破，接招吧！

    “当然是外形而已哟，女孩子如果不喜欢看男孩子却反而喜欢看女孩子，这才是异常吧？”姬叶轻描淡写的就把此事揭过了，而且森夏也不得不承认，从某种意义上来说，姬叶的话，其实还是有那么一点道理的……

    “谁说的，我就不喜欢别的男孩子，只有哥哥这样的才是最好的！”

    雪乃倒是和森夏站在同样的战线上，她凑了过来，然后抱住了森夏的胳膊。

    “从某种意义上来说，雪乃你和森夏君是互为半身吧？”姬叶说了雪乃曾经说过的话。

    雪乃点了点头。

    “那这么看的话，你这种其实是自恋吧？”

    “唔——！”

    雪乃号大破，沉没……

    然后姬叶又看向了森夏：“而且森夏君虽然你知道我是腐女，但是你自身的性取向也是很正常的吧？”

    不等森夏开口，姬叶自己便轻笑了起来：“而且上次的话，森夏君你对我的身体，不是也很有感觉么？既然不会影响到你，我们的这点小小的爱好，又算什么呢？”

    全场沉默。

    “诶诶诶诶？！！！”

    随后，惊叫声响起。

    不是因为姬叶最后的那句话，而是因为她的倒数第二句话。

    ……

    元宵快乐～

    新年的话，终于过去了呢。

    要开始认真工作、认真码字啦～

    一如既往的二合一～