    第一千零九十五章 事态发展   

    面对镜头，作为当事人的妻子，林佳却显得并不是那么急切愤怒。

    

    她平静的说道，“对于这件事，我相信警方会给出一个合理合法的结论的。”

    

    “同时，我的相信我丈夫宋宁不是这种人。

    第二，点我老公就算是出轨的话，那也绝不可能看上这种女人，不可能选中比我模样差的女人！”

    

    “这次的事件，必然是一次有组织有预谋的污蔑！”

    

    这霸气外露的一番言论，顿时在网络上引起了轩然大波。

    

    国内外关注此事的网民，对于林佳的回信，表示了极端的不屑。

    

    “what？

    这个宋宁的妻子也太嚣张了吧。

    难不成你很漂亮吗？”

    

    “你相信有什么用？

    现在证据确凿，难不成人家女孩子会用自己的清白，吃了没事做来污蔑你丈夫吗？”

    

    “谁分享一下宋宁妻子的照片，我倒是很好奇，她哪来的自信。”

    

    国内外网民，特别是一些女网民不乐意了，一个个愤慨无比。

    

    可是当有人扒出林佳的照片时，一群人纷纷麻利的闭上了嘴巴。

    

    将林佳和弦子的照片摆在一块，就是最挑剔的老外都不得不承认，两人直接巨大的差距。

    

    要模样有模样，要身材有身材，那过人的轻灵气质，雪白如雪的肌肤，几乎是满足了国内外众人的一切幻想。

    

    就连关注此事的歪果仁，都老老实实的闭上了嘴巴。

    

    这还说什么，拿弦子去跟人家林佳去比较吗，完全没有可比性好不好！   

    这么一来，似乎证实了林佳的说法，正常来说，有这种满分的女人在家，谁看得上弦子这种女人啊！   

    要是换个稍微漂亮一点，7/8分的女人，人们还能说一句家花不如野花香。

    

    可换成是身材像墩子一样弦子，就是傻子都不可能选弦子！   

    总不能宋宁有喜欢驾驶坦克的癖好吧？

    

    什么你说万一宋宁喝醉了，看不清弦子的脸。

    

    开什么国际玩笑，就算是喝醉了，辣么大的柱子挡在面前总能看清吧，这还能扑上头？

    

    莫名的，网上还有一种言论，说不定宋宁只是喝醉了站不稳，看到眼前的女人弦子当成了柱子，然后引发了这些误会呢？

    

    渐渐的，网络对宋宁的攻击声少了不少。

    人们议论的中心，开始变成了林佳的相貌上。

    

    舆论也逐渐小了下来，目前只等警方的调查结果出现，才能引发另一波的舆论高潮。

    

    不过纵然是这样，宋宁本人的名誉还是受到了不少的影响。

    

    世界各地慈善组织，紧急撤销了对宋宁的赞扬和褒奖，一些大型慈善奖项上，宋宁的提名也不知不觉消失。

    

    当然，这一点，最气的其实不是宋宁，而是弦子。

    

    在看守所待了一晚上的她，顿时暴怒了。

    

    按照之前的说法，她这个受害者不应该回家，享受着美好的生活，成为捍卫女性主权的代表人物，荣誉加身吗？

    

    怎么她会被关在这里面！   

    一定是宋宁在搞特权，在动用关系压迫她！   

    愤怒的弦子，又冲着外面咆哮了起来。

    

    正在办公的几个看守人员，顶着两个黑眼圈，头疼的抬起了头。

    

    这一宿，这个弦子要求多得令人发指，一会儿又是要奶茶，一会儿又是睡不着要看综艺，一会儿又是要听歌，活脱脱的把这当成了高级酒店来度假了！   

    而且不满足这家伙还不行，这家伙张嘴就是侵犯人权，歧视女性。

    

    这一口大帽子，谁敢戴啊。

    

    所以看守人员无奈的爬了起来，走向了弦子。

    

    不知道这女人又有什么离奇的要求。

    

    看到看守人员走来，弦子挣扎得更剧烈了！   

    “来人，放我出去！”

    

    “呜呜呜，简直是气得跺jiojio，我这种小公主，又怎么能在这冰冷的环境里生活？”

    

    “我要60度的拿铁，一定要辛巴克的。

    我哭死，这家店的咖啡yyds，啊啊啊啊还有隔壁的蛋糕我也要，真是绝绝子！现在就要！”

    

    “还有……”   

    听着这些要求，一个看守人员终于忍不住了，无奈的解释了一声。

    

    “大姐，你这要求也太多了。

    咱们这是看守所，不是酒店好不好！你当这度假呢！”

    

    一听这话，弦子顿时急了。

    “呜呜呜。

    你凶我，你这个普信男，真下头，我要发薇博，控诉你这种歧视女性行为！”

    

    众人：……   

    旁边的关押的某犯人突然也抓着栏杆疯狂的叫了起来。

    “警官，警官我全招了，快把我抓走吧，这女坦克的声音再听下去我就要疯了。”

    

    众看守人员抽了抽嘴，啊这……还有这种意外收获？

    

    无奈之下，看守队长只能是起身往外走去？

    

    只是他没走几步，却被堵了回来。

    

    “刘局，您来了。”

    

    “你这是干什么去？”

    刘局脸色发黑，不快的问道。

    

    看守队长吞了吞口水，往后偷偷摸摸指了指。

    “刘局，她要和辛巴克，我给她买去！”

    

    一听这话，刘局怒火，差点没忍住一巴掌扇过去了。

    

    “什么玩意，给她买个屁！”

    

    “是你脑子有问题还是我脑子有问题，这他么是看守所，以为这是度假啊！”

    

    被训了一通，队长颇为无奈的将弦子刚刚的话语复述了一通。

    

    刘局抽了抽嘴，火气却噌的一下冒了出来。

    “给老子记住，这是看守所，基本的生活保障该保障的必须保障，其余的一概不理…”   

    “还什么拿铁蛋糕，你是他爹啊你。

    让他发薇博，我今天倒要看看，他能怎么样！”

    

    刘局直接了当的训斥，弦子顿时老老实实，一句屁要求都没有。

    

    不过看着这一幕，刘局还是头疼无比。

    

    他带人连夜去审查了当时的现场，因为是厕所的原因，压根没有摄像头，也没有第三者在现场。

    

    现在的问题就是。

    这个弦子一直坚持宋宁对他强干，让她拿出证据，那就是自己被撕烂的衣服。

    

    而宋宁则表示并没有动手，是弦子主动撕烂自己的衣服。

    

    也就是说，没人证实这一幕，这件事也就难以差评！   

    他也试图从弦子的手机入手，却根本找不到她的手机？

    

    案件陷入了停滞期，可因为宋宁的特殊性，这件事根本没办法慢慢查。

    

    上级和上上上级的催促与压力，让刘局都不知所措了。

    

    ……   

    另一边。

    

    希尔顿公司，尼克斯瞪圆了双眼。

    

    他看了眼旁边万里挑一的秘书，内心莫名酸溜溜的。

    

    他咬着牙，这个女人，宋宁根本配不上他！   

    自己一定要得到！   

    “继续加大舆论攻势，一定要把这件事判成铁案，让宋宁永远背上这个犯罪嫌疑人的身份…”   

    “还有，给我攻击他享受特权，攻击他慈善第一人的身份！”

    

    “我要让他身败名裂…”   

    

    

