    拳头咯吱作响。

    我抬头看去，以我之力，与头顶那风雨雷电相抗，与那烈火，与那恶鬼相斗，在恶鬼之后，巨影之双拳，同时，冲着我砸了过来。

    我脚下生力，一个凌空翻身，一脚踩在巨影的手背上，借助他那手背强悍气场的反作用力，高高的跃起。

    在高空中。

    我极度舒展开臂膀。

    手上一动，落在下边的蛇骨剑，飞掠而来。

    我单手持蛇骨剑。

    一剑掠出，冲着那巨影的眉心刺了过去。巨影抬手，想要格挡我这一剑，但是，已经来不及了。

    剑刺在巨影之上，如同刺在了石头上一般。

    但蛇骨剑足够锋利，一剑破开了它如同岩石一般的额头。

    当蛇骨剑刺上去的时候，这剑上的气势，将它的额头上，震开了数道裂纹。而巨影之上笼罩的气势，也随着这些裂纹的蔓延而消失。

    此时。

    我便看到。

    这巨影根本不是什么天神，而是一尊巨大无比的雕像。

    可单单只是这么一尊雕像，就让那么多高手，命丧于此处。而且，在刚才，若不是我在后来有所悟，我恐怕也的确不是这尊雕像的对手。

    一山更比一山高。

    我知道，这雕像，乃是一种术法。

    是什么样的高手，留下的一道术法，居然让这么多后来的高手折戟此处？

    他的实力，难以想象。

    相比之下，我差点儿斗不过他在这里留下的一座雕像，我需要走的路还有很长，我现在，还不够强大。

    学无止境，我必须努力提升自己。

    这时候。

    我收剑，缓缓地落下。

    石雕像上的裂纹，快速的蔓延，一瞬间，就遍布了这雕像的全身。轰轰隆隆一阵响声之后，石雕像变成了一地碎石。

    此处强大的气机，也在我碎掉这雕像之后，消失了。

    我提起一口气，为自己疗伤。

    黄炁游走之间，我身上的伤势，在恢复着。

    同时。

    我再以天雷地火法身之力，为我自己凝聚了一件衣服。把我收集的那些东西捡起来，放好，我再收剑，朝前走去。

    前边的路上，出现了一位手拿拐杖，身负风水伞，头戴方巾的老者。

    他仿佛就是从这碎掉的石雕像之中走出来的。

    他现身之后，站在原地，打量了我许久。他身上衣服朴素，但是，也能够看到一些唐代的端倪。

    唐代的风水大师。

    难道，他就是杨筠松？

    我拱手，先行礼，再询问。

    “前辈可是杨家先祖，杨公？”

    杨筠松微微一笑。

    他与我说。

    “杨筠松已故，我不过是他留在这石像之中的一道法相而已。一千多年过去了，杨家后人，终有第二人能破石像，可否，让我一观你之面相？”

    面相上能够看出很多东西。

    他可是杨筠松，虽然是法身，但是能够维持刚才那石像术法，一夫当关，绝非常人能做到。

    或许，我能从他这里，得知一些，有关我身世的事情。

    因此，我没有犹豫，答应了下来。

    我隐去身上的黄炁，走向了他。

    说实话，刚才的石像术法，让我感觉十分震撼，一个风水大师，到底到什么样的程度，能够以术法化石像为天神？

    我以前知道的天字风水术，还是狭义了一些。

    或许，像杨家先祖，杨筠松这样的高人，才能够真正被称之为天字风水大师。

    我站着，杨筠松的法身，则认真的看着我的面相。

    <!--over-->

