    第393章 黄泉冥界   

    萧桀淡淡的看着他， “此话，乃我师父所述。”

    

    “那你师父看过我？”

    太书追问。

    

    萧桀：“……”   

    白三三也愣了一下， 这话听着，感觉，有点奇怪。

    

    不过她还是看着萧桀问道：“早就想问问，子契的师父，是何人？”

    

    她一直都想问，但一直被耽搁了。

    

    子契的师父，好像来头不小。

    

    萧桀却摇了摇头，“师父从不透露他的姓名，也从不露出自己的真容。

    我自小到大，每一年，师父都会找到我，教授我一段时间的修炼方法，然后便会离开。

    

    这一次回去之后，也是他告诉我，被我吞噬的残魂的那个人还活着， 且让我，不要与他为敌，说我不是他的对手。

    除此之外，师父教了我穿越位面的阵法之后，便又离开了。”

    

    白三三轻凛了下眉心， 所以，子契对他的师父，一无所知。

    

    “不过，我师父，他一眼便认得陨星。

    名字，也是他取的。

    ”萧桀补充了一句，目光也看着三三。

    

    若是师父认得陨星，而陨星原本又是三三之物，  那么，师父会不会，也和三三有渊源？

    

    如此，萧桀心中也微微沉了几分，神色间也有了怀疑。

    

    白三三也有点意外，认得陨星？

    

    那说明，子契的师父，至少也是数万年之龄。

    

    陨星剑乃她成神之前便遗失了， 成神之后，她所用的武器，是琉璃伞。

    

    后来琉璃伞在她灵魂破碎之际也碎了，现在便炼了一把破天刀在身。

    

    而她成神到灰飞烟灭，早已过了数万年。

    

    所以，子契的师父，若是认得陨星，那也是古早时期的人了。

    

    来头也必然不会小。

    

    如此看来，子契，是抱了个大腿。

    

    可是，子契师父竟知道，楚沉的存在？

    

    显然，此时萧桀也想到了这一点，容色也有些凝沉。

    

    师父，到底是为什么，会知道楚沉的存在，那，他知道，楚沉和三三的关系吗？

    

    白三三想了想，也便没想了， 反正这种事，也只有见面了，才问的清楚。

    

    子契不会骗她，所以，以后再说吧。

    

    现在她首要的目的，是让小月醒过来。

    

    顺路的话，还可以帮小川夺回北溟，以及，找到想要杀她的那些家伙和伤害小月的那些人。

    

    这些人，她，一个也不会放过。

    

    这么一想，好像，她要做的事，也有点多呢……   

    可是……   

    她眉心轻轻敛了下来。

    

    萧桀发现三三好像在想什么，  “乖乖是在想，九州大陆？”

    

    白三三缓缓点了点头， “子契回过九州，那，爹爹，哥哥，外婆，外公他们，可好？”

    她抬眸看向萧桀，眼里也流露出了一丝区别于平时的平静的情绪。

    

    萧桀：“想他们了？”

    

    白三三颦眉，脑海里也浮现出了他们每一个人的音容笑貌， 还有他们，每一次的吵闹，每一次急急忙忙的对自己的关心，每一个画面，都格外清晰。

    

    “想？”

    她的声音带着一丝疑惑，然后点头，“应该，是的。”

    

    她肯定的说：“想他们了。”

    

    萧桀看着白三三，眼中也浮现出了一丝欣慰。

    

    他也不急不缓的说了起来，“你失踪之后，相府和国公府都在满大陆找你。

    不过他们目前尚好，我也放了我的人在上京保护他们。

    除此之外，我还去了一趟天玄门，见过金玄前辈。

    也是在金玄前辈的指点之下， 知道你或许传送到了其他位面。

    

    金玄前辈本来让我与他一同前往寻你，但金玄前辈还需安顿好天玄门， 所以我便率先离开了九州大陆。”

    

    白三三听着九州大陆的事， 三年前她离开九州大陆，也是无奈之举。

    

    不过，迟早她也是需要离开一趟九州的。

    

    所以，早走晚走，都一样。

    

    正好，小月所需要的药引也需要去到别的位面一趟。

    

    可是，九州大陆，还有，让她挂念的人。

    

    “ 除此之外， 九州大陆也比先前有了不一样的地方。”

    萧桀继续道：“金玄前辈说，九州大陆在你离开之后，大陆应当是升阶了。

    灵气比起之前更加充沛，位面法则的威力也变得更厉害， 且大陆本土修行者封顶的修为也有所上升了。

    

    从前，九州大陆的修为最高便是大世期，而一旦过大世期，便会受到法则的制约。

    

    但现在，九州大陆已可继续修行到灵海期，且也可以继续往上修行了。

    金玄前辈，也不需要继续担心会被位面法则驱逐了。

    

    只不过，从你离开之后，九州大陆的位面被加固了，若是其余位面的人要去往九州大陆，比起之前，也会更难。”

    萧桀缓缓道来，“若是如此，那么，也就是说……九州大陆的修行者，便可在九州不断修行，突破到更高的境界。”

    

    白三三颦眉，难道说，是在那个时候，九州大陆的法则被她打乱了？

    

    位面的确有进阶一说，从低位面晋升到高位面， 但那需要数十万年的时间， 法则也只会在位面晋升或是降阶的时候发生变化。

    

    可九州大陆，不按常理出牌，按照她先前的感觉，也不属于下位面。

    

    “ 我这次来之前，在金玄前辈口中听闻，在《太道皇书》中的《道书》的演算中，九州大陆，将会改写未来千界的变化。

    会成为，极为重要特殊的一个位面。”

    

    他看向白三三，“以及……演算中，还有一个传闻……”   

    白三三好奇：“什么传闻？”

    

    “传闻，九州大陆，  将会有，先神出世。

    ”萧桀一字一句缓缓道来。

    

    白三三轻拢了下眉，神色也微微变了一下。

    

    这说的，莫非是她？

    

    而九州大陆， 难道也与她有关？

    

    “金玄前辈说，若是我见到你，便一定要将此时告知与你。

    而他，也是在外界的那些人口中听说的。”

    萧桀如是说道。

    

    本来他就打算抽时间把这件事告诉三三的，既然提起了，那便正好将此事告诉她。

    

    白三三对《道书》的演算，虽然有点诧异和疑惑，但兴趣并不是太大。

    

    她在意的，只是九州大陆中的人。

    

    萧桀似乎能察觉到三三的心思。

    

    “等姒月丫头醒过来，处理完要做的事，我们，便先回九州如何？”

    萧桀看着她的眼睛唇角也挽了起来，“若《道书》的演算和传言属实，那么，也许未来九州大陆，会……很热闹。

    ”   

    “而且……”萧桀停顿了片刻，看着她，眼里也溢满了温柔，“乖乖的家，也在九州。

    ”   

    

    

