    hk69a1榴弹射器，是基于hk69榴弹射器基础上的改进型号，由世界著名的军火生产巨头hk（黑克勒科赫）公司研制生产，是一种可以独立使用的手持式榴弹射器，亦被称为“榴弹手枪”。[[〈八一小{说〔[网 Ｗ}Ｗ〕Ｗ]．>８)１）Ｚ〕Ｗ)．?Ｃ］Ｏ〉Ｍ

    hk69a1榴弹射器于1979年设计定型，同年被军方采用，上世纪8o年代初正式装备，沙特阿拉伯和斯里兰卡等许多国家才采用这种榴弹射器。hk69a1榴弹射器为翻转后装式单榴弹射器，结构简单，操作简易，可射各种4ox46mm半突缘榴弹。

    在陈应天握着hk69a1榴弹射器探出车窗的时候，林晓阳也是握着榴弹射器，把手从车窗中探出，两个人的动作仿佛事先就说好了般一致。

    砰！砰！

    两把hk69a1榴弹射器几乎是在同一时间，对着金属卷帘门打出4omm口径的高爆榴弹。

    而原本拦在金属卷帘门前的“新民主自由军”武装分子，在陈应天和林晓阳拿出榴弹射器的时候，就鸟作兽散般的逃跑了，面对致命的威胁，这些在陈应天和林晓阳眼中只能用“乌合之众”来形容的武装分子，跑得比谁都快。

    轰！轰！

    两颗榴弹落在那道金属卷帘门上，生了剧烈的爆炸，可是出乎陈应天和林晓阳意料的是，那道金属卷帘门并没有被榴弹炸开。两枚4omm口径的高爆榴弹只是在金属卷帘门上，留下了两个黑色的凹坑！

    “这道卷帘门有些诡异，不像表面看上去的那么简单。”林晓阳把吉普车刹停在原地，皱眉道。

    “我这个暴脾气！”

    陈应天对林晓阳招呼道：“蜂鸟，把你手里的家伙给我，掩护我！”

    林晓阳把自己手中那把hk69a1榴弹射器扔进陈应天的汽车，然后抄起akm自动步枪，对着自己吉普车附近的武装分子进行点射，为陈应天提供着火力掩护。

    陈应天抓起放在副驾驶上的akm自动步枪对着挡风玻璃就是一个长点射，把挡风玻璃打碎后，用枪托把挡风玻璃砸得脱落下来。

    砸掉挡风玻璃后，陈应天把akm自动步枪扔到副驾驶座上，拿起林晓阳扔给自己的榴弹射器，按压射管锁定杆，将射管尾部上抬，倒出射管中的榴弹弹壳后，重新装入一颗榴弹，把射管复位，锁定杆锁定，压下击锤，使榴弹射器处于待击状态。

    将自己身边的两把hk69a1榴弹射器全都更换完弹药后，陈应天拿起其中一把，利用瞄准具瞄准了金属卷帘门上，之前被榴弹轰炸后，所留下的黑色凹坑，扣动扳机。

    砰！

    4omm的高爆榴弹脱膛而出，准确的落在黑色凹坑上。

    轰！

    剧烈的爆炸响起，即便这道金属卷帘门是姜伟为了将罗昊困死在5号仓库而特制的，可是在同一个位置，连续遭到两4omm口径的高爆榴弹轰击，就算这道金属卷帘门的材质再好，也不可能抵挡住。

    榴弹将那个黑色凹坑炸穿，一团火焰从金属卷帘门上被炸开的破洞冲进5号仓库，等到那团火焰退去，光线从金属卷帘门上的破洞投入5号仓库，在仓库地面上留下一个圆形的光斑。

    看到金属卷帘门被榴弹轰开了一个口子，罗昊、齐凡、李然、周柏四个人顿时大喜，只要破开了一个口子，这道金属卷帘门就再也形成不了有效的阻拦。

    废弃油料桶背后，姜伟透过两个油料桶之间的缝隙，看到金属卷帘门上被炸开的口子，眉头皱的更紧了，而他心中的不安更加强烈起来，现在他基本可以确定，如果让5号仓库外那两辆吉普车冲进来，他们现在所有的优势很有可能就会被扭转，陷入劣势之中。

    “康德拉，你在干什么！？”

    姜伟拿起对讲机对康德拉质问道：“我让你阻击增援，你居然把他们的增援放到了仓库外，而且还让他们把门给炸开了！”

    康德拉藏在一堵水泥墙背后，拿着对讲机说道：“他们是疯子，两个彻头彻尾的疯子，目标明确，就是奔着5号仓库而去，对拦在路上的人，直接用车去撞，我能有什么办法！？而且还有两个狙击手在牵制着我的人！”

    啪！

    康德拉话音刚落，一颗点四零八口径的m2oo狙击步枪子弹击中了一名“新民主自由军”武装分子，子弹破开了他身上携行具，打穿了他的身体，在他后背处留下一个碗口大小的伤口，血液从那个伤口中喷涌而出，洒落在康德拉脚边，就连康德拉脚上的鞋子，也被沾上了血迹。

    那名被慕容飞一枪打穿身体的“新民主自由军”武装分子，被子弹带着倒飞出去，摔落在康德拉前方不远处，透过他后背那个伤口，康德拉甚至能看到他身体中被子弹打断的，白森森的骨头！

    “该死的狙击手！”康德拉嘴里咒骂一声，转身就走，生怕自己成为狙击手的下一个目标。

    “草！”

    姜伟用拳头对着面前的废弃油料桶狠狠地击出一拳，令得油料桶出“咚”的一声声响。姜伟扭头对蛊毒，说道：“准备从这里撤离，现在这种感觉让我感觉很不安，这次看来是要不了狂龙的命了，说不定真会像他所说的那样，局势被扭转。”

    “康德拉和我们的人该怎么办？”蛊毒对姜伟问道。

    “我们现在顾不上他们了，把那支p病毒带走，只要把东西给智天使，想来他也不会有什么废话。”姜伟对蛊毒说道。

    蛊毒点了点头，把那支p病毒小心的装入一个小型的液氮低温瓶中，然后装入背包中，紧接着将他脚下的一块木板移开，露出一个黑漆漆的洞口来。

    这个直接通到水泥厂外的地道，才是姜伟视线为自己准备好的脱身之法。姜伟把交换人质的地点定在5号仓库，不仅是因为这里的墙体结构最为坚固，可以困住罗昊，更因为在这5号仓库中有一条可以通到水泥厂外的地下通道，而这是其他厂房和仓库中所没有的。