    论剑峰上，只剩下了风声。

    宁辰落败的事实，让人们久久回不过神来，剑楼各楼弟子，一片死寂。

    “可惜，若我能突破剑境，这一战，或许还有希望！”宁辰脸上，带着几分遗憾。

    他此前进入到一种玄而又玄的剑境，只要再迈一步，剑道就可突破到下一境界。

    然而，最终他却被莫缺的太阳剑道死死压制，始终未能迈出那一步，只能遗憾落败。

    将剑收起，宁辰洒脱而去，他虽落败，但无人胆敢轻视。

    敢于接受失败，未必不是勇气，宁辰拿得起放得下，这种人必定不会就此沉沦，他日归来，定然更加恐怖。

    “唰！”

    论剑峰上，莫缺仍在原地，手中断剑，遥指西方。

    他没有言语，但所有人都知道，他剑中所指，正是三十六楼第一剑楼所在！

    “你还是要挑战叶沉雪？”

    第一楼主白与墨神情复杂，本以为安排宁辰和莫缺在争榜最后一日一战，莫缺即便取胜，也会重伤，无法再战叶沉雪。

    争榜一过，只要确认了青州登榜之人的名额，就是莫缺日后再向叶沉雪挑战，也已不会影响。

    但若他今日便要向叶沉雪挑战，一旦叶沉雪落败，她天资再高，在仙盟眼中，也再无登榜的资格。

    “她是月灵圣体，而我修太阳武体，我和她之间，注定无法共存！”莫缺言语坚定，和宁辰一战虽然受了些伤，但还不足以让他退却。

    “莫缺！”

    当日曾阻拦莫缺挑战的舞长老再次出现，柱着木杖，怒道：“你已胜了宁辰，又已争到星辰榜，何必非要与叶沉雪一战？我劝你一句，到此为止！”

    莫缺不语，只是摇头。

    他入剑楼，争星辰榜，时至今日所做的一切，都只有一个目的，那就是从叶沉雪手中，取回他给出的一切。

    叶家和叶沉雪为了这一个星辰榜，才会将他视得连狗都不如。

    叶沉雪能掌控月灵圣体，乃是拜他所赐，最后却也想要亲手取他性命。

    唯有亲手取回他给叶沉雪的一切，他和叶家之间的恩怨，才能真正了结！

    “执迷不悟！”舞长老气得浑身发颤，怒道：“你可知你在做什么？叶沉雪是我剑楼的未来，你在动摇我剑楼的根基，毁我剑楼的未来！”

    “倘若剑楼兴衰，只由一人而定，又有什么传承下去的必要？”莫缺的语气冰冷异常，即便面对长老也不给面子。

    “你！”舞长老气得不轻，怒道：“你毕竟只是药楼弟子，武殿灭亡多年，武道早已没有根基，连古澜都是我剑楼好心收留，才能存活至今，你依附于我剑楼，却说出这种大逆不道的话，信不信我将你赶出剑楼？”

    “轰！”

    莫缺还未开口，大地突然颤动。

    只见药老迈着大步而来，冷冷道：“武殿虽灭，但我古澜仍在！”

    舞长老不由脸色一变。

    “剑楼当年收留我的，乃是昔日的老楼主，且我武殿亦付出了应有的代价！”

    药老来到莫缺身旁，傲然道：“武殿虽已不在，但我古澜却也不会乞人怜悯，若是舞长老能代表剑楼意志，我今日便立即带莫缺离去，永世不再踏足剑楼一步！”

    舞长老脸色难看，只能冷哼一声。

    他自然代表不了剑楼，赶走药老，更是等于否认剑楼先代楼主的决定，他断没有这个胆量。

    “武道之人，直来直往，你无论想做什么，都大胆去做。”药老拍拍莫缺肩膀，道：“畏首畏尾，非我武道之人的风格。”

    莫缺心存感激，药老能在这种时候到来，站在他身后，明显是担心又有人暗中针对，阻止他和叶沉雪一战。

    他上前一步，剑指西方，大声喝道：“叶沉雪，可敢一战？”

    舞长老和白与墨的脸色都很难看，到了这一步，叶沉雪再无理由避让。

    修剑之人，受人挑战，若是逃避，便会剑心蒙尘，此生都难以大成。

    且若她连和莫缺一战的勇气都没有，仙盟也必会轻视。

    “唰！”

    果然，一道身影，踏风而来，如月中仙女，谪落凡尘。

    她白衣如雪，一尘不染，如不食人间烟火的存在，高贵清冷，神圣不可侵犯。

    “日月同天？明月升空之际，太阳的命运，便只有陨落！”

    如一片白雪，落于论剑峰上，叶沉雪抬头看了一眼天边同时存在的太阳和月亮，神情清冷。

    她没有故作高傲，亦未故意轻视莫缺，而是得到剑祖传承之后，青州年轻一辈，已无人能入她眼。

    “你曾说过，要与我两不相欠，今日我就成全你，亲手取回我给你的一切！”莫缺剑指月灵圣体，脸色平静，心无波澜。

    他的剑心日益坚定，如今即便是再见叶沉雪，也不会轻易动摇。

    “你肉身尽废，踏上别无选择的武道，如今好不容易争到星辰榜，却要执意与我一战，自断前程！”

    叶沉雪眼中冰冷一片，轻轻叹道：“既然如此，我就再废你一次，断你手足，让你永生永世，当个真真正正的废人！”

    “轰！”

    话落下，叶沉雪直接将剑祭出。

    她立在原地，一把白色的长剑凌空，剑如其人，亦如其名，纯白如雪。

    此剑只是悬在那里，便给人一种巨大的压力，就连周边几大妖孽，都感觉道心不稳，深受冲击。

    “这就是月缺剑祖的月缺剑？”

    修刀的楼宇尘感受最为明显，立即紧守本心，面色凝重。

    本以为剑楼同时拥有莫缺和宁辰两大妖孽，已是难得，但如今从未出手的叶沉雪现身，剑未出，便动摇他人之心，这等剑意，比起宁辰更加可怕！

    “轰！”

    莫缺一脚重踏，震动此地，喝道：“月缺剑道，斩万物之缺？我修太阳剑道，剑心无暇，你的剑意动摇不了我！”

    “剑心无暇？”叶沉雪轻轻一笑，道：“既然如此，我今日，便先破你剑心，让你看看何谓剑斩万物之缺！”

    轰隆！

    那把雪白之剑，虚虚斩来。

    在这一瞬间，天上那一轮明月，光芒似乎强盛了一些，仿佛在与叶沉雪手中之剑互相呼应。

    “哼！”莫缺一步不退，手执断剑，以太阳剑道横挡。

    “轰！”

    如月光般的剑气落斩，莫缺浑身大震，向后横移，胸前被月缺剑气斩出一道可怕的伤口。

    场中之人齐齐变色，叶沉雪只出一剑，便已伤了莫缺！

    “月缺剑诀，竟如此可怕？”楼宇尘心头凛然。

    要知道宁辰和莫缺战到癫狂，却也未能真正重创莫缺霸道的武体，但叶沉雪只是一剑，便已伤到莫缺。

    剑斩万物之缺，月缺剑诀，比传闻中更加可怕。

    “好！”另一边，叶如风忍不住激动大喊。

    他原本的心情忐忑不安，见了莫缺和宁辰一战后，心头更是始终沉重，但此时见了叶沉雪这一剑，他心中所有不安，都变成了激动。

