    “三哥，你回来了啊。”秦微微在厨房里通过窗户看到砍柴回来的卫洵，也开心地朝他打了声招呼。

    “微微啊，昨天晚上睡得还好吗？”卫洵一见到秦微微就一脸开心。

    “嗯，睡得很好。”秦微微点头回道，“三哥，等吃完早饭，我和你一起去集市好吗？”

    “可以是可以，不过你去集市做什么？”卫洵不解地问道。

    “我看家里似乎少了鸡鸭之类的禽类，我们去买些鸡苗或小鸭子回来养如何？等小鸡长大了就可以生鸡蛋出来吃了。”秦微微解释道。

    卫洵恍然大悟，十分认可地说：“你不说我还没注意到这点，家里确实应该养些鸡鸭了。”

    “真的吗？家里要有小鸡崽了吗？那太好了！”卫洁高兴地跳了起来，“我和弟弟一定会照顾好他们的，我保证！”

    “哈哈...那就交给妹妹了。”秦微微见此，也顺势将养鸡的重任交给了家里的两个孩子。

    吃完早饭，秦微微就跟着卫洵出发去镇里的集市了，一路上卫洵脸上的笑意就没停过。

    秦微微前世作为现代人自然有很多话题和卫洵聊，卫洵只是听着心里也有着不同以往的感受。

    之前，卫洵大多时候都是一个人去镇上卖些家里种的菜之类的，如今有人陪着让他感到十分满足。

    秦微微此时也在和卫洵的聊天中，快速地了解这个世界的一些基本情况。

    背着菜筐赶了大概半个时辰的路，两人终于再次来到了镇里的菜市。

    他们到达菜市的时间有些晚，位置好的摊位大部分都有人了，卫洵只好随便占了一个比较偏僻的位置放下了装满蔬菜的箩筐。

    “三哥，对不起啊。都怪我起得晚又走得慢，害你没占到好位置。”秦微微在卫洵找到位置后也满脸自责地朝卫洵道歉。

    “哪有的事，微微起得已经很早了，是我在路上顾着和微微聊天才来晚的，与微微无关。”卫洵手脚同时摇摆着说道。

    那一脸憨厚老实的样子让秦微微稍微好受了一些，嘴角稍微扬起，说：“虽然知道三哥是在心疼我才这样说的，但是我还是很高兴三哥能这样关心照顾我。不过是我的错就是我的错，我秦微微才不会把错抛在别人的身上，逃避自己的责任呢！既然这样，就让我来帮三哥吆喝吧。”

    说完，秦微微转身站在摊位前，双手放在嘴巴两旁作喇叭状，喊道：“快来看啊！好吃又新鲜的蔬菜，走过路过不要错过，价格实惠又量多，今天低价卖啦！”

    周围的人听到这清脆悦耳的叫卖声，都纷纷朝这个偏僻的小摊位看来，不多时便有人上前询问这菜怎么卖。

    卫洵见此，赶紧上前接待客人。

    平时看着是糙汉子一枚的卫洵在菜市也是混迹多年，与顾客交谈起来，脑子转得也快，与顾客谈起价来得心应手，很快就把菜卖了出去。

    卫洵时不时地看一会儿吆喝的秦微微，想说些什么，但终究还是忍住了。

    实际上，卫洵是不想要秦微微这样叫卖的，不是觉得掉面子，而是不想要她过多地吸引太多人注意，也不想要她这么劳累。

    他可还没忘记秦微微曾被人抓走过，之前那三个来抓秦微微的人，卫洵还能打得过，可万一他们不死心叫来了更多人呢，卫洵就没把握能在更多人手里保护好秦微微。

    可看着秦微微如此努力地想要帮忙，卫洵也不想坏了她的心情，只是心里下定决心，无论有多少人想来抓走微微，他都一定要保护好她，不让她受伤，不管自己要付出什么代价。

    此时的卫洵看着秦微微，一个模糊的想法在他心里埋下了种子。

    就这样，在两人的精诚合作下，卫洵这个小摊位得以比以往更早地收摊。

    “三哥，只剩下一些菜了，我先去菜市里看看哪里有小鸡苗卖吧。”秦微微擦了擦额头的一层薄汗，道。

    卫洵看了看剩下的菜，“这些菜就不卖了，带回去做晚饭吃，今天卖出去的菜比以前多了不少，也得了不少铜板。我收拾收拾和你一起去。”

    “好啊，我们一起去。说实话，我人生地不熟地，被人坑骗了也不知道，还是有三哥在一起最好。”秦微微听到卫洵也要一起去，自然是欣然答应了。

    卫洵被秦微微夸得憨笑一声，不好意思地摸了摸脑袋，然后麻利地收拾好东西，挑起箩筐就和秦微微在菜市里逛了起来。

    梅龙镇的菜市不分区域，你想在哪里摆摊，在哪里卖什么都随你自己，所以经常看得到一个卖猪肉的摊位旁边卖的却是蔬菜的情形。

    卫洵和秦微微几乎逛遍了整个菜市才找到两个卖小鸡苗的摊位，可把秦微微累得够呛。

    秦微微首先看的是一个中年汉子卖的鸡苗，他的摊位里，小鸡仔的毛都干枯打结，有一部分的鸡仔闭目阖眼，一动不动，像是睡着了。

    卫洵抓起一只小鸡仔来，小鸡仔立马叫了起来，叫声凄惨、有气无力，卫洵微微感受了一下鸡仔挣扎的力度后便放下了它。

    中年汉子见卫洵拿了又放下，语气不太友好地说道：“你这人，买不买？不买捏我的鸡仔干啥子？捏坏了你赔啊？”

    秦微微见摊主说话难听，不爽地上前就要与他理论，却被卫洵一把拉住，抢先一步道：“不买不买，就看看而已。”说完，轻轻地拉着秦微微走了。

    摊主面色不善地盯着两人离去，也没再说话。

    “三哥，那人说话那么难听，怎么不让我骂他一句？”秦微微气呼呼地道。

    卫洵笑了笑，眼睛里却闪烁着一丝精光，回答道：“那个人的鸡苗不好，估计有病，我们不买，又何必和他浪费口舌。”

    “哇塞！三哥你是怎么看出他的鸡苗有问题的？好厉害啊！”秦微微惊叹道。

    卫洵看着秦微微惊讶的俏脸，只觉得她无论什么表情都是那么美丽又可爱，令他打心眼里爱看，怎么都看不够。

    他边走边说：“等我们到了下一家卖鸡苗的摊位就告诉你。”

    于是，两人从菜市的这一头走到了另一头，这才看到第二家卖鸡苗的摊位。

