    厉墨寒看了床上的霍雷霆一眼，沉着声表示着，“就是王妃让本王过来的，她不放心义父这边的情况，况且不管怎么说本王也叫他一声义父，在这种情况下也都要来照顾一下的。”

    “这样啊……”文慧不知道在想什么，低着头并没有在说话。

    只是依旧坐在床边，看似要守着霍雷霆。

    厉墨寒见此便大手一挥，“你已经守一会儿了，晚上就由本王来守着便是，你去休息吧，这里也不用你了。”

    既然他都来了，自然是由他来照顾霍雷霆，文慧毕竟是个女孩子，熬夜对身体不好。

    文慧顺势就起了身，也并没有客气，行了个礼，“那就有劳王爷照顾霍雷霆了，妾身先离开了。“

    随后她就走出了房间，还顺便帮忙关上了门。

    此时屋子里只剩下睡着的霍雷霆，还有满目愁容地厉墨寒。

    他坐在床边，看着难得平静的霍雷霆，心里深深的叹了口气。

    “也就只有这种情况，你才能不张牙舞爪的！”

    其实也不知道从什么时候开始，霍雷霆就一直跟韩若青过意不去。

    而且很多时候，霍雷霆也不管事情的真伪，就一直揪着不放，这样下来也弄得他心累疲惫了。

    不过这会儿看着霍雷霆满面苍白，安静的躺在那里。

    厉墨寒不由自主的伸手帮霍雷霆擦了擦脸上的汗，又低喃着，“你什么时候能够像个长辈的样子！”

    他一直都在霍雷霆的房间里照顾着霍雷霆，也听到了霍雷霆不断地说梦话。

    虽然大多数的梦话都在指责韩若青的不是，但厉墨寒最终还是忍了。

    大概到了后半夜，厉墨寒有些昏昏欲睡的时候。

    突然听到外边院子里有不小的动静。

    他猛然就清醒了过来，站起身来打算出门去看看。

    甚至心里在想，难不成是那个在墙上写字的凶手回来了？

    可就在他打开房门，眼前的一幕却让他惊讶了，因为外面并不是所谓的凶手，反而是守卫们。

    除了守卫们，还有正在锅边熬东西的文慧。

    “大家都辛苦了，这段日子也让你们跟着累了，不过现在霍雷霆身体不好，以后也需要你们多加照顾着。”

    文慧一副贤惠的样子，一边盛着粥一边跟大家说道，“反正今天有王爷在这里，大家也不用担心那个凶手会回来，为了犒劳犒劳大家，我给大家做了许多吃食，大家都来领一碗暖暖身子吧。”

    那些侍卫们见文慧这么好心，也不客气，有序排着队一个个去领吃的。

    文慧也不嫌累把煮的一大锅吃食都分给那些守卫的下人们吃。

    而且看着他们吃得香，她也笑得灿烂，“你们都慢点吃，吃的东西有的是，别呛着了。“

    文慧非常的贴心，看他们吃的比较急，还特地热了一锅的奶酒分发下去。

    “现在天慢慢转凉了，夜里风大，我特地给大家热了一些奶酒暖暖身子，你们都尝一点，味道不错的。”

    文慧把奶酒挨个的分发了下去。

    这些下人们又领了文慧的吃的，又领了文慧的奶酒，那叫一个感动。

    一边吃着东西一边夸着文慧，“文小姐真有大家闺秀的样子，而且这么贴心，我们王爷还真是有福气。”

    “一般人哪里能够想到咱们的劳累，而且咱们守着夜最怕了寒冷了，也只有她能够记挂着咱们身子冷。”

    “咱们还真是有福气呀，能够遇到文小姐这么好的人……”

    他们也倒好买通，只不过是一锅吃的一锅奶酒就已经让他们不断的夸赞着文慧。

    厉墨寒见到这里，倒把心放了下来。

    不是那个凶手就行！

    不过就在他准备转身回房的时候，文慧正好抬头看见了他。

    她笑着叫住了厉墨寒，“王爷，既然你也出来了，天儿这么冷你也一定饿了吧，你也跟着吃一点东西喝一点点酒暖暖身子吧。”

    说着她就给厉墨寒成了一点吃的东西，又端了一碗奶酒走到了厉墨寒面前递过去。

    并且还表示着，“王爷，现在天渐渐的凉了，即便您的身子硬了，可是要给霍雷霆守夜要守很长时间，后半夜风凉，您喝一些奶酒暖身子，这样不至于感染了风寒。”

    “况且我听这里的百姓说，江州城这边是会下雪的，提前喝点奶酒暖暖身子也好啊。”

    为了能够让厉墨寒喝点东西吃点东西，文慧倒把好话都说尽了。

    就连厉墨寒的手下们见到他出来，虽说纷纷都起身示意，但还是有人叫着，“是啊王爷，喝点奶酒暖暖身子也好啊。”

    可是厉墨寒仍旧没有伸手去接，只是站在那里眼神意味不明的，看着文慧手里的碗。

    文慧愣了一下，脑子转一转立刻就反应了过来，“哦对了，妾身忘了王爷在进食之前都是要别人试过才能吃的。”

    她仿佛突然想起来，不只是王爷，由皇上为首，皇室的人在吃喝东西之前都要试过毒，或者是身边的人吃过之后没事，他们才肯吃的。

    否则万一食物里下毒，岂不是分分钟致命！

    对于这一点其实文慧很清楚，只不过面对厉墨寒要……

    “确实是妾身想的不够多，忘记了王爷的规矩，这就给别人先试一下。”

    说着她便对她的老相识侍卫招了招手，“你过来一下，对就你，你来帮王爷试吃一下如何？”

    侍卫自然不会拒绝，而且被文慧叫着，赶紧放下手中的碗筷一路猫着腰走了过来。

    厉墨寒突然被文慧揭穿，也意识到尴尬。

    而且文慧也是好心，他这样做确实容易伤了人家的心。

    所以厉墨寒下意识的就想要阻止，“不必了，本王……”

    可是等他想阻止的时候已经晚了。

    文慧已经把属于厉墨寒碗里的东西倒了出来，又递给了那个侍卫尝了尝。

    那个侍卫一口便喝进了碗里的东西，然后还把碗倒过来空了空，表示着，“没事！”

    如此，便代表碗里的东西是没毒的！

    所以他赶紧跟厉墨寒说，“王爷尽管吃喝吧，这东西没毒。”

    其余的侍卫们也都纷纷表示着，“是啊王爷，文姑娘的手艺还真的不错，您可一定要尝尝，否则错过了这次，可就错过了美味。”

    面对文慧的热情，以及自己的手下的邀约。

    厉墨寒实在是盛情难却，只能一把接过文慧手里的东西吃了下去。

