    杨银承可没有莫虎儿那些心思，这孩子还相对淳朴一些，当下就说道：“我去过一次，就在咱们道观不远。”

    莫虎儿拉着杨银承说道：“我有些好处与你，你且带我去唐惊羽的地方，现在他们人都在道观里，人太杂乱，他们那边转更清净些。”

    杨银承似懂不懂，就带了莫虎儿从后门溜出去，两个孩子手挽手，迈开了小短腿，走街过巷，转瞬就绕到了王崇所居的旧宅。

    王崇把所有小乞儿都带了走，故而此时旧宅无人，倒是让两个孩子直闯了进去。

    莫虎儿也颇胆大心细，在宅子里转了一圈，就找到了王崇埋下的三口大缸。

    他拨开王崇故意洒落在大纲上的泥土，就看到上面有几道符箓，符箓下面还有几个口诀，却是王崇故意把收取冥蛇的口诀留下，专一等着坑人。

    莫虎儿好歹也是峨眉派的弟子，玄鹤道人早就传了他峨眉心法，自是认得这些符箓，不会认错是鬼画符，至于收取冥蛇的手法，更是一看便会，没有丝毫存疑。

    杨银承看到这三口大缸，也忍不住好奇，问道：“这却是什么？”

    莫虎儿不想让他分润，就含糊说道：“你且退开些，我要做法了。”

    杨银乘也不知道，大天白日的，又没有什么对头，如何就要做法？但瞧着莫虎儿小脸严肃，又颇不耐烦，也不敢多问，退开到了一边。

    莫虎儿借助一葫芦乾元换骨丹的药力，打通了十二正经，也炼就了几分峨眉真气，他学的是峨眉的入门六种剑术之一——少阳剑诀！故而体内运炼的是少阳真气。

    这门剑诀说起来，跟王崇所学的元阳剑大有干系。

    当年阴定休老祖初入道，就是学的这一门少阳剑诀。待得这位峨眉老祖道法剑术日益高深，就觉得少阳剑诀威力不足，变化简陋，剑诀也是下品，就博采众家之长，以少阳剑诀为本，从正邪三十六路剑术中取其精华，化为枝叶，演化出来一十二式元阳剑法和元阳剑诀。

    阴定休老祖重新推演的元阳剑诀剑法，比少阳剑诀高明了十倍以上，乃是他毕生剑术的菁华。

    这位峨眉老祖创出了元阳剑诀，少阳剑诀就落为峨眉派的入门剑法之一，寻常弟子都可以修得。

    莫虎儿催动了少阳真气，顺着王崇留下的符箓，一笔一笔勾画，他勾画完了一处，就听得里头骨朵朵响，似乎有一股气要冲出来，不由得心头大喜，又复去勾画下一口大缸。

    不多时，莫虎儿就把三口大缸上的符箓勾画完毕，把他修为浅薄的少阳真气，也消耗的一干二净。

    莫虎儿虽然疲累欲死，却满怀兴奋，肚内暗暗叫道：“也不知道杨老道藏了什么宝贝，今日都归莫小爷了。”

    杨银乘还不知道，究竟发生了什么事儿，他好心好意的问了一声：“可要我帮忙？”

    莫虎儿急忙叫道：“可用不着，你再退远一些。”

    杨银乘也不是个苯孩子，顿时就觉出来不对劲，只是他心头还是指望，莫虎儿日后带契他，也拜师峨眉派，故而不敢反抗，乖乖的退远了一些。

    莫虎儿双手捏了法诀，喝了一声：“开！”

    三口大缸内的大蛇，过了七七四十九日，早就吞了东方鸣白和两位掌旗使的肉身和精气，化为了三条冥蛇。

    听得号令！

    三条冥蛇一起催动神通，三口大缸顿时炸的四分五裂。

    莫虎儿开了三口大缸，就见到有三条黑气匹练一般蹿了出来，他也不知道这是什么东西，只觉得肯定是个好宝贝，不然如何那么多人抢夺？不由得大喜过望，还拼命的掐了法诀，想要收了这三条黑气。

    这三头冥蛇乃是王崇的精血养就，又是他持咒祭炼而生，只肯听自家主人的话，哪里会把旁人放在眼内？

    六团碧油油的眸光，盯着莫虎儿和稍远的杨银乘，生出了凶性，空中蜿蜒游走，想要吞噬了这两个“小东西”。

    王崇留下的只是法诀，别有一番奥妙，除了开启大缸，放出冥蛇，还有催促冥蛇附体之妙！他也不想害人，毕竟他原本选定的人是杨银乘这孩子，他只是想让杨银承把冥蛇从旧宅带回道观，如今换成了莫虎儿也是一般。

    莫虎儿连连催动法诀，被法诀一引，三条冥蛇就收敛了凶性，接二连三的钻到了这的身熊宝宝上。

    这惹祸的魔王，翻天的熊宝宝不知道究竟，还以为自己收宝成功，当下就喝了一声道：“快走！”

    他是怕被人找上来，看到三口炸碎的大缸，肯定知道里头的东西被人拿了，若是被讨要回去，莫小爷给还是不给？

    莫不如就装作不知道，把事情一推三六九，装成乖宝宝的模样，只说自己不曾惹祸。

    莫虎儿拉了杨银乘撒腿跑出了王崇的旧宅，杨银乘看到莫虎儿一捏诀，三口大缸就炸了个稀碎，飞出了三条黑气，缠绕到了这小爷的身上，整个人都是懵的，根本不知道发生了什么事情，只顾得跟莫虎儿一起跑。

    两人才跑出了王崇的旧宅，就被两个满脸胡须的大汉拦住。

    秦旭手下有数十名江湖豪客，有莽撞的，自然也有做事伶俐的。

    这两个满脸胡须的大汉，一个叫做混天猴鲁猛，一个叫做入水蛟齐雷，做的是山水两道的买卖，独行江湖的大盗，平日里最为心狠手黑，从来都是杀人越货，只要出手，必然要死人，不会放客人走活口。

    这两个人也猜测，自家公子丢的东西，十有八九跟杨拙真有关，但却没有去道观里触霉头，而是在道观外观望。

    他们眼瞧四个同伴被杨明远打了出来，都心头警惕，也暗暗窃笑这四个憨货居然敢上门去。这些江湖豪客都是被秦旭用了手段收伏，平日间也并不和睦，巴不得有人倒霉，自家方能脱颖而出。

    混天猴鲁猛和入水蛟齐雷，耐心在道观外等候，果然看到了两个孩子跑出来，就想要抓来做个人质。