    王林回到自己房间，先打电话给沈雪。

    沈雪接听电话，笑道：“王林！昨天晚上我呼你，你喝醉睡着了？是李文娟回了个电话给我。”

    王林道：“她和你说什么了吗？”

    “没说什么。她说你喝醉了，已经睡下了。”

    “我今天忙了一天，刚回来。”

    “我知道你肯定很忙的。广交会已经开幕了，生意很好吧？”

    “还行，服装卖了不少，卫生巾无人问津。”

    沈雪温柔的嘱咐他道：“别着急，广交会才刚开始呢。你别太劳累了，也别喝太多酒，注意身体。”

    王林道：“好。我想你。”

    “我也想你。”

    “你要不要过来玩几天？”

    “我离不开，我这边训练排得很紧。五一汇演以后才有空了。我等你回来。”

    两人聊了半个多小时，这才依依不舍的挂断了电话。

    付美芳屈着腿，坐在沙发上，拿一把指甲剪，在精心的修饰自己的指甲，离开秦建波以后，她又把指甲留了起来。

    “沈雪，我要是你，我就住进武定路的洋房里去，那里多舒服啊！这里才一间房子呢！”

    “那边太大了，我和王林两个人住还差不多，我要是一个人住那边，感觉空荡荡的。”

    “未必你还害怕不成？”

    “怕倒是不怕，主要是那边上班也不方便。”

    “哎，你看我这指甲，好看不？”

    “好看。”

    “一个跳舞的女人，要是连指甲都没有留，还怎么跳出优美的舞蹈来？秦建波一家人，简直就是扼杀我的艺术生命。”

    “我看啊，你爱你的指甲，胜过爱秦建波！”

    “那当然了，我算是看明白了！一个不自爱的女人，还怎么去爱别人？当女人不自爱的时候，也就是男人抛弃你的时候。我们的光鲜亮丽，就是舞台带来的，离开了舞台，走进了厨房，那我们跟其它普通的妇女，又有什么区别？”

    沈雪轻轻摇头，没有接这个话茬：“好了，我们睡了。”

    “嗯，睡吧！”付美芳放下指甲剪，钻进了被窝里，笑道，“你要是想王林了，你就把我当成他好了，我让你抱抱。”

    “羞不羞啊你？”沈雪白了她一眼，关电视关灯。

    “咯咯，别以为我不知道，你们在一起的时候，天天都那个的！现在他一下子离开这么久，你就不想他？”

    “想！”沈雪上了床，手枕着头，望着黑夜，“我好想去看他。这才三天呢，我感觉过了三年那么久了。”

    “就算你坐飞机，来回一趟，起码得三天时间了。你现在是领舞，你不在，我们的训练，都得耽误。”

    “哎，可不是嘛！”沈雪闭上双眼，“不想了！不想了！”

    一夜无话。

    第二天，王林他们早早的就来到了展馆。

    赵敏过来帮忙，帮李文娟一起卖衣服。她是空姐，懂得英语、粤语和普通话，说得也颇为标准，应付普通的交流，完全没有问题。而且她形象气质俱佳，穿着店里的服装，往那一站，就是一个会动的服装模特。

    王林仍然安排人到门口发放卫生巾。

    既然做出了这个决定，那就要贯彻到底。

    哪怕开不了单，就当送给外商们的广交会礼物好了。

    王林到处转了转，来到江南机械厂的展厅，找到崔振华聊天。

    两人谈到卫生巾生产线的制造情况。

    崔振华道：“我们已经造出了一台样机，过了五一，就可以试机，到时你可以过来看看。你是做这个行业的，我们的机器生产出来的产品好不好，还得你来把关。”

    王林笑道：“太好了。有了新型的生产线，我们就可以生产更高端的护翼型卫生巾。”

    崔振华问道：“卫生巾的销量怎么样？”

    “广交会啊？一单未开呢！看的人有一些，但没有人买。”

    “万事开头难。”崔振华道，“我们机械设备也是这样，你看，我们摆了这么大的展厅，结果也难得成交一单。”

    王林聊了聊天，又去申纺厂的展位，找周伯强和周粥聊了聊，见他们忙不过来，便起身回到自己展位。

    今天进来展位观看的人，明显比昨天多了起来，可能送出去的卫生巾，真的起到了宣传的效果，吸引了很多人来了解。

    邓大宝等人，正在向外商介绍产品。

    “姐夫！”李文娟站在旁边展位，朝王林喊道，“你过来。”

    “怎么了？”王林走过来，“又开大订单了？”

    “哪有这么容易啊？”李文娟低声笑道，“姐夫，我刚才看到一对洋人情侣，他们当着这么多人的面，就在那里打啵呢！”

    “……”王林抬起手，敲了她头一下，“想什么呢！好好做生意，别管外国人的事啊！”

    “我知道了！”李文娟道，“我觉得新奇，所以告诉你嘛！”

    “这有什么新奇的？外国人的风气，本来就比我们开放。”

    李文娟嘻嘻一笑，心想前天晚上你喝醉了，我也和你打过啵呢！

    这一天，还是没有奇迹发生，卫生巾展位，又是没有收获的一天。

    两天下来，王林的心，反倒平静了下来，开不开单，无所谓了，以平常心来对待了。

    这天下展后，王林和周粥他们到花园酒店的中餐厅吃饭。

    正吃着饭呢，他的呼机响起来。

    他一看是本地的电话，便到前台去回复。

    “王总，不好了！”邓大宝急促的声音，在话筒里传来。

    王林问道：“什么事？你先别着急，慢慢说。”

    “王总，刘长富的人，把我们的业务员给打了。”

    “怎么回事？”王林语气一沉。

    “那个零售商店，本来就是我们的品牌先进驻，我们的业务员跟那家店的老板都谈好了，合作期限也谈到了两年。但是刘长富的业务员，不知道使了什么花招，硬是让那个店老板，把我们的货给下架了！我们的业务员气不过，就去找店家理论，正好刘长富的业务员也在，两方就打了起来……”

    “谁先动的手？”王林沉声问道。

    “对方先打手打了我们的人。”

    “伤势如何？”

    “头破血流，头皮上缝了五针，没有生命危险。”

    “我拷！”王林怒道，“打这么严重！对方是不是动用武器了？”

    “是的，对方拿了店里的一个酒瓶，砸了我们业务员的头。”

    “告他们！”王林生气的道，“这种事，绝对不能姑息！”

    “我已经报警了。”

    “好，继续关注，有什么事，第一时间告诉我。”

    王林挂断电话，不由得甚为震怒！

    光天化日之下，居然敢这么打人？

    王林走回餐厅，顿时食不甘味了。

    周粥问道：“怎么了？”

    “爱晴柔的业务员，被嫣红卫生巾的推销员给打了。”

    “啊？这推销卫生巾的人，还能互相打起来？他们各卖各的不就行了吗？”

    “刘长富是本地的地头蛇，他之前卖过一段时间的爱晴柔卫生巾，他想当我们的代理商，我没同意。后来我和他之间没谈拢，闹翻了，他转而代理了嫣红卫生巾，现在一心一意，想把我们爱晴柔赶出华南市场呢！”

    “不会吧？他一个小小的代理商，居然有这么大的心气？”

    “呵呵！刘长富可不是一般的代理商，他财大气粗，所图非小呢！”

    “既然他这么厉害，他自己为什么不建工厂呢？”

    “有些人适合搞销售。而且销售是稳赚的，他不用怕有存货，也不用担原材料上涨的风险。很多大型经销商，比工厂老板还牛。”

    “他们先动的手？那可以告他们！”

    “嗯，已经报警了，看看事件的后续进展情况吧！”

    这天晚上，王林也没有心情出去玩耍了。

    卫生巾在广交会上的遇冷，以及业务员的冲突事件，多少影响到了王林的心情。

    吃过饭，他早早的回到了房里。

    自从开厂以来，王林对卫生巾事业，一直都抱着无比巨大的信心。

    因为他相信，国内卫生巾的前景，是无比光明的。

    我国现在的卫生巾市场，还处于起步阶段，有着巨大的潜力和商机。

    而且，海外市场也是一片无垠的蓝海！

    很多国家的轻工业都很薄弱，所有的轻工业产品都需要依赖进口。

    这也是王林投资几百万，兴建原材料基地的原因。

    今天，我国是无纺布和卫生巾的进口大国，不用多久，我国就会成为无纺布和卫生巾的出口大国！

    王林现在布局，可以说是正当其时。

    现在的卫生巾市场，每年销量只有20多亿片。

    而这一市场，将来可以做到每年产销1000亿片！

    这中间的差距有多大？

    这中间的利润有多高？

    除了国内的市场，出口也是盈利的一个大头。

    我国现在卫生巾的出口，基本上等于零。

    王林之所以让爱晴柔来参加广交会，就是想实现零的突破！

    国外也有一个百亿大市场，等待国内的卫生巾厂家去占领呢！

    而且，西方发达国家的卫生巾使用量，普遍高于发展中的国家。

    王林的工厂和品牌，有自己的价格优势，毕竟我国正处于人口红利期，低廉的劳动力，可以把产品的成本价格压到最低！

    他之所以有底气和胆气来参加广交会，也是出于这个原因的考虑，他打算用低价抢占国外的卫生巾市场。

    然而，现实给了王林无情的一击。

    整整两天了！

    王林一单未开，一片未卖，反倒送出去几万片卫生巾了！

    回到房里，王林坐在书桌边，一边吸烟，一边怔怔的出神。

    市场是不由人把握的！

    王林哪怕拥有两世的灵魂，他也料不到这个结果！

    这外商不买他的账，不进他的货，他又能怎么办呢？

    房间的电话，忽然响了起来。

    王林还以为是邓大宝打来的，连忙接听了。

    “先生，你好，请问需要服务吗？有美女哦，不美不要钱。”一个嗲嗲的女声传了过来。

    王林一怔，马上明白过来，这是流莺在推销自己的服务呢！

    “不要！”王林哐啷挂断电话。

    没过两分钟，电话又响了起来。

    王林抓起话筒，听到里面传来一个女声的喂，便吼道：“我说了我不要！你再打过来，我就报警了！”

    “啊？王林，你怎么了？”李文秀的声音传了过来。

    王林一怔：“文秀，怎么是你？”

    “不然，你以为是谁？”

    “呵！刚才有女人打电话过来，问我要不要服务呢！我还以为她又打过来了。”

    “什么服务？什么女人啊？”

    “就是鸡啊！”

    “天哪！有鸡的吗？”

    “有鸡很稀奇吗？”

    “你一定要洁身自爱啊！那些女人很脏的！都有花柳病的！”

    “嘿！我知道！我王林没有饥不择食到那个地步！”王林道，“你怎么知道我房间的电话？”

    “刚才文娟跟我通电话，她跟我说你在房间里，她告诉我的。”

    “哦。”

    “广交会顺利吗？”

    “顺利得很！外商不知道有多喜欢我们的产品！服装的库存都被老毛子买光了。我们的工厂，还得连夜加班生产呢！”

    “嗯，那就好，你在外面注意身体，注意穿衣服。”

    “我知道的，广州这边热得很，我们都是穿一件衣服呢！你没事吧？”

    “我没事，宝宝也乖得很，知道爸爸不在家，这几天都没有怎么折腾我。”

    “好。”

    两人聊了几分钟，王林的呼机响了起来。

    “我这边有事，再见。”王林说着就挂断了电话。

    这次还是邓大宝在呼他。

    王林赶紧回了电话过去。

    “邓总，怎么样？”王林问道。

    “我们报了警，派出所的同志过来，了解情况以后，就把那个打人的推销员抓起来了。对方还赔偿了三百块钱。”

    “嗯！好好安抚受伤的业务员。我们再奖励他三百块钱！让他好好休息几天。”

    “好的，王总，”

    “你告诉其它业务员，以后再碰到这种事，不必争执。市场不是打出来的！靠这种无赖手段，他们就算暂时占有了一部分市场，最终也是走不远的！”

    “是，王总。”

    王林挂断电话，又和沈雪通过电话，然后看了一会儿电视，上床休息。

    睡得迷迷糊糊的，王林的呼机在床头猛的叫响！

    那哔哔哔的响声，在静夜里听来，无比的清晰闹人！

    王林惊醒过来，一看呼机，不由得一怔，连忙下床回电话。

    “王林，我是邓大宝！”邓大宝的呼吸声，急促而愤怒，“我们越秀区的业务点被人给烧了！”

    “烧了？”王林心一沉，“有人伤亡没有？”

    “那倒没有，我们的业务员都不住在业务点。但我们的货，我们的业务点办公室，都被人烧了！”

    “你怎么确定是被人烧的？”

    “王总，这还用确定吗？这是明摆着的事实啊！就是刘长富那帮人干的！玛的！他们这哪里是经销商，简直就是恶势力啊！”

    “……”

    王林俊眉一挑，抬腕看看时间，时针指向凌晨四点半，正是黎明前最黑暗的时刻！

