    苏瓷歪着脑袋，眼里的睡意还没退去，伸出小手，抓住少年的衣服：“你不是在巴黎吗？”

    　　她软气的询问道。

    　　却被封柏抱了上来，用额头抵住她的，嗓音里带着一丝不易察觉的疲倦：“想你就回来了。”

    　　他深邃寡淡的眼眸望过来，低声道：“乖，再睡会儿。”

    　　苏瓷揉揉眼睛，用手指触上对方眼底的一点疲累。

    　　将脸贴了上去，糯气道：“一起。”

    　　封柏勾唇：“嗯，一起。”

    　　在少女抱过来，将头靠在他肩膀处的那一刻。

    　　封柏垂下眸。

    　　掩盖住了里边的冷意。

    　　-

    　　尽管于莹的公关随后跟上，但萧乔安一直紧咬不放，好像有什么底气一样。

    　　再加上那段音频扩散到一定程度。

    　　原本不少站苏瓷的那部分人也开始摇摆不定了。

    　　娱乐圈人设崩塌的例子太多了。

    　　苏瓷会是例外吗？声音的主人太像她了，并且私底下表里不一的明星太多了。

    　　而就在这个时候，有人做了一个以往的视频合集。

    　　在有心人的故意引导下。

    　　苏瓷所有的乖巧都变成了有心机白莲花。

    　　网上一片倒戈。

    　　瓷粉们力争，跟人吵得不可开交。

    　　明明那么一个好的小姑娘，就因为一段在你们眼中自以为是的真相，就应该受到这样的网络暴力吗？

    　　所以她所做的那些都要被全盘否定吗？

    　　瓷粉们很努力的将以往那些东西呈现在大众面前，苏瓷从来不会用捐款做好事这些夺人眼球，可能每一笔捐的不必那些大明星的多。但加起来，也是一笔巨款了。

    　　你们有仔细认真观察过她吗？

    　　就算是一个小小的粉丝，她也会温柔的对待。做节目没被剪出来的视频，人群拥挤，她一个小姑娘第一时间不是考虑自己的安全，而是拉住旁边快要摔倒的助理。

    　　还有很多很多。

    　　这都是你们所看不见的温柔啊。

    　　就因为它不容易被注意到。

    　　才是苏瓷最真实的一面。

    　　没有人比他们这群粉丝更清楚。

    　　所以，求求你们。

    　　不要再伤害她了好吗？

    　　而就在这个时候。

    　　网上爆出一个关于萧乔安的视频。

    　　视频上。

    　　萧乔安跟一个中年大肚男躺在酒店的房间里。

    　　而一个妇人破门而入。

    　　萧乔安脸色一变：“你们是谁？不要拍！”

    　　中年男人则是脸色青了，立马穿好裤子：“老婆，你怎么来了？”

    　　妇人扇了他一巴掌，紧接着揪着萧乔安的头发：“你个贱人！勾引我老公是吧，你怎么那么贱？前段时间给我老公发短信的女人就是你吧！”

    　　萧乔安只是用手抓着挡着镜头，气急败坏道：“不准拍！你们这是侵犯我的隐私权！信不信我去法院告你们！”

    　　妇人讥讽道：“你告啊，随你告。我看你也是个公众人物，就那么不知羞耻是吧，喜欢当人小三？”

    　　然后扇了她一巴掌。

    　　“贱人。”

    　　萧乔安也炸了，也伸手去抓她的头发，扭打成一块，口不择言道：“怪我？谁让你不看好自己老公？”

    　　这个视频一出。

    　　网友惊呆了。

