    初筝与枭月无声的对视，两人心中琢磨的大概是一样的——怎么能弄死对方。

    但是她们没有发现，刚才站在走廊上的寻隐不见了。

    当枭月发现的时候，已经晚了。

    寻隐突然出现在她面前，冲她诡异一笑，快如闪电的抢回内丹。

    枭月试图阻拦，却发现寻隐身上的妖气，比自己更强大……

    “你……实力怎么会增长这么多？”

    枭月脸色微变，心底惊骇。

    他被囚禁那么长时间，实力不可能会增长这么快，不对，一定有不对的地方……

    寻隐没有给枭月时间，弄清楚怎么回事。

    枭月被寻隐踹下虚空，砸在妖塔最底下一层。

    寻隐从虚空落下，居高临下的俯视着，略显狼狈的枭月。

    “你不觉得妖塔过于安静吗？”

    他的实力自然是因为吸收了那些妖的内丹。

    “你……”枭月似乎也反应过来：“怎么可能……”

    妖塔里的妖，许多关进来的时候，比他们都厉害。

    他怎么能将那些妖全部杀了？

    寻隐举着内丹观察片刻，墨瞳里暗光浮沉：“枭月，我本来只想杀了你的，但是……”

    寻隐顿住。

    她竟然敢取她内丹。

    “你喜欢她？”枭月手肘撑着地面，捂着胸口：“你喜欢她哪里？”

    “关你什么事。”

    “我喜欢你那么久，当然关我的事，你凭什么喜欢她？”枭月不服气。

    “喜欢我？”寻隐冷笑：“喜欢我，就用下三流的手段，将我囚禁那么多年？”

    “……”枭月咬下唇，为自己辩解：“当初我没想真的囚禁你，但是后来发生了太多的事，我来不及去将你放出来……”

    当年她囚禁寻隐后，本想隔一段时间就去放了他。

    谁知道后面会发现那么多事。

    整个妖族的妖都开始陷入沉睡。

    谁也无法抵抗那股神秘的力量。

    直到她三十年前她苏醒。

    可是整个世界天翻地覆，她一时间根本无法找到当年囚禁他的地方。

    “你认识她才多久？”枭月仰头看向上方的初筝，质问寻隐：“你为什么喜欢她？明明是我先遇见你的！！”

    寻隐目光神情敛了下，片刻后缓缓笑起来，声音里有些温柔：“喜欢一个人，跟时间没有关系。”

    -

    初筝被寻隐抢戏，很是不爽。

    所以枭月带来的那几个人就倒了霉。

    初筝下去的时候，枭月已经被卸掉两条胳膊，脸色惨白的趴在地上。

    初筝觉得对一个女孩这么粗暴不太好。

    【……】你怕是嫌她死得太慢哦。

    王者号可以说是很了解初筝了。

    她想对付一个人，恨不得这个人立刻马上原地死亡，不要蹦跶。

    粗暴只是因为费时间。

    “寻隐你怎么能这么对我！！”枭月咆哮，爱恨交织在她眸底。

    寻隐无辜的摊下手：“当初你就是这么对我的。”

    被囚禁的愤怒此时已经所剩不多。

    但是……

    想到她竟然敢取她内丹，寻隐就忍不住生气。

    想要将面前这个人碎尸万段。

    -

    客厅里光芒闪烁，初筝和寻隐的身影缓慢出现。

    守在这里的男人，见出来的是陌生人，顿时警惕起来，浑身肌肉紧绷。

    他还没来得及说话，寻隐扬手扼住对方脖子，只听咔嚓一声，人就软软倒了下去。

    庄纪被人绑着，随意的扔在地上。

    他们出来的正对面，小不点趴在血泊里，也不知道是死是活。

    钟离洛力量太低微，枭月想一次性进那么多人，普通办法不行。

    所以就有现在初筝看见的这一幕……

    初筝将钟离洛抱起来，按住他流血的手腕。

    寻隐阴沉着脸瞧着，不帮忙也不阻止。

    房间里充斥妖气，横冲直撞，像无法停歇的暴风雨，压得人喘不过气。

    初筝给钟离洛止血，放在床上，然后给庄纪解了绑。

    庄纪顾不上初筝和寻隐，扑到钟离洛那边。

    初筝转头看依旧阴沉沉的寻隐，走过去，拉着他的手。

    寻隐一下甩开她。

    初筝：“……”

    初筝再次拉住，寻隐这次没甩开。

    “我杀她你不高兴？”初筝趁寻隐不注意，先动手解决枭月，说好要给她一个死亡豪华套餐的，不能食言！

    但是没想到，寻隐会生气。

    初筝逼近他：“你在乎她？”

    寻隐目光微垂，语气里隐隐有些不屑和轻蔑：“谁在乎她。”

    “那你气什么？”

    “那么死，太便宜她。”

    “你一个男人，不能大度点？”死了不就行了，搞那么多形式主义做什么，浪费时间。

    搞形式主义的结果就是——被反杀、被反杀、被无限反杀！

    “她取你内丹……”寻隐脱口而出，说一半又顿住，改了口：“她囚禁我那么长时间，我折磨她怎么了？还不许我出口恶气？”

    初筝默了下。

    伸手抱住寻隐，拍拍他后背，安抚道：“好了，别气了。”

    寻隐：“……”

    寻隐拉着初筝离开这个房间，出去后将她压在墙上，直接亲了过来。

    初筝感觉有东西，被他舌尖推了过来。

    她还没感受到是什么，便化作一道暖流，滑落进丹田。

    脑中胡乱的闪过一些片段。

    那是……

    原主失去的那些记忆。

    三十年前她苏醒过来，当时已经有许多妖苏醒，在各地闹出不小的动静。

    原主还没来得及加入他们。

    就被枭月找上。

    当时原主刚苏醒，对这个世界陌生，枭月突然出现，原主没有防备，被枭月取走内丹。

    失去内丹，在那样的混乱中，枭月以为她死定了。

    所以都没有再补一刀。

    原主不知道被谁捡走——初筝怀疑捡走原主的妖，是想吃了她，结果发现她内丹已经没了——被随手扔在一个地方，那地方后来因为打架塌了。

    等大战结束，原主就一直在那里沉睡。

    直到三十年后，她再次苏醒过来。

    这个故事告诉我们，补刀的重要性。

    这些记忆片段闪现而过，也不过是瞬间的事。

    初筝被寻隐禁锢在臂弯与墙壁之间，发狠一般的亲她。

    初筝看着近在咫尺的俊颜，勾着他脖子，将两人间的距离，彻底清除。

