 李木兮也觉得刚才的话有点不中听，“妈，我和你开玩笑的，你别放在心上。”

他们虽然忽视了她，但她是真的为他们骄傲，他们是很好的医生，值得尊敬。

“你说的也是实在话，我其实真的不太会，你以前都是姥姥和姥爷带的，稍微大一点又是你小舅舅带，我是没怎么带过你，这点妈妈承认。”

“妈，我都长这么大了，说这些做什么。”

“好了好了，不说了。”

“那直接送你们回家吧，家里我已经找保洁里里外外打扫过了，提前几天通好风了，床上用品也都是新的，你们先休息一会，等到饭点了，我再来接你们去外面吃饭。”

“可以，对了，你是不是带阿烨见过几个舅舅了？”

“都见过了，舅舅们都很喜欢他。

就等你们回来，然后找个时间安排双方的长辈一起见面了。”

“那行。

我对阿烨感觉也挺好的。”

“妈，你就只和人家说过两句话，就觉得他好了？”

“我眼光一直都很好的，一个男人渣不渣我一眼就能看出来，我当年就是一眼相中了你爸爸，你看他是不是挺好的。”

“对对对，我爸爸绝对是一个好丈夫。”

这点李木兮倒是挺赞同的，父母虽然都忙，但是只要凑在一起，那就跟有壁一样，别人完全插不进去，哪怕她是他们的女儿。

慕烨和李东旭也在后面有一句没一句的聊着天，李东旭问道：“阿烨，听兮兮说，你是她的上司？”

“是的，伯父，兮兮从大学毕业就和我一起搭档了。”

“那你们这是日久生情？”

慕烨有些不好意思的解释道：“我性子比较慢热，不会短时间内和人亲近起来，和兮兮确实是这样的。”

李东旭微微叹口气，“这样也挺好的。

不过我觉得工作伙伴当夫妻有时候可能不太和谐，容易发生争吵，尤其是你们这种关系，老板和秘书，过于亲近了。”

“嗯，我和兮兮约定好，在家里不谈工作，把工作和生活区别开来。”

“兮兮这丫头心思一向成熟，她选定的人，我和她妈妈一定是支持的，我们全家就只有这么一个女孩子，我希望你珍惜她，如果有一天你们没感情了，也别伤害她，你告诉我，我会带她回家。”

“伯父，我不会让这第一天发生的，你可以放心的把她交给我。”

李东旭点点头，他也不是话多的人，简单的说了几句就没再问了，他那些舅子一个个都是挑剔的主，他们已经把过关，他没什么好担心的了。

两人把父母送回了家，慕烨去附近的超市了买了新鲜的牛奶和瓜果蔬菜，把冰箱装的满满的，又做了一个果盘放在冰箱里，等他们午休好之后可以直接吃。

李家父母把这一切都看在眼里，对慕烨还挺满意的，这孩子话不多，但是做事很体贴细致。

李东旭道：“好了好了，你们先去忙吧，我们晚上见。”

出了家门，李木兮直接踮起脚尖，上手捏了一把慕烨的脸，慕烨被她的动作弄得一脸懵逼，“你这是做什么？”

李木兮气鼓鼓的道：“我妈说，我们俩一看就是姐弟俩。”

说实话，她心里有一点点介意。

“那伯母眼光挺好的，没说错啊。”

“她说大好几岁。”

李木兮龇了一下牙，一边说一边摸了一下自己的脸，不得不说，自家妈妈的眼光还是挺毒的，慕烨的脸确实手感挺好的，和她的差不多。

“哦。”

“你这是什么意思？

慕烨你想气死我吗？”

“不要在乎那么多，男人就是比女人显年轻，其实也就那样。”

李木兮哼了哼，“你这话不如不说，你觉得这是很好听的话吗？”

“我是你的人，这么说会不会好听一些？”

这话成功取悦了李木兮，这茬算是过去了，“那倒是，你是别的女人得不到的男人。”

不管多少人对他有过想法，都白搭，只有她一个人得到了。

慕烨摇摇头，越和李木兮相处，越能发现她的孩子气，这还是她印象中的那个精明干练的李秘书吗？

他都快记不起她之前是什么样子了。

一个星期后。

双方的长辈聚在了一起，对两人的婚事进行了商讨，说话的人太多，意见有些不统一，但大家都是体面人，倒是没有发生太大的争吵。

慕南瑾专门提了一个方案，那就是一旦他们长辈对于婚礼的事情有什么意见不统一的地方，一律把选择权给小两口，他们说什么就是什么。

这个方案得到了所有人的认可，婚礼毕竟是人家小两口，做长辈的应该尊重他们的意见。

经过一天的商讨，婚礼时间定在了一个月后，婚礼交给专门的策划公司，他们几家的长辈负责给意见。

这些事情定下来之后，慕烨和李木兮松了一口气，一门心思忙着公司的事情，争取给婚礼多腾一些时间。

慕家名下的房产很多，两人的婚房选在了离公司不远处的市区，之前就是慕烨装修的，李木兮觉得挺好的，不想再改动，两人工作之余就逛逛家居城，重新挑了一些软装布置上。

长辈们都过来了，李木兮的家里每天都很热闹，慕烨晚上也就没过去，暂时回了自己的家。

慕无忧问道：“大哥，木兮姐姐的伴娘定了没有？”

“还没有，你木兮姐姐心太大了，说不急。”

慕无忧眼睛亮了，指了指自己，“你觉得我怎么样？”

“可以啊，这么漂亮的小公主。”

“真的吗？”

“当然。”

慕无忧高兴的直接蹦跶了起来，陆云蔚也要凑热闹，“慕烨哥哥，那我行吗？

我还没当过伴娘呢。”

“陆云蔚，你掺和什么，你不要去添乱了，你长得太妖艳了，会抢风头的。”

“这有什么啊，让化妆师把我化得稍微丑一点就行了。”

慕烨笑了笑，“只有你们想，都可以。”

陆云蔚托着自己的下巴，眨巴着大眼睛，“慕烨哥哥，你发现你最近好温柔哦，果然要娶媳妇儿了就是不一样。”

 