    哎，这东西真会上瘾！凌晨，方浩将最后一笔钱体现，一看总额，又战战兢兢的一不小心地赚了两三个亿。

    没错，他又去玩菠菜了。

    电脑弹窗，是有黑客要攻击他的IP，他就赶紧抽身离开。

    五六点，他接到一封邮件，竟然是前岳母周芬寄来的，是一道数学题，让他论证一下，或者给一下思路。

    方浩思考了二十分钟左右，然后写了大概三十张A4纸，再传真给对方，不忘让她多加注意身体。

    外面传来开门声，方浩出去一看，是郭心蕊来了，她提着一堆早餐，衣服被雨水淋湿了，大清早被淋，她都有点瑟瑟发抖。

    她将黑色外套解下，里面白色抹胸就将她的雪峰轮廓呈现在方浩的葵葵双目之下。

    哎，非礼勿视，真难顶啊。

    方浩摆弄食物，让郭心蕊赶紧去洗澡换衣服，可别感冒了。

    昨晚，宁思亚一家子去了横大小区，方浩则和孩子留在家里，但这个家里，还有郭心蕊等人的衣服。

    几分钟后，郭心蕊换了衣服，她也用毛巾包了湿发，道：“今天你去上班，还是我来带孩子。

    我妈她们不会过来。

    哦，晚上去我那边吃饭吧，宁家来了一个非常漂亮的小表妹。”

    “宁莜莜？”

    “是。

    她说郭兰的事了吗？”

    “她嘴巴紧着呢，只告诉我妈，连我都没告诉。

    不过，你若是问她，她会告诉你的。”

    “行，有空了，我去找她。”

    方浩要了宁莜莜的通信方式，给对方打过去，发现关机了。

    喝了点热水，郭心蕊又道：“哦，你惦记的那个大集团，他们的老总要来江东市了。”

    “林枫？”

    “是。

    不过，你少和他搀和，因为他来江东市，十有八九是要对付曾凌天的。

    当年，他刚来江东市，就遭遇了一起车祸，结果他的随行保镖被撞死了，他要不是福大命大，他也要遭遇不测。

    那车祸是曾凌天安排人做的。”

    “曾凌天没因此而栽进去，  是没有直接证据吧？”

    “是的。”

    “那林枫过来，是要趁着曾凌天老弱病残，报当年的仇？”

    “那应该是其次的吧，更有可能的是来分钱的，分曾家的钱，然后趁机在江东市立足。”

    郭心蕊打量着方浩，继续道：“因为你的出现，现在这里要成为香饽饽了。

    都想跟你合作，共同开发抗衰老药呢。

    一旦你的方案市场化，你会选择和谁合作？”

    “说到这个……这里没有第三个人，你实话说，我不选你们郭家，你们会恨我吗？”

    “不选郭家？

    为何？”

    郭心蕊微惊。

    “怎么？

    我非得选你们郭家吗？

    除了郭兰是真心对我好。

    别的人……你和老太婆也对我别有所图吧，尽管你们没恶意，可也并没有那么纯真。

    至于郭重庭和秦淑娴，那就更过分，丝毫不尊重我啊。

    我为何要选择你们呢？”

    方浩微微一笑，见郭心蕊的神情有些尴尬，他就改口道：“不过，目前暂时不用考虑这些事，因为还没到市场化的那一步，这只是第二阶段，后面还有很多难关需要攻克呢。”

    “哎，那你好好研究，不管你作何选择，我都支持你，我也会继续帮你的。

    我……”郭心蕊欲言又止，见方佳佳醒来，揉拧着眼睛走出来，她忙上去。

    ……刚来医院，方浩得到秘书的汇报，张卉映黄一刀等专家大夫，还有赵家的代表，已经到了会诊室，希望他也过去。

    方浩犹豫一下，再看当天的工作计划，没有特别重要的病人和手术等阻缠，他也就过去。

    除了陌生的赵家代表，还有两个陌生的医生，经过张卉映的介绍，方浩才知道，那两人是来自沪海的，一个叫张庆，一个叫林知雪。

    张庆，长得很普通，只是皮肤很白，佩戴着金丝眼镜，让他看起来多了几分儒雅气质。

    至于林知雪，则是一个熟透了的大车灯都市丽娘，脸蛋略逊于吕静，然而那倨傲的气质，不是方浩的菜。

    原来还没做手术呢，都没把握吧，想要我出手，呵呵……方浩开门见山，先道：“张院长全权代表省人医，张院长的意思，就是省人医的意思，也是我的意思。”

    张卉映皱眉，忙道：“我能力不如方院长，一切还是得方院长做主。”

    这娘们有自知之明了……方浩没理会张卉映，看向林知雪，道：“你们妇幼都不能行的事，我们省人医自然也不能行。

    林院长，你就不要做出坑我和省人医的事了。

    你真不能挽救，就下病危通知书吧。”

    嘭！赵晋佑一拍桌子，站起来，道：“我爷爷还有救！方浩，你这样推诿，分明是不负责任的行为，你不配做一名医生。”

    “晋佑，不得对方院长如此无礼！”

    黄一刀为方浩出言，见方浩朝他打一个罢手的姿势，而且方浩还走向赵晋佑，他就有一个不好的预感。

    “你说我不负责任？

    不配做一名医生？”

    方浩已经走到了赵晋佑的面前。

    “是的，怎么，你想打我？

    你打我一下试试……”啪！赵晋佑话没说完，就被方浩一巴掌扇得晕头转向，身体摇晃，坚持了两秒不到，就直接倒地。

    方浩还道：“我让你张嘴就来！”

    “方浩，别冲动。”

    黄一刀吃惊，忙上前，要维护方浩。

    张卉映想要起身，被林知雪拉住，后者目光湛湛，又一副看热闹不嫌事大的样子。

    至于张庆，眉头先是一皱，判断出方浩年少狂妄，不好打交道。

    他眼神中，则是那种书生不加掩饰的浓浓的厌弃粗坯武夫神态。

    赵家的人将赵晋佑拉起来，都愤怒地看向方浩，却不敢上前动手，除了打不过方浩，而且，这里是省人医，是方浩的地盘。

    赵家的一个青年女子道：“你……你打伤我弟弟了，你要赔医药费，你要……”“给你们道歉？

    公开道歉？

    没问题，都可商量，我敢做敢当。”

    方浩倒是没继续动手，不然，他能生生地把赵晋佑打死。

    别看赵晋佑和他一样年轻，身高体型大概相当，可他刚才已经试探出了，赵晋佑徒有其表，没有什么格斗能力。

    “不用！我不稀罕你那点医药费，我也不稀罕你道歉！方院长，刚才我言语唐突了，我向你道歉！打搅了！”

    赵晋佑反而给方浩鞠躬，然后头也不回地离开。

    方浩微微一愣，心里却道，是有点能屈能伸，可还差点火候，你要是再舍得拉下面，恳求我出手救人，你才是人才！ 

