    “是是是，我说，我一定说，千万别让他碰我...”

    青木三郎听见佐藤枫这么说以及看见阿利多斯的动作，瞬间连滚带爬的夺回角落中，他看向阿利多斯的眼神充满了畏惧，说话都开始有些语无伦次。

    “看来阿利多斯这种储藏食物的方法对于生物来说是一种可怕的折磨呀，以后再遇上一些嘴硬的，到时可以尝试用这种方法来进行审问...”

    佐藤枫见到青木三郎这般畏惧的样子，心里顿时就明白过来了，心中的疑惑也消失不见，然后转过头若有所思地看了一些身边的阿利多斯。

    随后，他再让阿利多斯对青木三郎进行恐吓几下后，青木三郎就开始主动地将他所知道的一切情况对佐藤枫进行讲述，就连他几岁时尿床的事情都交代出来了。

    半个多小时后，佐藤枫就将青木三郎打晕过去，此时他的一张脸面沉如水，脸色异常的凝重。

    “想不到，这家伙为了对付我，居然这么煞费苦心，联合基地里的一百多号人来对我进行狙击，真是够看得起我的，而且，这家伙居然会如此强大....”

    佐藤枫坐在火堆前，背靠在风速狗身上，他看着受伤这份青木三郎提供的情报，口中喃喃道。

    他已经从青木三郎提供的情报了解到兰卡这个人是有多么小心眼了，对方为了报复他，居然在短时间内联系了基地中一百多名参赛者，并且开出天价悬赏。

    这个悬赏有三种：

    第一种就是击杀佐藤枫的人能够获得50亿联盟币的报酬。

    第二种就是协助兰卡击杀佐藤枫的人能够获得20亿联盟币。

    第三种就是提供情报佐藤枫位置情报的人能够获得1亿联盟币的报酬。

    联盟币是精神世界的通用货币，各种培养小精灵的资源基本上都会用到它，所以每一名训练家都不会嫌弃手中多一点这种小可爱。

    不得不说，身为三大派系大佬雅典娜重点培养的嫡系，兰卡确实是财大气粗，居然开出一个情报能换1亿的天价报酬，这绝对会让许多参赛者心动的。

    尤其是他们不清楚佐藤枫的真正底细，佐藤枫可以想象，那些得到兰卡悬赏任务的参赛者只要遇到他，他们肯定会非常愿意将情报卖给兰卡，甚至直接前来截杀他。

    同时，兰卡也非常有手段，他居然神不知鬼不觉的将一套简单的通讯设备带进了神秘岛屿中，几乎每一名得到兰卡联系的参赛者手中都拥有着一个微型通讯器。

    这种微型通讯器只能够对兰卡进行单线联系，并且一旦启动，这种微型通讯器就能够给兰卡手中高科技雷达提供精准的坐标。

    佐藤枫将手中这份情报收回自己的空间背包中，然后又从空间背包中取出属于青木三郎的空间背包，紧接着，他从这个空间背包上面取出一个看起来极为普通的纽扣。

    “谁能想到呢，空间背包上面的这么一个普通纽扣就是通讯器，这个兰卡在火箭队内部的能量是真够大的，居然这么短时间就捣鼓出这么一套针对我的方法，是我小看他了。”

    佐藤枫小心翼翼的将纽扣拿在手上进行观察，待他发现其背面一个细微的红色按钮后，心中不由的对人妖兰卡的难缠感到棘手。

    而且，通过青木三郎提供的情报，兰卡自身的实力远没有他从花名册上面看见的那么简单，这家伙居然还是一名拥有钥石和mege进化石的训练家。

    实际上，他目前手中最强的小精灵并不是还未进化至三首恶龙的双头暴龙，而是一只准天王级别的波士可多拉。

    不，准确的说是一只能够随时完场mega进化的波士可多拉。

    青木三郎正是因为亲眼见识过兰卡展现出这等强大的力量后，他才会这么心甘情愿地臣服于兰卡的。

    除此之外，兰卡手中还拥有妙蛙花、乌鸦头头、雷电兽、黑鲁加这四只小精灵。

    虽然说这四只小精灵比兰卡手中波士可多拉和双首暴龙差了一些，但也绝对不是什么弱小的小精灵，每一只的等级都是至少是40级以上的。

    在得到这个消息的时候，佐藤枫心里头对于兰卡的危险程度顿时提升了数个档次，已经将他列为与坂木智诚和蝶同等级的强敌了。

    如果现在与兰卡进行正面抗衡的话，佐藤枫已经不敢说他能够在对方手中占据优势，能够保持不败就已经很不错了。

    但这还不是最糟糕的，兰卡下面还有三名非常难受的手下，这三名手下算是兰卡的亲兵，每一名手中都拥有一只准天王级别的小精灵。

    这三个人几乎与兰卡形影不离，即使如今对方因为随机传送门而暂时分散，但以兰卡的手段，佐藤枫坚信对方肯定是有迅速会合的能力的。

    那也就说，佐藤枫接下来一但碰上兰卡，他面对的极有可能会面对兰卡与他三名亲兵的围攻。

    同时面对四名拥有准天王级别小精灵的训练家，佐藤枫即使提升小精灵实力的速度再牛逼，他也只有落败身亡的下场。

    “真是够麻烦的，一百多名能够与兰卡进行单线联系的参赛者，并且这些人和我一样都是在东部基地出发的。”

    “最多还有两天的时间，我可能会与那些逐渐适应岛屿生活而开始对外进行探索的参赛者相遇，到时候，我就危险了。”

    “不行，必须要尽快想出一个合理的对策才行，否则，我无法在这么多人眼皮底下躲过去的，我也没办法将这些人全部干掉...”

    ......

    佐藤枫一想到他接下来可能会面对的事情，心里头的阴霾就开始逐渐增加，但他还是保持着冷静，脑海中不断思索应付的对策。

    “对了，或许这是一个不错的办法也不说不定呢，这家伙是最近才选择加入兰卡那边的，以那个人妖那般傲慢无礼的性格，实力一般般的青木三郎恐怕在他的心中地位很低吧，可能就勉强记住他这个人而已，如果是这样的话，那就有操作的空间了...”

    最终，佐藤枫将目光转移到不远处正陷入昏迷状态的青木三郎身上，眼中露出一丝精光，一张原本满脸愁云的脸也逐渐舒展开来。

    