    第54章 30!失去悬念！

    在如此高强度的防守下，詹姆斯的发挥跟库里半斤八两。

    第一节比赛，库里6投1中，詹姆斯10投3中，但不同的是，勇士队这边除了库里，还有克莱.汤普森能够得分，骑士队缺少了詹姆斯的稳定得分，便没有人能再站出来了！

    首节比赛，两队比分为25:18，骑士队单节比分不过20分。

    第二节比赛，詹姆斯手感略有好转，主要是他改变了打法，频频依靠队友挡拆冲击篮筐，靠着蛮狠的力量强行攻框，不断造成勇士队球员防守犯规。

    王峰的防守震慑徽章虽然可以有效降低球员的命中率，但对扣篮和犯规后的罚球却无能为力。

    这一节比赛，詹姆斯8投6中，算上罚球单节砍下16分、不愧是联盟最顶级的球员，即便遭遇严防死守也能快速调整自己的打法与状态。

    然而，这也仅仅只是饮鸩止渴而已。

    频繁强行攻框，对于体能的消耗是相当巨大的！再加上詹姆斯第一节第二节都几乎打满了整节比赛，每一轮进攻都要面对勇士队的严防死守与王峰的包夹协防！

    到了第三节比赛，詹姆斯已然筋疲力尽，再也没有了冲击篮筐的力气，进攻只能依靠中远距离的投篮为主。

    可这也恰恰涉及到王峰的强项！外线防守！

    王峰没有丝毫犹豫，果断申请上场主防詹姆斯。

    此时的詹姆斯已经没办法用力量强行突破，外线的防守工作，王峰自己便可以完全胜任！

    虽说这样稍微有些胜之不武，但成王败寇，成年人的世界哪有那么多公平可言？

    紫色名人堂级别防守震慑！金色全明星级别死亡缠绕！

    两大防守徽章此时被彻底激活！

    在王峰的严防死守下，詹姆斯的得分效率开始骤降！

    第三节比赛10投2中！第四节比赛8投2中！

    詹姆斯被彻底防死的情况下，骑士队又怎么可能赢得下比赛？

    99:94！

    勇士队顺利拿下第二场比赛的胜利！

    詹姆斯得到全场最高的41分，但命中率却不到30%，效率极低。

    而骑士队除了詹姆斯外，仅有两人得分上双，分别是莫兹戈夫的16分和JR.史密斯的13分。

    詹姆斯孤掌难鸣，勇士队却是多点开花。

    库里全场遭遇德拉维多瓦的严防死守，发挥糟糕，23投5中仅得到15分。但汤普森却挺身而出，以50%的命中率砍下29分！

    王峰这场比赛也有些许发挥，三分球8投5中得到15分！

    骑士队的替补轮换球员实在是太少了，导致后半程体能出现问题，即便知道要对王峰的底角三分球严防死守也很难跟得上体力充沛的王峰，被他好几次跑出空位得分。

    两场系列赛过后，两队的大比分已经是2:0。

    即便是最铁杆的詹姆斯球迷，此时也不免悲观了起来，他们只能寄希望于骑士队回到自己主场克利夫兰后能够有更好的发挥。

    然而事实证明，这样的想法只是期望而已。

    6月9日，系列赛第三场开始。

    坐镇主场的骑士队，并没有能像球迷们期盼的那样如有神助，所有球员都手感爆棚怎么投怎么有。

    这场比赛，依然只有詹姆斯一人能够稳定得分，并且在勇士队数名防守悍将的轮番针对下，命中率始终只能维持在四成左右！

    关于勇士与骑士的总决赛第三场，王峰的印象深刻。

    上场比赛由于德拉维多瓦对库里的出色防守，让他成功获得教练的信任，这场比赛获得了大量出手权，最终17投7中，砍下20分，成为了詹姆斯身边好的帮手。

    当然，这仅仅只是昙花一现，随后的几场比赛，德拉维多瓦在加强防守后的勇士队面前，命中率始终只有30%左右。

    王峰既然知道这一点，又怎么可能对这场比赛的德拉维多瓦视而不见？如果不去管德拉维多瓦，这家伙这场比赛能跟詹姆斯合砍60+得分！勇士队还真不一定能赢得了！

    于是，在比赛过程中，库里惊讶的发现，王峰居然多次帮助他协防！

    一个名不见经传的替补后卫，值得让王峰如此重视吗？

    就连场边的科尔都颇为疑惑。

    然而几回合比赛之后，科尔便发现，德拉维多瓦在场上获得了不少机会，骑士队球员们也似乎在刻意的为其制造机会，多次进行挡拆掩护和跑位配合。

    然而这些机会无一例外全被即使协防的王峰破坏！

    以德拉维多瓦的水平，别说是防守震慑了，光是一个金色的死亡缠绕就足以令王峰将其彻底防死！

    面对外线最顶尖的防守专家，德拉维多瓦没有丝毫办法！

    局势再一次变成了詹姆斯孤掌难鸣！

    没有了德拉维多瓦的20分，骑士队第三场比赛只能再次吞下败果！

    101:88！

    詹姆斯再次砍下40+得分，并且效率比第二场明显提升不少，场均命中率也回升到40%以上，但是还是回天乏力！

    大比分3:0，基本已经提前宣告了骑士队死刑！

    原本按照历史进程，总决赛进行到第三场，两队的比分应该是2:1，骑士队领先的。

    但王峰的出现，完全打乱了这一情况！尤其是后两场比赛，王峰都成功扼杀了骑士队赢球的希望！

    接下来的总决赛第四场，情况发生了微妙的变化。

    詹姆斯的哨子明显变多了不少。

    光是第一节比赛，频频冲击篮筐的詹姆斯便多次站上罚球线，防守他的格林，伊戈达拉和汤普森都背上了犯规，甚至连协防的王峰都犯规一次。

    这种哨子频率，都快赶得上万磁王哈登了！

    王峰心知肚明，联盟又在干扰比赛了！

    4:0干脆的横扫对于勇士队而言固然是酣畅淋漓，可对于联盟却并不是一件好事，他们希望代表篮球最高级别赛事的NBA总决赛应该精彩纷呈，对抗激烈，而不是这种毫无悬念的横扫夺冠。

    所以这场比赛，裁判的哨子明显开始偏向骑士队，防守詹姆斯的勇士队球员但凡动作大一点便会被吹罚！

    半场结束时，格林，伊戈达拉等球员都背上了三到四次犯规，詹姆斯光是靠着罚球便得到超过10分！半场得分已经过30！

    (本章完)

