    司阳也有些无奈，这个时候还在玩家的视线范围内，他当然不能停。

    抽出剑一剑劈落对方射来的箭支继续跑，甚至还稍微提升了些速度。

    后方青年恼怒更甚，接连射了几箭仍然无用，顿时心头火起。

    手中弓箭再次射出时竟然闪现一丝光华，箭支这次速度足足快上一半的射向司阳肩胛。

    司阳的弓术也不差，自然知道这个青年用了技能，所以这次他直接取出玄铁鞭，左手挥向射来的箭支。

    “叮”的一声脆响，司阳再次将射来的箭支击落。

    “来而不往非礼也，你也吃我一箭。”

    司阳说完就搭上辟邪反灵箭一箭射向身后青年的前马腿。

    自己要是被对方射还要防，不如主动点反攻。

    司阳的弓箭加成不少，再加上辟邪反灵箭本身速度就快，箭支瞬间就到了青年的马前。

    这一箭就算换成司阳自己或者黄忠想防住都比较吃力，只是那青年手中长枪突然一变成了一杆银色长枪，枪尖一下就点在了箭头上。

    这一下也让那青年吃了一惊，原来对方的箭技一点也不比自己差。

    辟邪反灵箭消失又回到了司阳的手上。

    奔行了大概二十多里，除了开始那个青年射了司阳四箭之外，后面全是司阳反射对方，一共射了六箭。

    这时司阳才突然向一侧横着跑了段，停下马说道：“赵子龙，为何紧追我不放？”

    要是这里有玩家的话绝对会大叫一声“卧槽”，原来一直来捣乱的真不是赵云，这刚来的青年才是真的赵子龙。

    你这是专门跑来打假的吗？

    没错，这个青年就是正儿八经的赵云，这也是为什么司阳要赶紧脱离玩家视线的缘故。

    这要是让玩家知道这位是真赵云，那还不造成轰动。

    赵云字子龙（绝世名将）：年龄：18岁

    等级：57级

    资质：SSS级

    天赋：骁勇（大幅提升战力），驾驭（骑兵擅长、马战无双）

    特性：迅雷，御力（对力量控制及其精妙，无惧敌方力量差距），斗志，枪术（圆满），弓骑之术（大成），剑术（小成），练兵，

    声望：500

    身份：在野

    属性：统帅89，武力97+2，智力76，政治69

    魅力：7，福缘：8

    金钱：3金，57银

    技能：银龙疾风枪：以极快的速度同时点出两枪，化为两条银龙攻击正前方5*30米范围敌方，杀伤力极大。

    连刺，乱舞，三日月斩，百鸟朝凤枪（群攻，范围10*10），七探盘蛇枪（单体，连出七枪极难抵挡），连射、穿云箭（射程大，精准度高）

    功法：银龙傲世决（仙级功法）

    武器：龙胆亮银枪（灵器武力+2），皮甲（黑铁）

    兵种：疾风精骑（8阶特殊兵种），以速度见长的弓骑兵，近战同样强大，攻击和速度加成15%（需要A级资质擅长骑射之兵才能训练）。

    司阳之前看了赵云的属性之后第一念头就是系统偏心。

    赵云现在才18岁就这么变态，要是再过几年的话那还得了？

    赵云也是司阳第一个见到直接有迅雷特性的历史名将。

    也是目前福缘最高的历史名将。

    而且赵云可以训练的兵种居然还要强过黄忠的烈阳弓骑，系统这不是偏心是什么？

    不过现在的赵云虽然不错，但绝对不是吕布的对手，只是再过几年就不好说了。

    如果按照演义中的记载，赵云应该是七闯曹营的时候是巅峰时期，不过那个时候赵云都四十多了吧。

    “赵某才刚下山就听闻有人在此冒充赵某，自然要来探个究竟，阁下究竟何人，为何要冒充赵某？”

    赵云面色不善的问道。

    赵云这样一问司阳也雨点懵，自己确实是有心冒充赵云的，只有这样才能击杀更多的玩家。

    只是没想到竟然把赵云本尊给引了出来，这还真是很意外呢。

    “子龙莫要恼火，本将军实在是无意冒充子龙，本将军乃是镇北将军王子阳，来此主要是为了打探敌情，何来冒充之说？”

    司阳可不想承认自己真的是在冒充赵云呀。

    司阳说着就恢复了自己原本的样貌，不过说实话，他幻化出的赵运和真正的赵运还真有五六分相像呢。

    “休要多言，让赵某试试是真是假再说。”

    看见司阳恢复成原本的样子赵云直接开打。

    赵云的枪术极其刁钻，而且速度极快，司阳一下被打的是手忙脚乱。

    好在司阳用的双手兵器，同样有着迅雷的加成，几招之后勉强算是稳住了点。

    只是自己用的是短兵器，赵云用的是长兵器，这种快速的打法司阳还是处于下风。

    司阳几次想依靠坐骑靠近赵云，这样自己才能够反攻几招。

    只是赵云显然也看出这个问题，根本就不给司阳靠近的机会。

    司阳骑的也不是白凰，坐下的马配合度还是弱一些。

    转眼三十多招过去，司阳实在是没办法靠近赵云，不过赵云也无法胜过司阳。

    “不打了不打了，这都是误会呀子龙。”司阳再次荡开赵云的长枪辩解道。

    “将军既然身为镇北将军，就不该妄言，身为不死者不带一兵一卒在此诱杀别的不死者，这岂是大丈夫所为，而且为何将军化名赵运？明明是使双手兵器却故意改用长枪？”

    赵云更加气恼的问道。

    “这个......子龙勿怪，我来此确实为了查探军情，改名幻化确实是有借用子龙名头的意思，因为子龙你在不死者中特别受欢迎，还请子龙勿怪。”

    既然被赵云看出问题司阳也不做狡辩，看得出赵云还是很在意这些的。

    “将军确实好身手，就是行径让人不敢苟同，还请以后自重，告辞。”

    赵云已经明白情况，加上自己也确实奈何不了对方，就打算离开。

    “子龙慢点，既然已经说清楚，子龙何不随我去领地坐坐，也让本将军给子龙赔个不是。”

    司阳马上厚着脸皮要和赵云拉关系。

    这可是赵云呀，三国里最受玩家欢迎的人物。

    “镇北将军恕罪，赵某还想四处游历一下，去了将军的领地赵某怕是无法离开了。”

    赵云明显对司阳有着明显的戒心。

    谁让司阳也承认了有冒充人家的嫌疑呢？

    “子龙刚才说你是刚下山是吧？既然如此本将军也不强求，不过子龙你既然已经在不死者面前出现，恐怕会被记住，为表歉意，这些还请子龙收下。”

    司阳说着身边就再出现一匹黑马。

    这匹黑马是SS级名马，不过等级已经有65级，应该是快能提升到SSS级了。

    “都说白马银枪赵子龙，换匹黑马肯定不会那么招人注意。”司阳故意点出玩家对赵云形象的关注点。

    然后司阳又取了一枚空灵戒指直接丢给赵云。

    另外还有两个够大的水囊。

    “子龙，这是灵泉水，饮用可以迅速恢复疲劳，还能提升实力，省着点用，以后有空可以到我的灵月城去看看。”

    司阳说完直接就原地消失，连让赵云拒绝的机会都不给。

    其实空灵戒指中还有一套白金级的盔甲，一把白金级的长弓，一把龙渊剑，一千支箭和一百枚金币。

    另外还有少量的丹药，他这也算是对赵云下了血本。

    “将军无需......”赵云话还没说完司阳已经消失不见。

    赵云看了下手中的戒指后眼神也是非常的震撼。

    但是当他戴上戒指之后，那震撼就更加明显。

    司阳送的这些身为武将没有不动心的，更何况赵云这个刚下山的毛头小子。

    看着司阳消失的地方赵云眼神也有些复杂，将所有东西都查看了一遍之后，赵云飞身跨上黑马，牵着自己的枣红马渐渐远去。

    他对这黑马背上的马鞍和马镫也挺感兴趣，他自己的马就没有马镫。

    当然司阳这样做自然也是故意的。

    你不是刚下山吗，先给你留下最深的印象再说，我就不信还能有人比我送的更好的。

    赵云毕竟初出茅庐，虽然现在对自己有成见，但是自己不是没机会的。

