    “这就更别想了。”王重果断的说道，“上面就算要救人，也绝不会让大导师单独前来，那是圣城军现在最核心的力量，特别是有南部战场的失利之后，在真正的大战开始之前，任何大导师都是绝不可能再单独行动的，坦白说，我觉得圣地对于章鱼人的估计是错误的。”

    怀德和诺拉白本就已经苍白的脸色此时已经白得跟纸一样，王重说的都是实情，怀德心里其实也都有数，基地肯派大军来救援的可能性微乎其微，而且就算真肯派兵，也像王重所说那样，大军过来也根本救不到人，何况城堡里剩下那些人已经不可能再撑那么久了，别看已经撑了大半个月还剩七八十人，可很多都已经奄奄一息，其中绝大部分的死活也就是几天的事儿，最关键的是一旦发现他们消失了，天晓得会发生什么。

    “那岂不是……”怀德的声音有些哽咽，刚刚才提起的一点精神瞬间就萎靡了下去，旁边奈皮尔叹口气，拍了拍他肩膀。

    王重却笑了笑：“也不用这么悲观，不是还有我们几个吗。”

    洞穴里除了木子，其他三人都是瞬间为之一怔，怀德和诺拉白固然是有点没反应过来，奈皮尔却是连连乍舌：“老大，上面的任务是侦查，我们能救两个已经是意外之喜了，你还想搞大事儿？会不会冒险了……先声明啊，兄弟绝对不是怕死，你要做什么我肯定跟着，真要能救人出来咱们冒险也认了，但人家有法圣，还是戒备森严的城堡，咱们这样直接去送死不太好吧？”

    法圣，那可是比剑圣更可怕的存在，坦白说，人类在魂力的使用和沉淀上，其实很短，就更别说比魂力更加让人类摸不着头脑的自然力量了。人类对此甚至都专门的类别来划分，只是在铸魂期时俗称为异能，大体分为五行属性，到了英魂后则进一步的混淆，和法像混合，连概念都已经模糊了。可实际上五行只是这个庞大类别中的基本，自然力量能扩展的面相当广阔，人类连最基本的那些都还没搞懂、还在摸索中，甚至没有一个明确概念，在这一点上，和米索布达比文明简直是有着天壤之别。

    一个强大的法圣，单论攻击力抵得上三个剑圣，而对于元素的领悟要更高。

    怀德和诺拉白刚刚才亮起来的眸子瞬间就又暗了下去，法圣就像一座无法逾越的大山横在所有人眼前，断绝了他们任何援救成功的可能。更何况奈皮尔的话也是点醒了他们，王重三人救出自己两个已经是冒了天大的危险，再让他们送死一样的去救其他人，就算是怀德在怎么想救同伴，可他也做不出这样的事儿来。

    “冒险是肯定的，可在圣战的战场上，哪一天又不冒险呢？只要这个险冒得有意义。何况我们也不见得完全没有机会。”王重却仍旧只是笑了笑：“我们又不和法圣硬拼，潜入的方法我们一定能找到的，你们只需要知道城中俘虏被关押的地点就行。”

    没有丝毫的犹豫、也没有丝毫的勉强，怀德真正的动容了，不止是为了王重的自信，也是为了他那句冒险只要冒得有意义。他显然很清楚潜入的危险程度，也很清楚法圣的强大，可依然愿意冒险。

    怀德缓缓站起身来，朝着王重就要跪了下来，王重连忙一把拖住，“怀德，你这是干什么，我们是战友，救他们是应该的！”

    维度人虽然低调，但骨子里却是高傲的，所以他们团结在一个群体，轻易不接纳外人。

    “王重，”怀德的声音带着一些嘶哑：“无论成与不成，你都是我们维度人的恩人，是我们的兄弟！”

    嘟、嘟、嘟、嘟、嘟……

    正在此时，远处响起一阵悠长的警示声，是从影月堡方向传来的，奈皮尔在洞**处用瞭望仪看了看。

    “好像那边发现你们被救走了，嘿，这反应可真够迟钝的。”奈皮尔嘿嘿笑着，王重说要救人什么的，他吐槽归吐槽，可内心却还是认同，这就是王重的风格，“飞行部队都派出来了，在城堡附近转圈呢。”

    “找些枯枝把洞口挡了，木子，还得靠你的生死气息帮忙遮掩一下，咱们先在这洞穴里休养一天，怀德你在城堡里呆的时间比较长，有知道的地形以及建造布置等等，尽量回忆，咱们做足这一天的准备，等明晚再行动！”

    凯撒旅团指挥所，所罗门正把玩着一件米索布达比人的银质短剑，这是件奥术武器，但现在是所罗门的收藏品之一，这种银质很奇怪，跟地球类似，却又感觉品质更高，在米索布达比的这段时间，所罗门特别注意研究世界本身，基本的结论是，智慧生命有着一些共性，生命世界也有着一些共性，但米索布达比比人类更优秀。

    人类赢一手圣地。

    凯撒旅团每一天都在变得更加强大，更多的精锐在申请加入他们，刚刚才组建完成第十小队，现在旅团已经不需要铠和以诺他们带队去做任务，他们只需要负责统筹和联络，只有在需要支援的情况下，他们才会出动。

    “少主，消息来了！”

    小胡子一如既往的冲进了营房，两眼放着光，对着所罗门躬身一礼，“王重确实是亲手干掉了剑圣，这跟从章鱼人那边得到的消息的分析结果一致！”

    “具体点。”所罗门放下了手中的奥术短剑，看了过去。

    “是，王重应该是创造出了一种新的战技，可以让英魂战士战斗力获得成倍的增长，如果您能得到，可以改变圣地目前的格局。”小胡子异常兴奋，这是对情报的敏锐，他甚至没注意到萝莉小舞故意张开的双腿。

    小胡子的认真，让唯恐没有好玩的小舞腿一弹，站了起来，她脸上写满了好奇的叫了起来：“真的？有这么神奇的吗？”

    “不信我没关系，但是蒲公英的消息，还从来没出过错。”

    所罗门看着小胡子笔直的眼神，脸上露出了笑容，“很好，如果是可以普及的话，这将成为我和圣地谈判的最大筹码，天佑凯撒！”

    小胡子却露出了一丝难色，说道：“少主，有个小问题，据种子交待，格莱那小子，居然有点犹豫了，我担心联邦过久的生活会让人堕落，要不要……”

    话音刚落，另一边，正在处理着一份文件的以诺忽地一下抬起头，说道：“不会的，格莱是我的好兄弟，我相信他，他和我一样，命是少主救回来的，和联邦有着不共戴天的血海深仇，他是绝对不会背叛少主！”

    当年，以诺和格莱是一起从地狱一样的集训营中出来的。

    小胡子耸了耸肩，只是笑而不语，蒲公英什么人都有，也不乏以诺这样天真的，当然以诺是所罗门的剑，而他是脑子。

    所罗门对以诺轻轻摆了摆手，示意他不要在意，然后淡淡地说道：“结果很快就会知道了。”

    对于人性的把握和驾驭向来是所罗门的自信，甚至超过了实力。

    与此同时，在圣地营地的中心区域，一间别致的营房中，卡洛琳正在琢磨着如何破局，别人只是为了生存或者提升，她的格局要更高，从开始她就不是一个前线战士。

    斯图亚特家族已经敏感的发现世界格局进入了动荡期，要抓住，否则即便是他们也会有危险，其实现在是内忧外患，必须把握好圣地的动态，火中取栗，所罗门的十万增兵给了联邦这边很大的压力，但是十大家族内部对于快速增加兵力都在互相推诿，谁都不傻，也都想保存实力。

    如何破局，卡洛琳有所准备，而且很快就会有消息，有些是阴谋，有些是阳谋。

    “少主，鬼家家主请求和您通讯。”

    卡洛琳微微一顿，笑了笑，“接进来。”

    “是的，少主。”

    随着通讯信号的转接，卡洛琳的天讯微微一闪，鬼家家主鬼米那张充满压迫力的脸出现在了她的面前，那是鬼家人的特点，自傲而锋芒毕露，尤其是在兴师问罪的时候。

    不过卡洛琳却没打算按照对方的节奏走，露出甜美的笑容。

    “鬼米爷爷，您怎么有空找我，啊，您是怎么保养的，越来越年轻了！”卡洛琳撒娇的说道。

    “哈哈哈，你个小甜嘴，真是一点没变啊！”鬼米顺着卡洛琳的这话，冷峻的脸上就挂上了笑容，年纪不对等，他也真没办法过于刻板，有些招儿用不出来，卡洛琳更是个人精。

    “小丫头，我也是看着你长大的，鬼浩那小子无能也就不提了，可是，阿萨辛余孽这件事情，你竟然帮着外人，可就太说不过去了！”

    卡洛琳微微一笑，“鬼米爷爷，您太抬举我了，圣地修行都快焦头烂额了，现在又在圣战，您这事儿我也是最近才知道的，不知道您收到了什么消息，那肯定是有人故意诋毁，我这边的情报已经确定是凯撒帝国暗中捣鬼，他们的意图路人皆知，您可能不能上当。”

    卡洛琳的话半真半假，但其实都懂，十大家族在大方向上，利益还是一体的，只要不捅破最后一层窗纸，任何事情都不会有真正的界限，都有着反转的可能，问题只在于什么样的利益交换。

    （伙伴们，今天除夕了，下午还有一更^_^）