    第17章 狐狸精

    “这家伙的天赋比我们以为的都要强，虽然不知道具体多高，但绝对不止S级！”溥龙半晌后收回手掌，确信道。

    “不止S级，你确认吗？”真武学府代表煌飞神色逐渐肃穆。

    “你是在质疑我天测师职业的权威性吗？”溥龙脸色不善起来。

    煌飞连连摆手，“不不不，我只不过有些震惊，S级资质虽然罕见但全国一年总能出几个。这S级之上却是只存在于传说中，没想到今日有幸见到。

    他忽然想起什么，窃喜道：“没记错的话，上回那个A级天赋者是归你们战争学府，这回该轮到我们了吧。”

    两大学府曾定下约定，为防止两家每次为争夺人才都大动手脚，干脆定了个规矩。

    如果两家同时争夺一个人才，就归战争学府，但如果下次在遇到两家同时争夺一个天才的情况就归真武学府，如此循环。

    “是嘛？我怎么不记得了。”溥龙挖了挖鼻孔，把鼻屎弹飞，一副耍流氓的架势。

    “你这家伙！”煌飞咬牙切齿，知道这家伙又开始无赖，却又无可奈何，两家本就是口头协议。

    “既然这样，那就让小友自己做决定吧。”

    “小友，我们真武学府可是龙国第一学府，若是……”

    他话刚说一半就被溥龙打断，“你放屁，我们战争学府才是龙国第一学府！”

    两家实力相近，都认为自己才是龙国第一学府，平常无论什么事都暗暗较劲，想争第一。

    “得，让我们跳过这个问题。”

    “小友你若是加入我们学府，条件随便提，就算学府里没有，我府也想办法给你搞来。”

    真武学府不愧是龙国两大学府之一，仅仅是这份浑厚财力就不是之前那些学府可比。

    “我们战争学府也是一样，你想要什么尽管提，管够！”

    “你这家伙，故意跟我作对是吧！”

    “你还不是一样。”

    砰～

    两人头颅撞在一起，传出巨响，毫不退缩。

    僵持了一会，两人知道这不是办法，纷纷去给自己上级打电话去了。

    “喂，是独孤院长吗，我是小龙子啊，事情是这么回事……”

    “苏秦儿院长，我遇到了一名S级以上的天才，结果战争学府那帮家伙也在……”

    一段时间后。

    “隔～原来是这么回事啊，小龙子你把投影打开，我和那楚风说说。”

    溥龙内心浮现出不好预感，小心道：“独孤院长你不会又喝酒了吧？”

    “少废话，快把投影打开。”

    咕咚咕咚～

    “院长你可千万要给力啊！”不敢违背院长命令，溥龙还是打开视频模式，投影出去。

    “喂喂～能看的见吗？”

    画面中，依稀可见屋内地面数不尽的酒瓶，一名衣着清凉的红发女子，手里拎着瓶酒，神色迷离。

    身材火爆，胸前一对几近呼之欲出。

    相貌绝美，配上微醉的神情，对一切男性生物都是通杀。

    随着烈酒顺着下巴滴落，把衣服浸湿，勾勒出大好光景。

    “独孤院长，形象！形象啊！”溥龙小声提醒。

    “隔～能看到就好。”独孤白打了个酒隔，胸前一阵乱颤。

    “咦，怎么好像是女酒鬼的声音？”

    “煌飞你也打开投影。”

    大厅中，又是一道投影亮起。

    投影中，是一名气质超群的金发女子从中显现。

    与女酒鬼不同，金发女子明明被狐绒大氅裹得严严实实，却散发着一股致命诱惑，一颦一笑都在不经意间都在勾人心魄，简直是天生尤物。

    不太妙！

    在场众人暗道不秒，这位院长，一般小男生还真扛不住啊！

    “咯咯咯～独孤白你这女酒鬼居然又喝多了。”苏秦儿捂着嘴，轻笑道。

    仅仅是这道声音，让在场男人心都酥了。

    苏秦儿职业是九尾狐，魅惑可是她最擅长的手段。

    “嗯？狐狸精是你！”独孤白放下酒瓶。

    “敢不敢找机会在打一架，还记得上次你被我虐的有多惨吗？”两人一见面就忍不住掐架。

    “切，上回明明是你被我按在地上摩擦，既然你这骚狐狸又痒痒了，明早上午十点，我们登月楼见，让你好好爽爽！”

    “怕你不成，谁不去谁是孙女。”两人你一言我一语，成功约架。

    此情此景，让众人头疼不已，这两位院长可是出了名的不对付。

    “独孤白，苏秦儿，这名字听着怎么这么耳熟。”听着众人议论，楚风眉头紧蹙，用力回想。

    他想起来了！

    战场双雄！

    当初在诸天战场，独孤白刚攻下敌方一座城池，苏秦儿得知后立即攻下两座，独孤白攀比又攻下三座，虽说那个月联盟军战绩辉煌，但也给士兵累到瘫痪……

    对敌人还是自己人都达到了谈则色变的地步。

    苏秦儿还做过一件另所有种族都目瞪口呆的事。

    她曾一人来到魔蝎族城池上方，仅仅是一眸，十万大军集体自杀，雄关就此陨落。

    一眸葬万军！

    她的魅惑，是不分种族的，男的哪怕是弯的也能给你掰直了，女的直的也能掰弯了，极其可怕。

    “我艹！居然是这位！”

    楚风咽了咽口水，生怕被魅惑，但转念一想，她就算在厉害还能隔屏幕就把自己魅惑了不成，又硬气起来。

    “怎么在哪都能遇见你这狐狸精，美酒带来的好心情全没了。”独孤白抱怨到。

    “哼～就凭你这钢铁母暴龙也配跟我抢男人？”

    “小弟弟，只要你来我们真武学府，我就亲自带你，夜里我们进行深夜辅导哦～”苏秦儿舔了舔红唇，意味深长的说道。

    “这是哪来的女妖精。”楚风笑了笑，开口道：

    “你们应该知道，我的职业与地狱有关，所以我想找一个擅长地狱领域的学府。”

    楚风话音刚落，苏秦儿身形僵了一瞬，旋即展露出笑颜，妩媚道：

    “小弟弟你应该知道，我们真武学府师资丰富，有很多老师都可以教你哦～”

    苏秦儿说的是实话，她们学府的确有擅长地狱方面的老师，不过要说最擅长……

    苏秦儿暗自自撇了眼独孤白，这家伙说自己第二没人敢说第一。

    但是，无论如何她也不想把楚风让给独孤白。

    (本章完)

