
第二天清晨，昱霖就来到八里桥66号，玉蓉的新家。

玉蓉已经起床到天井里生煤球炉了，听见敲门声，连忙出来开门。

“玉蓉。”昱霖轻轻地叫了一声。

“少爷。”玉蓉转过头，欣喜地叫了一声。

“嘘，不是告诉你，以后别再称我少爷了吗，你啊，总是忘。你以后称我表哥，记住了吗？”

玉蓉不好意思地笑了笑：“我叫习惯了。那表哥，你这么早过来找我有什么事吗？”

“哦，玉蓉，我有些事要跟你们交代一下，阿成起来了吗？”昱霖朝楼上望了望。

“他一大早就去八仙桥那儿，想进一些中草药。”

“嗯，很好，药铺是得尽早开张，这样吧，你把我的话转告阿成。”

“嗯，你说，表哥。”玉蓉点了点头，她感觉到了昱霖有重要事情告诉她，不然不会一大早就过来找她。

“我们今后的接头地点就定在吕班路55号的光影照相馆还有你这儿，如果有急事，可以去拉斐德路吉祥里18号，我那儿的电话号码是7299，如果有事的话，可以打这个电话。你这儿附近有电话吗？”

“有，烟纸店肖老板那儿就有一部公用电话，号码是6858，你如果找我的话，可以打这个号码。”

“好的，我记住了，哎，玉蓉，你们这儿的店铺名叫什么？”

“已经取好名了，叫方圆药铺。今天我就让阿成去订做店铺招牌。哦，我们已经开始跟周围的邻居打交道了。”

“很好，你们很有工作积极性。”昱霖满意地点了点头：“要把周边环境摸清楚。”

“我知道了。”

“还有一件事我得跟你说清楚，我现在是你和阿成的表哥，淑娴是你们的表嫂，鸣儿今后要改口叫我表舅，叫淑娴表舅妈。这事你得尽快教会鸣儿。”

“这可太难为鸣儿了，他有娘不能认，这会伤孩子心的。”玉蓉没想到昱霖会提出这样的要求，她有点难以接受。

“我知道，可我们只能这么做。”昱霖叹了口气：“等阿成回来，你跟他说明白。千万不能叫错，否则会有麻烦的。”

玉蓉知道这个问题的重要性，心有不忍，但也无可奈何，只能点了点头。

“那我走了。”昱霖转身要走。

“少，”玉蓉刚出口，马上意识到自己犯错了，连忙纠正：“表哥，你不去看看鸣儿吗？他现在还没醒。”

昱霖犹豫了一下，一狠心，摇了摇头：“不了，我怕鸣儿醒过来，哭闹起来，我就走不了了。”

昱霖转过身，红着眼，头也不回地离开了八里桥。

淑娴早上起来后，便去找客堂间的杜太太聊天，她想通过杜太太了解石库门里的各家各户的情况。

淑娴敲了敲杜太太家的门，杜太太连忙起身开门。

“哦，是欧阳太太，早啊。”

杜太太一开门，见是昨天来的新邻居，欧阳太太，心里十分高兴，人是有眼缘的，杜太太一见到这位欧阳太太，就有一种天然的亲近感。

“早，杜太太，侬方便伐？我想寻侬嘎嘎山湖。”淑娴客气地站在门口跟杜太太打招呼。

“好呃呀，我一噶头在屋里厢正没劲来，侬来了正好，陪我嘎山湖。快点进来。”

淑娴跨进门槛，朝四周望了望，这间客堂间大概二十多平米，一套红木家具做工考究，房间布置得井井有条，收拾得干干净净。收音机里正在播放苏州评弹。

“杜太太是苏州人啊？“

“是呃呀，我就欢喜听苏州评弹。“杜太太觉得欧阳太太是个聪明人，一眼就看出自己是哪里人了。

淑娴见八仙桌上放着一堆毛豆，便连忙坐下来，动手剥起来。

“啊呀，欧阳太太，哪能让侬动手呢？快放下来，放下来。”杜太太见淑娴动手帮自己做家务，很是过意不去。

“没事体呃，反正我闲着也是闲着，我帮侬一道剥好勒。”淑娴麻利地开始剥毛豆。

杜太太见淑娴态度坚决，便不再坚持。

于是，两个女人坐在桌旁，一起剥起毛豆来。

淑娴一边剥毛豆，一边有意无意地向杜太太打听周围邻居情况。

“杜太太，亭子间里住呃是啥人啦，我昨天听见里厢又打又骂呃。“

“哦，是薛太太，伊是个寡妇，老早呢，也算是小户人家出生，男人是做生意呃，后来男人死忒了，靠山没来，现在啊，只好靠做娘姨，帮人家倒倒马桶，汰汰衣裳过日脚，伊儿子小宝也蛮作孽呃，年纪嘎小，爷就死忒了，现在只好天天背了个鞋箱，到马路上帮人家去擦皮鞋。“

“哦，是蛮作孽呃。“淑娴听后，确实觉得薛太太不容易。

“侬可以给她点生活做呃呀，阿拉弄堂里好几家人家呃马桶都是小宝姆妈包忒呃，每个月只要一块大洋，像侬欧阳太太这种有身份呃人家，有几个会自己刷马桶啦？侬讲是伐？”

淑娴笑着点了点头：“这倒是呃。”

“侬呃衣裳也可以交给她洗呃呀，伊会汰好，晒干，叠好交给侬呃，这都省心啦。迭个人啦，就是脾气坏，人还是蛮能干呃。侬要是不挑剔呃闲话，三顿饭也包给伊好勒，迭能呃闲话，侬就用不着开伙仓来。要吃开水呃闲话，出门右转就是老虎灶，一天泡两热水瓶呃开水嘛，足够来。”

“要是所有家务都交给小宝姆妈做呃闲话，个么我做啥啦，天天吃了睏，睏了吃啊？”淑娴呵呵一笑：“格能下去，不到半年，我就要变成猪猡来。”

杜太太听淑娴这么一说，不禁捂住嘴笑了起来：“啥人叫侬一天到夜吃吃睏睏啦？侬可以到我下头来，嘎嘎山湖，搓搓麻将呃呀。欧阳太太，侬会搓麻将伐？”

“会是会点，就是经常输钞票。”

“噢约，阿拉都是小来来，输不忒多少呃呀，侬一看就是大户人家出来呃，还怕输点小钞票呀。”

杜太太平时的喜好就是听评弹，搓麻将，现在遇到淑娴，听说是会打麻将的，自然满心欢喜。

“好好好，有空我会下来别相呃。哎，杜太太，个么东厢房里住呃是啥人啦？”

“东厢房里住呃是沈先生，伊不太回来住呃。”杜太太把嘴巴凑到淑娴的耳朵处：“听说伊是军统里呃。”

淑娴吃惊不小：“是伐？东厢房是军统呃？”

“嘘，轻一点，这种人老是神出鬼没呃，看人都是斜了眼睛看呃，还是保持点距离好。”杜太太神秘兮兮地说。

“嗯，侬讲得不错，还是避避开好。”

“哎，杜太太，侬先生呢？哪能从昨日到今朝都没看到伊啦？”

杜太太脸色微微有些尴尬，但没逃过淑娴的眼睛。

“伊呀，一天到夜都不晓得在忙的啥，一歇歇嘛到苏北去，一歇歇嘛到重庆去，拿我此地当旅馆了。哎，嘎大呃房间，平常就我一噶头住，夜里相吓丝丝呃。我想把东边一间租忒，也好多些进账。”

“杜先生同意侬租忒伐？”

“反正房契在我呃手里厢，我想哪能就哪能。”杜太太不无得意地扬了扬眉毛。

淑娴笑了笑：“侬结棍。哎，阁楼上住呃是啥人呀？”

“噢，是阿荣这只小赤佬，在商务印刷厂当印刷工，平常就欢喜偷鸡摸狗，阿拉先生好几双晾在露台上呃玻璃丝袜子被偷掉，我怀疑就是这只小赤佬偷呃。还有我天井里呃鸡窝里呃鸡蛋老是少忒，肯定也是给这只小赤佬偷吃忒呃。”

“真啊？”

“这只小赤佬门槛老精呃，那呀，也要当心点，钞票放放好。值钞票呃么子都要藏藏好。”杜太太好心提醒淑娴。

“嗯，我晓得了。”

“哎，欧阳太太，侬先生是做啥么子呃呀？”杜太太对陆昱霖也颇感兴趣。

“伊在报馆里做，顺便开了个照相馆。”

“是伐？侬先生会得拍照片啊？个么，啥晨光我去见识见识。”杜太太立刻兴趣盎然。

“好呃呀，不过要等阿拉安顿好之后，刚搬来，有交关事体还没头绪，还需要添置点设备。”

“不急不急，我只不过顺口一讲，侬勿要记在心上。”

“杜太太长得嘎标致，一点都不比周璇，胡蝶，黎丽丽伊拉坍般，下趟来照相馆，我叫我先生帮侬拍张艺术照，放大到二十吋，贴了橱窗里，肯定扎台型。”

淑娴的一番话让杜太太听得心花怒放：“个么，我就先谢谢侬了。”

“阿拉是邻居，用不着嘎客气呃。哎，杜太太，侬小囡几岁了？下趟也一道带到照相馆里来，阿拉先生拍小囡照片蛮灵呃。“

一听说小孩，杜太太神情黯淡起来：“唉，我没小囡呀，老早有过一个，一周岁多就死掉了，是生脑膜炎。唉，后来就再也没怀过。“

“哎呦，不好意思，我不晓得。“淑娴连忙致歉。

“没关系啦，已经过了五六年了，现在已经没有当初嘎伤心了。哎，欧阳太太，侬小囡呢？哪能没看到侬把小囡带过来？“

“我落忒过几个，一直没怀上。“淑娴不免又想起了在香港的那次流产，有些黯然神伤。

“哦，是伐，我倒是认得一个西医，人家都讲伊老来三呃，看好了蛮多不孕症，我当初也是慕名前去，可惜，我就是伊为数不多呃失败呃例子之一。要不，啥晨光我介绍侬认得认得。“

“格事体还是顺其自然呃好，我先生呃表弟表妹是开中药铺呃，我现在经常吃中药调理调理。“淑娴婉言谢绝。

“中药也蛮好，要是侬能吃好呃闲话，我也照侬呃方子吃吃看。“

“好呃呀，好了，杜太太，毛豆剥好了，我先上去了。”

“嘎快就走啦，不再坐一歇啦？”

“我想起来了，我上头还有两只箱子没理好嘞，好了，杜太太，嗳歇会。”

“好呃好呃，嗳歇会。”

一个上午，淑娴就把周围邻居的情况大致摸清楚了。看来，周边环境还是挺复杂的，尤其是东厢房的沈先生到底是何许人也，令人捉摸不透。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374429"  chaptername="第八十五章  寻消问息">加入书签</a>
</div>
