    沈翔回到自己的房间，躺在床上，他现在也要休息好，好应对明天的比试，若是赢了，他就有两百亿玉钱了.

    天亮快亮的时候，沈翔就起来了。

    谢巧颜也起得很早，她现在知道沈翔是个坏东西，所以对沈翔总是很提防，看见沈翔靠近，她就和沈翔保持着距离。

    当然，凭她的实力，完全可以暴揍沈翔一顿，可她却下不了手。

    “今天我肯定会大获全胜的！”沈翔笑道。

    “今天来的人肯定会很多，姜家的家主很有面子，可能八荒丹神榜上面的都会来十多个！”谢巧颜说道。

    她当然非常想学沈翔那种丹术，随便炼制一下，都有几千的品质，她昨晚也没睡好，一方面是自己被强吻了让她心情复杂，另外就是她绞尽脑汁想着沈翔到底是怎么领悟出纵横丹术的。

    “这样更好，我让他们知道那八荒丹神榜不过是儿戏。”沈翔此时信心满满，他今天和乔坤比试炼制道痕丹，他会把能用上的法门全部用上，毕竟那可是一百亿呀。

    姜贤在外面大喊着：“沈兄快起床，太阳晒屁股了！”

    沈翔听见，笑道：“这小子来找我了，走吧，我们一起去姜家。”

    姜家的核心也搬到这城市里面了，这次寿宴也只是他们姜家的核心参与，然后再邀请一些知名人物来。

    像这种老家伙，一般都非常好面子，所以会尽量邀请那些势力巨头，显得自己非常有地位。

    沈翔和谢巧颜走去开门，姜贤本来想多调侃几句沈翔的，但是看见谢巧颜那张冰冷而美丽的面容，顿时说不出话来。

    姜贤也听说沈翔和谢巧颜走得很近，现在他看见沈翔和谢巧颜一起出来，而且还这么早，谢巧颜肯定是在里面过夜了。

    “原来你们在一起呀！”姜贤干咳了两声，然后笑道：“这样也好，谢大师也是我们姜家的贵客，我们一起去吧！”

    沈翔拍了拍姜贤的肩膀，笑道：“别拘谨，都是自己人！姜贤，你这家伙原来也是无极战道的呀，你居然没和我说起这件事。”

    姜贤一想就知道是谢巧颜告诉沈翔的，他撇了撇嘴：“这件事太丢人了，我当然不会和你说的，虽然离开了无极战道，但我却浑身轻松，那地方根本不是人呆的！”

    谢巧颜也有这样的感想。

    姜贤有自己的马车，他请沈翔和谢巧颜上去之后，自己才上的。

    “沈兄，你现在可是大名人了，身家百亿，你可是个大贵人，我爷爷得知我把你请来，高兴得不得了。”姜贤呵呵笑道。

    “我今天会在你们降价和那乔坤比试炼丹，我会把他狠狠的击败，到时候你爷爷会不会不开心？”沈翔说道。

    “当然不会，在他万岁寿宴若是发生这样的大事，对他来说才是好事情，以后他和别人吹牛的时候也能多说许多事情。”姜贤笑道。

    “对了，我可没有准备什么礼物！”沈翔看了看谢巧颜，然后问道：“巧颜，你有没有准备贺寿礼？我忘记这件事了！”

    “当然有，我以为你已经准备了呢。”谢巧颜说着，拿出一个经过包装的盒子：“这是我炼制的帝丹，主要功效能让他拥有年轻的容貌。”

    “谢大师，你手笔真不小呀！我爷爷知道了，肯定会非常开心的，他早就想要这种能恢复年轻容貌。”姜贤惊讶道。

    “我给他的贺寿礼就是我炼制出来的道痕丹吧！虽然对他没用，但那将会非常有意义。”沈翔嘿嘿笑道。

    “难道品质会很高？”姜贤一想就知道。

    “当然，那将会是独一无二品质最高的道痕丹。”沈翔笑道，他之前炼制出的那粒送给了谢巧颜，有两万一的品质，不过那时候他还没学会升华炼法。

    谢巧颜也想知道沈翔领悟那种丹术之后，再次极限的炼制道痕丹会有多高的品质！

    进入姜家，此时已经非常热闹，沈翔和谢巧颜走下马车之后，备受瞩目，许多人都在小声议论着他们，对于那些流言蜚语，谢巧颜也没放在心上，毕竟她觉得和沈翔在一起也是挺有面子的事情。

    姜贤领着沈翔和谢巧颜来到一个奢华的大厅里面，这儿有许多桌酒席，沈翔一进来就看见宁泉和黄天那两张臭脸，而他们也看见了沈翔。

    姜贤的爷爷名叫姜英齐，是一名非常豪爽的老者，脸上的皱纹略多，不过他笑容满面，看起来非常精神。

    谢巧颜上去说了一些祝贺的话，然后把自己的礼物呈上。

    “这可是谢大师独创的巧颜丹，是帝阶下品，最合适我这种老家伙了，多谢多谢。”姜英齐没想到谢巧颜会送如此厚礼，连忙道谢着，他的声音也很大，许多在场的炼丹大师听见，都暗暗惊叹。

    “不必客气，姜老此时不妨试试此丹的功效。”谢巧颜说道。

    姜英齐当场吃下那粒巧颜丹，吃下之后，顿时恢复到中年人的模样，头发都变黑了，让许多现场满脸皱纹的老者羡慕不已。

    谢巧颜拿出如此厚礼，以后她需要帮助的话，姜英齐肯定会出手的，可见姜英齐的实力有多么强大，否则谢巧颜也不会送这样的厚礼给他。

    一般在八荒丹神榜上面的炼丹师，都被称之为大师，所以姜英齐和姜贤都这么称呼谢巧颜的。

    “这位就是沈大师了？”姜英齐看着沈翔，呵呵一笑，沈翔能击败谢巧颜，虽然没在八荒丹神榜上面，但在姜英齐眼中，也算是大师了。

    “大师我可称不上，我现在还没能炼制出帝阶丹呢！”沈翔淡淡笑道：“姜老，我实在不知道该准备什么样的礼物给您老人家，真是抱歉了！不过等一下我会和天纵门的乔坤先生比试一场，到时候我把我炼制出来的道痕丹送给你如何？”

    “没问题，听说你单粒道痕丹的品质能过万，这可是非常稀有的呀！对我来说可是难得的珍藏品了。”姜英齐笑道：“你等一下和乔大师比试时，希望不要伤了和气，这样可不好。”

    “当然不会，我们约好今天在这儿比试，就是为了增添热闹的。”沈翔说道，然后看了看乔坤和乔宇父子，而在他身边还有一名老者，那老者很显然就是天纵门的掌教了。

    “乔无双也来了，我还以为他在闭关呢！他可是八荒丹神榜排第二的！”谢巧颜说道。

    姜英齐笑道：“不仅仅天纵门的无双大师来了，你们无极丹道的无极大师也在场，他就在那边！”