    气韵蒸腾，霞光耀眼。

    沐浴而出的凌风有种超脱凡俗的气质，体内有金血流淌，烈焰燃烧，如神祗临尘，令人不可直视。

    他翻手而出，一只拳头大的生灵，自掌心浮现，朦胧着五彩神虹，大道气韵天成，散发出万道气势，虽然凌厉，但对于凌风这等人物来说没有太多影响。

    这是一只小象。

    通体晶莹，如美玉琥珀，四肢极小，可爱而灵动，象鼻似弯月，吐息间有大道气韵喷涌，如火山喷涌，汩、汩而出。

    四周的天地精气，徐徐而来，即便荒原气韵枯竭，却依旧有天道异象呈现，令这只小象有天般衬托。

    “这是小象？”

    凌风惊疑，这种生物太非凡，体内有闪电符号，镌刻大道，极其盖世。

    咕噜。

    那小象双目射出闪电，交织着道韵，四肢用力，要挣脱凌风的手掌，不愿意被拘禁。

    “并非真正的生物，没有血肉筋骨。”

    凌风皱眉沉思，这只小象非同一般，没有实体，但大道气韵形成了血肉筋骨，栩栩如生，有种梦幻与不真实感。

    仅仅一只小生灵，却如一尊天道，大道气韵天成，相融归元，体内有澎湃的生机，亘古不息。

    它不像一只小象，更像是大道气韵凝结，成为一位古天道。

    “大道气韵演化而来？”

    凌风吃惊，他虽重伤，体内大道伤痕无尽，要透体而出，令其解体，可正因这般，他对于大道气韵有了更深的理解。

    这只小象虽小，但体内充满道韵，气势非凡，但这是单一的道，若是栽种体内，会有惊人变化，踏足一道极限。

    “你到底是什么呢？”

    凌风笑着说道，他虽然能够窥破小象本质，但对于其称谓却是一个问题，因为他不知道在神天域，这种生物应该怎么称呼。

    “本质相同，称谓反而无用。”

    片刻后，凌风笑了笑，有些自嘲，像他们这等人物没有必要执着其名，更应重本。

    “道之领域，万道可诛仙，一道可屠神。”

    凌风拘禁那只小象到面前，仔细观看，一双道目如闪电，透体而出，要刺破小象的表面，得见真相。

    “一种非凡道，但终究非王道天域！”

    凌风幽幽说道，这种道曾出现在天之极内，仅于初期，后期不显，证明这种道非最强古道韵，达不到王道水准。

    不过，这的确是难得一见的大道气韵，特别是出现在一只生灵体内，宛若天成，天威妙用，的确与众不同。

    “可惜，你不适合我！”

    凌风叹息一声，他的道不同，以身伺道就是不借用任何天道，他可以借鉴模仿，但最终需要踏出自己的大道。

    他要融万道于己身，而后涅槃，脱万道而封神。

    极尽而上，鱼跃龙门。

    这才是以身伺道。

    本还在剧烈挣扎的小象，立刻便安静了下来，因为凌风直言这种大道气韵并不适合他。

    显然，这是要放生的意思。

    “虽一道极尽，却难登万道巅峰。”

    凌风并没有放生，而是把小象拘禁而来，放在眼前，认真打量，要参透其中大道气韵。

    “非大药，对我无用。”

    神烈难得睁开眼睛，睨了小天象一眼，而后又闭上了眼睛。

    要是没有重伤前，他倒是心动，可如今不需要了，他更想早点痊愈。

    不过。

    这种小天象属于生灵，非真龙、凤凰等古道韵，对他没啥用，他真正渴望的是斩真龙、诛凤凰古道，于无尽精血中诛天神雀大道。

    以他们现今的境界，早已不局限于一种大道，而是想要跨万道。

    这是心境上的超脱。

    忽然，凌风神色异动，望向地底，感觉到那里有波动传出，像是有可怕的凶兽正在破开土层，要再现世间。

    “有意思。”

    凌风长身而起，自噬灵珠内取出一件新的袍衣穿在身上，遮住了那流淌着烈焰的躯体，以及那正溢出精血的大道伤痕。

    他张嘴溢出金血，于虚空中漫漫撒开，如金色巨网，瞬间燃烧，无比绚烂。

    “先离开这里。”

    凌风眯了眯眼睛，闪电远离，因为他已经感觉到气息不同了。

    “应该是这个小东西惹来的麻烦。”

    如今，凌风道目早已非凡，能够透体，看见真相。

    这条大河虽然干枯，但来历不凡，下方有暗河，沟通远方古河，气势不凡，小天象怕正是通过暗河逃遁，而今落在了凌风手中。

    只是，那暗河到最后，极其细小，有法则禁锢，小天象可短时间内通过，但那些猎手可没有这么快。

    他们需要破解法则禁锢，才能够出现在这里。

    而且。

    暗河后面裂缝细小，只有尺宽，他们想要通过还需破开土层。

    “我觉得大药可以凑齐了。”

    凌风眯眼笑道，天象山以前是非凡的奇山，大药鼎盛，古树成林，可如今大药被采摘的差不多了，特别是周边，想要采摘大药，需要走向更深处。

    天象山自亘古而来，不知多少强者曾出入其中，怕是那些顶级大药都被采摘了，而今的天象山气韵日渐淡薄，便与这有干。

    凌风想要凑齐大药何其难？

    可小天象的出现则为其引来了各种人形“大药”，那一个个可都是移动的宝藏啊。

    凌风伤势太重，体内有天火在燃，令其形容枯槁，气势不盛，一般的战斗尚可，他怕遭遇空前大劫，对上同级人物。

    那可是相当麻烦。

    他不愿第一时间发生冲突，要静观其变。

    他冲出小河，落在地面，秀发自然而干，不需要他借用道力，仅仅是其体内的烈焰就足以令秀发干枯，事实上就在凌风刚才置身小河中，河水都快干枯，而今还在沸腾。

    凌风腾空而起，远离此地。

    不久后。

    小河轰得炸裂，一道道光束击破天穹，形成了闪电符号，有厄土、大药等浮现，令荒原龟裂，小河彻底崩塌，暗河涌现，河水汩、汩而出。

    三位人物同时冲出，灰头土脸，他们虽然抵住了暗河法则禁制，但还是沾染上了泥土，令其形象狼狈，仙姿尽丧。

    他们无暇顾及形象，一个个道目横扫四方，要找出小天象的下落，那种大道太惊人，他们如何肯放手？

    “莫要让它真的逃了。”

    荣耀天子不复先前的形象，脸色很沉，一枚道种影响太重，这种事情是瞒不住的，必然有强大人物前来。

    他早已通知了国度那面，不日就会有强者驾临。

    小灵土、徐月古族怕也得到了通知，此刻应该也飞来了。

    这将是一场旷世大战，而他必须要在众强来前，尽快得到小天象，否则不知道要有多少强者为此付出生命。

    而荣耀国度未必能够得到天象道种。

    “气息很散乱，一时间找不准方向。”

    小灵王皱眉，他动用了道目及神觉，天地间的确有小天象的气韵，但极其散乱，一时间难以分清。

    蓦地，一张道图展开，沐浴春风而展，其上有九种神灵浮现，皆不同。

    顶级气韵浮现，烙印天象气韵。

    那九种神灵转向，一同拱卫天象气韵，仿佛要以其为尊，实则这是一种围剿。

    最终，那九种神灵吞噬天象气韵，指出了一个方向。

    “正南方！”

    徐月天女冷酷而道。

    “竟然将这种重宝带在身上？”

    小灵王与荣耀天子相继变色，九灵寻源乃是徐月古族镇族至宝之一，有非凡之能，可追寻到千万里外，只要有气韵被其掌握，便休想逃出升天。

    “只是仿品。”

    徐月天女平静说道：“正品如大道天成，没有这般刻意，可追溯至岁月里，有无尽妙用，而这仿品虽不及正品，但对至尊都有效。”

    荣耀天子、小灵王都不禁一寒，这种东西有点逆天啊，特别是正品，即便是开启时空长河，躲在其中都可能被寻到，这要多么妖孽？

    “想来它是逃不掉了。”

    有重宝可洞悉其行踪，小天象最终难逃其手。

    “杀！”

    下一刻，小灵王便直冲正南方，而荣耀天子与徐月天女并行，亦冲向正南方。

    然而。

    不多时，小灵王再现，盯着暗河，手中出现了八卦神盘，在此推算。

    “漂亮的女人会骗人，这话不假。”

    小灵王冷笑一声，要是真信了徐月天女的鬼话，就真的上当受骗了。

    “正东方！”

    小灵王冷笑一声，最毒妇人心这话是很有道理的，因为徐月天女动用瑰宝，欺骗天机，指向了另一个方向。

    其实不对。

    随后，小灵王便冲向东方，要第一个拘禁绝世道种。

    不久后，徐月天女再现，同样冲向了东方，她先前可是好不容易才摆脱了荣耀天子的纠缠，可很快她便发现了小灵王的气息。

    “同为人杰，果然是不好骗啊。”

    徐月天女叹息一声，最终也闪电冲向远方。

    “还是不够真诚啊，没意思没意思。”

    片刻后，荣耀天子出现在小河旁，一脸无奈，这两个人都太虚假了，大家真诚一点不好吗？

    这种推算，他们就真的算不出来？

    当谁是白痴？

    “绝世道种可不是那么容易得手的，我觉得多半要出大事。”

    天象道种逃了，而今虽然寻到了去向，但他觉得很难再捉到，除非至尊人物出世。

    

