    暂时无货？

    什么叫“暂时”无货？

    但凡做生意，任何店家都不会告诉主顾，你要的货品我们这从此就无了。

    都是说的“暂时”！

    但这个“暂时”，但凡有些阅历之人都明白，不过是笼络主顾继续在这店里买东西的话术而已。

    你要说永久没了，那人家可能永远都不来了。

    但你要说暂时，那搞不好人家以后还时不时来看看，即便不买最初需要的物品，却也可能消费其他东西，也是一笔营收。

    所以天下根本就没有自称永远不卖某种货品的商家。

    这个“暂时”，毫无疑问就是托词。

    这幕后囤积精钢之人，决计是没货了！

    想明白了这一点，整个小院子里，所有人都开始疯狂的大笑起来！

    没货了？

    好！

    太好了！

    这神秘卖家，他们估计恐怕是除了五姓七望之外，最大的野生炒家了！

    现在这一家也没货了，那以后怎么涨价，还不是他们说了算？

    一斤铁直接涨到一千贯，别人也只有乖乖的掏！

    这波？

    这波是为所欲为！

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

    整个城南大宅，欢声笑语，天下在握！

    “诸位，诸位，先别急！”

    此时，王景忽然说道，“若是这铁价又有回落，我等当如何？”

    这个问题顿时把众人都问住了。

    不是收购完了么……怎么会还有出货的？

    此时，只有裴寂淡淡一笑。

    “诸位，这幕后首恶已经伏法，如今铁市是我辈之天下。便是铁价再向下波动一下，又有什么打紧？大不了……”

    “我等不卖，那就不会亏！”

    众人一听，啊，确是如此！

    “师父所言极是！”

    “不卖就不会亏！哈哈哈哈哈！”

    “至理，至理啊！”

    裴寂抚须微笑。

    作为这群人里读书最多的，裴寂还是很有些自傲的。

    这一刻，裴寂仿佛感觉到，自己也成为了那传说中，与鬼谷诸葛相称的少年谋士……仿佛一个大棋盘，自己坐在这一头，而对方坐在另一头……

    执子对弈，一盘大棋……

    想想今日……精钢售罄的局面，裴寂更是忍不住露出一丝得色。

    我裴寂赢了！

    哈哈哈哈哈哈！

    一阵陶醉下来，此时王景忽然开口道。

    “诸位只管记住！”

    “从今起，半月最多二十日后，突厥狼主即将东进扣关。届时，李二手中没有精铁……”

    王景这么一说，众人都想起来了。

    还有李二这个问题！

    虽然今年以来，大家遭受诸多打击，这罪恶渊薮显然要数那位神秘谋士……不过李二身为陛下，大家都是忠良他不宠信优待，反而对一个来历不明的野生泥腿子信任有加。

    这同样是个大患！

    甚至某种意义上说，李二才是最恶之人。

    “只等狼主大军一道，李二的玄甲军被杀的丢盔弃甲……嘿嘿，任他今日多大的皇威，他日还不是要向我等求援！”

    “届时，非得叫他下跪求饶不可！”

    崔白鹤对李二简直是恨之入骨。

    而接着，王景也道，“届时，就算他李二跪下向我等求饶，我等也决不可手软！”

    “看着他李二怎么死！哼！”

    “对，看着他李二死！哈哈哈哈哈哈！”

    众人对李二个个仇深似海。

    此时胜券在握，心情格外的好……

    ……

    就在城南大宅弹冠相庆的一刻。

    暗巷之中，前脚刘管家刚刚离开，后脚就有人急匆匆的来了。

    此人却是李盛麾下的丫鬟兼店长，莺儿。

    “莺儿掌柜来了？快到里边坐……”

    “不了，我来是告诉你们一件事。明日一早陛下要公开售卖铁器了，我们也不用在这搞黑市了，直接在店里签合同售卖！”

    “这样吗？那……”

    这暗巷之中的卖家不止一个，一是李二让杜如晦贩卖一部分钢铁，杜如晦安排的人马，二自然便是莺儿安排的了。

    不过因为是黑市，大家都是在暗影中活动，而且所卖铁器的价格、品相也几乎一样，所以外间都以为这里是同一家卖家。

    此时，莺儿正是来叫手下的伙计，也即李盛府上丫鬟的丫鬟……准备回归紫城斋，直接公开来卖了。

    能回到紫城斋，小丫鬟自然是开心的不得了。

    并且……

    莺儿看着后辈兴奋的样子，不禁微微一笑，

    “你放心，这次回到紫城斋，售卖的铁器就不是这般零打碎敲了，而是成批成批的卖。虽然届时价格会极低，不过总的销售额反而会变高。”

    “至于你这妮子，公子那边的奖金提成……那自然是水涨船高啦！”

    “哈哈哈哈太好了！”

    莺儿带着小丫头很快离开了暗巷。

    虽然她其实也不太清楚为何李盛会让她不要明着贩卖铁器，不过还是好理解的。

    毕竟公子在幽州炼制的铁器，品相这么好，要是被如今急缺铁器的官府发现了……

    没准公子那座高炉，还有新建造的两座试验炉，就这样也没了呢？

    毕竟公子也就认识一些老李这样的商人，那老李有门路自保，公子可顶不住啊。

    莺儿本着朴素的求稳心态，虽然不太明白但也理解了李盛的指令，并且执行到了现在。

    现在，这部分奇怪的生意终于要回到阳光下了……

    次日一早……

    紫城斋门外，直接挂起了一张牌子。

    “极品钢材铁器出售！”

    “每件仅售：300文！”

    这个价格，比起前些日子的数十贯，简直就是白给。

    纯粹的白给！

    然而这么劲爆的价格出现，紫城斋门口的生意，却是门可罗雀——一个活人没有！

    出现这种情况，紫城斋里的伙计们都十分愕然。

    妈耶……

    “莺儿姐姐，这究竟怎么回事啊？？？”

    在紫城斋打工的，基本都是莺儿从各路大户人家搜罗来的退役、改行丫鬟。

    能力强勤快，同时见识也广。

    但见识再广，她们也没见过这种场面。

    前些时日还卖几十贯的东西，今日突然变成三百文。

    就这样价格暴跌之物，居然……无人问津？？？

    这是什么情况？？

    不过，与这些伙计丫头们不同，莺儿却是十分淡定。

    “大家干嘛这么惊诧？官府卖的比我等还便宜啊。”

    “啊？！”

