    

    人群如一锅沸水，所有人都在尖叫。没有谁不是声嘶力竭的大喊，似乎光凭喊的就能把押注的钱成倍地赚回来。声音越大，赚得越多似的。他们太吵，吵得黛鸾耳朵都要聋了，更别提那担惊受怕的两个怪物。

    怪鸟还在与它对峙着，绕着圆形的场地后退。它距离黛鸾越来越近，这让她能更仔细地观察它。因为体型的关系，它身上每根羽毛都很大，至少有她小臂那样的长度。仔细望过去怪鸟的身上有许多凹陷，都没有毛，露出赤色的肉皮。那应该是过去已经被拔下来的黄金羽毛，再加上它身上有不少陈旧的伤痕，或许它曾是被人囚禁着的，毕竟脚腕还有着镣铐的痕迹。黛鸾不敢想，它被当做摇钱树的时候，是被关押在怎样的地方，经受了怎样的虐待。

    看那有些变形的喙，还有厚茧的脚，它应该已经老了，才被卖到这里，被榨干最后的价值供人取乐。

    黛鸾轻轻叹了一口气。这声叹息很轻，如一滴水汇入汪洋般消融于鼎沸人声。

    怪鸟突然迅速扭头看向她，让她心里一惊。

    接着，更加离奇的事情发生了——那怪鸟突然转过来，疯了一样地对着黛鸾发出怪叫。山海在瞬间站起来，连椅子也带倒了，他伸出手忽然护向黛鸾，慕琬也撑开伞。但山海没有其他的动作，因为他稍微冷静下来些就想起来，场内的结界并非装饰。

    以津真天正对着她，发出诡异的嘶吼，仿佛两种粗糙的金属按在一起摩擦似的，还有金色的火花喷涌而出。更多浓稠的黑油从它嘴边溢出来，很快被引燃了。大量的浓烟伴随些许破碎的火焰断断续续朝着黛鸾涌来，她吓呆了。所幸有看不见的结界在，那些危险的物质都被看不见的空气墙隔开了。它们一涌到边缘，就停滞在那一带。

    人群发出一阵惊叫，紧接着又是一阵——水虎突然冲上去，而怪鸟敏捷地躲开，颇有种沙场老将的娴熟。但水虎也一样，它只是在他们几人面前张牙舞爪，疯狂地挥舞着自己的爪子，龇牙咧嘴地看过来。地底下换来些许隆隆声，他们不清楚是什么原因，可能是地下河或者水潭在水虎的作用下有些动荡了。

    所有人都不知道这两个妖怪为何突然不再争斗，而更令人震惊的事发生了。两个妖怪先后袭击着这边的结界，虽然没什么默契，都各自误伤着对方，但很明显能看出来，它俩是齐心协力，诚心和黛鸾她过不去。在场的人也都看向他们几个，不知什么来头。而在几人周边的人散开了些。虽有结界保护，但在这样的冲击下，他们还是不放心。

    水与火轮番交错，冲击着这一带的结界。山海抓住黛鸾的手腕，准备把她拉走。

    突然，看不见的墙面上，裂开了一道清晰的缝隙。

    高温与低温的不断淬炼，加之猛烈的击打，竟然将这层结界破开了口。起初还没人反应过来，可很快，怪鸟用巨大的喙啄向裂缝，它便如蛛网一般扩散开了。那声音不像是击碎玻璃那样清脆，它难以形容，像是人间之外的乐器，发出奇怪的翁鸣。

    席间像被丢了一枚炸弹似的，人群轰然散去，凌乱的脚步、木椅的碰撞、叫骂与哭喊夹杂在一起，连男人女人的声音都分不清。一时间，他们竟然无法从这里脱身了。

    舟皿突然把手按在黛鸾肩上。

    “别急，凛道长。”舟皿轻松地说着，“有我在，绝不会有事。”

    凛山海将从黛鸾身上抽出的桃木剑，架在舟皿的肩上。

    “那件衣服到底是怎么回事？”

    人群已经散的差不多了，他的声音在空旷的场地里显得格外嘹亮。

    “好啊，你敢利用阿鸾！”慕琬也将伞尖换了个方向。

    “我说过，一种妖蝉的翅膀……不过很多妖怪都喜欢吃，对恢复有好处。它还有一种刺激性的气味，只是人类闻不到罢了。”

    未等山海做出反应，水虎便要攻出来了。而就在他们正前方，一道地火拔地而起。火焰的颜色发冷，如一道巨型屏障挡在他们面前，也阻碍了妖怪的攻击。很快，接二连三的火柱在场地内出现，雨后春笋似的拔地而起，穿透了屋顶。碎砖乱石纷纷砸下来，空气中弥漫着浓郁的灰尘，让人睁不开眼，呼吸都觉得难受。

    在这强大的狐火之间，溢进的星光显得那样昏暗。

    气浪令他们的衣摆与头发胡乱飞舞着，舟皿的笑容一无既往，却在这样的火光中显得诡异至极。他平静地说：

    “先请冷静些，放下剑吧。”

    狐火突然熄灭了，从几处破开的天顶上，满天星光变得明亮，让场内的火把黯然失色。而当那些火柱消失的时候，面前的怪鸟已经倒在地上了。黛鸾一把扯下那轻薄的衣纱，三两步爬到看台边缘。山海没能拉住她，忙跨过破碎的椅子，和慕琬奔了过去。

    怪鸟还有呼吸——甚至十分急促。但他们都知道，这不过是最后的残喘罢了。有一支利箭射穿了它的脖颈，箭头深深扎进地里，将它固定在地上。那一定是一支快箭，前端甚至没有什么血。他们看着黏稠的血液这才缓缓流出来，顺着干净的箭身淌下去。怪鸟的脖子很长却并不粗壮，要命中它不是那么简单的事。

    如此精湛的射术，即使是传言，黛鸾也只听过叶月君。他们昂起头，看台上的张长弓将下一发箭矢收回箭筒中，面不改色。

    接着，他吹了声口哨。

    场地上还有另一个麻烦的家伙——水虎似乎是受到震荡，颤颤巍巍地重新站起身，抖了抖身上的碎石。它的盔甲太厚，若只是凡人的话，张长弓也没有办法。舟皿这家伙绝对是靠不住的，山海和慕琬都是一副迎战的动作，看着它甩甩头，重新瞪向这里。

    它眼睛忽然直了，动作也僵在原地。甚至，它向后退了两步。

    “……咦？”

    三个人都回过头，看到看台的高处，有个女人缓缓走下来。山海认出她，她正是之前在场地的东北角的那个女人，约摸三十来岁。此人目光凶戾，带着一种仿佛猎人似的坚决，每一步都极轻，却也极稳。她皱着眉，神情严肃，浑身上下透露出凛然而果决的气质。

    她让他们很容易联想到一种动物。

    女人突然对水虎的方向呲起牙，面目狰狞，连黛鸾都吓了一跳。她发出一阵十分怪异的鸣啼声。虽然那的确出自人类口中，也的确是人能发出的声音，但鲜少有人会这么做。水虎虽然有些害怕，却还是示威性地咆哮了一声。

    女人发出了更加可怖的声音。在那一瞬，她使他们联想出的那种动物，简直具象化了似的在她身后张开一瞬的剪影。

    狗，或者狼。

    水虎发出委屈的哀鸣，向后退却了好几步。

    “愣着干什么，拉回去！”张长弓在上头嚷着。其他尚未来得及逃跑的、躲起来的工人陆续跑出来，手忙脚乱地拿工具把它往通道里拽。张长弓看了一眼，拿着弓箭走了。

    女人走下来，路过地上那摊透明的纱衣时，她捡起来嗅了嗅，然后拎着它走过来，抱起双臂，挑衅似的看向舟皿。

    “妖怪？来做什么？救人还是砸场？”

    “我来找人。”

    “找人？”女人微微挑起眉，“是来找妖怪吧？”

    “不，是人。”舟皿回忆似的微微翻了眼，“嗯，应当是人没错。”

    “净说怪话。你是自己滚出去，发誓再也不仅此地半步，还是留下来，再别想出去？”

    女人的确救了他们一次，从那震慑力来看，的确有嚣张的资本。何况舟皿也扎扎实实地利用黛鸾捣乱了一把，山海他们并不打算介入这段剑拔弩张的谈话。

    不过，在这等挑衅面前，舟皿意外地震惊。

    “我替一个朋友来找人，可以的话，要把那人带走。我想你……”

    “或者第三个选项，我请你出去？”女人并没有听他说话。

    舟皿轻叹了口气：“姑娘，你这样，我们可没法儿说下去了。”

    “这本来就不是你该来的地方，别他妈坏了老大的生意。”

    “你口中的老大，是刚那个射箭的，还是另有其人，亦或是……这场子原本的主人？”

    “闭嘴。狗场的老大自始至终只有一个！”

    “那人是不是叫狩恭铎？”

    黛鸾长大的嘴险些没合上。

    山海困惑地打了岔：“什、你说什……”

    “咦？我没告诉过你们吗？”舟皿回过头，“狗场属于殁影阁的财产，这件事……”

    慕琬大声地对他吼了一句没有，他淡淡地转回了脸。

    “嗯……回到刚才的话题。我想找个人，姑娘一定能帮我。而且看这幅样子，您和那人还熟得很……还未请教您的名姓？”

    “我没必要对妖怪自报家门。”

    “唉——”舟皿重重地叹了口气，“你明明被妖怪救了一命，现在却在这种地方，干这种勾当。你养母若有在天之灵，一定会伤心的……你说是吧，檀歌？”

    那个女人的眉头锁得更紧了。她的表情很难看，咬紧嘴唇，但虎牙还是露出一截。这样的示威十分有限，舟皿面不改色。毕竟狗与狐狸从根源上讲，是一致的祖先。

    一道白光从山海的脑内闪过。

    这名字很熟，非常熟。

    妖怪和养母……

    檀歌……

    凉月君……

    “你、你是……”黛鸾先伸出手，指着女人，“你是当年凉月君……是——”

    檀歌。        

