    “这是……好纯净的灵液！”

    陆心怡兴奋说道，只是轻轻吸上一口里面散发出来的气息，都让她感觉到无比舒畅，身上的灵气已经不由自主的运转起来。

    “前段时间有传言，说你用了什么见不得人的手段偷走了灵池的灵液精华，起初，我还有些不太相信，毕竟，跟你一起进去的可都是地龙榜上排名靠前的天才，没想到，竟然是真的！”

    陆婉儿掩嘴一笑，说道。

    “我那叫拿，怎么能够叫偷呢。”

    唐离摊了摊手说道。

    “如此说来，这些就是灵液之内的精华了吧？”

    陆心怡道。

    “没错，这是其中的一半，另外一半，我之前进入星龙塔时已经用掉了。有了这些灵液液辅助，你们应该很快就能突破到九宫境九重，接下来便能进入星龙塔凝聚宫灵了。”

    唐离点了点头说道。

    陆心怡和陆婉儿相视一下，然后看了唐离一眼，似乎在暗示什么。

    唐离微微一愣，问道：“你们看我干嘛，赶紧进去修炼啊，我可以帮你们护法。”

    靓女俏脸微微一红，然后一步步进入池子之内。

    陆心怡和陆婉儿都穿着一件薄薄的衣裳，在灵液的浸泡之下，紧贴自己的娇躯，各自露出了一道凹凸有致的弧度。不仅如此，因为以上过薄，材质比较柔软特殊的缘故，使得她们的娇躯若隐若现，呈现在唐离面前，差点没让唐离流出鼻血。

    这个时候，唐离终于知道陆心怡和陆婉儿刚才为何会盯着他看了。

    “咳……那什么，这里似乎也不会有人进来打扰，我忽然也想起自己有点事情，就先走了。”

    唐离尴尬地咳了一声，准备开溜。

    “有你在这里帮着护法，我们会更放心一些。”

    陆婉儿俏脸变得更加通红，急忙说道。

    “额……好吧，既然这样，你们好好修炼，我来帮你们护法。”

    唐离偷偷扫了这对姐妹一眼，感觉有些心虚。

    时间慢慢过去，陆心怡和陆婉儿身上的气息也是在不断攀升。

    翌日早上，两女纷纷突破到了九宫境九重！而此时，灵液精华还剩下一半左右。

    两女抓住机会，继续贪婪地吸收，从步入九宫境九重到凝聚宫灵也需要一定的积累，若是她们能够在成功凝聚宫灵之后再进入星龙塔的话，到时候得到的好处会更多！

    又过了一天，此时，池子之内的灵液精华几乎已经被全部吸收，而陆心怡和陆婉儿身上，也是出现了宫灵的气息！

    “成功了！”

    陆婉儿美眸睁开，兴奋说道，此时的她，已经凝聚了十颗宫灵，已经大大超越了她之前的预料！

    陆心怡的收获也差不多，缓缓睁开眼睛。

    “唐离师弟，谢谢你！要不是有你这一池子灵液精华的话，我们想要突破九宫境九重，凝聚宫灵，恐怕至少也需要三个月以上的时间！”

    陆心怡感激说道。

    “当初，我的性命都是你们救的，我们之间，用不着说那些客气的话。”

    唐离摆了摆手，看着二女，顿时间再次尴尬起来。

    此时，陆心怡和陆婉儿身上都是湿淋淋的，薄衣依然紧贴身体，极为诱人。

    这时，两女也反应过来，俏脸如同晚霞一般红润。

    陆心怡运转灵气，很快便将身上的衣裳烘干。

    而陆婉儿似乎并不是很在意，就这样站在唐离面前。

    “接下来，你们应该是要进入星龙塔修炼了吧？”

    唐离故意扯开话题，问道。

    二女点了点头。

    “进入星龙塔之后，尽自己最大能力争取上到最高层，在生死之间徘徊修炼。”

    唐离提醒二女。

    翌日，李白亲自带着二女前往星龙塔，以二女的天赋，等从星龙塔里面出来，定然又会给剑峰增加两名地龙榜排名前十，甚至前五以上的天才！

    这对于剑峰来说，绝对又是一大喜事。

    自从上次唐离救了胖子刘勇之后，刘勇不仅把唐离当成了救命恩人，还当成了偶像，唐离回到剑峰之后，他便时常来找唐离指导剑道。

    刘勇虽然很胖，但在剑道方面却是有自己的独有见解，唐离隐约间有种感觉，不久的将来，他定然也能够悟出剑意。

    这天，唐离正在指导刘勇，天空之上忽然出现了一只三阶飞行魔兽，后背之上站着一名男子。

    在唐离的注视之下，男子缓缓降落下来。

    “你们两谁是唐离？”

    男子目光扫了扫唐离和刘勇，然后问道。

    “我就是，你又是谁？找我有什么事？”

    唐离微微蹙眉，随意骑乘飞行魔兽降落在别人的住处，这是一种极为不尊敬的行为。

    “我奉三皇子之命前来通知你，后天前往内院闻道阁参加‘芳华会’。”

    男子说话间，随手甩给了唐离一枚令牌，然后继续说道：“这是三皇子的命令，你切莫要迟到了，否则的话，后果你承担不起。”

    “抱歉，我跟他不熟。”

    唐离摇了摇头，将令牌丢了回去，然后很不悦地说道：“这里是我的私人领地，若是没其它事的话，就赶紧离开。”

    男子微微蹙眉，淡淡说道：“小子，你以为你是谁！竟然敢拒绝三皇子的邀请，找死不成！”

    男子说话间释放出一股极为雄厚的气息。

    玄府境！

    通过灵魂探知，唐离很快便知道这名男子的修为。

    “呵呵，真是好笑！我与你说的什么三皇子并不认识，凭什么他邀请我，我就要去？而且，你这是邀请人的态度么？”

    唐离很不以为然地说道。

    “态度？我可是内院的天才，而你，不过就是一个外院的蝼蚁而已，我能屈伸来你这里已经是很给你面子了，你竟然还敢说我态度有问题？小子，我警告你，后天你必须要到场，否则的话，我定会让你后悔！”

    男子冷声威胁道。

    “呵呵，我就是不去，我倒要看看，你能奈我何？区区一个内院学员而已，还轮不到你在我面前嚣张！你未经同意，擅闯我的住处，按照我剑峰的规矩，你必须要给个满意的交代，否则的话，我们剑峰将会有权力将你扣押在这里，到时候，会由李长老对你进行审判！”

    唐离很不屑的说道。

