    星辉公司最大的会议室，出了最重要的几位嘉宾之外，还有一些南城知名媒体也都慕名而来，当然，也有一些是王叔特意请来的。

    “浅语还没有来吗？”王叔得空知道温岚问道。

    “我安排人在门口等着呢，应该还没有来，不过她说时间到了她没来的话就不用管她了，直接开始就好。”温岚把刚刚宁浅语的意思传达了一下。

    王叔点点头，还有点不太死心的朝会议室的门口张望了一下。

    要说小五开车的技术还真不错，而且对南城的交通相当熟悉，本来这个时间点就堵车，小五偏偏避开了所有的拥堵路段，在最快的时间内把宁浅语安全送到。

    “小五，中午给你加个鸡腿。”宁浅语说完，拿起包包匆忙下车。

    小五一脸疑惑的看着她的背影，估计脑子里还在想，为什么只能加鸡腿？难道不能加别的吗？要不然给我折算成###也行啊！

    在专员的指引下，一路向会议室快步走去，今天穿了高跟鞋还真走不快，尽管这样，等她到的时候，仪式已经正式开始。

    毕竟自己是大##OSS，不出现也不合适，站在会议室门口靠后的位置，被一群媒体记者给挡住。

    “宁总，前面给您留了位置，从这边可以过去的。”温岚安排等她的小姑娘退了退拥挤的人群跟宁浅语说道。

    “不用了，现在过去肯定会有影响，我就看看就好了。”宁浅语笑笑说道。

    反正今天又不是她的主场，有王叔和温岚两个人肯定没有问题。

    人实在太挤了，宁浅语走出会议室，到了一个比较空旷的地方，站在窗口正好可以看到写字楼外面的风景，心想着这个位置还真不错。

    “这么露脸的场合怎么不进去呢？”一个沧桑中带着稳重的男声从她的身后传来，不过这个声音她还算熟悉。

    犹豫了一下，毕竟在公司，还是正式点的好。

    “庞总，真没想到这样的小场合您竟然还亲自过来了。”宁浅语转身看着庞大勇说道。

    “哈哈哈。”依旧是一阵爽朗的笑声。

    “若是别的公司收购我是肯定不会来的，不过我一直很好奇，我专门了解了一下，你的大鱼娱乐跟星辉有百分之七十的业务是相对冲突的，你为什么要收购它呢？”

    庞大勇选择卖掉星辉，是因为宁浅语这个人，而他专门了解了大鱼娱乐，同样也是因为宁浅语这个人，毕竟他从见她第一面就已经把她当做了自己的女儿一般。

    “这个...”

    宁浅语有些为难，总不能说自己就是为了打击报复宁菁菁吧！

    “哈哈哈，好，既然为难的话那就不用说了，反正现在公司已经是你的了，我下午就出国了，记得我们的约定哦！”庞大勇说道。

    不过宁浅语却始终不明白，他在自己面前一直都是这么豪爽粗狂的性格，跟外界相传甚是不同，而且上次见识到他对李世雄的态度，也确实跟外界传闻一致，为什么到了自己就不一样了呢？

    难道仅仅是因为陆御？

    “想什么呢？正好我现在还有点时间，刚刚上来的时候正好看到楼下有家不错的咖啡厅，不如我们下去坐坐？”庞大勇凑到宁浅语的身边轻声说道。

    宁浅语最近好像总是喜欢胡思乱想，这一瞬间她突然有一个想法，这老家伙不会是想泡自己吧？

    可是之前也没有听说过他有什么好色的嗜好呀，而且据说很早的时候就没了老婆，到现在也没有再娶一个，按理来说应该算是挺专情的吧！

    “喂，听到我刚刚说的话了吗？”庞大勇突然伸出手在她眼前晃了晃问道。

    “啊？哦，可以啊！”宁浅语尴尬的笑着掩饰自己。

    美妙的音乐在咖啡厅里悠扬回荡，这个时间点大部分工薪阶层应该都在埋头苦干吧，就算有想喝咖啡的估计也会选择带走，像他们两个人这么悠闲的还真不多。

    “店里人不是很多啊！”庞大勇尴尬的说了一句。

    “是啊！”宁浅语实在不知道该说些什么，要说亏欠，自己确实亏欠他很多，毕竟人家无条件帮了自己那么多忙。

    总不能连人家邀请喝咖啡都拒绝吧！但此时二人之间的氛围确实有些诡异。

    “浅语啊，其实我这次出国，是去见我的前妻。”庞大勇突然说道，对宁浅语来说确实没有什么防备。

    “啊？”宁浅语心想不会真的被自己猜中了吧！庞大勇难道真的对自己...

    “哦，你别误会，其实我就是心里有很多话没有人能诉说，但我从见到你的第一面就觉得你是一个能够倾听我心事儿的那么个人，不过你千万不要误会。”

    庞大勇可能是觉得自己刚刚突然那么说有些冒昧，赶紧解释，殊不知此时的他越解释只会越让宁浅语惶惶不安。

    “没有，没有误会，没事儿的，我其实很喜欢听别人述说自己的故事的。”宁浅语笑笑说道。

    庞大勇见宁浅语这么说，也就无所顾忌。

    “其实我的前妻很强势，年轻的时候我们谁都想有一番自己的事业，所以各自打拼各自的，哪怕是结婚之后也没有一个结婚的样子，但我们之前其实有过一个女儿。”

    庞大勇说到这儿，看了一眼宁浅语，眼神中尽显父亲的慈善关怀之色。

    “那您的女儿现在，是跟着您的前妻是吗？”宁浅语小心的问道，毕竟这么长时间她可从来没见过，也没有听他提起过他的女儿。

    庞大勇默默的低下头摇了摇头，轻轻的叹息一声，脸上满是沧桑和无尽的痛苦。

    “她跟着我，从小到达一直都跟着我，一直跟到19岁。”

    听庞大勇说到这儿，从他的言语和感情上，宁浅语已经猜到了一些，但却又不敢相信。

    “19岁？”宁浅语问道。

    “对，19岁，我一直以为我会牵着她送她进入婚姻的殿堂，也会像别的父亲那样，在她受了委屈的时候能给她一个父亲的拥抱，但，这一切都晚了。”

    庞大勇今天就要飞去美国见前妻，而过几天就是灵儿的忌日，他自己也不知道为什么会突然来到这儿，突然面对宁浅语说出这番话。

