    秦观看了看，后面城主也没派人追自己。

    浑然没想到自己因为速度，被确认了神行靴，

    此时已经上了必杀名单了.

    “可能是因为没人想吃龙尾气吧?“

    “不过后面这个军队到时要好好的观察一下“

    智脑控制的战争系统确实很强力，

    之前秦观看通讯还是畅通无阻的情况，而现在他已经无法和其他人联系了.

    之前在论坛上看笑话的时候看到了

    听说之前有人想要剧透一些战争情报，挣点金币，

    结果情报传输中被单方面屏蔽了.

    一开始金主都以为自己被演了.

    但是最后沟通的时候，

    什么?我发了!你没收到?!

    在这样的信息不对等的情况下，

    闹出了好大的笑话.

    这也使得玩家们一致任务，这种战争情报最好不要涉足.

    可以看事后的名家分析，但是不要想着去战场上当情报贩子.

    秦观则是耐心的在数数，

    首先确定了一个小方阵，就是100名兵种

    而单单枪兵就有30个方阵!

    后面依次是队列展开的7阶剑士，4阶神射手.

    不过不知道为什么，5-6阶的飞行兵种狮鹫没有成建队的出现在这里.

    只有城主以及极个别看起来像是有点身份的人的身边或者屁股下面有着狮鹫的身影.

    至于有没有僧侣，和骑士.

    已经无法确定了.毕竟往后都是黑压压的人头.无法确认

    已经把大致情况了解的秦观掉头回了领地.

    找到阿尔芙，用领地面板模拟出了一个沙盘.

    将越甲找来，

    毕竟越甲是领地战争指导.

    越甲迷惑?我什么时候有这个身份的?

    “所以说，现在王国派来了大概这么多的兵力过来对么?“

    “成建制的有枪兵，神射手，以及剑士“

    “最少2只天使，以此来推断，骑士和僧侣数量肯定也是不会少的“

    越甲看着秦观一边分析着对方的兵力.

    一边问出了他最为看重的问题.

    这些是由专精英雄带领的么?

    何谓专精?就是天赋能够使得这些兵种得心应手.听从指挥，士气高昂，以及最为重要的伤害增加.

    “不确定“

    秦观完全没办法确定，毕竟之前没有见识过，无从对比.

    而且这些人也不会头顶一个神射手专精让秦观特意去分辨吧.

    阿尔芙面色有些担心的插了一句，“王国的实力有些恐怖啊，要不我们去请奥斯汀大人出马吧!“

    秦观表情依然凝重，之前他想过这个问题，但是奥斯汀上次就已经表示了，如果让他出大力的话，是要付出代价的.

    毕竟，利益相关.

    这四个字应该能阐释清楚世间的绝大部分问题.

    秦观和阿尔芙相视无言，越甲自己一个人在沙盘出摆弄来摆弄去.

    以阿尔芙的聪慧自然也能想到秦观所担心之处.

    但是在阿尔芙看来，去找奥斯汀再怎么后果也不会比王国把领地攻打下来的结果更差.

    沉默许久.

    越甲:“我确定了，他们行进到峡谷口应该就是晚上了，以人类战斗的一贯方式，会驻地扎营，修整一下.之后在白天发起进攻“

    只是之前越甲在游历之时看多了人类如何对待高阶兵种战略方针.

    既然这次是由NPC贵族率领，那么这些规则都是有用的.

    “同时这个时间也会使得冰原和森林那边的怪物牵制住我们的一些防守力量.“

    秦观有些开心.开心于等到下周，就是一个崭新的月份了.能够从领地中再次招揽一些骑兵来对抗这次危机.

    又有些犹豫.自己真的能够守住这块领地么?

    单单两个天使，外加无数的神射手就足够龙血领重视了，

    就不要说其他的那些存在了.

    越甲也只是大致的将两方的实力，以及优缺点，还有战争可能开始的时间.

    一一罗列下来让秦观和阿尔芙品阅.

    秦观一条一条的看下来，

    最大的问题在于.

    自己这边没有强力的英雄.

    现在不清楚打起来的具体情况.

    如果说神射手打龙骑不破防的话，一切都还好说.

    高阶兵种碾压低级兵种只能通过不破防或者是士气的碾压.

    自己的龙骑倒确实是彻彻底底的战争兵种.在没有英雄加持的情况下，两者都能做到!

    但是把获胜的希望希冀于王国这么久的统治之下，领军的全是酒囊饭袋，怕是不太可能.

    这一转眼，时间已经黑夜.

    3人一龙提出了无数方案.

    又被各种否掉.

    就连一向稳重的越甲在这种氛围之下，

    都提出了想要去凭借自家坐骑的死亡凝视去刺杀了.

    这可不是三国群英传，能在人群里开无双的.

    这个建议自然是被否了.

    在一阵激烈的讨论之下，只能是得出了一个可能有用的结论..

    去酒馆招募一个攻防尽可能高的英雄.

    等到下月初，应该是会有英雄慕名而来(更新)

    在战争开始之后，尽可能的将对方领军的将领杀掉，尤其是率领神射手的.

    其余，其余也没有更好的办法.

    最后的打算，就是往酒馆一跑.奥斯汀提什么要求答应什么要求就是了.

    这算是什么?不算退路的退路?

    秦观让越甲先去休息了.明天越甲可是核心主力.

    如果能有一个强力英雄.

    秦观开始思考那些足够强力的英雄.

    首先就是红龙捷克罗姆.

    强不强?

    强!

    秦观感觉在这个战场上捷克罗姆能乱杀!

    可是，之前是在副本里.自己现在去哪里找这根粗腿抱!

    其次死亡骑士弗格森.

    强不强?

    不确定.

    毕竟上次他屠的神射手和这次的神射手很可能是两种概念的兵种.

    一个是玩家带领+0+0属性的兵种另外则是可能+??+??+?+?属性的

    这完全没有可比性.

    而且这货是不是英雄现在还不能确定.

    最后就是大佬奥斯汀.

    麾下的12阶兵种能够逆伐14阶天使.

    虽然天使残血，但是你可以想象到这个游戏为什么叫做英雄无敌!

    精通魔法，想一想之前阿瑞邦一个默发的丧心病狂差点毁灭掉一座学院，虽然是天时地利以及早有预谋的一件事情.

    但是也足以说明这些魔法大佬的可怕，

    秦观可不像尝试一下就连捷克罗姆都不愿意尝试的雷鸣爆弹(内爆术)

    “报!!!!!!!!“

    一只穴居人跑进了内政厅，

    “峡谷口已经被占满了敌军.“

    “而且领地内很多冒险者都已经撤了出去“

    “据他们沟通，此时将要进行阵营划分，分发阵营任务.“

    “结束之后还会按照阵营进行奖励“

    “现在冒险者们纷纷流出领地.“

    秦观万万没想到阵营冲突竟然发生在了自己身上.

    身为玩家，成为了阵营boss!

    {您身为龙血领领主，现在已被雷雅辛瓦城主贝特勒宣战，战斗将于明早7点正式开始，请你及时做好准备!}

    {您现在可以发布阵营任务，或是委托别人发布阵营任务!}

