    看到病房的场景时，南溪气得捏紧了拳头。

    整个人怒不可遏。

    杜国坤躺在病床上，翘着二郎腿，一边喝着酒，一边看着电视，整个人休闲得不得了，哪里有一点儿生病的样子。

    看见南溪进来，他立马放下酒瓶，笑眯眯的：“乖女儿，让爸爸好等啊，你终于来了。”

    “杜国坤……”南溪控制不住地大吼：“你还有没有一点人性？不是生病了吗，我看你现在好得很。”

    杜国坤立马伸手捂住胸口：“哎呦，好疼，我的心脏好疼，快，快给我叫医生。”

    “别演了。”

    “既然你没事，我走了。”

    说完，南溪一刻都不想停留，直接往外走。

    然而，就在这时，门口几个身材魁梧的男人突然伸手拦住她。

    “杜国坤，你这是什么意思？”南溪转过头，生气地看着他。

    杜国坤摊了摊手，谄笑着解释：“溪溪，爸爸也不想这样，但是我没办法，我欠了钱，你就帮爸爸还一下好吗？”

    现在知道打感情牌了。

    以前他到处借钱，到处去赌，天天喝酒喝得烂醉如泥的时候呢？怎么就没有想过她和妈妈要怎么生活？

    “溪溪，我就算千错万错也是你的爸爸，爸爸现在有难了，你不会真的要丢下爸爸不管吧。”

    “呵……”南溪看着他，笑容冰冷：“现在知道你是我爸爸呢？”

    “但是你扪心自问，从我出生开始，你有履行过一天当爸爸的责任吗？”

    “我生病了，发烧了，你在哪里？”

    “妈妈累得病倒了，晕在家里的时候，你在哪里？”

    “我们被人追债追到到处去躲，像个过街老鼠的时候，你又在哪里？那个时候你怎么没想过你是我爸爸，要对我们母女负责任呢？”

    南溪越说越激动。

    到最后，她几乎控制不住自己的情绪。

    只要一想到那段艰难的日子，想到她和妈妈为了躲债，四处逃窜的日子，她就没有办法不恨他。

    那段时光，犹如梦魇，只要一想起就让她浑身发冷，发颤。

    一直到现在，她骨子里都是对那种生活的厌恶和害怕。

    “溪溪，我是你爸爸呀，你真的要……”

    杜国坤的话还没说完就被南溪堵住了：“你死了这条心。”

    “我说过，绝对不可能。”

    南溪拒绝得干脆而彻底，不留一丝余地。

    然后看向守在门口的人：“让他们让开，我要回去。”

    杜国坤垂下眼眸，一双眼睛犹如死灰，缓缓开口：“溪溪，我命令不了他们，因为他们不是我的人。”

    “那他们是谁？”

    南溪一直以为这些人是杜国坤找的，目的就是为了骗她过来，再向她要钱。

    “他们是催债的。”

    “你……”南溪气的双手直抖。

    下一刻，一个穿着黑色大衣，踩着黑皮靴，叼着烟的男人走进来。

    他停在南溪面前，吐了一口烟气，粗犷的声音开口道：“你就是南溪，杜国坤的女儿。”

    “我不是。”

    南溪想也没想，直接否认了。

    “啧啧啧……”男人凑上前，认真地观察了一遍，羡慕道：“真是想不到，杜国坤这么又老又丑的男人竟然能生出这么如花似玉的一个宝贝女儿出来。”

    病床上，杜国坤听到这话狠狠地捏紧了拳头。

    “我再说一遍，我和他没有任何关系，放我走。”

    “呦，小姑娘脾气挺倔。”

    男人笑着让开路，南溪迈开步子，但是，门口的两个男人还是将她死死拦着。

    “你们拦着我也没有用，我身无分文。”

    “那我不管，欠债还钱天经地义，杜国坤欠了我的钱，他既然还不起，那就由你这个乖乖女来还。只要你还了钱，我立马放你离开。”

    “我没有钱。”

    南溪挺直了身子，气势强硬。

    男人吸完最后一根烟，然后直接扔在地上，用皮靴狠狠地踩灭。

    “小姑娘，我劝你还是乖乖还钱，否则……”男人的目光变得凶狠起来：“事情就没有这么简单了。”

    虽然有些害怕。

    但南溪还是捏紧了拳头，迎上他的目光，表情冰冷：“别说我没有钱，就算我有钱，我也不会替他还，听清楚了吗?”

    “呵，好呀。”

    男人冷笑，招了招手：“带走。”

    很快，站在门口的男人就抓住了南溪的手臂，将她直接押住。

    “你们干什么？放开我。”南溪伸着手剧烈地反抗。

    但是瞬间，她的手就被男人捏住了。

    男人手劲很大，力气十足，不到片刻，她的手腕就红了，疼得厉害。

    “你们要干什么？放开我的女儿。”

    杜国坤突然从床上冲起来，扑向两个男人，一副护犊情深的模样。

    南溪看着，只觉得好笑。

    这个时候知道来救她了？

    他把她骗到这里来，骗进虎穴的时候怎么就没想过她会有危险呢？

    杜国坤哪里是几个年轻力壮男人的对手，两分钟不到就被打趴下了。

    男人看着他，冷冷地威胁：“杜国坤，你搞清楚状况，今天如果追不回债，我就砍了你的手。”

    “别，不要，我说过，我会还钱的，我女儿有的是钱。”

    “你这话我都听了几百遍了，骗鬼还行，不过看在你这女儿长得如花似玉，细皮嫩肉的份上，今天我就给你抵债了。”

    男人说完，杜国坤立马惊恐地看向他求饶：“不要，你们不要动我女儿。”

    他伸出手，死死抱住了男人。

    男人冷哼一声，直接踹开了他。

    同时吩咐：“带着这个女人，我们走。”

    杜国坤此刻魂儿都快吓没了。

    他找南溪过来，就是想要点儿钱。

    没想到她竟然一毛不拔。

    她现在的身份是陆见深的老婆，陆家的儿媳妇，要是她出了事，陆家的人还不剁了他。

    杜国坤越想越害怕，几乎是连滚带跑地追出去大喊：“李哥，回来，我这里有钱。”

    男人停下脚步，转过身鄙夷地看向他：“你觉得你的话我会相信？”

    “李哥，你不能动我的女儿，她已经结婚了，她老公就是陆氏的陆总，我女儿是陆家的少夫人。”

