    

    沙盘推演这个词，自古以来就有之，顾名思义，则是在沙盘上作战争推演。

    直一团团部也有一个十分简陋的沙盘，这个沙盘是徐勋等几个参谋在这十来天的时间里，利用处理团部事务之后的空余时间去弄的，然后在郭其亮张天海二人的校正下，最终成型。

    这时候，除了张天海和郭其亮之外，徐勋还有其余两名团部参谋也在旁边，沙盘旁边还摆放着一张南京的地图。

    “下面首先由郭参谋长进行沙盘推演。”站在沙盘面前，张天海首先点了郭其亮的名，毕竟这个东西是郭其亮先提出来要推演的，他肯定有点想法的。

    “行吧，那就首先由我进行推演吧！”说着，郭其亮拿出一根细长的指挥棒，然后指着左上角的这一片群山，“现在在我面前方向的就是南京的正东面，左上角我所指之处就是栖霞山阵地了，现在驻守该阵地的第十军第四十一师以及我第三十六师第二一三团。”

    说着，郭其亮顿了顿，将指挥棒指向了正东面一处凸起丘陵，“这里是大胡山阵地，现在是由从前线撤下来的第八十三军之一部与第六十六军之一部驻守，而大胡山后方的雨花台阵地则是由第八十八师的朱赤第二六二旅之一部、高致嵩第二六四旅之一部进行防守，而靠近雨花台这边的则是中华门与光华门一线了，这里是由第八十八师的主力部队进行防守。”

    “南面的汤水镇、淳化镇方向则是由第七十四军在此驻守，另外牛首山阵地也有第七十四军的一个旅进驻了。西南面的秣陵关以及江宁镇方向，则是由第十军的第四十八师驻守。而我第三十六师与教导总队、第八十七师这两支部队目前仍处于待命状态。”很快，郭其亮便将南京的守军态势介绍完毕了。

    “那依你看，日军的部队最有可能会由哪个方向最突破？”张天海考问了一句郭其亮。

    只见郭其亮摇摇头说道：“不好说。按道理来说，西南面的秣陵关江宁镇方向会薄弱点，但是在镇江方面还有咱们两个师的部队——第一〇三师和第一一二师，这两个师可以随时回援。栖霞山方面的国防工事建造得较多，但这里只有一个师外加一个团，而大胡山方面，我军部队虽然有两个师的兵力，但不好守。这两个方向会是日军的重点突破口之一，只要拿下这两处地方，敌军便可长驱直入，直接打到我南京城下了。”

    这几线阵地，就像是保护鸡蛋蛋黄的那层最后的蛋壳了，只要打破了这层“蛋壳”，拿下南京，指日可待。

    正当郭其亮准备继续分析的时候，外面的卫兵跑了进来，报告道：“报告团长，参谋长，第二一二团已经接到师座命令，现在已经紧急集合了！”

    “难道又有事情发生了？”张天海眉头紧皱，赶紧走了出去。

    可一看这天气，也没有日军空袭啊，于是张天海问卫兵：“师座传的是什么命令，你知道吗？”

    “报告团座，我不知道，只见二一二团熊团长的车开过去之后，没过多久二一二团就紧急集合了。”卫兵如实答道。

    “熊团长可是从师部方向回来的？”张天海追问了一句。

    “是的。”卫兵应声道。

    “行吧，你回岗位去吧！”张天海挥了挥手道，等吃了东西，他必须要去师部一趟了解一下情况。

    “老张，发生什么情况？”迟一步出来的郭其亮问了一句。

    张天海摇摇头道：“不知道，赶紧吃饭吧！我估摸着师座一会儿有可能要召集我们这些团长开会。前线肯定有事情发生，现在一〇六旅的两个团都已经抽调走了，现在三十六师连同我们团，就剩下三个团了。现今情势如此紧迫，卫戍司令长官部是不可能放任咱们这三个团不用的，教导总队那边说不定早就已经进入阵地了。”

    “行吧。赶紧的。”郭其亮说道，这场推演还没讲完，就算是宣告结束了。

    张天海、郭其亮、刘侯铭他们的晚餐也很简单，就每人一碗热面就算是解决了。

    就在张天海刚吃完面，值班参谋徐勋就跑了出来报告道：“报告团座，师座方才来电，让您现在立马去师部报到！”

    “行了，我就过去。”张天海随手擦了一下嘴巴，然后带着刘侯铭前往师部去了。

    ……

    与张天海刘侯铭同时到达师部的，还有一〇八旅旅长刘英，二一五团团长伍光宗，以及二一六团团长张绍勋。

    “刘旅长，你们也是奉师座的命令前来报到的么？”张天海问了一句刘英。

    匆忙走进师部间，刘英点点头说道：“是的。现在我估摸现在是城外有变故了，整个一〇六旅都抽调走了，现在师座又在这个时候召集我们，恐怕事情不容乐观。”

    正谈话间，就到了师部了，几人也就停止了谈话，师长宋希濂早已在此等候了。

    坐在会议桌的主位上，宋希濂赶紧对这四人说道：“诸位，既然你们到了，赶快坐下，我现在要宣布一项卫戍长官部下达的一项最新命令。”

    “是！”四人纷纷坐下。

    看到四人坐下之后，宋希濂也没多做废话，直接宣布了作战命令：“现今，鉴于目前南京局势十分紧张，卫戍司令唐长官任命我部除了临时调拨出去的两个团外，由咱们师担任战场督战队。”

    “师座，那我们二一五团还要继续担任东正面红山与北固山的守备么？”二一五团团长伍光宗问道。

    只见宋希濂点点头道：“嗯，不仅要继续担任，而且我还要从二一六团中再抽调一个营去加强你们的阵地守备！记住了，要加强与右边的教导总队的联系。你们的左边，是一〇六旅的二一二团！”

    “是，师座！”伍光宗应声道。

    听到这句话之后，张天海还能不清楚是什么情况么？这督战队的任务多半是要落在二一六团和他的直一团身上了。

    “现在宣布二一六团以及战区直属第一团的作战任务！”宋希濂站起来说道，“现在除了二一六团要抽调一个二营去增援红山与北固山的守备之外，其余部队与直一团以及一〇八旅旅部直属部队、师部直属部队，组成战场执法队，也就是我们平时所说的督战队！”

    “督战队？”刘英、张绍勋、张天海三人对视了一眼。

    “对，没错，就是督战队，由我来担任这支督战队的队长。记住了在战时无论哪一支部队在没有接到长官部命令情况下，私自向下关方向退却的，一律开枪制止，绝对不能放他们走挹江门，如果有不听制止的，无论官职大小，可就地正法！该命令从即日起生效！”宋希濂冷声说道，他的语气让人不寒而栗。

    通过这道命令，张天海等人已经知道了卫戍司令长官部的决心了，而且是已经做好了最坏打算的那种，差不多一个满编旅的兵力来担任督战队，而且是在没有接到命令的情况下接近挹江门的，不论官职大小一律枪毙，这可不像闹着玩的。

    ……

    PS：又一更了。嘿嘿。嘿嘿。

    感谢起点书友别猜了我肯定特别特别帅的月票一张！        

