    新世界，蛋糕岛。

    “妈妈！妈妈！”

    伴随着一阵急匆匆的脚步声，一道稚嫩之中带着迫切的童声由远及近。

    城堡墙壁上被赋予生命的烛火睁开惺忪睡眼，照亮了这道幼小身躯的模样。

    这是一个约莫八九岁的小女孩，有着一头披肩长的粉红色头发，皮肤白皙，额头上佩戴者宛如恶魔小角般的黑色装饰物。

    “唔……是嘉蕾特？”

    听到熟悉的妈妈的声音，年幼的嘉蕾特丝毫没有感到来自母亲的温柔，反而是恐惧得浑身发抖。

    小嘉蕾特颤声说道：“妈妈！您之前说……说一旦卡塔库栗哥哥或者克力架哥哥有消息了，就立刻通知您……”

    “卡塔库栗和克力架？好像是有这么回事……”夏洛特·玲玲停住了往口中塞蛋糕甜点的行为，做出回忆状，“我好像之前安排他们去找那个白幽灵了？”

    想到这里，BIG MOM不由得开心地大笑起来，面容之天真仿佛一个刚刚拿到洋娃娃的小女孩儿。

    “玛玛玛玛……小嘉蕾特，告诉我，是不是卡塔库栗把白幽灵那个新人小鬼给带回蛋糕岛来了？我已经想好要怎么给他搭配上新郎礼服了。”

    “不、不是这样的！”

    小嘉蕾特攥紧双手，努力克制着心中的震惊与惶恐。

    “不是卡塔库栗哥哥的消息……是、是克力架哥哥，他的生命卡忽然烧成了灰烬，还有阿曼德姐姐的生命卡也在慢慢燃烧着……”

    “你说——什么？！！”

    BIG MOM忽地探下身子，原本挂在脸上的轻松神情陡然消散一空，一双牛铃般的巨目之中满是狰狞之色。

    “你是说，克力架和阿曼德那两个废物居然死了？！”

    强烈的恐惧感，瞬间使得眼泪从小嘉蕾特的眼眶之中涌现出来，但她还是颤颤巍巍地回应道。

    “在我来、来之前，阿曼德姐姐的生命卡，已经停止燃烧了……”

    “也就是说克力架确实死了，而阿曼德那个废物居然没有死？”

    BIG MOM竟再度感到了不满意。

    或许在她眼中，战败死亡的女儿，比重伤未死的废物要更能让人接受一些。

    “宙斯！宙斯！带我去生命卡的房间！”

    BIG MOM发出一阵震耳欲聋的咆哮声，呼唤着她通过分裂自己的灵魂而制造出来的强大“霍米兹”——雷云宙斯，代表着【气象】与【雷电】的恐怖威能。

    在BIG MOM的呼喊声之下，一团带着儿童帽，长着慵懒面孔的白色云朵出现在她的身前。

    与此同时，另外两大霍米兹也瞬间贴近过来，前者化作一轮长着怪脸的红色太阳，后者化作一顶印有白色骷髅头的海贼双角帽。

    太阳普罗米修斯与双角帽拿破仑，前者拥有操纵【火焰】的能力，后者则拥有化身巨剑的能力。

    伴随着一阵呼啸声，BIG MOM那庞大无比的身躯陡然消失在原地。

    小嘉蕾特低垂着脑袋，双股颤颤，在地板上留下三滩浅浅的水渍后，也拖动起沉重的脚步离开。

    ……

    米斯特利亚岛上。

    阿德里安与卡塔库栗之间的战斗仍然在继续进行着。

    面对已经觉醒的糯糯果实，阿德里安干脆放弃了使用剑术近身应敌的手段。

    虽说剑术类专长不少，但剑术并不是阿德里安身上最强大的地方。

    而且想要以剑豪级别的剑术修为击败此时绽放出觉醒级力量的卡塔库栗，无疑是痴人说梦。

    再说了，有句老话说得好。

    要用魔法来打败魔法——

    呸！

    是要用果实能力来打败果实能力！

    阿德里安高高立于天际，不断向下方的米斯特利亚岛展开饱和式的幽能轰击，期间还夹杂着迷你幽灵与巨大幽灵的混合爆炸攻势。

    而下方的卡塔库栗面对这样的攻击，显得有些无能为力。

    虽说超人系恶魔果实觉醒的力量强大无比，能够使超人系果实能力者获得近似于自然系的大范围攻击能力。

    但是地利的优势，却不是恶魔果实觉醒了就能够弥补过来的！

    面对能够在空中自由飞舞的白幽灵。

    卡塔库栗的攻击手段，还是略显薄弱了一些。

    随着时间流逝。

    阿德里安连绵不绝地幽能炮攻击几乎将米斯特利亚岛给犁了个遍，不少相对脆弱的区域，甚至被幽能炮的强大力量直接击沉落海！

    比起之前，米斯特利亚岛的面积至少要少了五分之一！

    卡塔库栗非常清楚，如果继续让白幽灵这样肆无忌惮地轰炸下去的话，迟早有一刻他会因为没有足够的立足点而直接落入大海，宣告失败！

    但是普通的糯糯年糕根本无法阻挡幽能炮的袭击，而覆盖着武装色霸气的糯糯年糕，又对体力消耗太大。

    如果一味地使用武装色霸气抵御白幽灵的攻击，卡塔库栗估计自己落败的速度还会快过第一种。

    “垂雨糯米！”

    卡塔库栗再次释放出试探性的攻击。

    被糯糯果实同化的小岛地面，瞬间冒出若干条粗壮的年糕条，带着呼啸风势，试图对空中的白幽灵发动宛如狂风骤雨般的攻击。

    然而面对这种程度的攻击，阿德里安只是懒洋洋地打了个呵欠，身形骤然缩小，灵巧至极地从年糕条的缝隙之间穿过。

    随后他来到另外一片空中区域，继续对着下方的卡塔库栗发起幽能炮击，打得他抱头鼠窜。

    在这片飞行能力极为罕见的大海上，幽灵之躯就是这样无赖！

    空对地的作战优势，再加上破坏力惊人的幽能。

    完全就是直接起飞的人形自走炮！

    就在这时，阿德里安眼眸中红光一闪，表情顿时变得难看起来。

    “打不过居然直接喊家长？”

    远处天际，一位身着淡粉色连衣裙，脚踩白色祥云的盖世女豪杰，带着烈焰与闪电降临。

    下一刻。

    半空中传来了大气被撕裂的哀鸣声。

    一尊肉山大魔王，从天而降！

    “白幽灵小鬼，就是你杀了克力架与阿曼德吗？”

    BIG MOM端坐在雷云宙斯之上，看向对面外貌俊俏的小个子，发出一阵低沉笑声。

    “玛玛玛玛……白幽灵，给你最后一个机会。”

    “MARRY OR LIFE？”

    “FUNNY MUD PEE！”

