    王永珍也不做声，只默默地端起碗来，小口的喝粥。

    那边林婆子还在喋喋不休的抱怨：“老娘真是上辈子造了什么孽啊，这辈子娶了这么两个不中用的儿媳妇？你娘一个病秧子，啥都指望不上，天天三灾八难的，也是个败家的玩意！费了咱们老王家这么些银子，就生出你这么个赔钱的玩意来！”

    “后娶的这个狐狸精，如今肚里揣上了一个，也不知道是男是女！要是个男孙也就罢了，要是再生个赔钱货，老娘非扒了她的皮不可！”

    扭头看到王永珍喝粥不做声的模样，气就不打一处来：“你跟你娘一样，就是个败家赔钱的玩意！才这么点子人，就害得家里花了那么老些银子！我可告诉你，这些银子，将来都是你弟弟的！你既然花了这么些钱，等身体好些了，就得帮家里干活挣钱！”

    “要是祖宗保佑，那狐狸精给咱们王家生下个儿子来，你也算将来有个靠了！不然娘家没个亲兄弟，将来嫁人了，也没底气！听到没有！”

    王永珍听着林婆子的话，忍不住心里就升腾起怒气来。

    上辈子，林婆子也是这番言论，只不过那个时候因为张春桃对她这个继女好，所以林婆子生怕自己被张春桃笼络过去了，对她这个孙女的态度可是好了不少。

    都是哄着她，天天念叨世上没一个后娘是好东西，千万不要被后娘哄骗了去！

    说什么如今后娘对你好，那都是做给别人看的，等真哄骗过去后，再虐待你，别人也不相信不是？说不得以后她自己有了孩子，前头留下来得你就是眼中钉肉中刺了。

    到时候为了自己的孩子，将前头的你高价卖给别人当媳妇，换了彩礼钱留给自己的孩子用。这样的例子哪个村都能找出好几个例子来。

    让王永珍防着张春桃，不管她如何对自己好，那都是包藏祸心！

    后来张春桃生了孩子后，林婆子又教导着王永珍，这几个弟弟才是她以后的依靠，要好好对自己弟弟，最好哄得弟弟只认亲奶奶和亲爹，还有她这个亲姐。

    他们才是一家子，这后娘可是外姓人等等。

    当年的王永珍年纪小，加上林婆子是她亲奶奶，自然是信任亲奶奶，将张春桃当贼一样防。

    如今再世为人，王永珍哪里还看不出来林婆子的这险恶用心？

    更何况，因为娶了吴氏这个狐狸精，对王永珍本来就不好，还差点害了她的命。林婆子知道王永珍跟吴氏关系好不了，所以也懒得拉拢她，对她还不如对上辈子。

    这么想来，上辈子自己在娘家备受疼爱，居然还是托了张春桃这个后娘的福气。

    王永珍想到这里，心就恨不得滴血！忍着没跳起来咬林婆子一口，已经是极限了，哪里还会听她的话？

    只不过王永珍也知道，自己如今这情况，跟林婆子不能硬来！就是吴氏那边，若真是怀了孩子，只怕也不能将她休出门了。

    看来，她得想个法子才行！

    谁都不能阻碍她这辈子抱上张春桃这个后娘金大腿，过上好日子的光明大路！

    王永珍低垂着眼睑，遮住了眼底阴狠的光芒。

    ※※※※※

    只说张春桃这边，一早上，马车夫就驾着马车来接上两人，往杨家村而去了。

    等到马母磨磨蹭蹭的准备好了赔礼，来到他们镇上住的院子的时候，早就人去屋空了。

    敲了半天门也没反应，还是隔壁邻居听到了出来说张春桃和杨宗保已经回老家去了，将张春桃那日的话转述了一遍。

    马母听了，真是老脸一红，期期艾艾的道了谢，带着赔礼又回去了。

    马大夫见马母又拎着东西回来，先是一愣，以为是张春桃不接受呢，结果一听说是已经带着弟弟回娘家了，忍不住就长叹了一口气，示意马母回后院了。

    马远志昨天跟贺娟一夜深谈后，贺娟今早倒是老实，也不用马母唤，早早就起来给一家人做了早饭，虽然味道还是不咋滴，好歹能入口，吃了不拉肚子。

    此刻正在后头洗一家人的衣裳，还有前头王家人住过的屋子里，那些被褥什么的，都用过，也要拆洗才行。

    贺娟老老实实的干活，马远志也才略微放心的到前头来帮忙，听了这话，也是一张脸涨得通红，宛如隔空被张春桃扇了一记耳光。

    也幸好此刻药馆还没人来，马大夫示意马远志跟着进去，正色问道：“远志，你老实告诉我，你媳妇娘家那边，是不是瞒了我跟你娘好些事情？”

    马远志莫名其妙：“我媳妇娘家那边，我能瞒着您跟娘什么啊？”

    马大夫脸色一沉：“那好，我问你，你之前总说你大舅哥跟你媳妇兄妹感情不错，又说你媳妇性子天真直爽，有啥说啥，没坏心思，如今你自己说，这哪一条对得上？”

    马远志喊冤不已：“可是在成亲前，的确如此啊！大哥虽然话少些，可确实疼这个妹子，若不是真疼娟儿妹妹，怎么能陪送如此丰厚的嫁妆？而且成亲那日，也是大哥和嫂子给做主办得热热闹闹的——”

    说到嫁妆，马大夫也正好想起来这事，“说起来我也正要问你，你媳妇这嫁妆，你就没发现有什么不妥？”

    马远志没太明白，什么叫不妥？哪里不妥？

    马大夫似乎明白了点什么，“昨儿个你媳妇说，为了配的上你，她求你岳母，给她陪送了一份厚厚的陪嫁。这陪嫁在十里八乡看起来，确实是十分丰厚了！可你还记不记得，当初你岳父临终前，将家业当着大家的面给分了，一份给你媳妇做嫁妆，剩下的都是你大舅哥的。”

    “我们家当初下聘礼，就是根据当初你岳父留给你媳妇的那一份，又酌情增加了两成，就是怕聘礼太厚重，到时候嫁妆相比太过简薄了，你媳妇脸上不好看。”

    “可嫁妆进门的时候，你娘跟我就发现不对，比起当日你岳父留下的那一份，增加了好几倍。尤其是其中那一件狐狸皮子，一看就知道是上等，就是在咱们镇上，也要十来两银子，更别说拿到省城或者京城去了。换做谁家，这都是要留着传家的东西，贺家又不是没有儿子，怎么会将这样的好东西拿出来给闺女做陪嫁？”

    “你就没想过这里头的蹊跷？”

