    随着陆林一声令下，沉寂了一上午的汉军开始了动作。

    便见一辆辆冲车从后军推向了前军。

    投石机和弩炮皆已上弹，随时准备攻击。

    刘辟则开始整备前军，再次派出人去骂阵。

    按照陆林的命令，做昨天到现在，骂声没有停过，新汲城内的黄巾军全都一夜没睡。

    当他们准备休息的时候，投石机便直接攻击护城大阵，这直接就把他们惊醒，无人敢睡。

    如今他们看到冲车投石机又被推到前面来了，一个个神经再次紧绷，都不知道这次是不是真的要进攻。

    吴霸在县衙收到命令时，直接便说：“不用理会，他们若要打，就让他们打，我们避战，等候援军。”

    接到命令的黄巾军自然没人违抗，不过这仍然改变不了他们紧张的心情。

    而就在这个时候，忽然有人看到，一个井阑车的上面，站着一个青年。

    这一幕让不少人都露出了疑惑，下一刻，青年开口，一句话便是令得全场震动。

    “汝等腌臜蛾贼，可敢与我一战？”

    祢衡的话听起来很狂妄，但其中却蕴含着一道动摇心智的力量……儒术！

    众所周知，修儒之人，可以儒术动摇人心智，可修儒之人，洁身之好，基本不会有人如祢衡这般出口成脏。

    若不然，陆林也不用要蔡邕去找祢衡，直接让蔡邕去骂就行了。

    不过要让蔡邕开口骂人，怕是比登天还难。

    人家可是大儒，怎么可能做这等无礼之事。

    所以，重任来到了祢衡身上。

    此时蔡邕听到祢衡的话时，便立刻明白了陆林的用意。

    他转身看向陆林道：“龙首，靠他可能动摇不了这么多人的心智吧。”

    陆林淡淡一笑道：“大人，他之才，天下人皆比不了，你且看吧。”

    闻言，蔡邕皱起了眉，目光转向了祢衡。

    而后，蔡邕瞪大眼睛，表情十分夸张。

    不止是他，连陆林脸上的肌肉都忍不住抽搐了一下。

    不愧是祢衡了，这等事情怕也只有他可以毫不在意的做出来了。

    祢衡此刻当着数万人的面，脱下了自己的衣服，全身上下就只披着一件单衣，不过这只能遮住他的屁股，其他部位暴露得一览无余。

    下方刘辟以及汉军看到这一幕，完全傻了，根本就不知道祢衡这疯狂举动是要做什么。

    张辽此刻身处陆林旁边，他见到这一幕，直接是转头说道：“此人竟如此无礼！”

    陆林强撑着面子，道：“莫慌，咱们只管看着。”

    话音刚落，就见祢衡抬手指着自己胯下，而后放声大叫出声。

    “汝等蛾贼！如此胆量，莫不是连吾胯下之物都比不上吗？”

    祢衡那被儒术包裹的声音犹如春雷炸响，响彻上空。

    他的动作加上语言，直接是令新汲城中那些黄巾军浑身发颤，这不是怕，是怒！

    之后，便见祢衡说着各种羞辱之话，摆弄着各种不雅之姿。

    刘辟和汉军眼见这一幕，都不由得竖起拇指。

    他们全都长见识了，甚至都觉得，先前他们所骂之话根本算不了什么。

    真正的骂阵，还得是祢衡！

    蔡邕此刻表情十分不淡定，他不理解，但他大受震撼。

    张辽也是如此，他看着新汲城中的黄巾军不断还嘴，但都被祢衡一人骂了回去。

    骂也就罢了，祢衡以自己身上的东西来隐喻，将黄巾军骂得狗血淋头，文钱不值。

    “汝等实力，不如吾之须发！”

    “汝等胆量，怕是吾之一屁，便可让汝等胆裂肝碎！”

    ……

    新汲城上空，祢衡的骂声接二连三的响起，要多难听有多难听。

    “如此不要脸面之人，当真世间第一人。”

    蔡邕此刻已经完全服气，满脸无奈的看向陆林问道。

    陆林笑了笑，忽然看向蔡邕道：“以大人儒术，也可做到如此，甚至比他效果还好……”

    “罢了！”蔡邕直接抬起手道，“老夫绝无可能如他那样。”

    说完，蔡邕瞥了陆林一眼，心中忽然发觉，这件事陆林也能干啊，而且陆林干效果怕是比他还好。

    只不过，陆林是一军主将，若做出这等事情，怕是今后无颜见人了。

    就在这时，新汲城内忽然响起了一声怒喝，便听其言：“恶贼住口！且让我来斩你！”

    此言响起，立刻有接二连三的怒喝声响起。

    “我忍不住了！我要杀了他！”

    “我刀呢？把我刀拿来！”

    “杀了他！”

    “杀了他！！！”

    新汲城上，黄巾军齐声大喊的声音盖过了祢衡的骂声。

    而后，便见护城大阵被人关闭，而后有人直接从城墙上跳下，冲向了祢衡。

    陆林眼见这一刻，当即喝道：“文远，领军攻城，我去破阵！”

    话音落，中兴剑出现在陆林手上，他化为一道流光，从后军直接便到了新汲城墙上。

    那一瞬间，便立刻有人反应过来他们上当了。

    就听有人大叫道：“快退回来，快启动阵法！”

    然而为时已晚，陆林已经到了城头之上。

    只见那新汲城上，剑气纵横，鲜血横流。

    陆林如砍瓜切菜一般，一路杀上门楼。

    而后，就见陆林凌空而立，高举中兴剑。

    那一剑劈下，门楼一分为二，护城大阵还未启动便直接被摧毁。

    整个新汲城瞬间开始剧烈震动。

    张辽眼见那城墙上门楼倒下的烟尘，他高举月牙戟，高声大喝道：“全军听令！随我攻城！”

    话音一落，汉军全都发出喊杀声，前赴后继的往城墙冲去。

    冲车，井阑车被汉军推着前行，密密麻麻的云梯被不畏死的军士扛着到了城墙之下。

    刘辟带领的那些汉军，第一时间冲向最前方，他们早就已经忍不住了。

    汉军冲锋，投石机和弩炮不断攻击城墙。

    半刻不到，新汲城的西门便浓烟滚滚，血味冲天。

    吴霸身处县衙之中，完全没想到会突然发生这样的事情。

    祢衡的骂阵他知道，但他没有理会，因为他觉得不过是骂阵而已，只要不理会就行。

    可没想到他这个命令刚发出，西门便被攻破了。

    吴霸感受到陆林的气息正在快速接近，他来不及传令，直接飞上高空，而后放声喝道：“所有人听着！列阵御敌！”

