    夏慧雅猛的转身，盯着两人离开。

    她也想要拦住这两个人，可脑海中却一时之间找不到合适的借口，只能眼睁睁的看着江宝宝把江成昊带走，气愤的拉着陆清儿离开。

    一回到客厅，便直接对佣人吩咐道：“去，给我跟上江宝宝的车，看他们到底去了哪里！”

    “夫人……他们……好像已经走了……”

    那佣人扫了一眼窗外，低声说了一句，神色闪过一丝慌乱。

    下一秒——

    “啪”的一声响起！

    那佣人的脸上，直接挨了重重的一耳光！

    “走了？我说没说过，不要随便放江宝宝进来！也不要让她随便，把花园里那两个人带走！他们刚才就那么走了，难道还要我每次都亲自说把人盯紧一点吗！”

    夏慧雅嗓音尖细，一身的火气，全都撒到了面前的佣人身上。

    “夫人，我……我知道了，下次一定注意……”

    那佣人眼底飞快的闪过一丝不满，却不敢多说什么，只能诚惶诚恐的道着歉。

    夏慧雅没好气的扫了面前的人一眼，眼神狠狠地瞪着早已经没有一辆车的窗外。

    ……

    马路上——

    江宝宝直接把江成昊带上了自己的车，发动车子开了一段路，这才给柳心爱打了一个电话。

    “喂？心爱姐，我已经把小叔叔接出来了，你出发了吗？”

    江宝宝问着，下意识的用余光，打量着身边的江成昊，这才突然注意到他身上穿着的，还是几年前的旧衬衫。

    随即便听到柳心爱惊喜的回答道：“真的吗？那我马上就出发……应该……半个小时之后就能到……”

    柳心爱在电话那头传来一阵细碎的响声，似乎是在手忙脚乱的收拾东西。

    江宝宝急忙开口道：“不着急，你先慢慢收拾，我们今天的时间有很多……”

    “嗯，那一会儿见……宝宝，谢谢你……”

    柳心爱的情绪听起来比第一个电话时好了不少，突然郑重的对江宝宝道了声谢。

    江宝宝闻言一愣，心里突然升起一股奇怪的预感。

    为什么自己会觉得……心爱姐突然想念小叔叔，是有什么重要的话想说呢？

    江宝宝微微皱起了眉，忍不住晃神了一瞬。

    “宝宝？”柳心爱的声音在车内响起，拉回了江宝宝的思绪。

    江宝宝急忙应了一声，两个人又确定了一下见面的地点，这才挂断了电话。

    江宝宝却突然伸手点了点导航，临时改变了路线。

    二十分钟后——

    她的车子在一所商场门口停下。

    “小叔叔，我带你去买新衣服好不好？”

    江宝宝看了一眼身边安安静静的江成昊，试探着问了一句。

    话音刚落，就看到他兴奋的点了点头。

    “新衣服！买新衣服！”

    江成昊听懂了江宝宝的话，开心的重复着这三个字。

    江宝宝这才松了一口气，带着她一起下了车。

    两个人一走进商场，江成昊就好奇地四处看了起来。

    他已经很久没有来过这种地方了。

    或许他感到新奇的样子，实在是太过引人注目，顿时也吸引了不少好奇的打量着他的目光。

    江宝宝紧紧的拉着江成昊的手，带着他走进了一边人最少的一家的男装店。

    “小姐您好，陪男朋友来买衣服吗？”

    店员立刻笑盈盈的走了上来。

    江成昊被吓了一跳，立刻躲在了江宝宝的身后。

    那店员也被他的反应吓了一跳，有些不解的看着两人。

    江宝宝微微一愣，这才后知后觉的反应过来，自己带江成昊来买衣服，或许是个错误的决定。

    她思索两秒，这才低声开口道：“这位是我的家人，麻烦你找两件适合他尺寸的衬衫，和休闲一些的裤子……”

    “好的，小姐，请稍等。”那店员也反应了过来，江成昊或许是有什么精神上的问题，却没有多说什么，只是温和的笑了笑，便转身寻找起了合适的衣服。

    没过多久，便拿着几件衬衫和裤子走了过来。

    “小姐，您看这些可以吗？这个码数，应该是这位先生可以穿的。”

    店员一边问着，一边把手中的衣服，交到了江成昊手中。

    江宝宝点了点头，拉着江成昊朝着试衣间的方向走去，一时间却突然有些犯难。

    也不知道小叔叔还会不会自己换衣服……

    江宝宝在心里叹了口气，这才用像是平常在家里，和小家伙们交流一样的语气，看着他问道：“小叔叔，我们穿新衣服好不好？你去那里穿，我在这里等你。”

    “穿……穿新衣服……”江成昊低声喃喃着这几个字，乖乖的点了点头。

    却又有些迟疑的，看了看试衣间的方向，神色惧怕的小声道：“里面……黑……”

    “里面有灯，不会黑的。”江宝宝眨了眨眼睛，抓到了一些和他说话的诀窍。

    这才轻声的哄着他道：“我就在外面，哪里也不去，你害怕的话，就敲一敲门，我听到了，就也敲一敲门，好吗？”

    “嗯嗯……”江成昊点了点头，这才乖乖的拿着衣服进了试衣间。

    江宝宝则是遵守约定，站在门外等他。

    没过多久，就听到门后传来两声轻轻的敲门声。

    “叩叩——”

    江宝宝笑了笑，立刻敲了敲门，算是回应。

    门里立刻就安静了下来，只剩下了换衣服时细小的声音。

    又过了一会儿，轻轻的敲门声再度传来。

    江宝宝急忙回应。

    两个人就这样，时不时的用敲门声传递着信号，十分钟后，江成昊终于从试衣间里走了出来。

    他身上的裤子，倒是还穿的整整齐齐，只是衬衫的扣子，却系得歪七扭八的。

    江宝宝忍不住好笑的摇了摇头，急忙走上前去替他整理了起来。

    目前来看……既然小叔叔穿衣服没有问题的话，最起码智力应该是和墨白他们的年纪差不多的……

    江宝宝想着，手上已经飞快的帮江成昊，把扣子重新系的整整齐齐。

    她看着眼前穿戴整齐的江成昊，心里又忍不住有些发堵。

    自己最后一次见到小叔叔的时候……还是在自己的婚礼上。

    那时候的他帅气又自信，一脸关切的和自己说，他一直都是自己坚强的后盾。

    可是现在……

