
　　赵东有些担心，又耐不住姜英催促，“你真的没问题？”

　　	“真没问题，调查组那边还在等着跟我约谈，在我没有开口之前，孙卫东他不敢怎么样！”

　　	舒晴也跟着补充，“你不用担心，医院这里还有我，你去忙你的吧，我不会看着英姐被那个坏蛋欺负的！”

　　	赵东想想也是，这才放心道：“行，那我先去办点事，晚点再过来看你，有事随时给我打电话。”

　　	眼看着赵东离开，舒晴忍不住好奇，“英姐，你到底打算怎么应付那个孙卫东？我看得出来，你不想让东哥卷入这场麻烦里。”

　　	“怎么，他卷进来你心疼？”

　　	舒晴怔住，随后才苦笑道：“英姐，你别闹，刚才你也看得出来，他恨不得躲我好远。”

　　	姜英也躲过刚才的话题，“那你就不想把赵东争取回来？”

　　	“算了，我上次已经跟他说过了，只跟他保持朋友的距离，远远的祝福他就够了！”

　　	“傻丫头！”

　　	两个女人相视一看，想起了各自的伤心事，全都红了眼眶。

　　	……

　　	另一边，赵东坐上公交车，摇摇晃晃直奔九处。

　　	半路的时候，唐柔的电话打了过来。

　　	“赵东，你到底什么时候过来？”

　　	赵东一阵无语，他也不知道这女人是不是更年期提前，又或者单纯的看自己不爽，反正每次听她说话的语气总是分外的别扭。23sk.Com

　　	“马上，正在公交上。”

　　	唐柔鄙夷，“你就不能打个出租车？真是的，就没见过你这么窝囊的男人！”

　　	赵东忍住火气，“你说谁呢？”

　　	“别这么玻璃心，我就事论事，你老婆好歹也是天州本地出了名的企业家，不说给你配辆车，难道打车钱都不给你留？”

　　	赵东不爽道：“我突然有点事，不过去了。”

　　	唐柔拿小五威胁道：“不来拉倒，到时候你那个兄弟是死是活，别来找我抱怨！”

　　	“你他妈……”

　　	赵东脏话说到一半，忽然发觉公交车上的人都盯着自己，急忙闭嘴。

　　	唐柔挖苦道：“不服气啊，你过来咬我啊！”

　　	……

　　	电话挂断，唐柔乐的前仰后合。

　　	白冰诧异的问，“看给你乐的，又是赵东？”

　　	“你怎么知道？”

　　	“他也是倒霉，遇上你这么个小心眼的女魔头！”

　　	白冰也是无奈了，不知道赵东怎么就被唐家的这个小魔女给盯上了。

　　	每次对话，如果不挤兑对方两句，她就浑身都不舒坦。

　　	唐柔撇嘴道：“他活该，谁让他总在我面前摆出一副自以为是的模样，我就是不喜欢这个家伙！”

　　	“对了，那副画的来历问出来了么？”

　　	听说上次赵东竟然真的拿出了一副踏雪大师的作品，白冰也是惊讶的不得了。

　　	不过她性格相对文静腼腆，这种涉及个人隐私的事，自然不好当面询问。

　　	唐柔跃跃欲试的说，“还没，他上次答应我了，今天肯定要给我一个交代，敢不老实，扒他一层皮！”

　　	白冰劝了一句，“毕竟是他的隐私，如果人家实在不愿意说就算了。”

　　	“那怎么行？踏雪大师的作品，放在这种无赖的手里，那不是糟蹋了？他懂得欣赏嘛？”

　　	白冰苦笑，也不知道唐柔为什么对赵东这么大的成见。

　　	相反，她觉着赵东是一个很深藏不露的人。

　　	接触多了，便忍不住想要探寻他身上的秘密。

　　	只是可惜，她这次是来天州是执行任务，任务结束就要立刻返回天京，再好奇也没办法，精力和时间都不够。

　　	……

　　	赵东那边被唐柔呛了一句，后来想想好男不跟女斗，也就算了。

　　	人还没到九处，一条信息发了过来，是唐柔的。

　　	不是文字，而是一条位置的定位信息。

　　	他打开地图看了一下，是九处附近的一家西餐店。

　　	没多想，下车之后便直接过去。

　　	刚进餐厅，视线便被窗边的一道倩影吸引过去。

　　	是唐柔没错，不过这女人今天也不知道抽的什么风，没有穿惯见的牛仔长裤，而是换上了一身浅粉色的连衣裙，搭配了一双杏黄色的高跟鞋。

　　	鹅颈修长，脸颊棱角分明，一头长发飘逸在脑后，如果不是仔细看，还差点没认出来。

　　	她双腿交叠坐在沙发上，娇柔的曲线展露无疑，似乎还没发现自己的到来，目光落向窗外，也不知道在思索什么，眉头微簇，看起来像是有心事的样子。

　　	赵东啧啧称奇，原来唐柔这个疯婆子居然也有安静的时候？

　　	不过还真别说，以前没发现，这女人安静下来有种别样的味道。

　　	漂亮是肯定的，形容普通女孩，夸气质好可能是贬义，但是到了她们这种层面的女人，单纯用漂亮来形容太肤浅，只能用气质来形容。

　　	就比如唐柔，身上有种很特别的气质，跟苏菲那种高高在上的优雅和高贵不同。

　　	她气质独特，张扬、奔放、火热。

　　	似乎察觉到被人关注，唐柔扭过头，发现是赵东，狠狠飞来一个白眼。

　　	“站那干什么，贼眉鼠眼的！”

　　	赵东有些局促的入座，“没有，就是有点不习惯。”

　　	“不习惯？”

　　	“是啊，以前一直当你男人婆，今天发现你还挺女人的！”

　　	唐柔寻思过味，在桌下狠狠踢了赵东一脚。

　　	赵东疼的脸色一僵，挖苦了一句，“今天穿这么漂亮，该不会是为了跟我见面吧？”

　　	唐柔捧着果汁，“你觉着呢？”

　　	“我觉着是，特意选了这么一家有情调的餐厅，又穿的这么漂亮，唐处长，你该不会是喜欢我，想跟我表白吧？”

　　	“你觉着呢？”

　　	“喜欢我也没用，我不喜欢男人婆。”

　　	看着唐柔那难看的脸色，赵东一阵暗爽，总算搬回了一成。

　　	正想着，脚尖被人狠狠踩住。

　　	疼得钻心！

　　	唐柔强忍把果汁泼出去的冲动，“王八蛋，我做梦吧你，姑奶奶我就是喜欢猪，喜欢狗，也不会喜欢你！一个吃软饭的家伙，在我面前嚣张什么？”

　　	“卧槽，你抬脚，疼！”

　　	“疼？喊声姑奶奶我错了！”

　　	“你到底抬不抬？”

　　	唐柔得意的晃了晃脑袋，“你求我啊！”

　　	赵东伸手往桌下抓去，原本是想逼她就范，结果没成想，入手丝滑。

　　	桌上的两个人同时愣住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第312章 看不对眼免费阅读。https://xs.23sk.com 