    “我没有这个女儿！”墨化文站起来，红着眼看了看墨雪敏，扶着许烟缓慢而坚定的往里走。

    “来人，帮大小姐收拾一下，送到镇国侯府去。”墨雪瞳淡淡的看着这个零乱的场面冷声道，父亲的态度很明确，自己也不想当好人，墨雪敏与司马凌云之间的事让他们自己了断去。

    看到他们两个现在狗咬狗，她心里说不出的畅快！

    上一世，他们两个把自己逼上了绝路，让自己死的那么凄惨无比，这一世，终于轮到了他们，那样的血仇，让墨雪瞳心中激不起半点怜悯，有些人注定就会受到恶报，一切全是他们两个纠由自取。

    “墨雪瞳，你个贱人，你不要太得意，你也快死了，你马上就会来陪我的，到时候，我们姐两在一起争个嫡庶有别，看看到底是你赢还是我胜。”听到墨雪瞳的声音，墨雪敏转过头来，恶毒的看着墨雪瞳狂笑道，她现在衣衫零乱，裙角下血色漫延，头发披散下来，整个人就如同是一个真正的疯婆子，只眼底的阴狠恶毒浓郁的象条毒蛇。

    要嗜人而食一般，眼眸血红，狂燥，恨毒……墨雪瞳并没有理她，让人直接把人带走，她当然知道，司马凌云的眼睛被墨雪敏抓瞎了，墨雪敏再进镇国侯府绝对没有好果子吃，看着镇国侯夫人如同要吃了墨雪敏一般的眼睛，墨雪瞳心头只有冷笑。

    正巧了，一家子全是冷血，薄情，狠毒的人，倒真是全送成堆了。

    墨雪敏最后和司马凌云一起被送进镇国侯府，宫里来人，把墨雪敏贬为妾室，同时也对司马凌云留下一柄戒尺，直接撤了镇国侯府的牌子，也就是从此以后，这里只能是司马府，而不在是什么世子郧贵的府邸。

    镇国侯府的爵位是到头了！镇国侯府是彻底败落了！

    司马凌云一个眼睛瞎了，墨雪敏肚子里的孩子没了，镇国侯府的牌子也撤了，可不是一下子全干净了。

    整个京城的人谈起这事来，都是眉飞色舞，大觉痛快，这么一对渣男渣女，本就应当受此报负，否则太没天理了，之前两个人的名声也是越来越差，时不时的闹些事情出来，墨雪敏在未嫁之前就听说于人私通，夜半私会的事，而且还不只一个。

    司马凌云也不是什么好人，和这个女人，那个女人私下里勾搭，还弄出个未婚有子的事情来，着实的让人觉得可笑。

    司马凌云和墨雪敏两个人之前因为皇后的旨意走到一起，现在又闹出这种丑闻，镇国侯府立时又成为了丑闻的中心。

    什么样难听的说法都有！

    生生的把两个人说的比戏台上的最恶毒的男女还有淫荡，恶毒。

    也有人说两个人就是天生的一对，这两个人若不是在一起，连天理也没有了，更何况那府里一屋子的小妾，恶毒的恶毒，淫荡的淫荡，出规的出规，司马府的人出门都顶风臭三里，府里的下人连门也不敢出。

    被人围着扔臭菜叶，臭鸡蛋……所有人都知道，司马府是没希望了！

    待得所有人都离开，墨化文独自去了书房，从暗格中取出一张画，静静的看着画中的女子，一时悲从中来，手指温柔的抚摸过画上穿着软烟罗的人，眼神茫然中带着痛苦，手重重的按着桌面，晃了晃，才没跌倒。

    扶着案角，重重的坐了下来，只觉得一阵阵悲从中来，眼角不自觉的闪过一丝暗红。

    如今的一切莫不真的是自己的报应，心头痛的如同在刀尖上跳动，每一步都是血，越扎越深，记忆中那么惊鸿一撇的美丽少女，就这么毫无声息的入了心，用了情，以至于都不敢相信，她己不在。

    她一直以为他什么也不知道，可他偏偏从一些些蛛丝马迹中早己发现。

    她不知道他早知道她是晋王的遗腹女，知道她并不是辅国公的亲生女，辅国公的亲生女儿生下来没多久就去世的，正巧晋王妃生了下她，彼时，辅国公老夫人就拿她顶了自己亲生女儿的额，对她也疼的如同亲生的一般。

    若不是曾见到她，便不相恋，若不相恋，便不会承受这失去她的痛楚！

    此生，他唯一爱的女人。

    他是皇帝的心腹，可是为了娶她只能远走云城，带着她远离权得的中心，也是远离乱世之源，生怕被人认出她来，既怕到时候皇上容得下她，所以他带她远离，不能让她时时被皇上看到，引起猜嫉。

    可既便是这样，他也不清楚皇帝到底是知道还是不知道，隐隐有种感觉，皇帝是知道洛霞身份的，可他既然什么也没说，墨化文也就装做什么也不知道，大家都装做她依然是辅国公府的那个嫡长女就行了。

    帝皇的心谁也猜不透。

    因为猜不透，所以，他不敢对她独宠，听她说要让他纳妾，他便纳妾，忽略了她眼角的一丝苦涩。

    虽然在云城，皇上的密探还是时不时的会到府里来问问他的情况，他怕引起她的注意，特意把会见的地方放在妾室的院子里，一方面是因为她对妾室一向宽厚，另一方面，也是因为那几个妾室不是她，纵然出了遗漏，也不会牵扯到她身上。

    他以为，对她自己己是上了心的，放弃了从龙之功，如同贬似的来到这云城，就是为了可以跟她相守，以为那几个妾室都是她同意抬进门的，又有自己在边上看着，必不会震不住，翻了天去。

    她身体一直不好，他知道，她偶尔派人来京城查帐，他也知道，她曾经和燕国来的一名女子姐妹相称，并定下儿女亲事，他也随她，看着她惶恐不安，强颜欢笑的脸，他实际上很想跟她说不用害怕，皇上或者并没有追究她的责任，当年的事跟她无关。

    可是皇上没有下令，他不敢说，怕惹来疑惑，招皇上猜疑！

    只能无奈的看着她一天天的惶恐一天天的瘦弱，而他只是默默的守在一边，无能为力。

    本想着随着时间的推移，她会慢慢的走出惶恐，紧张，害怕被发现的误区，却不料，方姨娘竟然暗中给她下药，而她因为怕事出手牵连到自己和孩子，慨然赴死，任毒药慢慢的腐蚀她的生机。

    最后，竟然就这么去了……看着瞳儿那张跟她相似的脸，墨化文只觉得愧疚后悔，那一晚，他伏在她的床头，哭得痛不欲生，心仿佛空了一个洞一般，此生再不会圆满了。若是当时，他不顾忌太多，又何至看着她这么年轻就香消玉陨！

    而后她的大丫环撞死在她的棺椁之前，方姨娘说瞳儿心狠手辣，逼死母婢，他虽没信，却也无力去查证什么，之后瞳儿便和他越来越生分，要回京的时候，瞳儿生病了，方姨娘进馋言说瞳儿是故意拿乔，索性煞煞她的傲气，留她在秦府。

    不知道是出于怕见到那张相似的脸，还是不想看到那双对他怨责的眼晴，他竟毫不犹豫的答应下来，独留下她一个孤女在云城。

    这一去便是一年多，他仿佛从记忆里故意抹去她的存在，虽然还是会写些信过去，但石沉大海后从未去查为什么，只听方姨娘说这孩子是越来越娇纵，越来越无礼，于是，越发的不在意她起来……而现在想起来，徒留下后悔两字。

    “父亲！”轻轻的敲门声，伴着温柔的声音，从门口传来。

    墨雪瞳站在门口，就如没出嫁时一样，手里捧着一个托盘，上面放了一碗白玉粥和几蝶小菜：“父亲可是还没用早点，瞳儿方才去厨下帮忙，娘自己做了些，让瞳儿送过来。”她的小脸带着些红晕，透过有些泪光的眼，折射出那容颜越发的象洛霞。

    “父亲！”见墨化文呆怔的，微红着眼眸看着她，墨雪瞳又轻轻的叫应了一声。

    “怎么还没回府，进来吧！”收敛起满腹的酸楚，墨化文侧过头，弹去眼角的一抹泪光，温和的笑道。

    发生了这样的事，他以为墨雪瞳己经回去了。

    “父亲还没用早点，瞳儿怎么敢回去，看娘给您配的粥菜也是好的，便宜瞳儿方才也喝了半碗。”墨雪瞳笑嘻嘻的进门，熟练的在墨化文的案台上摆开粥菜，把案卷移到桌子的另一边。

    “原来是己经偷嘴喝了，怪不得说的这么美味。”看着女儿娇俏的脸，墨化文脸上露出了笑脸，拿起墨雪瞳接地不的粥喝了一口，粥很香，这是许烟做的粥，自打府里的女儿都嫁出去后，许烟就早晨亲自起来替他熬粥。

    只是，不管如何，看到粥，他第一眼想起的总是洛霞，那一日新婚后，她也是如此的替他洗手做羹汤，除了那个秘密，她有什么事也会跟她说，那时候，是他此生最幸福的日子，两个相濡以沫。

    是什么时候开始发生变化的？是那些妾室一个个被抬进门吗……她故作欢欣大度的笑容后的苦涩，慢慢的把她的快乐抹去，她变得心事重重，把心事越藏越紧，而且也越来越虚弱……“父亲，大姐的事，您看要不要开祠堂？”墨雪瞳笑着替墨化文夹了一筷子菜，问道。

    “要的，明日你再过来一次，我会请族中的乡老过来，把墨雪敏逐出墨家，以后与墨府再没有关系。”收敛起心神，墨化文想了想道。

    这是势在必行的，为了墨氏一族，他也必须把这个狠毒的黑心黑肺的女儿逐出，以挽救墨氏一族千余年不变的清誉。

    “娘方才问，要不要把方姨娘叫来？”墨雪瞳迟疑了一下，眼神闪了闪，微黯却毫不回避他的目光，看着他坚决的道，趁着墨雪敏的事发，方姨娘那条毒蛇也要一并处理，省得留下后患。

    那双清澈的眼眸里带了些不满，带了些指责，也有满满的委屈和痛苦在里面。

    咬着唇，眸光处蒙上淡淡的雾氲，清澈的水眸漾起满心的痛楚。

    他们都知道，到现在墨化文也没有开祠堂，还洛霞一个公道。

    他欠她一声解释！

