    自己的五官也有五行属性，是不是也可以加持五行遁术？自己的五声也有五行属性，是不是也可以加持五行遁术？还有自己的五脏，是不是也可以呢？

    普通修士的五脏可能很难对五行遁术产生什么太好的帮助作用，可是自己截然不同，自己的身躯之内，有着五行属性的异物，这些可都是强大的，足可以支撑五行属性的存在，自己驱动异物，加持五行遁术，应该是完全可行的。

    跟普通修士相比，修行了五行轮灵的孙豪具备先天优势，孙豪五行同修，对于五行术法从不陌生。

    孙豪体内的五行异物多年涵养，本身也就对五行有了十分清晰的感知能力。

    真正修行之后，孙豪举一反三，很快，就开始了对五行基础属性，对各种五行属性的存在加以认真地理解和分析。

    孙豪心头列出了一张十分详细的，足足达到几万个单项的属性列表，每一个五行属性，对应了其相应的表现在外的具体事物，不仅仅如此，也还对应了一些外在的情绪，或者是气势等不可感知的存在。

    就在孙豪沉入认真而细致的修行之中时，孙豪体内，建木空间之中，道天机和洛鹏飞对望了一眼，看到了彼此眼中的欣慰和期待。

    作为两尊大能，作为曾经的过来人，他们深知，到了大乘的高度之后，修行一些东西会显得相当简单，而此时，修行低阶一些的道法之时，往往会速度极快地三两下搞定。

    想当年，他们进阶之后，也修行过一些遁术，毕竟来说，遁术关键时刻有着许多的妙用，修行起来也并不困难，基本上三两下就搞定，然后凭借强大的修为，遁起来，效果不差，像模像样。

    可是现在，看到孙豪修行五行遁术的全过程之后，两位大能心中是肃然起敬。

    什么叫狮子搏兔，尚尽全力，孙豪这儿就是，当年他们简简单单一扫而过的，那些在自己看起来并不是特别重要的五行属性，到了孙豪这儿，居然被玩出了花样。

    孙豪居然把五行属性彻底挖了一个透，身为一个大乘大修士，居然老老实实地去感悟，去学习，去牢记，去认真地辨别了每一个五行属性的存在特点。

    怎么说呢，没有对比，就不知道厉害，对照孙豪现在的修行方式一看，两位过去对自己的行为习以为常的大能，顿时明白，用脚趾也能想象得到，孙豪修成五行遁术之后的效果，一定能够甩出自己好几条街。

    他们心中敬佩的同时，也产生了阵阵欣慰和期盼。

    身为孙豪的副魂，一点点目睹孙豪修行，一点点看到孙豪一步步夯实根基，越看，他们对孙豪的信心越足，将来，孙豪一气三清，斩三尸的时候，很有可能就能真正让自己重新获得大道机缘。

    以孙豪的这种根基，以孙豪修行的这种无比重视根基，认真学好每一个法术的严谨态度，两人获得大道机缘，还真只是迟早的事情。

    孙豪，每一步走过，都让两人十分惊喜，并且也学到了许多。

    理解各种不同的五行属性，利用不同的五行环境，充分调动自身的五行能力，修行自身的五行遁术。

    孙豪选择的，乃是一条注重根基，掌握好每一个细节的五行遁术。

    当然，这种五行遁术的修行难度也就超强，还真不是一般人能够玩得转的。

    孙豪开始修行之后，以一个大乘大修士的强大无比的能力，依然是足足修行了百多年，这才逐渐掌握所有五行的属性，并逐渐进入五行遁术的佳境之中。

    孙豪现在的五行遁术，已经跟普通意义上的五行遁术有了截然不同。

    普通的五行遁术，拿到孙豪这儿来说，变得窄了许多。

    比如说，木遁术，普通的五行木遁，需要大树才能施展，必须满足两个条件，其一，大树必须高大；其二，大树必须是活着的。

    孙豪的木遁术是个什么概念呢。

    只要有木属性，大树能够施展，小草也能施展，活树能够施展，死树也能施展。

    说实话，孙豪的木遁术就完全超出了两位大能的预料之外，这可是颠覆了普通木遁术的基本规律啊！

    不过目睹了孙豪怎么木遁的，他们倒是明白了孙豪是怎么做到这一点的。

    所谓需要大树，其实只是一个相对概念，孙豪身为绝世大乘大修士，是有办法将自己的身躯瞬间缩成一个小点的，这是孙豪的七大分魄之中，那个灭世金蚕的强大化小能力。那么事情就简单了，孙豪木遁而出的时候，只要将自己化小，那么小草也就成了大树，也就可以产生木遁效果了。

    而普通遁术需要活木，不能遁入死木之中，这个对孙豪来说，也是再简单不过的事。

    哪怕是树木已经干枯，只要没有彻底化为飞灰，都是有木属性存在的，只是已经死去的树木，其中木属性比较呆滞，过去之后，修士很容易被困在死木之中动弹不得，被困在死木周围的虫洞之中，找不到出路。

    孙豪遁过去之后，遇见呆滞的木属性，顺手就是一个枯木逢春，强大的建木属性，只要稍稍一点，死木马上不就是活的树木了吗？

    木遁术是这样，金遁术，土遁术，水遁术还有火遁术在孙豪这儿都有了全新的变化和拓展。

    修行百年，孙豪已经能够快速地在不同的五行属性之中遁来遁去，速度极快，效果极好。

    当孙豪发动五行遁术之后，只要身躯轻轻一晃，马上就失去了踪迹，真正地融入到了周围的环境之中，周围有什么属性，孙豪就能化为什么属性，周围适合什么属性的遁术，孙豪就能够施展什么属性的遁术。

    正因为孙豪对于各种属性的了解达到了全新的高度，孙豪这样遁出之后，也就实现了全新的遁术威能。

    真正修行到这个地步之后，孙豪突然明白了遁术的两个巨大特点。

    过去，孙豪以为遁术的作用就是快速向外逃逸，但是自己真正修行之后，孙豪豁然领悟，遁术的这个遁字，不止是有逃遁的意思，还有隐遁的意思。

    遁术施展开去，最强的其实是两个方面，一个就是速度极快地，借助环境掩护，向外飞逃；第二个就是十分巧妙的和周围环境彻底化为一体，让人感知不到自己的存在，彻底隐遁在周围的环境之中。

    过去，孙豪曾经修行过五行土遁之术，并且，孙豪借助土遁之术，借助大地的厚重之力，在自己仅仅只有筑基期的时候，就千方百计地从一个大能金丹手中逃逸而去。

    那一战，孙豪打得相当艰苦，如今依然记忆犹新，哪怕到现在，孙豪也还相当的自豪，当年，要不是自己，换个其他修士，搞不好就直接被金丹后期修士给灭杀当场了。

    可以说，当时的孙豪，就是开创了一个奇迹，几乎是完成了一件不可能完成的逃命任务，躲过了一场天大的杀身之祸，真的，如今想来，孙豪还有着丝丝自得。

    现在，孙豪重新修行五行遁术，理解到遁术的全新真谛之后，孙豪在依然自豪自己能够安全逃脱的同时，却是也有点汗颜，当时吧，自己的土遁术要是真正修炼到家的话，遁入土中，就会完全融入大地，白妖夜怎么可能找得到自己？

    孙豪在玉虚宫修行五行遁术，随着这种修行，活动范围也就越来越大，不知不觉，百多年下去，孙豪已经逐渐熟悉了人族许多重要的实力分布。

    以孙豪现在的能力，再加上诡异的遁术，还真是很难有人感知到一个大乘大修士的暗中打探了。

    可就在这种过程之中，孙豪豁然发现了一件让自己十分意外的情理中事。