    公元184年，

    七月初，

    安平县尉秦峰，受真定县丞和县尉联名委托，率领麾下六千铁骑直袭幽州。

    攘外必先安内？

    不，

    不存在的！

    对于秦峰来说，大汉内部哪怕都打出了狗脑子，那也是汉人自己的事。

    属于内部矛盾！

    可你区区乌桓想要来趁火打劫？

    那劳资就成全你！

    所以，

    在留下了两千骑兵看守运粮队之后，秦峰就出发了！

    当然，

    这只是暂时的！

    两千霸王铁骑用来保护运粮队，实在是太浪费了。

    秦峰已经派人赶往了毋极，准备让那一万刀盾兵过来替换一下。

    这样一来，

    有了八千霸王铁骑在手，就算是正面硬刚十万乌桓，秦峰也丝毫不虚啊！

    ……

    中山，

    毋极，

    城外的军营。

    随着秦峰命令的到来，刚安静了几天的军营，再次动了起来。

    一队队衣甲精良的刀盾兵，昂首挺胸，迈着坚定的步伐，迅速集合在一起。

    “兄弟们~！”

    临时被任命为统领的周仓，看着下方那一双双充满了坚毅的眼神，心情略显澎湃的道：

    “主公已经出发去打蛮夷了，吾等也不能拖后腿！”

    “全体听令！”

    “立刻出发赶往真定县，接替骑兵兄弟们，让他们放开手脚去教训那些该死的蛮夷！”

    “遵命~！”

    随着周仓的一声令下，一万刀盾兵缓缓走出军营，朝着真定县出发！

    “邓兄……”

    目送着刀盾兵们离开军营的周仓，扭头看向身侧一个默不作声的大汉，讪笑着道：

    “兄弟们都走了，那咱们也走吧？”

    “是！”

    被称为邓兄的大汉，漠然答应一声之后，转身就跟了上去。

    “……”

    看着大汉那冷漠的表情，周仓有些头疼了。

    这家伙看起来不是太好相处的样子啊！

    不用想周仓都知道，这个叫邓和的副将，肯定是秦峰派来制约他的。

    可问题是，

    无论他是示好还是示威，这家伙都是那副冷漠的样子。

    这就很让人头疼了！

    ……

    军营这边发生这么大的动静，当然瞒不住甄家众人。

    就连正在城内走访调查的曹操和袁绍，也闻风而来，跟着甄武就赶往了军营。

    他们已经在城中走访了两三天了，已经基本可以确定，毋极县隐瞒了参战的兵力。

    不过，

    对于这点无论是曹操还是袁绍，都不是太在意！

    只要证明他们真的俘虏了五万黄巾军，而不是胡乱抓的百姓充军功，

    那一切都好说！

    可现在，

    乍一见刀盾兵的军容，袁绍和曹操又有些不确定了。

    “本初兄~！”

    皱眉打量了一番之后，曹操扭头看向身侧袁绍。

    “你觉得这支军队，比我大汉北军如何？”

    “不堪一击！”

    “嗯？”

    “我是说同等数量的北军，在他们面前简直不堪一击！”

    袁绍深深吸了口气，强压下心中的震撼，神情严肃的道：

    “虽然北军的装备也不差，可他们却很少有见血的机会！”

    “而面前这支军队，他们更像是经过了不断厮杀的老兵！”

    “无论是军容、士气，又或者是那股看淡了生死的漠然，都是北军所没有的！”

    “是啊~！”

    听着袁绍的话，曹操颇为认同的点了点头，感慨道：

    “没想到我大汉境内，还有这么一支精兵的存在！”

    “这么看来，毋极县能打出这么优秀的战绩，倒也不奇怪了！”

    “只不过……”

    说到这里，曹操的眉头再次皱了起来，喃喃道：

    “那只骑兵又是怎么回事？”

    “直接问问不就清楚了！”

    袁绍不以为意的耸了耸肩，脸上带着一丝笑意的道：

    “有了这支军队在手，那个所谓的秦县尉，已经具备了让我们拉拢的资格。”

    “至于这些军队是怎么来的，这些重要吗？”

    “谁家还没有一点小秘密呢？”

    “孟德兄，你觉得如何？”

    “这……”

    曹操默然无语。

    虽然是带着任务来的，可和袁绍相比，他更想弄清楚那个秦县尉的底细。

    可惜……这次走访是以袁绍为主的！

    纵然有些不满，却也只能放在心里。谁让人家有个好家世呢？

    “既然本初兄觉得可以，那曹某自然没什么意见！”

    淡然的笑了笑后，曹操不再说话，跟在袁绍后面朝军营而去。

    ……

    军营内，

    看着面前穿着一身崭新盔甲，手中拎着大刀的周仓，甄武心中满是腹诽。

    秦兄到底怎么想的？

    明明前几天还是俘虏，现在摇身一变，就能统领一万大军了？

    这要是临阵反叛了该如何是好？

    尽管心中腹诽，

    可面对着一万大军的统帅，甄武也不敢放肆，只能拱手道：

    “周、周大人……可是秦兄有命令来了？”

