 眼见林琪芷露出带着几分暧昧的目光，雪痕脸一红，要松开林辰手掌，却发现自己的手被林辰反过来握住，挣脱不开，只能任由林辰握着，微微脸红地低下头。

雪痕本以为林琪芷会说些什么，结果林琪芷很快又将目光移开，好奇地打量起天人族居住的这个山谷，对她来说，这种居住环境像是地球上的南北极一样，还挺有意思的。

又在天人族呆了几天时间，白蓝终于醒来。

见到林辰之后，白蓝自然是欣喜不已，但并不怎么惊讶，事实上，她早就知道林辰的到来。

她的肉身被岳灵的灵魂体占据之后，对于外界的一切，其实还能感知到，只是就像是一个被关在玻璃窗里旁观者，根本无法控制自己的身体。

她告诉林辰，就像岳灵说的那样，在昏迷时，她的灵魂有了惊人的成长，此时灵魂境界已是道境九品。

一时间，弄得林琪芷好不羡慕。

白蓝醒来之后，众人不再停留，林辰当即和天人族的人们道别，带着三女动身返回地球城。

………地球城，城主府大厅。

叶伊人走入大厅，便见到一名身材高大，穿着金色衣袍，面容威严的老者，端坐在正前方的椅子上。

见她进来，老者淡漠的目光瞥来，带着一种居高临下的审视意味，像是主人在打量走进来的奴仆。

叶伊人见老者坐在那张椅子上，心中便有几分恼火，毕竟那里坐着的应该是地球城的主人，而不是面前这个外来者，更何况，还是没被允许的情况下，就自己坐上去！犹如华夏古代的皇后，见到一个外来者做到大殿的龙椅上，心情怎么可能会好？

喧宾夺主到这种程度，分明是不将自己和城主府的其他人放在眼里。

只是碍于这个老者的身份和实力，她无法发作，面无表情的道：“不知道阁下又过来我们这边，是有何贵干？

我已经说得很清楚，林辰是真的不在地球城，他前去中部，已经多年不曾回来。

是否撒谎，你调查下便可知。

再者，即便林辰回来，也没有将‘深渊之星’给你的可能。

‘深渊之星’的确曾经属于昊天神域，但现在是属于林辰的，他凭本事拿到手的东西，为什么要交给你？

你跑上门来，直接便要我们交出‘深渊之星’，未免太不讲道理！”

张启坤老神常在，听出叶伊人话语中的嘲讽，依旧是面无表情，等到叶伊人说完，才缓缓站起身，脸上带着几分玩味的笑意，道：“说完了？”

叶伊人眉头拧起，很恼火对方这副高高在上的姿态。

张启坤缓缓走向叶伊人。

叶伊人便感觉到一股巨大的压力，笼罩在她身上。

不仅使她感觉难以呼吸，甚至已经无法动弹，一股绝望的情绪，不受控制地在心头滋生，这人的实力之强大，完全就不是自己和地球城的任何人能够抗衡的！“我派人查过，你倒的确没有骗我。

就如你说的那般，地球城城主这些年来，都不在这边。

问题是，我没有耐心继续等待，所以现在需要你们自己想办法，快点联系他！让他滚回来。”

张启坤走到叶伊人面前，语气平淡，却是让人感觉无比强势，似乎只要是他说出来的话，任何人都必须乖乖听从。

叶伊人怒道：“阁下不要欺人太甚。

我说了，就算林辰回来，又凭什么将‘深渊之星’给你？”

她心中发苦，当年昊天神域域主被杀的一战，的确让地球城之主名动西部，但却也将西部其它的一些至尊神域吓到，暗中调查事情的始末。

后来，林辰是靠着“深渊之星”才斩杀昊天神域域主的事情，被其中一些人查出。

大多数人只是眼红这么一件宝贝，因为没把握对付灵族老祖和林辰，所以并不敢做什么。

但也有些势力，自认为有横扫灵族和林辰的实力，想要将“深渊之星”弄到手。

张启坤便是来自这么一个势力。

面对叶伊人的质问，张启坤压根不当一回事：“我们已经查出，那‘深渊之星’是一件至尊神器，珍贵程度超出你们的想象，不是你们有资格拥有的。”

叶伊人怒道：“无论它多么珍贵，那都是属于我男人的，和你们有什么关系！什么叫做，不是我们有资格拥有的？

那本来就是我们的！”

张启坤摇头：“你说错了。

这种级别的宝物，并不属于任何人，或者说，它只属于强者。

就比如当年，你们从昊天神域手上抢过来，现在，我们也会从你们手上抢过来。”

叶伊人反驳道：“我们没有去抢昊天神域的东西，是昊天神域先招惹我们，林辰才会和他们为敌！而我们地球城，从来没招惹过你们！”

“说这些，又有什么意义？”

张启坤好笑地摇头，仿佛听到极为幼稚的笑话。

他再次开口，不过这次的声音，不仅是在大殿内响起，而是在整座地球城内响起，将所有人都给吓了一跳。

“我只给你们一个月的时间，将地球城城主找回来，让他带着‘深渊之星’来找我！不然的话，这个女人便彻底没救。

等她死后，我便再来一趟，每个月杀一个他的女人，直到他乖乖出现在我的面前为之！”

叶伊人何其聪明，瞬间就明白对方要对自己出手，只是她有心逃走，但此刻身体根本无法动弹，只能任由对方宰割。

张启坤的右手食指，犹如枯树枝一般，刺向叶伊人眉心，指尖还未碰到叶伊人额头，却仿佛已经有肉眼不可见的利刃刺入。

噗！望着眼神不甘的叶伊人，张启坤语气冷漠：“今天，我便教你一个道理。

在这个世界，永远不要问比你强的人‘凭什么’这三个字。

弱者是没有资格询问这三个字的！在我的面前，你们地球城的所有人加起来，都不过蝼蚁。

从一开始，你打算和我讲道理，便是一件极度愚蠢的事情。”

 