    “我输了。”

    下围棋的，认输得自己说出来。

    陈归林无所谓的耸肩道，“输得不多，十三子而已。”

    十三子还不多？

    众人闻声，顿感一群乌鸦从自己头顶飞过。

    卢子虚当年输给楚随云也才输三目而已啊！

    你赢了他十三子，居然还不多？

    这不是欺负人么？

    咦？这话怎么感觉不对劲？刚才不是卢子虚在欺负人么？

    一思及此，围观棋手顿觉一阵心虚。

    不过陈归林却并未注意他们的表情，甚至连他们刚才说的那些嘲讽的话，都未曾放在心上。

    他只放下手中白棋，看向身边的盛千雅，“时间不早了，咱们撤了吧。”

    盛千雅也是震惊不已，她哪里想得到陈归林不但会下棋，而且棋艺如此高超，连卢子虚都不是他的对手，当即连连点头，临走时目光扫过在场的一众棋手，眸子里尽是高傲之色。

    陈归林今日的表现可谓让她十分有面子，她原本还在为周家上门提亲之事烦恼，可谁知陈归林用一盘棋将她的这种烦恼尽皆扫空。

    顶尖的棋手，难道不比周昌廷厉害？

    看以后谁还敢在自己面前说三道四。

    不过临走时，陈归林特地“告诫”了卢子虚一番，“你的棋，尚显稚嫩，前势太猛，后劲不足，说白了还是火候不够啊，再多练练吧，别整天没事泡妞，多耽误你下棋不是？”

    此言一出，卢子虚脸上恼怒之色顿时大盛，起身想要与陈归林争辩之际，却忽的想起自己才是输的那个，顿时一脸绯红的仓惶逃离了此地。

    陈归林与盛千雅见状如此，皆是大笑起来。

    离开棋社后，两人来到一处餐厅吃饭，然后又去了看了场电影，盛千雅这才将陈归林送回别墅。

    “你补邀请我进去坐坐？”

    盛千雅这样问到。

    陈归林一听这话，当然笑着回答到，“盛大小姐大驾光临，我怎能拒绝？请进。”

    两人在客厅的沙发上坐下，陈归林给他倒了一杯茶。

    因为陈归林在山上的时候基本上喝的都是山茶，所以来到帝都后喝的也都是这样的茶，但是这样的茶，盛千雅这种贵族千金自然是喝不惯的。

    陈归林看着她将手中的茶杯放下，当即耸肩道，“只有啤酒了。”

    他原本以为盛千雅也肯定不会喝啤酒的，不然刚才他就不会给她泡茶了，可谁知盛千雅居然想喝，而且能喝。

    于是两人拿着两瓶啤酒来到顶楼的偌大阳台上，望着还山下的万家灯火聊起天来。

    “你知道吗，其实我一直很讨厌自己的身份，我一直向往着能够像鸟儿一样飞在天空，无忧无虑，不必烦恼世间的一切阴雨天晴。”

    “我不知道你有没有这样的感受，就好像被困在一个不大不小的圈子里，无论你怎么样去挣脱，都无法逃离，只剩下无尽的窒息感一遍又一遍。”

    这恐怕是盛千雅对陈归林说的最多的一段话了，也不知是酒意上涌，还是盛千雅有意敞开心扉，此时的她言语十分平静，十分诚恳，像是在对陈归林倾诉。

    陈归林如何不明白盛千雅所处的困境，身在那样一个大家族内，身不由己岂非很正常？

    “不过，现在应该没人逼你了，如果还有，你可以告诉我，我帮你摆平了就是。”

    陈归林的回答坚决而肯定，没有任何的迟疑。

    闻声，盛千雅急忙转过头，一双美眸之中流光闪动的看着陈归林，“真的？”

    陈归林毫不犹豫的道，“当然。”

    话到这里，已然无需多言。

    盛千雅不知为何，心底莫名生出一股感动，可是在她的印象中，愿意为她做事的人不在少数，但她却从未有过这种感觉，此时忽然生出，不由让她心神颤动。

    她看着陈归林坚定的目光，心中柔肠百转，忍不住问到，“你喜欢我吗？”

    女神问话，向来直来直往。

    陈归林很诧异的道，“还有人不喜欢你吗？”

    当然，是个人都该喜欢盛千雅的，因为她无论身份地位还是相貌学识，都绝对的顶尖，这样的女神，没道理不喜欢不是？

    这时，盛千雅忽的往前靠了靠，凑上前来，将薄唇靠近了陈归林的耳朵，“我也喜欢你。”

    虽然声音很小，可陈归林不可能没听到。

    话音落下，盛千雅顺势扑在了陈归林的怀中，双手环抱着陈归林坚实的躯体，长长的青丝就这样铺在陈归林的身前，将自己的体温逐渐输送至陈归林的胸前。

    陈归林先是一怔，而后也就理所当然的伸手揽住了盛千雅的细腰，另外一只手将啤酒放下后，缓缓抚摸着她的青丝，鼻尖贪婪的吮吸着盛千雅身上奇异的体香，那股令人陶醉的体香。

    山风轻拂，星空璀璨。

    两人不知拥抱了多久，盛千雅这才红着脸松开手，低着头道，“我喜欢这种感觉。”

    她说的，乃是拥抱着陈归林时那种充实的安全感，那是她二十年来都未曾有果的感觉，可是现在，她却在陈归林身上找到了。

    盛千雅并未在陈归林的别墅留宿，吃过晚饭就走了，临走时害特地告诉陈归林，她今天很快乐。

    其实快乐这个词是相对的，只不过今天的盛千雅相较于之前的盛千雅，更加遵从本心，所以她才会有不一样的感受。

    而这种快乐的感受自然也传递到了陈归林身上，趁着月色，他又开始新一轮的炼丹。

    破虚境巩固之后，接下来便是炼神境，在这个境界，想要让自己的修为达到极致，可不是一时半会儿就能办到的。

    如此过去三天，当陈归林炼丹完毕后，这才想起许久没有去看望陈婉儿了。

    于是他在练车结束后坐车来到陈婉儿的酒店，在没有了陈归林的日子里，陈婉儿的生活一下子又回到了之前那种枯燥乏味的状态，她曾想过去找陈归林，但因为那次参加帝晌酒店晚会后，她的工作一下子忙碌起来，根本腾不出时间。

    只不过她再怎么忙，心情却始终好不起来，只觉得内心空荡荡的，没有任何依存感。

    陡然见到陈归林到来，陈婉儿顿时惊喜不已，急忙询问陈归林今天来是不是专门来看自己的。

    陈归林义正言辞的道，“那是自然，婉儿可是我的恩人，我怎么能忘记呢？”

