    淮阳王看着终于出现的绥王冷笑道：“既然万岁只是昏迷,  为何不等万岁醒了，再容陛下审问？”

    绥王目露恶毒神色，慢慢道：“淮阳王,  我劝你还是老实些交待了实情吧。就算万岁能等,  可你那爱妻却不能等了，她已经难产血崩，若是不快些回去，恐怕难见她最后一面。”

    绥王是故意的,  他笃定淮阳王闻言一定会方寸打乱。

    那个柳眠棠也着实是让人难以割舍的美人，难怪淮阳王知道了她真正的身份后,  虽然发作一场,  却不见后文,  依然对她宠爱有嘉。

    现在因为太皇太后的命令,  府里的郎中都被带走了,  而柳眠棠就此香消玉殒的话，崔行舟一定会暴怒异常,  失了礼仪分寸,  这样的话,  便正可以让群臣做个鉴证,  光明正大的办了疯狗崔行舟。

    崔行舟闻听此言,  慢慢瞪大了眼睛，似乎青筋也要暴起了，咬牙切齿道：“你在胡说八道！”

    绥王笑得更加亲切：“这可是真的，产房里端出的都是一盆盆的血,  就算是神医去了,  也回天乏力，看看现在的时辰,  你的王妃已经撑不住了，就是不知道腹内的孩儿生没生下来……别人都说淮阳王妃不受王爷爱宠，可能会血崩而死，没想到竟然一语成谶，真是让人觉得可惜啊！”

    淮阳王此时已经站了起来，大步迈向绥王，似乎下一刻就要将他碎尸万段。

    就在这时，涌上来一队亲兵，高举剑戟，架在了淮阳王的脖子上，不让他靠近半步。而旁边的群臣听了绥王的话，也一个个变了脸色，小声议论道：“真是狠毒，连自己的发妻都能下手！”

    “这就是不忠不义之徒，上敢弑君，下能弑父啊！”一时间大殿之内，场面乱极了，人人都成了事后诸葛亮，似乎恨不得立刻拿下崔行舟这等不忠不义之人。

    可是就在这时，淮阳王铁青的脸却慢慢变得平静下来，转头打量着这些亲兵道：“这些看起来并不是宫中禁军，而是本该在三津的宫家亲兵，地方的卫队却入了宫中，绥王，你确定想要谋反之人是我崔行舟吗？”

    绥王被问得一愣，他没有想到本该暴怒失常的崔行舟却发现了这等不妥的细节。

    现在这些三津亲兵，身上穿的可都是禁军的衣服，为什么崔行舟能一下子说出他们原本应该驻守三津

    可是绥王并不太慌乱，只冷冷道：“淮阳王下毒谋害万岁证据确凿，来人，拖下去立刻斩了！”

    就在这时，有人在高殿之上说话了：“都给朕住手！”

    绥王转头一看，脸色大变。

    原本该昏迷在寝宫里的皇帝刘U竟然在石皇后的搀扶下，一步步地走上了宫殿台阶。那些驻守在寝宫的兵将都是干什么吃的？怎么任由着万岁跑了出来？

    淮阳王微微用力，伸手巧劲一弹，那几个用刀剑架着他脖子的兵卒顿时觉得手腕一震，噔噔噔后退几步，就在这时，又一群官兵涌了进来，一个个身上穿的都是兵司的号甲，赫然正是崔行舟手下的兵马。

    崔家军都是上过战场肉搏的儿郎，冲进来后，只一下子，便拧住了那十几个亲兵，卸了他们的武器，将他们拖拽了下去。

    绥王这时终于见了慌乱，只与坐在高位上的太皇太后迅速交换了眼神。

    太皇太后用养了许久的长指甲狠狠地捏了捏自己的手心，然后一脸关切地问着刘U：“皇上，你怎么起来了？下毒之人，绥王已经找到，本宫尽托付给他料理就是了。”

    刘U看着太皇太后，冷冷说道：“朕今日并没有饮用虎鞭汤，太皇太后确定是淮阳王给朕下的毒吗？”

    此话一处，绥王和太皇太后全都变了脸色，尤其是太皇太后经历过几回宫变浮沉，立刻嗅觉出风头不对。

    若是刘U没有喝那虎鞭汤的话，为何他会突然昏迷不醒？而且淮阳王的亲兵是如何悄无声息地潜入宫中而来的？

    群臣们见刘U出现，纷纷跪下，可是看此情形，也心知今夜宫里恐怕要生出大变化，一个个噤若寒蝉。

    淮阳王也向陛下抱拳道：“宫家的宫谨将军擅自调拨了禁军守卫，换成了三津卫队，并伪装成禁军，包围了臣的府邸。最可恨的是他欺瞒太皇太后，却私自串通芸妃在陛下的虎鞭汤内下毒，意欲构陷臣，并加害陛下，还请陛下明察！”

    淮阳王的这一番话，显然是将反臣的名头钉死在了绥王身上，可是却又将真正的背后主使太皇太后给摘了出来。

    毕竟刘U乃是孙辈，就算太皇太后才是真正主使的老虔婆，万岁也不好拿她治罪，总要给她几分体面，事后囚禁在后宫罢了，这才能让老臣无话可说，让百姓无诟病之处。

    可是绥王虽然也是长辈，更是人臣！他此番跳起得太高，又有群臣见证，正好可以名正言顺地处置这位皇叔父！

    就在这时，披头散发的芸妃被人拖拽上的大殿，被一路拉扯间，她脖领子里溃烂的皮肤也袒露了出来。

    看见刘U铁青着脸瞪着她时，她嚎啕大哭道：“陛下，我是被绥王所迫，被逼无奈的啊，还请陛下明察，我已经减了陛下丹参的分量，臣妾从未想要陛下死啊！””

    可是太后太后怎么肯让刘U处置她最心爱的儿子，只冷着脸道：“万岁，既然你没有中毒，应该早早告知哀家。你昏迷不醒，让人误会淮阳王谋反，绥王听了哀家的话进宫勤王，有何错处？”

    刘U没有说话，可是淮阳王却笑着开口道：“三津的亲兵在十日前便得了绥王的口谕调配入京，在距离京城甚近的庆丰镇郊安扎。更是在夜里陛下‘误服’虎鞭汤后，立刻入宫换防。若非我早有准备，只怕陛下就被绥王的部下，用枕头捂死在龙床之上了！”

    闻听此言，刘U的脸色也是铁青一片，道:“幸好有淮阳王派出的暗卫相护，不然的话，绥王你手下的亲兵就要得手了……”

    绥王此时的脸，灰败一片，突然伸手摔了一旁放置的花瓶。

    这是他与亲兵设下的暗号，摔瓶声一响，自然有人递信，千军万马包围整个皇宫大内。

    可惜他一连拨倒了三四个花瓶，虽然摔得粉碎，可是屋外却寂静无声，压根无人来接应，看得人甚是尴尬。

    绥王已经不敢置信地瞪着淮阳王：“不可能，你的崔家军不是都调防走了，而且城门一直紧闭，他们是如何进城的？”

    淮阳王微微一笑：“太平盛世，本王手底下的好儿郎空有气力却无用武之地，所以入京以来，本王奉了万岁圣命，调防着他们轮流值守，挖了一条通往皇宫的地道，以供圣上差遣……你以为只有你会在他人的府邸暗埋眼线吗？可惜你与芸妃的毒计早早就被芸妃的贴身侍女画屏透露给了皇后。”

    芸妃原本低垂着脑袋，听闻了此言不敢置信地抬起头来，她的身后捆着一帮贴身的侍女，却并无画屏的踪影。

    再抬头去看那搀扶着刘U的石皇后时，她胖胖的脸上依旧是平淡无奇的表情，似乎无害憨直得很……

    绥王听得眼睛发直，看着眼见的淮阳王，一直一句地道：“我倒是小看了你了……可是他有何资格坐在这宝座之上？若不是我，他现在只不过仰山上的一个盗匪，倒是可以跟你的老婆柳眠棠在一起双宿双飞了！哈哈哈哈，淮阳王你确定你老婆怀的是你的孩子吗？该不会是我们陛下的龙种，寄养在了你府上吧！”

    事已至此，绥王情知自己谋算的一切都已经败露，索性破罐子破碎，痛快一下嘴巴，好好地恶心一下崔行舟。

    刘U的心里却被绥王的话给狠狠堵了一下，有时候，他还真希望自己此时依旧在仰山上，若是时光倒流，也许他会做出不同的选择，也就不会错过此生的挚爱，让他心爱的女人怀上别人的孩子了。

    事已至此，就算刘U下旨将绥王和芸妃推拽下去，也无老臣上前为他们求情。

    毕竟谋反之罪乃是殃及九族的，这样的罪过，谁敢求情？

    太皇太后久历风雨，就算此时宫变失败，依然挺着腰板，只是眉目一下子苍老晦暗了许多。

    石皇后微笑着恭请太皇太后回宫休息时，她慢慢起身出了大殿，却在拐角处一下跌倒晕了过去。

    淮阳王知道，随后的事宜，皇上自己就能料理妥当。此时他最想做的，便是回府去看看他那“血崩”的爱妃。

    所以他出了大殿，听着属下汇报了宫中布防的情形后，便翻身上马直奔淮阳王府。

    不过，他并没有在王府下马，而是在相隔了一条街的一处宅院前停了下来。当他敲响门环时，里面传来碧草脆生生的声音：“哪位敲门？”

    崔行舟沉声道：“本王！碧草快些开门！”

    碧草连忙开门，迎接淮阳王入门。

    当淮阳王步入这个小宅院时，正看见自己本该血崩分娩的爱妃，正坐在暖炕的小桌旁，津津有味地吃着油炸糕。

