    打定主意，李直开始行动起来。

    首先看了看身上的“存款”——六颗精灵球，外加两颗超级球。

    “最多也只能抓8只...如果中途索要到新的精灵球，还能多抓一点。”

    李直点了点头，原本他还想等自己完成捕虫大会目标的捕捉后，一人两颗，将六颗精灵球全部匿名寄给三个宿友，增长一波自己的阳间人品。

    “下次吧...等我发财了，一定十倍接济你们。”

    李直索性直接把三个宿友丢在了一边，专心着手自己的刷闪大业来。

    现在还有五个小时，时间上应该是搓搓有余的。

    刷闪除了最笨的无脑遇敌，拿寿命玩游戏外...能够尽可能提升遇闪概率的，自然是连锁遇敌了。

    “可惜，我现在没有闪耀护符，不然效率还能提高一倍呢...”

    李直摇了摇头，开始思考起了目标来。

    常青森林都是虫子，闪光精灵可遇不可求，倒是不用刻意去追寻珍稀的精灵，找点烂大街的虫子就完事了。

    稍稍远离丛林深处，李直回到了常青森林主干大道的附近区域。

    这一片的野怪等级较低，更好操作一些。

    随后找了个无人的区域，寻找起了目标来。

    “就你了，呆呆傻傻的...！”

    很快，他便有了目标。

    一只绿色的毛毛虫半立在草丛堆中，大大的呆滞眼睛，不知道看着什么，头上顶着一对红色的幼嫩触角。

    绿毛虫！

    这种精灵战斗力羸弱，呼朋引伴而来的如果是绿毛虫，就是白给...

    如果是同进化链的铁甲蛹，也是完全无法动弹的玩具。

    现在的李直可是有了燃烧虫，火花，火焰鞭一起打出去，再也不用担心铁甲蛹搁这考验他的膀胱容量了。

    应该不会召来巴大蝶...

    “而且进化后的巴大蝶，也算有着不错的能力...不算是完全意义上的花瓶。”

    选定好目标，李直带着燃烧虫与图图犬，朝着那只野生绿毛虫步步逼近。

    ...

    “噜噜...!？”

    察觉到有人类靠近，这是绿毛虫先是愣了一下。

    虽然它的性格为【温顺】，但其实更接近于【胆怯】，遭遇对战第一时间就想要逃跑。

    “拦住它，别让它跑了！”

    李直眼神一黑，连忙指挥道。

    一只lv.5级的绿毛虫，刚刚好。

    “芜哈~！”

    “噜噜~！”

    燃烧虫与图图犬犹如两个街头恶霸般，一前一后，彻底封死了绿毛虫的逃跑路线。

    这是双打对战，绿毛虫自然也是第一时间就施展了【呼朋引伴】。

    飒飒...!

    旁边的灌木草丛间一阵摇晃。

    下一刻，又是一只绿毛虫从中跳了出来。

    噗嘶...！噗嘶...！

    不仅如此，两只绿毛虫同时喷出了细细白丝，朝着两人缠绕而来。

    李直脑海中飞快盘算，已然写好了全部的剧本。

    “燃烧虫，使用火焰鞭！图图犬，拷贝它的吐丝绝招！！”

    轰嗤...!

    炽热的火焰从燃烧虫的五根弯曲触角喷涌而出，随即又凝聚成一股火焰长绳，在空中摇晃的模样，犹如一条长蛇乱舞。

    嗤...！

    两束吐丝袭来，触碰到火焰鞭，却是是瞬间就被燃烧成灰烬。

    “不错嘛，竟然一下子就用出来了！”

    李直心中一喜，要知道先前燃烧虫可是蓄力了好半天才用出的火焰鞭。

    看来是自己的【捉虫大师】称号发功了，让燃烧虫丝滑用出了火焰鞭。

    就是李直也生起一种奇特的感觉——明明和燃烧虫是第一次配合战斗，就有一种迷之默契。

    火焰鞭的攻势完全没有被吐丝打断，继续向前方扫去。

    嗤啪！！

    下一刻，直接抽打在了刚跳出来的绿毛虫身上。

    效果拔群！

    好似烧烤牛肉般发出“滋滋滋”的美味响声，这只绿毛虫竟是当场暴毙，化作白光消失。

    一击秒杀！

    “不愧是红色资质！太牛了我的虫！”

    李直忍不住猛地一拍巴掌，要知道自己的燃烧虫和对面的等级，都是lv.5啊！

    噗滋滋...！

    而另一边图图犬拷贝的吐丝绝招，后发制人，则是落在了另外一只绿毛虫身上。

    绿毛虫的速度，降低了。

    一时间，变成了以二对一的局面。

    在野外的团队作战，当野生精灵的对阵数量低于玩家时，首次自然是瞬间填充满的。

    但接下来如果被玩家减员，则是会等个4，5个回合，才会跳出新的伙伴精灵...不然不是没完没了了吧。

    除了李直，其他人的目的都是简单的杀怪升级罢了，没人打算连锁。

    “就是现在，燃烧虫，图图犬，同时使用吐丝！！”

    李直抬手一指，发起进攻。

    噗滋滋...!

    噗滋滋...！

    两个方向的吐丝同时席卷而出，眨眼间，便将这只绿毛虫缠得密不透风。

    后者本就只有【撞击】【吐丝】这两个招式，此刻完全动弹不得。

    “差不多得了，留个口，别把它完全缠死了！”

    见双重吐丝就要把绿毛虫缠成密不透凤的大粽子，李直连忙提醒道。

    呼朋引伴，至少得留一张嘴巴吧？

    图图犬和燃烧虫这才平心静气，暂时掐断了白浊的喷射轨迹。

    ...

    这下子，场面就变得明朗许多了。

    燃烧虫与图图犬严阵以待，只剩下一只绿毛虫全身都被吐丝缠绕，只露出一张嘴。

    噗嘶...！

    它还想试着用吐丝进攻呢，只是自身的速度已经被降到了最低。

    图图犬轻轻偏下脑袋，便轻松躲过了招式。

    “赶紧吧，施展你的呼朋引伴。”

    不管有没有用，李直试着开口道。

    在等了四五个回合后。

    “噜噜...！”

    这只野生的绿毛虫停止了徒劳的吐丝，开始发出一阵微弱的长鸣声。

    淅淅...！

    旁边的灌木中，开始窜动起来。

    下一刻，又是一只新的绿毛虫跳了出去。

    只是它还没站稳呢，耳畔就传来一阵呼啸之声，头上更是传来无比炽热的气息。

    滋滋啪！！

    蓄势待发的火焰鞭重重劈落而下，这只呼朋引伴而来的绿毛虫还没登场几秒钟，便已经被抽打的当场眩晕，浑身焦黑的倒在了原地。

    “ok，连锁+2了！”

    李直点了点头，照这个打法，还算顺利...

    随即又看向了原地被捆绑成大粽子的绿毛虫。

    “放心绿毛虫，赶紧把你的兄弟姐妹都都一起叫过来吧...我念你有投诚大功，今天可以不杀你。”

