    看风景。

    不存在的，

    每到一个地方，就要充分熟悉当地的环境，这是一个外来者必做的功课。

    俗称“踩盘子。”

    走在光滑的石板路上，周围全都是希腊风格的建筑，很久的曾经，这里是希腊人的城邦，而这座小城，也是古希腊科学家兼哲学家阿基米德的故乡。

    时代变迁，现在这里成了意大利的一部分，可很多建筑依旧沿袭了古典风格，比如广场大街，比如锡拉库扎大教堂。

    傍晚时分，江浩在一家餐馆吃了顿晚餐，天黑后才回到自己的别墅。

    从城里回他租住的小楼，需要经过玛莲娜家，两家距离不过百米，算是邻居，江浩的车在经过玛莲娜家时，刻意的减慢速度，他看到窗口隐约射出的暗淡烛光。

    明天，可以来拜访一下这位邻居。

    回到小楼，费德勒还在等他，见到江浩回来立刻站起来，他旁边还有一个四十来岁的中年妇女，“先生，这是我妻子丽娅。”

    女人对江浩点头问好，“先生您好，房间我重新打扫过了，被褥是新的，下午我又晾晒了一遍，非常松软。”

    “还有，不知道先生您对饭菜有什么要求，或者有什么不喜欢吃的，我做的时候会注意。”

    江浩点点头：“没什么特殊要求，你按照自己的想法做就可以，如果遇到不喜欢的，我会指出来。”

    江浩刚想说让他们回去，忽然想到一件事，对费德勒道：“费德勒，帮我做一件事情。”

    “您请吩咐先生。”费德勒赶紧道。

    “我新搬来，打算拜访一下周围的住户，你帮我准备一些礼物。”江浩道。

    “您需要准备什么礼物。”

    “每家一份巧克力，两根香肠你觉得如何。”江浩问道。

    费德勒一惊，立刻道：“噢，这有些贵重了，现在巧克力和香肠非常贵，黑市上的价格已经比之前涨了一倍。”

    “没关系，你去准备吧，对了，邻居有几家。”

    “我们周围有四家。”

    “嗯，那就准备五份吧，明天上午我要用。”说到这里，江浩从皮夹子里抽出几张钱交给费德勒，“这是买巧克力和香肠的钱。”

    又拿出二百里拉递给费德勒太太，“这是买菜的钱，剩下的你们安排，好了，开了一天车，真的有些累了，我要好好睡一觉。”

    江浩说完潇洒的挥挥手，直接上楼。

    “先生，祝您今晚好梦。”

    “也祝你们晚安。”

    第二天一早，江浩的生物钟就早早把他叫醒，穿上一身休闲服来到海边运动，此时太阳还没升起，江浩慢慢的活动着身体，等他出了一身汗的时候，正好太阳初生。

    美好的一天开始了。

    一边吃着费德勒太太准备的早餐一边看着报纸，上面全都是关于战争的新闻，还有鼓吹元首的文章，江浩撇撇嘴，现在的报纸全部被管制了，政府想让他们发什么，他们才能发什么，譬如之前的北非战争中，意大利军队被俘虏十几万的事情，这上面就没有报道。

    吃过早饭，江浩拿着费德勒准备的礼物去拜访邻居，自然受到了热情接待，在他离开后，隐约还听到了邻居家里发出的惊呼声，现在对普通人来说，巧克力和香肠可是绝对的好东西。

    最后，江浩来到玛莲娜的家。

    其实到其他邻居家拜访，只是为了掩护，他真正的目的就是来见玛莲娜。

    用石块垒砌的低矮围墙，只要一步就可以迈进去，栅栏铁门关着，也不知道是用来防人还是防心。

    “有人在家吗。”江浩喊了一声。

    不多时，一身随性居家打扮的玛莲娜打开房门，看到大门外站着的江浩，微微有些发愣。

    这是江浩第一次近距离仔细观察玛莲娜，虽然她穿得随意，可依旧难掩绝丽风情。

    “你好，玛莲娜女士，我是新来的邻居，过来拜访一下。”江浩微笑说道。

    “请进吧。”

    玛莲娜过来打开铁门，江浩提着礼物走进去，来到客厅，玛莲娜家的客厅也不小，不过里面的家具略显陈旧，颜色也稍显深沉，两人在沙发上坐下。

    江浩道：“我叫雷纳托·伯纳诺，是一个画家，西西里风景很美，所以过来准备常驻一段时间采风，我租了费德勒先生的家，现在咱们算是邻居了，我到附近其他几家邻居那里都去拜访了一下。”

    江浩说完递过礼物，“这是拜访邻居的礼物，希望你喜欢。”

    玛莲娜接过礼物，“谢谢。”

    她的话不多，江浩看得出来，她有些拘谨和----敏感，是的，就是敏感。

    这或许和她往日的遭遇分不开。

    街上的男人，都想方设法接近她，她是一个有丈夫的女人，本来就处于风口浪尖，更加不敢有什么举动，生怕引来更多非议。

    第一次接触，江浩也没敢和玛莲娜多说什么，只是闲聊两句就告辞了，生怕惊到她。

    玛莲娜给他的感觉就像一只猫。

    高贵而典雅。

    可也非常敏感，处处小心。

    如果自己想要接近她，需要一点点慢慢来，动作一定要轻柔，要不然会把她惊走。

    不管如何，他迈出了第一步，这一步很重要，有了第一次见面，后面的事情有时候就可以顺理成章了。

    告辞玛莲娜，江浩开着车去了镇里。

    他的紫色敞篷轿车驶过石子路的时候，玛莲娜就站在二楼窗台边，看着江浩驾驶汽车驶过。

    虽然只是短短两句交谈，连最简单的交流的算不上，可江浩还是给玛莲娜留下了深刻的印象。

    衣着款款，彬彬有礼，当她打开礼物时，更是有些惊讶，玛莲娜的这份礼物是江浩特意准备的，

    双份加厚版，

    一大块巧克力，四根香肠，还有一块奶酪，这些东西在现在可都是好东西，市场上根本买不到，只能到黑市购买，而黑市价格已经涨到了之前的一倍还多。

    他的这份礼物，估计就价值一百里拉左右，抵得上一个工人五六天的工资了。

    “他叫雷纳托·伯纳诺。”

    “伯纳诺先生。”

    玛莲娜轻轻念着这个名字。