    随着时间进入二月份，全明星周末眼看就要来临。

    而目前全明星四轮投票已经彻底结束，东西两部的全明星阵容纷纷出炉。

    加内特的赛季报销让森林狼球迷对今年的全明星兴趣不大，但森林狼却同时有四名球员入选全明星阵容。

    其中加内特第一次力压姚明，成为西部前场获得票数最高的球员。

    不过今年的全明星票王则被阿伦?艾弗森以270万张选票收入囊中。

    而270万张选票也打破了NBA历史纪录，使艾弗森成为获得票数最高的NBA球员。

    当得知这一消息的时候，就连一向不在乎荣誉的艾弗森都多少有些激动。

    艾弗森显然没有想到自己竟然能在30多岁这个年纪继续打破纪录，这种事情在加盟森林狼之前艾弗森想都不敢去想。

    同时，这也让艾弗森更加庆幸自己当初被交易到了森林狼队，而不是差一点就与76人达成交易的丹佛掘金。

    森林狼本赛季入选全明星阵容的四位球员分别是艾弗森、加内特、阿泰斯特、以及本?华莱士。

    其中艾弗森和加内特两人为全明星首发，阿泰斯特和本?华莱士则为全明星替补。

    西部的全明星竞争太过激烈，整个西部全明星首发除了艾弗森与加内特两人之外，其他三人分别是不可撼动的科比、麦迪、以及邓肯。

    就算诺维斯基带领小牛打出了全联盟第二的战绩力压马刺，也没能在全明星票选上混个首发，依然被蒂姆?邓肯略压一头，这让诺维斯基多少有些郁闷。

    虽说现如今联盟对诺维斯基这种软软的打球风格有些歧视，但邓肯在个人数据和球队战绩都略逊一筹的情况下仍然霸占全明星首发，诺维斯基只感觉联盟对自己充满了恶意。

    不过由于加内特赛季报销无法出战全明星比赛，所以诺维斯基还是以另一种方式坐上了全明星首发的位置。

    而加内特空缺出来的名额则会由队友杰拉德?华莱士顶替。

    这样一来，森林狼今年相当于同时有五名球员入选全明星阵容，创下NBA历史记录：艾弗森，加内特，阿泰斯特，本?华莱士，以及杰拉德?华莱士。

    顶替的名额算在球员个人荣誉里，而因伤缺席同样也不影响。

    至于入选西部全明星替补的另外五位球员则分别是：“小霸王”斯塔德迈尔、安东尼、马里昂、雷?阿伦以及纳什。

    东部方面，全明星首发分别为：“大将军”阿里纳斯、韦德、詹姆斯、克里斯?波什、以及“大鲨鱼”奥尼尔。

    恐怕除了卢克以外谁也不会相信，若干年后，这套东部全明星首发的其中三人会完成联手，在联盟掀起一阵风暴。

    替补席上东部入选的球员则有：霍华德、小奥尼尔、文斯?卡特、乔?约翰逊、比卢普斯、汉密尔顿、以及卡隆?巴特勒。

    离开湖人的第二年卡隆?巴特勒就成长为一名全明星球员，不知道湖人管理层会不会哭晕在厕所。

    从阵容上来看，西部全明星明显要略微强于东部，就算双方的最高战力彼此相差不大，但论起整体实力西部绝对要在东部之上。

    这也正是近两年联盟格局的一个缩影，西强东弱已经不再是一个秘密。

    眼下排名西部第六的火箭如果放在东部都能直接升至第二，甚至很有可能冲出东部踏入总决赛的舞台。

    可在西部火箭最多就是季后赛中游球队，能击败火箭的季后赛球队不说太多，但最少也能找出一只手来。

    全明星周末的即将到来让不少球迷都为之兴奋，今年的全明星周末将在著名的拉斯维加斯进行举办。

    可以预见的是，全明星周末这几天拉斯维加斯的赌场一定为人满为患，并且绝对少不了NBA球星的身影。

    有条件的球迷同样会去赌场好好游玩一圈，在留下个人足迹的同时，看看能否碰到自己喜欢的球星索要个人签名。

    最起码艾弗森这家伙一定不会消停，卢克只希望艾弗森别把其他几位队友坑的太惨。

    以阿泰斯特、本?华莱士和杰拉德?华莱士这三位的脑子，卢克丝毫不觉得这三人进了赌场还能赢一圈出来…

    …………

    全明星来临之前森林狼还剩下四场比赛要打，而目前森林狼已经输掉了十场比赛，所以卢克对最终的常规赛战绩并没有太多要求。

    干脆每场比赛都轮休两位球员，以此来保证球员不会在体力方面感到疲惫。

    这四场比赛森林狼拿下了三胜一负的战绩，将球队整体战绩定格在45胜11负，依然以微弱的优势领先小牛排在西部第一。

    这样一来卢克将生涯第二次担任全明星教练，不过卢克对执教全明星兴趣不大。

    如果不是拒绝出任后将会让波波维奇那个老东西捡个便宜，卢克一定会找个借口拒绝出席。

    眼下森林狼排在西部第一，按照规定，卢克将担任西部全明星主教练一职。

    就算卢克拒绝出任，排名第二的小牛主教练是埃弗利?约翰逊，约翰逊上个赛季刚刚担任过全明星教练，本赛季不可能连庄执教。

    所以一旦卢克找借口拒绝出席，最后反而会被排名西部第三的马刺主教练波波维奇捡个便宜。

    本着便宜谁都不能便宜狗的宗旨，卢克只能无奈地叹上口气，非常不情愿的第二次担任全明星教练。

    …………

    美国当地时间2月15日，2007年全明星周末正式来临。

    前两天联盟将会举办的是新秀挑战赛，技巧/三分/以及扣篮大赛等娱乐项目。

    卢克对此丝毫提不起兴趣，干脆与艾弗森几人逛了两天赌场，在美女荷官的注视下，卢克第一次觉得好像赌场也并没有自己想象中那么万恶不赦…

    至于进入赌场后的战绩如何，卢克表示钱只是一串数字，来赌场前要不率先做好输钱的准备，最后一定会抑郁的想要吐血！

    而就在卢克等人在赌场与美女荷官疯狂互动的同时，二年级新秀队又一次战胜一年级新秀队，按照老规矩将一年级新生吊起来打。

    来自纽约尼克斯的大卫?李全场18投14中怒砍28分10篮板收下新秀挑战赛MVP。

    至于卢克门徒米尔萨普同样表现出色，虽然19分9篮板3助攻的数据没有大卫?李那么耀眼，但米尔萨普在场上却与大卫?李两人多次互爆。

    如果不是在经验上太过吃亏，以及身边队友太过拉垮，米尔萨普也不用在赛后郁闷很久。

    第二天，韦德用时26.4秒成为技巧挑战赛冠军，卡波诺则用稳如老狗的射术夺取三分大赛冠军。

    最后备受球迷瞩目地扣篮大赛同样迎来爆冷，赛前最被看好的两位夺冠种子“小土豆”内特?罗宾逊与“魔兽霍”华德两人纷纷出局。

    甚至霍华德都没能跻身决赛，只能眼睁睁看着“九指扣篮王”格林，与“一米七五扣篮王”罗宾逊展开较量。

    随着内特?罗宾逊决赛的动作打板后空中旋转360连续做了七次都没完成，二年级新秀杰拉德?格林成功笑到最后，成为自迈克尔?乔丹过后，NBA又一位“九指扣篮王”。

    同时，杰拉德?格林也是真正意义上的“九指扣篮王”！

