    “在被领先之后，天津卫的进攻明显频繁了。”段轩解说着。

    “而且也确实有几次不错的进攻，可惜全都差了一点。”

    “熟悉天津卫的观众都知道，天津卫在定位球方面很强。”徐洋接着解说道。

    “而目前为止天津卫最有威胁的进攻，还真的就是通过定位球。”

    天津卫这段时间的进攻，让山东鲁能疲于防守。

    虽然他们也清楚，天津卫现在的实力很强。

    可是依旧让他们非常难受, 总有种要被天津卫扳平的预感。

    上半场比赛已经过去一大半了，可是天津卫终究没能进球。

    足球传给了站在原地不动的阿洛伊西奥，而阿洛伊西奥接到传球之后往前盘带。

    很快巩少威从侧面防守了过来，巩少威想要贴上来增加身体对抗，以此来阻止阿洛伊西奥继续推进。

    但是很快中后卫沈义在他的前面迎了上来，这一下阿洛伊西奥陷入了绝境。

    在这样的情况下，他也只能选择传球。

    阿洛伊西奥虽然身强力壮，但是面对双人包夹他也没有什么办法。

    阿洛伊西奥想要往禁区里传球，足球滚向了禁区里。

    其他这个传球一般, 他是在夹防的情况下勉强传球的。

    而此时禁区里也只有韩朋一名队友，可是足球的传球轨迹明显不太对。

    就在这个时候踩着禁区线的阿鲁卡下意识的伸腿，竟然成功挡到了足球。

    反观传球之后的阿洛伊西奥，没有停下来站在原地，而是继续往前跑位。

    其实阿洛伊西奥也没有想那么多，只是想跑位到禁区里。

    可是阿鲁卡伸腿挡到足球之后，足球竟然阴差阳错滚向了跑位的阿洛伊西奥。

    阿洛伊西奥也是心中一喜，阿洛伊西奥朝着滚过来的足球一领。

    直接领到了小禁区外的右侧，这一切发生的太突然了。

    天津卫的防守球员也没有想到，阿洛伊西奥竟然阴差阳错直接面对门将葛德山。

    于是他直接起脚爆射，门将葛德山赶紧飞身扑救，希望将足球扑出去。

    可是他终究没能扑到足球，足球越过他飞进了球门里。

    山东鲁能2比0拉开了比分！

    “山东鲁能2比0啦！阿洛伊西奥完成了梅开二度！”段轩惊讶的解说道。

    “山东鲁能在天津卫的主场，竟然将比分拉开到了两球！”

    “说实话这个球有点运气成分, 阿洛伊西奥传球之后打在阿鲁卡的脚上。”徐洋详细的描述道。

    “竟然会弹回到了阿洛伊西奥脚下，然后阿洛伊西奥领球之后爆射破门！”

    “阿洛伊西奥今天表现非常好，两粒进球都是他冲出来的。”段轩称赞着阿洛伊西奥。

    “现在局势对天津卫很不利, 要知道今天可是天津卫的主场。”

    “然而他们现在竟然两球落后了，这绝对是本赛季第一次了。”

    进球后的阿洛伊西奥很激动，随着这粒进球的发生，山东鲁能获胜的希望更加大了。

    这个球阿鲁卡算是间接助攻了，但是这个球肯定不能怪他。

    毕竟他也只是想要足球挡出去，只是阴差阳错来到了阿洛伊西奥的脚下。

    薛阳看到球进了，失落的闭上了眼睛。

    谷銳

    这一次阿洛伊西奥可以说是凭一己之力撕裂天津卫后防线的，薛阳对此非常不满。

    他朝着场上喊着，希望让球员们集中注意力。

    而现场的天津卫球迷们，全都非常的安静。

    这个赛季还是第一次碰到这样的情况，突然球迷们在想：

    莫非今天要迎来中超首败了？

    这让球迷们很不安，大家都知道这一场比赛的重要性。

    如果这一场比赛真的输了，不仅仅会落队被广州恒大超越3分。

    山东鲁能也会追上天津卫，球迷们可不想看到这样的情况。

    而山东鲁能在领先两球之后，压力小了非常多。

    天津卫方面则士气受到了严重打击，在这样的情况下接下来的比赛，山东鲁能接连发起了进攻。

    明明天津卫的中场配置更强一些，可是球权没有那么领先了。

    场边的主教练薛阳一直站在场边，场上的情况让他越来越不安了。

    如果上半场比赛再让山东鲁能进球，这一场比赛可就太艰难了。

    他不断的朝着场上喊着，希望鼓舞球队的士气, 但是效果并不是很好。

    时间很快来到第45分钟了，裁判示意补时2分钟。

    很快就要上半场比赛结束了，但是最后一次进攻并不是天津卫，而是领先两球的山东鲁能。

    此时王勇珀控制着球权，他观察了一下队友的位置，但是没有太好的出球点。

    而就在这个时候勒维往禁区外左侧跑位，王勇珀注意到了勒维的跑位。

    于是王勇珀果断往禁区外左侧送出了直塞球，勒维见状加速朝着足球追去。

    很快他追到了足球，很快对位的伍岐也防守了过来。

    伍岐虽然实力不算强，但是已经是天津卫最好的右边后卫了。

    眼看伍岐防守了过来，勒维选择了传中。

    但是他没有选择传高球，因为山东鲁能的争顶能力其实一般般。

    反而是冲击力比较强，所以勒维选择了传了一个低平的传中球。

    足球传向了门前，而这个时候前锋阿洛伊西奥又一次绕前跑位。

    然后伸脚朝着足球一垫，如果这个球再进了，不仅他完成了帽子戏法，也将比分差拉开到了三球。

    薛阳紧张的屏住了呼吸，这个球绝对不可以进。

    今天天津卫的后防线，竟然拿阿洛伊西奥一点办法也没有。

    幸好被绕前的中后卫沈义见状，第一时间朝着阿洛伊西奥贴了上来。

    而在他垫射之后，沈义反应很快直接飞铲。

    当然不是朝着阿洛伊西奥脚铲的，而是朝着垫出去的足球铲的。

    不得不说沈义的反应确实快，竟然真的铲到了足球，而且将足球铲出了底线。

    沈义成功阻止了山东鲁能拉开比分的机会，上半场落后三球可就难了。

    很快上半场比赛结束了，双方球员陆续回到了自己的更衣室。

    薛阳早就已经等不及了，他希望可以尽快回去布置下半场比赛的战术。

    在自己的主场他可不想输球，他甚至连平局都无法接受。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

