    苦阴剑法？  

    众人忍不住打了一个冷战，这苦阴剑法乃二百年前一位江湖前辈所创，招式诡辣，修炼过程极为凶险，需要从新死之人的尸体中吸取阴气，所以余大地才会来乱葬岗这种地方。由于武功过于毒辣，趋之者甚多，甚至有人为了修行，滥杀无辜，因此被江湖上列为十大禁忌武学之一，只是这一剑法失传已久，余大地又怎会找到剑诀？  

    白杰道：“三年前，师父从一群倒斗的人手中找到了一本无名剑谱，见里面剑招高深，于是开始修行，剑诀里面说明，要以新死之人的尸体来修行，起初师父不肯，但经不住剑诀的诱惑，终于还是走上了这条不归路。昨日，师父说我们点苍派可能拿不到双一流门派的名额，唯一的机会，就是五日后的武林大会，所以半夜时分，他就来乱葬岗练剑，没想到……哎！”  

    原来如此。  

    难怪他们会选择离城东乱葬岗这么近的一家客栈。  

    当归道长叹了口气，道：“日前见到余掌门时，见他印堂发黑、双眼有血色，本以为是身体抱恙，可今日见他剑体通黑，便猜到他应该是修行什么邪门功法。”  

    昆仑白千万冷笑道：“难怪昨日跟他动手，他故意输给我，我寻思以点苍派武学，不至于如此不济，原来是故意放烟雾弹，憋大招，准备在武林大会上给我一击啊。”  

    范小刀问，“你们昨天动手了？”  

    白千万道，“小小切磋了一下而已。只不过，人算不如天算，不走正途，终究还是自取其辱。”  

    顾姓弟子怒道，“姓白的，你莫要侮辱我师父！”  

    白千万冷冷道，“怎么了，敢做还不敢说了？”  

    顾姓弟子拔剑，道：“侮辱先师，我跟你拼了！”  

    白杰连忙山前一拍，将他长剑卸下，又还剑入鞘，“顾师弟，你冷静点！”又对白千万道，“家师新亡，小师弟一时冲动，还望见谅！”  

    这短短功夫，白杰已好几次道歉了。  

    他又道，“如今点苍派群龙无首，在座的都是江湖前辈，恳请各位能为师门做主。”  

    白千万道：“怎么做主？要不，你点苍并入我昆仑门下？一个在西北，一个在岭南，遥遥相望，遥控整个武林，哈哈！”  

    范小刀道：“如今事发突然，这件事我们六扇门会为你们讨个公道，争取早日破案！”  

    顾姓弟子道：“破案？我们江湖儿女快意恩仇，我们要报仇，不要破案！”  

    范小刀也觉得这家伙有些鲁莽，道：“好，要报仇，找谁报？”  

    顾姓弟子一愣，说不出话来。  

    范小刀问：“谁先发现了尸体？”  

    白杰道，“是我。平日，师父练功都是深夜出去，佛晓便归，今日一早我见他没有回来，城门一开，就来乱葬岗找他，看到了满地鲜血，断肢横飞，便知道不妙，于是向顺天府报了案。”  

    赵行打量着白杰，见他衣衫上有不少血块，“你动过尸体？”  

    白杰道，“我先看到了师父的断臂断剑，便猜到不妙，又走了十来步，看到了师父的残躯，心痛之余，帮他把身体凑到了一起。”  赵行点了点头。  

    天气寒冷，地上鲜血、余大地的尸块已经冻住，从尸体状态分析，余大地之死应该是昨夜五更时分，这个时间，城门已关，寻常百姓根本不可能出没，只有江湖中人，才有随意翻阅城墙的本事。  

    这个案子，应该是江湖仇杀。  

    能够杀死余大地的，若没有猜错，应该是四大世家，八大门派之人。也就是说，在场的这些人都有嫌疑。想到此，他皱了皱鼻子，一股腐肉的味道传入鼻中，按理说，余大地死后，天气严寒，不应该这么快腐烂。  

    他环顾四周，终于在余大地握紧的手中，发现了一块腐肉。  

    臭！  

    恶臭！  

    众人忍不住掩鼻，定力稍差些的，又忍不住呕吐起来。  

    一来就觉得此处臭气熏天，本以为是乱葬岗独有的味道，原来这臭味的源头，正是他手中的这块腐肉。腐肉之上，有些许毛发，看上去并不是人类所有。  

    “这是？”  

    一个少年声音传来，“这是猫妖！”  

    话音方落，一名少年来到众人眼前，正是武当山大极门的章飍，他朝众人拱手道，“各位前辈好！当归副掌教，好！”  

    武当当归子冷哼一声，故意转过头去，不理他。  

    除了武当派众人，其余人都不认识这个少年，心中嘀咕，这少年是何方神圣？范小刀向众人介绍道，“这位是武当山大极门门主章飍章三疯。”  

    昆仑白千万道，“我只听过武当山开山祖师叫张三丰，没想到又多了个章三疯，妙啊！”  

    赵行想起玄妙大师昨夜的话，问，“章门主何出此言？”  

    章飍向前两步，指了指那块腐肉，道：“这块腐肉，正是猫妖身上所出，三个月前，我曾与玄妙大师在武当山遇到过一只，与它斗了一夜，被它逃脱，但是它身上的味道，我是不会忘掉的。”  

    崆峒刘掌门道，“你的意思是说，杀死余掌门的，是一只猫妖？”  

    昆仑掌门道，“子不语怪力乱神，哪里有什么猫妖？”  

    当归道长道：“说起猫妖，我们武当典籍中有记载，二百年前，极乐草盛行，有种狸猫，吞服极乐草后，会变得全身腐烂，利爪如刃，力大无穷，可断金戈。”  

    “极乐草？不是已经灭绝了吗？”  

    天道降临之后，天下大荒，极乐草繁殖快，又能让人忘却烦恼，所以天下许多地方，都用极乐草充荒，然而，久而久之，其副作用也逐渐体现出来，那就是容易让人失去心智，变得如野兽一般。理宗皇帝继位之后，发布诏令，全天下灭绝极乐草，如今早已成了一种传说。  

    如今有猫妖现世，岂不说明，极乐草也尚在人间？  

    顾姓弟子道，“我管他猫妖还是人妖，这个仇，我一定要报！”  

    范小刀没有理他，问章飍道：“那猫妖下落可知？”  

    章飍道：“我只知道被威武将军擒获，送到了京城。”  

    顾姓弟子道，“既然知道凶手，那就去找他要人！不，要猫！”  

    众人纷纷不语。  

    威武将军何许人也？乃三大营总兵，统管京畿兵马，位高权重，一介江湖武夫，又有什么资格跟他要人？  

    范小刀见在此也问不出所以然，既然知道余大地之死，与猫妖有关，那自然得去找威武将军问个清楚，又让点苍弟子将余大地尸体收敛，让各大门派的人回去等消息。  

    众人离去后，范小刀道：“你不会真以为是猫妖杀人吧？”  

    赵行神色肃然，道：“我师父、武当当归道长，还有那位章老弟，都说与猫妖打过交道，看来是假不了，不过，我仔细观察过众人对余掌门尸体的反应，像崆峒、昆仑掌门，倒有些幸灾乐祸，不知他们之间是否有什么问题。”  

    “少了个竞争对手，他们高兴还来不及呢。接下来做什么？”  

    赵行道：“去三大营，找威武将军。”  

    “你认识他？”  

    赵行道：“邱将军是武当掌教乾坤子的师弟，当年与我爹有些交情，算是我的一个长辈，我去探望一下他，应该没有问题。”  

    两人来到威武将军府。  

    邱怀仁四十余岁，身材魁梧，紫堂脸，生得一副美髯，所以又称为美髯将军，两人求见之时，他正在院中练剑，见到赵行道，“赵行，你差不多三四年没来我府上了吧？”  

    赵行道：“邱叔叔，我在六扇门当差，您常年在外行军打仗，又怎么好叨扰！”  

    “说这话就有些见外了。”他看了一眼范小刀，“这位是？”  

    “这是我同僚，范小刀！”  

    邱怀仁闻言，忍不住上下打量他，虽然不问政事，邱怀仁对京城中这位新晋崛起的少年也有所耳闻，见他生得眉清目秀，双目炯炯，赞道：“久闻大名，今日一见，果然名不虚传！”  

    范小刀正要客气，邱怀仁却打断，道，“我一会儿还有事，都是习武之人，也不必客套，直接说吧，来找薛叔叔有何事？”  

    赵行道：“我们最近在筹备武林大会，可昨夜在乱葬岗发生一起命案，点苍掌门余大地遇害，我们调查得知，犯案的凶手，极有可能是猫妖，听说邱叔叔与猫妖打过交道，所以前来拜访，想问一下情况。”  

    邱怀仁听到猫妖二字，表情一愣，许久才道：“这件事关系朝廷机密，且不说我不知道，就算知道，我也不会告诉你。”  

    “是否与极乐草有关？”  

    邱怀仁呵呵一笑，“你自己猜的，我可没告诉你。再说，猫妖早已被驯服，如今被关押在极隐秘之处，又怎么可能跑出去伤人？”  

    赵行道：“邱叔叔虽然什么也没说，但我们知道的足够多了。既然您还有事，我们就先行告辞！”  

    邱怀仁道，“不过是死了个江湖人而已，何必大惊小怪，这件事，你们最好离远一些，否则，不但对你们不利，对太子殿下也会不利。”  

    赵行正色道：“我们是捕快，查案是我们天职，邱叔叔不是第一天认识我了。”  

    邱怀仁叹了口气，道：“也罢！”  

    只见他长剑挥舞，剑气四动，剑止，地上，以剑气写了四个字：“太平道观。”  

    赵行拱手，“谢谢邱叔叔。”  

    邱怀仁道，“我可什么也没说。”  

