
这时宇文向吉也回来了，看到俏似佳人脸上也十分的高兴道："二皇嫂好，近来可是越加美丽可人了。"

禹王妃也只能笑了笑，宇文向成正好说到了王妃生辰，"七皇弟可愿意来，在过几天便是本王王妃的生辰。"

本以为宇文向吉不愿的，可宇文向吉却答应的十分的爽快，"美人的生辰本王自是要来的。"说完一脸玩味的看着禹王妃，当着宇文向成的面调戏嫂子，着实把宇文向成给气的，但是重点并不在这，却也做罢了。

"陈大人，莫要薄了本王的面子。"一句话就把陈书岩塞住了，只能答应了前往，她倒是也不怕的，即使知道某人醉翁之意不在酒。

几人再次寒嘘了几句后便告辞离开了，路上宇文向吉挑了挑眉，看到陈书岩一脸风轻云淡的样子道："书岩可不怕是鸿门宴？"

陈书岩摆弄了下衣袖，淡淡的道："是又何妨？"

"哈哈...好魄力！"说完摇着扇子好不自在。

"王爷不是应该对这种事避而远之的吗？"陈书岩倒是纳闷了，宇文向吉怎么会去，他不是应该不喜欢这些纷争的吗。

"这你就不懂了，本王去自是有本王的道理，到时候你骑虎难下本王还能罩着你。"说完一脸你快巴结我的样子，着实让陈书岩好笑。

"书岩觉得王爷还是罩好自己比较好。"说完一脸笑意的离去了。

宇文向吉怔了怔随后笑了起来，徒步进入了附近的青楼里，花花燕燕围绕其中。

即使是王妃的生日但是好多人都是要来的，毕竟这也是个巴结二王爷的好时机，这倒是让京都各家古董店赚翻了。

同来的自少有不少的女眷，这也是结实达官贵人的机会，如果能和王妃打好关系自然更加的不错，所以京都最大的秀庄出了很多独一无二的衣裳配饰，倒是从很多贪官手里捞了不少银子，乐的自然就是陈书岩了。

只见陈书岩的房间里此刻站着一个风度翩翩的美少男，稚嫩的脸庞似还没长开，不过眼眸中的沧桑却透漏了他的年龄。

"姐姐，近来秀庄可谓是风声水起，青苑楼的美女也都成功的被安插到了各个官员的身边。"男子笑嘻嘻说道。

这就是陈书岩失散的弟弟，找到他时乃是泥垢满面，没人知道他发生了什么事，后面还是陈书岩找到了他，也庆幸那时候她找到了他，至此他对她更加的依赖同时也很听陈书岩的话。

"那倒是好的，那边有没有线索？"陈书岩皱了邹眉。

"皇宫那，眼线发觉了前皇后惨死的地方很是异常。"

陈书岩敛了敛眼眸，黑耀般的眼珠瞬间流光泗射，"继续观察。"

黑夜把两人的身影给笼罩了起来，怪异中却带着丝丝和谐。

王妃的生辰可谓是大办了起来，管家在门口报着请帖，礼物的木表也一一登记了起来，"巡抚大人杨成光，千年人参两枚，玉麒麟一对..."

每个拿出来的礼物比别人贵重，无不都精气十足、大摇大摆的进禹王府，似乎已经看到了自己光明的前程。

陈书岩不像众人带的都是大件小件的东西，只见她后面跟了一位风度翩翩的美男，手中抱着一把琴，似年代太过久远，琴身上还有一丝丝弹琴留下的痕迹，不懂此物的人自是嗤吱以鼻。

待陈书岩进门时，只是递上请帖，示意男子放下琴便离去了，琴是何物乃什么名都未告知。

两人此举自是吸引了很多人，且不论说两人都是美男子，就单单是这般架子着实让人惊奇，一时都对这皇上红人拿出如此寒酸之物感到幸灾乐祸，这明显是不给王爷面子。

这个消息很快就传到宇文向成及王妃的耳里，王妃倒是没什么在意的，和宇文向成对视了一眼便笑笑而过，不过她倒是有点期待是什么琴，毕竟她是喜琴之人，今日虽是她的生辰，但她是知道的那些人无不都是为了巴结王爷，送的礼物大多数都是给王爷的，给她的也不过是些不足以惊艳的东西，也都不符合她的喜好。

众人由婢女引坐，大多数都是宇文向成这一党的，由此都可以知道这不单单是一场生辰那么简单了。

陈书岩即使被人盯着也没觉得不自在，依旧是喝着小茶，淡笑的看着不远处的女眷们，听着她们对自己的赞美与仰慕，笑意越发的深迥。

"公子倒是招了不少烂桃花。"书钰笑道，因之前的名字的原因却是不能再用，陈书岩便给他取了个字。

"我们安排的人大多数都被用到了台面上，不错。"陈书岩看着那些官员带着女眷，不少有自己安排的眼线，嘴角不自觉的扬起，让对面的女眷们一阵春心荡漾。

这时宇文向吉也款款而来，今天倒是把头发给冠了起来，嫣然一位俊美妖孽的似君子美男，着实惊艳，连陈书岩都不禁感慨，不能否认这相貌倒是生的很好。

宇文向吉怎会错过陈书岩眼里的惊艳，嘴角邪魅的勾起了一抹笑，瞬间让人看得痴迷。

宇文向成也携王妃来了，各位大臣寒嘘了几句，无不都是一些恭喜的话罢了，得到允诺便都坐回了原位，然后就是一个一个的报名字，上前携家眷祝贺一番，礼物一轮一轮的被展示。

"皇弟在这里祝禹王妃美丽常在..."无不都是一些赞美美人的话，然后宇文向吉拍了拍手，一位女婢双手捧着一个盒子站在了一旁，另外一个女婢便打开了盒子，一对十分耀眼的山海珍珠出现在了大家眼前，边上还有一对被制作成耳环的首饰，单单只是耳环就把前面所有的人礼物给抵了过去。

"皇兄皇嫂还请笑纳！"谁都知道这山海珍珠乃是先皇赐予宇文向吉之物，可谓是有市无价，现在基本已经绝迹了，听说天天携带不尽有养颜养身之用，它还可以食用和外用，有长生不老之妙效，着实难得啊。

宇文向成可谓是高兴极了，他早就眼红宇文向吉的山海珍珠，既然被收为囊中之物自是兴喜，禹王妃也是高兴的，毕竟自己还有一对耳环，一看就知道是特意给她定制的，她倒是颇为感动，因自己没有背景没有势力，自是很少有人把她放在眼里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664538"  chaptername="第四十一章  赴生辰">加入书签</a>
</div>
