    到了大丰镇，已经是中午了。

    张明先在葛家辉的家里吃了午饭，随后再去看看游乐场。

    葛家辉确实是严格按照张明的吩咐来改造游乐场的。所以，走马观花地看了一遍，张明便带着葛玲玲回来了。

    耽搁了这么多时间，葛玲玲当然不可能再去上班。于是，张明就直接把她送到小区门口。

    没想到，车子停下后，葛玲玲刚下车，正好碰到了葛玲玲的母亲谢思蓉。

    “玲玲？”谢思蓉顿时很惊讶，马上问道。“你今天不是上班吗，怎么在这儿呢？”

    说着话，谢思蓉也看到了车里的张明，立马眉开眼笑道：“这不是小张吗？”

    张明赶忙笑着打招呼：“谢阿姨，你好。”

    “小张，是你送玲玲回来的啊？”谢思蓉立刻看了看宾利，更是欢喜了。“小张你可真有本事。年纪轻轻的，就买车了。”

    “没办法。有时候需要跑业务，自己开车方便。”

    “就是这么个道理。小张，赶紧到家坐坐吧。”

    张明哪儿还敢进去啊，马上说道：“谢阿姨，我就不坐了，还得回去上班呢。”

    “哦，这样啊。那好吧，你先去忙，改天一定要到我们家坐坐。”

    “好好。谢阿姨，那我先走了。”说完，张明赶忙离开了。

    谢思蓉目送张明开车走了，忍不住夸赞道：“小张这人是真不错。年纪轻轻的，医术那么高超，还给你爸介绍了那么多业务，现在都买车了。我要是有这么个女婿，这辈子算是享福了。”

    说着，她还不忘瞥了身边的葛玲玲一眼，明显地是冲她说的。

    “我先回去了。”

    “等等。”谢思蓉走到了葛玲玲面前，狐疑地问道。“你老实跟妈说，今天明明是上班的，怎么跟张明在一起？你俩该不会是去酒店了吧？”

    一听这话，葛玲玲瞬间脸都红了，急忙说道：“妈，你说什么呢，什么去酒店，没有。”

    “真得不是？”

    “你想什么呢，真得不是。”葛玲玲马上解释道。“今天葛家辉堂哥打电话给张明，说是已经按照张明的吩咐，把游乐场改造好了，要请张明吃饭，好好感谢他。因为之前是我带他们去找张明的，所以堂哥就请我一道去。所以，我和张明去大丰镇大伯家吃了顿饭。现在吃完饭，这不就回来了吗？”

    谢思蓉哦了一声，好像还有点失望，说道：“我还以为是张明约你出去呢。”

    “就是约我，也不能去那种地方。”

    “谁知道你们有没有去过。”

    “妈……”葛玲玲真是无语透顶了，这是亲妈吗，怎么这样说自己呢，弄得她特别不好意思。

    谢思蓉马上说道：“我在手机上也看了新闻的。你们这些年轻人，出入酒店是太正常不过了。这要是别人，看我不打断你的腿。但如果是张明，我没有意见。”

    葛玲玲真是哭笑不得。

    “玲玲，我看张明这孩子挺不错的，对你好像也有点意思，你可得上点心。”

    “我知道了。”

    “你知道什么。现在光说不会做的男人太多了，像张明这么踏实能干，又很有上进心的男人，简直跟那动物园里的大熊猫似的，属于珍稀物种。你要是错过了这家店，可没这个村了。”

    葛玲玲马上说道：“妈，我知道了，我心里有数，你该干嘛干嘛去吧。”

    说着，葛玲玲连推带攘地把谢思蓉送走了。

    “那我去上班了。你找机会，把张明请到家里来坐坐，你爸还有话要跟他说呢。”谢思蓉边走边吩咐道。

    “我知道了。”无语地叹了口气，葛玲玲转身回了小区。

    她也想请张明来家里坐坐。可张明上午才说过，这太着急了。她有什么办法，总不能把他绑来吧。

    另一边，张明回到盛泰中介，就继续上自己的班了。

    屁股还没有坐热，叶京的电话忽然打来了。

    “明哥，那个人又来了。”

    张明疑惑道：“谁啊？”

    “就是给我妈平安符的那个大师。哦不对，是招煞符。”

    “他去你店里干什么？”

    “他也没干什么，就是在店门口转了转。我看到他后，本想去抓住他的，没想到他却调头跑了，我担心他又要搞事情。”

    张明马上说道：“好，我现在派几个人到你店里，你把情况跟他们说一下，他们会帮忙找到那个人的。只要抓到他，我来亲自问他到底要干什么。”

    “派几个人？明哥，你说话好霸气啊。”

    “就是打工的，霸气什么啊。不跟你说了，我马上叫人过去。”挂了电话，张明便给魏豹去了个电话，把事情跟他说了。

    魏豹得到消息，立马就吩咐小白毛去做这件事情，并且叫他一定要办好。

    这时，叶清音走了过来。

    她连忙问道：“又怎么了？”

    “刚才叶京说，给平安符的那个人去了叶京店里。虽然他没有搞什么破坏，但叶京心里不踏实。所以，我让魏豹派人过去看看。”

    “那到底是什么人？”

    “暂时还不知道。如果能抓到他，就能问个明白了。”

    叶清音立马担心了起来，问道：“该不会还是姜家的人吧？”

    “不会。”

    姜世华夫妻俩都死了，姜新就算请到了梅家的人，也被龙少青给杀掉了。谁还会替他们报仇啊？

    “叶总，这件事情我会关注的，你放心吧。”

    叶清音嗯了一声，便回到了自己的位置上，继续工作。

    下班后，小白毛的电话来了。

    “怎么样？找到那个人没有？”

    “已经抓到了。而且，我还让叶京认了一下，就是这家伙，没错。”

    “你们在什么地方？”

    “我们在叶京店门口。”

    张明马上说道：“那好，你们在那里等我一会儿，我马上就过来。”

    “好。”

    挂了电话，张明便带着叶清音一起过去了。

    到了叶京的餐馆门口，张明刚从车上下来，小白毛便主动迎了过来，点头哈腰地喊道：“明哥。”

    “明哥。”他的小弟们也跟着喊。

    “人呢？”

    “在那边。”说完，小白毛便立马带着张明和叶清音往前走。

    到了一家旅馆的门口，小白毛说道：“这是我们豹哥以前花钱开的，那人就在上面。”

    走到顶楼，小白毛上前把门打开，说道：“明哥，就是那家伙。”

