    正好压了满肚子的邪火，不知道该往什么地方发。

    这会儿，这两个青年跟班的突然动手，却是正好给了王昊一个发泄怒火的由头。

    跟我动手？

    找练！

    正好卡在大门口这个位置。

    一夫当道有点宽，两人并行有点窄。

    猛的一发力，王昊就像头蛮牛似的，直接来了一记野蛮冲撞。

    任谁也没想到，王昊会有这么大的力气，更没想到王昊也不是一般人。

    虽然王昊当初被逼无奈练了几手食六气法，但不得不说，这玩意还是有效果的。

    至少两名青年跟班没想到王昊居然还能跟他们搭手。

    这意料之外的事情，所导致的唯一后果，就是他们两个人，直接被王昊一个人，给愣是顶出去两米多远。

    “在这儿待着！”冷冷的扔下一句话，王昊很简单直接的随手关门！

    呯！

    大门刚一关上，那俩人就在外头开始踹门。

    只不过……

    虽然这扇大门挺破的，甚至可以用“年久失修”这四个字来形容，但它们却不是一般的结实。

    “够了，你们两个就在外头等着，我没事！”

    王昊怎么说都没用，反倒是这个周颖，她一开口，那俩人立马就消停了下来。

    咦？

    也不知道是不是自己的错觉，周颖对她那两个青年跟班的态度，愣是让王昊莫名其妙的想起了，他曾经在电视里，所看到过的那些古装影视剧。

    主子，奴才？

    现在这年头，难道不是现代社会了吗？

    王昊正琢磨着的工夫，眼瞅着那个周颖，居然大模大样的，就要往屋里进，他顿时再没心思想这些东西，连忙一个箭步冲过去，就把人给拦住了。

    “哎，你往哪儿进呢？”

    “怎么？”

    有些意外的看着眼前的王昊，又朝屋子里的方向望了眼，周颖忽然笑了。

    她这一笑，刹那间，宛如百花盛开，万般娇艳。

    但是，周颖所抛出的问题，却又显得颇为尖锐，恰好和她的表情截然相反。

    “连房门都不让我进，难道你这屋子里，还有什么见不得人的地方？”

    不好意思，还真有！

    王昊琢磨着，要是姜茶现在没穿衣服，躺在自己炕头上的模样，如果被男人看见了，她可能会直接暴起，杀人灭口。

    就算是被女人给碰见……

    不杀人灭口，估计还是得动手！

    周颖长得不错，人挺漂亮的，要是因为这么点儿事情，就被姜茶给打成猪头，王昊觉得挺可惜的。

    最主要的是，这姑娘满身官气，一看就是从小耳濡目染，估计可能有点儿身份。

    如果她要是在自己家里头，被姜茶真给打成了猪头的话……

    想都不用想，他王某人，肯定是脱了不干系。

    妥妥的要被迁怒！

    惹不起……

    “你不就是想进来喝口水什么的吗？”朝院子里那只熄了的小火炉上一指，王昊扬了扬下巴道：“那儿有现成的，想喝自己倒。”

    “哦？”

    眼瞅着这人就这么挡在门口，摆明了不想让自己进去的样子，虽说心里更好奇了，但周颖明显看人很有一套。

    至少，她知道什么时候能带球撞人，什么时候不能这么干。

    走到火炉前头，打开瓦罐一看，她脸上满是惊讶。

    “这种天气，你居然煮红糖姜茶水？”

    “怎么了，有问题吗？”

    “没有。”有些意外的看着王昊，周颖啧啧稀奇道：“这么热的天，你还喝这个，不怕上火吗？”

    “没关系，身体好，底子扛造。”

    被对方一招带球绝技，愣是给逼得步步后退，王昊心里很不爽，所以此时此刻，他说的话也很有劲儿：“你想喝的话，再上火的我也能煮。”

    “还是免了吧，我身子骨可没那么结实，大热天的还喝这么上火的玩意儿，我怕晚上睡不着觉。”

    说完，左右看了眼，周颖开始找茬儿：“王先生，你看现在这天气这么热，太阳这么毒，你让一个柔弱的女孩子，就这么在太阳底下晒着，这种行为很不绅士啊。”

    “我可从来没说过，我是什么绅士。”

    拿出手机又再看了一眼，眼瞅着距离跟骆养性、黄敬棠约定好的时间，只剩下了三十分钟左右，王昊再看周颖时，已经显得越发不耐烦。

    “我都跟你说了，你现在怎么跟我谈都没用，你还缠着我干嘛？”

    “理由。”周颖耸了耸肩膀：“只要你告诉我一个合适的理由，我现在立刻转身就走。”

    “好吧，山上有矿。”

    “什么？”

    山上有矿，这么简简单单的四个字儿，显然并不能让周颖满意。

    甚至，这四个字儿，还让她陷入了深深的疑惑中。

    “王先生，你到底是什么意思？”

    “都说了啊，那座小山头……嘿，你要跟我谈拆迁，不就是要建高速吗？那边的菜地，这栋房子，还有那边的小山头，全部都要打掉，对不对？”

    这番话说完，周颖的眉头皱得更紧了：“这些事情，你是从哪儿听说的？”

    “……”

    敢情，你这是以为我还啥也不知道呢？

    该知道的，我早知道了！

    “周小姐，我觉得吧，你想知道我为什么会知道这些东西，这个问题你不应该问我，应该在你们内部搞一搞调查。”

    “哼！”

    不轻不重的哼了一声，周颖并没有在这个问题上深究，转而就把注意力，都放在了王昊刚刚所说的那个“矿”字上。

    “你刚才说的，是什么矿？”

    “不知道，我只听说我那座小山头底下有矿脉，但具体是什么矿，这个得等我的合作伙伴们勘探完，这才能知道具体是什么矿，大概的储量又有多少。”

    “……”

    看着王昊那副煞有介事的模样，周颖的眉头，几乎已经快皱成了一个川字。

    有矿？

    你说有就有？

    怀着一种不知道是什么样的心情，周颖微微的摇起了头：“王先生，我劝你最好不要太过乐观。”

    “你觉得，我一定会失望？”

    “话也不能这么说，只不过……如果真有矿脉的话，我们上面的那么多地质学家都没发现，你又是怎么知道的？”

    “谁跟你说，地质学家就一定来过我家了？”

    以前又没实地勘探过，这种事儿，光看地图有用吗？

    说到这儿，王昊随口问了句：“如果要是真有矿，周小姐，你说这条高速，会不会拐个弯？”

    “会！”

