    此地辽阔异常，植株无比高大，以致于花间辞走了许久，总有原地踏步的错觉。

    忽地，头顶传来一声尖锐的怪叫，遮天蔽日般的阴影滑了过去，有什么东西噼里啪啦打了下来，她贴着树干躲了一下，一大朵一大朵血花在她面前汇成血坑，浓烈的腥味弥漫。

    树叶挡住了她的视线，但这不妨碍她“看”清上头飞过的是一只受伤的无毛鸟。

    “孽畜别跑！”

    空中一个黑点砸来，无毛鸟惨叫着，坠入森林，紧接着大地微微一颤。

    花间辞生疑，那黑点，好像有点眼熟。

    九天大小人物都在她的脑中，她很快就找出了此人的身份——崂荒太子靖。

    虽是盲逃，但自己掉入了哪个天域，她还是有数的，这确实是玄天，在玄天遇到崂荒的人不奇怪。

    只是不知道，太子靖是在真灵融合前进入了这片“绝地”，还是融合时进入的。

    有多少人进来了？

    外面又有多少人发现了这处“绝地”的存在？

    花间辞也尝试联系外界传递消息，这回的“绝地”宛如新生星界，目标比较大，被诸方发现的几率也高，最好能知会太一，但消息传不出去。

    既糟糕，也庆幸，说明进来的人同样无法向外递话。

    花间辞思量一二，仍是打算先找到“城池”，获得暂居身份。

    为免除不必要的麻烦，她换了副样貌。

    城池并不难找，森林里就有一座，只要站在一处没有树叶遮挡的地方，抬头望去，就能看见巨木列成的城墙高与天齐，黑色旗帜迎风飘扬。

    花间辞赶到时，金乌还在东方，像是在早晨，为什么说像，因为按她自身的感受，时间应该过了很久，但观金乌的移动，顶多才过了一个时辰。

    高阔的城门前，立着一块碑，上书“城规”。

    前几条，与她从天道规则中获悉的一致：造访者应于一日内得到暂居身份，否则视为入侵。

    发放身份的是“城池”，本界城池城墙之上都有黑旗，如果遇到蓝旗，请避开。

    获得身份后，应于七日内离开，否则你将永居于此。

    下面多了几条未见过的细则：如要获得暂居身份，请在城门前述出三条规则，取得认可。

    城中禁止内斗，一经发现，将被严惩。

    本城没有枯萎的花朵，如果看见，尽快寻求巡逻队的帮助。

    巡逻队穿着绿色的衣服，遇到其他颜色，请逃回城主府。

    ......

    花间辞是一路跟着真灵过来的，本身更是聪慧卓绝，仅看城规，她就琢磨出了一点东西。

    第一、二条很字面，先撇开不谈，第三条指出“没有”枯萎花朵，但它如果出现了枯萎，不就说明四时失序、规则崩溃？

    再深挖就是真灵融合不当。

    三、四条，森林属木，木显绿，绿衣巡逻队可能代表主宰此地的木法则，如果出现其他颜色，岂不是说五行混乱？

    湛长风其实不需要人去救，她的真灵碎片会相吸相融，自洽完善，花间辞从未见过这样的事，但她保持尊重，只在“有感”时出手，尽力起点看护、促进的作用。

    所以这些规则，在她眼里相当于帮助指南，让她知道哪些异常，属于融合产生的病症，哪些禁律可能会是诱发病症的前因。

    花间辞又将城规仔细看了一遍，踱步到紧闭的大门前，尝试获得暂居身份。

    她眼下还不清楚得到身份的条件，为什么是要三条规则。

    这对真灵融合意味了什么？

    是要验证“本界”天道规则，还是想要吸收全新的规则？

    规则内涵也有许多不同，诸如铁律般的真理，通过大量事实归纳而成的定律，不证自明的公理，逻辑正确、能够证明为真的定理，等等。

    花间辞沉吟一二，道出了自己从天道规则捕捉到的一条定律：“事情往往会朝你所想的不好的方向发展。”

    城门荡开一圈绿光，柔和的力量代表了认可。

    花间辞接着又道，“天是海，包裹陆地。”

    这回的绿光有了拒绝的意思。

    她补充，“玄天小鱼界天道规则，一旦开始下雨，世界会变成海洋。”

    这条被认可了，说明局限性规则也是能够被采纳的。

    如此一来，想要暂居身份岂不是很简单？

    尽管打定主意不做多余的事，但越关心，越是慎重，她不可避免发散思维，去揣摩每条规则背后的深意。

    在她沉吟时，远方嘈杂的鸟叫分去了她的注意，抬头就见一群无毛鸟盘旋在某处上空，一只只往下俯冲，神通术法的光芒亦起起伏伏。

    时间前推，那黑点，也就是崂荒太子靖，他误入此地，颇感兴奋，见到一只没见过的鸟，就将它打了下来，站在它庞大的身躯上，朝林中走来的一群人道，“好只大鸟，竟不弱于神通，这一界有点意思，当为我崂荒所用！”

    他朝最人前的魁梧男人邀功，“恭喜陛下喜获新界，待会儿我就亲自将这只大鸟烤了，小小庆贺一下！”

    这些人十七八位，有凡人、有筑基、有神通、有返虚，道行不一，但穿着配饰上，多兽纹、石头、兽牙等元素，显然都出身崂荒天朝。

    崂荒上下对崂荒帝君的崇拜是极其狂热的，崂荒帝君也不会轻易抛弃他的臣民，所以一误入此地，感应到崂荒人的气息，他就飞快将人都聚了起来。

    对于这个未被拓荒的新星界，崂荒一系已将它视为自有，在太子靖话落后，齐齐振臂高呼，庆祝崂荒版图又扩大一分。

    崂荒帝君负手看着激动的人群，并未制止。

    他确实需要XJ土。

    想他堂堂一老牌天朝的帝君，身负人道神眼，拥有最忠诚的属下，最集中的信仰，早期便与广平、天道盟建立了亲近的关系，道途一帆风顺。

    及灵鉴，就能以天朝帝君身份主宰一界域，令崂荒与广平、万星并称玄天三大天朝。

    却未曾想，那个时期，竟就是他帝君生涯的巅峰期，以崂荒界域得证返虚后，还未大展宏图，先感觉到了广平对他的制约。

    广平虽然对他友善，甚至在他初期给过他帮助，却不会将人道分给他，因此他的外扩艰难无比。

    当他想绕过广平，委屈点，将在二帝大战中受损严重的风云界域拿下时，那边又是妖鬼之乱、又是王朝之争，连万星都直接往里插了一脚。

    水深得叫人胆颤。

    稍稍一旁观，就让太一起来了，他根本插不进去手。

    眼睁睁看着太一坐拥风云界域，拿下云泽（万星）界域，顺带跟广平争争传道地，还没想出对策，转头又见人家走出玄天，往朱、炎开疆扩土去了。

    到后面的各种天域级大战，更是没他的份，他到现在，只有崂荒界域。

    变化多端的局势就像一张密网，成了他和天朝的桎梏，他的道途也迟迟无法在进一步。

    其实他也有过一个机会，伐天之前，素心法尊曾给他和皇楼牵线，让他在太一之后，代表神道崛起，以此为条件，让皇楼不要干涉伐天盟覆灭太一的计划。

    可惜声势浩大的伐天之战，熄灭在朱天，他再也没见到素心法尊，也见不到皇楼——照皇楼现在的做法，祂们哪里需要扶持一个神道代表，祂们自己就要做那个代表。

    今日，他本与太子靖一起巡视崂荒界域，无意中入了此界，这是什么？

    天赐机缘！

    连一只鸟都是神通，此方新界有大界之姿！

    他若能拿下此界，晋升准圣，破开广平束缚，剑指九天，指日可待！

    崂荒帝君压着沸腾的血，不让自己大笑出来，这一界的具体情况还要再探探。

    他任由他们烤鸟，神识铺展，查探此界。

    不查还好，一查就多了点心惊肉跳。

    按说返虚神识，覆盖千里、万里不在话下，然而他汪洋般的神识，在某些地方仿佛触了礁，被迫分流绕开，甚至，有的根本无法察觉它到底存不存在。

    比如......他仰头望向远方的城墙。

    “陛下，您先尝第一口！”太子靖捧来一盘切好的肉，烤肉的焦香令人食指大动。

    崂荒人从小与兽类抢地盘，抢生存资源，“争抢”是他们对自然的态度，享用战利品则被他们视为应有的权利和荣耀，所以不存在辟谷忌口之类的说法。

    崂荒帝君豪爽地拿起一片肉，吃下肚，点头，“味道不错，可食，都不用拘束，吃吧。”

    众人欢呼，拿出随身的匕首、弯刀往烤熟的大鸟身上割肉，吃得满嘴流油。

    这个星界是在崂荒界域发现的，因此崂荒帝君暂无别人来争的紧迫感，吃着肉与众人同乐。

    直到吃了半只鸟腿，他听见了能卷起风的振翅声，神识中一群无毛鸟气势汹汹朝这边飞来，前头三只赫然充满着返虚力量！

    糟糕！

