    趁着对方停火的时候，艾伦来到肖顿他们身边。

    “现在怎么办？艾伦少爷。”面对这种恶劣的局面，肖顿依旧沉着冷静。

    其它士兵也是如此，艾伦心中暗赞，不愧是天狼星这种王牌军团出身的士兵，素质好得出奇。他简单说道：“躲在主楼里只能等死，他们的火力要比咱们大得多。我们得往兵舍那边走，最好夺下弹药库。元帅只限制了我们的经费，可没说不能从敌人手里抢装备。”

    他扬了扬手上一把微型冲锋/枪，那是过来的时候顺便从敌人尸体旁边捡的。肖顿点头，打了个手势，两名士兵立刻将楼里敌人和已方尸体上的装备扒个干净。

    “不过不能就这么冲出去，他们倒是好算计，把我们困在这里面。却算漏了我们还有一个蓝奇队长，队长肯定会给我们制造机会的。”艾伦道。

    外头，十秒时间已过。圣裁军的首领托雷骂了声，他身材高大，穿着军装和披风，在人群里极为好认。托雷高声道：“既然你们想死，那我就成全你们。”

    向主楼的方向一指，当即托雷的旁边，一名亲卫将步兵导/弹对准了主楼。托雷猛的握拳，亲卫脸上刚露出一道狞笑，突然整个脑袋像被敲烂的西瓜般炸开，红的白的液体飞溅了开去。

    一枪爆头！

    这时，在夜幕下才有狙击器材沉闷的响声滚滚传至。

    “妈的，是狙击手……噢，不……”托雷大叫。

    那被爆头的狙击手人往下倒，但尸体的手指还是压下导/弹的发射键。步兵导/弹当即拖着一道火光射了出去，却由于角度的问题歪歪斜斜地从众人头顶上掠过，撞在了小广场边上的围墙。导/弹爆炸，一团橘黄的火球在边缘升起。成片的围墙给炸飞轰倒，爆炸的火焰随着冲击波卷向了圣裁军，让本来严整的阵形立刻变得东倒西歪起来。

    “就是现在！”艾伦大叫，拖刀撞出了大门。手上冲锋/枪扬起，枪口火舌一阵喷射。根本无需特意去瞄准，便将敌军前排的人马扫得惨叫不已。

    肖顿第二个冲出来，一边打着手势让士兵撤退，一边用疾风射手向敌军扫射。疾风射手的导能纹路亮了起来，枪口喷着幽蓝色的电火，一颗颗源力子弹如同骤雨般扫得对方人仰马翻。

    “艾伦少爷，你先走！”肖顿大叫。

    艾伦也不推让，当即冲向给导/弹炸塌的广场围墙。

    托雷这时才摇着脑袋站起来，指着艾伦一行的方向大吼：“拦住他们。”

    几名亲卫当即像虎狼般扑了出去。

    碰碰！

    枪声再起，又有两名亲卫被狙击。一人头部中弹，整个脑袋炸飞了出去。另一人则胸口开出个大洞，跑得两跑，才一把扑倒在雪地上。重型猎杀的威力让圣裁军颇为忌惮，一时间竟无人敢接应那剩下的几名亲卫。托雷怒极吼道：“怕什么，这是魔能重狙。对方能开得了几枪，快给老子追上去。”

    话是这么说没错，可只要那躲在暗处的狙击手还能再开个一两枪，又有谁愿意去领教魔能重狙的威力。只是托雷的命令无法违抗，士兵们只得向广场边缘的方向追去。可人人不愿全力追赶，于是在前方几名亲卫间拉出一段刺目的空白地带。

    托雷气得哇哇大叫，偏是一点办法也没有。他也不敢轻举妄动，生怕变成狙击手的目标。以他十五级的实力，还无法防御魔能重狙的狙击。

    此刻，据点中发生的种种都忠实地呈现在一个战术望远镜里，望远镜移动到据点的右侧。在那边据点外的山区也是枪光闪烁，显然有两队人马正在交手。

    温莎贝洛放下了望远镜，皱眉道：“情况不太妙啊，怎么像是走漏了风声。”

    她正在距离据点大概有十几公里外的一处高/岗上，从她这个方向看下去，正好能够清楚地看到整个圣裁军据点基地。温莎贝洛比艾伦他们提前抵达了这处观察点，本想借这个地方考察两支队伍的表现。

    不料圣裁军似乎一早就知道今晚会受到攻击般，竟然提前做出了布置。先是韦伯这边，眼看就要抵达据点，却给藏在附近的敌军发现并交火，敌军凭借着兵力和地势，基本是压着韦伯这支队伍打。至于艾伦那头，虽成功潜入，却给包围了起来，显然一脚踩进了陷阱。

    温莎贝洛本来已经打算中断考核，立刻展开支援。不料艾伦另有布置，以蓝奇这着奇兵为自己挣得脱离主楼的机会。温莎贝洛打算再看看，如果两边哪一方支持不住，她再出手也来得及。十来公里的距离，对她来说不过喝口水的功夫。

    夜风轻送，温莎贝洛那对雪白的耳朵突然动了动，她捕捉到一阵奇异的嗡鸣声。女元帅立刻举起战术望远镜，朝声音的方向看去。在夜幕下，一个黑点不断扩大。片刻后，一架魔能护卫舰出现在温莎贝洛眼中。因为离得太远，温莎贝洛看不清护卫舰有没标识，可大半夜的在附近出现一架魔能护卫舰太不正常。

    女元帅正想把这飞行器给打下来，看它的飞行轨迹明显是冲着圣裁军的缺点去的，她可不想再给自己那两名学生添加不必要的变数。至于这架飞舰是敌是友，则全然不在她的考虑范围内。若是敌人的援军，那当然没什么好说的。如果是友军，在没有知会的情况下闯进来，死了也活该。

    手习惯性往后面一伸，温莎贝洛愣了愣。才省起这次她压根没想过有出手的机会，因此没把无尽炮台带在身上。女元帅耸了耸肩，没有武器，不代表她打不下一架飞舰，只是需要花点时间罢了。她一手扣紧脑袋上的军帽，就这么从高/岗上一跃而下，在山壁间留下一道飞逝的黑影。

    据点基地里，艾伦和士兵已经冲到了小广场的边缘。在他们屁股后面，三名十级的亲卫衔尾追至。人人身上源力涌动，刻印浮现。其中一人挥了挥手，虚空中火光汇聚，形成一颗火球朝队伍掠了过来。

    艾伦闷哼一声，人朝队伍后方掠去。尖牙一挑，将火球凌空引爆。再撞过火焰，向三名亲卫杀去。如果不搞定这几人，休想队伍能够顺利抵达兵舍。

    肖顿从后面赶来，疾风射手开火，逼开其中一名亲卫。

    艾伦双眼寒光一闪，额头浮起燎原之刃的刻印。尖牙上火光一闪，已经卷起一蓬高温火焰。两名亲卫朝他迎来，分毫不惧。

    尖牙斩出，带着火焰勾勒出一轮煌煌炎月。然而炎月推至半途，却忽然爆碎，从艾伦怀中爆起一团火雨飞射开去。两名亲卫的双眼皆为漫天飘零的火雨所占满，忽然失去了艾伦的踪影，皆是心头狂震。在捕捉不到对手的情况下，谈何御敌。

    只得双双狂吼一声，各运自己的能力轰向那当头罩来的纷飞火雨。艾伦却已经趁机从他们两人间穿过，火雨消散，两名亲卫像喝醉酒似的东倒西歪，朝左右踉跄走了几步，接着在胸口和喉间各自浮出一点血晕。下一刻，两道温热的血箭喷出体外，亲卫霍然倒地。

    艾伦暴退，胸口护甲有些发红发烫，左腿膝盖处则爬上巴掌大的青霜。皆是杀敌时让两名亲卫反击所致，只是亲卫把握不到他的准确位置，纯凭直觉出手，无论威力和准绳都大为下降，艾伦只是受了点轻伤而已。

    另一边，肖顿也解决了一名亲卫和他汇合。两人断后，转眼和队伍一起脱离了小广场，进入围墙后的练兵场。

    练兵场上一片寂静，似是托雷没把士兵布置在这个方向。艾伦刚有些庆幸，忽然从兵舍里钻出队队士兵，大叫着朝他们这个方向杀来。艾伦和肖顿齐齐色变，如果他们在练兵场这种相对开阔的环境被拦下，那绝对没有生还的可能！

    便在这时，夜空突然一亮。艾伦抬头看去，在他那红宝石般的瞳孔中，一道呼啸的紫蓝色电火划过天幕，斜斜落到了练兵场那边的敌军里。电火爆炸，一大片火云扩散，将敌军卷入其中，火焰中惨叫声不绝于耳。跟着一道道电火破空而至，落在据点的兵舍、弹药库以及主楼和小广场那边。

    连连爆炸下，圣裁军已经溃不成军。

    “是高能加农炮！”肖顿毕竟是军团出身，一下就认出发射这些电火的武器。他在夜空中四下搜索，突然指着夜空的东南面：“看那里，那是艘护卫舰！”

    艾伦极目远眺，可惜夜幕下可视度不高，只能够勉强看到一架魔能飞舰的轮廓。一轮轰炸后，魔能飞舰尾部的引擎喷出蓝幽幽的火光，掉了个头就此离去。

    此刻，温莎贝洛已经距离据点不到一公里。她正散去掌间这团绛紫色的源力光焰，目送着飞舰，元帅吹了声口哨道：“幸好你先表明了立场，要不然，就只能变成一堆废铁了。”

    她又皱了皱眉头：“不过，这玩意究竟是谁派来的？打了几炮就走，又是什么意思？”

    这个问题，此刻自然找不到答案。

