
　　李恪随被流放阴山，没了那么多的应酬，但每日倒也没闲着，除了日常温书外，还跟随苏定方身后习武。

　　“殿下的步子不对，膝盖稍稍再弯些，肩再抬高些。”这一日李恪同苏定方习枪，苏定方见李恪身姿少有不足，便扶着李恪的手臂细细纠正。

　　“本王习武时间不长，自知愚钝，有劳定方费心了。”这一个动作苏定方已经纠正了他两次，李恪只当自己做的差了，羞愧道。

　　不过习武本就不是一蹴而就，而且李恪本就没什么武艺底子。

　　不过好在身子骨还算结实，学的也快，短短数日，也能做地有几分模样了，就眼下的进度而言，李恪学的也算得上快了。

　　苏定方对李恪道：“殿下何出此言，殿下虽学的晚，但学地却不慢，短短数日能有这般模样已是难得了。”

　　苏定方看着李恪一脸认真的模样，顿了顿，又接着道：“我大唐众将中，以枪击之术而论，莫有如翼国公秦将军者，殿下且随末将打好底子，来日若是得以归国，殿下再向秦将军多多请教，枪术便可有成了。”

　　以李恪的身份，自然没有什么临阵杀敌的机会，不过多一技傍身终归不是坏事，而且对于翼国公秦叔宝，李恪也有自己的想法，若是能拜他为师，倒是个不错的选择。

　　就在李恪想着此事的时候，却突然有一队人马自东面奔驰过来，直往李恪的方向而去。

　　这些人身着汉服，束发冠，不是突厥人的装束，远远地看着样貌轮廓也不像是突厥人。

　　苏定方警惕地对李恪道：“殿下，这些怕是自定襄城来的汉人。”

　　自李恪的位置算来，往东而去，最近的城池便是定襄，这些随身并未携带太多的行李，想必便是自定襄而来。

　　这些人到李恪的身旁便勒住了马，而在众人的正前，一个身着锦衣的少年的翻身下马，来到了李恪的跟前。

　　李恪看着这少年的模样，心中突然冒出了一个名字，但他却没想不通为何他会来此。

　　李恪武德九年自长安来突厥，而今已是贞观二年，李恪在突厥已经待了两年的时间。

　　两年时间，李恪在汗庭见过了突厥几乎所有的权贵，但有一个特殊的人物他却还从未见过，那就是他的表兄，隋王杨政道。

　　以往李恪在汗庭，而杨政道以隋王名义屯住定襄城，两人相距甚远，自然往来不便，可现在立刻来了阴山，与定襄的距离便近了许多。

　　杨政道为隋炀帝杨广之孙，前隋齐王杨暕遗腹子，生于武德元年，年纪与李恪倒是相仿，只大了不到一岁。

　　当李恪见到杨政道时，倒是微微有些惊愕，因为他没想到杨政道为何会出现在这个地方。

　　“我乃隋皇杨政道，当面的可是恪表弟。”杨政道上来便笑着自报家门，正是应了李恪的猜测。

　　李恪乃杨妃之子，而杨政道却是前隋杨暕之子，论关系，两人确为表兄弟，杨政道这一声表弟倒也叫地不差。

　　看着眼前的杨政道，若非李恪已经知晓他的身份，李恪更愿意相信站在他面前的是一个世家公子，而不过前隋的遗王。

　　与义成公主不同，杨政道没有半点架子，也没有被亡国者的那种怨怼，相反地，杨政道样貌文秀，言语温和，仿佛一个小小书生。

　　“不错，我便是李恪，杨表兄怎的突然来此？”杨政道的模样颇为儒雅，举止也大方得体，李恪对他的印象不差，于是也笑着回道。

　　杨政道摆了摆手，示意身后的众人退后，而他自己则站到了李恪的身旁。

　　杨政道对李恪道：“我来见你的目的有二，其一，你我虽素未谋面，但毕竟也是表兄弟，以往你在汗庭多有不便，如今来了阴山我自当拜会；其二，我此次来此也是受人所托，给你带些过冬的东西。”

　　杨政道说话很平淡，似乎看不出他情绪的波动，有着一种莫名的成熟，一种与年纪不相仿的感觉，可偏偏就是这种感觉叫李恪觉得莫名亲近。

　　杨政道的成熟不同于康阿姆那般，康阿姆也很成熟，但却没用对路子，他的成熟地叫李恪生厌，但杨政道不同，杨政道的成熟是一种历经磨难后的淡然，叫李恪很是舒服。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过想来也是，杨政道虽也年少，但他的一生却也过的并不顺畅。

　　明明出身皇室，可在他还未出身之时皇祖父杨广和父王杨暕便被宇文化及兵变杀死，他自己险些就胎死腹中。

　　而在他艰难出生之后，他被乱军裹挟，吃尽苦头，又落入窦建德手中，在河北他也没有安稳几年，后来又被义成公主要去，安置在了定襄。

　　义成公主又不甘隋亡，立杨政道为隋帝，对他颇多苛求，杨政道虽是小小年纪，却丝毫不同于寻常孩童，不得半点童趣。

　　不过好在杨政道聪颖过人，又善于坚忍，这些年竟也过来了，试问他这样的人，又怎会是寻常少年可以比拟的呢？

　　李恪听了杨政道的话，猜到了他的话中之人，于是问道：“是阿云托你来的？”

　　杨政道闻李恪之言，眼中微露诧色，问道：“你怎的知道？”

　　李恪回道：“这突厥汗庭之内，除了阿云，还有谁在意我的生死，又还有谁能请地动你。”

　　李恪之言一出，杨政道顿时笑了出来。

　　杨政道对李恪道：“阿云说的不错，你很聪明。”

　　杨政道在阿史那云的书信中多次见她提到李恪，颇多溢美之词。要知道阿史那云一向娇纵，能叫他如此推崇的在杨政道的记忆里还是第一个。

　　“哈哈，我聪明？我可不聪明，我若是真的聪明就不会被流放到此处，与这些羊羔作伴了。”李恪看着杨政道，轻声笑道。

　　杨政道摇了摇头道：“就是因为你聪明，你才能活着来到阴山牧羊，否则你早就死在汗庭了。”

　　杨政道不知道李恪用了什么办法在触怒颉利的情况下竟还能活着来到阴山，但杨政道知道，他眼前的这个少年绝不简单，甚至比他接触过的突厥权贵们还要复杂地多。

　　但是越是这样，他对李恪便越发地好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第七十章 杨政道免费阅读。https://xs.23sk.com 