    屋子里的黑暗似乎淡去了不少，然而危险的气息却是更凝重了。

    咚！

    咚！

    咚！

    一步一声闷响，老楼内，诡异的脚步声蓦地响起。

    可整栋楼就只住着三个活人，在梦魇的能力之下，这三个活人都还深陷诡异的梦境之中。

    突然响起的脚步声必然是敌人！

    芸控制着气流保护着众人，腾不出手，而且在没有弄清楚门外是什么情况的前提下，也不好出手。

    毕竟剩下的两小只和纯只是凑人头的货。

    咔擦！

    地面碎裂，一道清晰可见的裂痕出现在走道，接着越来越多的裂痕出现在门框走道之上。

    整栋楼都是一阵地动山摇。

    沙发上的白夜似乎感受到了，眉头微微皱起，手指也是抬了抬手。

    ……

    暗处的梦魇脸色猛地一变，他还是第一次碰见在他编织的梦境中清醒过来的家伙。

    也不算是完全清醒，只是有清醒的预兆。

    “怎么了？”金刚正准备动手，却被梦魇叫住了。

    “他要醒了。”梦魇也没废话，直接说道。

    “怎么可能？！”

    金刚有些吃惊，虽然经常嘴上贬低嘲讽梦魇，但是梦魇的能力却是毋庸置疑的。

    他还从未见过有人能够逃离梦魇编织的梦境！

    梦魇沉默不语。

    并没什么不可能的，能力不过是精神力的衍生形式，本质还是精神力上的比拼。

    如果对方的精神力强过他太多太多的话，逃离梦境并不困难。

    看来他也得拿出压箱底的绝招了。

    “等等再动手，我加深一下力度。”

    “好！”

    ……

    关系到任务，金刚也不再挑刺，当即便耐心的等在五楼的楼梯口。

    梦魇继续发动能力。

    编织梦境只是第一重，他还有第二重手段。

    那就是精神冲击，迫使白夜进入昏迷！

    昏迷与梦境是两种概念。

    如果说梦境是关起来，那么昏迷就是捆上了再关起来。

    编织梦境简单，但是有一个特定的条件，那就是必须是对方睡着了才行。

    而让人昏迷就不需要这个条件了。

    但是需要更多的准备工作，以及更多的精神力消耗。

    ……

    睡梦中。

    被无尽的黑暗包裹着的白夜宛如深陷泥潭，无论怎么动都只会越陷越深，想要逃离却找不到方向。

    迷迷糊糊之间，一股强烈的精神波动席卷而来。

    那一缕隐藏在黑暗中的精神波动很微弱，白夜寻了半天也没有找到。

    这下却是直接露出了狐狸尾巴？

    “陷阱？”

    白夜按下心中的疑惑。

    嗡！

    强大的精神冲击宛如一股风暴席卷而来，哪怕是混沌的黑暗也被搅动得风云四起。

    这下白夜哪里不明白对方的意图？

    只可惜对方打错了算盘。

    沿着捕捉到的精神波动，白夜释放出更加强大的精神冲击！

    力的作用是相互的。

    精神冲击也是相互的。

    梦魇能够使用瞬间爆发的精神冲击使对手晕厥，白夜同样也可以，重点就在于谁的精神力更强更浑厚，谁对精神力的掌控更精准。

    ……

    暗巷中的梦魇脸色骤然一变。

    “金刚！”

    他下意识的就想喊‘金刚快撤，那家伙醒了’，可是刚刚喊了‘金刚’二字，便觉得脑袋一阵嗡鸣。

    天地仿佛都在打转一般，极度不适的眩晕感席卷而来。

    让他没办法把一句话给说完整了。

    可这两个字在金刚听来，那就是要动手的信号！

    没有丝毫的迟疑。

    金刚一脚跺地，整个人如同一颗炮弹冲上了六楼，双手握拳，手臂上的肌肉如同砖头般鼓动起来。

    带着一缕罡风。

    金刚一头扎进了601室。

    ……

    与此同时，比墨更浓的血色蓦地扩散开来，黑暗像是碰到水的火焰一般迅速消散退去。

    整栋老楼都沐浴在鲜血中一般，令人毛骨悚然。

    即使是作为老牌杀手，手上沾了不少鲜血的金刚也感觉到背心蹿上一股凉意。

    他下意识的就要往后缩。

    可是他的动作哪里比得上血色蔓延的速度？

    仅仅一个瞬间，金刚便被鲜血的血色追上，先是脚踝，然后是小腿，膝盖，大腿。

    一路上蹿...

    “这是什么鬼东西？！”

    金刚的脸色大变，白夜的资料中哪有这种东西？

    如同鲜血一样鲜艳的颜色，几乎将他整个人都给吞噬了。

    “梦魇？梦魇？！”

    金刚连忙大叫，可是通讯器的另一头已经没有了声音。

    他下意识认为这是梦魇在坑他。

    可是梦魇的能力，他是最了解不过了。

    除了给睡着的人编织梦境，将其困在梦中之外，能够拿出手的能力并不多。

    这也是他和梦魇不对付的地方。

    一个是正面硬刚的硬汉，一个是搞偷袭的家伙，能对付才怪！

    ……

    暗巷中的梦魇此时也十分焦急。

    他完全没有料到一个精神冲击没把白夜弄晕，反而让对方抓住了小辫子，直接将其反噬。

    这下好了，不仅让白夜从梦境中逃离，甚至就连金刚也危险了。

    通讯器里传来滋滋滋的声音。

    显然是信号被干扰了。

    能够干扰到通讯器信号的精神波动？

    “金刚怕是要折了。”

    梦魇并不在意金刚死不死的，他在意的是任务无法完成了。

    他始终想不通一个傀儡系的异能者精神力竟然在他之上，而且不是高一星半点儿，而是碾压的那种。

    这么高的精神力，脑子受得住吗？

    人是灵长类动物，比一般动物的精神力要高，天赋异禀的人会更高。

    但总有一个极限。

    就像是某些保护身体的极致一般。

    比如太累了就会昏迷，昏迷是坏事也是好事，坏事即是指太累，好事即是指强迫身体休息来舒缓疲惫。

    人的精神力再高也有一个极限。

    突破了极限，脑子就会坏掉。

    失控者的由来也是因为精神波动超过了大脑的承受范围。

    梦魇不想放弃任务，却也不想送死。

    血色覆盖了整栋老楼，除了第一声惨叫之外，再也没有其他动静了。

    可以确定的是金刚已经死了。

    即使没死，也差不多了。

    现在他心里只有这么一个想法——逃！

    梦魇转身便打算遁入黑暗中。

