    ;

    舞嫣、兮然收走了所有药灰。阅读 ..药已成灰，自无药效，除了对灵王有用，对其他人则是无用之物。

    宁凡自不会取这药灰，他看中的，是此地药圃。

    这里的灵土，足以培育百万年份的帝药！在宁凡眼中，这灵土，乃是无价之宝！

    “光…”

    “石…头…”

    女尸拉着宁凡一角，素手摇摆，双目恳求。

    她想求宁凡带走这块青石，因为这里有她前世最美好的记忆。

    稍稍增长灵智后，她更懂得，想要求宁凡办事，就得服些代价。

    犹豫着、反复考虑着，最终，女尸大着胆，啵地一下，轻轻在宁凡脸上亲了一口。

    “石…头…”

    感受到脸上传来的冰凉唇印，宁凡哭笑不得。

    “傻丫头，好，我把这石头带走，这药圃也带走，日后你可日日在青石之上，绣彩蝶双飞。如此可好？”

    “嗯…嗯…”女尸连连点头，神情欢喜，宛若一个五六岁的孩童。

    好歹将灵智提升到五六岁了，不是么？

    “这便是‘宠爱’么…”元瑶目光思索，或许对女尸而言，能寻到一个宠她、护她的男子，可死而无憾了吧。

    宁凡一拍储物袋，一道界力一扫，此地的残破药圃立刻消失，被收入元瑶玉中。

    他并未直接取出元瑶玉，以免元瑶觉察、徒增麻烦。

    只是目光敏锐的元瑶，仍是注意到那界力，轻轻诧异道，

    “界力？这是开辟了小千世界的界宝么…想不到以你下界修士身份，竟能有这等宝物，不过…为何我觉得这道界力，有些眼熟…是错觉么？”

    元瑶望着宁凡，似在求证，她总觉得，宁凡所持界宝的界力，和自己制作的元瑶玉，有些相似。

    “嗯，是错觉！”

    宁凡露出人畜无害的表情，他是不会当着元瑶的面、取出元瑶玉的。

    他可不想在北小蛮姐姐面前，暴露自己与北小蛮的恩怨纠葛。

    对此，元瑶自不会深究，世间界宝无数，偶有界力相似的宝物，也不奇怪吧。

    “原本准备把我这枚元瑶玉给你、助你收了这药圃灵土，既然你有界宝，倒是不必了呢…”元瑶轻叹道。

    “是么…你的元瑶玉，还是留个心上人吧。”

    宁凡随口应了声。

    夺了北小蛮的元瑶玉，是意外、是战利品。但若拿了元瑶指上的玉，则是定情信物了。

    元瑶玉，是遗世宫四位小姐的定情信物，宁凡看出元瑶不愿和自己有牵制，所以，他不会取元瑶的定情信物。

    “心上人…我没有心上人，从前没有，日后，同样不可以有…”元瑶眼神看似平静，面纱之下，却在紧紧咬唇。

    不是不能有，只是不可以…

    此地稍稍沉默，一个时辰后，这沉默的气氛被一道返回的月色遁光所打破。

    那遁光方一降落，便化作一个貌约七八岁的女童，容颜清秀，眼神却颇有冷傲，正是月凌空。

    “月儿回来了？如何，可曾遇到危险？可曾探出这远古森林有几条出路？”

    “呸！臭黄瓜，月儿是你叫的！”

    月凌空不耐地顶了句嘴，但被宁凡关心了句，还是神情柔和了些。

    “此处能有什么危险，最多就是一些荒兽，凭老娘实力，三两下就能打得它们不要不要的…至于路嘛，根据老娘侦查，除了我们进入森林走得那条，起码还有三条可以离开此地…当然，三条路上其中一条，有打斗的迹，应是那三个倒霉雷将逃跑时所留。我们走哪条？”

    月凌空一手递过远古森林的粗略地图，另一手持了颗幽蓝色的宝珠，正是这宝珠，帮助她不被幻阵迷惑。

    宝珠散着氤氲幽光，有破除幻阵的妙效，其名‘蓝灵珠’，本是灵王赐予紫妃之宝，如今则归宁凡所有，暂时赐给月凌空使用。

    在舞嫣、兮然等女搜集药灰之时，月凌空便带着宁凡赐下的蓝灵珠，在此处探路去了。

    “三条路？我们走哪条？若想跟那狼妖抢钥匙，我们应走雷将的路才是。”元瑶淡然道。

    “北瑶姐姐说得有理，且九部封妖也要那条路上，一起联手，夺得钥匙大有可能！”舞嫣补充道。

    “陆北哥哥，不管去哪里，我肯定跟着你的，只是…你一定要保护好我…”兮然有点底气不足。

    诸女的话，落在宁凡耳中，化作思索。

    星宫钥匙已化作星力棋子，就在自己手中，宁凡完全没必要为钥匙和贪狼冲突。

    这件事，诸女不知。故而诸女考虑路线，着眼点是钥匙，而宁凡的着眼点，则是…星宫的中心、封印陆吾残魂的所在。

    取出陆道尘所赠玉简，按在眉心，宁凡眉头一皱。

    从地图上看，想要到达陆吾残魂封印处，倒是不得不通过贪狼防守的领域了。

    “也罢，看来我只有这一条路选择了…”

    宁凡不再多言，一拍储物袋，取出金焰车。

    一卷诸女上车，指诀一变，黑龙拉动金焰腾腾的水晶之车，只一个瞬息，便化作一丝金线，消失在密林之中。

    …

    半月之后。

    天殿之中，一处飘落银色雪花的迷谷之中，九名化神目光皆是凝重。

    他们好似刚刚逃脱一场追杀，在他们逃亡的路上，有无数妖兽尸骨遗留。

    九个人，却分作两边站立，彼此相视的目光皆不善。

    若有陆族妖族在此，必会发现，这九人无一例外，都是九部封号妖将！

    九人刚刚逃过杀劫，却又好似为了什么东西，起了争端，分成两边。

    左边的五人，以陆界焚为首，各是望着对面四人目光垂涎、虎视眈眈。

    对面四人中，为首的是第二部雷将、第三部风将，在二人身后，裂土部土将面色愁苦，罗云部陆道尘则白须染血，左目紧闭、留着黑血，手中握着一刻淡金色的虚幻果实。

    “陆道尘！我等九人共同杀出狼妖重围，却只有你一人得到‘血狼道果’！难道你想独吞么！把道果…交出来！”

    陆界焚气势如火，扩散开来，万里之内，银色雪花纷纷被点燃、融化！

    “哼！陆界焚你是否太厚颜无耻了！当时我等被群狼追击，若非云将舍身殿后、自毁封赐妖星，我等能这么轻易逃出重围？他付出封赐之星，斩得九头‘血狼’之一，抢下这颗道果，凭什么要给你！”雷将脾气最烈，愤愤不平道。

    “雷将所言极是！陆界焚，你莫要欺人太甚！这里可不是你净火部，若为了区区一个道果，与我等为敌，怕你自己也是自身难保的！”风将沉声威胁道。

    第八部土将很尴尬，他在宁凡威震九部的关头，果断不惜财力物力交好罗云，试图摒弃前仇。

    他不敢得罪陆界焚，但更不敢得罪宁凡…他自然要帮陆道尘的。

    “如今我等身处险地，当处处以和为贵…”土将和事佬般说道。

    “看来你们是冥顽不灵了！本将不和你等废话，若是为了这个道果，即便本将暴露真正实力，也是值得的！这一颗道果，起码能抵三颗化神巅峰的道果，若有此道果…本将突破炼虚的机会，起码可提高半成之多！”

    陆界焚眼中露出狠色，一步踏出，一丝隐匿极深的气息，从其身上散出，在其身前，化作一道紫火凝聚的紫龙虚影。

    重重紫火之中，虚影化作一个紫袍之人，模样与陆界焚有七八分相似，但气势，却比陆界焚强了数倍！

    陆界焚本人是化神后期修为，而这紫衣虚影则是…半步炼虚！

    “半步炼虚！你是谁！”风将、雷将望着紫衣虚影，皆是面色大变。

    “我是谁？我当然是陆界焚啊，不过，我是另一个陆界焚…是无尽海封妖殿殿主！好了，看在我等尚需同心协力的份上，只要你四人交出血狼道果，并任本尊种下妖禁，本尊可饶你四人不死！”

    紫衣虚影冷笑。

    陆道尘则捂着胸口，压下伤势，细细端详陆界焚与紫衣人，忽然道，

    “老夫明白了…陆界焚，紫衣的才是你的本尊吧，红衣的…是你‘融尸吞舍’炼化的**！你将**留在九部，本体却不知如何、逃出了第二界，在外界成了什么封妖殿殿主…可是如此！”

    “融尸吞舍之术！”在场封妖俱都露出骇然之色，融尸吞舍术，是通过吞噬妖兽之尸、炼化**的秘术，但这种秘术，一旦失败，便会导致本尊死亡。

    当日在外海，鹰鹤为了与宁凡争斗，曾以融尸吞舍术吞噬两具妖尸。侥幸成功后，他一体三身，可谓实力大增，

    此术在上古妖族并非罕见，只是因为危险系数太高而罕有人会**。

    以陆界焚的身份，竟然冒死**此术，且竟然还成功了。

    在第二界，他是净火部封号妖将，在外界，他是内海七尊的封妖殿主！

    陆界焚在等，等待留在第二界的**突破半步炼虚，而后…本尊、**融合为一，一举突破炼虚！

    “不错，本尊**了融尸吞舍术！陆道尘，本尊数到三，你若不交出血狼道果，本尊就要动手杀人了！”

    紫衣人目光环扫，半步炼虚的威压带给诸人恐怖的压迫感。

    “一！”

    “二！”

    陆道尘等人，皆露出愤慨、绝望之色。

    看来，唯有屈服于陆界焚、交出道果、种下妖禁了。否则，此地谁人可抗衡半步炼虚高手！

    “不必数了！陆界焚，老夫同意…”陆道尘叹息一声，一步上前，准备交出道果。

    只是他话未说完，一道清朗的声音，伴随着一道金线，飞越过无数重雪海，忽然化作金焰车，出现在迷谷上空！

    “有我在，谁敢动罗云之人！”

    这一道声音方一传来，两道黑影从金焰车上闪下，遁速皆是半步炼虚！

    包括陆道尘在内，竟无人能看清那黑影是什么，唯有紫衣人能看清一二，但看清之后，他反倒更加难以置信。

    “这绝不可能！”

    轰——

    伴随着紫衣人的惊呼之声，两道黑影，一出爪，一出拳，毫不留情轰向紫衣人。

    紫衣人拼尽全力抵御，当奈何以一敌二太过不利，一个照面便被两道黑影轰飞！

    这对轰之力，直接令得迷谷万里崩塌！

    而紫衣人自废墟中爬起，噗地咳出鲜血，竟已受了不轻伤势！

    “半步炼虚的黑龙炼尸，以及…半步炼虚的傀儡！”

    紫衣人不可置信望着前方。

    那两道攻击他的黑影，现出身形，正是一龙一傀！

    （第一更）(未完待续。)