    搜寻钥匙的过程实在是索然无味，在这个过程中，夏日公主和别动我牛肉与其说是在搜寻钥匙，不如说是在观赏达芬奇的变态收藏。

    好好的一个天使独角马，原本应该是布满白色羽毛的翅膀，却变成了残破不堪的蝙蝠翼。

    一比一的等身人类女仆玩偶，却瞪着红色的眼睛拿着刀子，完全变成了病娇女仆。

    这还只是刚开始而已，待后来夏日公主和别动我牛肉遇到过更变态的玩偶，使得她们的脑残值蹭蹭往下降。

    对于这些恶心变态的玩偶，夏日公主和别动我牛肉会采取石头剪子布的方式来决定谁去检查。

    这次是夏日公主输了。

    “好吧，我来检查这个一比一的人类玩偶。”夏日公主撅着嘴说道。

    这个玩偶和其他玩偶有些不同，他比其他玩偶要更重一些，不过对于被系统增强了身体素质的玩家来说，还是可以承受的。

    “咦，奇怪，怎么没有拉链呢？”夏日公主找了一圈儿，也没有发现玩偶的拉链在哪里。

    “也许是不可拆卸的玩偶吧，”别动我牛肉在一旁边检查着玩偶边说道：“把外面的外套划开检查吧。”

    也只有这个办法了，夏日公主从背包中拿出屠宰刀，准备划开玩偶的背部。

    然而就在这时，那个玩偶动了起来，他扭头看向了身后正拿着屠宰刀夏日公主。

    “小琪，向后跳！”别动我牛肉第一个发现了这个情况并大声提醒道。

    夏日公主和别动我牛肉一起进行过很多场游戏了，所以在听到“小琪”两个字的时候，夏日公主就已经开始迅速向后移动了。

    由于玩偶是背对着夏日公主，要进行攻击的时候首先要转身，所以攻击慢了一拍儿，被夏日公主躲过了。

    “怎么回事儿？”夏日公主盯着突然动起来的玩偶说道。

    “看样子危险出现了。”别动我牛肉释放出了自己的影子手。

    原来在众多的玩偶之中，还藏着会动的玩偶。

    夏日公主和别动我牛肉互视了一眼，立刻明白了各自心里是怎么想的。

    停止寻找钥匙，先齐心协力把会动的玩偶解决掉再说。

    像这种事情，两个人只要互相看一眼就能确定下来。

    别动我牛肉的大喊吸引了玩偶的注意力，玩偶转身看向别动我牛肉，准备对她发动攻击。

    然而夏日公主抓住机会，立刻发动了时间治理者，重新回到了玩偶的背后，一刀劈了下来。

    一刀劈完，夏日公主立刻再次拉开距离，就是夏日公主战斗的方式，拉锯战。

    然而被砍了一刀的玩偶并没有立刻转身看向夏日公主，而是马上调整了位置，来到夏日公主和别动我牛肉的一旁，同时望着两个人。

    夏日公主和别动我牛肉分别属于房间的不同位置，玩偶一开始刚好在她们两个人的中间。

    这就导致无论玩偶看向哪一方另一方都有偷袭他的机会。

    所以玩偶迅速修改自己的位置，原两个人一个玩偶三点一线变成了一个三角形站位。

    “那不是个玩偶，”夏日公主突然说道：“那是一个包着玩偶外套的生物！”

    由于夏日公主在玩偶的背后砍了一刀，所以她看到了玩偶的内部到底是什么。

    是肌肉，绿色的肌肉。

    所以夏日公主才说那个根本不是玩偶。

    也就是说，眼前的玩偶和地牢中的生化难实际上有些类似。

    但是这些豪宅中的生化人没有皮肤，而是被包裹上了一层玩偶的外套。

    “从刚才的交手来看，这个敌人的反应速度并不快，我们两个应该能立刻解决掉他。”夏日公主说道。

    别动我牛肉没有应话，而是在仔细观察着这个玩偶敌人。

    这个玩偶敌人正在活动筋骨。

    “我在想，”别动我牛肉说道：“这个敌人并不是反应速度慢，而是刚刚醒过来。”

    活动完筋骨，玩偶敌人深深吸了一口气。

    “吼——”

    大吼了一声。

    “他在干什么？”夏日公主问道。

    “也许是在报信。”别动我牛肉回答道。

    别动我牛肉猜错了，刚才的那声怒吼，只不过是玩偶敌人的起床气而已。

    那个敌人被达芬奇制作成了玩偶放在了家中，没有达芬奇的命令或着在没有受到刺激的情况下，玩偶会一直陷入沉睡状态。

    如果是被达芬奇唤醒，那么玩偶会老老实实的履行达芬奇所分布的任务。

    如果是受到外力刺激而醒，那么玩偶会不惜一切代价，击杀外人。

    玩偶敌人先动了，他的速度跟刚刚完全不一样，瞬间就冲到了夏日公主面前。

    毕竟他背后的那一刀是夏日公主劈的。

    夏日公主显然没想到玩偶敌人的速度能那么快，一时间没反应过来。

    别动我牛肉还是经验老道，直接用影子手在夏日公主的背后撕开了空间，把夏日公主拽了进去。

    别动我牛肉通过影子手与异空间中的夏日公主交流道：“小琪，这个敌人的速度和地牢里的丧尸男完全不一样了，拼肉搏的话很难赢过他，

    我能拖住他一段时间，但想要赢过他，还是需要你的魔法。”

    “我明白了，”夏日公主在异空间中答应了一声，“我在这里把所需要的魔法准备好，我给你信号后你就把我放出去，

    在此之前，要辛苦你拖住时间了。”

    “放心吧，”别动我牛肉说道：“我还没那么弱。”

    别动我牛肉从背包中拿出一只拳套，那只拳套是一件特效装备。

    拳套上有着大量的尖刺，不仅能增加攻击力，只要能打中敌人，还可以给敌人富带上流血的效果。

    更重要的是，这拳套的特效是【连打】。

    【连打：造成双倍伤害和效果。】

    也就是说，只要被带着这只拳套的拳头打中，要受到双倍伤害，连流血的效果都会增强。

