    

    北极光微电子传来了好消息，继镍镉电池后，镍氢电池也取得了长足进展。目前斥资2000万，已经组建了3条半自动化和手工结合的生产线。

    开始为已经拿下的湾湾大霸、日本日高、飞利浦、伟易达等厂商的大额订单供货。

    同时也与摩托罗拉、诺基亚、爱立信以及国内的TCL、康佳等电子产品厂商合作。根据试水订单，提供小批量货物。

    林义快速看完一系列新签的镍氢电池合同，很满意。

    赞扬道，“表现不错。那比亚迪目前情况如何？”

    王欣回答，“镍镉电池的订单它们占大头，但镍氢电池我们完成了后发先至，走到了前面，它们才刚刚完成最终样品测试。”

    说到这，王欣高兴的同时又有些无奈，“枪打出头鸟，镍氢电池没了比亚迪走在前面，我们马上迎来日本同行的首要狙击。”

    这个情况林义一点也不惊讶，问：“谁？”

    “三洋。”王欣介绍说：“三洋公司向东京地方法院起诉我们公司，指控我们侵害了他们的专利。诉讼的主要对象主要是镍氢电池，以及面向手机和笔记本电脑等电子数码产品的锂离子充电电池。”

    这次林义就有点诧异了，“我们的锂电池才完成样品测试，才向湾湾大霸提供小批量样品单，就被注意到了？”

    王欣回答道，“因为我们和比亚迪的镍镉电池给了他们教训和警惕，现在日本的三洋、东芝、松下和韩国三星、LG对我们盯的很紧。

    我们一有动作，它们的反应都挺大。尤其是锂电池这块，动作尤其激烈。”

    林义知道这是必须要走的路，新老企业交替的摩擦节口，有机遇就有冲击和压力，只有趟过去了才能在电池行业彻底站稳脚跟，通向天途：

    “目前法务部和专利产权部门怎么说？面对这官司有胜算吗？”

    提到这，王欣笑道，“两部门经过研究论证后得出结论：我们没有侵犯三洋的专利，而且三洋的专利本身也有弱点。

    两部门甚至提出，要向三洋提起反索赔。理由就是专利官司涉及专利有效性、有效期、有效范围等方方面面，一般专利差异在30%以上就无效。

    我们公司在三洋所谓的专利方面也没有明显的抄袭痕迹。由于我们这一年在电池专利方面的大量收购和防火墙规避设置有了初步成效，他们分析认为，三洋在取证方面将遇到空前的难度。

    而且，我们这半年在锂离子电池技术也拥有了多项专利和自有技术，因此当提出反索赔时也可以表现得理直气壮。”

    林义点了点头，心里暗暗庆幸自己的眼光超前，也感激郭老板和富士康之前的血的洗礼，不然北极光微电子今天面对这突如其来的国际诉讼，只怕表面再硬气，内里也少不了提心吊胆。

    沉思一阵就说，“这样，这次三洋的官司就把它当作一块试金石。你全权让法务部和专利产权部门去打理，官司如果赢了，按规定给与奖励。

    要是吹牛皮吹破输了，要他们自己看着办，该滚蛋就早点滚蛋，公司不养废物和闲人。”

    同时林义也再次强调，“我们的电池虽然在海外市场开始发力，开始不断攻城拔寨。但架在中国企业头上的专利之剑会成为我们企业自身发展最大的障碍。

    以技术为矛，专利为盾。在这一方面，你要制定好策略，大笔资金投入自我研发的同时，收购同样是目前最快、最重要的捷径，两手要抓，两方面都不能放松。”

    王欣认真记好会议笔记，接着又带林义查看了DVD视频播放器技术，表示“十一”前会完成DVD技术的一系列研发和综合测评，正式投入市场。

    这又是一个好消息，为此林义晚餐都多吃了一大碗。

    “今天不早了，不回羊城了吧？”吃完饭，王欣提出散散步。

    林义看着已经拉开帷幕的夜色，也没轴，两人像以往一样沿街而行。

    “这两年是不是很辛苦。”路过一个买棉花糖的小摊贩，林义问正在付费的女人。

    王欣递过一个给他，另一个放嘴里咬一口就说，“苦是苦了点，但也乐在其中。”

    林义点点头，也跟着咬了一口，满嘴都是空虚感，“吴景秀不会在回来了，北极光微电子以后就靠你顶力了。”

    王欣一滞，虽然她内心深处想过很多次这个问题，想过老上司吴景秀回来后，林总会怎么安排她。

    但骤然听到这个消息，她很是很吃惊，“在日本出事了？”

    “身体出事了，癌症。”林义细细观察了一番对面这女人，然后如实说，对她隐藏起来的计较、不服输和认真就权当没看见。

    “啊！”

    接下来两人沉默了，一路走，一边吃着棉花糖。

    快要到王欣住处的时候，女人突然有了动作，只见她走过来挽着林义的手，显得亲密的样子。

    林义顺着她的视线公寓门口看，一个手捧玫瑰花的眼镜青年守在那，笑问，“这就是你所说的那个痴情男？”

    “对，我父母赶鸭子新介绍的，在福田区政府机关工作，已经连续送21天玫瑰花了。赶也赶不走，像个牛皮糖似的。”

    “我就说呢，难怪你今天坚持让我陪你走走，原来在这。”林义也没急着推开她，反而问，“这样有用吗？”

    王欣有点无力，“有用没用先试试，不行我就躲到国外去忙工作。”

    “这是第几个了？”

    “第七个。”

    林义想了想劝道，“叔叔阿姨快60了吧，你是可以考虑考虑了。”

    王欣拉着他站在原地，看着前面那个眼镜男说，“考虑什么呀考虑，我工作这么忙，哪还有时间伺候男人。”

    林义继续劝，“说不定人家是个贤惠型的，可以好好伺候你。”

    王欣不以为然，“我不愁吃，不愁穿，一个月也回不了几次家。要是真回去了，还不得洗干净躺好，让人折磨，那到底谁伺候谁啊。”

    ps：最近有单交接，数据和报表特别多，很容易出错，三月小心翼翼的忙晕了头，生怕出错，不然提成没了，说不定工资没了，工作也没了。

    等忙完这几天，再好好写，老同志们体谅体谅呀...        

