    第119章她更适合做皇帝

    白卿音踏出房门，盛京墨立刻扶着她的身子，不让她踏出门槛，道：“小心一些。”

    “我没事，我看着脚下呢！”她立刻开口解释。

    “这是我家，我还能不知这有门槛。”小姑娘掩下心中欣喜，柔声回道。

    她就知道,他最在乎的是她。

    盛京墨看着娇俏灵动的小姑娘扶着她的手，带着她踏出房门：“音音，我刚跟义父说带你出去散散心，义父同意了！”

    “你们要去哪儿？带我们一起好不好？”宋宁立刻跟了上来。

    虽然画乌龟很好玩，可她还是觉得外面更好玩。

    宋澈抬眸看着白卿音，一脸期待。

    “不行,你们得留下来习字。”小姑娘斩钉截铁的拒绝。

    他们长大了，得多学习一些知识，这样才能防止被骗。

    上次宋宁用一支金簪换一袋糖的事,她一直记在心里，遂以回到拈花小苑的第一件事就是教他们两个习字。

    白卿音怕他们不听话，指着书桌上的宣纸，道：“你们两个乖乖学，等我回来我要验收你们作业的。”

    “哦！”两人垂头丧气。

    为什么他们不可以出去玩？

    …………

    盛京墨牵着白卿音手，带着她踏进慈幼局。

    “郡主。”

    “将军。”

    慈幼局的孩子立刻围了上来。

    “我给你们带了衣物过来，上面写了你们的名字，等会去领，好不好！”小姑娘看见他们微笑的模样，指着身后的两辆马车，笑着道。

    曾经他们屈膝街头，蓬头垢面，衣衫破烂，愁容满面。

    现在他们脸上洋溢纯真的笑容，白卿音打心眼里开心。

    “这个是谁的新衣裳啊？”小姑娘指着包袱上绣着的名字,轻声问道。

    “秦霜。”孩子们齐声回应。

    “这么聪明啊！”小姑娘笑着夸赞,而后拿起一个新的包袱，接着问道：“那这个是谁的？”

    “李泰……”

    “这么棒啊！”

    盛京墨看着小姑娘拿着衣服询问孩子们上面写的是什么,孩子们齐声回答。唇角微扬。

    他知道因为二皇子的事，她心里不痛快。也知道她牵挂着这些孩子，便带着她和她准备的衣裳来了慈幼局。

    他想，若是能够看见这群孩子的成长，她心底的怨恨应当会消散一些……

    孩子们领走了自己的衣裳并没有散去，而是围在她身边听她讲赈灾的故事。

    吴同洲站在慈幼局门口，远远便看见那些孩子围在白卿音身边，欢声笑语……

    他丢失皇粮本是死罪，嘉宁帝念在事出有因便罚俸半年，未降职位。

    今日，他念着慈幼局的孩子便再度来到慈幼局门口。

    他站在慈幼局门旁，一动不动，看着孩子们的笑脸，生出皱纹的眼角堆满了笑意。

    昨夜，他在宫中看见郡主提剑闯宫的飒爽英姿，心底被压下的念头悄然滋生。

    郡主，更适合做皇帝！

    他敛了敛心思,踏进慈幼局：“下官参见郡主,郡主千岁千岁千千岁。”

    语落，又朝着盛京墨行了一礼，道：“参见将军。”

    白卿音立刻起身，反问道：“吴大人怎变得这般客套。”

    印象中，吴同洲刚正不阿，为人耿直，怎突然变得殷勤了？

    “郡主与臣有救命之恩，臣铭感五内，镌刻于心。”吴同洲立刻拱手回道。

    不知何时，他已将她奉之为主。

    “郡主既在，也省却臣多跑一趟。”吴同洲看着白卿音，低语请示：“不知郡主是否愿意挪步一叙。”

    “好，随我来书房。”白卿音回着，而后转身向书房走去。

    她知道吴大人心系天下，找她定是关乎百姓生计的大事！

    “京墨哥哥，你也来啊！”路过盛京墨身边，小姑娘开口道。

    三人相继踏入书房，吴同洲亲自将大门掩上。

    白卿音看了一眼盛京墨，面有疑惑。

    “发生何事，让吴大人这般谨慎！”盛京墨开口问道。

    吴同洲和唐毅生上前，小声道：“此事说来话长。”

    “洗耳恭听。”白卿音回着，突然看了一眼身旁的盛京墨。

    京墨哥哥耳后那颗红痣，很可爱呢！

    唐毅生上前，道：“下官有一个朋友，名唤陳振龙，他常年在吕宋经商，去年曾到访京城，约见与下官。”

    “自他口中得知，吕宋之地有一国宝，名曰金薯，是一种食物。”

    “此物春二月育种，三四月栽种，十月量产，耐热耐寒，遇水成活。”

    “此物类同水果，极易栽种，产量极高，可做主食饱腹，生吃熟食亦可，若想储存只需挖一深洞存放其中，再以土埋之，可存三至五月之久。”

    白卿音眼睫微颤，眸底闪过一道金光：“我国地域辽阔，南北两极分化严重，旱灾水灾不断。若得此物，乃东沅之幸。”

    语落，白卿音问道：“唐先生的朋友可曾试过带回？”

    “金薯乃是吕宋国宝，岂能轻易带回？且吕宋有严禁带出金薯的律法。”

    “陳振龙与其子陳经纶向当地百姓学习栽种方法，一直尝试着将金薯种带回，可对方看守太严，根本带不回呀！”吴同洲叹气，满眼失望。

    “是不是种子太多，容易被搜查？”白卿音忙问。

    前世她一直在拈花小苑养病，对于此事完全不得知。而今知晓此事，又岂能无为？

    “只需带回一个藤苗即可。”唐毅生满眼疼惜：“是他们把守太过严苛！”

    “如今，下官与他父子失去联系，想是遇到凶险，下官无计可施，特来向郡主求救。”唐毅生伏地。

    “唐先生何以断定我会帮忙？”白卿音抬手轻敲桌面，默问道。

    “下官知郡主宅心仁厚，忧国忧民，定会倾力相助！”唐毅生回着，铿锵有力，赞赏之情溢于言表。

    白卿音看着跪在眼前两人，柔声道：“我不仅要将陳家父子带回来，还会将金薯的藤苗一并带回。”

    平民商人尚有忧国忧民之心，她身为东沅郡主，享百姓供奉，又岂能置之不理，不闻不问？

    “下官替东沅百姓谢郡主大恩！”唐毅生，吴同洲叩谢。

    有了藤苗，加上陳氏父子习会的种植之术，东沅将再无饥荒！

    吴同洲倏然抬眸，眼眶含泪：郡主有勇有谋，御下有方，她才是最适合做皇帝的人！

    “走，随我进宫！”白卿音起身……

    (本章完)

