    这老板娘的话，其实也没什么技术含量。

    跟职场上那些溜须拍马的老手相比，根本就是最拙劣的拍马。

    但……苏璃烟就是听的高兴。

    并且，这些东西也没多少钱，十几万罢了，买自己十分钟高兴，很值。

    不过，苏璃烟倒也知道，这去陆远家里拿这么多，似乎有点不太对劲。

    所以一些没用的东西，比如烟什么的，就让司机拿回车上去了，到时候让司机自己处理就算了。

    现在苏璃烟留下的就是保健品，还有酒什么的。

    虽然说这些东西在苏璃烟看来也不是什么好东西，但，现在时间紧急，之前也忘记这码事了，下次来在拿好的来。

    ……

    在小区的路上，陆远与苏璃烟两个人都拎着不少东西。

    而陆远此时则是举着左手上的两件保健品袋子，一脸古怪道：

    “璃烟姐，这几天我有做过什么事情让你误会了吗？”

    “这大力，你是买给谁的？”

    “我家就我一个男人，我身体可是贼棒。”

    陆远的话让苏璃烟一怔，随后便是一脸愕然道：

    “哈？？”

    “什么呀，不可能啊，我没有买那种东西啊！”

    这礼品啥的都是苏璃烟挑选过的，怎么可能会有那种东西啊！

    那老板娘偷偷塞进去的？

    这……

    顿时苏璃烟脸色酡红一片，不知道该说什么了。

    不过，就在苏璃烟一脸羞红的时候，陆远则是突然咧嘴笑道：

    “开玩笑的璃烟姐，没有那种东西，不过，下次就别买这些东西了，大多都用不上。”

    陆远刚才知道苏璃烟买了这些礼品后，倒是并没有让苏璃烟去退掉什么的。

    虽然这些东西都没啥用，但苏璃烟毕竟是第一次来自己家，空着手苏璃烟自己肯定会不得劲。

    就像是，如果自己如果有机会摆放苏璃烟的父母，那肯定也不能空着手，就算苏璃烟说让自己空着手也不能。

    至于前几天去顾水柔家那不算，毕竟，当时陆远并不知道能看见顾雄英与云慧静两人。

    而苏璃烟在听到陆远的话后，回过神来，也是有些嗔怪不依道：

    “跟姐姐开黄腔？！”

    “姐姐要揍你了！”

    说是这么说，但苏璃烟一点都没生气，并且，随着这一次，还有刚才陆远佯装打电话的玩笑。

    这样几次下来，感觉两人的关系，真是亲近了不少呢。

    之前的话，苏璃烟总觉得两人单独在一起会有些尴尬，有些不知道说什么。

    也或者说，就是两个人都很严肃，很认真。

    两个人在一起都很拘谨，生怕自己说错点什么，会惹到对方不高兴。

    这种像是陌生人的感觉，苏璃烟很讨厌，而现在……

    自己与陆远的关系，就像是顾水柔与陆远的关系一样，可以开一开玩笑，没那么拘谨了。

    苏璃烟其实心里非常高兴。

    ……

    终于带着大包小包回到家后，陆远一开门就看到那正在拖地的宋美玉。

    今天有客人来，宋美玉自然不会跟之前一样，就只穿个咖啡色的真丝吊带睡裙在家里晃悠。

    而是一件套裙，就是上班穿的。

    看起来，宋美玉也是刚刚到家，这是早上陆远给宋美玉选的上班穿的，腿上也是早上那双黑丝。

    踩着一双很可爱但跟身上这衣服有些不搭的小熊棉拖鞋。

    这一看就是刚刚回家，就立马在收拾，毕竟有客人要来。

    虽然这穿着打扮，与昨天完全不一样，但跟昨天完全一样的，是宋美玉身上的风情万种。

    陆远身边的女人，身上的气质都各不相同。

    顾水柔便就是那种，一看就人觉得如沐春风，想要亲近的大姐姐。

    而苏璃烟的气质是清冷的完美御姐。

    至于宋美玉的话……

    就是媚惑众生的媚，甚至于，已经到了有些妖媚的地步了。

    宋美玉就是那种让正常男人看上一眼就呼吸急促，起生理反应的女人。

    宋美玉似乎就像是身上的每个点，都完美契合男人的欲望。

    像是顾水柔与苏璃烟这种绝色女人，正常男人看到第一眼也会遐想，但多半都想一下两人谈恋爱的情景，结婚的情景，以后将来孩子叫什么。

    在多一点，那就是未来两个人的墓碑是朝南还是朝北。

    但宋美玉就不一样了，只要是个正常男人看到了，想的绝对就只有床上那点事，就好像脑子不会想别的了。

    所以，陆远对于宋美玉的安全就极其不放心。

    各种神器，法宝，就硬往宋美玉身上塞，生怕哪天宋美玉晚上碰到什么酒鬼，变态之类的。

    但好在，宋美玉从不晚回家。

    每天下班就直接回家，福利院的员工正常聚会都不去，天黑之前准到家。

    宋美玉比较喜欢喝酒，但也从来不在外面喝一滴，喝也是回家跟陆远喝。

    所以倒也没出啥事，但不怕一万就怕万一。

    但好在宋美玉对陆远是言听计从，乖巧听话，陆远给的那些法宝，神器什么的，每次出门都会乖乖戴好，从不让陆远操心。

    而苏璃烟在看到宋美玉后，也是一脸惊讶于宋美玉的美色。

    虽然说，因为有红雪散的缘故，苏璃烟也猜到了陆远的阿姨一定不会老。

    但，红雪散只能改变外貌的年纪，并不能整容。

    如此美色，苏璃烟倒也是突然明白，那天下午，陆远为什么在知道自己不是他的相亲对象后，一点犹豫都没有转身就走。

    这家里天天守着这么一个绝色大美人，早就有抵抗力了。

    这个大美人是真的大！

    听到开门声的宋美玉回头看到苏璃烟后，眼睛也不由得一亮。

    而还不待宋美玉与苏璃烟互相打招呼，陆远脱掉鞋，拿着菜一边往厨房走，一边直接道：

    “没空给你们互相介绍昂，自己认识，我去做饭。”

    这买了一大堆菜呢，这不赶紧做，这得吃到后半夜去。

    而对于陆远的样子，宋美玉与苏璃烟两人都是有些嗔怪的白了陆远一眼。

    宋美玉站在原地，一只手拿着拖把，一只手插着腰有些没好气道：

    “真是没正行！”

    下一秒宋美玉便是面带微笑连忙迎苏璃烟进来。

    而在走进厨房，将蔬菜跟肉刚刚放下，准备大展身手的陆远，脑海中倒是突然响起一道系统的清冷声。

    【今日宿主表现亮眼，奖励：至臻真气空间】

