    猎魂仪式，所有大陆初级魂师学院都会在每一学年结束后的暑假，为本学院六年级达标毕业生准备的毕业考，同时也可以算是一项福利。

    毕竟对于大多数中下层魂师来说，这可能是他们一生中唯一一次可以免费进入猎魂森林这种魂兽圈养地的机会。

    也因此，仪式形式很简单，就是学校把大家带去猎魂森林，然后能获得什么样的魂环就看你们各自的本事了——实力弱小，就在外围找些刚到十年的垃圾魂兽，心大的，可以再深入一些，看看能不能碰运气遇到快百年的魂兽。

    至于真正遇到百年、甚至千年魂兽的话，那属于运气最差的那一拨。因为对于这些底层魂师来说，碰到那种存在就约等于人生提前画上了句号。

    猎魂仪式的举行地点在诺丁城东北方四百里外的猎魂森林，所以学院提前租了三辆大马车，把准魂师们运到猎魂森林外的学院驻地，等第二天一早再正式进入森林。

    而其中一辆马车上，正是石野、麦子和王圣三人。今年因为推行了大师的武魂属性修炼法，所以学院学员们的表现比往年要好，加上石野麦子这两个额外申请的，一共有12个人。而往年一般只有六七个人而已。

    学院租的马车很宽大，所以饶是石野王圣两个都是大块头，也依然能很自在的伸展手脚，还额外放得下三个大大的包裹。

    当然，这也有石野他们只有三个人的缘故，像另外两辆四五个人挤一辆的马车，恐怕就没办法这么展意豪横了。

    什么？为什么不每辆马车坐四个人？

    别问，问就是学院扛把子自有排面在此。

    有那个【诺丁学院扛把子】的词条在，七舍之外的那些学员见了石野就跟见了老鹰的小鹌鹑似的，自然宁肯挤一挤，也不敢来讨不自在。

    “老大，你都带了些什么啊？”王圣看着车厢里那三个大包裹，有些咋舌。

    “干粮、水袋、种子、工具，还有一些防身用的武器。”石野撇了他一眼，没好气的说道，“你以为猎魂森林是你平常钻的后山么？那里面又是老虎又是狼的，补给也难，还不得好好准备。”

    要是有个魂导器就好了，也不用装这么大三袋子。他知道大师手上应该还有几件储物魂导器来着，可惜他也没打算拜师，自然就没这个福利了。

    要不哪天整块黑布蒙上脸，摸黑去洗劫大师一波？石野心里猛然跳出这么个念头。

    算了算了，他石某人是个体面人。

    “石野，我刚刚好像看到凌风了...”坐在石野旁边的麦子突然插话道。

    （小老弟王圣当然是跟行李坐一起）

    “凌风？他来干什么？”石野皱眉。

    “他肯定是来获取魂环啊。”王圣理所当然的接话道，看傻子一样看向老大。

    石野给他翻了个大大的白眼。

    麦子却是问王圣道：“萧沉宇、柳龙、素云海他们来了吗？”

    “他们来干嘛，往年他们这些大家族子弟都是有族中长辈带着获取魂环的，萧沉宇更是去年就成为魂师了，麦子姐你也傻了？”王圣继续理所当然。

    顺带一提，自从武魂升级、魂力10级之后，麦子的战斗能力就也直线越过王圣，荣升为姐。

    现在前七舍带头大哥，明明年龄最大的王圣，前面就有了一个石野老大，一个唐三三哥，一个小舞姐，再加一个麦子姐，地位一落千丈。

    麦子无语，转头看向石野。

    “算了，他就这样，只长块头，不长脑子。”石野叹了口气，摊摊手。

    “也是，像石野你这样又有肌肉，又有头脑的确实还是少。”麦子同样轻叹了一下。

    “你俩在说啥？我感觉你们俩是不是在骂我？？？”王圣急了，感觉这两个莫名其妙的家伙有问题。

    麦子只得耐心解释道：“王圣你说了，大家族子弟有长辈、有护卫，不用参加这种学院组织的猎魂仪式。连柳龙都没出现，那凌风这个家伙跑过来当然不是为了获取魂环，而是不安好心，想要……”

    “给我们使坏？！”王圣个傻头傻脑的，终于反应了过来。

    迎接他的是两道关爱智障的慈祥眼神。

    “来搞事就搞事吧，”石野漫不经心的说，“我刚做好准备，还没开始发力，没想到萧沉宇那厮就忍不住先开始跳了。”

    “老大你不担心吗？”王圣有些不安，神经再大条的他也知道，这次萧沉宇再来搞事就不会是什么同学赌斗之类小孩子过家家的把戏了。

    他姓萧的这次要是不带足打手护卫，他王圣的姓就倒着写！

    “担心个啥，有那担心的功夫还是多想想你打算找个什么样的魂环吧。”石野瞟了瞟自己的那仨大包裹，内心提不起一丝波澜。

    他这半年可不是真的只是听课学习了，就诺丁城这最强也就纸糊魂宗的实力水平。

    平推就完事了。

    马车一路颠簸，终于在夕阳西下的时候到达了猎魂森林外围。学院在猎魂森林外的驻地也不大，毕竟这里都属于旅游景区了，什么都贵，哪怕是魂师学校也没办法太豪横。

    拢共三间屋子，一间单间给带队老师，剩下两间大通铺，自然是王圣和那九个人一起挤一间，石野和麦子一间。

    “老大，为什么我也要和他们挤一起呀！”王圣不满中带着委屈，委屈里透着幽怨，都快哭出来了。

    那小眼神仿佛在说：老大，你变了，自从麦子姐变好看，我在你心里的地位就再也不是从前了……

    石野面不改色心不跳，一本正经的说道：“派你去那边是有任务的！凌风那个家伙不是想来搞事吗？我们虽然不用在意，但也不能让他好受...啊不是，也不能给他机会。你今晚就给我死死抱着他，免得他趁着大晚上的搞事情。”

    “是这样的吗？”王圣感觉好像哪里有些不对，但又说不上来。

    “废话，晚上不得有人看着那边？不是你去，你是想让麦子一个女孩子去吗？”石野一副这个光荣的任务只能托付给你了的和蔼表情，“还是我晚上去那边守着，你在这边好好休息？”

    “不，不用，就我去吧！”王圣毫不动摇的说道，他感觉老大还是重视他的。

    果然，什么麦子姐、小舞姐，长得好看又怎么样？姑娘家家的就是麻烦！

    关键时刻，老大能依靠的还不是只有俺老王~

    王圣越想越觉得乐的冒泡，屁颠儿屁颠儿的收拾了自己的东西就跑去隔壁找凌风。

    临走时，还挑衅似的看了麦子一眼，仿佛在说：看吧，我才是七舍最受老大宠爱哒！

    呼呼呼，麦子终于忍不住，捂着嘴笑了出来。

    石野白了她一眼，好吧，这姑娘笑起来眼睛弯成了月牙，花枝乱颤，还挺好看的。

    “你真的打算让王圣去监视凌风吗？总感觉他会先睡着的。”麦子止住了笑意，揶揄问道。

    “睡着了也好，”石野耸耸肩，“就他那个呼噜声，至少凌风今晚是别想睡了，看他明天还有什么精神来搞事情。”

    “我们今天也早点睡吧。”

    “好。”

