    “凌风，坐啊，发什么呆啊。你想吃点啥？我帮你去点。”林佳桐微笑着主动道。

    “佳桐，我来点吧！这里是我的地盘，你是客人。”虽然重生过来才十几个小时，但凌风下意识到自己是男生，应该主动一点。

    “你才来新加坡三个多月。我可在新加坡已经生活快七个年头了，别客气。说吧，想吃点什么？”

    凌风暗自算了一下，从高二开始，这位林佳桐生活在新加坡的时间已经快7年了，确实够长的，连现在说的普通话都带着一股奇怪的新加坡味道。

    “佳桐，那就随便吧，说实话我没啥胃口……”

    刚刚重生过来的凌风还没太适应新加坡这里的水土。

    中午的太阳很大，尽管坐在四面通风的巴刹小贩食物中心里面，屋顶上面有吊扇，但他感觉还是很闷热，虽然巴刹的各色美食琳琅满目，但一闻到那些陌生的食物味道，他一点胃口都没有。

    凌风还没太适应这里的水土。

    林佳桐点了两份福建炒虾面和两杯鲜榨甘蔗水。

    还有一份新加坡本地特色美食“罗惹 Rojak”。

    这是凌风第一次见到这种奇怪的食物。

    林佳桐给顾羽解释，“Rojak”是马来语“混合”的意思，这道食物其实就是个大杂烩，里面混合了新鲜块状的番石榴、菠萝、青苹果、芒果、黄瓜、辣椒、花生、酸角和蜂蜜、黑豆浆等的各种食物。

    最特别的这些水果块最后用罗惹酱等各种酱料，加上烤香的花生辗碎和烤香的芝麻等搅拌而成。

    “来，尝尝看，味道怎么样？”林佳桐微笑道。

    凌风挑了一块青苹果送入口中。

    这快青苹果上面沾满了罗惹酱，咦希，好奇怪的味道啊！

    感觉味如嚼蜡的凌风看着林佳桐大口吃着Rojak和炒虾面津津有味的样子，心里暗叹，看来人家已经适应这里的水土，差不多是半个新加坡人了。

    俩人闲聊了一会儿家常后，林佳桐看着凌风脸上那满脸络腮胡子和不修边幅的打扮，忍不住笑道：“凌风，你的胡子怎么也不修剪一下，这是打算走艺术家路线吗？”

    “呵呵，我们打工仔的生活每天基本就是两点一线，不是工厂就是宿舍，所以没什么心思打理自己。下次，我会注意的，见你这位老同学之前，一定好好捯饬一下……”

    “哈哈，凌风，我的记忆里面，你一直挺帅气的。现在，即使工作再忙，你也要注意一下自己外表。新加坡这里有很多美女，你机会多多哦。”林佳桐逗道。

    “嗯、嗯。”

    听林佳桐说话的口气，凌风感觉之前俩人的关系应该挺不错的。

    喝了一口甘蔗水，凌风想到一件事情，开口问道：“佳桐，你知道新加坡哪里能买到便宜的二手乐器吗？”

    “乐器？”林佳桐抬起头，好奇道，“凌风，你什么时候开始玩音乐了？”

    “以前在国内读技校的时候，曾经学过一点吉他。这个月底我们公司有年会，要举行卡拉OK比赛，我想买一把便宜的吉他先练练手……”

    听完后，林佳桐的眼睛睁得大大的，暗自纳闷：虽然自己高二来新加坡留学以后，就没怎么碰到凌风了。

    但是自己与他是从小学开始，一直到初中的同班同学。曾经整整同学了12年，她太了解凌风了。印象里这位老同学五音不全，身体协调性极差，音乐课好几次补考才及格……现在居然开始玩吉他了？

    “凌风，你知道United Square Shopping Centre联合广场购物中心吗？那里有好几家乐器店。据我了解，其中三楼有一两家店里有卖二手的乐器。你有空或可以去那里碰碰运气。”

    凌风摇摇头：“不知道这个联合广场购物中心在哪里，我基本上天天生活在工厂和宿舍之间，很少外出……”

    “来，我给你画个路线。你可以从樟宜村这里坐2路巴士，到淡滨尼MRT地铁站这里下车，然后搭乘MRT到NOVENA诺维娜站下来，步行就可以找到这个联合广场了。”林佳桐掏出纸和笔，耐心地给凌风画了一个详细的出行路线图。

    还生怕凌风的英文不好，中途迷路，还特意用中英文标出了所有巴士站、MRT地铁站和建筑物的名字……

    看着林佳桐认真的模样，刹那间，凌风有了些许的感动。

    他有点好奇：这位学霸女同学看上去好像对这个世界的自己还不错的样子，青梅竹马的他们曾经发生过什么吗……

    搜了一下脑海里留存的原主曾经林佳桐的那些记忆碎片，好像没有太多的劲爆信息。

    “佳桐，谢谢！对了，你知道近期新加坡有什么大型的歌唱比赛吗？”

    闻言后，林佳桐眉毛微蹙，内心又是一个大大的问号：除了买乐器，你这位老同学难道还要参加新加坡的歌唱比赛？

    而凌风的内心：

    自己曾经是B站音乐区的UP主，主讲过《华娱乐坛四十年发展史》。他还大概记得，那位因演唱《城里的月光》而出名的新加坡女歌手许美晶就是1994年前后，参加新加坡的一个歌唱比赛，而被新加坡当地的一家唱片公司发现并签约，随后推出首张个人专辑《明知道》而出道的……

    虽然林佳桐内心感觉似乎不太靠谱，但她还是耐心给凌风介绍道：

    “今年新加坡有两场大的选秀比赛。第一场是今年3月份即将举行的《寻找巨星》歌唱比赛，由新加坡本地的佳名唱片公司和我们新加坡广播机构YES933醉心频道联合举办，主要寻找和挖掘本地有潜力的华语歌手为主……”

    “另外有一个很大的比赛，是今年下半年即将拉开序幕的《1995才华横溢出新秀》节目的前期海选活动。这个活动是由我们集团下面的新加坡电视机构TCS创办的，两年举行一次，主要是挖掘和选拔有天赋的华语演艺人才。这个节目，在东南亚这里有着极高的知名度和收视率。”

    最后，林佳桐微笑道：“凌风同学，你有兴趣参加这两场比赛吗？”

