    虽然玄阴宗四大半步王者只比自己慢一步赶到，而且实力极强，给苏尘带来了巨大的麻烦。

    但复仇苏家，玄阴宗肯定会插手，这一点苏尘早有预料。

    甚至玄阴宗直接出动武道王者将他斩杀，他也毫不意外。

    世上本就没有万无一失的事情。

    既然来复仇，他自然就做好了一切，哪怕面对死亡的准备。

    如今面对这四大半步王者，已经算好的了，至少不会让他毫无招架之力。

    “以我现在的力量，还能在强撑一会。”

    查看了一下伤势之后，苏尘的眼神陡然变得更加锋芒毕露：“不管如何，这次必须先解决掉苏友德！”

    苏友德现在已经是惊弓之鸟。

    这次若不能将其斩杀，对方若是直接逃亡，天下之大，又到哪里去找？

    轰！

    下定决心之后，苏尘又一次正面硬抗四大半步王者的攻击，强顶着重伤之躯，哪怕胸腔大出血，他也毫不犹豫的疯狂杀向苏友德。

    他双眼血红，杀机毕露，将多年来所有的仇恨和怒火，都附着在了这一剑之上。

    “什么？！”

    “连续承受四大半步王者的攻击，他居然还能站起来？”

    “这家伙……他不要命了吗？”

    面对杀气滔滔，眼神疯狂，状若地狱魔神的苏尘，所有人都感觉通体冰凉，心神震动。

    “疯子，这个疯子！”

    尤其是苏友德，此刻已经是肝胆俱裂。

    眼看着苏尘如魔鬼一般，直扑向他而来，苏友德顿时感觉被一股死亡阴影笼罩了。

    他自知无论如何也挡不住苏尘的这必杀一击，只能疯狂地向后跑，同时命令那些忠心于他的长老和普通苏家族人攻击苏尘，替他送死。

    “不，我不敢，苏尘他……”

    一个苏家长老已经吓得胆寒，根本不愿出手。

    结果，苏友德的眼中凶光一闪，竟然将攻击符箓贴在他的身上，直接引燃，如人肉炸弹般朝苏尘丢了过去。

    轰隆！

    一声巨响，血肉飞溅，虽然没能轰灭那道可怕的黑暗剑光，但也削弱了一份威能。

    见状，苏友德更加疯狂了起来，手里捏着一把攻击符箓，抓起那些惊吓过度的族人，一股脑儿的丢向苏尘。

    “去死！去死！”

    “小畜生，你去死吧！”

    为了保命，苏友德完全陷入了癫狂，简直如野兽一般。

    轰隆！轰隆！轰隆……

    一连串的爆响，如一道道天雷在虚空炸开，伴随着血雨腥风，场面一片狰狞。

    呼哧哧！

    苏尘这一剑连杀数人，但斩出的剑光威能，最终还是在苏友德狂丢的人肉炸弹下，被抵消掉了。

    “这个苏友德，还真是心狠手辣！”

    “以前我竟没看出这家伙如此歹毒，真是个阴沉的笑面虎啊！”

    看到这一连串的景象，别说那些苏家族人了，就连那些王都的普通人，都感到毛骨悚然。

    那亲人同族当炮灰，甚至人肉炸弹，如此歹毒手段，他们是想都不敢想的。

    何况，身为家主，理当保护家族的利益和族人的生命安全。

    可在苏友德的身上，他们看不到一点身为族长的责任和担当，只有自私、狠辣和冷酷。

    整个苏家，包括族人，都是他的私有财产和工具一样。

    如有必要，他可以毫不犹豫的抛弃这些，甚至亲手毁灭这些。

    “我等竟与这等人共事良久，真是羞与为伍！”

    “比起当年苏战的格局和气度，这家伙简直就是个小丑！”

    “我倒是希望苏尘能够斩杀他，否则这种小人背靠玄阴宗狐假虎威，将来还不把我们整个大罗王朝搅得天翻地覆？”

    这时候，就连曾准备与苏友德合作的另外三大世家，也都感觉脸皮滚烫，羞怒不已。

    太无耻了！

    不过，不管众人怎么看，怎么想，苏友德的命还是保住了。

    而与此同时，天空之上又一次传来更加宏大可怕的王者大势。

    “竖子大胆！”

    “全力出手，将他镇杀！”

    三次出手都没能镇杀苏尘，让他们的脸面都有些挂不住。

    四打一不说，而且还是以老欺少，传出去本就不好听了，若再杀不死，恐怕整个玄阴宗的脸，都要被他们丢尽。

    等待他们的，将是玄阴宗主的可怕制裁。

    轰！轰！轰！轰！

    黄、黑、青、赤四道神光突然从他们的身上绽放出来。

    四大半步王者的血脉之力与所修功法的力量完全融合在了一起，在他们的身后隐约凝聚出了一尊青龙，一尊白虎，一尊朱雀和一尊玄武。

    四象神兽虚影横压天地，引得八荒地气升腾，罡风呼啸，水火对冲。

    四种强大的力量交织融汇，最终化作了一个晶莹而规则的方形世界，当头朝着苏尘镇压了下来。

    “什么？！这是什么力量，虚空都被抹除了，一点痕迹都没有。”

    “好恐怖的绝学！所过之处万物湮灭，就像是生生从世界上消失了一般。”

    众人的心仿佛都跟着死寂下来，停止了跳动，只有眼神中涌动着难以置信的神色。

    别说天级武学了，恐怕极品的王级武学，都没有这等惊世骇俗的神威。

    “难道是圣道秘术吗？”

    在整个大罗王朝，也只有大罗王室和四大世家等少数几大势力拥有王级武学，而且能有一两部最低级或者残缺的就算不错了。

    其他甚至连天级武学都少得可怜。

    至于圣道秘术，那是武道圣人才能开创的。

    除了传说中至高无上的武道圣地之外，凡尘俗世间根本不得见。

    然而现在那四大半步王者所施展的，就极有可能是传说中的圣道秘术，仅爆发出来的威势，就能毁灭天地，根本不是王级武学所拥有的。

    “不愧能称霸黄龙域近万年，玄阴宗太可怕了！”

    连圣道秘术都有，王级武学功法肯定更多，常人怎么比得了？

    “哈哈哈……苏尘你看到没有？似你这等凡夫俗子也敢猖狂，真以为玄阴宗的大人们镇杀不了你吗？”

    “和玄阴宗一比，你连个屁都不算，还妄想以蝼蚁之力撼动天阙？去死吧！”

    苏友德神情狰狞的大吼，状若凶兽。

    可想而知，他没苏尘吓倒了怎样的境地，一直吼叫个不停，也难以全部发散出心中的恐惧。

    “地、火、水、风，四象之力！”

    “玄阴宗的这四大半步王者还真是不简单，眼下这天地四极都归他们掌控，苏尘连天地之力都无法再调动一丝了。”

    大罗君王不愧为半步王者，一眼就看出了关键。

    面对这种威势，别说是他了，就算是一位真正的武道王者，估计也要退避三舍。

    四大半步王者化身天地四象，力量完美交融，借助天地大势，实力将会呈现几何倍的暴涨。

    “他们动用了杀手锏！”

    “看来这一次，苏尘真的无法逆天了。”

    连大罗君王都这么说，那苏尘肯定是必死无疑了。

    轰隆隆！

    滔滔神光笼罩天穹，四种天象之力弥漫的方形世界中，释放出无比恐怖的绝杀之力，根本无人能敌。

    “绝招吗？”

    “我也有啊！”

    苏尘的目光锋利无匹，毫无畏惧的大吼起来。

    这一刻他底牌尽出！

    葬天神功彻底爆发！

    无穷的葬天法力演化出金色的苦海铺天盖地，虚空大日，地心青莲……种种异象同时爆发，犹如千万条秩序神链一般，交织构筑成了一座崭新的葬天界。

    呼哧哧……

    天地间清气下沉，浊气上升，一下子完全逆转了过来。

    那些宗师们惊骇的感知到，就连周遭无处不在的天地之力，都仿佛在惊恐的逃窜，瞬间便消失一空。

    而下一刻，就仿佛有两座世界，碰撞在了一起。

    轰隆！

    天地都在颤抖，护城大阵之外方圆万里的山河大地全都龟裂开了，一座座山岳崩塌，无数乱石升腾而起，却都在那激荡的神光中，瞬间化成了一片齑粉。

    飞沙走石，神光四溢。

    刹那之间，整个大罗王朝的人，都感觉天地被颠覆了过来。

    所有生灵都仿佛看到了灭世之景，惶惶不可终日。

    然而在大战的中心，却只有两团强烈到极点的神光在碰撞，完全淹没了一切，屏蔽了五感六识。

    没有人能看清发生了什么。

    “莫非是两尊武道王者在大战吗？”

    万里之内的所有生灵都下意识的看向王都方向，目光震惊，感觉到心潮起伏，内心战栗。

    而王都之内，都感觉天地即将崩塌毁灭，脸上充满了骇然的神色。

    甚至有一些修为比较弱的武者，被那股余波影响，脏腑都受到创伤，口中喷出了一口鲜血！

    “苏尘这家伙，竟拥有抗衡四象世界的手段！”

    大罗君王正指挥无数强者，加固护城大阵，但不久也发出了一声惊呼。

    “什么？！”

    “苏尘难道也掌握圣道秘术，这怎么可能？”

    “他刚才凝聚出来的种种异象，确实惊人，每一种都堪称圣道血脉之力，彼此融合竟也演化出了世界雏形，简直匪夷所思。”

    现场只有大罗君王这位半步王者，才能看出一些端倪，众人虽然难以置信，但也不得不信。

    “看来罗晨是对的！”

    “敢在四大半步王者面前持续杀人，果然有底牌在手……苏尘这家伙，还真是深不见底！”

    大罗君王也不由得惊叹道。

