    翌日。

    天空朗朗无云，那若隐若现的太阳光不知撑不撑得住。

    放眼望去，也只有零星几只鸟影在寂寥的空中飞行，显得有些清冷。

    大名府中。

    旷大的院子里面一尘不染，许多花坛也被修剪得干干净净。

    走廊的红柱子像是刚上完漆，透亮无暇。

    从府门前往正殿的大道两旁花园里还栖息着几只珍禽。

    正在叽叽喳喳的叫着，给这府中增添了些许生机。

    许多下人们都低着头在忙碌自己的事情，一切都显得非常井然有序。

    正殿中，火之国大名端坐在幕帘后，一众大臣以及幕僚跪坐在两旁。

    而中间则跪坐着两个青年，一个脸型消瘦面色温和，但定睛一看却稍显木讷。

    另一个肥头大耳，眼中时不时闪过一丝狡黠。

    这两人便分别是火之国的大殿下和二殿下。

    大名看向大殿下，眼中满是欣赏之意，脸上的笑意也是藏不住，轻声道：

    “奈落，听说你最近一直把自己关在房间里看书，平时有空多出去休闲活动一下，不要太过劳累。”

    “谢谢父亲大人关心。”大殿下朝着幕帘后的身影弯了一下腰，脸上的表情却没什么变化。

    大名将目光移到二殿下身上，神情却是完全变了个样。

    他眉头紧皱的看着这个不让人省心的二儿子，深吸一口气道：

    “至于奈原你，你看看你这段时间都干得什么好事？”

    二殿下却对大名的质问不以为然道：“儿臣这段时间都老老实实待在府里。”

    “你是待在府里，但你在府里干了什么你心里清楚。”

    大名在尽力的克制自己的怒火，毕竟在这众目睽睽之下，也不能败坏了他自己的脾性，免得落人口舌。

    二殿下闻言，嘀咕道：“不就是玩了几个小女孩嘛，那都是我花钱买来的，这有什么错？”

    大名没想到自己这个儿子会当着众多官员的面说出这种伤风败俗的话。

    当即气不打一处来，他一拍案板怒喝道：“你还有脸说出来。”

    一众大臣本来都盘坐在幕帘前，一开始只是抱着事不关己的态度。

    可如今大名发了脾气，也不好不说些什么，于是赶忙劝慰道：

    “主公息怒，二殿下年少不懂事，您千万别为此气坏了身子。”

    “是啊主公，身体要紧。”

    “还请主公息怒。”

    “呼呼~”

    长舒两口气的大名此时也意识到自己刚刚确实失了分寸。

    平复了一下心绪，用恨铁不成钢的语气说道：

    “我这两天就给你找个老师，让他好好管教管教你这样子的脾性。

    奈落，这个老师到时候会给你讲解许多政务上的事，你要用心听讲。”

    大殿下老老实实应道：“多谢父亲大人。”

    看见大儿子这样听话乖巧还争气，大名的心里也有了一些慰籍。

    可紧接着，一旁的二殿下满脸的不情愿，敷衍道：“多谢父亲大人。”

    大名看见二殿下这副表情，更是心烦意乱，挥了挥手道：“行了行了，你们都退下吧。”

    待两人行礼之后离开大殿，大名平复了一下心绪，看向众多臣子道：

    “各位，不知道你们有没有合适的老师人选可以举荐一下。”

    就在各位大臣面面相觑相互讨论时，内务大臣出列道：

    “主公，最近火之都出现一位奇才，城里都已经传遍了。

    我觉得他可以来教导两位殿下。”

    可大名却只是低了低眼眸，并不觉得所谓的民间奇才有能力教好两位殿下，静等着其他大臣举荐。

    另一位大臣见状，也立马出列道：

    “主公，臣也听说这传言之人才华极高，许多人都落不了笔的试卷，他竟回答得游刃有余。”

    大名闻言挑了挑眉，感兴趣道：

    “此话当真？”

    “这事城里都传遍了，臣认为这个人不妨试一试。”

    这两位大臣的提议让不少大臣附议。

    关于这些传闻，他们也早就听说了，不免的对这位奇才有些好奇，可是却没有见过他的真正的样子。

    因为前去拜访的人都被回绝了。

    如果大名派人去请那位做两位殿下的老师，想必北城卫的人也没有办法再拒绝。

    他们也正好借此机会，可以满足好奇心。

    大名思考了片刻，朝着内务大臣问道：“那你知道他的住处以及身份底细吗。”

    内务大臣闻言，瞬间低下了头，一脸尴尬道：

    “臣只知道这位大才名叫安倍睛明，是北城外知夫山一带的人，其他的一无所知。”

    大名脸上的喜色褪去，语气中蕴含着不满道：“你既然都不了解他，又怎敢举荐他，万一他是敌国派来的呢。”

    大名尽管不知道众人口中那个安倍睛明的家世底细，但心里也对这个惊世奇才产生了很大的好奇。

    思量片刻后，还是询问道：

    “传言具体是怎样的，你们先给我说说。”

    “这还得从那天北城卫.......”

    ........

    听完众位大臣的讲述，大名摸了摸胡须，双眼微眯道：

    “可这些毕竟都是传言，没有任何依据。”

    内务大臣开口道：

    “主公，据臣所知，那睛明先生正在北城卫府里教导一群孤儿。

    臣听说北城卫队长是木叶来的忍者，且跟新之助大人关系较好。

    不如让新之助大人前去北城卫府，将睛明先生当日作答的试卷取来。

    这到底是徒有虚名，还是真有真材实料，一眼便知。”

    大名觉得言之有理，决定先看一看传闻中被夸的神乎其神的试卷再说。

    当即拍板道：

    “好，就让新之助去把那试题取来，我倒要看看这个安倍睛明到底有没有你们说的那么厉害。”

    倘若真的有那么厉害，那这种人势必是要纳入府中为自己所用的了。

    随即吩咐侍从前往新之助的府邸，让新之助前往北城卫府讨要试卷。

    半小时后，新之助匆匆赶回大名府，来到殿中将试卷交给侍从，并对大名说道：

    “大名殿下，图南说了，这东西只能您一个人看。

    看完后再由您决定要不要给各位大臣过目。”

    “哦？”

    大名一下来了兴趣，待侍从检查了一下试卷有没有问题后，接过试卷看了起来。

    对于这张试卷，民间已经传的近乎神化。

    大臣们看到这试卷，眼睛都亮了起来，还有人伸长了脖子想要看一看那上面究竟是什么。

    可是因为幕帘的遮挡，没有任何收获。

    大名发觉了下方的躁动，轻咳了两声，先是从自我介绍看起。

    “断天涯......

    这名字一听就很有意境。

    你们知道断天涯是哪里吗？”

    众大臣面面相觑，摇了摇头道：

    “从未听说过。”

    大名点了点头，继续朝下面看去。

    待看到帝王心术的时候，瞳孔瞬间一缩，整个人浑身一震，随后深吸一口气稳定住了心态。

    下意识看了一下遮挡众人视线的幕帘，然后将试卷微微立起了些许。

    紧接着，大名整个人的心思都沉浸在试卷之中。

    虽然宇智波图南没有将一术两策六艺的具体内容写在试卷上。

    但大名光看完后面那些包罗万象的内容，心里便已经认定所谓的安倍睛明是一个博古通今的大才。

    连带着对开头介绍的一术二策也深信不疑。

    待看完试卷后，大名拍案叫绝道：“妙啊，妙啊。”

    随即对着侍从们呼喝道：

    “去，快去把安...睛明先生的信息调来，我要亲自查看。”

    大臣们看到大名如此激动，心中的好奇感更是如虫蚁般在挠，很希望能够有幸一览这惊世的试卷。

    随着一声令下，很快，大名府的侍从便从各种渠道将安倍睛明的生平履历调了出来。

    大名接过侍从递过来的情报，仔仔细细的看了起来。

    对于一个国家的统治者来说，当发现一名能人的时候，就要调查清楚他的所有信息。

    尤其这是要给他的两个儿子当老师的人，更是要调查底细是否干净，不然也不敢用。

    大名来来回回看了几遍，顺带着拿起那张黑白照片一边端详，一边喃喃道：

    “这副相貌......

    一看就很异于常人。

    看来这个睛明先生的境界很高啊。”

    放下心来的大名将情报交给侍从，朗声道：

    “早会结束，召集护卫，我要亲自去拜访睛明先生。”

