    “轰！！”

    一座接引古殿炸开，里面的无数黑暗生灵残死，化成黑色血雾湮灭。

    里面一尊尊黑暗仙王被打了出来，一个个战甲破碎，衣衫褴褛，嘴角流血。

    “谁？”

    那五六尊仙王怒吼，如今还有何人敢在这界海中对他们出手？！

    无数黑暗大军出动，恐怖到不可想象，所有敢阻拦的生灵，都将被黑暗碾碎。

    女帝没有言语，再次抬手朝那几尊黑暗仙王拍去。

    似哭似笑的面具下，看不清她的容颜，白衣飘袂，风华绝代。

    在她身上，有一层淡淡的光华，弥漫着不朽的气息。

    那是准仙帝之光！

    女帝已然触摸到了准仙帝领域，一只脚已经踏进去了。

    “轰！！”

    一掌拍下，掌中世界流转，日月星辰浮现，神威盖世。

    那五六尊黑暗仙王，也打出绝世秘术，法力澎湃。

    轰！！

    那五六尊黑暗仙王与女帝对了一掌，纷纷被打得倒飞了出去，不断咳血。

    黑色的仙王血洒落界海，看起来恐怖无比。

    他们惊骇，五六人都奈何不得眼前这白衣绝世女子。

    “一念花开，君临天下！”

    女帝洁白如玉的手掌轻轻抬起，朝前压去。

    在她手掌间，漫天花雨飞舞，那一片片花瓣上，刻满了符文，每一片花瓣，都如一方世界般，朝那五六尊仙王镇杀去。

    这道绝世神通一出，女帝风彩绝世，霸道无比。

    她屹立天地间，白衣风华绝代，一掌压落，漫天花雨纷飞。

    那五六尊黑暗仙王惊骇，瞳孔收缩，他们没想到，这个只是诞生微弱准仙帝之光的白衣女子，竟然这般强大。

    “轰隆！”

    响彻天地的声音传遍界海，那五六尊仙王躯体爆炸开来，仙王血肉四溅，惨烈无比。

    那五六尊仙王惊恐万分，元神之光快速逃遁。

    女帝并没有停手，一掌抓去，将一道黑暗元神抓在手中。

    “吼！！”

    那道元神剧烈挣扎，发出凄厉咆哮，不朽的元神仙光腾起，想要挣脱女帝的束缚。

    女帝芊玉的手指一捏，法则符文所化的仙焰燃烧，将手掌心中的这道黑暗元神直接捏碎。

    一道仙王不朽的元神，就这样被彻底磨灭。

    下一刻，女帝一步踏出，朝那几道元神追去。

    “轰！！”

    不久，天际响起几道爆炸声，震得下方界海涌起滔天巨浪。

    那是元神自爆发出的恐怖能量。

    几尊黑暗仙王见无法逃脱，想要自爆来拉女帝一起上路。

    堂堂仙王，被打得选择自爆，不可谓不憋屈。

    女帝出手，毁去了一座接引古殿。

    而这样的接引古殿，在界海中，不知几何！！

    黑暗生灵大军，浩浩荡荡朝堤坝那一端杀去。

    每一支大军，都是仙王在领队。

    这一次，不知道出动了多少黑暗生灵。

    茫茫黑暗大军，如同黑色的海洋，无边无际。

    界海中，另一个方向，一声古朴的钟声响起。

    “当……”

    钟声如同涟漪波纹，扩散出去，无边无际的黑暗生灵在那涟漪中化成了灰烬。

    只有领队的黑暗仙王，才能在那钟声中活下来。

    一口混沌钟，在那一片界海上沉浮，不断响起。

    “当……”

    “当…当……”

    钟声浩荡，混沌翻涌，不朽的法则符文如同水波般自钟体上扩散出去，绞杀着那些黑暗生灵。

    无数黑暗生灵，在钟声下成为灰烬，灵识泯灭。

    “阻拦接引黑暗子民者，杀无赦！！”

    一尊尊仙王朝无始大帝杀去，十几道身影，将无始围在天宇之上。

    “杀！！”

    一尊黑暗仙王大喝，催动一方大印，便朝无始镇杀而去。

    其他黑暗仙王也纷纷出手，钟、塔、剑、鼎……仙王武器不断打来。

    无始大帝头顶无始钟，只手独战众敌！

    无始钟垂落混沌气，让无始大帝万法不侵。

    “轰！”

    无始大帝一掌将一方古塔拍飞，塔身上，一只手掌印凹陷下去，不朽的光芒都暗淡了。

    “轰！”

    “轰！”

    钟、鼎、剑……所有仙王器，都被无始大帝打飞。

    此刻，无始大帝展示出只手独战三千帝，双掌横推数十州的风采。

    打来的武器，都被无始大帝拍飞，他顶着无始钟，杀入了人群中，与那十几尊仙王大战。

    “轰！”

    无始大帝手掌璀璨，道则缭绕，朝前拍去，无匹的力量震碎了三尊仙王的神通秘术，一掌将三尊仙王躯体拍碎。

    仙王血飞溅，三道元神飞速逃遁，避免无始大帝在出手。

    “轰！”

    其他仙王神通秘法打在无始大帝的身上，自他体表上，浮现一层淡淡的准仙帝之光，将那些神通尽数挡下。

    逃遁出去的那三尊仙王燃烧精血，快速重聚仙王躯体，然后又杀了回去。

    无始大帝独对十几尊仙王的围杀，依然强无敌。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！

    无始钟响，便有生灵送葬。

    “轰！”

    无始大帝打出一拳，混沌寂灭，一尊仙王，在这一拳下，彻底爆碎，连元神都没能逃出去。

    “杀！”

    一尊仙王殒落，并没有让那些黑暗仙王退缩，锟桑的命令，没有那个黑暗生灵敢违背。

    “轰！”

    一道道仙王秘术神通，不断朝无始大帝涌来，将他淹没。

    “当！”

    无始钟震荡，波纹涟漪扩散，无始大帝体表上的准仙帝之光也将他笼罩，抵挡那十几尊仙王的盖世神通。

    无始大帝发丝飞扬，眸中仙光绽放，躯体仙光璀璨，他挥动帝拳，朝一尊仙王轰杀去。

    拳印笼罩混沌仙光，镇压日月星辰，宇宙山海。

    “轰！！”

    仙甲破碎，护体仙光龟裂，大道神通被震散，那尊仙王被一拳打爆在天宇。

    其元神都无法逃脱，被那股不朽的拳意硬生生磨灭。

    不过刹那间，便有两尊仙王殒落。

    此刻，那些仙王心中巨震，仙王不朽，很难磨灭。

    可现在却被人硬生生打爆了两尊，直接磨灭。

    这一战，没有退路，即使他们死绝，也要杀向界海堤坝一端，斩灭所以抵抗者。

    无始大帝纵横无敌，与十几尊黑暗仙王激烈大战。

    界海另一片界域中，一株巨大的青莲在界海中摇曳，青光朦胧，照耀了那片天宇。

    青莲震动，漫天青光照耀星海，一朵半开的莲花吞吐混沌气。

    一支浩浩荡荡的黑暗大军朝这片界域驶来，仙王战旗迎风飘扬，绽放仙光，庇护后面的黑暗大军。

    “轰！”

    那朵半开的莲花绽放，青色仙光漫天，瞬间将无边黑暗生灵都笼罩了进去。

