    宋阀乃是在正统不过的汉家大族，其府邸当中的装潢布置亦是尽得江南园林的精髓，院中荷塘花圃随处可见。

    在宋智和宋鲁兄弟两人的带领之下，周辰沿着一条曲廊不断向着宋宅深处行去。

    放眼左右四方，绿荫遍园，清泉涓涓，步移景异，意境奇特。

    曲廊的尽头坐落了一方六角石亭，恰好是这荷塘的最中央，被石桥连接往环绕庭院一匝的回廊处。

    遥遥望去，隐隐可以见得石桥尽头处的另外那座院落，其中古树参天，郁郁葱葱，尽显无尽的盎然生机。

    跟着宋智和宋鲁两人穿过石亭，翻桥过廊，周辰步入了那生机勃勃的院落当中。

    甫一穿过院门，周辰当即便感觉到自己眼前豁然开朗，院落的尽头处乃是一座宏伟庞大的木质建筑。

    一株高大十余丈的老槐树矗立在庭院最中央，那茂密旺盛的树冠好似一把罗伞那般将整座院落都笼罩了起来。

    淡金色的阳光透过槐树枝丫投射下了斑驳的光影，点缀在那宏伟的木质屋舍上面，形成了一副满是诗情画意的景象。

    隔着粗壮的老槐树向前望去，周辰看到了那座木质建筑顶端所悬挂的匾额，上书‘磨刀堂’三个篆字。

    仅仅只是遥遥望去，周辰便感觉到了那匾额当中所蕴含的刀意之凌厉恐怖，比之府邸外面那宋宅两字都要更加地强大。

    深深地凝望了那块匾额一眼，周辰这才跟随着宋智和宋鲁兄弟两人登上了堂前的白石阶梯，朝着磨刀堂当中走了进去。

    这偌大的磨刀堂里面，一人背向门户矗立在堂中央。

    他身上不见任何的兵器，身形挺拔好似一颗劲松那般，身披青蓝色垂地长袍，乌黑的头发在头顶上以红中绕扎成髻，两手负于背后，屹然雄伟如山。

    虽然为曾未见得那人的五官轮廓，不过周辰却是立时间便感觉到了一股不可一世，睥睨天下的强大气概。

    目光环视四周，在磨刀堂两侧的墙壁之上，各自悬挂着十余柄造型迥异的兵刃，尽数都是天下间难得一见的宝刀。

    堂内最深处的那一面墙壁上，则是摆放着一块好似石笋那般，色泽黝黑深邃的倒锥形巨石。

    在那倒锥形巨石上面铭刻着一个个分属天下绝巅的名号，使得这磨刀堂之内平添了一种十分压抑的威势。

    “大哥！”

    宋智和宋鲁上前走了两步，齐齐冲着那道身影拱手行礼道。

    那人正是当今天下间最为强大的刀客，屈指可数的武道大宗师，天刀宋缺。

    对于这等存在，周辰亦是给予十足的敬重，只见他拱手躬身见礼说道：“后学末进周辰，见过宋阀主！”

    待到周辰口中的话音彻底落下以后，宋缺缓缓地转过了身来。

    那是张没有半点瑕疵的英俊脸庞，浓中见清的双眉下嵌有一对像宝石般闪亮生辉，神采飞扬的眼睛，宽广的额头显示出超越常人的智慧，沉静中隐带一股能打动任何人的忧郁表情，但又使人感到那感情深还得难以捉摸。

    宋缺两鬓添霜，却没有丝毫衰老之态，反给他增添高门大阀的贵族气派，儒者学人的风度。

    偏偏他那一身渊亭岳峙的强横气势，又不禁令人望而生畏，高不可攀。

    宋缺比周辰要高上寸许，那漠然无比的目光扫视而过，周辰当即便感觉到了一抹如同刀锋般凌厉施加在了他的身躯之上。

    不过周辰却是没有任何一丁点的畏惧，他挺身屹立，抬头直视宋缺的双眸，丝毫不限颓势。

    双方就这么凝视了片刻的时间，宋缺的目光渐渐地挪移到了周辰腰间的那柄鎏金绣春刀之上，他话音掷地有声地开口说道：“你用刀？！”

    “不错，在下确实是用刀。”

    周辰的目光炯炯有神，他毫不犹豫地点头承认了下来。

    “出一刀看看！”

    宋缺继续简单明了的出声说道。

    昨夜里所发生的那重重异象已然在宋缺的心里面留下了十分深刻的印象，现如今这始作俑者就在眼前，而且还是一名刀客，他自然是颇有些见猎心起了。

    可惜宋缺所不知道的是，周辰之所以随身佩戴这柄鎏金绣春刀，那是因为此刀那是他当初权势威严的象征。

    虽然周辰修行过刀法，但是他却从来都没有认为自己是一个纯粹的刀客。

    在周辰看来，刀就是刀，只是他手中的一件兵刃罢了。

    只不过周辰到是并没有拒绝宋缺的邀战，他同样也想要借助这个机会，看一看自己与大宗师境界的武道巨头究竟存在什么样的差距。

    “好！”

    口中一个字节吐出，周辰抬手缓缓按在了鎏金绣春刀的刀柄之上。

    看似是十分缓慢，实则却是迅疾如同流星般的刀光骤然间自着磨刀堂内闪现而过。

    随即，一道绛紫色仿佛已经凝为实质的刀罡破鞘而出，径直朝着宋缺斩了过去。

    面对宋缺这位天下第一刀道大宗师，周辰是分毫半点留守的意思都没有，他出手就直接动用了拔刀斩。

    眼下周辰的真气已经转换成为了更为强横可怕的真元，因此他施展拔刀斩所爆发出来的威能亦是远远超乎于从前。

    那道绛紫色的刀罡之庞大，足足长达数丈之巨，也就是这磨刀堂的规模十分宏伟，且其中并没有摆放什么杂物。

    如若不然的话，周辰这一刀怕是直接就将整个磨刀堂给拆得七零八落了。

    望着眼前那道飞速接近的恐怖刀罡，宋缺的眼底也不禁闪过了一抹骇然之色。

    以他的眼力瞬间便看出了周辰刀罡之上的威能之恐怖，比之寻常武道大宗师的全力一击怕是都不差些什么了。

    倘若是不计较大宗师的武道意志的话，一般初入大宗师境界的武者都有可能不是眼前这年轻人的对手。

    然而宋缺毕竟是臻至大宗师境界多年的武道巨头，他自然不会被周辰这一记刀罡所难到了。

    脚步纵然向前，一股庞大无比的气势当即从宋缺的身躯之上肆意而出，恐怖骇然的刀意随之迸爆升起，

    一股无形却有实的气刀瞬间凝炼成型，径直迎着周辰的刀罡斩了过去。