    “克雷德丛林，应该是这里了吧？”史密斯转头看向唐吉坷德。

    “嗯，我们就在这里降落吧。”唐吉坷德把爱丽丝背在背上，用咒文控制住拜亚基，强迫其听从命令。

    很快，一行六人在丛林中下落，这里看起来似乎从未有过人类踏足。

    四周都是广袤的丛林，布鲁斯抬手丈量，他很快的就发现了，这是一片某种意义上而言，无限的丛林。

    很古怪。

    他扭头看向犬三，此刻这只胖胖的橘猫一改往日的慵懒，拼命睁开他那只被肥肉挤成一条缝的眼睛。

    “犬三，你们猫族有德雷克丛林的记载吗，这里居住着哪一位旧日支配者？”

    犬三鼻头抽了抽，他正在分辨空中的气息，片刻后，他摇摇头。

    “十分抱歉，伟大的存在，我们猫族从来不会来德雷克丛林，所以，我对着这里一无所知？”

    “从来不来？”

    布鲁斯这才发现，本来遍布幻梦境各地的猫咪，自从他们乘坐拜亚基进入丛林后，真的全都消失了。

    “嗯，这是很久很久以前的事了，我们从来不会来克雷德丛林，据说这里是一片无垠的森林，寻常人一旦进入将无法离开。”

    犬三顿了顿，他在布鲁斯肩上重新蹲下。

    “不过，伟大的存在，这样的空间重叠阻挡不了你，甚至一些拥有时空知识的巫师都能从这里离开，我们猫族也可以通过空间跳跃进入、离开，只是我们几乎不会来到这里。”

    “而且，我也没有闻到，伯克鲁格那只大蜥蜴的味道。”

    布鲁斯点点头，他同样也没有感受到旧日支配者的气息。

    虽然他从来没有见过伯克鲁格，但类似这种旧日支配者，他们沉睡的地方是肯定与平常的区域不同。

    就像地球西太平洋下的海底，一旦有谁潜入深海，在见到拉莱耶后便明白，这座巨大的非欧建筑群内，肯定居住着一名旧日支配者。

    可现在，布鲁斯丝毫没有感觉到异常，似乎这座丛林除了空间有问题外，一切正常。

    这很不对劲。

    “爱丽丝，你还记得这里吗？”布鲁斯蹲下身子，平视着小女孩。

    她看着四周碧绿的丛林，片刻后，摇了摇头。

    “唔，我不记得了。”

    “学长，你打算怎么找？”布鲁斯扭头望去。

    泽维尔正在观察四周的环境，闻言，他取下身后的圣剑，揭开绷带，在众人的凝视下，古老的月光凝聚。

    下一刻。

    呲啦一声。

    面前的空间被泽维尔撕裂，他也没说话，径直跳了进去。

    于此同时，众人身后一个缝隙出现，一道月光破开空间。

    泽维尔面无表情的从众人身后出现，他将圣剑重新抗在肩上。

    “这里的空间不对劲。”

    史密斯也看出了问题，只可惜他对于空间的知识并不没有怎么深入研究过。

    一想到这儿，他就想骂乔治，明明他这么稳重的，那个老头也不把时空传送门配套的相关知识告诉他。

    这玩意儿，甚至连图书馆顶层都没有，不然他史密斯早就监守自盗了。

    “老师，我建议我们继续前进。”所有人齐齐转头看向布鲁斯。

    只见它指着丛林深处，示意泽维尔再劈一剑。

    “学长，你试试割裂这里的空间呢？”

    泽维尔没有说话，他点点头，拿起手中的圣剑，月光凝聚。

    呲啦一声，他转入时空间隙。

    片刻后，他的身影从前方出现啊。

    这里的空间是正确。

    泽维尔没有止步。

    他连续劈砍，将四周各个方向都试了个遍。

    但每次出现在，都是在那条布鲁斯指的方向上。

    “看来这座丛林的主人希望我们去见祂。”史密斯皱起了眉头。

    怎么回事，难道幻梦境的旧日支配者没有彻底沉睡？

    在地球，就算是开着游轮在西太平洋上大呼克苏鲁来和我玩儿啊。

    也不会有漩涡突然出现，把你带到拉莱耶。

    “走吧，去看看，既然都来了，肯定不能空手而归。”

    况且，这里的空间重叠，本来也走不了。

    唐吉坷德没有说话，如今爱丽丝逃跑的事情已经败露，而且除了王国还有另一批人也在追杀他们。

    除了跟随暂时安全的史密斯等人，他也别无选择。

    一行六人步入丛林，很奇怪，沿途他们居然没有看到任何一个生物，甚至连蚂蚁都没有。

    这是不寻常的。

    就在这时。

    “有东西过来了！”

    唐吉坷德迅速给爱丽丝的眼睛蒙上布条，几人背对着背，将爱丽丝护在最里面。

    剧烈的风声从六人头顶处传来，有巨大的飞行生物在向他们靠近。

    来者似乎并不隐藏自己的身形，几秒后，一个长着巨大蝙蝠翅膀的漆黑生物出现在丛林上空，它身后一条长而有力的尾巴在空中摆动，尖端闪烁着锐利寒芒。

    是夜魇！

    这种神话生物喜欢将他们的猎物缠绕起来，使用尾巴进行瘙痒，一旦猎物支撑不住，夜魇就会将他们扔到最危险的地方，任由其痛苦死去。

    但如果你能撑住不笑，那夜魇就会放开你，不再袭击。

    不过，此时此刻，夜魇似乎并不是来捕捉他们的。

    这种更喜欢偷袭的神话生物不会光明正大地出现在布鲁斯几人面前。

    就在这时。

    突然，布鲁斯面前的空间出现一只猫咪，它看向蹲在前者肩旁上的犬三。

    “喵~”

    只见犬三原本惫懒的脸一下警觉了起来。

    “怎么了？”

    “伟大的存在，祖格又开始入侵我们猫族的领地了，我需要暂时离开一阵。”

    “祖格？”

    布鲁斯眉头一挑，随即他点点头。

    “去吧。”

    看着胖橘随着刚才那只猫咪跳入空间，史密斯扭头看来，看见消失的胖橘。

    他的脸色立马紧绷起来，右手放在背后，一把雷枪就要成型。

    “不是，别紧张！不是丛林的问题。”布鲁斯连忙摇摇头，抬手制止史密斯的冲动。

    “老师，你知道祖格吗？”

    “祖格？哦，我知道了。”史密斯恍然点头，他散去了手中的雷枪。

    “看来两族的大战又要开始了。”随即他对着布鲁斯解释道：

    “虽然猫族在幻梦境是横行无忌的，但唯有祖格似乎并不惧怕猫族，这两个种族进行了长达很久的战争，现在看来应该是祖格又开始入侵猫族了。”

    这时，天空中的梦魇们落下。

    他们并没有攻击布鲁斯六人，反而俯下身子，蹲在了地上。

    “这是什么意思？”史密斯一愣，他还没见过梦魇这样。

    “他是要我们骑上去吗？”

    望着俯下身来的六只夜魇，布鲁斯嘴角微翘。

    “老师，既然这个地方的主人邀请我们，我们当然不能拒绝啊。”

    说罢。

    他不等史密斯开口，突然跃上夜魇的背后。

    “布鲁斯！”

    “老师你看，它们很安静的。”布鲁斯笑着按了按身上的夜魇，示意自己没事儿。

    他看向丛林尽头，目光洞穿时空。

    ……

    丛林深处，无数夜魇在一处巨大的石制高塔上盘旋。

    戈林低着头，骑士头盔挡住了他憎恶的目光，他身旁站着一个白胡子的老巫师。

    就在这时，老巫师突然抬起头。

    “他们坐上夜魇了。”

    戈林猛地抬起头，双眼中露出仇恨的神色。

    “大人，猫族他们……”

    白胡子的老巫师看了戈林一眼，淡淡道：

    “半个小时前，祖格已经开始行动了，这是一次对猫族的全面开战，现在所有猫族都回去了自己的地盘，在这段时间不会有猫族来克雷德丛林。”

    说着，老巫师起身才高塔上的祭坛走去。

    “这次我会拦住对方的那名禁忌，虽然夜魇不会帮助我们，但伯克鲁格的眷族依旧会听从你的指挥，如果你这次还是不能将爱丽丝带回来。”

    老巫师停下脚步，他转过头，露出一双碧绿的竖瞳。

    “那你就自己去萨尔纳斯，想伟大的伯克鲁格赎罪吧。”

    望着老巫师离去的背影，戈林双拳紧握，他的脸暴露在阳光下，青色的鳞片在他脖子上蔓延。

    “布鲁斯，你等着，没有了猫族看我怎么收拾你！”

    五指关节被他自己捏的嘎吱作响。

    “我会把你的骨头一寸寸捏碎，扔到老鼠窝里，被它们吃的一干二净！”

