
    “二十万两银子？”

    楚行云身体微颤，显然被这个价格吓到了，他本以为《碧波九叠浪》顶了天也就卖到十万两银子。

    “前辈，这个价格，只是我的初步估算，真实价格，应该在三十万两左右，如果您不满意，可以自行开价。”见楚行云沉默不语，孟青还以为楚行云不满意这个价格，急忙解释道。

    “不必了，就按照拍卖场的规矩吧。”楚行云摆了摆手，对于西风拍卖场的眼光和信誉，他还是很放心的。

    “好。”孟青微微躬身，就急忙开始去准备拍卖事宜了。

    灵阶武学，在西风城极为罕见，即便是西风拍卖场，一年也见不到几回。

    所以，孟青准备打铁趁热，今晚就拍卖《碧波九叠浪》，并且将这个消息传给了西风城的各大家族，大肆造势。

    没过多久，西风城的各大家族都派人前来，都想要将这套灵阶掌法拍卖到手，顷刻间，拍卖大厅内，人流拥挤，热闹非凡。

    楚行云并不关心拍卖过程，索性也不去过多的理会，只需要知道结果即可。

    他目光移过，落在了孟青的身上，开口问道：“孟主管，你可知道坊市之内，何处有高品质的丹药售卖？”

    “如果前辈是要购买丹药的话，应该首选百宝楼。”

    孟青思索了片刻，解释道：“百宝楼是流云皇朝的商会巨头，几乎每一座城池都设有分部，不仅售卖丹药，就连灵材和兵刃都开放售卖。”

    “百宝楼。”楚行云点点头，暗暗将这个名字记在心中。

    “说来也是恰巧，我跟百宝楼的楼主相熟，前辈拿这枚玉佩前往，说是我介绍过去的，可以享受九折优惠。”孟青从怀中拿出一枚玉佩，递给了楚行云。

    这枚玉佩的材质并不出众，只是普通白玉，上面雕刻着龙凤祥兽，中央还镶嵌着诸多图纹，看上去颇为华美。

    “那就多谢孟主管了。”楚行云不动声色，将玉佩收下，他现在最缺的就是银两，九折不多，但也可以节省一笔开支，不要白不要。

    “四海之内皆兄弟，前辈言重了，日后，如果前辈还要拍卖武学，希望可以首选西风拍卖场。”孟青呵呵笑着，他混迹商场多年，为人道理，还是深谙于心的。

    正当楚行云和孟青交谈之际，拍卖会结束，结果也出来了。

    在各大家族的争夺下，《碧波九叠浪》的价格被抬高到四十万两银子，比孟青预计的三十万两银子，还要高出整整十万两银子，这让楚行云很是吃惊。

    不过，让楚行云更为惊讶的是，购得《碧波九叠浪》之人，居然是水崇贤。

    “不是冤家不聚头，这话还真是没错。”楚行云知道这个结果后，心中暗暗怪笑了一声。

    没过多久，在孟青的带领下，水崇贤走进了贵宾室，水千月也随同而来，站在水崇贤的身后，显得有几分拘束。

    “水家主，这位前辈，便是《碧波九叠浪》的主人。”孟青脸上带着笑意，介绍道。

    水崇贤目光凝视着楚行云，双手抱拳，道：“在下水家家主水崇贤，敢问前辈高姓大名？”

    要知道，水家的镇族武学，同样位列灵阶中级层次。

    但跟《碧波九叠浪》一比较，就显得粗糙了许多，根本不值得一提。

    所以，对于拿出《碧波九叠浪》来拍卖之人，以水崇贤判断，必定是隐世多年的强者，根本不敢摆出水家家主的架子，显得很恭敬。

    见到水崇贤和水千月，楚行云把声音压低，免得被他们认出，道：“我不过是一名散修，名字不足挂齿，这《碧波九叠浪》你们拿去吧。”

    说着，楚行云拿出《碧波九叠浪》的心法和招式，随手丢给了水崇贤。

    水崇贤急忙伸手去接，展开心法和招式，如若家珍，细细查阅着。

    越是查阅，他脸上的表情，就变得越为亢奋。

    《碧波九叠浪》共分为九式掌法，每一掌都气势雄浑，一掌接一掌，掌掌相叠，威力也能够成倍的提高，极为惊人。

    “区区四十万两银子，能够买来如此顶尖的武学，绝对不亏！”水崇贤大喜过望，立刻将纸张小心翼翼的收入了怀中，生怕被人夺了去。

    “前辈，根据西风拍卖场的规矩，所拍卖物品，需要收取半成的费用，但我有意跟前辈结个善缘，这半成费用，不收也罢，以后希望前辈多来西风拍卖场走动走动。”

    孟青脸上堆满了讨好笑容，将四十枚灵石递给了楚行云。

    普通的交易，多半是使用银两，或者是金子，一旦数额较大，就会兑换成灵石。

    一枚灵石，相当于万两银子，百两金子，不仅携带方便，还可以供给武者的修炼，已经逐渐取代了银两，成为硬通货。

    “孟主管有心了，以后我若是想拍卖武学，必来西风拍卖场。”楚行云呵呵一笑，四十枚灵石，半成费用，也就是两枚灵石。

    孟青都已经做到了这个份上，楚行云也不再见外，反正以后他会需要更多的灵石，相互打好交道，也未尝不可。

    将灵石收好，楚行云转身便向着拍卖场外走去。

    “前辈，暂且留步！”这时，水千月的声音突然响了起来，让楚行云心头一惊，难道说，水千月认出了他的身份？

    只见水千月走到楚行云的面前，先是鞠了一躬，然后恭敬道：“前辈，在下水千月，自从看到前辈的第一刻起，就为前辈的风范所折服，在此想要邀请前辈成为我水家客卿，不知前辈意向如何？”

    “被我的风范折服？”楚行云愣了下，隐藏在黑袍下的面庞上，流露出了一丝鄙夷之色。

    这水千月，为人骄横也就罢了，还如此不要脸。

    什么强者风范，什么为之折服，全都是睁眼说瞎话，她所看重的，不过是楚行云身上的武学和功法，真是不折不扣的势利小人。

    “原来你就是水千月。”楚行云故意提高了语调，让所有人都能够清楚听到。

    “前辈居然认得我，真是荣幸至极。”水千月的声音依旧恭敬，但隐约透露出一丝得意感，很享受那种被人注视的感觉。

    “水千月，水家大小姐，生性骄横无理，为了逃避婚约，不仅出言刁难楚家少主，还摆出一副高高在上的模样，如此大名，可谓是如雷贯耳，我怎么会不知道？”

    “万万没想到，我的《碧波九叠浪》，居然会落到这种卑鄙小人的手中，实在是太可惜了！”

    楚行云边说边走，最后，大步离开了西风拍卖场。

    但那充满嘲讽的话音，却是无比清晰的回荡在西风拍卖场内，让水千月和水崇贤的表情凝固在了那里，全场，更是陷入了一片死寂当中。()
