    “看来岁伯……果真如传言所说，只要乖乖的不动，他就不会对人类修士进行攻击。”

    彩衣少女心中暗自想道。

    她怀抱着蓝色小猫，绝美的小脸，微微的有些发白，她一动不动，等着岁伯的检查。

    岁伯一步就走到了彩衣少女的面前。

    但不知为何，他却犹豫了一下，望着彩衣少女，那诡异而阴森的眼眸之中，忽然流露出一种疯狂的意味出来。

    “嘿嘿！”

    岁伯又大笑了两声，笑声阴森，吓得四周之人脸色再次苍白了起来。

    彩衣少女屏住呼吸，拼命的睁大眼睛。

    她知道岁伯检查的时候，不喜欢人闭上眼睛，那样给人的感觉就像心里有鬼一样。

    睁着眼睛，反而通过的几率会很大。

    碧海通天龙原本将头藏在毛茸茸的小腹里面睡觉，忽然感觉到了岁伯的到来。

    “咦，这个家伙修为不低呀，竟然达到了真神境！”

    碧海通天龙释放出一道神识，感受了一下岁伯的身体，不由得有些震惊。

    在冥仙古地内，竟然会有一尊真神，真是太罕见了。

    老爷不是说，这个地方连一个真神都没有的吗？

    怎么在冥仙古地中还藏着一个？

    不过。

    碧海通天龙很快就发现了这岁伯身上的气息不稳定，时强时弱，而且一身的修为，似乎有意隐藏，若不是它已经达到了神君境，恐怕也难以发现岁伯的真正修为。

    碧海通天龙打定主意，若是这岁伯有什么不轨的企图，他直接一巴掌就拍死他。

    岁伯的目光，一直都落在了蓝色的小猫身上。

    他眼中的疯狂之意，越来越浓烈。

    “啊！”

    也不知道是感受到了什么，他猛地大喊了一声，转身便冲进了四周的黑色雾气中，消失不见了。

    “总算是走了。”

    彩衣少女心有余悸的长出一口气，脸色也变得舒缓了下来。

    她不知道，岁伯为什么没检查自己，反而突然间发狂了。

    不过在传说中，岁伯本身就是一个疯子。

    冥仙古地之内，流传着岁伯很多各种疯狂的事迹。

    “小姐，这岁伯又疯了，倒也算是一件好事，否则我还真怕他做出什么吓人的举动来。”

    一名青年苦笑着说道。

    “我们走吧！”

    彩衣少女微微一笑，立刻带着手下人离开了这座天机塔。

    碧海通天龙打了个哈欠，丝毫没有将岁伯的事情放在心上，继续弓着身子呼呼大睡。

    ……

    第一座天机塔下方。

    沐晴和猫宝儿一边用手握着灵石吸收灵气，一面祛除体内的毒素。

    仅仅用了一炷香的功夫，两个人的身体就恢复了正常。

    睁开眼之后，沐晴的脸上露出了一丝震惊的目光。

    “宗主，这灵石所蕴含的神性，似乎对毒素也有着某种克制的作用。”

    沐晴又惊又喜，给洛璃发出了一道传音。

    因为四周有不少修士，她自然也不敢泄露灵石的秘密。

    幸运的是，这些灵石看起来极为普通，与苍南大陆中的灵石并无二样，只是里面的灵气充满着神性的奥妙。

    “是吗？那若是这样的话，假如你们多吸收一些灵石，体内的神性便积累得越多，就越能克制住冥仙古地中的这些诡异生物的毒素了。”

    洛璃惊喜的回道。

    “是啊，宗主！”

    沐晴笑着说道，然后她又和猫宝儿沟通了一下，两个人一致决定，要加快灵石的吸收速度。

    于是两个人左右手各持一块灵石，快速的吸收了起来。

    “师姐，我们继续出发吧……”

    君莫笑跃跃欲试的说道。

    刚进来冥仙古地，什么都没有获得，这让他有些挫败感。

    毕竟进入到天月秘境之后，当初的君莫笑，可是获得了不少的天月桂果。

    这一次的冥仙古地之行，他自然也想多获得一些神元寿果。

    虽然寿果有不同的品级，最低的能增加百年的寿命，最多的能增加三千年。

    一般而言，在苍南大陆中的一名永恒境的修士，最多也就能活万年。

    若是能吃掉最高品质的神元寿果，一下子便增加三千年寿命。

    可想而知……

    这神元寿果有多么的重要。

    但三千年的神元寿果，自然是极为罕见。

    每一次冥仙古地的开启，能够有两三枚这样的神元寿果就算不错了。

    一些品质较低的神元寿果出现得比较多。

    而神元寿果往往诞生在冥仙古地的山脉深处，四周有很多诡异的生物，若想虎口夺食，难度自然也是非常高。

    “我们走！”

    洛璃说道。

    几个人立刻离开了这座天机塔。

    离开了天机塔后不久，他们就遭到了一群鬼蛾子的攻击。

    不过这一次，鬼蛾子的数量并不多，杀了一阵子，这些鬼蛾子便都散去了。

    众人继续前行。

    在到达第二座天机塔的时候，六人停留了一会儿，然后继续上路。

    就这样，他们一路上不断的斩杀那些诡异的生物，不断的朝着冥仙古地的深处进发。

    由于入口处的山脉中，早已经被其他修士们给扫荡过了，所以洛璃等人并没有发现神元寿果。

    按照沐晴的猜测，至少要前进到二十座天机塔的附近，才有可能找到神元寿果。

    毕竟他们进来的时间比较晚，现在若想获得神元寿果，自然就要加快速度。

    这一支六人小队，第一天的功夫，一口气冲到了第九座天机塔，才停下来准备休息。

    “真是气呀，一路上杀了不少鬼蛾子和阴鸦，愣是没有看到一枚神元寿果！”

    大黑猫愤愤不平的抱怨道。

    “也不用太着急，老祖宗让我们三个月行动的时间呢，这刚第一天而已。”

    苏婉仪微微一笑。

    “这倒是，心急吃不了热豆腐……”

    大黑猫挠了挠头，讪讪的笑了起来。

    他看了一眼猫宝儿，发现这一只小猫已经左右开弓，不断的吸收起灵石来了。

    “好你个猫宝儿，吸收灵石也不喊我一声！”

    大黑猫恼怒的骂了一句，它一屁股坐在了猫宝儿的身旁，取出两块灵石也吸收了起来。

    灵石蕴含着神性，对他们修炼的增长有巨大的帮助。

    所以哪怕在天机塔这里休息了一个晚上，他们的修为也在飞快的进步之中。

    “这还需要我提醒吗？”

    猫宝儿睁开眼睛，幽怨的看着大黑猫说道。

    大黑猫黑着脸，没有理会她。

    其他几人也正准备吸收灵石，忽然间就听见雾气之中，又传来了一阵吼叫的声音。

    “这是岁伯！”

    一名修士猛地站了起来，直挺挺的呆立不动，脸上露出了惊恐的神色。

