    双方对比，高下立判，更何况周欣对欧新超还有过一些好感。

    “周欣，欧学长对你真的好的没话说。”

    夏清荷一脸认真的看着周欣。

    周欣脸上露出一丝慎重，经过这一次，她对男朋友的事考虑比较慎重。

    夏清荷见她还在犹豫，有些替她着急的道：“像欧学长这样对你好的男人不多了，你能遇见那是缘分，过了这村就没这个店了。”

    还不等周欣同意，夏清荷就掏出手机：“算了，我帮你约欧学长出来。”

    周欣一急：“别，我还没想好。”

    夏清荷翻了个白眼，恨铁不成钢的道：“难道你心里还放不下那个渣男？”

    周欣摇摇头。

    “不管怎么说，欧学长帮了你这么大的忙，你总该表示一下，请他吃个饭什么的。”

    周欣沉默后，道：“我知道，那你帮我约他吧。”

    半个小时后，一家普通的餐馆。

    “王野，我帮你了这么大的忙，你就请我吃这个？”秦素音看了简陋的餐馆，一锅红彤彤的火锅，满脸嫌弃。

    王野夹了一块毛肚，塞在嘴里，含糊道：“秦大小姐，你是千金大小姐，我怎么能跟你比，你不吃就算了，我还能省一份。”

    “谁说我不吃！”

    秦素音赌气的夹了一块毛肚，学着王野一样放在锅内涮了几秒钟，吃进嘴里后，发现味道还挺不错。

    王野看她意犹未尽的样子，笑道：“怎么样，味道还不错吧。”

    “勉勉强强。”秦素音道。

    就在这时，门口忽然传来一道抱怨的声音。

    “他怎么在这里，我们换一家。”

    王野正好在喝饮料，刚好看到门口的人。

    正是周欣和夏清荷，旁边还跟着欧新超。

    你前女友？

    秦素音眉头紧皱！

    王野没有想到，周欣刚跟自己宣布分手，立刻就跟欧新超一起来吃饭，心里头很不舒服。

    同样。

    周欣也很委屈，没想到王野这么快就跟别的女人勾搭上了。

    夏清荷得知王野已经发现她们，见王野看过来，心里头就来气，主动走上前：“王野，你真是个不折不扣的渣男，刚跟周欣分手，就跟别的女人好上。”

    欧新超一脸冷笑：“幸亏来这里吃饭，看清他真面目。”

    王野和周欣谁也没开口，气氛沉闷，场面也陷入一度尴尬中。

    秦素音心里不舒服，她可以叫王野渣男，但是听到别人也这样叫的时候，心中不乐意了。

    “别一开口就骂人，她也好不到哪去。”

    秦素音冷笑：“她不是刚分手，也不是一样，跟别的男人鬼混一起了。”

    周欣怔了一下，很快就急于解释：“不是这样的，欧学长帮了我大忙，我特意请他吃饭感谢他。”

    说起这事，夏清荷更加愤怒的道：“没错，王野，你跟欧学长比起来，连给他提鞋都不配。”

    夏清荷昂起头，洋洋得意道：“你以为你把周欣转正工作搞黄，就能威胁周欣吗？你错了，欧学长已经帮忙让周欣转正了。”

    此话一出，王野和秦素音目光整齐落在欧学超身上。

    “周欣转正，是你搞定的？”

    王野脸色一沉。

    秦素音脸色也不好看，分明就是王野找匡峰帮忙，怎么功劳就成欧学超的？

    欧学超心里很虚，但他很快就恢复了正常，微微一笑道：“没错，是我。王野，你心胸也太狭隘了，就算周欣不是你女朋友了，你也不能毁了她的前程。”

    “你虽然认识罗院长，但是公道自在人间，还不容许为所欲为。”

    欧学超大义凛然的道：“从现在开始，我会好好照顾周欣，你别想在欺负她。”

    王野脸都黑成一片，不搭理他，直接看向周欣，道：“你也觉得是我在害你，他在帮你？”

    周欣微微低头，不敢去看王野的目光。

    欧新超挡在周欣面前，道：“这不是明摆着的事实吗，还用得着说？”

    秦素音看他脸不红心不跳的说谎，忍不住讽刺：“我从没见过像你这样不要脸的，这功劳明明是王野的，跟你有什么关系？”

    欧新超冷道：“他前脚刚把周欣转正搞黄，马上又帮她搞定，谁脸皮厚，谁卑鄙，一目了然。”

    “你！”

    秦素音气得满脸铁青，踢了旁边的王野一脚，道：“你快跟她们解释清楚。”

    王野自嘲一笑：“算了，就算咱们解释了，她们也不信我。”

    “我看你是没法狡辩。”

    夏清荷不屑道：“既然在这里遇见了，那就把话说清楚，以后你不许再来打扰周欣的生活。”

    为了让王野死心，她还强调道：“周欣现在已经是欧学长女朋友，你以后就死了这条心。”

    王野一愣，表情愕然，手下意识的捏住了拳头。

    旁边的秦素音一脸同情的看着王野。

    天呐！还天师王野！这也太惨了，被别人冒领了功劳不说，连女朋友也被别人抢走，这天师当的也太失败了。

    “她说的是真的？”王野阴着脸，看向周欣。

    周欣也没想到夏清荷会这样说，被王野这么一问，表现的有些局促不安。

    她看了一眼王野旁边的秦素音，僵着语气说：“你也不是一样，这么快就找到了新女朋友。”

    这话变相承认了夏清荷说的是真的。

    王野额头上青筋猛跳。

    正准备发怒时候，一直手突然就抱住他胳膊，一股软香扑来，秦素音腻在王野身上，道：“没错，我就是王野新找的女朋友，我比你有钱，身材也比你好。可你找的这个新男朋友，呵呵，实话实说，真不咋样。”

    周欣身体微微一僵，随后才强笑着道：“在我眼里，欧学长比他更好。”

    欧学超听到这话，心花怒放，目的基本上达成了，于是道：“周欣，我们换个地方吃饭，免得影响食欲。”

    “为什么要换地方？”

    周欣赌气，来到王野旁边的一张桌子前坐下，道：“我们就在这里吃。”

    她心里也不舒服。

    她又没有做错什么，凭什么要避着王野两人。

    夏清荷挨着周欣坐下，示威道：“周欣说的没错，咱们问心无愧，凭什么躲着他，没脸留下来的，是他们！”

    欧学超心里有些虚，但周欣和夏清荷已经决定，他也只好坐下。

    秦素音也拉着王野坐回原来的位置，双方的餐桌紧挨着，气氛十分尴尬，这个时候一道手机铃声打破了沉重的气氛。

    电话是匡峰打过来的，王野为了感谢秦素音和狂峰帮忙，请他们一起吃饭。

    “王老弟，我已经到附近了，你们在哪里？”

