一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十章  别靠近她

    “我需要你的帮忙……”陈强无奈的说到。

    “好啊，要我帮忙也可以，先叫一声好听的来听听。”

    陈强冲胡卿碟翻翻白眼，摊摊手，意思很明显，我不可能委曲求全，更不可能叫她好听的，人我帮你叫了，可人家不来，我也没有办法。

    胡卿碟急了，她可不想陈强帮她褪衣服，而且……而且自己只穿了一件蕾丝小裤，这怎么好意思，除非杀了她。

    “壮士，求求你了……”

    胡卿碟冲陈强扎巴扎巴眼睛，满是可怜兮兮的说道，那个样子别提多么诱人了。

    “陈强，我怎么听到女人说话了，怎么回事，你是不是又泡了一个小女孩，你个不要脸的。”

    “额。”陈强有些汗颜，等陈丽娇这通咆哮告一个段落，他才缓缓道出自己在山上救了一个人的事情。

    “什么？你给我等着，别靠近她，你这个人渣，不但偷看我洗澡，还敢托人家的衣服，我马上就到。”

    那边陈丽娇一听这个，连好听的都不计较了，挂了电话匆匆穿衣服。

    “女儿，这么着急干嘛去……”

    陈国华被下了村长，成天郁闷着呢，见自己女儿神色不善，好奇问道。

    陈丽娇穿上帆布鞋，留给陈国华一个背影：去阻止渣男。

    十分钟后，陈丽娇气喘吁吁的跑了过来，她拍着胸口喘着粗气，快速问道，：“人呢？”

    陈强看的一阵心神摇拽，要是能抓一抓多好，不过现在不是想这些事的时候，急忙一指最里面的房间。

    陈丽娇瞪了陈强一眼，然后走进去销上了房间门，：“你在外面说就好了。”

    一门之隔，像是给陈强的心锁上了一道锁链，他只能想象里面的情景，却不能亲眼看到，只能依靠在门框上无力的道，：“衣服全给她褪了，擦干净。”

    陈丽娇看着躺着床上的胡卿碟，慢慢的掀开了毛毯，一件上身只有一件，她大骂了一声混蛋，然后左看看右看看，在确定没有自己的壮阔，然后开心的拿起毛毯给她擦了擦。

    “姑娘，我要脱你的裤子啦？”

    胡卿碟点点头，虽然还是别扭，不过换了陈丽娇她好歹能接受了。

    陈丽娇解开宽松的运动裤，里面是一件白色的小蕾丝，陈丽娇身为一个女人都看的有些脸红，胡卿碟更是羞的不敢睁眼。

    大片的肌肤之下满是紫青的淤痕，一些地方还渗出一丝丝血迹，那是在洪水中被里面的树枝和山石撞击剐蹭出来的。

    “陈强，都已经擦干了，还有什么要做的吗？”陈丽娇在屋子大声问道。

    “旁边有药水，把她擦伤的地方涂上，我去弄点姜水。”

    陈强吩咐完，在柜子拿出姜片剁成碎末，加上红糖在点锅里开始煮。

    十分钟之后，姜水沸腾，他小心翼翼的盛在碗里，大叫道，：“开门，把这姜水给她喝了。”

    陈丽娇给胡卿碟盖好毯子，像防贼一般的把门打来了一道小小的缝隙，瞪着眼睛道，：“递给我。”

    陈强讪讪一笑，要不是他的手抽得快，铁定被陈丽娇给夹在门缝里了。

    胡卿碟看着陈丽娇这么防范，不禁好奇问道，：“小姑娘，这个陈强是什么人啊。”

    “他？”

    陈丽娇想到那天这丫偷窥自己的情形，有想到他到处招蜂引蝶的事迹，不禁狠狠的咬了咬贝齿，恶狠狠道，：“一个不折不扣的打色狼，你一定要小心。”

    胡卿碟一笑，：“你是喜欢你口中这个不折不扣的大坏人吧？”

    陈丽娇小脸一红，分辨到，：“不要乱说，谁喜欢他，快来喝姜汤。”

    陈丽娇在胡卿碟身后放了一床被子，让她好支撑着身子，而她自己拿起勺子给胡卿碟慢慢的投食。

    “她的胃里有太多的浑水，一会她要是吐出来，床下面有盆子。”

    陈强的话音刚落，胡卿碟就一阵反胃，急忙抽出脸盆放在胡卿碟的嘴下。

    吐出来的都是浑浊的污水和零星的杂草，不过胡卿碟的脸色好转了不少，看来是把脏水都吐尽了。

    “陈丽娇，你必须开门了，我要进去看看她的情况如何！”

    陈丽娇道，：“你就在外面指挥，我来就可以了。”

    陈强没有好气道，：“他妈的我又不是大罗神仙，连人都看不到，说出这几部来已经不错了，我要是这么厉害，直接在万里之外遥控北都了！”

    陈丽娇一想也是，可现在的胡卿碟虽然不算一丝不挂，可实际上比一丝不挂还要吸引人呢，指定不能让陈强看到，可这里有没有衣服给她穿上。

    “你进来也可以，给她找件衣服。”

    陈强思索了半晌，这个时间哪里去找衣服，自己就两身来回倒换着穿，另一身刚洗了，自己老妈那边的衣服连同钱财都所在立柜里，也拿不出来啊。

    “看来真的该多买几套衣服了。”他想到。

    “陈丽娇，我家真的没有衣服，你给她盖上毯子不就好了，我们做出什么事来啊。”

    屋子里面的两个女人对视了一眼，同时摇摇头，这样太不保险了，那时候陈强不显山不漏水的就敢那么胆大包天，现在小有成绩，谁知道会不会胆子越来越大。

    “我家有衣服，拿来给她穿上吧。”陈丽娇说到。

    “那也行，你快去吧。”

    陈丽佳探出一颗小脑袋，嘿嘿一笑，：“你跟我一起去。”

    陈强感觉一阵受伤，这人就这么不信任自己吗，那个衣服还要把人给带上，来回二十分钟他能干出什么事来？

    “别墨迹了，快走。”陈丽娇拽着满脸不情愿的陈强出了门，他就喜欢看陈强这种吃瘪的样子，还想一饱眼福，有她陈丽娇在，简直就是做梦。

    “陈强？”

    陈国华一见陈强来了，本来挺高兴的，他还想让陈强帮自己说两句好话呢，后面一看跟着自己的女儿，脸色有黯淡了下去。

    “我家的白菜……”陈国华长长叹息一声，满脸的苦涩。