    苏辰今日的表现，可是跟前几天的表现完全不一样。

    那时候的苏辰。

    表情错愕，更多的还是惶恐。

    但是如今对方身上好像多出了一股势。

    苏辰昨晚杀了人。

    杀人之前，苏辰有点憋屈。

    更多是对这个世界的一种惶恐。

    但是杀人之后。

    苏辰念头通达，再加上自己心中有底气。

    让他身上不自觉的产生一股气势。

    凌天河心中一沉，但是却没表现出来。

    “几位还有其他事情吗？”

    苏辰端坐在大厅之中长椅之上，看着几人道。

    俨然就是一楼之主的架势。

    听到苏辰的话，下方的十七个管事。

    顿时相互望了一眼，他们都是混迹江湖多少年人物。

    已经感觉到苏辰的不一般。

    所以他们也没打算继续说什么？

    “没有其他事情吗？那你们先回去，管理好各自手中事务。”

    “虽然如今我金风细雨楼出现了动荡，但是各位手中的生意，可不能出现动荡。”

    “言管事，宋管事情出事情，你暂时管理他先前掌管的事务！”

    苏辰说话的时候，眼神望向在最后位置，一名身穿青袍，样貌有些消瘦的男子道。

    男子言木生，那是金风细雨楼十八管事之中，管理生意最少的一人、

    听到苏辰的话，那言管事立刻躬身谢道：“多谢楼主！”

    “你们都下去吧，我跟凌副楼主，商量一下其他事情！”

    苏辰摆手。

    全程都没有给凌天河说话的机会。

    此时凌天河神色错愕。

    刚刚苏辰让言木生管理先前送管事的事务时，他是有意见。

    但是还没说话，苏辰就摆手让人离开。

    他眼神朝着蒋晨东使眼色。

    “楼主，言管事离宋管事所管辖区域很远，我这边靠近宋管事的区域，由我来暂时代管宋管事的事务吧！”

    蒋晨东说道。

    “蒋叔，我还没谢你呢？你帮我赎了那秦兰，正好，这几天你帮我选择一个宅院，你安排一下让秦兰住进去！”

    苏辰直接安排。

    说完站起身形。

    “凌叔，我们后面一聊！”

    说完就转身踏入大厅后方。

    凌天河眼神阴沉，但是也跟着苏辰进入后方。

    其他人则是面面相窥的看着对方。

    最后都退出大厅。

    事情变得有些让他们捉摸不透，还是各自保护好自己再说。

    他们可不想跟宋源一样被人杀掉。

    凌天河跟着苏辰来到后厅。

    但是苏辰没有停留，而是朝着先前他闭关的密室方向而去。

    在来大厅的路上。

    苏辰改变自己思路，自己现在有实力，为什么要迁就凌天河呢？

    直接拿下凌天河。

    如果对方不同意。

    那就直接打死他。

    多么简单的事情。

    当然能不打死，还是不要打死，他还想着让凌天河办事呢？

    毕竟凌天河做了这么多年金风细雨楼的副楼主。

    对于庆城，比他还熟悉。

    也能帮助他快速执掌金风细雨楼。

    金风细雨楼被他掌握，那么他这边情报能力必然加大。

    到时候，应该能够查出一些关于苏梦枕被杀的信息。

    跟在苏辰身后凌天河在看到苏辰经过后厅的时候，没有停留，眉头微微一皱。

    “我倒要看看你耍什么花样！”

    凌天河心中冷哼，继续跟在苏辰的后面。

    不一会的时间。

    苏辰带着凌天河出现在先前他闭关修炼的密室前。

    “这是楼主修炼的密室，他带我来这里是干什么？”

    看着面前的密室。

    凌天河心中产生一丝疑惑。

    密室门被打开。

    “凌叔，我有重要的事情跟你谈！”

    苏辰带对着凌天河说道。

    听到苏辰话，凌天河心中一动，他还以为苏辰可能跟他谈有关那五品莲台的消息。

    两人走进密室之中。

    随后密室门被关了起来。

    不远处，管家福伯看到这一幕，眉头微微一皱。

    转身迅速的离开，朝着上官紫云的小楼而去。

    不一会的时间，他就来到上官紫云的楼下。

    “小兰姑娘，我要见夫人。”

    那福伯开口道。

    “你跟我进来！”

    小兰领着福伯走上了二楼，上官紫云正站在窗户边上，看着外面。

    “夫人，刚刚少爷，带着凌天河进入了密室！”

    “还有就是今日在大厅之中，苏辰有了很大的变化。”

    福伯将刚刚发生的事情，说了一遍。

    “苏辰竟然拿捏住了凌天河！”

    听到这个消息，上官紫云脸上充满了惊讶之色。

    昨晚她探查过苏辰，对方实力太低，她在外面站那么久，都没有发现。

    还在想着如何保护苏辰呢。

    可是今天，苏辰就让她惊讶，竟然拿捏住了凌天河。

    “能知道他们在密室之内谈些什么吗？”

    上官紫云开口道。

    从苏辰表现来看，或许苏辰真知道那五品莲台的下落。

    “那密室外面只有一个路口，无法进入！”

    福伯回道。

    “这样吗？你在外面盯着，一旦他们出来，观察一下情况，就前来禀告我！”

    上官紫云沉声的说道。

    “是！”

    福伯立刻躬身退出楼阁。

    “小姐，这苏辰能拿捏得住凌天河，这有些不可思议！”

    “难道是他得到了什么支持！”

    “可是他一直都没离开过我们的视线，没有机会跟人接触啊！”

    侍女小兰不解的问道。

    “玉春苑，他不是在玉春苑待了很久吗？那地方人可是有很多接触他人的机会？”

    “他成为金风细雨楼主的第一天就去了玉春苑，现在想想有些反常啊。”

    “可能真是跟人接触去了！”

    “凌天河他不是将那玉春苑头牌秦兰赎身了吗？你去接触一下这个秦兰，看看能不能从她身上打探出一些什么？”

    上官紫云说道。

    此时。

    密室之内。

    “不知道楼主让我来，是有什么事情要说吗？”凌天河开口道。

    “凌叔，这里没外人，你这样称呼显得有点生疏了。”

    “这次找凌叔前来，主要是想问问，如今黑市上传我的父亲知晓五品莲台的消息。”

    “你这边有没有听我父亲说过！”

    苏辰看着凌天河道。

    他挖掘了一天的记忆，也没从记忆之中找到五品莲台的信息。

    所以他想问问凌天河。

    凌天河作为金风细雨楼的副楼主，一直辅佐他父亲，按照道理应该知道一点消息。

    听到苏辰的话，凌天河眼神一怔。

    他还想从苏辰这边了解这件事情呢？

    没想到苏辰先问他。

    试探，还是真的不知道？

