    老乞丐立马抬起两只手，交叉在身前，往身前一挡！

    砰！！

    一道沉重的闷声响起，叶飞的拳头好像不是打在人身上，而是打在一口玄铁大钟之上！

    老乞丐本以为自己就此扛下了叶飞的拳头，可是，从叶飞的拳头中忽然涌出山呼海啸的后劲！

    “咦……”

    老乞丐双目一睁，身体直接被叶飞这一拳给打的连连后提！

    此时，老乞丐之前的那股散漫的态度消失，变得认真了起来！

    于是，老乞丐立马施展出千斤坠的身法，双足踩着地面，如同老树扎根一样！

    嗤嗤嗤！！

    一阵尖锐的声音响起，老乞丐的双脚依旧往后划出了两道深深的沟壑！

    足足往后滑了三米多，地面的岩石都冒白烟了，老乞丐这才停了下来！

    “老弟，不错不错，这一拳总算是有点意思了。”

    老乞丐看着叶飞，眼中浮现出惊讶和欣赏之色。

    “大哥啊，我看你的武功也挺不错的，可以为啥要一直闪躲呢？这样打的话，这哪还叫比试啊！”叶飞眯了眯眼，说道。

    “嗯，说的有道理。呵呵，老弟，那我可就不客气喽！”

    老乞丐笑着地点点头，随即一声大喝，身形如同一道惊人的闪电，直接伸手抓向了叶飞的肩膀！

    虽然叶飞没能看出老乞丐的真气修为和真气波动，但老乞丐所施展的这一抓一扣，可是相当猛烈的真功夫！

    老乞丐将古武擒拿的技巧，已经发挥到了火纯青的地步！

    叶飞还是头一次看到有谁能对古武的招式领悟到如此高深的境界！

    所以，叶飞也变得格外认真了！

    就在老乞丐的擒拿手扣过来的瞬间，叶飞肩膀一低的同时，身体一斜，躲开了这一擒拿！

    可老乞丐好似根本就没有停顿，后手跟上，直接抬起一掌，朝着叶飞拍了过来！

    这一掌简单直接，流畅自如，没有多余的动作，显得朴实无华！

    而且，这只是简单的一掌，却刚猛迅捷，如雷霆轰击，虎虎生风！

    特别是让叶飞惊叹的是，老乞丐没有用任何真气修为，靠的纯粹是肉身的力量！

    好厉害！

    叶飞眼中闪过一抹震惊和欣喜之色！

    震惊的是，他现在才发现，老乞丐的武功竟如此厉害！

    欣喜的是，能够在古武界跟真正的古武高手过招，那绝对可以提升自己的实力！

    战斗，才是提升实力的最好方式！

    “哈哈，来得好！”

    叶飞哈哈大笑了声，也没有退缩，而是拧动一记直拳，迎击而上！

    砰！！

    两人的拳掌撞击在了一起，发出一声惊雷炸响！

    这一次撞击所迸发的恐怖力量，直接让两人脚下的岩石都被撕裂了！

    老乞丐见叶飞竟挡下了自己这一掌，脸上也是浮现出喜色，随即又是连续打出了十几掌！

    每一掌的力量层层叠加，力量相当恐怖，空气中都爆发出阵阵音爆声！

    也就在短短的几秒钟里，叶飞退，老乞丐攻，两人在山间空地之上转眼就交手了十几招！

    砰砰砰砰！！

    一道道闷雷之声在山间响起！

    而且，随着两人身体的高速移动，老乞丐所打出的掌风、掌力，愣是将周围的山壁给打出了道道掌印！

    甚至是直接将岩石给拍得粉碎！

    叶飞以前跟不少古武者交过手，但这会儿见到老乞丐，才发现，那些古武者练的武功实在是很一般，跟这个老乞丐根本就没有可比性！

    而且，让叶飞更加心惊的是，老乞丐对古武招式和力量的掌控细致入微！

    每一招每一式都在点上，每一份力气都没有浪费！

    所以，这就使得老乞丐的攻击看似动静不大，实际上威力格外惊人！

    叶飞顿时感觉，和老乞丐过招，收获可不是一般的大！

    此时的叶飞，就如同海绵一般，不断地从老乞丐那儿吸收古武的精华，从而对自己的拳脚功夫进行调整！

    而随着不断调整，刚开始在拳脚功夫落了下风的叶飞，竟然隐隐跟老乞丐战成了平手！

    老乞丐自然知道叶飞是在跟自己学习，他的嘴角浮现出一抹笑容，很是欣慰。

    于是，在后面的战斗中，老乞丐总是有意识地将每一招重复好几遍。

    也正是因为如此，只是在短短的时间里，叶飞就已受益良多。

    随着两人不断地交手，两人直接将战场转移到了林子之中！

    当然了，其实叶飞也早就发现了老乞丐是在故意教他，他一边攻防，一边说道：“大哥，多谢了！”

    “哈哈，老弟，学得倒是挺快嘛！”

    老乞丐哈哈一笑，道：“那接下来的招式，你可要看好喽！”

    话音一落。

    只见，老乞丐的身子近乎倒地般倾斜而下！

    哗！

    风浪席卷，树叶翻飞而起！

    然而，老乞丐的身子却在离地面四十五度左右的地方，硬生生地停住了！

    就如同脱离了地心引力一般！

    旋即，老乞丐如同醉酒之人一般，身影一趔趄，歪斜到了一侧！

    难道是古武拳术——‘醉八仙’？！

    叶飞心里一惊，‘醉八仙’他以前见过，也跟使用‘醉八仙’的古武者交过手。

    虽然这套拳法的确很不错，但那时候使出这套拳法的人却并不怎样。

    也不知道老乞丐施展‘醉八仙’又会是何等威力呢？

    叶飞身形急掠而上，直接抬起一拳，砸向了老乞丐！

    这一次，老乞丐没有如之前般躲闪，反而是双手形成一个握酒杯的姿势，猛地往前一顶！

    不偏不倚地，老乞丐不但巧妙地避开了叶飞的拳头，而且双手如鬼魅一般拍了出去，目标直指叶飞的胸口！

    叶飞脸色一变，这怎么跟以前那个古武者使出的‘醉八仙’不一样？！

    老乞丐打出的‘醉八仙’明显要精炼许多！

    叶飞不敢分心，赶紧抬起双臂护在自己胸上！

    砰！！

    老乞丐的双手重重地拍在了叶飞的双臂之上，一股浑厚的力量瞬间爆发，直接将叶飞给震退而出！

    蹬蹬蹬！！

    叶飞连续后退了五六步，才勉强稳住了脚步！

    他抬起双手，顿时感觉双臂都在发麻，微微颤抖！

    这老乞丐的力量怎么会如此恐怖，可是他根本就没有真气啊！

    就在叶飞纳闷的时候，只听见“嗖”的一声，老乞丐脚下踩着‘醉仙步’，身体竟倾斜着朝叶飞掠了上来！

    而且，这速度还不是一般的快！

    叶飞心中一惊，身形高高跃起，直接抬起一脚，朝着老乞丐横扫而去！

    “醉八仙！”

    这时候，老乞丐的声音陡然间划破夜色，震彻而起！

    他的双手几乎是自然而然地发动了反击！

    “一醉吕洞宾，醉酒提壶力千斤！”

    顷刻间，叶飞的脚还未扫过来，老乞丐的身影不知何时，竟出现在了叶飞身前，然后一个猛烈撞击，带着千钧之力，撞在了叶飞的胸口之上！

    “嗯！！”

    叶飞闷哼一声，身体斜着飞了出去！

    一直飞出七八米远时，叶飞的双脚猛地往树上一蹬！

    啪啪！！

    瞬间，叶飞的身体接着反冲之力突然加速，如同一枚导弹一般直接射向了老乞丐！

    “战！！”

    在逼近老乞丐时，叶飞猛地抬起双拳，朝着下方老乞丐的头顶砸了下去！

    “二醉张果老，醉酒抛杯踢连环！”

    可是，老乞丐的身体却忽然一个摇晃，不仅避开了叶飞至上而下轰下的双拳，而且还抱住了叶飞的腰，然后往后一甩！

    唰！！

    叶飞好歹也有一百多斤重，可他到了老乞丐手中却轻若无物，愣是一飞出去，就好像停不下来一样！

    卧槽！

    这是要被吊打的节奏么？！

