    如今正是明末崇祯二年五月。

    眼前的丁毅虽然和这个世界的丁毅同名，却是来自现代世界的一名职业军官。

    前世的丁毅有个奥运射击选手老妈，自己也在大学二年拿到了省射击冠军后考入军校，并代表八一队在两年后全国运动会上拿到射箭冠军，同时进入奥运选拔队。

    顺利通过奥运选拔队的当天，他和几个同事领导喝了顿酒庆祝下，但醉酒醒过来后，莫名奇妙就到了明朝。

    丁毅在军校主修的是历史文科类，加上他自己的爱好，也算精通明史，可当他知道自己来的地方就是明末崇祯二年时，也是被吓了一跳。

    明末崇祯年代是一个混乱无序的时代，大明内忧外患，风雨飘摇，后金以铁骑和暴力征服明朝，敢于反抗的人们全被屠杀。

    在这以后的二三十年里，在后金与流民的屠刀下，大明百姓流离失所，妻离子散，华夏中国赤地千里，文明倒退。

    穿越到这个年代，普通人能不能活下去都是个问题。

    中屯卫城护卫宁远，葫芦墩在宁远城东北五十里左右，比宁远城还接近后金。

    也就是说，后金要是打过来，先死的就是他们这群人。

    别人穿越都带系统，我开局就是地狱难度？不对，是死亡难度才是？

    眼看着这大兴堡，马上就要被攻破了。

    他静静坐在地上，一边回忆着前世的点点滴滴，一边熟悉着眼前种种画面。

    在经历了刚刚的恐惧、绝望和不甘后，他终于提醒自己，眼前的一切，都是真实存在的，也是无法更改的。

    即然来了，又无法离开，那就只能接受事实。

    只是，每当想到后金的屠刀马上可能砍到自己的头上，丁毅的心里就会涌起一种强烈的，反抗的情绪。

    他不想自己将来，被人像屠鸡屠狗般的杀死。

    更不愿卑微谄媚，毫无尊严苟延残喘的活着。

    “我命由我，不由天，我必须要在大明朝，干点什么。”

    此时丁毅的脑海里，隐隐有种像烈火般的东西在沸腾，燃烧，他的脸色也变的通红。

    “丁头，你没事吧。”就在他内心激荡震动之时，身前一个声音，尤如一盆冷水，瞬息把他浇醒。

    宋飞三人都古怪的看着丁毅。

    刚刚丁毅大展神威，带着他们把那精锐的鞑子兵干掉，大伙都很崇拜。

    只是，谁都感觉到丁毅和以前的丁毅，已然不同。

    但很明显，眼前这样的丁毅，才是他们需要的头。

    丁毅缓缓稳了稳心神，刚刚有些冲动，现在再想想，自己只擅长射箭，冲过去肉搏，也是太过冲动，好在成功了，但以后，可不能轻易这么干。

    他坐正身子，抬头看看四周。

    鞑子还在攻，明军在修堵堡门。

    “你们都有什么想法？”丁毅这时问。

    “要么降，要么跑。”宋飞小声道：“丁头怎么说，俺们听丁头的。”

    赵大山想了想，点点头：“俺听丁头的。”

    “跑不掉吧。”魏继业似乎有点害怕：“四周全被鞑子围住了，后面又是河？”

    听他的意思，好像要降？

    宋飞似有所动。

    丁毅看在眼里，深深吸了口气，用缓缓而沉重的声音，和不容置疑的语气道：“跑，有机会活，不跑，肯定死。”

    大伙一脸疑问。

    “咱们大兴堡守的很激烈，鞑子破堡，必不受降，全堡上下，都要被屠。”

    “到时，咱们，就像被杀猪杀狗般的杀掉，毫无尊严的死去。”

    众人神色俱变，仔细想想，真有可能。

    不是你想投降，就能降的。

    “尼娘的，不如拼了，杀一个够本。”宋飞果然破口大骂，也不再降了。

    魏继业似乎还在犹豫。

    丁毅又道：“就算真降了？那又如何？”

    “咱们这些人到了鞑子那边，都是奴隶。”

    “奴隶是什么?鞑子眼中猪狗不如，能随意杀死的蝼蚁而已。”

    “鞑子每战，必征明人，或背土填沟，或推盾车前行，迎箭炮而上，九死一生。”

    说到最后，丁毅的声音也控制不住越来越大:“就算活下来，低微如猪狗，主人可任意辱杀，他们玩弄你们的媳妇，奴役你们的孩子，这种日子，可是你们想要的吗？”

    “娘的。”宋飞又是大骂：“老子宁死不干。”

    魏继业满脸通红，身体颤抖，终于道：“我听丁头的。”

    赵大山则拼命点头，示意自己也听丁头的。

    大伙很快达成一致，跑。

    因为，丁毅觉的，堡破就在眼前了。

    “你两个混球，一个是铳兵，一个是弓手？你们的兵器呢?”丁毅怒道：“事不宜迟，马上准备。”

    “赵大山，你去找两副弓来。魏继业拿你的三眼铳，别拿鸟铳，别忘了带上火药和箭。”

    “宋飞去找个梯子，我们后面草料房那集合。”

    诸人马上按丁毅的吩附四下散去。

    三人动作很快，片刻之后，拿着家伙来到草料房。

    丁毅手上找了个圆盾。

    他接过赵大山的一副弓，空弓拉了下，不怎么习惯。

    必竟前世用的反曲弓。

    但还好，总体区别不大，就是这世的丁毅身体瘦弱，营养不良，力气小了点。

    赵大山疑惑的看了看丁毅，因为以前丁毅从来没射过箭的。

    丁毅把弓箭背在背上，大手一挥，众人抬着梯子往后去。

    徐大堡是中屯卫下面第一大堡，北面临河，东西面有山，所以鞑子只能从南面攻。

    现在东西北面都是派了骑兵在看着，防止明军越堡出来。

    四人刚到北面堡墙，俱是一愣。

    只见东一拔西一拔，一字排开有四五拔人，俱带着梯子，在城墙下面。

    大伙相互看到，俱有些尴尬。

    赵大山摸摸脑袋：“俺们还是来晚了？”

    丁毅不知该笑还是该骂。

    前面明军们正在血战，他们这堆人都想着逃跑。

    不由想到前世的一个笑话，我刘文典跑是正常，陈寅恪跑是必须的，你沈从文跑啥？

    没错了，老子战略撤退，那是因为以后要种田囤兵，血战鞑子，你们跑啥？

    丁毅很快为自己找到一个合适的借口。

    距离他们最近的人都是大兴堡本堡的人，有总旗张经，夜不收肖永秋，军士陈有富，姚新汉，令人意外的是，还有一个匠头李忠义。

    这些人都是大兴堡本堡的，此刻正聚在一起商量着什么。

    李忠义扶着梯子，不时看向这边。

    大伙都是逃，不对，是战略撤退的，那就是兄弟么。

    丁毅想了想，便走过去。

    “张总旗好。”抱了抱拳。

    张经皮笑肉不笑：“丁毅你的墩台，就这么点人了？”

    “我们为大兴堡，尽力了。”丁毅说着，声音都有点哽咽：“兄弟们战死了很多，总要为葫芦墩留点种子。”

    宋飞和魏继业一脸茫然，赵大山看着丁毅，突然眼睛红润，也开始抽泣起来。

    宋飞和魏继业顿时奇怪的看着赵大山。

    张经呵呵一笑，似乎明白丁毅这话的意思，他走前几步，拍着肩膀，安慰丁毅：“人死不能复生，俺们将来，一定要替他们报仇血恨。”

    “小弟也正这个意思。”丁毅深以为然。

    你算啥东西，也配和我称兄道弟？张经心中冷笑，不过对丁毅脸皮之厚，也深为佩服。

    他眼珠一转，低下头小声道：“丁兄弟有什么打算？外面可都是鞑子？”

    丁毅不动声色，仍然满脸戚然：“我现在也是满脑子混乱，不知怎么办才好，我看大伙都在下面呆着，也不敢动呀。”

    张经想问他怎么跑，丁毅也想知道他怎么跑。

    边上李忠义这时道：“现在鞑子都在外守着，一会堡破，可能大部会冲进来，人少的时候，咱们冲出去，对面有河，过了河，他们的骑兵就拿我们没办法了。”

    原来大伙都在等堡破。

    尼娘的，丁毅心里暗骂。

    张经不满的看了眼李忠义，大概觉的李忠义不应该这么说出来。

    丁毅却马上道：“可是后面的河有几十多丈宽，怕游不到对岸，就被鞑子箭射死了？”

    夜不收肖永秋马上嗡声嗡气道：“进入丛林，沿着河边跑，往南一里就窄了，不到六丈宽，可以游过去。”

    张经大怒，瞪了眼肖永秋。

    肖永秋不知自己说错了什么，莫名奇妙。

    却这时，丁毅一抱搂住张经的肩膀，往边上去。

    张经不习惯被人搂着肩膀，挣扎了下，却没挣扎掉。

    “干嘛？”他有点怒了。

    丁毅这时俯首在他耳边低声道：“别怕人多，跑的时候，只要咱们跑的够快，后面的人，可以为我们争取点时间，只有人多，跑掉的机会才多。”

    嘶，张经倒吸口冷气，瞪着眼睛看了看他，几秒钟后，狠狠一点头，居然觉的丁毅说的道理。

    就在这时。

    轰，远处又是一声巨响。

    “堡破啦。”大兴堡里到处有人在大叫。

    远处的喊杀声越来越大，惨叫声，枪炮声也夹着在其中，所有人都感觉到恐惧的来临。

    徐大堡终于破了。

    有人已经开始往梯子上爬。

    但张经这边一动不动。

    魏继业想爬，宋飞瞪了他一眼，他也没敢动。

    丁毅这时想想：“大山你上去，小心点，别让鞑子看到，观察外面有多少人？”

    “其他人不要上去，人多不好。”说罢看了眼张经。

    张经看看边的人，又看向远处。

    马上有人过去，提醒其他地方的人，先不要上墙。

    赵大山缓缓沿着梯子爬上去。

    而大兴堡里，到处都是喊杀声，惨叫声，后金兵一涌而入，无情的屠杀开始了。

