    第909章 凶悍

    傅擒虎收手直腰，脸色冷然。

    “想救人？动手啊。”

    傅擒虎冷笑：“等毒药发作吗？”

    苏重眼睛微眯。

    “从出现开始，连续释放七中毒药。”傅擒虎鼻孔翕动淡淡道：“可惜，都是我玩剩下的。”

    苏重心中一跳。

    自他出道以来，多次下毒杀敌，无往不利。

    眼前这人却能察觉，还一副没事人的样子……

    苏重心中一沉，脸色却不变，淡然道：“你能挡住，你的手下能挡住吗？”

    噗通噗通……

    话音刚落，房顶上顿时摔下两个黑衣人。

    庄老刘静霜也相继昏迷倒地。

    傅擒虎眼中寒光一闪：“班门弄斧！”

    “整座院子都被我的白头蛊覆盖。你身中剧毒还不自知，真是可笑。”傅擒虎冷冷笑道。

    突然一怔，从苏重现身已经过去数十个呼吸。以白头蛊霸道，此人早该中毒才对。

    “等等，你似乎也不怕白头蛊？！”傅擒虎眼睛一瞪又惊又喜：“老天真是待我不薄，竟让我同时遇到两个不怕白头蛊的人！哈哈，真是天助我也！”

    白头蛊前身死魂虫，能吸收人体气血，蕴养宿主精神，提高人体悟性，但代价高昂。

    以前的死魂虫会损耗寿命。现在的白头蛊直接要命。

    但若能和白头蛊契合共生，就能屏蔽副作用，只留下增加悟性的能力。

    “只要把这两人研究明白。配出相应秘药。我就能大大提高悟性。修炼教内那些难度奇高的惊天秘法，岂不是手到擒来！”

    这一刻，傅擒虎看向苏重的眼神分外灼热！

    吸！

    苏重深吸一口气，身周淡淡白烟翻滚，本就壮硕的身体，似乎又膨胀了一分。

    到底还是要手底下见真章！

    后背六根翎羽滚滚发烫。丝丝缕缕身体涌出，遍布全身皮肤。

    呼！

    苏重身影骤然消失在原地，凭空出现在傅擒虎身侧。右手握拳猛然刺出。

    神力覆盖，拳头四周突兀出现一股旋转气劲。

    气劲好似钻头，轻易破开空气。

    玉杀劲！玉鸟拳劲力秘术之一。他练成神力，秘术自来，神异自生。

    砰！

    一个蒲扇大手掌突然出现，好似一扇铁门矗立。苏重拳头戛然而止。

    傅擒虎身姿不动，斜睨苏重：“你以为我只会用毒吗？”

    轰！

    苏重身影好似皮球，被一巴掌打出，轰然砸进院落中间。青石地板寸寸碎裂。

    扒开身上泥土碎石，苏重翻身跳起，凝重的盯着傅擒虎。

    傅擒虎缓缓走进庭院。

    走一步，他的身体便膨胀一分。

    刺啦啦……

    七步以后，衣衫被撑爆撕裂。

    身高接近三米，双眼血红宛若铜铃，脸颊堆满横肉，脖颈被肌肉包裹消失，双手指甲黝黑发亮。

    “我非常讨厌这种状态。”傅擒虎声音嗡嗡作响好似虎啸：“所以就请你赶紧倒下吧。”

    轰！

    傅擒虎一个踏步就来到苏重面前。

    双拳好似两个铜锤，从天而降，骤然出现在苏重头顶。

    砰！

    苏重双手托天，感觉好似被大车撞击一般。噗。腰部以下直接没入地面。

    不等他反应过来，斗大的脚掌已至头顶。苏重甚至能看到对方脚底的纹路。

    轰！

    傅擒虎急忙把脚从地面抽出：“糟了，忘了收力气，这么好的试验体可别死了！”

    “咦？”半米深坑内不见人影。

    嗤！

    一股白烟从远处黑暗中升腾而起。

    玉鸟拳、三阴掌神力堆叠汇聚，冰冷双眼泛起丝丝血纹路。

    纵地诀全力催发，双腿皮肤金丝隐现。

    “有意思，竟然没死，速度还挺……砰！”

    “玉鸟七杀！哈！”

    一道人影好似瞬间移动，突兀来到傅擒虎头颅右侧，带着独特钻劲的拳头狠狠打在傅擒虎脸上。

    好似按下了音乐的开关。

    砰砰砰……

    一连串闷响声炸开。

    庭院中，一团黑影带着淡淡的金光，绕着三米巨汉不断旋转。

    白色螺旋劲气此起彼伏，钻头一般狠狠打在对方身上。

    “哈哈哈！你是在给我挠痒痒吗？”傅擒虎猛吸一口气。

    “天罡霸体！”

    砰！

    苏重拳头狠狠砸在傅擒虎后腰处，可任凭他如何用力，拳头始终和对方皮肤差着一指头距离。

    一层头颅大神力凭空浮现，牢牢挡住苏重右拳。

    砰砰砰……

    黑色神力好似活物，贴着壮汉身体不断移动，苏重拳头竟无一触及其身！

    “玉鸟拳？如果是段荣出手，我或许会忌惮一二。你吗……烦人的虫子！”傅擒虎眼中冷光闪烁：“残废了，应该不影响试药吧……”

    傅擒虎双臂好似毒蛇，骤然从白色烟雾中冲出。又像似海怪触手，一把缠住苏重抱入怀中。

    “天罡断玉！”

    黑色神力骤然覆盖两条手臂，把苏重拦腰抱起。巨大力量轰然爆发。

    苏重忍不住双眼外凸。若不是他反应迅捷，神力瞬间护住腰身。他的脊椎就已经断啦！

    饶是如此，剧烈疼痛仍让他额头青筋暴露！

    哈哈哈……

    傅擒虎扬天狂笑，双臂宛若两条巨蟒，缓慢而坚定的向中间绞杀！

    苏重脸色涨的通红。双掌使劲拍打对方手臂。却好似拍在钢筋铁骨上，丝毫作用也无！

    情急之下，苏重并指成刀，狠狠刺向傅擒虎双眼。

    铛！

    一层薄薄神力挡在傅擒虎面前。

    “无用的挣扎！”傅擒虎冷笑。

    苏重眼中狠色一闪，竟把腰腹间神力全部收回，悍然涌入双掌！

    三阴掌！

    浓稠神力好似两柄大锤，轰然敲在傅擒虎脸上。

    薄薄一层神力，宛若鸡蛋壳，砰然破碎。

    一百零八道毒劲汹涌而出，好似突破了海底束缚的水龙卷，顺着毛孔死命往里钻！

    啊！

    傅擒虎只觉双眼一黑，两颗眼珠水泡一样炸开。一股冰冷劲力直直入脑。

    疯狂的疼痛让他本能的把神力调集到头部。

    然后一个头槌狠狠砸了出去。

    苏重像是被扔出攻城车的石弹，轰隆一下砸进远处墙体内。

    好半晌才从乱石中爬出。

    扶着倒塌墙壁的缺口，挥手打散尘土烟雾，苏重晃了晃昏沉的头颅，眯眼看去。

    傅擒虎庞大躯体已消失。

    毒劲入脑，他无力控制神力，身体自然缩回正常大小。此刻躺在地上，出气多进气少。

    苏重绕过傅擒虎，来到庭院东侧。那里有个用石头掏出来的灯盏状大鱼缸。

    一手按住边沿，苏重忍着腰腹剧痛屈膝蹲身，准备搬起来砸死那个王八蛋。

    就差一点儿啊，就差一点儿他的腰就给抱断了！

    “唉……”一道温和叹息声突兀从身后传来：“左小哥，能否把他交给我来处置。”

    苏重浑身汗毛倒竖，好似被惊住的猫，腰身瞬间弓起！

    什么时候！

    什么时候，自己身后竟多了个人！

    (本章完)

