
　　“狂妄之辈！”

　　一个身穿五色彩衣的男子眯了眯眼睛，“还未成道便如此的目中无人，你若成道，岂不是目空一切了？”

　　“诸位，我打算亲手斩杀此人。”

　　彩衣男子凌空踱步，目光扫过其他人说道。

　　这一次，那三道宫的白衣青年也没有再说什么，因为他也看出来了，罗修压根就没想过加入三道宫，来此的目的，就是要与他们所有人一起抢夺金玉菇。

　　至于彩衣男子出手，其他人也没有什么意见，因为他们也想让彩衣男子出手试探，看看这个还未成道的罗修，到底有什么依仗。

　　“嗡！”

　　五道神光冲天而起，蕴藏五行之力。

　　彩衣男子为一个绝世级天骄，踏入成道境后，掌握五行秩序之力，相当于一个人，掌握了五种秩序之力！

　　天地间，万物都在五行范畴之中。

　　五行秩序之力弥漫，滔天的气息波动犹如汪洋汹涌。

　　五行神光变幻，一道神光化作炽烈的白色神剑，一道神光化作青色的绳索，一道神光化作赤焰战刀，一道神光化作蓝色的小鼎，一道神光化作土黄色的大印。

　　感受到对方身上的气息波动，罗修眯了眯眼睛。

　　他没想到，造化古地这才开启了三年多的时间，竟然已经有人修炼到这般境界了。

　　以他的眼力自然可以看得出来，这个彩衣男子已经是踏入成道七重境的高手了。

　　掌握五行秩序，又是绝世天骄，身处于成道七重的境界，的确有着可以自傲的本钱。

　　这一结果，让罗修的心情有些阴沉，因为别人都已经修炼到成道七重境了，他却连成道一重境还未踏足，涅槃的进度实在是太慢了。

　　同时这也让罗修更加坚定必须要得到金玉菇，只要与一两株绝世神药配合，就能让他完成第八次涅槃，不然的话，如果他的进度跟不上，到时候就危险了。

　　“轰！”

　　就在这时，五色神光凝聚的五大神兵法器杀伐而来，整片天穹恍如都被瞬间撕裂，威势无比的磅礴惊人。

　　“一力破万法！”

　　罗修一步踏出，他的身上腾起金色的神光，凝聚了镇道之力与炫光之力。

　　紧接着，大罗法，帝极法，雷龙法，古纹之术同时运转。

　　五禁归一！

　　目前为止，将五种力量归一，已经是罗修可以做到的极限了。

　　“轰！”

　　罗修手捏拳印，一拳轰出。

　　看似简单的一拳，却蕴藏着无比霸道绝伦的神力，虚空猛烈的震荡摇晃，然后不断的崩开碎裂。

　　当一切惊人的波动渐渐的归于平静之后。

　　罗修的身影依旧完好无损的岿然不动，立在原地。

　　反观那彩衣男子以五行神光凝聚的五大神兵法器，全部都碎裂在空中。

　　不仅如此，罗修的拳印还迸发出惊人的气息，直接打穿虚空，轰击在那彩衣男子的身上。

　　关键时刻，彩衣男子凝聚五行秩序之力守护己身，但却还是被轰飞了出去，身上炸开大片的血雾。

　　“什么！”

　　“这不可能！”

　　其他八位绝世天骄多被震撼当场，那可是成道七重境的绝世天骄，以五行秩序之力演化大神通，居然被一拳轰碎不说，还被击退伤到了？M.23sk.com

　　彩衣男子也是瞪大了眼睛，难以相信自己竟然会受伤。

　　“哦？竟然没有死？能抗我一击而不死，你倒是足可自傲了。”

　　罗修淡淡说道，虽然他还未成道，但在还未进入造化古地以前，他就可以轰杀成道六重境的强者。

　　进入造化古地之后，他更是接连涅槃，尤其是第七次涅槃以后，他的战力已经非常的逆天与强大，尤其是五禁归一是他最强的手段。

　　就算是对方的境界很高，在五禁归一面前也不算什么。

　　本来罗修以为，这一拳就算杀不死对方，起码也能打成残废，但让罗修没想到的是，那彩衣男子只是受了点轻伤，可见五行秩序之力演化的神通很不一般。

　　而罗修的这番话落在彩衣男子的耳朵里，却是让他差点吐血，他可是成道七重的境界，而罗修却还未成道，结果却被对方一拳打伤，这简直就是赤果果的羞辱！

　　“我杀了你！”

　　彩衣男子大吼，身上的五行秩序之力爆发出更强大的波动。

　　与此同时，他的眉心发光，一柄五色神剑飞出，赫然是他以顶级神料祭炼的成道兵器。

　　“你的实力不错，杀你有些可惜，你是跟谁混的？”罗修说道。

　　“我追随在枪神麾下！”彩衣男子傲然说道，提及枪神这个称号的时候，他的眼神中充满了崇拜与敬畏。

　　“孤风儒吗？”罗修眯了眯眼睛，他曾经看到过孤风儒，但却并未与之交过手，当初只是看了一眼，他就知道孤风儒是一个极其强横的对手。

　　“哧！”

　　就在这时，五色神剑斩来。

　　“锵！”

　　罗修依旧以肉身与之碰撞，穿金裂石的巨响回荡在空中，震碎群山。

　　只是片刻之间，罗修就站在原地与那五色神剑碰撞了上百次。

　　“咔！”

　　一声脆响传递而出，五色神剑上面崩开了裂痕。

　　罗修隔着很远一拳轰出，拳劲击穿虚空，恍若跨越了时空壁垒，瞬间就轰击在彩衣男子的身上，让他再次吐血，比上一次伤得更重。

　　“还未成道就如此强大，此人绝对不能留！”

　　其他八位绝世天骄对视一眼，皆都从对方的眼中看到了深深的忌惮与凛然。

　　“好！我们联手将他斩杀，再各凭本事夺取金玉菇的归属！”身穿青色战甲的漂亮女子也开口说道，没有人会反对这个提议。

　　“虽然你是一个女人，但在我的字典里可没有不杀女人这一说，你若敢出手，我必然斩了你！”罗修看了那女子一眼，语气淡漠冰冷。

　　“一起出手杀了他！”

　　青甲女子大怒，包括彩衣男子在内，九位成道境的绝世天骄站在一起，气息同时将罗修锁定，联袂杀来。

　　“杀！”

　　彩衣男子再次出手，他接连两次在罗修的手中受挫，心里压抑着滔天的怒火与杀念。

　　五行神光凝聚成剑，铺天盖地，每一道光束都有着极强的穿透力，威力惊人。

　　“冥顽不灵！”

　　罗修的身上迸发出磅礴的气势，他的战力开启到最强的状态，拂袖一挥，所有的五色神光都被震碎。

　　紧接着，罗修的身影化作龙形闪电，刹那出现在彩衣男子的面前，一拳打出，将其打的倒飞出去，再次重创。

　　彩衣男子发出一声惨叫，他的心中突然涌现出一个可怕的念头。

　　似乎与他交手的时候，罗修一直都站在原地没动，而此刻他主动出手了，该有多么的恐怖？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百三十八章 成道七重境免费阅读。https://xs.23sk.com 