    做到一半，裴珞苡就拉着她做美甲，店员拿着平板到她面前，让她选款式，裴珞苡最先选了个简约的款式，后面唐清里也选了款跳色带钻的，她犹豫了半天，还是挑了晶莹剔透的蓝色系。

    孟允棠看了后，还一直夸她眼光好，执意也让她帮她挑一款。

    沈听眠不好意思的帮她挑了款酒红色系，大拇指是渐变色，上面点缀着一颗珍珠，优雅又不是高贵，却又不张扬，和她本身的气质就特别附和，而且明天参加自己女儿的婚礼也正合适。

    孟允棠是相当满意和喜欢的，对她更是赞不绝口了。

    到了护理的后半段，房间里就相对安静了许多，孟允棠和余琴玥已经舒服的昏昏欲睡了，裴珞苡和唐清里也已经睡着了，沈听眠望着天花板倒是了无睡意。

    只是脸上敷着面膜，左边有店员帮她做着美甲，肩膀处有店员帮她按摩，也让她动弹不得，却感到了前所未有的放松和舒服。

    可能这就是VIP级别的待遇吧！

    说来，嫁给顾寒筠那么久，在顾太太这个位置上坐了那么久，顾太太这个身份的特权她倒是还没怎么去享受过，就连之前的美容，去的都是那种不是很豪华，只能称得上是一般的地方。

    一行人美容结束后，都换回了衣服，沈听眠看着镜子里的自己，莫名觉得有些容光焕发，皮肤都水嫩Q弹了不少，就连这几日残留下来的黑眼圈都淡化了。

    果然，贵还是有贵的理由，看豪门里的那些贵妇人，一个个皮肤都光滑水嫩，年轻得很，也是有一定道理的。

    在坐着休息时，余琴玥突然从包里拿出个礼物盒走到沈听眠面前，将东西塞到她手里，笑着道：“来，听眠，这是舅妈给你的见面礼，第一次见你，也没怎么准备，不是什么好东西，你别嫌弃。”

    “啊？”沈听眠受宠若惊的望着她，神情有些恍惚，待回过神后，连忙将东西推回去：“舅妈说得哪里话，按理说，应是我这个晚辈孝敬您才对，初次见面我这空手来，还要拿您的东西，我这……”

    “收着，收着，也不是什么贵重的东西，一串手链而已，拿回去戴着玩，今天你过来，本来就不知道我在，再者，我们孟家对阿筠这个孩子挺亏欠的，改天你和他一块我们家，舅妈亲自下厨招待你们。”

    “可是……”

    “哎哟，听眠，这是你舅妈的心意就收着吧！”孟允棠见状，也笑着劝说道：“你要是不收，以你舅妈的性子，晚上回去又该睡不着觉了。”

    “是啊！听眠，你就收着吧！这是我婆婆的一点心意，就别拒绝了。”唐清里也适时的站出来缓声劝说。

    沈听眠也架不住她们几个的合力劝说，最终还是将那个礼盒收下了，又非常礼貌的和余琴玥微微鞠了一躬：“那就多谢舅妈的好意了，我就厚着脸皮收下了。”

    “不要和你舅妈客气，以后你舅妈给你什么东西都收着，她有钱着呢！”孟允棠笑着拍了拍她的手臂，开玩笑撺掇着。

    余琴玥笑着没好气的瞪了她一眼：“就你会说嘴。”

    一行人从美容院出来时，已经六点过了，孟允棠本来提议说是要一起吃个饭的，但是唐清里的女儿在家里吵着要奶奶，余琴玥没有办法，也是疼孙女得紧，没有多作停留，和她们简单说了一声就和唐清里坐车离开了。

    沈听眠以为她们也要回去的，但孟允棠想带着她逛一逛的，但后面被裴尧的电话打消了这个念头，想着明天就是裴珞苡的婚礼了，事情虽不需要她动手，但细节上的东西还是需要她来操办的，而且晚上裴珞苡的跟妆师和伴娘团要来，也确实没什么多余的时间去逛街了，就这样三人回了提蓝别墅小区。

    到的时候，裴珞苡的跟妆师团队也已经到了，把人安顿好，简单对了下流程后，裴珞苡约好的伴娘团也到了，别墅里瞬间就热闹了起来，八点开饭，由于人数众多，便分为男女两桌，在餐桌上落了座后，伴娘团这边便开始说起明天早上新郎过来接亲怎么堵门的事了。

    裴珞苡的伴娘团一共是有六个，都是她高中到大学的朋友，还有两个也是在职场上认识的。

    最忙碌的无非就是别墅的佣人们，由于第二天要起得很早，晚上十一点左右，裴珞苡和她的伴娘团自己跟妆师团队就休息去了，孟允棠也是把所有细节方面的东西都确认完，裴尧看着心疼，也把她送到房间去休息了。

    作为一个只参加婚礼看热闹的沈听眠也早早的回了房间，靠在顾寒筠的身上玩着手机，突然想起今天下午他舅妈余琴玥给送她的礼物，她到现在都没拆开看，就把手机一扔，起身去拿那个盒子了。

    顾寒筠一脸疑惑的看她拿了个暗红色礼盒过来，还一副神秘兮兮的样子，不免好笑的问：“怎么了？什么宝贝东西？”

    “在揭秘之前，你可以先猜猜，我今天和你小姨去美容院都看到谁了。”沈听眠盘腿坐在他的面前，一脸认真的看着他。

    她觉得这主要还是他和孟家的事情，她接了孟家谁的礼，还是和他说一声比较好，避免引出什么不必要的误会或者麻烦，也不想让他多想，她想和他站在同一条战线上。

    因为，她是他的妻，也是要陪他共度余生的人，不想有任何猜忌和怀疑。

    顾寒筠挑了挑眉，将手机放下，认真思量了起来，知道她这是第一次来禹城，在禹城并没有熟人才是，所以肯定是裴家有关的人。

    但裴家人口简单，裴尧就一个妹妹，也就是裴珞苡和裴霂尘的姑姑。

    “难不成……是霂尘的姑姑？”

    沈听眠摇了摇头：“今天你小姨去美容，也约了你舅妈，这个就是你舅妈给我的，说是见面礼，我本来没想收的，但是遭不住小姨她们的劝说，也不好薄你舅妈的面就收下了。”

    顾寒筠愣了下，这明显出乎他的意料之外，半响才缓缓开口道：“嗯，舅妈她人挺好的，给你就收着吧！”

