    东海之上，波澜怒起。

    气旋之中，却是另一番世界。

    这里没有海洋，没有风暴，有的只是一望无际的原始森林。

    阔叶灌木占据了大部分视野，千奇百怪的植被从地底到高空，交织出一个立体的生态空间。

    有微风在森林中吹过，簌簌作响。

    巫者所站的位置，恰如这座原始森林的入口。

    只是他还未进入，里面的生物已然出动出击。

    巫者未发声，肩膀上的小金刚鹦鹉已然吓得呱呱乱叫。

    “快跑！快跑！”

    这只鹦鹉有些气急败坏的喊道。

    因为它看到了远处被冲击波扫断的高大树木，还看到了一道瞬间突袭至身前的庞大身影。

    那似乎是一条体长超过20米的巨蟒！

    小金刚鹦鹉已经看到了对方张开血盆巨口露出的獠牙！

    它吓得瑟瑟发抖，但是它的主人脚下生根，牢牢站在原地，丝毫没有离开的意图。

    “很敏锐的感知，这批生物比想象中要好。”

    巫者的声音有些喜悦，音调里充满了轻松，他轻轻吹响了口哨。

    那条7星级巨兽绿毒森蚺的身躯已经因为超音速突袭被拉直成一条长箭，但这一刻却陡然一颤，擦着巫者的身边穿过，然后……

    无比开心又无比讨好的绕行了一圈，盘在侧方，嘶嘶的吐着信子。

    这条绿毒森蚺硕大的眼睛里，有着近乎狂热的兴奋。

    它也不知道自己为什么心甘情愿的会匍匐在这个人类面前，但潜意识里不断提示这样做是无比正确的。

    面前的这个人类是它的王。

    刚刚慌乱无比的小金刚鹦鹉扑腾着翅膀渐渐老实下来，好奇的盯着面前的巨兽。

    巫者走上前去，竟然无视绿毒森蚺天生自带的剧毒，直接伸手用大拇指随意撑开森蚺的巨口，看着那带着腥臭的獠牙，上面隐隐透出三条浅色花纹。

    这画面像极了一名兽医在给巨蟒看牙，偏偏那条巨蟒还老老实实的把嘴张开。

    巫者颇为满意的点点头，收手，左手取出一条白色手帕擦了擦。

    “不错，气旋最边缘地带的生物都是30年龄的7星森蚺，我对里面的生物更好奇了啊……”

    巫者蜷起小拇指放在嘴边，轻轻吹出了古怪的声调。

    仿佛鸟儿清脆的叫声传遍丛林，又仿佛清晨的虫鸣，窸窸窣窣。

    轰隆。

    一处方圆两百米的沼泽地忽然荡起冲天的泥浆，一头巍峨如山的巨型陆龟慢吞吞的撑起。

    它的头部和水晶鳄龟极为相似，但是体型却大出了足足四五圈，一对眼睛不是绿色而是令人望而生寒的红色。

    它是比水晶鳄龟高出了整整一级的9星海陆两栖巨兽·【恶王龟】！

    哗啦！

    带着高温气浪的喷泉绽放在数百米的高空。

    砰、砰、砰！

    地面同时喷出数十道热浪。

    不，不是热浪，而是赤红的岩浆喷泉！

    水雾之下赫然是涌动的岩浆。

    谁也不知道在这片热带丛林下方，竟然还蕴藏着滚烫的熔浆。

    黑色的烟雾忽然喷出，泥土翻飞，一头如地行龙般的巨兽扭动着身子从地底爬出，它硕大的眼球可以随意转动，将270°的视野尽收眼底。

    这是可以自行制造熔浆进行喷射攻击的……9星级巨兽·【泥火地龙兽】！

    远处的天空，则隐隐浮现出一头巨鲨的影子……

    森寒的獠牙巨口张开，那头巨鲨肆无忌惮的在高空无水环境游荡。

    那赫然是曾在月前出现在东海上空的9星巨兽【裂空食雾鲨】！

    这种只活跃在南大西洋的9星巨兽，再度被气旋召唤出现于此。

    这种巨鲨会在死亡瞬间以星源爆发的形式进行二次分裂和三次分裂，化身足以撕碎一切的鲨群。

    这种生物，善于隐匿，濒死反击，一条鲨鱼便是一个军团，是几乎没有天敌的存在。

    更远处，则浮现出更加强大的气息。

    当那些气息出现时，刚刚出现的这些巨兽则瞬间收敛起了自己的气息，有些警惕的回望过去。

    站在原始森林边缘的巫者，脸上的笑容则越发满意。

    “出乎意料的收获啊！”

    “7星、9星……远处的10星……我能感受到丛林的更深处一定还有着更强大的存在！”

    “这是人类的壮举。”

    “这才是……你们那个世界存在的意义啊！”

    巫者看着悬于身前的A级雾兵【风暴漏斗】，眼中带着如科研人员一般的热切。

    研究此世界，研究彼世界。

    所有的研究都是共通的!

    只有放下内心一开始就存在的敬畏，以更高的视野去总览全局，才能发现这其中，其实很多研究都是共通的。

    轰隆！

    身后忽然响起一道如雷霆劈落的巨大爆裂声。

    巫者回身，看着天空忽然印出一道百米高的巨型人猿轮廓。

    半透明，看不到任何毛发。

    但是能够看到丝丝寒雾自发的从空气中凝成冰晶。

    巫者笑着开口：“不用心急，你的出场，一定能够震撼世人。”

    他一手托起【风暴漏斗】，向前轻轻一送。

    如缩小宇宙漩涡般的A级雾兵自发的将四周空气牵引过来，原本固定于半空的透明轮廓也随之显现。

    透明化作实体。

    无色变为白色。

    那头披满白色毛发的11星·奥尔德兽竟直接出现在气旋之内。

    似乎连它自己都被这突然的变化弄蒙了，不过在看到地面上那道熟悉的身影后，奥尔德兽眼中的暴戾顿时消减不少。

    忽然，它的鼻孔用力抽动，似乎嗅到了某些不寻常的气息。

    这头奥尔德兽抬起头，望向丛林深处，开始龇牙，发出低沉的吼声。

    站立的身躯落下，两条粗壮的手臂落在地面，如高耸的巨柱护在巫者身前。

    这头奥尔德兽全身的白色毛发同时炸起。

    它感受到了同源的气息！

    那是来自同阶的威胁！

    而且……

    不止一个！

    地面上的巫者不惊反喜，他的笑声更大了。

    惊喜！

    完完全全的惊喜！

    这头奥尔德兽全身的白色毛发同时炸起。

    它感受到了同源的气息！

    那是来自同阶的威胁！

    而且……

    不止一个！

    地面上的巫者不惊反喜，他的笑声更大了。

    惊喜！

    完完全全的惊喜！

