    薛元国笑道：“我没见她的真容，但是她的胆子倒是真的不小，竟然敢跟德妃跟太子对抗，那女人的身上，倒有股劲儿像你！”

    “一个德妃一个太子算什么，她连本王不也……”凤卿尘话说了一半，抽了抽鼻子不说了。

    薛元国一愣：“难道她连你这个战神也敢对抗？”

    凤卿尘微微的抬起下巴来，十分高傲冷漠的说道：“她到现在不知道我的身份，如果知道了我的身份，我敢肯定这女人肯定跟哈巴狗似的整日的缠着我要钱要权要身份！”

    薛元国摇了摇头：“我看够呛，那女人的身上有一股倔劲儿，连我瞧着都害怕！”

    凤卿尘冷冷的哼了一声：“你高抬她了，你瞧着，她很快就登你的门跟你搭关系了！”

    薛元国扬扬眉：“是吗？我倒是很期待，我那母亲性格倔强，这么多年就只有一个薛安服侍左右，可从来没有将谁看在过眼里，既然她肯收这个刘兰花为徒，这个刘兰花就一定有过人之处，我倒是愿意多多的与这个小师妹接触一下！”

    薛元国一边说着，一边试探的看了凤卿尘的脸色，“你不会反对吧？”

    凤卿尘冷冷的哼了一声，“我为什么要反对？”

    薛元国呵呵的笑起来：“那就好！”

    凤倾尘邪睨了薛元国一眼，总觉着薛元国那笑实在是让人不舒服。

    经过一晚上，柔妃的病情终于稳定了过来，清晨的时候醒了，还说饿了，想要喝小米粥。

    龙玉勒赶紧吩咐了人去熬米粥，然后去隔壁喊了安易。

    床榻上，安易合衣躺着，一头未束的柔软发丝在肩膀上散开几缕，丝线般妖娆的缠绕在玉白锁骨上，有种让人怜惜的美。

    龙玉勒痴痴的望着，眼神说不出的温柔，他轻轻的上前，坐在安易的面前，目光从女子的眉眼、鼻子嘴巴到细白的颈子中。

    瞧着安易脖间那熟悉的绿色，龙玉勒一愣，直觉的伸手出来，却猛然对上安易张开的眼睛。

    “不要误会，我不是……”龙玉勒神色尴尬起来，赶紧低声解释，免得让安易以为他是登徒子，想要做什么见不得光的动作。

    安易张了张眼睛，却仿佛没有听到龙玉勒的话一般，抬眸问道：“什么时辰了？柔妃娘娘可醒了？”

    龙玉勒点了点头。

    安易起身，这才察觉到面上的面纱不知道何时掉了下来，她赶紧扯上面纱。

    “之前你的脸……”三皇子低声问道。

    “我是大夫，想要让脸红肿还不容易，至于那黑色胎记是涂上去的，之前是为了怕皇后娘娘看到我的脸，想不到却骗了八皇子！”安易说道，穿了鞋子下床，“我先去看看柔妃娘娘！”

    龙玉勒点了点头，望着安易的背影，眸色愣怔。

    他的玉珏明明在三年多前的那个晚上遗失在皇宫之中了，为何在刘兰花的身上？

    虽然他一直怀疑刘兰花就是安玲珑，但是那个晚上，他没有见到安玲珑，这玉珏为何会……

