    虽说击杀了大虫，方玄明本人亦被三道岩刺，大虫尸身，以及尸身流出的内脏毒血所困，眼看就要不测。

    “救人！”

    一位长老随即挥手，将方玄明从虎躯之下抽出。

    衣袍几乎被腐蚀殆尽，青纹毒血之下赤色鲜血隐隐可见。所幸长老出手及时，才没造成进一步损伤。

    考核长老示意，便有弟子上前，将方玄明抬下了场。

    “怎么样？”

    几位师兄们一边抬一边跑，却不怎么见有颠簸，反倒相当平稳丝滑，显然都是老手了。

    “能，能走。”

    几位师兄显然不会放方玄明下来，只是确定一下这小子是否神智清醒，然后便抬去医治了。

    ……

    方玄明战斗的同时，负责考核安排的几位师兄这边已经炸开了锅。

    “不是走个过场吗？怎么把大虫拉出来了？”

    “师兄息怒息怒。”

    “人家可是拿着方家推荐信过来的！出什么闪失我们可担不起！”

    “有长老在这不……”

    “查！谁动的手脚的？查下去！”师兄愤怒的声音中参杂着些许恐惧。

    “师兄，恕小弟直言。在咱眼皮子底下使绊子，能做到这一步的……咱还是别打听为好。”一位师弟幽幽提醒道。

    至此，师兄彻底冷静下来，恐惧夹杂着无力感油然而生。

    师兄伸手按住眉心。

    众人缄默。只在心中祈祷着方玄明别出什么事，不然他们将来在宗里的前途……

    “报报报报！”

    一位弟子的到来打破了平静。

    “师兄，那方家小辈他……打赢了。”

    众人脸上的忧虑瞬间消退，然后便转化成了惊诧。

    “打？打赢了？”

    “喏，阵法记录的战斗影像。”

    那弟子朝师兄递出一块玉简，其中记录的便是方玄明的战斗过程。

    ……

    另一边，几位考核打分长老这里也收到了方玄明的战斗影像。

    “这小子……当真是初入四品不久？”

    “四品修为强杀了五纹大虫。”

    “小宇这表弟不错吧？”

    “确实，方家人才辈出。”

    “你们注意到没，这个方玄明表现出来的反应力和速度。”

    “炼气初期便能以灵力加持肉身了，倒也……”

    “不不不，那力量纯粹是来自于肉身。”

    “这等根骨……”

    “而且他体内灵力之纯厚……能将黄阶功法《厚土决》修炼至此等境界，足见此子心性之佳，悟性之强。”

    “可惜是个下品灵根，终究走不长远。”

    “那也值得培养。”

    “确实，得找个机会拉进内门。”

    “迟早的事。”

    ……

    外门考核的意思只是让考核者与妖兽比划比划，然后方玄明就把那大虫杀了。

    这般表现，这么想都能进外门。

    所以在解决了外伤之后，方玄明便被送到了开明峰上自己的洞府里。

    除了洞府本身，还有一个储物袋。

    方玄明拎起袋子端详了一阵，叹道：“这还不如方家的。”

    然后便开始查看袋中的物品。

    三件换洗的外门道袍，一块身份令牌，一口飞剑，一些基础典籍，些许灵石，以及其他生活用的丹药符箓等杂物。

    终究是外门弟子，资源还是寒酸，不过总比没有好。

    没过多久，便有包括但不限于张宝棂在内的不少修士前来拜访，显然方玄明在考核中的表现是有些过于亮眼了。

    此外，虽然张宝棂没有往外乱说，但不少人已经看出方玄明的身份背景之不凡，与世俗贵族有根本上的差别。

    如此两项，已经足以显露他的结交价值。

    方玄明虽不善社交，但还是勉强应付下来。自己好歹算是被流放到这人生地不熟的宗门里，方玄明可没有四面嘲讽拉冲突的打算，多点善缘总不是坏事。

    通过交谈，方玄明知道此届拢共也只有十几位修士有幸入得外门，而张宝棂运气不错，面对的妖兽虽有四品实力但攻击性不强，也入了外门。

    他还知道自己并非唯一战胜了妖兽的修士，一位修为炼气五品的世俗王族也凭借皇家秘宝战胜了一只相当于六品实力的黄狈，不过众人的震撼程度已没有方玄明那次大了。

    然后时间就这样到了深夜，方玄明终于有空开始修行。

    与大虫的战斗看似轻松加愉快，但实则是肉身修为全方面紧绷的效果。

    而且虽然打是打赢了，但方玄明本人终究也在青纹毒血里洗了个澡，经脉末梢的灵力有些紊乱败坏，甚至隐约有入侵之嫌，如不及时调理终究会烙下隐患。

    方玄明将目光落在洞府内。

    外门弟子洞府终究是精心打理过的，方玄明在方家的时候都这么好的修炼环境。

    方家地处东荒之地，天地灵气较之中州本就匮乏，天生大灵脉更是稀缺资源。

    而长春宗这边则不同，不单灵气浓度比东荒大，而且更有专门的宗门阵法引导灵气流向。即便是外门弟子的洞府，亦有专门的灵气供给之所。

    毫无疑问，洞府里那个有蒲团有玉床的房间就是灵气最盛，专供弟子打坐修行之地。方玄明自然不客气，坐上玉床就开始打坐了。

    “哦~”

    坐上的瞬间，还不禁在心里再度感叹中州人确实会享受。

    催动《厚土决》，将周天挂起来，方玄明的意识便来到了识海修养。

    识海之上便是仙门洞天，方玄明的注意难免集中于这个他最大的秘密。

    “咦？”

    然后他便注意到了一丝异常。

    “这是什么？”

    在洞天内部，有一抹极细微的青烟。

    方玄明虽不能控制洞天内部的仙气，但对洞天本身有着绝对的控制权。

    他心念微动，青烟亦随之聚拢。

    方玄明小心翼翼地将洞天扒拉开一个小口，把青烟汇聚而成液滴接引出来。近距离端详了一阵，然后勃然变色。

    “青纹剧毒？”

    刺死大虫之后，虽然长老眼疾手快将方玄明救了出来，但他的体表还是不可避免地被青纹毒血灼伤腐蚀。

    所幸长春宗医疗条件好，外加都是些皮外伤，没过多久便清理干净，伤口也恢复如初。

    身上的青纹剧毒按理说也该洗干净了，可这……

    而且更重要的是，此地无疑是方玄明自己的识海，是所谓精神世界，青纹剧毒这种玩意是怎么进来的？

    然后他再度将目光投向了仙门。

