 在云乞幽的记忆里，叶小川这么些年，虽然发过脾气，但都是对敌人发的。

叶小川很少对身边的朋友发脾气。

从没有对她发过脾气，更没有对她大声说话过。

此刻叶小川几乎是咆哮着说出的这番话，让云乞幽有些发愣。

叶小川也觉得自己刚才的语气有点重，他认为一个男人心里纵然有千般委屈，万般苦楚，都得自己扛，绝对不能将脾气发在身边亲人或者爱人的身上。

见云乞幽在发蒙，叶小川语气迅速的变的有些平和。

道：“小幽，对不住啊，刚才是我不对，你不要生气。

我就是不想看到有更多的人无辜的死在彩虹七色瘴里，所以才决定帮助女儿国的。

何况我觉得掌门师叔不会责罚我，掌门师叔胸怀天下，乃是绝世枭雄，知道此事后，只会赞许我，不会惩罚我啊。

再者说，如果我帮助女儿国找到了那条出入口，女儿国可就欠了我一个天大的人情，绝对不会帮助玄天宗来对付我们苍云门的。”

叶小川知道云乞幽不让自己帮助女儿国寻找昆仑仙境的出入口，都是为自己好。

他打算晓之以理动之以情，从各个方面说服云乞幽。

但云乞幽似乎在懵逼状态，一句话也不说。

就在叶小川以为云乞幽真的因为自己刚才发脾气而怪罪自己的时候，云乞幽忽然张开双臂，将叶小川深深的拥抱住了。

突如其来的幸福，让叶小川不知所措。

现在轮到他发蒙了。

不过有这么一具柔软又温暖的身体拥抱自己，当然也不能推开，尤其是云乞幽性子冷淡，像今天这样主动的投怀送抱的情况，可不多。

“你是个好人。”

云乞幽口中轻轻的说着。

叶小川咯噔了一下。

什么情况？

这就要发好人卡了？

自己就对她说了几句重话，云师姐就要和自己分手？

叶小川那可是开过无数场感情讲堂的爱情大师，当然知道，一个女人给一个男人发好人卡意味着什么。

此刻叶小川哪里还有心情去享受这三尺软玉啊，想着自己该用什么方法来挽救这段破裂的感情。

是一哭二闹三上吊呢，还是走酷雅路子，表示自己对这份感情不屑一顾，让云师姐反过来求自己和好呢？

一瞬间，叶小川的脑海里闪过了无数个念头。

云乞幽拥抱着叶小川，忽然感觉叶小川的身体僵硬了一下。

她有些不解，起身见到叶小川一脸苍白。

她狐疑的道：“你怎么了？

脸色怎么这么难看？”

叶小川张了张嘴巴，不知道该说什么，只剩下了苦笑。

云乞幽继续道：“小川，你夸赞你是一个心地善良的好人，你怎么看起来有点不开心？”

完了完了完了……叶小川心中悲呼，今天自己刚收了东皇太钟，刚拎清楚自己的前世是木神之子，这才放屁的功夫，自己就连收了两张好人卡。

这已经不是一哭二闹三上吊能解决的问题了，必须得像小七那样，来一场说哭就哭的泪眼风暴啊。

云乞幽见叶小川还在发蒙，道：“我从没有看错你，我就知道你一定会帮助天女国寻找昆仑仙境的出入口的，你我一体，就算掌门怪罪下来，我与你一并承担，共同面对。”

叶小川现在已经快疯了。

这云乞幽完全不按套路出牌啊。

刚才连连发了两张好人卡，叶小川还以为自己要被甩了呢，哪成想一波三折，最后竟然让云乞幽表露了心声。

叶小川心中苦笑。

他能看穿所有女人的心思，唯独看不穿云乞幽的。

再这么搞几次，他觉得云师姐的心脏病没发作，自己的心脏会吓出问题的。

这小子也滑头的很，先前的无数念头与复杂的情绪，都是在他自己的脑袋里打转的，并没有说出来。

此刻听云乞幽这么一说，他立刻觉得自己好聪明，是天才，幸亏自己刚才哑口无言，否则多尴尬了。

刚才温暖的拥抱还没有来得及体会，必须得用云乞幽的身体来温暖自己受惊过度的小心肝。

于是，叶小川张开双臂，拥住了云乞幽。

云乞幽并没有躲避或者挣扎，任由叶小川将自拥入怀中。

百里鸢了解叶小川的表，云乞幽了解叶小川的里。

表是外，里是心。

其实云乞幽早就猜到，叶小川迟早会将他发现昆仑仙境出入口的秘密告诉天女国的人。

她嘴上是不太赞成叶小川这么做，但内心里，却是很赞成。

不赞成的原因，就是昆仑仙境的出入口在昆仑山。

最近大师姐宁香若与她说了一些叶小川最近在苍云门内的现状，主要还是与大师兄古剑池之间的夺嫡暗流。

一旦昆仑仙境的大门被开启，首先得利的就是昆仑山中的玄天宗，而玄天宗又是苍云门的死对头。

古剑池一系的人会抓住此事不放。

如果这个时候，叶小川做出了有损苍云门、帮助死对头的事儿，会让叶小川日后在苍云的处境会更加的艰难。

云乞幽以前从不为叶小川考虑，现在她的心都在叶小川的身上。

叶小川是一个不懂得政治斗争的白痴，云乞幽觉得自己既然今生已经认定此人，就该当他的贤内助。

就像美合子一直在帮助孙尧处理事务一样。

云乞幽从政治斗争的角度上考虑这件事，她是不赞成此事的。

可是，毕竟了上千万条性命，如果天女国的大军是从空虚洞府出境的，必须是要经过死泽外围厚度达到数千里的彩虹七色瘴。

修真者在瘴气之中都比较凶险，更别说那些凡人女子了。

会死很多人，很多很多人。

云乞幽这两天也在考虑此事，每次想到红羽军会有很多人死在瘴气里，她的心情就会变的很差，她的内心之中，是希望叶小川帮助天女国寻找昆仑仙境的出入口。

事实证明，云乞幽从没有看错叶小川。

叶小川是一个惜命的人，他珍惜自己的性命，更珍惜别人的性命。

人命大于天，是他对生命的态度。

一个将生命看的比天还大的人，又怎么可能眼睁睁的看着无数满腔热血的红羽军葬身在瘴气之中？

云乞幽打心底里觉得，叶小川的抉择是对的。

只要是对的，云乞幽就会毫无条件的站在叶小川的身边。

 