    周珩瞪着李明月，硬是瞪了整整三分钟，愣是把李明月给瞪得心虚脸热，就差跪下喊爸爸我错了。

    “谁让你回来的！”

    “你可真行，竟然还想来一场美救英雄是吧，你觉得你美啊？”

    “就算你美，我也不是英雄！”

    “你要是出事了，以后谁给我做饭？！”

    “能不能听话啊！能不能长点儿心啊！你可长点心吧！”

    他吼得脸红脖子粗的。

    柏韵忙得顾不上理这两看不明白的小年轻，可能她在这里被关的时间太久了，看不懂外面世界的男女了。

    就李明月那样，顶着鸡窝头，脸上抹得黑不溜秋，身上套一油腻大褂子的，怎么就跟‘美’搭上边了？

    情人就能眼瞎？

    她此时心里还乱糟糟的，对今晚发生的这一切有些没反应过来，全凭条件反射，先把那些被抓在这里劳作的人都放了出来。

    这些人和她一样懵逼，怎么就突然自由了？

    “走，快走！”

    “那些人都死了，你们现在有多远走多远，别再被抓到了。”

    然后人就乱起来了，有当下撒腿就跑的，还有回去拿自己那两件破烂衣服，破烂碗筷的，还有的真去查看倒在地上的守卫，胆大的捡起了抢，也不管会不会用，抓着枪跑总是安全些的。

    一通乱哄哄之后，能跑的都跑了个干干净净。

    最后就剩下了周珩和李明月，还有柏韵。

    “我们快走吧。”她过来对二人说：“他们的老窝离这里不远，我怕用不了多久就会有人来。”

    周珩一听，决定撤。

    他对李明月说：“你跟紧我。”

    李明月怕了他的河东狮吼了，忙小鸡啄米一样点头：“放心，放心，肯定跟紧你，你说一，我绝对不会重复二。”

    周珩“哼”了一声。

    “我们先去那边。”他带着柏韵和李明月直奔刚刚放了一箱子钱的屋子。

    一进去，他就奔那箱子，一提差点儿没闪了腰。

    李明月赶紧关心地问：“你腰没事吧？”

    周珩咬牙：“没事！”

    柏韵问：“这什么东西啊？”

    “钱。”

    周珩打开箱子，露出里面满满当当的钱币来，竟然全部都是M金。

    李明月不太认识，问：“这是哪里的钱呀？”

    “M国的，这些亡命之徒只信M国的钱。”

    柏韵愣了一愣后，立刻转身找麻袋，转了一圈，看到一摞木箱子后面有一麻袋，赶紧拽出来。

    “哗啦——”

    那摞箱子倒了，撒了一地东西。

    周珩和李明月一看，一堆用塑料袋装的白色粉末，还有几块金条夹杂期间。

    柏韵气得踹了一脚，把一个塑料袋踹了开来，更洒了一地粉末。

    “这是毒！”

    周珩看了看，说：“先把钱和金条拿走，一会儿放火把这里烧了。”

    柏韵立刻露出狠劲来，“给他们烧个一干二净，让他们白忙活一场！真恨不得把这一片山林都给烧了。”

    这里大大小小的势力不少，不仅这里一个种植点。

    她又去拽那麻袋，终于拽出来了，却发现入手很沉。

    打开一看是几块砖头，她提起袋子就倒过来，把砖头全扔地上。

    “几块破砖头，还当什么宝贝装袋子藏起来！都是一群脑残！”她狠狠地骂着，手上动作却一点儿都不慢，和周珩飞快地把箱子里的钱抓起来往麻袋里扔。

    李明月蹲地上捡起那几块金条，也翻找到一个布袋子，把金条装里面。

    她看了看其他还摞得齐整的箱子啊，走过去一箱一箱打开推倒，倒出里面的东西，竟然又找到六块金条。

    周珩把钱终于都装麻袋里了，他一使劲儿扛在了肩膀上。

    真特么沉！

    三人离开了这屋子，周珩问柏韵：“你知道哪里有汽油吗？食用油也行，或者煤油。”

    柏韵点头，飞快跑了起来，很快她拎着一桶汽油过来。

    周珩接过来就要往刚刚那屋洒。

    李明月好奇问了一句：“哪里来的汽油啊？难道这里有车吗？”

    柏韵心不在焉道：“有辆拖拉机，他们往返几个据点用，这些土鳖，有钱也不知道买好的东西。”

    周珩听到，立刻收回那桶汽油，差点儿没洒自己身上了。

    “拖拉机在哪里？”他问。

    柏韵回头看向他，不可置信地问：“难道你会开那玩意儿？”

    李明月笑了起来，“我也会开。”

    柏韵惊讶得张大了嘴，半晌吐出两个字：“土鳖！”

    “拖拉机一般停在前面那棚子下面，靠近大门口。”

    他们另外搜刮了这里的煤油和吃饭用的豆油，洒在了仓库等地方，最后一把火烧了起来。

    在火光中，拖拉机突突突地开动，周珩开车，李明月拎着一马灯给他照明，柏韵紧张地抓着车斗站后面，打算一不对劲就跳车。

    虽然颠簸得不行，周珩还是把拖拉机开到了他们过河的地方。

    三人把麻袋抬到小船上，连夜顺流而下过河，一气找到毛驴，赶着毛驴继续狂奔。

    一直到天亮，走出了很远很远，柏韵实在累得撑不住，一屁股坐在了地上。

    “歇会儿，歇会儿。”

    “好不容易逃出那狼窝，可别又把命累死在路上。”

    周珩四处环视一周，对李明月点了点头，“歇歇吧。”

    李明月这才坐了下来，她也很累。

    周珩却去把毛驴身上驮着的东西解了下来，把绳子拴树上，任由毛驴吃草歇息，他才坐下。

    从包里翻出两个水囊，一兜炸的方块面饼，分给了李明月和柏韵。

    柏韵抓起一把炸面饼，吸了吸鼻子，立刻放嘴里一个吃了起来。

    真香！

    这才是人吃的东西啊！

    她一口气吃完两把面饼，喝了半水囊的水，才满足地长出一口气，然后找了块干燥的石头仰面躺倒。

    “谢谢你们跋山涉水救了我。”她望着天空说，“那些钱和金条都归你们，我不会告诉别人的。”

    周珩听了没反应。

    李明月笑了笑，反问：“你现在真相信我是来救你的了？”

    柏韵歪头看她一眼，也笑了下，然后又把视线投向天空。

    啊，天空真美。

