    柳铭淇来四川不是为了蜂窝煤工坊的。

    宜宾的那群士绅和小地主的确给力，在这一次的暴雨和洪灾之中，硬生生的把他的烟草地给保住了，没有受到一点损害。

    也就是现在的暴雨停了，太阳太大，还得每天多浇点水。

    看样子这一次的暴雨和洪灾过后，应该能安静一年半载的，他的烟草种子计划也算是有了着落。

    吃亏的是南宫丘成和王志如买的土地，几乎被淹没了大半。

    幸好他们不是靠着田地里的粮食吃饭的，不然这阵子得哭死。

    前段时间因为暴雨无法行动的缘故，大家在成都住了大概有二十三天的样子。

    一个城里再怎么好玩，在这群公子哥和大小姐们看来，这么长的时间也已经是比较腻味了。

    所以大家商量着干脆就回程吧。

    一路从成都一直北上，往东北方向走，通过广元就能抵达汉中了。

    从汉中再到咸阳和长安玩一阵子，便可以从渭河乘船到潼关的汇入黄河之处，乘船东行，回到帝京城。

    这段路程说短不短，说长也不长。

    如果慢慢的溜达，起码能走一个半月的时间。

    对于大家来说，一个月半也足够了。

    毕竟从六月份出来，八月底回去，足足出来浪了两个半月，再不回去恐怕会被骂。

    皇上骂了倒是没有什么，如若是因为这个，下次不允许大家伙儿出来了，那才叫一个麻烦。

    年轻人说干就干。

    跟坐镇成都府的四川巡抚潘弘茂说了一声，整个队伍便缓缓的开出了成都府。

    潘弘茂这段时间忙得焦头烂额，哪里有功夫管他们？

    人家巡抚只让人回了一句“知道了，请注意安全”便打发了这群尊贵的宗室子弟。

    连送他们的时候，都是陈星贵带着总督府的人来送了一程。

    由此也可以知道，大康的宗室勋贵子弟们多么没牌面，比起我大明我大清要差远了。

    出了成都过后，其实周围的几座城镇都很繁华，这也看出了四川天府之国的底蕴。

    七月底的天非常炎热。

    前段时间下暴雨，热度还算是消散了一点，但现在一天到晚都是太阳暴晒，对于出门在外的人非常不友好。

    幸好柳铭淇他们坐着马车小跑着，有着一阵阵的凉风，倒也能忍受。

    实在太热的时候，他们就会停下马车，在树林、山野之中休息一会儿，男的或者干脆穿着短靠跑到小溪里面玩水。

    于是白天赶路，晚上吃喝玩乐，在每个不同的城镇之中晃悠，在山水之间嬉戏玩耍，大家伙儿也感到很惬意。

    八姑连声称赞说，这是她出来玩得最开心的日子。

    甚至于出了四川抵达汉中的时候，她都还很有些怀念。

    四川和陕西就是两个不同风格的地方。

    陕西有着汉中平原，有着八百里秦川，但是一走进了陕西，便感觉这里的自然风光要多一些，没有什么城镇的繁华。

    嗯，这也是废话。

    大家伙儿走的是骆古道，只是一条道路而已，要穿过了秦岭，才能抵达汉中。

    古代这个骆古道是兵家必争之地，不过现在它最大的功用是作为商运通道。

    之前暴风雪封闭整个四川的时候，大量的物资就是通过骆古道输送到四川境内的。

    平日里骆古道也是人马车辆络绎不绝，宽三十多米的官道上面，时时刻刻都有车马在奔驰。

    大康有一个好处，那就是没有处处设立的缴税关卡，不过却也有许多交通要道的查验关卡。

    通常如果做生意的人，在装车出城的时候，就会先给衙门申报，衙门派人来查清楚数量后，按照这个数目缴纳税费。

    税费缴纳之后，按察司的人又会过来检验一次，看看数目和税费是不是符合。

    然后衙门和按察司便会联合出一张单据，证明有多少数量、已经缴纳税费。

    凭借这张单据，商人们就能安全的通过各个关卡。

    倘若没有单据，或者是数量不对，那么大康的刑罚是非常恐怖的，能罚到你怀疑人生。

    况且每一个发现错误的关卡，都能按比例得到一些奖赏，所以大家都非常积极的去发现错误，揭穿错误。

    这也是对于同一个城镇的官商勾结有一个监督作用。

    像是骆古道这样的山崖之中开辟出来的小道，绝对是商人们的必经之路，必然是有一头一尾两道关卡存在的。

    而就在这个骆古道的中间地段，居然还被人开辟了一个十几亩的地儿出来，有好几家客栈、饭馆、车马行等等，甚至还有两家花楼，专门供人们休息打尖所用。

    官方的驿站也在这里。

    柳铭淇他们走过来的时候，看到这里人声鼎沸，起码几百人热热闹闹的吃喝玩闹着。

    哪怕是深夜了，这里居然还有如此热闹的场景，真不愧是一天十二个时辰都在忙碌的交通要道啊！

    见到羽林卫出身的侍卫们骑着骏马成队列的走来，所有人的声音都不觉一顿。

    再看着他们满身红袍的外衣，许多人心下里都在打颤。

    这尼玛不是绣衣卫吗？

    什么时候绣衣卫这么大张旗鼓的来做事儿了？

    身上有点是非的人，手脚都发抖了。

    要不是这里地方狭窄，又是夜里逃不出多远，说不定都有人直接逃跑了。

    幸好的是，这群绣衣卫并没有理会他们，而是在驿站旁边安营扎寨，一副要休息的样子。

    一群在旁边玩闹的人赶紧屁滚尿流的跑开，生怕被绣衣卫沾上。

    柳铭淇决定在这里住宿，是因为之前中午他们在一处溪流处玩闹了两个时辰，耽搁了不少时间。

    现在已经到了夜里却还没走完骆古道。

    询问了来往的人，起码还有两个时辰才能走出去。

    黑灯瞎火的地方赶路，本来就是大忌，也没有这个必要。

    本来熊大宝和侍卫们都不大同意柳铭淇等人在这里住宿的。

    因为这是在山崖旁边，周围又没有开拓地带可以逃跑，如果有什么事情发生，那会非常危险。

    哪怕是侍卫们不再是羽林卫了，他们也对前太子一事印象深刻得无法忘怀。

    他们生怕柳铭淇等人也出事。

    如果这群人全部出事了，那恐怕造成的后果和震撼，是不小于当年太子遇害的。

    可柳铭淇自己分析了之后，觉得在这里出问题的可能性太小。

    最主要是自己等人伪装成了绣衣卫，中原大地上，根本没什么人来抢绣衣卫的车辆，那是找死。

    另一方面他也没有什么仇敌，会动用极大的力量来杀掉他。

    想要在这么几百人的保护下将柳铭淇等人斩杀，不出动一两千个精锐的马贼是不可能的。

    但在这种内陆地方，你在哪儿找这么多精锐马贼来骆古道埋伏杀人。

    如果两边关卡出了事情，动静一定闹得很大，柳铭淇他们很容易就逃脱了。

    倘若是正常步兵的话，来两千人都不怕——这话是柳铭璟说的。

    柳铭淇觉得很对。

    骑兵还有可能凭借着惯性冲杀，前面的崩盘了后面的不一定会立刻逃。

    但是步兵的话，只要把前面最凶狠的人给杀了，后面的一定变成溃军逃跑。

    通常只要一个冲锋，杀穿了敌人的阵列，那么步兵不崩盘的军队，这个世界上恐怕都没有一支。

    在后世倒是有，比如说东瀛和日耳曼的那两支部队，虽然是史上最为邪恶的，但他们的确是强悍。

    这种强悍不仅仅表现在顺风仗，更表现在败局已定的时候。

    那得是经过全民洗脑，并且数十年不断灌输、不断训练之后，才能得到的强军。

    在大康所处的这个天下，如果说硬要有，应该也只能是羽林卫了。

    这是一支被复仇和耻辱支撑着的军队。

    在没有洗刷掉这种耻辱之前，他们的这股子气就不会泄掉，自然也能勇往直前。

    恰好柳铭淇身边就有二百羽林卫退役军士的侍卫。

    这群人在柳铭璟、熊大宝和大柱三人的带领下，在这么一个狭小的位置里面，戳破一支两千人的步兵队伍，简直是跟玩儿一样。

    别怀疑。

    打仗真的不靠人多。

    否则完颜阿骨打他们是怎么两万打败辽国七十万军队的？

    东瀛人是怎么十个人的小队，硬生生的狙击了老汤一个师三天三夜，而且一个都没受伤的？

    所以正是在这样的情况之下，柳铭淇决定就住在骆古道中间的驿站了。

    骆古道驿站修得还不错，有三栋两层楼的房子。

    只不过之前从来没有来过这么多宗室子弟，特别还有数百绣衣卫把驿站团团围住，负责驿站的小吏有点惊吓住了。

    他险些以为是自己贪了钱粮的事情被发现了，人家是来抓他的。

    好悬在他尿裤子之前，熊大宝上前说明了来意，这才让小吏魂归体内。

    他带着属吏们一阵忙碌，烧水的烧水，打扫的打扫，不一会儿便让柳铭淇他们住了进去。

    此时天色已到了深夜，经过了大半天的赶路，大家都累了，直接进屋便睡觉。

    片刻之后，此起彼伏的打呼噜声音便在驿站里面响了起来。

