    从市局出来后，夜色已经降临了。

    这一整天几乎鸡飞狗跳的，坐进车里后，轩辕天歌累得都不想再开口说话，祁渊也不需要她开口说什么，启动了车后就直接朝御水湾的方向开去。

    看着车窗外的车水马龙，轩辕天歌颇为烦躁地按下了车窗，然后点了一根烟叼在嘴里，眼神有些放空地看着来来往往的车流。

    祁渊趁着她没注意地时候，悄悄让自己的智脑AI发了一个消息出去，让不知道窝在哪里的虬髯赶在他二人回去前送一批新鲜的食材过去。

    虬髯不愧是少帝走到哪儿都会带到哪儿的贴心小棉袄，一收到自家少帝的这条消息后，就立刻明白了少帝是要亲自为未来的夫人下厨房展示一下自己精湛的厨艺了，二话不说就准备挑选食材去了，甚至还殷勤地回了一条消息过来询问。

    【需要为您备酒吗？属下听说夫人的酒量不行，或许可以.......】

    虬髯没敢把后面的话说完，但只要不是个傻子，都懂他后面没说完的话是什么意思。

    祁渊一边开车，一边扫了一眼智脑上弹出来的消息，因为没有选择公放出来，他也不怕被旁边的轩辕天歌看到。

    他无声地哂笑了一下，心想要不是今晚回去还有正事儿，他还真想让虬髯备点酒了，这样等凤凰喝醉之后，他就可以对凤凰这样那样了，可惜......

    时不待他啊！

    他一边在心里遗憾地叹气，一边让智脑AI悄悄回复虬髯。

    【不必。】

    祁渊在属下面前少帝包袱百吨重，装的跟个正经人似的，还又追加了一条回复。

    【我是那种趁人醉酒后就行不轨之事儿的人吗？我都跟她和好了，需要用这种办法？就算不用酒，她也会愿意的好么！】

    发完之条消息之后，祁渊就关了智脑，而远在一方正在为他挑选食材的虬髯在收到这条消息后，露出了一脸复杂的神色。

    虬髯始终有些不明白，他们家少帝的那股打从心底的自信究竟是怎么来的？这些年追在夫人身后的惨痛教训还没记住吗？谁给了少帝说出这种话来的勇气？

    自然是轩辕天歌给的啊！

    自从那日在办公室里将她的一些心里话给逼问出来后，祁渊就自觉自己又可以翻身做主了。

    他老神在在，等着她将一支烟抽完后，方才关了她那边的车窗，然后道：“就算是心烦，也少抽点。”

    轩辕天歌揉了揉眉心，没说什么。

    祁渊侧眸看了她一眼，开始跟她算账了，“凤凰，你没什么话想同我说说的吗？”

    轩辕天歌揉着眉心的手一顿，用眼角余光扫了他一眼，但还是没开口说话。

    祁渊也不在意，他平视着前方，声音柔和，甚至还带了点点笑意在里面，“静海出了那么大的事儿，为什么不联系我？”

    别看祁渊声音柔和，甚至还语音带笑，但轩辕天歌就是知道这家伙的心里其实还憋着一股火，要今儿不将这事儿给解释清楚了，他能一晚上都不让自己消停。

    轩辕天歌默了一会儿，为了能够让自己一晚上消停些，她斟酌般地开口道：“你很久都没有回归鬼域了，这次突然回去应该是有要紧事，而且静海的事儿，我尚且还能应付，所以就没想让你过来。”

    “要紧事？”祁渊轻笑了一声，他指尖轻轻地在方向盘上敲了几次，才哂笑道：“我会突然回鬼域，我不相信你猜不出来是因为什么，况且......”他偏头看着她，挑眉笑道：“我的要紧事儿从来都是你，你不会不知道吧？”

    什么要紧事儿比得上她的？

    祁渊收回目光，静静地问道：“你知道我得到消息后一路赶来静海时有多心急吗？特别是知道那祭坛下面埋着的还很有可能是一个拥有上神境修为的家伙。”

    轩辕天歌闻言一滞，想要开口解释，但祁渊却抢先又道：“凤凰，我知道你不怕死，你们这种不死系的，也从来没将生死给看在眼里过，所以哪怕明知会遇上比自己强大的敌人，你们都会头铁地敢怼上去。可是我怕，因为我知道就算是不死系的你，也是真的会死的，而且我还亲眼看见过一次。就那么一次，便成了我两辈子都挥之不去的梦魇，我时常从噩梦中惊醒，都分不清现在的一切究竟是真的，还是因为我太绝望后自己编织了一个梦出来在骗自己......”

    轩辕天歌抿了抿唇，她看着他淡淡的脸色，主动伸手过去握住了他的右手。

    祁渊一手掌着方向盘，一边垂眸看了一眼自己被握住的手，然后反客为主，紧紧地扣住了她的手。

    “我们是和好了，对不对？”祁渊轻声地问道。

    轩辕天歌没吭声，只是轻轻晃了晃二人五指紧扣的手，算是回应了他的问题。

    祁渊轻笑出声，声音又轻又柔地道：“那以后不管发生什么事儿，你都得给我说，好不好？不要再留下我一个人了，也不要什么事儿都瞒着我一个人扛，否则......”

    轩辕天歌抬眸看着他，问道：“否则如何？”

    祁渊偏头看着她，想了想后认真道：“否则，我会真的不爱你了，就算你丢下我一个人去死，我也不会再跟着你殉情了。我会好好活着，然后把你忘得干干净净，没准儿过个百八十年，等我继任鬼族之主之后，我会从族中另外挑选一个女人做我的帝后。你也知道，后妈一向不会善待孩子，哪怕迦楼罗和摩诃那两个小混蛋都已经长大成人了，在我的面前他俩还是得叫我一声爹。可有了后妈就会有后爹，那两个小混蛋要是惹了后妈不高兴，我肯定不会帮他俩的，说不得还会帮着揍他俩......”

    轩辕天歌：“......”

    很好，她脑子里已经开始有那个画面了。

    而祁渊还在胡说八道：“摩诃那小王八蛋长得太像你，我的确不好下狠手揍他，但迦楼罗就不一样了，挨揍的话他肯定要多遭点罪的。就算那会儿他俩想要反抗，可爸爸就是爸爸，我还是有能力教他俩做儿子的，三天一顿小打，五天一顿狠揍......”

    不等祁渊继续胡说八道，轩辕天歌已经被气得牙痒了，拉过祁渊的手，就一口咬在了他手腕上。

    “王八蛋吧你！！”

    她的摩诃和迦楼罗招谁惹谁了？

    说得好像是她一个人的儿子似的！！！

    祁渊被咬得嘴角一抽，但还是笑眯了眼，嘴欠地道：“啊，我就是王八蛋啊，你不是早就知道的么。所以，你要不想我给那俩小崽子找后妈，不想那俩小崽子天天被我和后妈混合双打，你就得好好地活着，不然这种事儿我真的干得出来的。”

    轩辕天歌一听更气了，她气呼呼地松了口，再一把甩开了他的手，磨着牙地道：“你放心！就算是为了我的摩诃和迦楼罗，我也会好好活着的！！！”

    “哎，这就对了。”祁渊满意地一笑，然后又腆着脸去抓住她的手，紧紧地握在手里后，方才笑着道：“只有你活着，那俩小崽子才会有人疼，我看在你的面子上，也能勉勉强强给他俩当个好爸爸。等人间界彻底太平了，天道也重新回来了，咱们一家人开开心心的相认，然后没事儿了就跑去灵山住个几年，灵山住烦了，就回鬼域住几年，要是鬼域也住烦了，咱们还可以去神族，还有妖族和魔族，当然了...最后都住烦了后，咱们就回人间界待着。”

    轩辕天歌挑眉听着他对以后的安排，脸上神色虽然没有太大的变化，但眼睛里却渐渐有了笑意。

    祁渊悄悄瞅了她一眼，见她已经没了方才的那一股烦躁的郁气之后，心里也高兴了起来，嘴上就没把门的了，他絮絮叨叨地道：“不过我还是觉得差个姑娘。”

    轩辕天歌一愣，不解地看着他。

    差什么姑娘？

    祁渊笑得意味深长地看了她一眼，“差个跟你长得像的女儿，我这两辈子要说唯一的遗憾，就是没能生出一只像你一样的小凤凰。前头两只都是儿子，说不定咱俩再生一个就会是女儿了呢，要真生了个小凤凰出来，我肯定没事儿就抱去魔族找你三姐夫显摆回去，我真是被他显摆够了，也该轮到我显摆了吧。”

    轩辕天歌一听这话差点被一口口水给呛住，她看着祁渊一脸遗憾的神色，耳朵尖都红了，“说不定还轮不到你，五姐夫就已经跑去找三姐夫显摆了。”

    她五姐可是又有身孕了，说不定这一胎就是个小丫头呢。

    这事儿祁渊其实早就听说了，甚至比轩辕天歌知道得还清楚，毕竟他的人可分布在了各族各域，只不过他这段时间以来没来得及同轩辕天歌说起这事儿。

    眼下轩辕天歌突然自己提了起来，祁渊就道：“也不一定，你五姐夫的种族就注定输在了起跑线上，孕育妖神的后代可不容易，一孕育就得怀三年，就跟怀了个哪吒似的，你家五姐也够辛苦的了。我就不一样了，只需要十个月，咱俩努力点儿，说不定小凤凰都两岁了，你五姐肚子里的那个才刚出来。”

    说完，祁渊又不知道想到了什么，笑得有些幸灾乐祸了起来，他兴致勃勃地看着轩辕天歌问道：“不过，我听说你五姐夫这段日子都在书房跪搓衣板呢，你听说了吗？”

    “噗————！”

    轩辕天歌被他这么一问后，也憋不住地笑了出来，她一边忍笑一边没好气地瞪了祁渊一眼，骂道：“你做个人不好吗？打听什么事儿不好，非得去打听这些八卦？”

    祁渊轻轻地啧了一声，一脸地鄙视：“堂堂妖神啊，梵主殿里的搓衣板据说都被他跪坏了百八十块了，这次的搓衣板都换上了耐造的玄铁搓衣板了。”

    轩辕天歌嘴角抽搐，心想她五姐夫跪搓衣板的事儿只怕都在几族中传开了吧？但又一想她五姐夫那个人，恐怕并不觉得自己被媳妇儿罚跪搓衣板这种事儿很丢脸，反而还会十分得意洋洋，说不得知道的人越多，她五姐夫就跪得更开心，要不是有她五姐压着，她五姐夫可能会不要脸地拎着他的特殊玄铁搓衣板专门挑个人多的地方去跪着，跪高兴后还得来尬舞一段呢。

    一想到那个画面，轩辕天歌就忍不住打了一个哆嗦，尴尬得连十个脚趾头都抓紧了。

    祁渊见她哆嗦了一下，以为她也在嫌弃自己的五姐夫太丢脸，然后笑吟吟地道：“你也觉得受不了是吧？啧啧......丢人。”

    “你不丢人？”轩辕天歌横了他一眼。

    祁渊嗤了一笑，“我又没被你罚跪搓衣板过，你向来舍不得，就算我再惹你生气，你最多不搭理我，况且我也不像你五姐夫那样喜欢作，就算是惹你生气了，也只有极少数的几次。”

    某人完全忘记了在轩辕天歌回轩辕山庄去住之后自己究竟做了什么好事儿，这会儿他有多洋洋自得，等还会儿到家之后，他就会有多倒霉。

