    叶青抬头看了一眼华娴珊，问道：“阴武门对严家，摸到什么有用的线索了吗？”

    “没有！”华娴珊苦笑着摇了摇头，说道：“这也是我一直想不通的地方，如果严家没有人在背后帮助，怎么可能利用这么多漏洞呢？”

    “我们是不是在调查方向上有错误啊？”叶青皱着眉头问道。

    “错误？”华娴珊愣了愣，说道：“对于严家的方方面面，我们都在渗透调查，能有什么错误？”

    叶青想了想，说道：“或许我们可以换一个思路，进行逆向调查。”

    华娴珊沉吟着说道：“你的意思是我们调查那些在筑城任过职的官员？”

    “嗯！”叶青点了点头，问道：“你觉得这种方式可行吗？”

    华娴珊眼前一亮，急声说道：“一定可行的，严家前些年发展得这么快，如果严家背后没有官方背景，这是绝对不可能的事情，既然不可能，那严家财团的背后一定存在利益输出，我们只要查出给严家输出利益的那些人，那对付严家，甚至是灭了严家，别人也无法指责什么。”

    “对的，所以让阴武门的兄弟对以前在筑城当官的那些人进行调查吧！”叶青笑着说道。

    “可是……”华娴珊瞥了一眼叶青，欲言又止了。

    “怎么？调查以前的官员，很为难吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “是有点！”华娴珊点了点头。

    “哪点？”叶青又问道。

    “筑城以前的官员大部分是武家的。”华娴珊应声说道。

    “哦！”叶青也应了一声。

    在武家将筑城移交给叶青的时候，筑城的官员大部分是武家的人，现在叶青要调查这些官员，显然等同于调查武家，武家和叶青是什么关系，华娴珊是很清楚的，现在他们这样干，她很担心武家会有意见。

    找到严家有问题的把柄，华娴珊觉得没武家重要，她可不想因为这样的事情，让叶青和武家之间的关系出现裂痕。

    嗯……武家可比严家重要多了。

    事实上，如果武家真和叶青关系出问题，那可就是大麻烦了，毕竟筑城几乎处在武家的包围之中，唯一的缺口也仅仅是叶青刚刚拿下的沙城。

    如果武家要动筑城，以叶家现在的力量，可抵挡不住，毕竟武家掌控的是军队啊！

    叶家同样也没有退路，退到沙城？

    那也是不行的，毕竟前有狼，后有虎，东南向的那些家族看到叶武两家反目，还不联合起来围攻沙城？

    显然，华娴珊的这种担心不是没有道理的。

    虽然叶武两家同属一个阵营，但这个世界上兄弟反目的事情也不少，谁也无法保证叶武两家的关系就一直都很好。

    现在武家是武中豪当家，何许他不会对叶家怎么样，但是他始终年纪到那里去了，武家迟早要交给下一辈的，谁又能保证武家的下一辈对叶青还是这种友好的态度？

    看到叶青居然没有什么反应，华娴珊眉头皱了起来，问道：“哦是什么意思呀？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，瞥了一眼华娴珊，说道：“我知道你担心什么，我现在可以告诉你，调查吧，武中豪不会有意见的。”

    “你怎么就知道他会没有意见？”华娴珊看着叶青问道。

    “我调查筑城以前的官员的目的是什么？”叶青不答反问道。

    “当然是调查他们是不是曾经给严家输送利益呗！”华娴珊应声说道。

    “那我再我问你，严家和武家是什么关系？”叶青笑着问道。

    “能有什么关系？”华娴珊瞥了一眼叶青，说道：“严家能在筑城发展起来，最大的原因还是武家对西南商业方面的掌控力不足啊！”

    “这就对了嘛！”叶青笑着说道。

    华娴珊想了想，也不由的笑了起来，说道：“我明白了，武司令员的确不会对我们的调查有意见的，毕竟武家和严家没有关系，然后，武家的官员却给严家输送利益，这本身就是吃里爬外，我们如果调查出武家官员，这也是替武家清理门户，武司令员不仅不会有意见，反而会很支持我们调查。”

    “是这个道理。”叶青笑了笑。

    说真的，华娴珊还是挺聪明的，叶青只是轻轻的提点一下，她就自己明白了。

    当然，作为叶青身边最有力的左膀右臂，华娴珊的格局还是小了些，也有很多不足的地方。

    就比如对官场的了解，她就要差一点，就拿调查筑城以前的官员来说，她就无法在第一时间想到这些。

    当然，这样的不足也正常，毕竟以前她只是管理一个阴武门，对官场的形态了解不多。

    不过华娴珊的这一点不足，在叶青看来，问题不大，华娴珊有的是机会弥补这种不足，毕竟现在她就有机会来掌控筑城的官场，从而培养起官场方面的经验。

    华娴珊想了想后，又说道：“调查没有问题，但是调查结果出来后，如果真有武系官员有问题的话，我们应该怎么处理呢？”

    “走正常程序吧！”叶青应了一声后，说道：“到时候，将调查资料交给纪检部门，让纪检部门按照规矩来处理，该杀头的杀头，该坐牢的坐牢，该撤职的就撤职。”

    虽然说这些官员都已经调离筑城，但是上头在前几年已经发布了相关的规定，对于有问题的官员，那是可以追查的，即便是调离了原来的岗位，又或者退休了，只要在原岗们上出了问题，纪检部门都可以异地追责的。

    所以说啊，现在的官员可不像以前一样，有安全着陆一说了，嗯……现在的官员比以前的官员风险更高了，也算是一个高风险的行业了。

    “那行，不过我还建议你先和武司令员打一个招呼。”华娴珊沉吟着说道。

    相对于叶青对武中豪没大没小的称呼，华娴珊还是挺尊敬这位老将军的。

    当然，只是一个称呼而已，叶青的心里对武中豪还是挺尊重的，不说两家的关系，就说武中豪为大华鞠躬尽瘁的为大华镇守一方疆土，就值得他叶青给予足够的尊敬。

