
　　这片天地，天绝地封却是将这么多的大罗金仙层次的强者封禁在内，恐怕并非巧合，而是一个愿打，一个愿挨啊！“嘿，你就是方岳？

　　之前蚊道人和我提起过你！万法兼修，不能入圣，但教主境的层次能够和真仙掰掰手腕！而且我曾经接触过一些万法兼修之人，你们这一脉的人寿元都很长！每一道法修行到一定的层次都能够大幅度的提升寿元，数十种道法兼修之人有些活的比真仙都长！”

　　白如风的声音幽幽。

　　方岳轻嘿一声，不置可否！他不知道白如风这次露面是几个意思。

　　这种大罗金仙的心思，不好猜啊！“之前德鲁克的任务其实是人盟再给你机会！让你表现出足够的价值！只要你的价值足够，人盟可以给予你更高的位置！人盟并非仅仅是以实力为尊，你的贡献大，功劳够，照样可以博得高位，教主境指挥圣人乃是大圣的不是没有！如果你能够爬到三十六级成员的层次，连真仙境都会由你调遣！”

　　白如风的话，一针见血，让方岳本来不愿意为人盟卖命的心重新的活跃了起来。

　　人盟的地位高了居然有这么大的好处。

　　或许，可以重新思量一下和人盟的关系。

　　“别的话不多说，给你次机会，再贡献出九百枚圣人境层次的丹药，按照刚才的价格收购，功勋点不少你的，然后给你一个人盟十一级成员的身份如何？

　　从十级到十一级是个坎，有了人盟十一级成员的身份，你在人盟中的权限就会增加许多！地位方面你可以和人盟中大圣境层次的强者平起平坐！”

　　“大圣？

　　一巴掌能够呼死一堆！”

　　方岳冷笑，他瞥了一眼旁边的德鲁克。

　　德鲁克打了个哆嗦。

　　大哥你俩说话，别拽上我啊！“不是那么算的！十一级的成员能够在人盟中购买的物品，情报都将提升三成！人盟中的一些物品是在外面购买不到的！其中也包括一些功法和秘术！情报更是如此！想要在阴间吃的开，没有一张好的情报网就光等着抓瞎吧！”

　　白老不愧是老来成精的大罗金仙，就是会谈生意！本来方岳都快放弃和人盟合作了，没想到这白老来了这么一忽悠，他又重新升起了对人盟的希望！“白老，你这样做似乎是有些不和规矩吧！”

　　德鲁克小声劝谏。

　　这从十级到十一级是个坎。

　　不仅需要功勋，更需要人盟的成员完成三个危险级的任务。

　　危险级的任务都是有百分之三十的陨落的可能的！许多人都是因为不敢领取者三个危险级的任务，所以到了大圣境的后期甚至巅峰都还没有迈入到十一级成员的层次！当然也有些人比较能忍，在十级成员的身份上熬到了虚仙境的层次。

　　一入虚仙，自然就可以迈入到十一级成员的身份，甚至到二十级成员都只需要功勋达标即可，不需要其他的条件就能够晋级。

　　当然这是人盟为了吸引虚仙境的强者加入人盟的优待。

　　一切虚仙境层次以下的成员想要晋级的话都必须要完成相应难度的任务。

　　“规则是人定的！自然也能够灵活一些，特事特办！这方岳的战力早就超过了一般的虚仙，并且这个时候人族需要大量的圣人境层次的丹药！是救命的丹药重要还是一个十一级成员的身份重要！德鲁克我觉得你应该好好的权衡一下！”

　　白如风有些微微的不悦。

　　一个区区的大圣竟敢质疑他人盟长老的决定！方岳轻笑：“多谢白长老特事特办！既然如此，那我也不好拒绝，这余下的九百枚丹药我这就取出！”

　　方岳又取出了九百枚圣人境层次的丹药。

　　德鲁克将之收下，藏好，此刻德鲁克看谁都像是看贼一样。

　　没办法，这个特殊时期，这些丹药的价值太大，被人知道了，很可能会被抢走！“至于第二个任务，方岳我也劝你尝试一下！失败了，没惩罚，万一成功了，人盟会再给你五百青铜功勋，外加十二级成员的身份！”

　　白如风再次开口。

　　方岳隐约有些明白了！这次白如风亲自前来，一来是为了为人盟谋求丹药，二来也是想要借助这个机会来提携自己。

　　“弄死罗斯特给我五百青铜功勋外加十二级成员的身份？”

　　方岳眨巴着眼睛再次确认。

　　人盟成员身份，含金量还是很高的，每提升一个等级，对应的在人盟中的地位都会不同。

　　购买物品的权限、阅读情报的等级，方方面面都会有所改善！“没错，我白如风虽然在人盟中混的不算太好，可好歹也是位长老！我说的话，在人盟中还是有点价值的！”

　　白如风许诺。

　　方岳也彻底动心！弄死罗斯特其实有很多种办法，不一定非得真刀真枪的硬干！白如风见方岳答应，又和方岳掰扯了两句就护送德鲁克离开了！白如风还真的担心这些从方岳手中买走的丹药被人给抢了，到时候他们人族连哭都没处哭的！白如风走了很远将德鲁克送到安全地带之后，一个青衣男子飘然而至。

　　与白如风的年迈颓唐不同，这这青衣男子乃是一副少年模样，风度翩翩，俊美无比！“青衣，你也来趟这次的浑水了？”

　　白如风斜睨了青衣一眼，然后说道：“这次的事情可是相当的复杂，你就不怕自己折在里面？”

　　青衣轻笑：“你敢来，难道我就不敢吗？

　　不过这次我劝你下注别下的太狠！没想到，万法兼修一脉还会再现，你想要借助人盟的身份来保护下他？

　　这一脉出废物也出妖孽！如果他无法入圣，你可能就是竹篮打水一场空了！”

　　白如风轻叹：“赌一把就赌一把吧！希望能够再出一个如意子！这阴间的事情变数太多，未来，谁又能说的好呢？

　　万一赌对了，只要方岳只要能够入圣，我的投资就不会亏！咸鱼了这么多年，这与世无争的日子我也有点过腻了！”

　　白如风这话一出，站在他对面的林青衣脸上的笑容逐渐收敛，甚至连鸡皮疙瘩都快起来了！“与世无争的日子过腻了！难道你又要重出江湖了？”

　　别人或许不知道，但是林青衣却是清楚记得当年的这位在年轻的时候有多么的变态。

　　圣人杀虚仙，大圣败真仙，修行路上，几乎是踩着无穷天才的尸骨上位的！后来白如风杀到了大罗金仙境的层次，反而是变得安生了。

　　从此之后，白如风便是过上了与世无争的日子。

　　一年又一年，一个文明纪元又一个文明纪元。

　　这个家伙始终咸鱼，始终不肯出手，让很多人都逐渐忘却了在人盟中还有这样一位大罗金仙境的存在。

　　可是，如今这家伙居然说与世无争的日子过腻了，有可能要重出江湖了！这代表什么？

　　这可能代表万族的又一场腥风血雨要从白如风这里开始。

　　对了，这家伙已经好几个文明纪元没有正儿八经的出手了！他现在是什么修为，什么实力了？

　　林青衣有些微微的恍惚，一股寒意从他的心底冒出，不行，这太可怕了！白如风要重出江湖的消息必须要让人盟的高层知道才好！“林青衣，我知道你们那一脉和我们这一脉不太对付，但是这么多年来，老哥哥我也没有对你捅过刀子，下过毒手吧！咱们向来都是井水不犯河水，希望这次也一样！我们这一脉的事情你少参合！至于方岳，不过是我随手下的一步闲棋而已，若是未来能成，那是他的造化，若是成不了，我也没有什么太大的损失！你别想太多，想多了容易错，一旦错了，有些事情估摸着就很难回头了！”

　　白如风警告了林青衣一句。

　　林青衣不知道嘴巴里嘟囔了点什么。

　　但是他最终也没有勇气来找白如风的麻烦。

　　因为白如风的来历和身份在人盟中本来就是个麻烦。

　　方岳还不知道白如风和林青衣间的短暂交锋。

　　但是此刻方岳已经开始琢磨新的事情了！怎么对付罗斯特。

　　最简单的方式当然是查明罗斯特的位置，然后趁着黑魔族不注意，唰唰两刀把这货的脖子给抹一了百了！但是这样做，看起来是爽快了，但是之后呢？

　　面对整个黑魔族的追杀？

　　方岳已经是黑魔族必杀榜榜上有名的人了！但因为他中了仙人印所以命不久矣，黑魔族懒得再出手杀他。ŴŴŴ.23sk.com

　　任凭方岳自生自灭多好啊！真的对他动了刀枪，说不定这方岳临死反扑还能够拽着几个黑魔族中的虚仙培养！这吴家在他的身上种下仙人印的时候肯定是不怀好意。

　　但是最终却成为了方岳身上的一张护身符，谁都不愿招惹。

　　但是这不愿意招惹也是有底线。

　　方岳要是干死了人家黑魔族好不容易复活过来的雪藏的天骄，不和方岳玩命那都是假的。

　　“不要换个思路？

　　借刀杀人？”

　　方岳摩挲着自己的下巴，自己动手，丰衣足食，这想法不能说是不好，就是有些太危险，太直男。

　　方岳是修行路上要苟到底的男人，这种直男的想法简直是太可怕了！方岳稍微一琢磨就想出了一条一石二鸟的计谋。

　　“呼叫昊天兄，呼叫昊天兄！”

　　方岳取出了一枚纸符对着纸符一阵大呼小叫，这玩意儿是他当日从古仙族中离开的时候昊天给他的。

　　纸符生光，上面的每一道朱红的笔墨都是逐渐生光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零五十章 白如风免费阅读。https://xs.23sk.com 