    话说杨家村。

    杨大春和赵嫂子从贺岩他们一起去青州赶考起，就一直悬着心。

    一会子担心他们路上安全不安全，数着日子，估摸着他们的行程该到哪里了。

    后来又担心贺岩他们到了青州，越临近考试的日子，就越是悬心。

    赵嫂子都少出门了，也就只早上出门去河边洗个衣裳，碰上村里其他婆娘问，也就只说担心儿子女儿和女婿呢。

    谁人不夸奖赵嫂子这个便宜岳母实诚？

    这些婆娘们跟赵嫂子关系好，也都愿意说两句好话，只说贺岩聪明，肯定能考过，到时候赵嫂子一家跟着沾光享福的日子还在后头呢。

    这便宜的岳父岳母都这么担心，可贺岩的亲娘孟氏却跟无事人一般。

    因着贺岩和张春桃去了青州，加上孟氏也老实了许多，总是拘在家里也不是个事。

    贺二叔和贺三姑商量着，也就慢慢让孟氏每天能出门散散心了。

    孟氏这几日出门，自然也就有好事的婆娘来问，问若是贺岩考中了，那孟氏脸上可就有光，以后能跟着儿子享福了。

    孟氏却冷笑，说可指望不上，自己这个儿子可是给杨家生了，一心只向着杨家，连出门赶考都带着那杨家便宜小舅子，可比对他两个姐妹都上心呢。

    如今都这样，等将来发达了，只怕更不消说了。

    这话说得，一旁的贺三姑拦都没拦住，脸都绿了。

    说话的婆娘也没想到孟氏这么混不吝，说出这样的话来，倒是让她没法把话接下去，面上尴尬，心里却喊刺激！这些日子孟氏被关在家里，村里少了好多八卦。

    如今这孟氏一放出来，这好戏就有了。

    有心多撩着孟氏说两句，旁边的贺三姑也不是吃素的，见势不妙，只板着脸，说了一句，“桥二嫂子这是想儿子想傻了，说气话呢。好了，时候不早了，该家去做饭了——”

    说完，不等孟氏说话，硬拖着走了。

    回去的路上，说了孟氏两句，孟氏梗着脖子，涨红了脸争辩：“我说的难道不对？他到底姓贺呢，又不是没有亲姐妹，要拉扯难道不拉扯自家人，倒是上赶着拉扯那外头人去，他做得，我这个做娘的还说不得？”

    贺家三姑翻个白眼，懒得跟孟氏这种脑子不清楚的人多说。

    先不说这贺娟和贺娇两个姑娘，嫁出去了，可就不是贺家的人了，拉扯她们，不也是便宜了外头人吗？

    再者说了，那卤菜摊子本来就是人家张春桃的手艺，人家拉扯一下自己娘家兄弟怎么了？

    这事你儿子都没意见，你又能说啥？

    贺家三姑拿着贺岩和张春桃给的银钱，自然是偏着贺岩的。

    加上旁观者清，她看得清楚，这孟氏若不是贺岩这个儿子还算孝顺，她这样偏心两个闺女，拿儿子不当人，谁家能忍？

    这自从贺岩和张春桃去了镇上，如今又去了青州赶考，这么长时间，除了贺岩让人带钱回来，还管着她吃喝。

    那两个闺女，可没见过人。

    贺娇也就罢了，那贺娟可是孟氏最疼的，恨不得把家都搬空了给她陪嫁，可除了三朝回门，这都成亲小半年了，也没见贺娟回来一次。

    人不回来也就算了，连托人捎带点东西都从来没有过，托人带信回来，也是告状说哥哥嫂子不好的，活脱脱一个搅家精。

    换个稍微脑子清醒一点，还能不明白？

    这两个闺女没一个能指望得上的，换做别人，不说立刻换副面孔来讨好儿子媳妇，好歹你说话行事也收敛着些吧？

    可孟氏却不，在她心里眼里，贺娟嫁出去不回来，那肯定是为了在马家立住脚啊，她当初可是说过了，让贺娟早日怀上孩子呢。

    这回娘家可不就耽误事么？再说了回娘家次数多了，婆家不得有意见？

    说到这个，就又怪贺岩和张春桃，都在镇上住着，也不见他们多拉拨一下自己亲妹子，天天把那杨家小子带在身边，给做衣服不说，还天天管着吃饭，岂不是帮着杨家养儿子了？

    既然能帮着养杨家的儿子，咋就不能养养贺家的闺女，还有几个外甥？

    贺三姑也是服气的，孟氏这脑子也不知道是怎么长的，她天长日久的，天天在她耳边念叨，养儿防老，现在能指望的唯有贺岩夫妻，就是装，面子也装好看点，为了以后日子好过些。

    孟氏愣是一句话没听进去，满心满眼里，就只有她两个闺女是命。

    将孟氏拖回家，贺三姑琢磨着明日得去跟贺二叔商量商量，对孟氏还是不能心软，这一出来一张嘴就生是非。

    眼瞅着考试已经考完了，贺岩肯定要在青州等着出了结果，才会回来。

    不说贺家和杨家，就是整个杨家村，其实也不少人心里惦记着。

    这日，村里突然来了个陌生人，在村口打听杨家和贺家。

    村里的小孩子将人先带到了贺家，贺二叔听说是青州府来人，就猜度着是不是贺岩那边送信来的，心里还在嘀咕，有什么大事，不能自己回来，还得先带信回来？

    将人请进来一问，果然是贺岩那边送的信。

    看贺二叔收了信，那人就问杨家，说也有信要送过去。

    贺家二叔没多想，知道杨家小子杨宗保是跟着去了青州的，估摸着也是有话要带回来，也就让自家小子带着人去了。

    自己打开信，让自家大儿子来念。

    他家大儿子也跟着念了几年书，识得几个字，念个信还是勉强能够的。

    信里话不多，只说了两件事，一件事是他们在去青州的路上遇到了贺林，贺林如今是青州府的推官。

    二呢，说他们青州那边发生了些事情，等青州那边放榜后，就会去京城一趟办点事，办完了才会回家。

    放榜结果到时候会让人带信回来，随信寄回来的还有一张十两的银票，说这是给孟氏和贺三姑的的生活费，然后将家里的田地都托付了贺家二叔，说若是秋天他们还没赶回来，还烦请贺家二叔帮着收割好，这一年的收成，给二成贺家二叔一家子当辛苦费。

