    最终魔塔顶端，那扇灰扑扑的石头门还是没能保全自己。

    在库库与机工教会的大师商讨过后，提着工匠大师不知从哪里掏出来的小矿镐的库库，在短短几分钟的时间内，便将石头门，连带它那同出一源的门框一起，暴力地凿了下来！

    在给爱德华冕下孝敬了半扇大门，并表示古亚神教方面如果有什么需要机工教会、魔法斗神教会帮忙的地方，随时吩咐后，库库便与机工教会的几位工匠大师开心的分了剩下的石头门。

    魔塔的顶端相当的简易，顶层的四周是用不知名巫术创造出的广袤无垠的神秘星空。

    魔塔的顶层空旷无比，抬眼看去只有在中心位置，摆放着一座小小的水晶平台，无色水晶从地面上拔地而起，呈圆锥形。

    在这个透明水晶的内，一簇橙黄色的火苗无视了水晶的阻隔，犹如最普通的火焰一般摇曳着。

    无色的水晶圆锥好似会呼吸一般，它的身上不时闪烁出明黄色的光芒，屡屡细小的橙色烟雾，从水晶圆锥的下方升起，没入那簇看似平凡的火焰之中。

    跟着爱德华来到水晶平台前，望着这一簇看起来普普通通的水晶之火，库库露出了惊疑不定的神情，说：“这个……难道是世界本源？”

    正抬手轻轻抚摸着水晶圆锥的爱德华，回头向库库看去，并没有说话。在接近这簇水晶之火的瞬间，爱德华就意识到了眼前这朵火苗是什么样的存在。

    这就是奈恩世界的本源之力！

    世界本源，这是一个世界的底蕴，只要看到，便能意识到它是什么样的存在。

    【叮——！发现收容所建造材料，是否采集？】

    对于冒头刷存在感的辅佐官，爱德华翻了翻白眼，这还用说，当然是采……呸，不采！

    奈恩的情况同“清扫者一族”的萨杜恩不同，萨杜恩那是实在支撑不下去了。

    而奈恩，如果将奈恩的世界本源被爱德华采集掉，那可就真的要出大问题了！爱德华降临奈恩是为了帮助奈恩，挽救奈恩于水火的，可不是来搞破坏的。

    而且，经历了器具师世界“卡拉姆”后，爱德华也知道收容所建材的另一种获取方式，一种更有效、更稳妥的获取方式——世界的馈赠与感激。

    相比起采集，爱德华有一个感觉，收获世界感恩转化来的收容所建材要比直接采集世界本源更优质，收获世界的感激是正道！

    就在爱德华望着水晶之火陷入沉思的时候。

    爱德华身边立着的库库，表情却是在不断地变化着。

    看着水晶之中的这一簇火焰，感受到意识中某一个声音正不断地诉说，眼前这朵火焰的本质：它，是奈恩的世界本源！

    然而，面对这一状况，库库却还是忍不住皱起了眉头。

    库库相当纳闷、奇怪，想了想，库库疑惑的开口说：“不太对劲，我记得当初我在魔导机械教会进修的时候，看到的有关‘世界本源’的描述，说世界本源应该是结晶状的非凡物品啊。”

    库库的声音让思考中的爱德华唤回了神，爱德华回头望了眼库库，指着身前的水晶之火解释道：“这是因为被魔塔汲取出来本源，正在不断溢散。”

    爱德华回头看了眼刚才大门所在的地方，在那里，有着一层爱德华释放的圣盾光幕。

    再度看了两眼库库后，爱德华抬手对着库库轻轻敲击了下手中的手杖，于是下一刻，附着在库库表面，保护着库库的圣盾消失了。

    刹那间，库库的表情变了，浓郁到极致的神秘力量在瞬息间将库库压垮在地。

    单膝跪地的库库咬着牙，身子不断地颤抖，呼吸在这一刻变得艰难无比，仅仅只是吸一口气，便让库库有一种被“塞满”了的奇怪感觉，察觉不对的库库果断憋气，停止呼吸。

    库库惊悚地抬头，向着身前的水晶之火看去。

    用肉身硬扛着这层空间中无处不在的厚重压力的库库，牙齿打颤艰难的说：“这……这是什么？！”

    爱德华抬手，金色的光幕再次将库库保护了起来，顿时笼罩着库库的庞大压力消失了。

    总算能松口气的库库双手撑着战矛，大口喘息着，汗水转眼间将她的蓝色劲装浸透。

    过了好一会儿，喘了半天气的库库才好不容易缓过劲来。她心有余悸的望了眼身前的水晶之火，看向爱德华的目光变得更加尊敬了。

    “这就是溢散出来的本源之力？”

    爱德华神色平静的点了点头，虽然有不知名的特殊水晶阻隔，但世界本源又岂是随随便便就能被封印的，所以即使有着特殊水晶，被抽取出的本源之力也一样在不断地溢散。

    爱德华看了眼库库，如果这位能在这种环境下锻炼一段时间，不用说，好处大的惊人。

    不过这对库库来说压力还是有些大，库库的阶位还是差了那么一丁点。

    根据爱德华计算，正常情况下，在西比亚的阶位序列中，也就只有那位红月主宰那个级别的强者，才有资格在这里随意走动、肆意修炼。

    “冕下，那我们下来该怎么做？”库库忧虑的望着眼前的水晶之火，直面了眼前这朵世界本源溢散出的力量的库库，明白眼前这东西极难处理。

    爱德华眯起了眼睛，说：“首先要关闭这座塔的汲取能力，其次，如果可以的话，最好把这簇火焰原封不动的归还到大地之中。”

    库库低头看向爱德华手中的红玉骷髅头，目光立时锐利了起来，库库用灵魂之语冷哼道：“塔的关闭方法呢？”

    看着库库这个曾经的“手下败将”，红玉骷髅大巫师灵魂之火中闪过了不屑的光彩，然而就在这时候，他的余光瞥见了爱德华上扬起的嘴角，红玉骷髅大巫师当即一个哆嗦，弱弱的说：“……我，我不知道。”

    “冕下，这家伙不配合！”库库立即皱起了眉头。

    “他没有说谎，他真的不知道。”爱德华轻轻摇头，时刻都监控着红玉骷髅大巫师情绪的爱德华从感知中明白，对方并没有说谎。

    不过其实不需要测试谎言，单单爱德华就能断定，红玉骷髅大巫师对他的这座法师塔，必定也同样处在一知半解的状态！

    不是爱德华小看对方，实在是因为就汲取世界本源这种超高端的技术，就以红玉骷髅这位不朽巫师的水平来看，对方根本就没有资格接触到这么高端的技术！

    所以，不是爱德华小看，而是红玉骷髅本身就是一个小兵、棋子罢了！