    这一世只能是顾恒生，他若失败了，浮生墓的一切努力都付诸东流，并且整个天下都会再一次陷入黑暗。

    “你来玉柳山是为了岁月归墟吧！”

    两人沉默不言了很久，圣子秦子墨终于将话题移到了关键点。

    “是。”

    顾恒生没有否决，承认了。

    “你想要岁月归墟做什么？”

    但凡在这个时候拜访和潜伏玉柳山的人，无不是因为岁月归墟。

    这一点，明眼人都看的出来。

    若是旁人为了岁月归墟来访，圣子可以理解。

    但顾恒生手执长恨帝剑，又有浮生墓护道，没必要为了岁月归墟而毁了自己的名声。

    “岁月归墟上面残留着柳帝的一缕帝威，我想感受一下。”

    岁月归墟或许有很大的威能，却不能让顾恒生冒出一丝占有掠夺的心思。

    他来玉柳山，只是单纯的为了近距离见识一下岁月归墟，仅此而已。

    “看一看就够了？”

    圣子侧身而站，面对着顾恒生。

    “看一眼，便可以了。”

    顾恒生所要走的路前无古人，不能有任何差错。

    之前大战，岁月归墟现世，让顾恒生心中起了悸动。

    因此，顾恒生想要捕捉到了一缕岁月归墟的道意，有利于红尘剑道的修行。

    “我可以让先生看看岁月归墟。”

    圣子苏醒以后，当他得知顾恒生来到了玉柳山，立刻便猜到了顾恒生的来意。

    圣子经过深思熟虑，心中有了打算。

    “不久前圣主拒绝了，你能够作主吗？”

    要是真的可以好好研究一下岁月归墟，顾恒生当然乐意得很。

    “我已经和师傅说过了，一切由我作主。”

    圣子抿了一下苍白的嘴唇，轻笑道。

    圣子的威望很高，有时候即便是圣主的命令也可以违背，并且不会受到责罚。

    最主要的是，玉柳山的高层全都不会有异议。

    “你想从我这里得到什么？”

    天下没有白吃的午餐，顾恒生不相信圣子不需要回报，他们两人之间的关系还没有好到那种地步。

    “我对红尘剑道有些好奇，先生能否告诉我有关红尘剑道的一些道法。”

    知己知彼，百战不殆。

    圣子对红尘剑道的了解一片空白，要是以后想要和顾恒生油一战之力，必须要好好研究红尘剑道的大道真意，不至于束手无策。

    “可以。”

    顾恒生沉吟道。

    “先生，你一开始问我恨不恨你，其实一开始我真的恨过。”

    无形间，两人的关系拉近了很多。

    圣子寻了处地方坐下，让自己虚弱的身体可以微微放松。

    “现在呢？”

    顾恒生左手一翻，美酒一现。

    倒了两杯仙酿美酒，一杯递给了圣子，一杯自饮。

    圣子接过美酒，完全不怕顾恒生会在酒里做手脚，微抿一口：“现在想来，我倒是很庆幸可以和先生生在同一个时代。”

    “为什么？”

    四周有很多道气息隐匿着，显然是玉柳山的高层不放心圣子，暗中观察保护。

    “让我知道了自己还有很多不足之处，让我有了超越你的动力。”

    圣子放下酒杯，起身和顾恒生对视着：“先生，等我有了足够的把握，一定会再次向你挑战。”

    “我等着那一天的到来。”

    顾恒生期待着。

    两人闲聊了一会儿，圣子便带着顾恒生走向了山巅峰一座宫殿。

    越靠近那座宫殿，扑面而来的威严便越是强大。

    那是岁月归墟独特的气息，世上没有任何东西可以模仿。

    虽然说圣子苏醒了，但他暂时不能施展道法神通，所以没办法让岁月归墟的气息隐匿下去。

    “圣子殿下！”

    镇守在这座宫殿的守卫极为森严。

    宫殿的大门口，除了成百上千的强大守将以外，还有两尊白发苍苍的老者。

    “圣子。”

    两位老者德高望重，是玉柳山的坐镇长老层次的人物。

    他们两人同时睁开双眼，向圣子点头问好。

    圣子鞠躬回礼，很是敬重：“请长老让路，我想带着先生进去看看。”

    “这……”两位长老相觑一眼，迟疑了。

    里面不仅有岁月归墟，而且还放着玉柳山的诸多底蕴。

    别说外界之人了，即便是玉柳山的大部分弟子都没有资格入内。

    圣子就这么看着镇守于宫殿门口的两位长老，一言不发。

    良久，两位长老同意了：“圣子有令，不敢不从。”

    说罢，封锁宫殿的大阵撤出了一个口子，刚好可以让顾恒生和圣子通过。

    “先生，进去瞧瞧吧！”

    圣子轻咳了几声，迈步走在前面。

    顾恒生跟着圣子走进了宫殿内，里面飘荡着一阵阵白雾，神念不可探。

    有着圣子带路，顾恒生没有触碰到宫殿内的杀招机关，安然无恙的走进了一间石室。

    入了石室，里面空无一物。

    顾恒生眉头一皱，凝视着圣子。

    “先生稍安勿躁。”

    圣子知晓顾恒生现在有些疑惑，暂时没有解释。

    而后，圣子的眼神在四周瞟了一眼，提气大吼：“既然来了，何必在藏着呢？”

    半刻钟过后，石室内外依旧是一片寂静。

    “连面都不敢露，胆子这么小，为何还敢觊觎我玉柳山之物呢？”

    圣子冷哼一声，气质与刚才截然不同，气势逼人。

    这一次，圣子的质问有了回应。

    “你是怎么知道老夫进来了？”

    随着这道苍老声音的冒出，顾恒生猛然一惊，全身紧绷。

    顾恒生没有发现四周虚空还隐藏着一位存在，着实惊了一跳。

    要是这样的人物暗中偷袭，真的是防不胜防。

    “我猜的。”

    确认了自己的猜测没有错误，圣子深意一笑。

    暗中之人沉默了，他凭借着这一手隐匿身形的道法，自认为天下何处皆可去。

    今日，貌似栽在玉柳山圣子的手中了。

    “你一直潜伏在玉柳山的附近，听到我同意浮生墓九先生观看岁月归墟。

    只要你心有贪婪，定然不会放弃这千载难逢的机会。”

    圣子冷笑一声：“你入侵我玉柳山数次，伤了我玉柳山诸多弟子，我怎能容忍你继续活在这个世上。”

    这是一个引蛇出洞的局。

    顾恒生盯着圣子的侧颜，他第一次对同辈妖孽产生了悸动。

    

