    成长老打开投屏，让侍卫把证据在大屏幕上面一一展示，同时说道：“毫无疑问，这是无耻的构陷，我建议立刻中止对林文的指控。”

    “赖俊成”万万没想到只是一个暖场的事件竟然搞成这样。

    他大声辩解道：“我还有很多证据！这个恶徒几乎触犯了所有能触发的帝国律！这只是他所犯恶行最微不足道的！”

    徐长老看了林文一眼，说道：“附议。”

    王长老沉默着没说话。

    叶长老说：“那就跳过这个阶段吧，直接进入质询。”

    这是折中的方案，三位长老都同意了。

    质询就直接多了，相当于对质，虽然同样可以罗列罪状，但缺少了审核阶段明确建立的多项指控，威力会小很多。

    赖俊成由于两项指控大失败，现在反而处于较大的劣势，场中还有很多中立的官员，他们也有各自归属的势力，并不会偏向谁，只会客观的投票。

    但事情搞成这样，他也没有办法，只能咬牙上了。

    反正这小子无法无天的事情太多，他滑不过去的。

    林文依然站在发言台上。

    赖俊成则来到下方质询者席位，与他遥遥相对。

    沉默了一会，赖俊成开始了质询。

    “刚刚上任之初，你为什么在长乐镇外公开枪杀无辜官员？”

    林文答道：“他们谋反。”

    “根据目前的证据显示，他们只是反对你的暴政。”

    “你在没有任何证据的情况下，在长乐镇外搭建公审大台，在近10万民众面前，公开枪杀了80名帝国官员，关押了300多名帝国官员和吏员。”

    “这是当场的照片，与部分目击者的证词。”

    “他们都是帝国的好干部，守护平民百姓的优秀官员，品质优良，作风纯洁，工作勤勤恳恳，向来有口皆碑。”

    “而这个人，仅仅就是为了立威，为了清除异己，就犯下如此滔天大恶，实属罪大恶极。”

    赖俊成的助手呈上证据，除了照片和证词，还有犯人以及他们亲属的证词，足有一本书那么厚。

    林文则让齐牧拿出了方遥波整理的所有罪犯的卷宗，同样递了上去。

    这是林文出发前，方遥波在秦落霜逼迫下加班加点完成的，一共接近400份，全是各路官员在灾民中犯下的罪行。

    这么多的资料想要在短时间内看完，显然是不可能，几位长老都只随意抽了几份，展示在大屏幕上。

    赖俊成厉声道：“即便他们的真的违反乱纪！也应该交由审判后定罪！怎么可以在大庭广众之下当场枪毙或押走！帝国的脸面何在？如此藐视帝国之律法，帝国的尊严何在？”

    林文冷冷地道：“他们当场造反，意图谋害郡长！谋杀三十万灾民！这何止于谋反，简直就是现行反人类，不现场击毙，留着干什么？”

    赖俊成大怒：“你胡说八道也要有个限度，他们明明只是贪墨了一些物资！”

    林文骂道：“你放屁，谁允许你污蔑他们了？他们都是好官，都是守护平民百姓的好官，你亲口说的！”

    赖俊成一下噎住了，他脑子一下混乱了，不明白林文为什么这么说。

    林文继续道：“正因为他们如此优秀，品质如此优良，从来不贪墨克扣物资，工作勤勤恳恳，向来有口皆碑，所以，为什么……”

    现场所有人都被林文奇怪的话所吸引，忍不住想听他接下来会说什么，连四位长老都放下了卷宗。

    林文厉声道：“为什么一到了救灾，他们就忽然昏庸无能，欺上瞒下，四处贪污，欺压民众？”

    “为什么？”

    林文大喝一声，把众人吓了一跳。

    “那显然是因为他们有更大的图谋啊！他们就是想引发民乱！激起民变！离间郡民关系，意图灾民冲击郡府，谋杀郡长！进而导致援助中断，重建失败，物资不能运送，这是想干什么？这就是想致三十万灾民于死地啊！”

    “那么，我问你们，谋杀一郡之长官，谋杀三十万民众，够不够现行反人类罪？能不能当场枪毙？”

    底下官员们面面相觑，一些官位较小的，甚至禁不住答了一声：“能……”

    林文接着说：“很明显！他们就是传说中的叛党！试问，除了叛党，有那个官员如此贤良，不贪污，不受贿，认真工作，守护百姓？天方夜谭对吧？只有叛党，他们怀揣理想，为了推翻……”

    “咳！”

    成长老制止了林文的话。

    “就到这里吧，下一个问题，赖俊成。”

    所有官员的脸色都不太好看。

    云州总督赵朝阳揶揄道：“盛怀轩，你家的小子还真是口无遮挡。”

    盛怀轩苦笑着摇摇头：“这小子，真是心大。”

    赖俊成脸色也不太好看，但更差的是评议会席位上的评议员们。

    在拿到黑料的时候，他们以为这是一场轻松的战斗，没想到那小子如此之难啃，是一块超硬的骨头，一不留神把牙齿都磕断了。

    赖俊成再次重整旗鼓，说道：“你枪杀第七建设总团的团长，强行扣留了第七建设总团的所有人！”

    林文：“他是现行反人类，其他人是自愿。”

    赖俊成脸色涨得通红，但也知道在这里纠缠毫无意义，后面每一个爆料都比这个大。

    他立刻提出下一个质询：“你强令帝国士兵参与苦役！这是侮辱帝国军魂，违反帝国军律！”

    林文：“他们是在履行职责。”

    赖俊成冷笑道：“你失心疯了吗？”

    林文问：“帝国士兵的职责是什么？”

    赖俊成冷冷地说：“当然是保家卫国，保护帝国人民的人身安全和财产利益不受侵犯，与苦役可没有半点关系。”

    林文冷笑道：“灾民不是帝国人民了？洪水侵犯了他们的利益，威胁了他们的安全，帝国士兵为什么不能伸出援手？”

    赖俊成大怒：“你这是强词夺理！”

    林文淡淡地说：“是不是强词夺理你说了不算。”

    赖俊成的脸几乎已经扭曲了，惊人的仇恨从他眼里迸射出来，几乎要把林文刺个对穿。

