    “你先生姓席？”

    龙骧卫指挥使魏霄开口问道。

    裴越对此人不太感冒，因为不太喜欢他总是挂在脸上的优越感，但看在其人是谷梁下属的份上，他依旧态度温和地颔首应道：“正是。”

    魏霄恍然，对众人感慨道：“先定国公在世时，对这位席先生十分信重，以其为帐下第一谋主。既然这位裴小哥是他的高徒，那能想出来这个对策不算稀奇。”

    虽说堂下大部分人和裴贞没有交集，但当年西境虎城一战早就成为大梁军方的骄傲，更是众多将领必须复盘学习的战例之一。他们都知道，当时主持虎城之战的是裴贞，而席先生身为谋主也出力甚多。

    裴越见魏霄很熟悉席先生的样子，很想问个究竟，不过在看到谷梁递过来的眼神后，便按下心头的好奇，对王平章说道：“禀大人，小子的想法还很稚嫩，算不得破敌之策，只盼能出一分力。”

    王平章微笑道：“莫要急着否定自己。我且问你，按照你的设想，抽调出来的精锐奇兵需要训练多久？”

    裴越沉吟道：“至少需要一个月。作战杀敌这些自然不需要重新训练，最重要的便是山中潜行隐匿之法，只要能避开贼兵耳目，做到出其不意这四个字，此战便有了五成的胜算。”

    王平章没有继续问下去，话锋一转道：“之前我派人多次请你相见，为何一直不见？”

    裴越将为裴太君闭门祈福的事情简单说了一遍。

    王平章颔首，又问道：“那你如今出庄做事，便是为了那些被山贼杀死的庄户报仇？”

    裴越应道：“是。”

    王平章赞许地道：“你小小年纪便恩怨分明，如此倒也难得。”

    见众将对自己和善的态度似有不解，老者便主动说道：“之前这孩子提过两个关于山贼的看法，其一是贼人不可能常备大量伤药，受伤之后想要救治只能在京都内购买药材。前些日子那些贼兵在京都外围劫掠，被京营骑兵围追堵截，其中一些漏网之鱼通过威胁百姓亲人性命，逼迫他们进都中买药，被太史台阁盯上，顺藤摸瓜将他们全部擒获。”

    “其二便是他早早就提到山贼在朝廷有内应，否则不会做大到这种程度，这个判断与西府众参军的分析不约而同。也就是从那时候起，我便注意到这个少年，虽然年纪尚小，却也不失为一块璞玉。”

    众将信服点头，原本因为裴越想出破敌之策，心中产生的别扭不适渐渐褪去。

    随之而来的便是对裴越的另眼相看。

    虽然这些将领大都知道，裴越只是定国公府的庶子，在裴戎有两个嫡子的前提下，他注定与那个爵位无缘，但是这重要吗？

    有席先生这样的师父，有谷梁这种狠人的照看，如今连王平章都显露青睐之意，庶子又如何？

    分明是前途远大。

    更何况这些人都能看出来，裴越各方面都很不错。

    不论其他，光是在堂内这种阵势下还能不卑不亢娓娓道来的镇定心态，就不是一般少年具备的气质。

    面对身边投来的关注目光，裴越并没有得意忘形，他极快地看了一眼王平章，总觉得这位左军机对自己的关注和青睐来得有些奇怪。

    因为老者最后那番话实在有些刻意。

    这两件事其实可大可小，认真计较起来也不算什么，当初他对秦贤就是这般说的，最多只是一个表现的机会，远远谈不上功劳。

    难道像王平章这样的人物，他会不知道查检山贼们需要的物资去向？他会判断不出朝中有人和山贼勾结？此时特意拿出来大谈特谈，怎么想都有些古怪。

    王平章沉吟片刻，对裴越说道：“潜行隐匿之法，你且详细说来。”

    然而裴越却摇头道：“大人，这个我不能说。”

    众将面露诧异，他们很少见到有胆子直言拒绝魏国公的猛人，而且这只是一个十四岁的少年。

    王平章面色如常，但语气中带着一抹调侃：“难道你想亲自训练这支奇兵？”

    裴越失笑道：“小子还没自大到这种程度，潜行隐匿之法就在小子的脑子里，等大人组建好这支精锐之后，小子自然会告诉谷大帅。”

    这话一出，堂内的气氛便有些古怪了。

    军中有山头是不争的事实，其实不光是大梁，西吴南周皆如此，或者说任何一个王朝内部都会存在这样的现象。但是裴越这话其实有些犯忌讳，因为下属们可以争，决定权却一定在主将手中。堂内以王平章为尊，自然是由他来决定谁负责统率这支奇兵。

    好在裴越年纪小，又未曾真的入军，所以没有引起太激烈的反应。

    只不过左右两排坐着的将官们神色很精彩。

    右边西大营的那帮人自然看裴越不顺眼，只觉得这小子太像谷梁，一样的狡诈阴险。

    而左边南大营众将身为谷梁的下属，此刻看着裴越的眼神便热切亲善许多。

    谷梁身为南大营主帅，总不可能亲自带兵进山剿贼，裴越将方法告知谷梁，最后还是要他们当中的一人接手那支奇兵。

    以皇帝陛下对此事的重视程度，只要能成功解决那些山贼，事后肯定少不了封赏，一卫指挥使未必不能提为边境某座大营的副帅，爵位自然也有希望升一升。

    他们从军杀敌为的是什么？

    如果说刚开始忠君报国占很重的一部分，一二十年过去，升官发财的愿望也渐渐多了起来。

    所以此刻在他们眼中，裴越的身上隐隐有了一层金色光芒。

    但是在王平章还未开口决定之前，常思略微有些尖锐的声音响起来：“国公爷，那潜行隐匿之法无甚稀奇，多半就是山中猎户接近猎物的法子。末将不才，愿为国公爷分忧，且这件事交给西营来做就行，保证能彻底剿灭那些山贼，就不劳南营的同袍费神了。”

    魏霄想也不想便直接开口骂道：“你在扯什么——”

    后面的话没有出口，因为始终沉默的长兴侯曲江忽地抬眼看着他，淡淡说道：“魏指挥是想说西营不配吗？”

    回应他的不是魏霄，而是谷梁的一声冷笑。

    “呵呵。”

