    “我想要离开万晟，转签星辰，不知道你还愿意继续做我的经纪人吗？”

    叶情皱眉：“你现在可是万晟重点捧的对象，你转来星辰娱乐，资源分配绝对会不公平，因为现在星辰娱乐重点捧的对象是小景！”

    苏橙认真的说道：“我知道，而情姐也不用担心我会和念景抢资源，我很佛系，不喜欢工作，只要赚的钱够用就行了，但是万晟娱乐仿佛并不拿我当成是一个人，池北总是给我接一大堆的工作，也不管我的感受。

    有些时候我累了想要休息了，池北也不让，所以每每这种时候我都特别想念情姐，我想重新做情姐的艺人，我也想和情姐你和好如初，不知道情姐愿不愿意？”

    这个可就得让她好好想想了。

    万一苏橙是池北故意派过来欺骗自己，打入她公司内部的间谍，她收了她对公司可是会有影响的。

    所以在没有确定苏橙的真实目的时，她都不会同意让苏橙重新成为她都艺人。

    “苏橙，我其实很好奇一件事，明明你有一年的时间可以向我解释你帮助陈玲对付我的原因，但你为什么要拖一年这么久？”

    “因为情姐你根本就不听我的解释，上次在剧组我就想和情姐把话说清楚的，但是情姐压根不听，再加上我给情姐打电话情姐也不接，我这真的是想要解释却丝毫没有办法。”

    叶情想了想一下，还真是这样的。

    叶情目光深邃的看了苏橙一眼：“你现在还住在公司为你安排的公寓里？”

    “嗯。”

    “那我先送你回去，至于你跳槽的事情，等你清醒以后再说。”

    苏橙迷糊的点点头，倒头就睡。

    ……

    陆浅回到公寓的时候，她先自己奶奶家把小狼接走才回了公寓。

    现在时间已经很晚了，陆浅本来想等明天再把小狼还给云素雅的，但是她刚上楼就看见蹲在自己门外的云素雅，陆浅走上前询问：“大晚上的你不回你公寓睡觉，你跑我公寓门外蹲着做什么？难道是为了等我把你的小狼带回来？”

    陆浅说到这儿，把自己怀里的小狼递给云素雅，可云素雅却用力的把小狼拍打在地上。

    小狼害怕的嗷呜直叫，陆浅皱眉：“云素雅，你这是做什么？”

    云素雅生气的质问陆浅：“南枫老师刚刚给我打电话说他以后在也不会来给我上课了，他说有人把他开除了，那个人是陆姐姐对吗？”

    陆浅真是没有想到，云素雅居然为了一个刚认识几天的南枫而跑过来质问自己，她把躲在自己身后的小狼从地上抱起来对云素雅说：“我问过庄祁，庄祁告诉我说，南枫还是一个大学生。

    他每天有很多的课程要上，不适合在做你的家教，而且你现在说话也利索了，所以我决定直接送你去学院上课，这样你可以接触更多的人，不至于南枫说什么你就听什么。”

    云素雅不悦的说道：“陆姐姐，我不想去学院，我只想要南枫老师！”

