    “欢迎欢迎，热烈欢迎！久林先生、四哥，好久不见！”

    见众人进来，一个穿着西服的中年男子笑意盈盈道。

    白久林和白四立刻和对方握手。

    双方寒暄几句，男子忍不住问：“咦，怎么没看到九叔他老人家？”

    白四淡淡道：“九叔辞去了典当行首席鉴定师的职位，你当然看不到他了。”

    男子大吃一惊：“什么？九叔辞职了？怎么可能？”

    白四不接话，一副你爱信不信的样子。

    男子也反应过来，他问：“那不知你们新的首席鉴定师是……”

    说着看向白久林。

    白久林摆摆手，一指秦宇：“不是我，是他。”

    男子一愣：“啊？”

    但他应变极快：“哦，你好你好，自我介绍一下，我叫赵普，是这次缅甸翡翠原石交易会的负责人，您贵姓？”

    秦宇回答：“免贵姓秦，秦宇。”

    “秦大师好。”虽然秦宇看着年轻，但赵普丝毫不敢怠慢。

    他了解白久兴，能让对方把位置让出来人，又怎么可能简单？

    秦宇摆摆手：“千万别这么称呼，你还是叫我小秦吧，或秦宇也行，大师什么的不敢当。”

    “哈哈，秦先生客气了。”

    “……”

    “哦，听说德行典当行换了话事人，原来就是你啊？

    一个毛头小子而已，没想到九叔不仅人老，眼也瞎了。”

    一个西装革履的男子忽然开口。

    秦宇扭头看去，下一瞬间就乐了。

    西装男子脸色一黑：“你笑什么？”

    “哈哈，没事没事，兄弟你这长得，也太随心所欲了吧？让我再笑一会。”

    “你……”

    原来此人虽一副成功人士打扮，可实在貌不惊人，不仅不惊人，反而奇丑无比。

    大家想象一下天天用硫酸洗脸的杜旭东即可。

    “别你我我你了，就冲你这长相，我觉得我们就能做朋友。

    毕竟一起走到街上，那些大姑娘小美女一定会觉得我特别帅。”

    “噗嗤……”

    这次笑的是在场所有人。

    “哼，牙尖嘴利有什么用？希望一会交易的时候，你还能笑的出来。”男子恨恨说完，扭头不忿离开。

    等对方消失，秦宇扭头问赵普：“赵经理，这货谁啊？这么屌？”

    赵普一愣：“你不知道？”

    “废话，知道了还问你？”

    “……他是帝都典当连锁的吴迪吴经理。”

    “无敌？怪不得这么厉害，光名字就够吓人。帝都典当连锁也是典当行吗？名气大不？”

    赵普：“……”

    见秦宇越问问题越傻，身后卢慧忍不住提醒：“秦哥，帝都典当连锁是一家新型典当公司，也是咱们最主要的竞争对手。”

    “这样啊？他们也是四大家的人？”

    四大家秦宇面试时听金仲鳞说过几次，和天龙里的四大恶人一样，他总觉得这个称号有点傻。

    卢慧摇摇头：“四大家只是典当行业中旧派的自称，若在五年前还有点号召力，但现在……

    这个帝都典当连锁来历十分神秘，众人只知三年前它突然出现于帝都，并凭借强大的资金迅速扩张，只用一年就遍布全国，今年更是吃掉整个典当行业60%的蛋糕。”

    说完又叹了口气：“德行典当行的大部分业务，都是被他们抢走的。”

    秦宇一愣：“这么说我们算竞争对手了？”

    卢慧苦笑：“何止是竞争对手，若今年典当行的情况没有好转，唯一的下场就是关门歇业。

    帝都典当连锁到现在一共开了107家门店，可以说只要排的上号的城市，都有他们的分店，可谓一呼百应。

    说句丧气话，我觉得咱们赢的概率不大。”

    说完看了秦宇一眼，意思很明显：九叔把位置让给你，虽然打的口号是求新求变求突破，但也可以理解成甩锅。

    秦宇却仿佛没听明白，他想了想：“是吗？可我还是觉得那货挺丑的。”

    卢慧：“……”

    两人说话时，赵普在旁边一直保持着微笑，此时他礼貌道:

    “抱歉各位，由于今天客人较多，我就不多陪了。

    你们可以先看石头，好决定一会的竞拍。

    真要累了，还有瓜果点心品尝。”

    说完正准备离开，秦宇突然问：“赵经理，你们的瓜果点心是免费的吗？”

    赵普一愣：“啊？”

    秦宇以为他没听懂：“我的意思是，这些吃的要钱不？”

    “秦先生说笑了，一点吃的而已，怎么会收费？”

    “那吃不完能不能带走？”

    “这……”赵普的笑容明显有点僵，“秦先生自便即可。”

    他倒不是舍不得一点吃的，反正钱已经花了出去，即便吃不完也得处理掉。

    只是像今天这样的场合，随便一笔交易都得百万起步。

    你不关心我们的优惠政策就算了，反而计较一点吃的，不掉价吗？

    “真的？太好了！”秦宇可不管对方心里怎么想。

    其实一进来，他就看到了石块中间摆放的各类瓜果，与花草流水纵横交错，非常有创意。

    他一直认为这是摆设，现在知道竟然能吃，自然要问清楚。

    身后白久林、白四、卢慧等人那叫一个尴尬，特别是秦宇问完立刻走到一堆榴莲前，一口气吃三个之后。

    见白久林几人竟然在发呆，秦宇忍不住道：“愣着干什么？一起来吃啊！”

    呃……

    几人对视一眼，最终白久林站出来道：

    “秦……总，主办方今年给的优惠力度很大，要不咱们先研究研究，再决定接下来怎么办？”

    秦宇却不在意的摆摆手：“白伯，不是我说你，你这人什么都好，就是太着急。

    优惠力度就在那，你看或者不看，都不会变。

    但这些榴莲不同，只有吃到肚里的，才真正属于自己。

    知不知道昨晚我逛了趟超市，买一个要200多呢。

    你看，我现在吃了5个，是不是等于为行里创收1000块？”

    白久林：“……”

    老头的胡子微微有些颤抖：“行，那你继续为行业里创收吧，石头我自己看。

    不过别忘了，你才是今天的带头人，要是这次交易赚不到钱，别怪我一个月后投反对票！”

    说完扭头离开。

    白四沉默片刻，也走向另一边。

    包括金仲鳞。

    只有蓝枫笑着在秦宇对面坐下：“你是不是又发现了什么？”

    秦宇一愣：“啥意思？”

    蓝枫淡淡道：“你能骗过别人，却骗不过我。

    在典当行这些天，我一直偷偷观察你。

    当你没有把握时，往往会格外认真，一旦确定立于不败之地，就变得分外放松。”

    秦宇咬了一半榴莲肉的嘴巴直接僵住。

    都说被美女偷偷观察是男人的荣幸，为什么自己感觉不到？反而有点心惊？

    他叹了口气，伸手竖起大拇指：“虽然不想承认，但不得不说你很厉害！”

    “是吗？那快告诉我你发现了什么？”蓝枫眼中充满好奇。

    “我发现这些榴莲特香，我能吃30个，直接为行里创收3000块。

    惊不惊喜？意不意外？”

    蓝枫：“……”

