    “你要干什么？”

    秋意寒双手死死捂在胸前，一脸惊恐看着超自己走过来的陆天龙。

    脑海之中也是情不自禁的闪过两人第一次见面时候的场景。

    那时候她是代表太子帮过来说服陆天龙，想要让他加入。

    地点是在陆天龙的办公室之中，她的态度可能刁蛮了一些，任性了一些，因为她一直都是这样的脾气嘛。

    可陆天龙这个混蛋，竟然毫不客气直接就把她推倒在了沙发上。

    若不是关键时候有人敲门打扰，说不定陆天龙还就真的把她给就地正法了。

    也是从那以后，陆天龙在秋意寒的心里，也就被刻上了大混蛋的头衔，每次见了他都会想起当时这个家伙对她无礼的样子。

    “陆天龙，你别过来，别过来。”

    见陆天龙微微眯着眼睛，一步步朝着自己走过来，秋意寒本能的大叫道。

    她心里悔恨呀，本以为换个衣服只需要很短的时间，也就没有去锁门。

    可谁知道就是在这功夫，陆天龙就这么碰巧进来了？

    看他现在直勾勾盯着自己，秋意寒真是被吓坏了，这混蛋难道真不会是想要对她做什么吧？

    “我说了，不要动！”

    陆天龙微微扬眉，在这功夫已经慢慢走到了秋意寒的旁边。

    他倏然伸手，朝着面前的秋意寒伸过手去。

    “大混蛋，你敢……”

    秋意寒要拼命了，她觉得自己可不是那么随便的女孩儿，哪怕陆天龙要是用强的话，她肯定也反抗不了。

    可她必须做出挣扎来表示自己心中的愤怒。

    毫不犹豫挥手就朝着陆天龙击打过去。

    却轻轻松松被陆天龙伸手抓住了手腕，再也动弹不了半分。

    陆天龙的手终于也是落在了她的身上，可是……

    “这个东西，是从小就带着的吗？”

    陆天龙的手最终落在了秋意寒的后背上，就在她的右上肩头，略微向下的位置。

    在那里，纹着一条色惨斑斓的的七彩神凰。

    没错，纹着的这凤凰，和董青鲢手下光头脑袋上的凤凰不同，却和晴儿幻化出来的七彩神凰几乎完全一样！

    陆天龙绝对不会看错！

    “啊？”

    秋意寒一愣，现在才明白过来，陆天龙原来不是想要强行跟她解锁，而是看到了她肩膀后面的那条纹身凤凰。

    “哼，我为什么要告诉你！”

    秋意寒气恼的喊了一声，使劲儿抽回手，转过身手忙脚乱把衣服套在了自己的身上。

    然后转过身怒气冲冲瞪着陆天龙。

    不管怎么样，自己一不小心，竟然被这个混蛋给看光光，这就不可饶恕。

    “秋意寒，刚才不小心看了你的身体，我并不是故意的。”

    “可是你背上的这条七彩神凰，究竟是怎么回事儿？”

    陆天龙很认真的看着秋意寒，语气之中也是没有半条调侃。

    “恩？原来它叫七彩神凰？倒是很好听的样子。”

    秋意寒若有所思的点点头，随后又狠狠瞪了一眼陆天龙，没好气道：“我以前也不知道这是什么东西。”

    “就是有一晚上，一觉睡醒的时候，它就在这了，我也想知道它到底是怎么来的呢。”

    这个回答很让陆天龙无语。

    这七彩神凰就纹在你的背上，你现在跟我说不知道这是怎么回事儿？

    还一觉睡醒就有了，你是猪呀？能睡的这么死？

    “爱信不信，反正事情就是这样！”

    看陆天龙明显有些质疑，秋意寒心里又有些恼火，气呼呼的开口道。

    “不是不相信你，只是……”

    陆天龙盯着这妞儿的眼神，尽管她给出的回答真的有些匪夷所思，但是仔细观察，却能够看出这妞儿并不是在撒谎。

    难道真的是睡了一觉醒过来，这肩膀上就有了这东西？

    这凤凰纹身肯定不会是自己长出来的，那就只有一种可能，是有人趁着秋意寒睡着的时候，偷偷在她身上弄上了这个东西。

    对方必定实力不俗，否则也不会如此悄无声息的完成。

    “好，我相信你，那你能不能告诉我，这是什么时候的事儿？”

    陆天龙再次问道。

    “大概，半月前吧。”秋意寒本来不想回答，看见陆天龙一副挺诚恳的模样，心一软，还是给出了答案。

    半月前？

    陆天龙默默估算一下，差不多正好是他在隐龙之中修炼，晴儿去隐龙找她之后！

    难道，这件事真的和晴儿，或者是和她所在的凤凰谷有关系？

    “还有没有事儿？没事儿的话就赶紧出去，我要洗澡了！”

    见陆天龙还盯着自己的身子发呆，秋意寒没好气的嚷嚷道。

    “哦，没事儿了，你洗吧，记得锁门，可不是每个男人都跟我这样坐怀不乱的。”

    陆天龙缓过神，笑着答应一声，然后转身朝着门口走去。

    “对了，看你身体好像又开始发育了，不错不错，继续保持，要是有任何疑问，可以找我，免费帮你检查身体。”

    走到门口的时候，这家伙再次转身露出灿烂笑容道。

    “呸，不要脸……”

    秋意寒蹬蹬瞪冲到门口，一把将陆天龙推出门外，然后咣当一声狠狠摔上了门。

    走廊里面的陆天龙，脑海中闪过的不是刚才秋意寒玲珑有致的身子，仍然是那个小小的，大约半个巴掌大小的七彩神凰纹身。

    “这事儿的确有些古怪。”

    “这个七彩神凰的纹身，会不会就是凤凰谷的标志？”

    “如果是，为什么会突然出现在秋意寒的身上。”

    “她刚才的眼神和表情，明显没有在撒谎，所以秋意寒本人看来真的是不知道这件事儿的。”

    “恩，看来只有等到见到晴儿，才能知道这到底是怎么一回事儿了。”

    陆天龙一边琢磨着，一边慢慢走下楼梯回到大厅。

    大厅之中，董青鲢已经整理完毕重新回来，换上了一身浅色的休闲装，整个人看上去带着一丝慵懒的魅惑。

    秦淼正坐在她的身边，跟个好奇宝宝似得问东问西。

    “怎么不在房间里面多休息一下？”

    陆天龙看向董青鲢，笑着问道。

    “没事儿，在房间里面觉得有些闷，陆天龙，你能不能……陪我出去散散心？”

    董青鲢犹豫一下，抬头直视陆天龙，轻声道。

    “当然可以，好久没来海阳了吧，带你到处去转转，对了，我的陆氏庄园现在也已经修建的差不多，你也可以去参观一下。”

    陆天龙很爽快的点点头。

    他知道这妞儿肯定是因为见到了周云哲，想起了她那个被逼迫上吊而死的最好朋友。

    这个重情重义的丫头，这些年心里肯定一直是在内疚和痛苦之中度过。

    “好呀好呀，咱们一起去看看。”

    秦淼小丫头也挺高兴，兴致勃勃道。

    “有你什么事儿？老老实实在别墅里面呆着！”

    陆天龙瞪她一眼，毫不客气的回绝。

    他这都很长时间没见到董青鲢，还想着借着这机会跟她好好的联络联络感情呢，可不想再带个电灯泡。

    “淼淼，这次你就别跟着去了，我心里不太舒服，想安静一下，行吗？”

    董青鲢也是温和开口道。

    “青鲢姐姐，是不是我话太多，吵到你了？不好意思呀，我就是这脾气，你可别忘心里去。”

    “那你们两个赶紧去吧，我留在这里看家。”

    秦淼这回没有再胡搅蛮缠，董青鲢此刻眼中偶尔流露出来的悲伤，甚至连她都感觉有些莫名的心疼。

    当即使劲儿点头道。

    陆天龙很快带着董青鲢出了别墅，他亲自驾车，缓缓离开。

    “想去哪？”

    陆天龙扭头看向副驾驶座位上的董青鲢。

    此刻她再没有以前那种超凡脱俗的女神形象，而是将自己蜷缩在座位上，像是一只受伤的小猫。

    “找一个安静点儿的地方吧。”

    她仰头给了陆天龙一个苦涩笑容。

    “好！”

    陆天龙略一沉思，马上点头，脚下油门一踩，车子顿时咆哮着冲出。

    二十分钟后，车子已经出了市区，来到满是山峦的海阳南郊。

    沿着并不十分宽阔的山路一直向上，最后停在一处山谷之中。

    朝着窗外望去，到处郁郁葱葱，中间还夹带着鸟语花香。

    半山腰上漂浮着团团雾气，宛若人间仙境一般。

    更重要的，因为这里距离战龙的训练基地并不远，这一片地方都已经被陆天龙拿下，所以举目四望也看不到半个人影。

    陆天龙落下车窗，呼吸着山谷之中的清新空气。

    这里的雾，就只是水雾，不是城市里面肆虐的霾。

    他点燃一支烟，目光放在原处，体会着这难得的宁静。

    不知什么时候，旁边却突然传来了董青鲢的抽泣声。

    随后这抽泣声慢慢变大，最后终于转为了嚎啕大哭。

    陆天龙始终没有开口，就任由董青鲢如此肆无忌惮的发泄。

    每个人的心中都有自己的苦，哪怕不食人间烟火的仙女也不能免俗，董青鲢同样如此。

    她曾是英雄会赫赫有名的董小姐，一呼百应，地位尊崇，在整个江南绝对也算是鹤立鸡群般的人物。

    可那又如何，最好的死党，最好的朋友，那那样悲惨方式结束自己性命，她却完全束手无策，只能咬着牙，带着笑，那仇恨埋在心底。

    那不是那种能够被仇恨蒙蔽心智的人，所以始终未曾想过，有一天能替姐妹复仇。

    可现在，陆天龙用这种简单粗暴近乎蛮不讲理的姿态，完成了她的心愿。

    “一个周云哲还不够，我让整个太子帮为你的朋友陪葬！”

    等到董青鲢略微平静下来的时候，陆天龙突然掐灭手中烟头，冷冷开口道。

    PS:照例，下午六点左右还有更新。

