    苏莫查看了少许范云圣的储物戒，便郑重的收了起来，不管那枚舍利是圣舍利还是神舍利，现在都不是研究的时候。

    抬目环视四方，将众人以及停留在极远之处，没有人上前，他也没有再催促，而是进行融合体内的血脉之力。

    他吞噬到的血脉非常多，包括范云圣的阴阳同体在内，足有三十多种血脉体质。

    这么多的血脉体质，虽然都不是多强的血脉，但也会让他的天赋和战力，急速暴增，达到恐怖的地步。

    血脉的融合非常之快，仅仅片刻时间，三十几种血脉，与他原来的血脉，便渐渐的融合在了一起。

    而这个时候，依旧是有大量的强者，不断的到来，所有到来之人，见到当下的局面，先是不了解情况，纷纷停下询问。

    得知情况之后，均是心惊不已，和其他人一起等待了起来。

    人越聚越多，一千人，两千人，三千人，很快便聚集了接近四千之众。

    基本上所有的人，都纷纷到来了。

    殷扶出来了，其和殷鸠同行，天凤族的凤灵和凤盈也出现了，修为最高的锦袍中年人枯一海，同样出现了。

    “怎么回事？此人要干嘛？”

    枯一海到来之后，看到此地的场景，立刻朗声向众人问道。

    至于殷扶，他面色阴冷的望着苏莫，没有出声，但是眸中却是杀机深寒。

    因为此刻的苏莫，并未隐藏古魔之眼，所以他认了出来，苏莫就是之前伤他的人。

    而天凤族的凤盈，也在询问熟识之人，此地的具体情况。

    “枯兄，此人便是苏莫，击杀了真魔族魔枭的苏莫，他堵在出口，要与人交换梦古草，若是没有交换，他就要检查所有人的储物戒，不然就不让任何人出去！”

    一名强者立刻向枯一海说道，言罢，他又补充道：“之前他已经杀了魔麟和几百名强者！”

    “什么？”

    锦袍中年人枯一海闻言，顿时一怔，一名武尊境八重的武者，斩杀了魔麟，又斩杀了几百人，这不是扯淡吗？

    转头看向众人，其它人亦是点了点头，显然此人说的不是虚言。

    枯一海震惊了，凤盈震惊了，殷扶震惊了，所有不了解情况的后来者，都震惊了。

    众人面色阴晴不定的打量着苏莫，眸中闪过沉吟之色。

    少倾之后，枯一海缓缓向前飞去，遥望苏莫，朗声喊道：“阁下，我并没有梦古草，我们井水不犯河水，难道你也要拦我？”

    枯一海作为武圣境后期强者，自有底气，更不可能惧怕苏莫。

    “任何人都没有例外！”苏莫面色淡淡，朗声说道。

    “猖狂，我倒想试试，你的战力是否真的这么逆天！”枯一海冷笑一声，随即陡然出手了。

    他轻飘飘的一拳击出，天地为之一震，灰色的拳茫，形成了一根通天巨木。

    此木长达千里，直径足有万丈，如同横亘在天地之间的神柱，威势震动方圆数十万里。

    此巨木之上，弥漫这枯朽寂灭的奥义气息，浩大的威势比之魔麟的攻击，不仅丝毫不弱，甚至更强两分。

    巨木，裹挟毁灭一切的气势，直接向苏莫撞了过去。

    众人见此，均是凝目观看，苏莫能否挡住枯一海这种武圣境后期强者的攻击，是所有人都比较好奇的。

    “灭！”

    苏莫面无表情，丝毫不惧，再次出手了，一剑笔直的刺了出去。

    剑气犀利浩大，如同一支百里长箭，爆射长空。

    虚空为之一分，无尽的虚空之力，加持在了这一剑之上，让得混沌剑气威势更甚，霸绝天地。

    七劫剑法——虚空劫！

    瞬息之间，混沌剑气便狠狠的刺在了巨木之上，爆响震天。

    轰轰轰！！

    玄力形成的巨木，寸寸崩碎，不断的炸裂，化为浩大的气浪汹涌澎湃。

    犀利的混沌剑气，如同洞穿一切的钻头，所向披靡，不断的突进。

    瞬息之间，长达千里的巨木，便被彻底的洞穿，彻底的崩溃开来。

    而犀利的混沌剑气，也被磨灭的只剩下手指般大小，激射万里之后，便轰然炸裂，消散于天地之间。

    一击，两人算是平分秋色，不分胜负。

    众人震惊，这个苏莫实在是妖孽到了无法形容的地步，这才武尊境八重的修为，若是达到武圣境的修为，那还得了，岂不是都有希望进入圣王榜了？

    枯一海的脸色阴沉了下来，面上充满了凝重，这一击，虽然只是他试探性的一击，但是他足足动用了八成的实力，居然被苏莫轻描淡写的挡住了。

    略一沉吟，枯一海转头看向殷扶和凤盈，道：“两位都是妖孽天才，拥有武圣境后期武者的战力，不如我们三人联手，将此人镇压如何？”

    殷扶闻言，立刻点了点头，他之前被苏莫所伤，早就想报仇了。

    天凤一族的凤盈，是一位非常美丽的女子，身姿高挑妙曼，穿着一袭青色长裙，她略一沉吟，同样点了点头。

    嗖嗖！

    两人身形一闪，便飞了出来，飞到了枯一海的左右。

    “二位，小心他的古魔之眼！”殷扶面色凝重，吃过一次亏之后，他不会再吃同样的亏了。

    枯一海和凤盈两人，微微点了点头，前者道：“我们倾力一击，一招击败他！”

    凤盈和殷扶点头，而后三人身上的气势陡然升腾了起来，如同无形的狼牙，冲天而起，搅动九天风云变色。

    所有人均是瞪大了眼眸，接下来一击，三大强者联手，这个苏莫还能挡的住吗？

    “动手！”

    就在此时，枯一海陡然一声暴喝，率先出手了，再次一拳击出。

    这一拳诡异无比，拳劲不再化为巨木，而是化为了数十根枯藤，如同数十条毒蛇一般，急速向苏莫飞扑而去。

    与此同时，一声凤鸣几乎在同时响起，只见凤盈的娇躯冲天而起，瞬间飞临万丈天穹之上，化为了一只长达数万丈的青凤。

    青凤居高临下，尖利的大口一张，一道青色的火焰倾吐而出，直击苏莫。

    同一时间，殷扶同样出手了，他手持长矛，矛尖画圆，一刺而出。

    轰隆隆！

    巨响震天，一股恐怖的灰色气劲，如同一个巨大的圆锥，又如同绞碎一切的钻头，向苏莫袭杀而去。

    