    

    没有出乎预料的是，这拳头大小的海蓝色宝石是法宝。

    这点和金人一样，只是品阶和稀有度差的多。

    【碧水珠（绿阶法宝；耐久度3333）：稀有度360；需要滴血认主，附近一百米内有水环境时，特性可生效；具有{避水}{细水长流}{怒涛}特性。

    {避水P2}：持有者在水中时，体表可产生一层不会阻碍呼吸的透明薄膜。

    {细水长流P3}：可控制周围100米范围内的水，水流速度不超过90米秒时，该指令将永久持续下去，直到用碧水珠取消该指令。

    {怒涛P3}：可控制周围的水，以360米秒的速度向一个方向喷发，持续时间1秒，需要消耗真气法力值1800点，冷却30秒。】

    船能跑得那么快，估计与这颗宝石的能力有关。

    王凡将宝石还给成文武，稍微解释了一下它的作用。

    “原来是秘宝啊，不愧是秦王地宫。”

    成文武说着，眼神却一直羡慕地看向王凡身后的金人。

    王凡假装没看见他的眼神，看向其他三间屋子道：“还有三间屋子，里面各有一件秘宝，我们赶快探完出去吧。”

    成文武一边点头，一边跑去王凡身后试图与金人交流：“没想到我还有兄弟，你和我长得好像啊，你看！”

    他说着将身体变成金属一般，不过金人完全没有理会他，只是一言不发地跟着王凡。

    “这么不给成大爷面子？”成文武顿时威胁道：“刚才没有被白兄弟教训够吗？”

    王凡懒得理会和金人较劲的成文武，放出信号将所有雄蚁都收了回来。

    这些雄蚁探索了这么久，船上要是有隐藏的人早就被发现了，过去了这么久都没有动静传回来，大概率是没有其他人。

    在蚁海战术下，接下来王凡不费吹灰之力就将三间屋子里的尸傀解决掉了，取到了其中的秘宝。

    这一手看得成文武羡慕万分。

    “白兄弟，你这蚂蚁是从哪里找来的，我也去找几只来养。”

    “……自己培养的！”

    “那给我留一只种虫玩一玩行不行，我用秘宝和你换。”

    王凡摇了摇头。

    蚁后在他手中，被控尸术完全控制，显得人畜无害，但若是放出去让它自由繁衍，很可能像王凡捉住它之前一样，直接搞出数以亿计的庞大蚁群。

    以前的蚂蚁脆弱无比，数量再多也能被轻易控制，但如今的蚁群一旦规模壮大到一定程度，就再也没有办法解决了。

    别说是现在的成文武，哪怕他实力再强一倍，一旦陷入那样数以亿计的蚁群中，也掀不起什么波澜。

    船上已经彻底没有什么值得留恋的宝物了。

    王凡和成文武带着各自的收获离开，随后成文武将船停了下来，彻底卷入水底。

    因为有了金人这个最大的收获，剩下的秘宝王凡只留了一件对自己最有用的，剩余的都给了成文武。

    【影灯（绿阶法宝；耐久度1515）：稀有度350；需要滴血认主，可无视环境进行照明，拥有{留影}{影身}特性。

    {留影P3}：可消耗35万真气法力值，在影灯中留下任意对象的记录，一共可记录八个不同目标。

    {影身P2}：消耗全部灯油，召唤出一个记录在影灯中的目标之影，该影子受影灯主人控制，拥有与记录目标相同的影子轮廓和行动模式，但只掌握目标优先级不超过P2的技能及天赋，且威胁度上限为350，若记录目标威胁度过高，则影子所有能力及技能将按比例进行削弱。】

    之前船舱中四个尸傀，实际上就是被影灯中的一个影子所操控着。

    影灯的效果非常神奇，相比起其他两件法宝，更符合王凡的心意。

    除了需要准备灯油以外，算是金人以外四件法宝中效果最神奇的一件。

    秦王地宫沉于水下，王凡接回在石柱岛上等待的十二妹后，一行人开始向着原路返回。

    大明皇宫，此时朱奢早已没有闲心沉溺于酒色。

    在前段时间打发走朱万载后，事情逐渐朝着失控的方向演变了。

    西南方吐蕃虽然被江湖人士拖延了一段时间，但仅靠这些江湖人士是无法彻底拖延住吐蕃军队的。

    在提高了戒备后，吐蕃的军队中上层将领死伤明显变小了，最终连续攻克了雍、楚、蜀三地的十几座城池。

    与此同时，随着源源不断的支援到达，在北方的战局天平逐渐开始向有利于大明的方向倾斜。

    在这种时候，东南沿海的交州府又出现了东瀛的军队。

    虽然被一支不明来源的江湖武装拦在了沿海，但这支能够与东瀛打得难分难解的江湖武装却成为了朱奢心中的又一心腹大患。

    而与此同时，江湖上突然冒出一个刀魔，武功及其诡异，无数江湖豪侠殒命于刀下。

    朱奢本以为这高手屠杀江湖之人，能够为自己所用，但随后连朝廷派去招安的高手也被刀魔所杀。

    只是这样，并不会令朱奢放弃自己的爱好，开始担忧其他事情。

    但在几天前，金人再次异动！

    和上次代表金人即将出世的异动不同，这次的异动传达的意思很明显。

    有金人出世了。

    金人是能够确确实实影响到大明国运的至宝，随着不明金人的出现，朱万载再次前来请求开放皇室密库。

    虽然再次被他打发回去了，但朱万载离开时的怒火也吓到他了。

    他从没有见过一向温和高傲的皇祖露出那样想要择人而噬的表情。

    担心皇祖真的忍不住造自己的反，他不得不让东厂第一高手魏忠贤贴身保护自己。

    魏忠贤虽然是宦官，却长得一副虎背熊腰的粗人模样，自然不受喜欢俊美小生和美女的朱奢喜爱。

    虽然不喜欢他，但魏忠贤的武功却值得信任。

    他修炼了一辈子的武功是至刚至阳的葵花宝典，虽然很少出手，但传言武功不比朱万载弱多少。

    “陛下既然担心朱万载冒犯龙体，何不命洒家与锦衣卫以及羽林军的大都统联手将其除去？”

    “住口！皇祖的名讳也是你一个阉狗能提的！？”朱奢虽然担心得茶饭不思，但闻言却龙颜大怒。

    魏忠贤顿时跪在地上连声求饶：“陛下息怒，洒家也是担心陛下才会出此下策啊。”

    “下不为例！”冷哼一声后，朱奢心中却逐渐开始考虑起了魏忠贤的主意。

    朱万载作为他的叔祖，毫无疑问是有资格继承皇位的，几天前暴怒离开后，万一真的起了强夺皇位的念头，自己面对他还真没有什么好办法。

    虽然朱万载修炼的武功和他一样，但毕竟朱万载的天资和努力比他强许多，而且修炼的时间也多了几十年。

    加上他被先皇赐予的秘宝丹书铁券，皇宫之中所有高手联手恐怕才能将他打败。

    神色阴沉不定思虑许久后，他突然对身边的孙公公吩咐道：“磨墨！”

    一边噤若寒蝉的魏忠贤偷偷看了几眼朱奢写在金丝布上的字，顿时嘴角露出一丝微不可查的笑意。

    朱奢停笔后，将金丝布盖上玉玺印交给孙公公，小声道：“派人将密诏传给锦衣卫和羽林军大都统，一定要小心，不要让人知道此事。”

    “皇祖，别怪朕先下手为强！”

    孙公公离去后，朱奢脸色阴沉地自言自语道。

    随后，他再次写下一副圣旨，交给其他小太监道：“传朕旨意，让皇祖来太和门见朕。”

    半小时后，朱奢站在高高的白玉台阶之上，身后跟着一众太监，俯视着下方的朱万载。

    “皇祖，你终于来了。”

    朱万载躬身站在阶梯下，声音带着一丝凝重：“急诏本候，难道陛下终于想通了？”

    “没错，朕想通了。”朱奢淡淡一笑，侃侃而谈：“皇祖坐镇护龙山庄数十载，一直为了大明殚精竭虑，如此忠肝义胆，朕觉得应该赏赐。”

    “谢陛下体恤。”

    “皇祖，你可愿卸下肩上的重担，将护龙山庄交由天字一号密探掌管？”

    朱奢的一番话大大出乎朱万载所料，他抬起头脸上带着微微一丝惊讶之色：“陛下成长了不少。”

    “若是皇祖愿意卸下重担，朕可封皇祖为忠勇侯。”

    朱万载叹了口气，不卑不亢躬身抱拳道：

    “护龙山庄向来由皇室宗亲把持，万万没有交由外人掌管的先例，此事还请陛下收回成命。”

    “大胆朱万载，竟敢抗旨不尊！”身边早已等待多时的魏忠贤突然一声暴喝。“来人，将此人拿下！”

    太和门两边的白玉华表后顿时闪身而出十几人，放眼看去，除了已经死在白鬼手中的那些人，朝廷在中州府的绝顶高手几乎聚集于此。

    “果然，陛下还是决定除去我，之前的一切只是托词罢了。”

    见到这些人出现，朱万载反而像是松了口气，抬起头看向朱奢，眼中流露出止不住的失望之色：“真是竖子！”

    “大胆朱万载，既然还敢对陛下不敬，众位不要留手，将他就地正法！”

    “唉，金人出世，竟然影响如此之大，继续让你这竖子把持朝政，大明千年的江山恐怕就要毁于一旦，也罢！”

    十几个高手同时向朱万载扑来，他却神情淡定地感慨了一番，双手始终背在身后。        

