    第179章 震惊又劲爆   

    严景容看着卫凌清冷下来的脸色，他啧啧又说：“你对她一见钟情了？”

    

    卫凌皱起眉头，“我只是不明白，你喜欢的人明明是小曼，为什么要去招惹姜禾浔？

    小曼如果知道你这么做，她……”   

    “小曼大概还没和你说过她这两年在晋城的事情吧？”

    严景容打断他的话，“你知道她这两年在晋城过的是什么日子吗？”

    

    卫凌是个聪明人，很快明白了是怎么回事。

    

    “和姜禾浔有关？”

    

    这两年他和姜小曼一直保持着微信联系，她在那边过得好不好，他从她的字里行间也能猜出来一点。

    

    但姜小曼一直不愿意和他吐露心中的不快，也不和他说发生的具体事情。

    

    可她却愿意和严景容说。

    

    卫凌露出了一个苦涩的笑意，“她都和你说了？”

    

    严景容没回答，只道：“这和你没关系。”

    

    卫凌当即就猜到了他最近这么高调追姜禾浔的目的。

    

    两人从小一块儿长大，他知道严景容的性格，不是那种不喜欢就随便追女孩子的人。

    

    除非他怀着某种不可告人的目的。

    

    这个目的显而易见，是为了姜小曼。

    

    卫凌不赞同他的行为，但也没有阻止他，只是说：“你不要做得太过，听说姜禾浔的家里条件不是很好，她能通过考试进这所学校很不容易，得饶人处且饶人。”

    

    严景容冷冷的，“卫凌，你给我牢牢记着，当年要不是小曼，我们两个都不可能活下来！”

    

    “我知道，我没忘记。”

    他一直没有忘记，所以他一直在找她，找了很多年。

    

    “你没忘记就好，以后姜禾浔的事情，你就不要再插手过问了。”

    

    两人不欢而散。

    

    就在他们两人离开之后，一道身影从校门旁的树下走出来。

    

    是脸色苍白又茫然的孔茜茜。

    

    她原本来学校想见一见卫凌的。

    

    想问他是不是真的要和姜小曼联姻了。

    

    想问他，如果不喜欢她，为什么从小到大要对她那么好？

    

    结果，她却听到了如此震惊又劲爆的事情。

    

    又是姜小曼。

    

    竟然又是姜小曼！   

    孔茜茜的眼中渐渐露出了恍然大悟的神色。

    

    她很快猜到了，一直藏在卫凌心底很多年的女孩儿，就是姜小曼。

    

    难怪卫凌对姜小曼的态度一直很奇怪。

    

    她曾经以为，卫凌只是因为教养良好，态度绅士，才一直不习惯拒绝姜小曼的要求。

    

    现在想来，实在是她太蠢了。

    

    曾经的她是燕京王府中学的校花之一，学习成绩优秀，家世良好，也算得上是学校的风云人物。

    

    她的周围围绕着很多优秀的异性朋友，大多都是小时候一块儿玩过的，或者是和孔家有生意来往的。

    

    这些男生曾经对她很好，平时也会一起出去玩耍。

    

    直到姜小曼的到来。

    

    然后，在往后漫长的时间里，她身边的这些人，不知不觉的，渐渐都围在了姜小曼的身边。

    

    她不明白为什么会变成这样。

    

    后来，她开始歇斯底里地找姜小曼的麻烦。

    

    而那些曾经是她朋友的人，全都站在了她的对立面，说她不可理喻，说她没有教养。

    

    她在学校的名声渐渐变得不好听。

    

    在那之后，她一直笼罩在姜小曼的阴影里。

    

    她开始自我否定，自我怀疑，是不是她哪里做得不够好，导致这些人一个一个都疏远了她。

    

    她的身边只剩下卫凌一个人。

    

    直到姜小曼转学离开，她终于松了一口气。

    

    没了姜小曼，她又变成了那个长得漂亮，学习成绩优异的校花孔茜茜。

    

    到今天之前，孔茜茜一直以为她的身边只有卫凌没有被姜小曼所吸引。

    

    她以为卫凌是独一无二的。

    

    原来，卫凌和他们都是一样的。

    

    

