    傲世丹神世丹神_

    沈翔现在是知道青龙屠魔刀是怎么和十天大帝脱离的了，不过他却非常好奇，四象神兵都在辰武大陆上面，这显然不是巧合，还有幽冥深渊下面那通往地心的路，以及那太古火兽，他觉得这一定和十天大帝有所关联！

    “前辈，别和他吹牛了，快点动手呀！”沈翔催促道，他急着问段崇一些事情。

    “我得酝酿酝酿！”段崇继续对霍才勇说道：“我知道你可能不信，不过我说的是真话，你们和之前想抢刀的人都白费心机了，特别是那些因此而死的家伙，真是白死了，不过这都是他们活该，不是他们的东西，无论如何他们都得不到。”

    “他杀了我的两个徒弟，抢走我们的仙剑，我一定要抓住他。”霍才勇想到这些事情，满脸愤怒。

    们要杀他们，要抢他的神刀，现在反被他杀回來，还抢了一把仙剑，说明是一群猪，这还侮辱了猪呢。”段崇嘿笑道。

    “找死！”霍才勇怒吼，对着在他身侧不远处的段崇推了一掌，掀起一阵罡风，但段崇却在他出掌的一霎那消失不见了。

    “这是什么？”

    霍才勇和其他九名老者不知道为什么，双脚陷入了泥土之中，就好像踩在沼地上面，正在慢慢下沉，而且无论他们怎么用力，都无法脱离，只要他们一释放出力量，那些力量都会被立即吸收，身子下降得更快。

    只是转眼间，他们下沉到膝盖的地方，沈翔此时也停了下來，在他这个位置，都能感觉到那那片区域被一股很奇异很强大的力量笼罩着，导致那个地方可以让人陷下去！

    段崇來到沈翔身旁，大笑道：“这群白痴，还真以为我好欺负？”

    “地狱之陷……你们段家不是早就失传了？赶紧撤走，否则我桃花圣境一定诛灭你们段家。”霍才勇惊骇地喊道。

    “尽说屁话，你到这个时候应该求饶，这样你或许可以死得舒服一些！”沈翔走了过來，拿起一块石头，朝霍才勇的脑袋狠狠砸过去。

    “小畜生，我要扒你的皮！”霍才勇被砸得满头碎石，对着沈翔咆哮起來。

    “你闭关太久了吧，你难道不知道落入老子手里的人，我不会让他们有任何报复的机会。”沈翔又拿起一块比较大的石头，砸向霍才勇的额头。

    石头的速度非常之快，还被沈翔灌入一丝龙力，如箭一把飞去，撞在霍才勇的头颅时化成粉碎，而霍才勇的额头也红肿了一块，现在可以确定，他们都已经失去了反击的力量，这地狱之陷果然厉害呀，沈翔也不知道自己陷入这种东西里面会怎么样。

    “小家伙，随便你怎么样吧！这些家伙不值得同情，这么嚣张，早点死好一些。”段崇笑着道，也学着沈翔，那石头去砸那些半身陷入地面的人，砸得很欢乐，就像一个调皮的小孩。

    霍才勇怒急，但不管他怎么样，都是施展不出力量來，现在他才开始惶恐起來。

    沈翔拿出青龙屠魔刀，面沉如水，朝霍才勇走了过去，他站在那个炼狱之旁边，刚刚举起神刀，远处突然一阵紫芒，照亮昏暗的天空。

    “紫月掌教，快救我们！必有重谢！”霍才勇看见这道紫光，顿时兴奋的吼道。

    “救你妹！”沈翔一声冷喝，神刀快劈而下，一道无形的气劲从刀刃飙來，朝前方横扫而去，只见那十名地面的老者，如同一根根竹子被一刀扫断，从腰间断开，血肠哗啦啦的涌出來，但他们并未死去！

    “住手！”紫月掌教赶來，一个巨大的紫sè手掌从空中砸落，巨掌带着一股强压，只是刚刚出现，地面就出现一个深陷的掌印，沈翔更是被震得嘴角溢血。

    “不愧是叛徒的头子，修为这么高，居然欺负一个小鬼！”段崇豁然出现在沈翔的身边，对着那压落下來的紫sè巨掌迎击一拳，那看起來平淡无奇，沒有丝毫力量波动的枯瘦老拳，竟然有着非常恐怖的力量，拳可破天一般，轰散了那个紫sè巨掌。

    紫sè的真气狂涌，化成一阵紫sè罡风，升腾到高空，形成一片紫sè光幕，倒也十分迷人。

    “段崇，你竟然还沒死！”紫月掌教惊声道，随后缓缓降落下來，而沈翔也在这时候对着那十名被拦腰折断的桃花圣境老者拍出一掌，释放出一个龙力化成的巨掌，如同拍豆腐块一般，把哪儿拍得惨不忍睹。

    紫月掌教浑身紫光缭绕，看见沈翔在他面前执意杀去那十人，这让他感到非常不爽，因为他已经打算要保住那十个人了，毕竟刚出他们说必有重谢，霍才勇可是一个大长老，重谢时必定会拿出非常珍贵的东西。

    “别人治不了，但我可以！”紫月掌教身上的紫sè光辉散去，露出一张如如冠玉的俊秀面庞，一双如星辰眸子十分深邃，焕发着阵阵杀光，他的一头淡紫发狂舞起來，怒意和杀意透过眼神激來，让沈翔不由得惊恐起來。

    “我要擒拿你！”

    紫月轻喝一声，天地顿时被黑暗笼罩，随之一轮紫sè明月高悬在空中，紫月下面是一片紫sè火海，火海里面的火焰化成一头头紫sè火兽，发挥出一阵气吼，震得大地颤栗，随之朝沈翔狂奔过去。万兽奔腾，气势震撼，让人心颤，这紫月掌教使用的这招和天地杀伐术很像。

    “紫月兽杀术，叛徒当年就是为了得到这门杀术，不惜背叛大帝，我看也不怎么样嘛！”段崇提起沈翔，猛的完后一甩，他竟然要一人抵挡万兽攻击。

    紫sè火焰化成的上万异兽，狂奔而至，每一头都带着非常狂暴的力量冲击过來，如同一片狂猛的翻腾着。

    段崇咬着牙，腹中传來一声震响，双剑陷入地面，直沒双膝，只见那如巨浪般的紫火兽然全部停住，正在一点点下陷！

    这是段崇的炼狱之陷，就算是飞在高空的，都会被吸下來，陷入地面之中，短短的几瞬间，这一大群紫火化成的巨兽就沉入地面！

    傲世丹神世丹神_