    开启了大练兵模式的杨沐一改往日的温柔，直接便得很狂暴。

    杨沐先是让士卒在太阳底下站军姿，杨沐先是演示了一番，并讲述要领，然后就让士卒练。

    姿势不正确，杨沐上前就是一柳条；交头接耳，同样就是一柳条……但凡不到位的就是一柳条。

    这根柳条也是杨沐特意选取的，非常坚韧，再附着真气攻击，一柳条打下去，绝对让人痛不欲生。

    不是所有人都愿意接受练兵，不少人向鲁智深反应杨沐太过粗暴，但在西军中待过的鲁智深却认为杨沐太温柔了，在西军中，训练过程中出错可是要打板子的，哪像现在只是轻飘飘的两下柳条而已。

    这些人见得不到鲁智深的支持，便在一个黑夜集体逃向山下，结果，被杨沐安置的明哨和暗哨发现，明哨和暗哨立即招来流动岗哨的巡逻士卒，将这些人拿下。

    杨沐数了数一共二十人，而且杨沐经过仔细盘查发现，这二十人俱是犯了事才上的二龙山落的草，而且这二十人犯的事令人发指，杨沐索性砍了他们的脑袋。

    当第二天天一亮，二十颗脑袋挂在校场上时，校场上的士卒顿时鸦雀无声、噤若寒蝉，再也没有嘻嘻哈哈的心态，而是提心吊胆地全身心地投入到训练中去。

    “兄弟，你这样猛地一强压不行啊。”鲁智深时刻在关注着杨沐的练兵，鲁智深虽然不知道杨沐让士卒站军姿的用意，但明白，杨沐这样猛烈地强压不得人心。

    “哥哥勿忧，兄弟早有对策。”杨沐轻笑道。

    杨沐对这种情形早有预料，发现士卒们越来越沉默，士气越来越低落，完全是凭着恐惧在训练，这样下去早晚会出事，于是，杨沐祭出了大杀器！

    发饷！

    以往的二龙山，不管是邓龙当大寨主的时候还是鲁智深当大寨主的时候，都不会给喽啰们发饷，能管喽啰们吃饱饭就不错了，喽啰们的钱财多是的家劫舍时自己私藏的。

    而现在，杨沐堂而皇之地给士卒发饷，一下子引起了所有士卒的热情，尤其是杨沐发放的饷银不是按照宋朝厢军的待遇发的，而是按照边军的待遇发放的，更关键的是，杨沐亲自给士卒发饷，并设计出一套独立的发饷制度，从体制上杜绝了将领吃空饷、喝兵血的可能。

    整个二龙山的气氛猛地高涨起来，杨沐又适时推出改编后的十七禁律五十四斩，并将三大注意八大纪律融了进去，士卒们经过这一段时间的学习，能够勉强识字，明白事理，杨沐有充足的耐心，直接花了一个月的时间，通过表演的形式，用具体的实例让他们明白什么事情可以做，什么事情不可以做，做了就要受到惩罚或者斩首。

    杨沐通过这一波让他们牢牢地记住军中的纪律，省得他们再犯，。

    “兄弟，哥哥服了。”鲁智深对杨沐竖起了大拇指，表示心服口服。

    明白了这一切的士卒们终于不用提心吊胆地担心自己会被莫名地砍了脑袋，便开始积极地加入到训练中去，不积极不行啊，杨沐还增加了奖罚制度，做的好的有奖，做的不好的就扣饷，谁也不愿意被扣饷啊。

    随后，杨沐又开始在军备上下苦功夫，二龙山虽然有水源，但这水源只能用来喝水，根本无法做到借助水力制造冲压机器，二龙山下以及附近也没有河流，也无法借助水力，杨沐只能制造出一套套滑轮组，在有限的条件下，将滑轮组运用到极至，并运用了流水线制度，用半人工半机械的设备为士卒们打造武器和护具。

    杨沐将五百战兵分为一百刀盾兵和四百枪兵，其中，这四百枪兵还兼着弩兵，没办法，人太少，只能一兵多用。杨沐在神话世界位面见识过秦弩的威力，然后经过改制，并加上了滑轮组，劲可能地使弩轻一些，上箭时轻松一些，弩箭却能射的更远，穿刺力更强，威力更大。

    这就是科技的力量，杨沐在现世下载的那些资料并没有白白下载，就像锻打刀剑，原本得需要匠人用锻造工具一点一点地锻造，但是，有了滑轮组，就轻松了许多。设备虽然仍然很原始，但根本不用匠人用锻造工具一点一点地锻造了，只需要拉一下绳子，然后一松，利用滑轮组吊起冲压设备便可自动砸下，然后再一拉绳子，往复循环。

    刀枪之类便用滑轮组冲击设备锻造，至于防御铠甲之类，赵宋朝廷对铁以及铁矿管控的太严，即使杨沐有钱也不可能大批量采购，杨沐只能让施恩尽可能地多买铁器，然后融了重新再锻造，这样只能够给士卒打造刀枪，根本不够打造铠甲。

    杨沐无奈，最终选择了打造明朝士卒的棉甲，棉甲看似非常单薄实则非常厚实，制作方法是先将棉花浸水，之后使用滑轮组吊起重物反复捶打，将棉花压制成薄片，两侧各贴上棉布作为一层，若干层这样的棉花中间填充进铁片，再用铆钉固定住就做成了棉甲。

    棉甲由于内部非常的厚实，使得防护性能比较优良，特别是对于弓箭的防护比较好。一般的弓箭根本无法穿过若干层棉布和其中的铁片，即使是距离非常近的时候，箭头穿透了盔甲，也不会对要害部位造成致命的伤害。

    而且棉甲还很轻便，但是棉甲也有劣势那就是不能抗击钝兵器的打击，不能像铁质铠甲一样防御钝兵器的打击，但这也是没办法的办法，杨沐能做的就是在有限的条件下做的最好，谁让棉甲便宜呢。

    鲁智深看到成型的棉甲并经过亲自验证后赞不绝口。

    “如若兄弟将此物献给朝廷，说不得朝廷会赏赐给兄弟一官半职。”鲁智深说道，心中动起了莫名的念头。

    “怎么可能？华夏大地，历朝历代哪有工匠当官的？大名鼎鼎的鲁班可有官职？就是三国时代闻名天下的马钧，也不过是在曹魏当了一个有名而无权的给事中罢了。远的不说，就说仁宗年间的毕升，发明了活字印刷术，这是功在当代利在千秋的大功德，结果，毕升当官了吗？”杨沐冷笑着反问。

    “这是个官家与士大夫垂拱而治天下的时代，别看士大夫们将整个天下描绘的多么花团锦簇，但他改变不了这个世界的本质，这个世界的本质就是弱肉强食。”

    “官家和士大夫们何曾将我们当过人来看，但凡将我们当人看，也不会有如此多的苛捐杂税，在某家看来，真正该承担如此苛捐杂税的是士大夫们，他们这么有钱，就应该多交锐。”

    “算了，说这些哥哥也不懂，哥哥就拭目以待，看看兄弟如何打造居者有其屋，耕者有其田，业者有其产的大同世界。”杨沐不紧不慢地说道。

    鲁智深默然相对，鲁智深发现每次与杨沐探讨一些话题，杨沐的话总是震撼鲁智深的三观，就像刚才，士大夫怎么可能纳赋？但是，仔细往深了一想，如若士大夫真的交纳赋税，一两个士大夫家族恐怕能抵一县之地百姓的赋税了吧，百姓纳完税赋活下去都是问题，但士大夫家庭纳完税却是不伤根本啊，如此的话，百姓岂能不安居乐业？

    可是，话又饶回来，士大夫怎么可能交纳赋税？

    正在鲁智深纠结间，忽然一道声音传来。

    “报！桃花寨遣人求援！”

