    第345章  食为天   

    “好，就听你的，咱们走小路！”

    

    卫文翰怎么也没想到，这居然会是他梦魇的开端。

    在他经历完了以后，心里只剩下了“要是能重来，我要继续等”的念头。

    

    谁到知道，小路的存在就是为了让人更加快速地到达目的地？

    可卫文翰却怎么也没想到，这条小路居然盖了帽的长。

    

    “师傅，这条路怎么这么长呀？

    什么时候才能到食为天啊？”

    

    “瓜娃子哟，这小路边边上都是些老头子，老太太在摆地摊，难走得很。”

    

    “你之前没有走过这条路嘛？”

    

    “啷个讲的哪的话哟！常走的索！”

    

    “那你不知道这条路是这个情况吗？”

    

    “啷个能不晓得？

    天天这些龟儿子索都要在摆摆摊子索。”

    

    “那你为什么还要走这段路呀？”

    

    “啷个不是你说的噻？”

    

    “可是你也没和我说这条路它并不好走呀！”

    

    “哈？

    没的说嘛？

    忘求了！”

    

    卫文翰发誓，这个司机绝对是自己的一生之敌！川渝的的方言绝对是他以后最不想听到的话！   

    “行吧，行吧！那你慢慢走，到了叫我就行！”

    

    “行，晓得咯，慢慢走！”

    

    卫文翰现在那是绝对地打起精神听到司机的话，这下听到司机回答，立即弥补自己可能存在的漏洞。

    

    “师傅啊，慢慢走不是叫你降低速度！是叫你注意安全，在保证安全的同时，快速到达食为天！”

    

    “哎呀，啷个不晓得哇！我懂得，我懂得！”

    

    司机师傅以正常人的逻辑回复了卫文翰，卫文翰也就慢慢放心下来，心累地揉了揉眉头，准备休息会，不再和司机聊天。

    

    也不知道过了多久，卫文翰在一阵颠簸中震醒。

    

    卫文翰疑惑地揉了揉眼睛，迫使自己清醒过来，然后再车外找到了司机师傅。

    

    “师傅，发生什么事了么？”

    

    “坏球咯！我忘求了这片有小洞洞儿！速度没控制好，一下给轮胎干爆了！”

    

    司机师傅听到卫文翰问他，从车下面钻出来，手里黑黝黝的，还拿着一个大扳手。

    

    回答完卫文翰的话后，师傅不知道干了什么，卫文翰明显察觉到这个车身已经不平衡了，一高一低。

    

    “师傅，你不会把那个坏的轮胎给拆了吧？”

    

    卫文翰有了一个不好的念头。

    

    “坏球咯不卸下来啷个能修的好撒？”

    

    师傅理所当然地回答。

    

    卫文翰彻底服了。

    一边下车，一边询问师傅。

    

    “师傅，开车多少年了？”

    

    “开车子有段子日子了！哪个了嘛？”

    

    根据卫文翰对这位司机师傅的了解，他说有段日子，应该是有短日子的意思。

    

    这也就解释了为什么一堆常识的知识，而师傅却好像都不懂一样！   

    “师傅，你别卸了！”

    

    卫文翰拦住还在卸着轮胎的师傅。

    

    “咱们每辆车都有一根平衡轴！你现在把这边轮子拆了的话，一边高一边低，会把平衡轴给压弯的！”

    

    “压弯后，你这辆车几乎就可以申请报废了！修都没得修，只能大换，而且价格还不便宜！”

    

    “啥子哟？

    啷个严重？”

    

    司机师傅有些被吓到了。

    

    “那你说，这个样子啷个办嘛？”

    

    “哎，没办法，你先把千斤顶拿出来撑着车子吧，保持住它的平衡！然后再打电话叫人吧！我一会就再找车去食为天吧！”

    

    “千斤顶？

    啥子是千斤顶哟？”

    

    卫文翰无奈地一拍头。

    

    “我就知道这样！千斤顶就是用来撑……哎，算了，我直接给你找出来吧！”

    

    卫文翰从后备箱给司机找出来后，又帮他撑起来。

    叫他联系人过来帮忙修车，自己打算再找一辆车。

    

    “师傅，你这情况也走不了了，我给你付了车钱，我再找一个吧！”

    

    司机似乎不想卫文翰这个大客户离开，可有看看自己车的这个情况，无奈只能同意。

    

    “我看下哈，一共是六百块钱！”

    

    “什么？

    六百？

    你这才跑了多远呀！就要我六百！我看顶多就一百的路费！”

    

    “嗯，对的撒，原本就是一百的路费。

    还有五百是拿来修轮胎的！”

    

    “不是，你轮胎爆了跟我有什么关系呀？”

    

    “啷个没得关系？

    要不是你，我还莫得走这条路撒！”

    

    卫文翰觉得自己已经彻底跟不上这位大哥的思维了。

    

    于是，只能掏出六百递给司机，逃似的跑开。

    

    “瓜娃子，还有点嫩！我们还有机会见面的！”

    

    司机看着卫文翰消失的背影，笑了笑，把轮胎又重新安装回去，打满气。

    居然完好无损！   

    “终于到了！这也太难了！”

    

    卫文翰抬头看着食为天的牌子，心里不由得唏嘘。

    

    “欢迎光临，先生，您好！是自己一个人吗？”

    

    卫文翰还在看着食为天的牌子发呆，一位服务员就匆匆地赶来，对他进行了热情的欢迎。

    

    “哦，对，就我自己！”

    

    “先生，你是来我们家店吃饭的嘛？

    你可以先在这边歇一会，吃点水果！我去看看还需要多久才能轮到您！”

    

    没等卫文翰回答，服务员就直接把他带到一边的椅子上，顺便带来一盘水果。

    

    “我……”   

    卫文翰想要拒绝，却怎么也说不出口了。

    

    “你们家的生意一直都那么火爆吗？”

    

    见到已经没办法拒绝了，卫文翰只能坦然接受。

    

    他插起一块水果扔到嘴里，询问服务员是不是一直都这么忙？

    

    “对的，先生。

    我们食为天是川渝的餐饮龙头，而且价格也比较合适。

    很多人都喜欢来我们这边吃饭。”

    

    “嗯？

    既然如此。

    那我就试试。”

    

    卫文翰也就顺着这位服务员的意思，直接答应去店里尝尝。

    

    “行嘞，先生！你先吃着水果，我去瞧瞧还有没有位置？”

    

    说着，就一溜烟小跑着进去查看。

    

    “先生，马上就有两位顾客吃完！您到时候可以直接坐到那个位置哟！”

    

    也没等多久，服务员就已经把里面的情况探查的明明白白，直接向卫文翰汇报。

    

    “嗯嗯，好的！哎，我问一下，你们这个这么多人喜欢的秘诀是什么呀？”

    

    卫文翰侧面打听。

    

    “害，您一定是外地人！在川渝，谁还不知道我们食为天的两大武器嘛？”

    

    

