    尹雅静有点紧张。

    作为美院附中选拔出来参加全国中学生数学竞赛的队员之一，知道了原来队里最强的梁丘和石宗临考缺席，尹雅静有点莫名其妙的紧张。

    她知道一点点内幕，梁丘和石宗两人是被逼迫缺席的。

    当然，学校是不知道的，梁丘和石宗两人请假的理由非常巧妙，一个事假，一个病假。

    据她所知，还真是有事和有病。

    巧合，呵呵，实际上并不是那么巧。

    因为，她也接到了逼迫的电话。

    钱。

    有人要给她账户转五万块钱，让她参赛的时候分数保持在四十分以下。

    她没有答应，挂断了对方的电话。

    没想到，那人又打来电话，这一次是威胁，如果她不听话，她报名参加北大的寒假夏令营将不予通过。

    尹雅静很生气的问了一句：“你们就是用这样的手段逼得梁丘和石宗缺席的吗？”

    那人在电话里承认了。

    尹雅静没有答应那人。

    那人没有再打电话来，但是，尹雅静知道，那人说的寒家夏令营估计要泡汤了。

    不管怎么样，既然能参加国家级的数学竞赛，她就要全力以赴。

    胜，胜的开心，败，败的光荣，绝不屈从于任何势力。

    李林涵有点心绪不定。

    作为美院附中选拔出来参加全国中学生数学竞赛的队员之一，知道了原来队里最强的梁丘和石宗临考缺席的真正原因，李林涵有点心绪不宁。

    梁丘和石宗两人请假的理由非常巧妙，一个事假，一个病假，都有必须缺席的不能拒绝的理由。

    呵呵，有什么事情是比放弃个人努力更糟糕的事情呢？

    李林涵接到某个电话后感觉到心绪不宁的。

    电话里的人毫不隐晦的告知了他的两个队友缺席的原因，更是毫不隐晦的提出，给他转账五万块钱，让他竞赛的时候考到四十分以下。

    李林涵没有答应。

    并不是因为别的，而是因为他为了数学竞赛的事情非常努力，做各种各样的竞赛题，一遍又一遍的做，

    他的理想就是要站在数学竞赛的最高领奖台上，怎么能为了五万块钱出卖他的理想呢？

    电话里的人明白了他的拒绝，只淡淡的说了一句：你还愿意为没有任何凝聚力的团队奋斗吗？

    李林涵就是从那个时候开始心绪不宁的。

    那个人一定给他们团队的五个人都打了电话。

    梁丘和石宗已经明确退出了，剩下的尹雅静，他和张无摇三人，不知道是什么态度。

    是接受了那人的条件准备考试分数在四十分以下，还是像他一样明确拒绝了。

    他不知道，也无法询问队友。

    张无摇是美院附中数学竞赛团队内成绩最不稳定的一个。

    成绩不稳定，按照带队的数学老师，高三数学年级组组长赵子敬的说法，这张无摇同学啊，发挥好了是火箭，发挥不好，那就是坠落的星星。

    所以，李林涵猜想的张无摇并没有收到那种让他放水的电话，而是被告知了一个秘密。

    张无摇的外婆得了癌症。

    没错！

    电话告诉张无摇，他外婆得了癌症，父母瞒着他，张无摇情绪低落，有点想放弃数学竞赛，回去看外婆。

    张无摇是他外婆看护长大的，现在外婆得了癌症，他非常伤心，不治之症，又被父母隐瞒着，说不定外婆到死，也见不到他了。

    直到赛前一天赵老师进行最后的集训，进入竞赛营地的时候，大家的微信群里新加入了两个人，武波和夏初。

    美院附中数学竞赛代表队历经考验，正式进入了营地。

    五个人只是在晚餐的时候匆匆见了一面，就各自回到了分配的宿舍之内，做赛前最后的准备工作。

    赵老师提议让武波做美院附中数学竞赛代表队队长，没想到，武波拒绝，直接提议夏初。

    实际上谁做队长都无所谓，重要的是大家要在第二天的竞赛中发挥出最高水平，为美院附中的荣誉而战。

    晚上十点钟。

    美院附中数学竞赛代表队的临时微信群里，出现了一条新的信息。

    “是不是都睡不着，都到营地广场中心喷泉旁边来，队长夏初有东西要送给你们。”

    夏初召唤？

    “初哥要送东西给大家，送什么？”武波嗤笑了一声，对这个临时拼凑的竞赛代表队没有任何想法，但是，他还是很配合的穿上黑色的运动衣，往夏初说的中心喷泉方向走去。

    大晚上，营地里有提前入营的学校代表队成员，大都在房间内做最后的冲刺准备。

    正是秋季，夜晚寒凉。

    不知为什么，武波的心情无比激动，手心是滚烫的。

    仿佛夏初的一个信息，就能点燃他心中的希望。

    是的，没有人不希望自己的团队能获胜。

    同武波一样在同一时间出门的，还有尹雅静，李林涵，张无摇/三人。

    而牵引他们的，就是站在广场喷泉旁边的夏初。

    那样的如青松般挺拔，那样的如皓月般玉立。

    黑色和白色相间的校套装内衬白色长袖T恤，短发被风吹起来，桀骜旷野，就那样半倚在假山上。

    过了十点了，营地广场上的人没有几个。

    所以，连武波，尹雅静，李林涵，张无摇跑步而来的呼吸声都能听得清清楚楚。

    四个人从住的房间分别跑来，正好是三个方向。

    不知道是跑的太快，还是想同队友一起寻找新的相处灵感，四个人跑来，看到在微信群里发消息的队长夏初的时候，不约而同的相视一笑。

    夏初也笑了。

    一个抬手，从假山上飞身跳了下来，利落的跳到了四个人身旁。

    手里亮着的五把烟花灯就递给了四个队友。

    无论是武波还是尹雅静，张无摇，李林涵，都被手中璀璨的烟花灯吸引住了目光。

    青……春……不……悔……

    每一个烟花灯亮出了一个字，组成了青春不悔！

    夏初手中的烟花灯，就是一把燃烧的火苗！

    夜风寒凉无比，这烟花灯就像是寒冷中的光明和希望，温暖了四颗忐忑的心。

    夏初单手一拽，从脚下的纸箱内拿出四套黑白相间的外套，分放在四人手中，嘴角含笑：“来，换上我们的战袍，明天我们上战场，争第一！”

    上战场，争第一！

