    雪亭盯了萧沐凌一会，快速瞥了一眼窗外，随即抬步缓缓靠近萧沐凌。

    “你开玩笑的吧？”话是这么说，雪亭还是放慢了呼吸。

    人类在自己的地方下毒？这是要害死谁？

    “你说呢？”萧沐凌说完，嘴角弧线加深。

    开玩笑么？

    雪亭看萧沐凌带着几分幸灾乐祸的神色，在她旁边坐下。

    “不知道。”她又不了解药毒这些，哪知道现在发生了什么。

    “喏。”萧沐凌从存物空间拿出一枚丹药。

    雪亭走到她面前，若有所思看着她手里的东西，接过后没有迟疑就吃了下去。

    对萧沐凌，她早已经非常信任，不会再有怀疑。

    雪亭看了一眼旁边的位置，走过去学着萧沐凌的姿势坐下。

    的确舒服。

    萧沐凌虽说是有人下毒，但上午过去，外面并没有什么动静，外面的人也像是没有发现一样。

    房间里，萧沐凌和雪亭也早就散了，一个回到空间继续修炼，而雪亭坐在窗台上。

    她在等，等萧沐凌说的事情发生。

    又一下午过去，外面依然什么都没发生，看了看天色已经不早，外面走过的人也随之减少，她干脆把房间的窗户和门都关了，进了空间。

    “怎么样？”萧沐凌随口问了一句。

    她斜靠着软垫，低头看着手里泛黄的古籍，听到脚步声就知道是雪亭来了。

    “什么都没发生。”

    “嗯。”萧沐凌应了一句，并没有多少意外。

    “‘嗯’是什么意思？”雪亭狐疑问。

    “明天早上你就知道了。”说完，萧沐凌不知道是看到了有趣的东西而笑，而是想到了明天早上发笑。

    明天。

    雪亭看她高深莫测的样子，懒得去问。

    “你继续看吧。”说着，雪亭往果林走去。

    那天她看到果林里有棵果树的果子就要熟了，尝了一个早熟的，味道不错，她得去看看。

    她说明天知道，明天自然就会知道。

    抬眸，蔚蓝天空干净的如同被洗礼过一样，看不到一点白云，外面已经是晚上，这里依然还是白天。

    说这里时间过的缓慢，实则不然。

    是这里的时间过的太快，外面一晚上也许这里已经过去好几天。

    萧沐凌喜欢在这里面修炼，也不是没有一点道理，人家在外面修炼一天，她已经在外面修炼了好几天。

    加上这里的灵气充足，并且这里的灵气和外面很不一样，她在这里面没有什么特别的感觉。

    萧沐凌以及她的召唤兽并不是，那两头她的召唤兽每天在空间修炼提升的速度，她是亲眼所见。

    总而言之，这个空间就像是为萧沐凌量身打造。

    也不知道她是怎么得到的这么个地方，竟然是这么的适合她。

    夜间，并没有人跑来这边打扰萧沐凌，对木兮四谷的人来说她是风泫的弟子，贵客，怎么能够打扰？

    这些天木兮四谷的人不断增多，晚上也会比往常热闹，然而今天的夜晚比以往还要安静。

    这样的安静，着实诡异了一些。

    清晨，阳光洒落，整个山谷看上去是那样的灿烂明媚，欣欣向荣。

    然而——

    平常早早就有动静的山谷，太阳明明已经高照，却没有动静，外面连一个人影都没有。

    “谷主！”

    冷寻岸匆匆忙忙跑进穆远阳的院子，看他已经在炼丹房炼药，就知道自己的猜测对了。

    千防万防！还是没防住！

    “你去找共云长。”穆远阳的声音在炼药房传出。

    “是！”冷寻岸应了一句，立刻往外走，才走到门口，共云长迎面走来。

    “你……”

    共云长竖起手指到嘴边，然后无奈拍了拍冷寻岸的肩膀。

    “别找我，我也没办法。”这不是他下的。

    冷寻岸闭上眼睛，低头无奈，抬头重新看向共云长，他问道：“古主呢？”

    “别找古主，你们得自己炼解药。”共云长抿嘴一笑。

    “现在还有外人！”冷寻岸着急。

    多少外人拿着请柬到木兮四谷，他们不能这么任性吧！

    “所以啊，你们要尽快。”共云长保持着抿嘴的表情，语气里多少透着无奈。

    不是他不想，是古主啊。

    冷寻岸表情多了几分颓废，手扶着共云长的肩膀，“兄弟一场。”

    他不能见死不救吧！

    “我真不知道，古主没告诉我，我都不知道昨晚古主什么时候有加了东西。”昨天回来的时候，明明还挺温和来着。

    大家也都防着，没想到昨晚古主加了东西，他早上看到外面没人差点以为自己还在做梦。

    “那你赶紧去炼药！”冷寻岸推着共云长就往穆远阳的炼药房走去。

    不能不帮忙！

    “知道知道，你别推我，我就是特意来帮忙。”共云长被推着走，语气里充满了无奈。

    知道他们现在在忙，这不是赶来帮忙了么。

    冷寻岸把共云长推进炼药房，站在门口呼出一口气，看着静悄悄的山谷，就很不习惯，他的看看多少人中毒，多少人没中毒。

    没中毒药师又有多少，要把他们都找来炼药，不然忙不过来。

    穆远阳这时候打开门，把两瓶丹药塞到冷寻岸手里。

    “先给客人们解毒。”这话说完，他又把房门关上。

    回去，继续炼制解药。

    穆远阳看着手里的瓶子，赶紧往外面走。

    古主这哪里是考验谷中的人，明明是在考验他们！

    外面静悄悄，雪亭半躺在屋顶上，眺望远处，真是一个人都没有。

    萧沐凌则坐在院子里的石桌前，依然在看空间里那本古籍，没剩几页，马上就要看完。

    “你真说对了。”雪亭轻啧。

    看看这山谷安静的，连个虫叫声都没了。

    萧沐凌笑了一声。

    “你应该庆幸昨晚在空间。”没在外面。

    怎么说呢，木兮四谷的人下手挺狠，不知道的还以为是敌人突袭。

    难怪看到那个古主回来，弄得跟如临大敌，马上就要四面楚歌一样。

    昨晚还有更严重的？

    雪亭这么想着，就看到隔壁匆忙走过来的身影。

    “找你的人来了。”雪亭说完，翻了一下身，在屋顶上躺下，双手枕在脑后。

    萧沐凌的视线从书上移开，扭头看去，冷寻岸站在不远处，看到她们无事，脸上露出难得的惊愕。

    “风零药师？”

    她们没事！

