    仅仅两个小时，两万人驻防的白猿城，缺口无数，黑烟滚滚，最后在城门倒下巨大的轰鸣之中，宣告失守！

    成千上万的军队涌入城中，喊杀冲天，摧枯拉朽的将吓破胆的光复军击溃。

    仅半小时，夏军就控制住了白猿城，战斗基本平息。

    黄昏下，秦云率后军慢悠悠的开赴进来，入目满目疮痍，破败的城池燃烧着烽火，折断的钢刀插进地面，血与火的洗礼，让世人再一次见证了大夏的强大。

    几名白猿城的高级将领被活捉，浑身是血，狼狈不堪，被强行按倒在尸坑上。

    “陛下，不要，不关我们的事啊！”

    “我们只负责驻守白猿城，铜城的事我们并不知情！”

    “您不能杀我们，您杀了我们，大夏和完颜陛下就真的决裂了！”几人脸色苍白，不断后退，怕的要死。

    他们心里都清楚，大夏天子动兵，不是屠杀就是活埋，弄不好战马都得挨两刀，突厥血淋淋的例子天下共知！

    啪！

    寇天雄直接就是一个大嘴巴子扇了过去：“陛下还怕跟完颜洪烈决裂？你们算个什么东西！”

    “啊！”

    “不要！”一个将领发出哀嚎，紧接着愤怒的大夏将士们怒火中烧，捡起地上的铁盔和石头就往他们身上砸。

    “狗东西！”

    “你们不是嚣张吗？”

    “你们不是增兵吗？”

    “敢威胁陛下，那里来的胆子，兄弟们，砸！”

    砰砰砰……

    三个高级将领惨叫连连，血流如注，如丧家之犬一般，面对着黑压压的军队宣泄，如风中枯叶，随时覆灭。

    秦云没有阻止，让军队发泄，毕竟光复军得罪的不仅是他个人，还有整个军方的权威。

    等过了许久，眼看三人马上要被砸死了，秦云才摆摆手，示意全军停止，顿时所有夏军安静下来，将军令如山执行到了极致。

    “给你们一次机会，说出你们知道的一切，无论是行军驻扎，还是光复军内部问题。”

    “有价值可免死。”

    “没价值，你们就要死！”

    有一人满脸是血，眼角破裂，趴在地上虚弱咬牙道：“我们说了也是死，还不如不说！”

    “白猿城城破，很快就会传到完颜陛下的耳朵里，大夏天子，你难道真的想要跟光复军不顾一切开战吗？”

    有一人喋血，披头散发，眼神逐渐仇恨：“没错！”

    “你有种就杀了我们，我就不信你们大夏愿意进入高原，在女真开战！”

    闻言，秦云冷笑，跳下战马，从寇天雄的腰间抽出一把长刀，大步上前：“朕这辈子没听过如此犯贱的要求！”

    “从武力入境开始，朕就已经宣战，朕会怕你们光复军？”

    “你们是朕养起来的，现在反咬，朕就可以重新将你们打回原形，见鬼去吧！”

    长刀扬起，寒芒四射。

    二人抬头，看着那把刀，瞳孔惊惧，随之定格。

    噗呲！

    噗呲！

    两颗人头落地，鲜血喷溅。

    “啊！！”尖叫声从光复军俘虏阵营之中发出，一时间骚乱不止，疯狂退后，大夏天子真敢杀！

    两军交战，若斩俘虏，那基本上就是不留退路了，因为以后将没有俘虏敢投降，一定会血战到底。

    “陛下威武，陛下威武！！”夏军却大喝，情绪高涨，十分解气。

    跪在二个尸体中间的另外一个高级将领，整个人瑟瑟发抖，裤裆下有腥臭味的液体流出，脸色苍白：“不……不，不要。”

    秦云心里很清楚自己想要什么，该怎么做，所以并没有继续砍杀。

    刀尖顶着他的脖子，抬起他的头，但却没有下杀手,冷酷道：“那么现在，你说还是不说？”

    此人早就吓破胆了，看着身边两具无头尸体欲哭无泪：“我说，我说！”

    “我把我知道的全部告诉你，别杀我，别杀我，我只是听上面命令而已啊。”

    秦云大喝：“那就快说！”

    那人吓了一跳，慌忙道：“我只知道，铜城的事乃是伍增军师带头的。”

    “白猿城只是小城，没有太多的军队，但后面的古关，有重兵把守，而且已经是女真的本土，你们汉人适应不了那里的气候。”

    “还，还有，铜城已经是一片是非之地了，无论是上面还是完颜大帝的军队，都对慕臣这些叛军很不满。”

    闻言，众将士脸色微微一变，铜城现在就是孤城，被两大阵营敌视，这边战斗打响，那边可能会遭到报复。

    秦云剑眉紧蹙，再次逼问：“那你可知道完颜洪烈现在身在何处？他和帝后梵音究竟有什么来往！”

    那人哭嚎：“陛下，我不知道啊！”

    “我只是一个小小的偏将，如果能接触到这些消息，我就不会被留在白猿城了。我只是听人说过，凡梵家团体，几乎都躲开了完颜陛下的清算。”

    闻言，秦云微微失望，自己太急了，是啊，白猿城一个小小将领怎么可能知道这么多。

    他缓缓走开，那将领仿佛被抽干了灵魂，砰的一声就瘫倒在地。

    “陛下，这些人怎么处理？”寇天雄追上来请示道，那眼神看起来是想要杀人。

    秦云摇头：“不能杀。”

    “女真的情况和突厥不同，先关押起来吧。”

    “即刻打扫战场，催促后方粮草的运输。”

    寇天雄重重点头：“是！”

    很快，一万多俘虏被关押起来，只不过这一次他们的待遇可就没那么好了，不听话的免不了一顿殴打。

    在瓮城时，他们身为俘虏，可享受的绝是很高的待遇，三餐有肉，但现在秦云不可能再给他们机会。

    残阳暮暮，血腥味经久不散。

    这座城池曾经是完颜洪烈的第一站，也是他迫不及待就称帝的地方，虽然待的很短暂，但白猿城内部的一处行宫，还是颇具格调，仿照了皇宫，连门都是千年红木做的。

    秦云带着大批卫队进入这里，将此地征用。

    推开厚重的门户，仿佛推翻了一个王朝一般，落寞，寂寥成为了这里的代名词，没有一个下人，但却整洁如初，像是经常有人在打扫。

    “唉。”他抬头望着威武的大厅，忍不住叹息一声，他仿佛从这里的一切看到了完颜洪烈转变的开始，野心的滋生。

    或许，一开始支持他复辟就是败笔。

    突然，秦云脸色一变，竟是在这座小行宫之中看到了一个故人！

