    意念呼唤智脑，第六波的结算信息一一浮现在了身前的半透明光幕上。

    【击杀五百四十六头野兽，经验+546、白拉尔+546。存在招募关系，经验额外+54、白拉尔额外+54。】

    ……

    【击杀四头极渊猪王，经验+800、白拉尔+800。存在招募关系，经验额外+80、白拉尔额外+80。】

    【你得到自然的馈赠，获得生命精华×2526。】

    【你完成特殊事件[不灭之心]，获得白拉尔×1000、随机领地建筑图纸×1。】

    经验和白拉尔的收益各有2778、3778，看似相当丰厚，但对于汲血魔灯、疾风箭柳、水晶和微碳·地蔓壁垒来说，升至4级需要五千点经验，距离达成这一目标仍有不小的距离。

    但重装地墙、南北两侧的地蔓壁垒和灼华火英升级了。

    尤其是灼华火英，两连跳直接升到3级。

    【地蔓壁垒（南）、地蔓壁垒（北）、重装地墙满足升级要求，已晋升至Lv.3，耐久值+200，请在以下三项选项中挑选一种作为升级奖励。

    1.长度+2米；2.宽度+0.25米；3.高度+0.2米。】

    “长度。”

    话毕，南北两侧的地面壁垒以及东侧的重装地墙发出“轰轰轰”的声音，缓缓朝着两侧延伸开来，长度拉伸至24米。

    “呦，兄弟，你这墙还带伸缩的啊？”

    树冠上传来萧瑟懒洋洋的声音。

    觉宇眼皮微微抽动一下，手中的念珠不自觉地攥紧了，仿佛是在忍耐着某种不该出现的情绪。

    “哈哈，小师父，你好像又起杀心了。”萧瑟继续调侃道。

    觉宇没有回应。

    冯科一边瞅着四面的高墙，一边对树冠上的人喊道：“兄弟，你那傻老弟啥时候到？”

    “还得一会，在森林里狩猎呢，怪不得灾变生物越来越少，原来都被你们引过来了，让我那傻老弟一顿好找。”

    冯科皱眉，“所以傻老弟在外厮杀，你个当大哥的就在这里享清福？这不太妥吧？”

    “咳，你不懂，别看我跟个没事人似的，实际上忙得要死。”

    又是口齿不清的声音……

    冯科好奇地往树上瞅了瞅，“你那有好吃的？在哪搞到的？”

    觉宇轻轻放下手中念珠，眼角余光扫向阴影，耳朵微微竖起。

    “什么吃的，这是绳子，做陷阱，用来打猎的。”萧瑟轻笑着。

    听到这话，觉宇甩过去个白眼，继续念叨起经文来。

    “也对，你毕竟是猎人……所以你那傻老弟就拿着你制作的陷阱，去埋伏灾变生物？”冯科好奇问道。

    “没错。但效率忒低了，森林里的大部分灾变生物都被你们吸引过来，我一开始还不清楚原因，幸亏有这四头极渊猪王，不然还得蒙在鼓里。”萧瑟顿了顿，轻笑两声，“所以我就过来瞧瞧情况，不看不打紧，这一看啊，就让我想到个好主意。”

    冯科双手抱胸，笑了笑，“哦？什么注意？”

    “你这领地有自动招怪的特性，怪物还有固定的进攻路径，把我的陷阱摆在战场回廊上，不就可以守株待兔了？嘿，再弄些炸鸡啤酒……还别说，群星回廊应该没有小鸡仔吧？灾变生物的肉也不好吃，你这领地气温好像不错，弄点蔬菜种子，再养些家禽之类的，一边杀怪，一边喝酒吃肉，这末世生活不就有趣了吗？”

    “咳咳。”冯科走到觉宇身前，不动声色地指了指嘴角，“擦擦，口水出来了。”

    “……”

    觉宇沉默了，但想杀一个人的眼神是藏不住的。

    “呦，小师父也爱吃肉？能喝不？等有条件了，必须整两杯，一笑泯恩仇啊。”萧瑟笑笑。

    “阿弥陀佛，出家人以慈悲为怀，不杀生，不开荤，还请施主慎言。”觉宇抿了抿嘴道。

    “哈哈……”

    冯科捂住肚子，强忍住笑意，平复了好半天，才一本正经地对树冠喊道：“兄弟，你的陷阱对历练者有效吗？就是那种特别不起眼的，然后还没什么杀伤力，但有历练者闯入就会发生反应，迅速给你回馈的陷阱？”

    “有，捕猎标记嘛，五级就能学。”

    “这玩意好。”

    冯科笑着点了点头，重新回到水晶旁，继续观察着四周的高墙。

    现在领地的范围越来越大，40米见方，但地蔓壁垒和重装地墙的长度只有24米。原本预留的长度是30米，现在每座高墙左右两侧只剩下3米的空间，就显得相当逼仄。

    而且过于集中，也限制了刃钢地毯草的繁衍，难以蔓延到领地外。

    想到这里，冯科意念呼唤智脑，询问道：“能更换建筑槽位吗？就这四面墙？”

    【嗡！经查，更换建筑槽位需消耗白拉尔，消耗量与建筑等级相关，等级越高，消耗量越大。】

    “如果我把这四面墙往外平移五米，需要多少白拉尔？”

    【嗡！经计算，需四百白拉尔。】

    “四百……那还是算了，等升到4级再说，现在暂时没什么影响，够用的。”

    听到需要400白拉尔，冯科果断打消了移动的念头。

    开什么玩笑！第六波一共才贡献不到三千白拉尔，凭白花掉四百，那不得心疼死？

    俗话说，好钢要用在刀刃上，不当家不知柴米贵，用白拉尔的地方多着呢，不能浪费！

    来到灼华火英旁，提升到3级并没有令她的外表发生任何变化，实际上内在变化也相当有限。

    【灼华火英满足升级要求，已晋升至Lv.2，耐久值+20，攻击+2。】

    【灼华火英满足升级要求，已晋升至Lv.3，耐久值+20，攻击+2。】

    攻击提升至14点，耐久值提升至140点，能级涨了6点，初次之外再无变化。

    经过这么多次建筑升级，冯科发现了一个规律。

    升级只能提升建筑体的基础面板，如攻击、射程、攻速、长度、耐久值等，增涨幅度相对较小。要想使建筑体的整体实力发生蜕变，只有进阶这一条路可选。

    所以，冯科将所有建筑的面板罗列出来，筛选出消耗3796枚白拉尔便能顺利进阶的选项。

    筛选过后，能够进阶的建筑只有疾风箭柳一种。

    进阶需求：【木制箭塔：0/10、钨钢箭塔：0/3、白拉尔：0/500】

    木制箭塔每座10白拉尔，钨钢箭塔每座1000白拉尔，总消耗为3600白拉尔。

    “有多速效率提升攻击，疾风箭柳的杀伤力是足够的，射程也不错，最远覆盖距离可以达到领地外的12米处，唯一的缺点就是被动性选择进攻目标，哪个最近打哪个，一旦后方有威胁性极大、灼华火英无法迅速处理的灾变生物，就会使领地陷入危险。”

    思索了一阵，冯科决定将疾风箭柳进阶到三阶。

    不求别的，只求一个“可选定目标”的进阶路径。

    【嗡！你购买了木制箭塔×10，消耗白拉尔×100。】

    【嗡！你购买了钨钢箭塔×3，消耗白拉尔×3。】

    【疾风箭柳满足进阶要求，需消耗木制箭塔×10、钨钢箭塔×3，是否进阶？】

    “进阶。”

    【嗡！疾风箭柳晋升中——】

    唰！

    一片璀璨光辉笼罩之下，疾风箭柳欢快地挥舞着十根粗壮的藤蔓，不断向四面八方延伸，并从主干中抽出四根新的枝干。错综复杂的生命纹路仿佛蛟龙，游走在每一根藤蔓、柳叶之间。

    柳叶愈发锐利，闪烁着凛冽的寒光，狂风呼啸而起，吹散了树冠堆积的雪花。

    片刻之后。

    【晋升完毕，生命层次发生未知的变化，疾风箭柳升阶至凛风箭柳。】

    【凛风箭柳获得新的力量，攻击+5、攻速+0.5、射程+10米，技能[多重鞭挞]效果发生了改变。】

    粗壮巍峨的主枝干再次分枝，延伸出四根粗壮的新枝，随着枝干摆动，狂风毫无征兆地在四周卷起，刺骨的寒冷钻入冯科的胸膛。

    但进阶仍在继续。

    【凛风箭柳触发了蜕变路线的一部分权能，请在以下进阶路径中选取两种。】

    “来了来了，关键的来了！”

    冯科提起精神，坚持站在狂风呼啸的正中央，脸颊被冻得通红，唤出了全新的进阶路径。

    【多速效率Lv.2：强化能效转化器，进一步提高持续作战效率。每持续作战10秒，额外提升3攻击、0.02攻速。选择该进阶路径，将取代多速效率Lv.1。】

    【活化金属Lv.2：改造植物体内部结构，提高活化金属表层耐久，可提升20%攻击、20%攻速、20%攻击距离。选择该进阶路径，将取代活化金属Lv.1。】

    【冰凉的信念Lv.1：危机降临时，将激发凛风箭柳的生命潜力。水晶每损失10%最大耐久值，可额外提升凛风箭柳10%攻击、10%攻速。最多可额外提升100%攻击、100%攻速。】

    【穿骨Lv.1：强化柳叶韧性与锋利度。柳叶命中敌对单位时，有10%几率粉碎该目标的骨骼，使伤害效果提升20%，并降低目标20%移速。】

    【定点瞄准Lv.1：置入定点瞄准装置，可选择进攻指定目标。开启定点瞄准后，柳叶将集中攻击该目标，且攻速恒定为1，命中率+10%。】

    “卧槽，真出了！”

    冯科一把拽住不知什么时候走过来的觉宇，兴奋地喊道。

    “阿弥陀佛，小施主求仁得仁，挺好的。”觉宇扒拉开冯科的手臂，言不由衷道。

    “你还在和树上那家伙生气呢？”

    “出家人心胸宽广，从不与小人计较。”

    “啧啧，出家人会随便给人定性？”

    “不是……你什么情况啊，我们俩是不是一伙的？”

    这话一出，觉宇直接破防，念珠也不捻了，气颠颠地瞪着冯科。

    冯科无奈地笑了笑，两手一摊道：“那你想怎样？”

    说话间，意念直接选定了多速效率Lv.2和定点瞄准Lv.1。

    【嗡！凛风箭柳进阶路线已选定，下次进阶将触发深层次路线，请继续努力！】

    下一刻，凛风箭柳发出“隆隆”的声音，主干半径扩宽了一个拳头有余，挂在树冠上的能效转化器更加威风凛凛，旁边还多出一个金属瞄准装置。

    “小僧也不想怎么样……这人天赋还是有的，能力和领地也很搭，就是嘴太碎，小施主必须帮我治治他！不然以后成为队友，他不得嚣张到骑在小僧头上？”

    一边听着觉宇的碎碎念，一边唤出凛风箭柳的面板。

    类型：【机械+殖装类建筑，唯一】

    名称：【凛风箭柳】

    等级：【3级，3130/5000，最高成长等级15】

    能级：【122】

    品阶：【绿色】

    攻击：【13.2】

    攻速：【1.6】

    攻击距离：【40.7米】

    技能：【多重鞭挞：挥动全部藤蔓，抽打距离最近的一名敌人，每根藤蔓造成150%攻击的物理伤害，并使目标陷入僵持2秒钟。冷却时间5秒。】

    被动效果1：【攻击时，把根藤蔓将自动捕捉距离最近的敌人，发射柳叶对其造成100%攻击的物理伤害，并有10%几率使敌人陷入撕裂状态，每秒造成5点物理伤害，持续5秒。】

    被动效果2：【爆竹箭柳由柯尔特巨藤爆竹柳殖装而成，兼具其部分特性。柳叶已替代木制箭矢，柯尔特巨藤爆竹柳每拥有1年树龄，柳叶的最大储存数量增加100，当前储存数量：2501/2710枚。当柳叶不满最大储存数量时，每过10秒将生成一枚新的柳叶。藤蔓数量：14条；藤蔓长度：30米。】

    进阶路径-多速效率Lv.2：【强化能效转化器，进一步提升持续作战效率。每持续作战10秒，额外提升3攻击、0.02攻速。】

    进阶路径-活化金属Lv.1：【完善生命体内部构造，更换活化金属表层，可提升10%攻击力、10%攻击速度、10%攻击距离。】

    进阶路径-定点瞄准Lv.1：【置入定点瞄准装置，可选择进攻指定目标。开启定点瞄准后，柳叶将集中攻击该目标，且攻速恒定为1，命中率+10%。】

    耐久值：【50/50】

    进阶需求：【木制箭塔：0/50、钨钢箭塔：0/10、暴怒箭塔：0/5、白拉尔：0/8000】

    多重鞭挞的攻击系数从120%提升到150%，且因为藤蔓的长度达到30米，鞭挞范围也得到了大幅度的提升。此外撕裂概率从5%提升到10%，伤害从2点提升到5点，属于小幅度的加强。

    关键还是攻击、攻速、射程，以及新增的定点瞄准，这四项才是凛风箭柳进阶的关键点。

    但晋升四阶的需求……属实是有些变态了。

    梳理了一遍凛风箭柳的变化，冯科关掉面板，望向觉宇，继续捧腹大笑道：

    “明白，你这是遇到克星了。”

    其实他看得出来，觉宇并不是真想杀人，只是连续嘴上吃瘪，心里相当郁闷，连天赋也被人家克制，想扳回一城都没有门路。

    若是那人真的靠谱，以后成为领地固定招募成员之一，这两人成为死对头是妥妥的。

    不同于觉宇各种刁钻角度的阴阳怪气，那人令人郁闷的角度，往往是大开大合，极其坦白露骨的。

    一想到两人打嘴炮的场景，冯科忍不住又笑了几声，“哈哈哈……就别纠结这个事了，我给你支个招，天然呆可破一切，我觉得女王殿下就有这方面的天赋。”

    “小施主没开玩笑？”

    “真的！不仅出家人不打诳语，我也不打诳语！”冯科继续笑。

    “阿弥陀佛，多谢小施主的提议，小僧受教了。”

    觉宇再次挂起了人畜无害的笑容，目光从冯科那真诚的脸庞转到了进阶后的凛风箭柳，“十四根藤蔓，不愧是百年柳树殖装的建筑。”

    “那是。”冯科指向领地南方，笑道：“水晶再升1级，那边那棵科特尔巨藤爆竹柳也进领地了。这么一大片远古森林，才是我们最大的宝藏啊……”

    “说起这事，小僧有个提议。”

    “怎么说？”

    “大雪铺山林，气温隔夜才会暴跌，现在只过去刘波怪的时间，森林里应该有不少没被冻死的植物。”觉宇朝着萧瑟待着的那棵柳树望了一眼，道：“那人不是有个傻老弟要赶过来吗？让他找找上了年龄的植物，挖回来。”

    “对啊！”

    冯科双眼一亮。

    既然是用陷阱杀灾变生物，肯定不缺铁锹之类的工具，挖些植物回来，栽到存水沟壑旁，保不齐什么时候就能用上！

