    “嘿，兄弟……”

    太子港，夜店前。

    桑张开双臂对着门口负责的保安拥抱了一下，咧嘴露出自己雪白的牙齿，和对方重重的拍了一下手掌，同时将提起准备好的古德送了过去。

    “又是你，桑。”

    低头看了一眼手中的五百古德，原本表情严肃的保安嘴角露出了一抹笑意。

    动作自然的将钱放进自己的口袋中，保安看了一眼面前的桑，又扭头大量了一下他身后的小队众人，随口说道。

    “好久没看到你来这里了。”

    “没办法兄弟，最近的生意不景气，就连来太子港的旅客也少了很多，我已经很久都没有开张了，差点就要吃土了。”

    向面前的保安抱怨了一下最近糟糕的经济情况，桑扭头指了一下身后的阿曼达等人：“这几个是我这一趟好不容易从机场抢下来的客人，你也知道，断电之后周围除了你这里的夜店之外，根本就没什么能够逛的地方，所以我就带着这些客人来夜店体验一下……”

    手下了桑给的前，保安自然没有赶人的道理。

    “你知道规矩的，在里面别惹事就行。”

    对着桑提醒了一句，保安随即让出自己的位置，打开了身后的铁门。

    随着铁门打开，震耳欲聋的音乐声随即从夜店里面传出。

    “放心，伙计，我们就只是去里面逛一逛而已。”

    拍着胸脯对着保安信誓旦旦的保证了一句，桑扭头看向身后的乔伊，对着几人招了招手。

    后者在他的示意之下，立马带着身后的阿曼达等人鱼贯而入。

    点着人数，等到最后的菲尔探员也走进去，桑这才放心的跟在他后面进到夜店当中。

    “嘿，明明是我们先到的。”

    在夜店外，看到保安把人放进去。

    在外面排队的人群中立马爆出不满的身影，他们已经在外面排了很长的时间，可是保安一直以人数太多拒绝再让人进去。

    “这些是早就预定好的客人。”

    伸手摸了摸自己口袋里的钱，保安立马对着抱怨的人群瞪了一眼。

    “如果你们有什么不满的话，现在可以说出来，我会报告给巫毒教的祭祀们的。”

    听到保安口中所出现的巫毒教祭祀，原本还面露不满的人群立马变得安静了起来，他们一脸恐惧的闭上了嘴巴，脸上的表情多少有些后怕。

    目睹这些叫嚣家伙恐惧的神色，保安一脸满意的点了点头，同时脸上也闪过了一抹微不可察的惧怕之情。

    虽然，通过巫毒教根植在海地当地民众内心的恐惧，让吵闹的家伙闭嘴。

    但是，事实上对于保安来说，巫毒教也同样是让人惧怕的存在。

    ……

    “各位，这里就是太子港最热闹的夜店了。”

    进入夜店当中。

    首先映入眼帘的，就是各种刺激的画面，以及空气中震耳欲聋的音乐声。

    目光扫过台上大跳脱衣舞的人群，夜店里嘈杂的音乐声和闪烁的灯光让阿曼达忍不住皱了一下自己的眉头。

    明明，在相隔一个街道的街区，还因为断电一片漆黑。

    可是，在这里。

    却灯火通明，所有人都沉浸在夜店的气氛当中，仿佛海地当地的电力紧张和此处完全不相干一般。

    受到夜店当中狂热的气氛的影响，在乔伊口袋里的【巫毒娃娃】偷偷探出了自己的脑袋。

    那对红色的纽扣眼睛被夜店闪烁的灯光所吸引，伴随着动感的节奏，下意识的晃动了一下自己的毛线脑袋。

    “别忘了，我们来夜店里的目的！”

    控制自己的目光，从舞台上反射灯光的躯体上收回，菲尔探员咽了一口嘴中的口水，对着身旁的探员周提醒了一句。

    “什么？”

    然而，夜店激烈的音乐声，却将他的声音彻底的掩盖了下来。

    “我是说，不要忘记我们来夜店的目的！”

    对上探员周不解的目光，菲尔探员随即提高嗓音开口又喊了一句。

    偏偏，就在他大声呼喊的同时，夜店原本激烈的音乐声突然停顿了一下。

    伴随着菲尔探员的声音，传递到了整个夜店的各个角落。

    “……”

    被菲尔探员的大嗓门吸引，在夜店里的海地当地人纷纷向他们投去了好奇或者厌恶的目光。

    察觉到夜店众人投来的目光，乔伊不动神色的往旁边挪动了一下自己的脚步，同时伸手将口袋里探出脑袋的【巫毒娃娃】又重新按了回去。

    “我知道，就是来这里玩的。”

    在这样沉默的气氛当中，探员周面无表情的点了点头，同时迈步朝着夜店中心走了过去。

    菲尔探员的举动，已经引来了周围不少好奇的目光，他可不想在继续待在那里。

    随着探员周的这一举动，夜店原本停下的音乐声再度响起。

    原本以为菲尔探员大喊大叫举动而吸引的众人，也将注意力重新放回到了音乐当中。

    看到夜店里的情况重新恢复正常，站着原地的菲尔探员这才松了一口气。

    刚刚有那么一瞬间，被所有人盯住的时候，他觉得自己的心脏都停止跳动了。

    好在，情况没有朝着更糟糕的地方所发展。

    菲尔探员身边，剩下的阿曼达几人彼此对视了一眼。

    “既然都已经到了夜店，还一个一个的站在这里做什么。”

    用眼神示意了一下，阿曼达就和安琪拉两人朝着旁边走了过去。

    末了，阿曼达还不忘向原地的菲尔探员交代一句。

    “菲尔，你的话，就和桑在一起，帮我们去买一些酒吧。”

    表面上，阿曼达是安排菲尔探员去买酒，但实际上却是让他看住一同过来的桑，不给他们接下来的行动惹麻烦。

    “就交给我吧。”

    虽然，菲尔心中也想要加入众人的行动当中，但是考虑到自己刚刚差一点惹出的麻烦，菲尔探员也十分有自知之明的点头接下了这个工作，带着一旁的桑朝着吧台的位置走了过去。

    看着周围小队的成员一个个散开，乔伊伸手摸了摸口袋里的【巫毒娃娃】，感受那毛茸茸的触感，这才迈动脚步，选择了一个方向慢悠悠的走去。

