    下午一点多，等到骑士队所有球员全部醒来时，推特等各大社交媒体有迎来了新一轮的轰炸。

    詹姆斯、JR、乐福等人纷纷站出来指责莫狗，同时肯定周乓在骑士队做出来的贡献。

    詹姆斯不说话还好，一说话又炸出来一群职业水军，围在他的评论区就是一阵乱叫。

    一时间，整个骑士队全都站到了风口浪尖。

    到了这个阶段，那就不是简简单单一句话的事情了。

    晚上六点多钟，骑士队更衣室。

    众人相对而坐，气氛十分严肃。

    泰伦卢难得露出如此严肃的表情，就连詹姆斯都有些不知所措。

    “在媒体公关方面你们不用担心，有球队为你们撑腰，管理层已经去与各大媒体打过关照了。”

    “现在对我们来说，最重要的就是拿下这场比赛，只有实力和结果才是最具有说服力的证据！”

    “我知道，你们都很累，但是今晚无论如何也要拿下这场比赛！不仅仅为了球队，还为了滂臭，为了你们自己的荣誉！”

    情绪烘托到这个地步，所有人都自觉站了起来，纷纷伸出右手叠在一起，异口同声吼道：“战斗！”

    开场仪式进行，伴随着DJ的报幕，骑士队率先出场。

    不过有一点很奇怪，今天明明是火箭队的客场，但为骑士队呐喊助威的声音竟然也不小！

    紧接着又是火箭队出场，哈登、魔兽、卡佩拉……

    就在所有人准备登场时，场上忽然又响起更加激昂的音乐，DJ的情绪也变得疯狂起来。

    “所有休斯顿的球迷起立！”

    “接下来登场的是来自华夏的移动长城，休斯顿的状元，曾经的全明星中锋，未来的名人堂球员，十一号，姚明！”

    卧槽？！

    别说周乓，就连詹姆斯都傻眼了，姚明什么时候回来了？

    转头一看，穿着西装的姚明正笑呵呵地从球员通道走了出来。

    两边看台上的球迷热情地伸出双手，他们也很想念这位攻防一体的全明星中锋。

    既然是作为休斯顿历史球员来到现场，姚明自然是先去跟火箭队众人打招呼。

    哈登、卡佩拉都兴奋的一批，纷纷跑过去拥抱。

    魔兽的表情则有些尴尬，他又回忆起了当年被姚明封盖的日子……

    倒不是说霍华德在实力和天赋上逊色姚明，实在是打法相克而已，没办法的事情。

    老对手见面，姚明主动上前跟魔兽打招呼。

    魔兽本来就是乐观大男孩的性格，能有什么想不开的，笑一笑也就过去了。

    再说了，他现在还能站在球场上就已经让姚明羡慕了。

    球员们打完招呼，火箭的管理层也都过来寒暄，姚明都一一聊着。

    不过当莫狗笑呵呵地过来时，姚明顿时就冷下了脸，无视他伸出来的手，转而走向骑士阵营，拍着周乓的肩膀寒暄了起来。

    这一幕也被很多人给看见了，纷纷讨论起来。

    姚明今天过来，莫非就是为周乓撑场子的？

    见到仰慕已久的偶像，周乓激动地尿了一裤子！

    咳咳，夸张了。

    “记得我和巴克利的故事吗？”姚明低声问道。

    周乓点点头，他明白了姚明的意思。

    揉了揉周乓的脑袋，姚明笑道：“那就去放手一搏吧，我今天在这里就是你的后盾，况且你看后面。”

    周乓呆呆地转头看向观众席，好家伙，居然有四分之一都是华夏面孔！

    “周乓加油！”

    “打爆对面！”

    “干死莫狗！”

    望着这一个个标语，周乓眼眶泛红，没想到竟然有这么多同胞来到现场支持自己！

    “他们可都是花了两倍甚至三倍的价钱从黄牛手上买的票，为的就是帮你加油助威，你还有什么怕的呢？”

    无需多言，周乓了然于胸。

    查了下还剩百分之七十五的天赋指数，周乓今晚只有一个目标，让天赋指数低于百分之五十！

    对于打爆这个赛季的哈登，周乓还是信心十足的。

    现在哈登的心思根本不在球场上，他既忙着接商业代言赚钱，又忙着和卡戴珊谈情说爱，应顾不暇。

    虽然从表面上看来哈登的数据还不错，但是作为球队领袖，光有数据是远远不够的。

    纵使魔兽浪子回头，奈何登哥才刚走上浪客之道呀！

    比赛就要开始，双方首发登场。

    火箭队主教练比克斯塔夫的安排没有改变，依旧是贝弗利、哈登、阿里扎、卡佩拉和霍华德。

    骑士这边就更不用说了，自然还是周乓、JR、詹姆斯、乐福和莫兹戈夫。

    单论阵容合理性，骑士这边一个乐福就比火箭好太多了。

    跳球阶段，莫兹戈夫对阵魔兽霍华德。

    按照常理来说莫兹戈夫绝对跳不过魔兽的，但是今天魔兽也不知道是怎么了，似乎有些不开心，只是敷衍一跳就完事了。

    来不及深思，周乓接球过半场。

    面对疯狗贝弗利的防守，周乓没有好脸色。

    麻蛋，疯狗加莫狗，真是狗到家了！

    越想越气，周乓距离三分线还有一步远，直接干拔跳投出手。

    “卧槽？”

    周乓难得这么早就出手，詹姆斯都震惊了。

    “唰！”

    哦，那没事了。

    开局3:0，大姚的脸上露出了微笑。

    球权转换，贝弗利带球过半场后迅速传到哈登手里。

    按照事先说好的安排，周乓站到了哈登面前。

    仇人见面，分外眼红。

    想起上场比赛被周乓碰瓷，哈登气不打一处来，冷哼一声就开始操作起来。

    连续胯下运球，看这架势，哈登是要用后撤步了。

    不过……

    运球之余哈登抬头看了一眼，懵了，周乓为什么一脸淡然地离他一步远啊？

    难道他是怕被自己造犯规？

    又或许是这小子不相信我的三分？

    越想越生气，哈登立刻取消原本的打算，又一次胯下运球后横移半步跳投出手。

    呵！

    冷哼一声，周乓动如脱兔，瞬间朝着哈登旁边高高跳起，紧接着又伸出大长胳膊从哈登的上空飘过。

    哈登傻眼了，周乓的身体在右边，根本不给他造犯规的机会啊！

    没办法了，只能强行出手！

    节奏紊乱，思维不清晰，出手急促，哈登这一球稳稳没进。

