    突如其来的消息，把逆烛冥吓懵了，老脸石化当场。

    “这......这怎么可能？风啸天不是会遭力量反噬吗？怎么可能还敢用力量镇压？”逆烛冥满脸震惊和难以置信。

    逆烛冥本以为有逆炎和逆清风以及无佛三位八品无神境强者就足够了。

    他就安心镇守庞大的结界，以防无上神族强者前来支援。

    可他怎么也没想到，风啸天竟敢不顾力量反噬的严重后果，动用可怕的力量镇压。

    更让他没想到的是，逆炎居然被杀了。

    八重无神境也承受不住风啸天的力量镇压！

    逆烛冥越想就越惊恐震撼，心中也就越担忧。

    “爷爷！快来救我们！快来救我们啊！”逆玄天无比惊恐绝望的哭喊声再次传来。

    从这恐惧的哭喊声就可以听出，此刻的逆玄天有多恐惧绝望。

    “不好！天儿！”逆烛冥猛然惊醒过来，神情极度恐慌担忧。

    “古魂神宗座下三大势力听令！即刻控制拍卖城！”逆烛冥一边闪身前去，一边传音下令。

    “遵命！”三大势力领袖恭敬传音。

    他们虽说非常震惊疑惑，但也没有多问，也不敢问，只管听令行事。

    收到命令的第一时间，三大势力立即出动强者火速前往拍卖场。

    “大祭司，你即刻去拍卖场，助古魂神宗座下势力控制拍卖场！立刻马上给本长老拿下北冥空他们！”逆烛冥又接着传音下令。

    北冥空毕竟是八品炼丹师，还是无神境强者，实力不容小觑。

    单凭古魂神宗座下三大势力，想要轻易拿下拍卖场，绝对不容易。

    “是，三长老！”大祭司逆邪瞳恭敬传音领命，立即动身前往拍卖场。

    ......

    视线回到云家。

    强烈的恐惧笼罩着逆清风他们。

    在天道神力镇压之下，他们已经身受重伤，无力反抗。

    逆烛冥再不来，等待他们的便是死亡。

    “风啸天！你这个混蛋！有种别用你的力量镇压本少主！”逆玄天又冲着风啸天发狂怒吼咆哮。

    风啸天不屑的冷笑道：“怎么？你们可以倚强凌弱以多欺少，我就不能镇压你们？你算个什么东西？我想干什么你有资格管？你配吗？”

    若非古魂神宗出动这么多强者以多欺少，风啸天倒也不会动用神力镇压。

    毕竟之前就是因为多度用神力镇压，导致神力反噬。

    “咻！”

    闪电般爆射出去的无上囚魁，恐怖的气息第一个锁定逆玄天。

    “逆玄天，就算逆烛冥那个老东西来了也没用，如今就你喊得最大声，吵死人了，我先杀了你这个少主！”无上囚魁凶狠道。

    “你敢杀我！你也得死！邪魔族和古魂神宗绝不会放过你，还要灭你无上神族！”逆玄天恐惧怒吼，强烈的求生欲望爆发出来，拼命的挣扎。

    “灭无上神族？”无上囚魁不屑的冷笑道：“就凭你们？无疑是螳臂挡车，不自量力。”

    “你这个混蛋！快停下来！我让你停下来听到没有！”逆玄天惊恐绝望的怒吼不停，眼泪鼻涕都跟着喷出来了。

    “上路吧！”无上囚魁冷笑道，就欲一剑封喉。

    逆清风惊慌怒吼道：“你敢杀我儿，本宗定要将你碎尸万段！”

    “咻！”

    就在这无比危机的关头，突然有一道强烈刺耳的音爆声响起，一股恐怖的黑色光柱爆射而来，快如闪电。

    无上囚魁脸色顿时一变，第一时间闪身躲开，凶狠的目光扫向高空，凶狠道：“逆烛冥！”

    “九重无神境！”风啸天微微皱眉，冰冷的目光扫向高空。

    霸道的神力猛然镇压，逆烛冥的恐怖力量光柱，顷刻间就消散了。

    无上囚魁闪身回来，恭敬道：“风宗师，这声音就是古魂神宗老宗主逆烛冥，九重无神境，以他的修为，想必在邪魔族内地位不低。”

    “爷爷！”惊恐绝望的逆玄天，瞬间狂喜。

    大护法大喜道：“太好了！老宗主来了！”

    “总算是赶来了。”逆清风彻底松了口气。

    “风啸天！你敢动我孙儿，老夫要整个拍卖城的人陪葬！”逆烛冥的怒吼声突然响起，极其恐怖到气势和杀气疯狂席卷，摄人心魄。

    “北冥会长他们出事了吗？”风啸天脸色一沉，随后收回天道神力。

    神力镇压消失，逆清风和无佛他们如获大赦。

    “咻！”

    怒吼声落下，逆烛冥闪身出现，身上散发着极其恐怖的气息。

    “风啸天！”逆烛冥凶狠的老眼，死死的盯着风啸天。

    逆玄天指着无上囚魁怒喝道：“爷爷，我们的人都被他杀了！逆炎也被他杀了！”

    逆清风又道：“风啸天已经知道我们的身份。”

    “古魂神宗座下大势力已经控制拍卖城，老夫随时可以让整个拍卖城消失，没有拍卖城提供药材，你的神农商会别想炼制丹药！”逆烛冥阴沉怒道。

    目光打量着逆烛冥，风啸天面无表情道：“你的威胁有效，马上带着你的人滚，北冥会长他们要是有个三长两短，我今天就灭了你古魂神宗！包括你在内！”

    风啸天就算不管拍卖场的死活，也要管神农商会，更要顾及到楚馨月这个会长。

    没有拍卖场提供药材，单凭神农商会以及九州拍卖场，很难获得珍贵的药材以及天材地宝。

    “风啸天，你敢杀我邪魔族人，杀我古魂神宗强者，今日之仇，老夫他日必定要你十倍奉还！我们走！”逆烛冥怒喝道，旋即一挥手，带着重伤的逆清风和逆玄天他们离开。

    “无上统领，你马上去拍卖场看看。”风啸天连忙道。

    “好！”无上囚魁立即闪身前去。

    拍卖城的确被古魂神宗座下三大势力强者以及邪魔族大祭司控制，不过逆烛冥刚下令撤离了。

    风啸天神力太恐怖，逆烛冥岂敢动拍卖场？

    风啸天一挥手，撤除笼罩云家的火海，旋即降身下去。

    可当风啸天降身下去，锁定千魂婆婆气息的瞬间，竟发现千魂婆婆已经变成了另外一个人。

    眼前的千魂婆婆，竟变成了一位风韵十足的大美人！

