    

    又豁然明白了。

    景昱把她放在偏殿四年才发丧……

    这就是为什么历史上的南宫皇后比实际上真实的死亡时间晚几年。

    又心思一动，牢牢盯住面前的男人。

    为什么他会这么清楚三百多年前后宫里的细微末节？

    甚至比她更清楚。

    就仿佛一个当事人。

    早就觉察他和景昱太多相同之处……难道……

    她不禁试探：“我死了以后，我的那个妹妹怎么样了？”

    这也是她是私心想知道的。

    他沉吟了一下：“你服毒死去的那天，南宫惠儿就再被他撤去了宁妃封号，并且将南宫惠儿的名字撤下后宫女眷玉牒，不准任何史册记录下来。南宫惠儿的余生，是在你最后度过的冷宫过完的，第二年，就疯了，景昱离世后，新帝登基的第三年，她疯死于冷宫中。”

    蓝又辞眼波一动。

    难怪南宫惠儿明明是宁妃，却在他的后宫没有留下任何痕迹和名字的原因？

    他抹杀了南宫惠儿这个宁妃的存在……

    “他赐南宫惠儿‘宁’的封号，无非是希望能让南宫惠儿换取你的安宁，可南宫惠儿非但没能做到，为妃期间处处刁难你，更因为自作主张杖毙碧草，而加快了你的死，他对这个女人，”靳瞻珩轻合眸，唇齿间飘出不可抑制的嫌弃，“厌恶至极。”

    她心跳得异常厉害。

    从没想过，南宫惠儿的封号——宁，居然也是为自己而立。

    南宫惠儿疯了的原因，她只怕能猜到了。

    除了幽禁冷宫的孤寂凄冷，更是知道了皇上对她，并非真心宠爱。

    知道了自己进宫是因为皇上想要为姐姐挡灾，便是自己喜欢的封号，都是皇帝想要给姐姐安宁……

    以南宫惠儿那么心高气傲的性子，哪接受得了。

    不疯才怪。

    “留南宫惠儿一条命，只是因为他对你父亲的报答与回馈，他已经无法保住相府，你也没了，也就留了她一命。”

    可留这一条命，对于南宫惠儿来说，还不如早死早超生。

    蓝又辞太熟悉那个妹妹的脾气，不用想，也知道南宫惠儿关在冷宫那十几年内有多么生不如死。

    又收回心思，坐直身体，定定盯住靳瞻珩：

    “为什么你会知道这么多细节？”

    一顿，“你究竟是什么人？”

    蓝爷爷也正襟危坐，严肃起来：“靳先生，就算你是大金的皇族后裔，也不可能知道这么多外人不可能知道的事情。你到底是谁？”

    小北呼吸凝固，望住主人。

    从他这个角度看去，靳瞻珩侧颜英美精致，宛如上古雕塑，沉淀而沧桑，缓缓转首看向蓝又辞：

    “我才说过，有三颗长生不老药。两颗，被你吃了。还有一颗，景昱之前服用了。不记得了吗？”

    蓝又辞和蓝爷爷双双震住。

    她吃了两颗金丹，才有了现如今的不死身…

    景昱既然也吃了一颗，难道也和她一样？不会死？

    她不敢置信地盯住靳瞻珩：“难道你是…………”

    他是景昱？？？

    可，不可能啊！

    靳瞻珩虽然和景昱很多地方相似，神色眉眼也像，但只是像，并不是同一个人啊！

