    苏醒之后，大家的脸上都多出胖丁的涂鸦。

    耿鬼胖乎乎的脸颊画了大大的黑眼圈，睡眼惺忪地和陆野对视：“口桀？”

    陆野乐呵一笑，即将离别的低落情绪也因此缓解不少。

    “果然是胖丁诶。”小智半蹲下来，戳戳胖丁粉嘟嘟的脸颊。

    胖丁正牵着树枕尾熊的小手，处于结交到新朋友的兴奋当中。

    被小智这么不解风情地一戳，胖丁涨起腮帮子，像是膨胀的红色气球：“啵哩！?(?`^′?)?”

    但这次的确是自己不告而来，胖丁卸下气来，斜了眼小智，含糊地闭上眼睛：“啵哩……”

    “好啦，胖丁，给大家道个歉，然后一起来品尝蛋糕吧~”玛奥捧着盘子。

    “不道歉的话，什么甜品都没有了。”水莲认真地说。

    “它是因为聚会没有邀请它，才生气的么？”莉莉艾小声侧耳。

    “有可能。”小智挠挠头，“毕竟连穿着熊都收到邀请了……不过，这家伙神出鬼没的，而且是它有错在先嘛。”

    “它也是为了结交朋友吧。”卡奇眼神闪烁，“而且……好可爱。”

    “噫！”马玛内古怪的看了眼卡奇。

    “怎么，男孩子就不可以觉得胖丁可爱嘛！”卡奇辩解说。

    胖丁努力不去嗅『豪华宝芬』的馨香，看了眼树枕尾熊，又抬头看向在场诸多训练家。

    陆野板着脸，心中又生出一丝感慨。

    胖丁找到了它的听众树枕尾熊……在阿罗拉，达成了它的一生所愿。

    “啵哩！”胖丁诚恳地鞠了一躬。

    学生们相视一笑，玛奥开朗地说：

    “这个宝芬有点冷掉了…我再去给你重新做一份儿~”

    胖丁睁开双目，眼睛闪烁神采，开心点头：“啵哩！(≧?≦)?”

    ……

    聚会结束。

    “啵哩~(?′?`?)”

    胖丁鼓起脸颊，任由自己被一阵轻风吹起，像风滚草般消失在夜晚的海岸线。

    学生们带着笑意，望着胖丁离去的身影挥手——它有自己的生活方式，无拘无束，自在流浪。

    偶尔歇下脚来，和火箭队、小智一行人打闹；亦或者去陆老师的咖啡店，当众表演，满怀期待却收获不到任何掌声。

    陆野觉得，胖丁的性格应该是『怕寂寞』，因为害怕寂寞所以更加习惯于独处。

    哪有人喜欢孤独，只是不喜欢失望。

    自己没有收服胖丁的想法，为它提供一个停泊之地就足够了。

    陆野酒醉微醺，同在场众人道别，两手插兜，行走在晚风怡人的沙滩。月光落在粼粼海面，椰子树沙沙轻曳，偶尔飘来几声鸟鸣，来自猫头夜鹰。身后依次跟着大摇大摆的耿鬼、优雅迈步的仙子伊布、戒备四周的水箭龟……

    背后那片沙滩已经消失，陆野发觉自己来到一片完全陌生的沙滩，大概是迷路了。

    这是一处极为美丽的港湾。

    月亮悬挂在海面上，洒下轻纱般的银辉，浪花轻轻碎在崖壁，小球飞鱼在月光下跃出海面，又溅入水中。

    阿罗拉名景，卡拉蔚湾。

    来阿罗拉三个月，自己家就住在背后那座悬崖上，却是第一次来到这里，而且还是迷路。

    陆野仰望月亮，晚风吹醒意识，衬衫略显单薄。身旁忽然传来温暖。

    侧头一看，风速狗宽实的身躯有如雄狮般挡住晚风，鬃毛迎风飘逸，扭过脸庞，稍稍龇牙：“嗷呜！”

    右手边一阵清凉，低头望去，仙子伊布的缎带缠绕在手臂，但小家伙却没有看自己，湛蓝圆瞳静静凝望海面：“布咿…”

    “口桀！(*⊙~⊙)”耿鬼飘浮在上空，手里抱着一大袋薯片，清脆咀嚼。

    班基拉斯大惊失色：“班叽…”

    是我在出发前，塞在书包里的那包薯片！

    班基拉斯满头怨念，蹲在地面堆沙子。

    呜呜呜……我要把耿鬼藏在冰箱里的可乐喝光……

    一道身影从身旁飞出。

    纸御剑仰望银月，看向陆野，无言颔首。

    旋即，它拔刀斩出一轮光芒，天空错开小巧的究极空洞。

    纸御剑纵身飞去，身形逐渐没入究极空洞，绽放出的光芒逐渐消失。

    吾会记住阿罗拉所发生的一切。

    吾会为了人类与究极异兽之间的羁绊……不懈奋斗。

    “嘎…”葱游兵呆呆地站着。

    它走掉了。

    一起训练、一起切卷心菜、一起偷吃料理的伙伴走掉了。

    微风吹过海岸线，葱游兵身躯雪白，剑眉星目，陷入沉思。

    不管是地球的宝可梦，还是宇宙的究极异兽。

    大家都在努力鸭……

    就连一直挨打的风速狗，都拥有了自己的传奇时刻。

    那我是不是……

    很快，葱游兵摇摇头，打消这个念头。

    太危险了鸭！

    而且队伍实力越强，就越方便我摸鱼……

    鸭鸭的思考中断，陆野道：

    “回去之后，准备训练吧——我们要备战世锦赛了！”

    一时间，海岸线响起鬼哭狼嚎，甚至有仙布的高音、比克提尼的烟火、美洛耶塔的歌唱。

    鸭鸭悲从中来：“嘎！(′???)σ”

    我说，太卷了，属于是煎饼卷大葱了鸭！

    陆野：“表现优秀者有神秘奖励……譬如伽勒尔特产大葱。”

    “布咿~”仙子伊布嫌弃地斜了眼陆野。

    分明是作为厨师的你，想寻找更高品质的食材吧！

    鸭鸭身躯一震：“嘎！(o???)?”

    嘿，谢了兄弟！

    ……

    4月18日，周一。

    随着究极奈克洛兹玛的离去，阿罗拉再次恢复往常的宁静。

    阿罗拉椰蛋树伸长脖子，悠闲的晒着太阳；老翁龙亲切地陪孩子们玩耍；投掷猴与大人们一起打篮球。

    萌虻从花丛飞过，扇动翅膀，一路飞向阳光明媚的树屋，透过树窗，见到正在上课的陆老师。

    “今天是我带的最后一堂课。”

    陆野手撑四方桌，微笑道：“短短三个月，能和大家相遇，亲眼目睹大家的成长……我感到欣慰与荣幸。”

    学生们坐在课桌，乖巧的搭着两手，目光闪闪，紧抿嘴唇。

    “你们的学习仍将继续，究极防卫队的建设，阿罗拉的联盟大会，你们各自未来的道路……”

    陆野说：“这一切，都将由你们亲身经历，并且做出抉择。”

    望着眼神动容的学生们，陆野笑道：“我很不喜欢离别的情绪，因为旅行仍在继续，人和人总会重逢——我会记住陪伴大家的日子，希望大家……也可以，稍微记住一下我。”

    说着，陆野低头。

    “口桀！(￣▽￣)／”阴影里探出耿鬼的脑袋，它大大咧咧地站在黑板前挥手。

    “还有耿鬼老师。”陆野微笑地说。

    “我会记住的！”玛奥大声说。

    “我也……我也是……”卡奇哽咽地捏紧拳头。

    率先泪目的竟是卡奇，完全出乎陆老师的意料，毕竟他一直展现出硬汉做派。

    “陆老师！”水莲起身，“我们给你准备了礼物！”

    “是从花田里摘来的……打败了当地的霸主宝可梦，还击退了火箭队！”莉莉艾说。

    “他们好像也想摘葛拉西蒂亚花。”小智挠头。

    陆野愣了一下：“葛拉西蒂亚花？”

    小智自知失言，脸色一变，学生们恼怒的瞪向小智。

    “我去拿给您！”水莲匆匆走向教室后方的储物柜，拿出精心掩藏的一捧花篮。

    花篮里是一簇美丽的葛拉西蒂亚花。

    陆野自然认识这个，是谢米的代表物，花语是‘感谢’。

    望着学生们满怀期待的眼神，陆老师哑然失笑。

    我大概能理解……为什么他们会和火箭队撞上了。

    大概那三个笨蛋也看中了葛拉西蒂亚花，然后想送给某一个人吧——

    希望是我，陆野目光一凝，否则要他们好看。

    “口桀~”耿鬼踮起脚尖，轻嗅花香，陶醉的眯起猩红双目。

    陆野压低耿鬼的脑袋，凝视花朵，脑海回忆起与学生们一起度过的片段。

    大声指挥卡奇的火Z、莉莉艾从惧怕宝可梦到成为训练家、与水莲一起钓盖欧卡、去马玛内家访……

    还有与格拉吉欧的相遇、和玛奥一起制作料理、群里的‘第一陆吹’小智……

    正如竹兰一直坚信的那样。

    人与人之间的相遇，总会孕育出某种宝贵的事物，那正是‘羁绊’。

    “谢谢你们。”

    陆野用力点头：“我收下了！”

    学生们纷纷扬起笑容。

    “作为答谢，我也会送你们一份礼物……这对你们未来的训练家道路，会起到很重要的帮助。”

    “诶？”

    “小智，拉大伙儿入群！”

    “是！”

    “这种时候要说收到。”

    “哔哔…收到，洛托~！”

    洛托姆图鉴扇动机械臂，镜头对准茫然无措的陆老师与学生们，‘喀啦’定格画面。

    解锁了新的训练家拍组！（×）

    解锁了日月剧情的重要CG！（√）

    ……

    树洞，火箭队秘密基地。

    “我收到关于究极奈克洛兹玛的报告了。”

    坂木交叠双腿，脸庞隐藏在阴影之中，低沉道：

    “你们三人，做得非常好……值得表扬。”

    “是！∠(°ゝ°)”三人组同时敬礼。

    话说，我们好像什么都没有做啊……

    “鉴于你们的表现，阿罗拉的假期再批准一个月。”

    坂木冷淡道：“此后，有重要的任务指派给你们。”

    “什么任务？”

    “前往伽勒尔地区……”

    坂木眼底掠过一道锋芒。

    “调查传说中的‘闇夜’现象！”

    ……

