    洪氏过来之后，又听孙氏说了长宁侯府定然是不会同意的问题，又与她商量了解决之法，一说父母之命媒妁之言，二说两情相悦，周氏自然一个隔房的伯母，自然是不好再插手的。

    只是没想到，江氏这个老太太突然冒了出来，坏了好事，还将孙家如此贬低。

    洪氏气得脑门都要绿了。

    她额上的青筋突突突的，几乎就要晕过去了。

    “你当是我孙家赖上你们府上的姑娘了？要说你们家的二姑娘，脾气差得很，这样的姑娘，便是她是个公主郡主，想进我们孙家的大门，我也是不会要的！”

    “也就是我这小姑子，非说要将她的姑娘许给我们家阿文，又说二人两情相悦，是亲上加亲，是再好不过的姻缘了，我思来想去，便同意了。”

    “这原本是你们先提的，可我今日来了，反像是成了我们孙家缠着要娶你们府上的姑娘似的，简直是无耻！”

    洪氏反手就将孙氏给卖了，而且还推了一把。

    此事原本就是二人悄悄商定的，洪氏想得一个侯府嫡女做儿媳，带入大量嫁妆好让她过上和以前一样精贵奢华的好日子。

    而孙氏呢，便是为了男人那一两分的怜惜，连亲生的女儿都毫不在乎地坑。

    顾二爷心疼顾漪，想让顾漪得了武安侯府这桩亲事，可是顾湘非要和她争，让顾二爷很生气，于是许姨娘便来找了她，让她将顾湘许给孙家。

    孙家是生养她的娘家，这些年的日子也是过得艰难，若是顾湘嫁入孙家，对孙家而言，就是一个绝佳的好机会，而且顾湘和孙文又是表哥表妹的，那可是没有更好的姻缘了。

    孙氏一听，自然是心动了，一来她可以得到顾二爷的欢心，让他高兴了，二来，对娘家也大有好处。

    至于这个原本应该嫁得很好的女儿被她嫁入孙家是个什么结果，她连想都没去想，周氏这个伯母，对顾湘尚有几分怜惜，可是孙氏没有，她眼里只有她夫君。

    至于为什么是今天过来，自然也是许姨娘所提的，为的便是破坏今日的相看，让武安侯夫人厌恶顾湘。

    “孙氏！”江氏目光一扫，冷声问，“是你要将阿湘嫁入孙家的？”

    孙氏跪在地上，低着头瑟瑟发抖，却不敢吭声。

    顾湘豁然站了起来走到了孙氏的面前，一脸不敢相信地看着孙氏：“母亲，你还是我母亲吗？你为何见不得我好？”

    “但凡你尚有一些为人母的良知，便应该知晓嫁人是一辈子的事情。”

    “您竟然要将我往火坑里推吗？”

    顾湘说到此处，眼泪便止不住地掉下来。

    真的是太寒心了。

    做父母的，便是没有心力为姑娘谋算，可也总希望她能好啊，怎么落到她这里，她的这位母亲就要她不好过呢。

    孙氏低着头不说话，洪氏却不同意了：“阿湘说的这是什么话？什么叫将你往火坑里推？这可是你外祖家，你觉得你外祖家是火坑吗？有你这样做晚辈的吗？”

    顾湘被洪氏说得脸色通红，一时间竟然不知道如何反驳。

    “好了，孙家的，既然你没事，便先请离开了，我们府上有些事情要处理，来人，请孙夫人出去。”

    就这样被人‘请’出去了，洪氏自然是不甘心的，可是她此时也知晓让顾湘嫁入孙家是不可能的，若是她要强留，就不是请了，到时候更丢脸。

    想到这里，她的脸皮扭曲了好几瞬，最终忍了又忍，还是忍了下来：“既然如此，我便告辞离开了。”

    江氏点头：“献姑，送孙夫人出去。”

    献姑应了一声是，然后上前去请洪氏离开，洪氏深吸了一口气，瞪了一眼地面，这才挺直着腰板往外面走去。

    孙氏张口想要喊住她，可是又不敢，只得死死地咬着唇瓣低着头，仿佛是受了天大的委屈一样。

    “孙氏。”江氏觉得有些口干，饮了一口茶，然后才转头看向孙氏，“说说吧，你为何要将阿湘许给你娘家侄儿？”

    孙氏小心地抬起头来，然后又低下，好一会儿，她才小声道：“儿媳、儿媳觉得这表哥表妹的，便是一桩极好的姻缘，而且阿湘与阿文两情相......”

    江氏呵了一声打断了她的话：“说起来我倒是差点忘了，你说阿湘与你娘家侄儿两情相悦是听何人说的？”

    顾湘噗通一声在江氏面前跪下来：“还请祖母为孙女做主，孙女自问是个守规矩的姑娘，从未与什么人两情相悦，定然是有人在坏了孙女的名声，想毁了孙女这一辈子。”

    周氏坐在一旁，闻言也道：“说的不错，此事也定然要好生地审一审，到底是谁人要坏我长宁侯府姑娘的名声，若是知晓了，我定然饶不了她。”

    孙氏身子一抖，头更低了。

    江氏便问她：“孙氏，你且说说吧。”

    孙氏低着头，就是不吭声。

    “孙氏！”江氏一拍桌子，边上的茶盏都跟着抖了抖，她站了起来，冷声质问，“你以为你不说，我便拿你没有办法了是不是？”

    “若是你不说，很好，我就当作是你想将亲女嫁回娘家去，这才闹的这一出，我就当你是为娘家着想了。”

    正当孙氏要松一口气的时候，然后又听江氏道：“只是我们长宁侯府留不得这样坑害自己的姑娘的儿媳，稍后我便派人送你去庄子里住着吧，待你什么时候想通了，知道要对自己姑娘好了，再说回来的事情。”

    送去庄子？

    孙氏那松了一半的气又堵了回来，还险些将她给呛到了。

    她的脸皮涨红，手脚无措，显然是慌了心神，她急忙跪求道：“婆母，我不去庄子，我不去！我不去！”

    若是她去了庄子，什么时候回来都是没有个数的，甚至有可能是一辈子都回不来了。

    若是回不来了，她便见不到她的夫君，那她的夫君岂不是便宜了许姨娘！

    她不能去庄子，不能去的。

    “婆母，我说，我说，是二爷，不不，是许姨娘，是许姨娘让我这样说的！”

