    “你是谁？”

    就在沈钰靠近的时候，顾雨桐突然抬起头，眼神不复之前的迷茫，也没有最初见面时的平和，取而代之的是威严和霸气。

    那目光似要穿过人的身体，看透人的思想，直抵人内心深处。

    恍惚之间，沈钰仿佛看到了在尸山血海间，一女子自持剑而立，一袭红袍，说不出的英姿飒爽。

    这名女子，正是之前盘坐在此，早已经没有了生机的如玉般少女。

    有所不同的事，这遍地的尸骨，每一个都在散发着强大的气息，起码不会比现在的自己弱多少。

    也就是说眼前这些尸山血海，全部都是真魂境以上的存在，每一个人都强的可怕。

    突然间，天空之上出现一个遮天的大手，仿佛不知边界，抬头望去能看到的所有全都被笼罩在内。

    仿佛这一刻连时间，空间都似乎被直接封锁。躲不了，避不开，只能正面去应对。

    女子也没有躲避，随后冲天而起，向着遮天大手的方向冲去。

    就好像是蝼蚁，好像是一粒微尘，在向巨人发起挑战，发出属于自己的声音。

    遮天大手落下，伴随着撕裂空间所形成的震耳欲聋的雷霆声，两者碰撞在了一起。

    霎那间，可怕的余波涤荡四方，周围的尸骨在这股力量的冲击下彻底磨灭，消失的一干二净。

    方圆不知多少里的山川河流，尽数被夷为平地。离得近的所有生物，全部在余波之下消失的无影无踪。

    最后那遮天的大手在焦灼中崩散，其残余的力量一下涌入进了女子体内，而女子则是重重的从半空中掉落在地。

    此刻的少女体内残留的那一股外来力量不断的在盘旋壮大，迅速的磨灭着她的生机。女子立刻盘膝在地，想要将这股力量一点点的泯灭。

    结果，随着时间的推移，这股力量不仅没有消失，反而迅速侵袭了她的全身，整个过程根本没有持续多长时间。

    败了！遮天的大手并不是杀手锏，那盘踞在体内的力量才是。只要入了身体，就意味着无力回天。

    直到少女也知道了这个情况，一道微光从她身上出现，射向了远方消失不见。

    而后，少女慢慢抬头看了看周围，眼中满是不舍之色，最后闭上了双眼静静的等待着自己最后的命运降临。

    最终，除了最后的一声闷哼悲鸣外，什么也没有剩下。只有那一袭染血的红袍，仿佛在诉说着当年那场可怕的争斗。

    画面到此彻底消失，而顾雨桐则是抬起头来看向了沈钰，仿佛要看透他一般。

    “你是这个时代的高手吧，好年轻的身体！你隐藏自己，一定要好好的隐藏自己！阴谋，你所看到的一切全都会是阴谋.......”

    突然间，顾雨桐开口说话，声音与之前有着极大的差距，仿佛蕴含着无穷的力量还有几分焦急。

    可话音至此却是戛然而止，她想要多少一些，但仿佛有一股神秘而强大的力量跨越了时空，直接将这股残存的意识凐灭崩散。

    这时候，顾雨桐再度睁开眼，眼神中又是一开始那般迷茫。

    “沈大人，我这是怎么了.......”

    没等顾雨桐从迷茫中回过神来，一股恐怖的力量从她体内开始升腾而起，仿佛直冲云霄。

    天地之间顿时风起云涌，天空之中电闪雷鸣，那u通融末日般让人感觉到难以忍受般的压抑，仿佛是来自于灵魂深处的压制。

    无形的道韵回荡在四方，又让无数武者在压抑中又忍不住沉迷其中，在痛苦与享受中不断的煎熬着。

    与此同时，万里之外有好几人睁开了自己的眼睛，将视线投向了这里。

    所有人目光之中都透着几分好奇，似乎想要穿越时空，看清楚引发这一切异象的存在究竟是哪个。

    前段时间这样的气息他们感受过了一次，这一次又感受了一次，看来，这天下真的要变了。

    “真魂！”退后两步，沈钰仔细端详着眼前的少女。若之前她身上只是真魂境的气息，那现在就是实打实真魂境的境界了。

    从大宗师一步跨越了蜕凡，直抵真魂境，顾雨桐这一次的收获不可谓不大。

    当然，前提是眼前的顾雨桐，还是自己认识的那个顾雨桐。

    到后来，顾雨桐身上的力量一点点收敛，到最后看上去如同常人般平凡。直到这时候，沈钰就明白，这股力量真的被她完全掌控了。

    “这股力量！”再度睁开眼睛，顾雨桐有些不敢置信的感受着浑身上下传来的那股力量，至少比之前的自己强千百倍。

    “你感觉怎么样？”

    “我没事，多谢！”

    “沈大人！沈大人？”察觉到里面的一切都风平浪静，蓝寒序带着蓝家人连忙冲进来。

    “沈大人，没事吧？”

    “没事！”摇了摇头，沈钰随后问道“那具少女的尸身，你们蓝家是怎么得到的？”

    “这，沈大人，实不相瞒，那是我蓝家老祖意外所得！”

    想了想，蓝寒序才小声解释道“传闻当年蓝家老祖参与了一场大战，之后就带回了这具不腐不烂晶莹如玉般的尸身。”

    “但是当年究竟发生了什么事情，我蓝家老祖对此讳莫如深，直到最后坐化之时也什么只言片语都没有留下。”

    “沈大人，是出什么事情了么？”

    “没什么大事，只是问问而已！”

    摇了摇头，沈钰内心并不平静。尤其是那女子说口口声声大喊的阴谋，更是让他不由慎重了许多。

    以前的许多历史都淹没在岁月之中，谁也不知道究竟隐藏了多少危险。大争之世将至，由不得他不慎重。

    “顾雨桐，你把我们蓝家的传承力量抢走了，必须要给我们蓝家一个交代！”

    “没错，若是不能给我们一个交代，我们蓝家也不是好惹的！”

    就在这时候，蓝家的高手们也在俏然间把顾雨桐给围住，一副虎视眈眈的样子。

    他们蓝家传了不知道多久的传承，今日被人给抢走了，他们如何能甘心。就算是这份传承吐不出来，也得把人给留下！

    “好了，吵吵什么！”突然，一位辈分不低的蓝家族老冷喝一声，止住了周围蓝家人的吵闹，随后笑眯眯的看向了顾雨桐。

    “顾女侠，你得到的力量乃是我们蓝家所有，江湖规矩你应该知道，我蓝家毕竟是天下有数的大势力，不能就这么吃个哑巴亏吧！”

    “不如这样，老夫有一个折中的办法。听闻你未曾婚配，不如嫁入蓝家，我蓝家俊才任你挑选！”

    “这样一不算辱没你的身份，二呢，也算对我蓝家有个交代，你觉得呢？”

    “这，这......婚姻大事，我得跟师父商议，绝不可自己做主！”

    显然是觉得自己有些理亏，再加上蓝家声威赫赫，也的确是让人忌惮。所以，顾雨桐并没有立刻拒绝，而是用了拖字决。

    “那可不行，你今天必须给我们一个交代！”她想拖，那些蓝家人可不答应。

    所以，顾雨桐立刻就被一群蓝家人围在其中，尤其是这些人毫不客气的释放着各自的气势，显然是准备以势压人。

    大有一种你不答应，今天就别想走了。

    “顾女侠，我蓝家乃是天下八大世家之一，其实力在天下世家中也是数一数二的存在，相信令师也绝不会有意见的！”

    “呵！”看到这一幕，沈钰不屑的嗤笑一声，看向他们的眼神满是讥讽。

    看到沈钰露出的这个眼神，蓝寒序心中一突，这明摆着是有意见呐。难不成这位沈大人对顾雨桐有意思，男才女貌，可不就是么。

    跟这样的人抢女人，蓝家还想不想过了。

    “都闭嘴！”冲族人布满的大喝一声，蓝寒序赶忙凑到沈钰身边小声说道“沈大人，您要是不满意，我让他们都滚？”

    “不，别误会，我只是在佩服你们的胆量。你们蓝家人敢撩拨真魂境的高手，胆子是真肥啊！”

