    黑虎吓的差点跳起来，语无伦次道：“项神医！你这是干什么！别！这可是关二爷的塑像！”

    项天像是没听到黑虎的话一样，直接把塑像狠狠砸在了地板上！

    啪！

    关公五颜六色的塑像落在地板上，直接变成了一大堆碎片！

    黑虎还没来得及心疼，低头一看，只见在瓷片之中，一只老鼠大小，长得像蚕蛹一样的黑色虫子，正在蠕动着，似乎是打算隐藏起来。

    “这是……蛊虫？！”

    黑虎抬头诧异的看着项天，额头上渗出了冷汗。

    项天轻笑着点头道：“可以这么理解，就是这玩意害得你，现在这东西解决了，我再给你开一副汤药，你按时吃，很快就能好起来。”

    黑虎噗通一声就跪在了项天面前，一个头重重磕在了地上：“项神医！大恩大德无以为报！今天开始！黑虎这条命就是你的了！”

    “好。”

    项天看着那香炉里的香灰，沉思片刻道：“你这关公像和香都是哪儿来的？如果是别人送的，恐怕此人包藏祸心。”

    黑虎的眼里掠过一抹杀意，冷冷道：“我明白了！项神医稍等。”

    随后，黑虎就打了一个电话。

    项天拿起了纸笔，写了一副药方，随手给了黑虎，说道：“按照方子抓药，坚持两周就可痊愈。”

    黑虎如获至宝，小心翼翼的收起来，感激的看着项天：“项神医，你救了我儿子的命，现在又救了我，黑虎这辈子欠你的，都还不清了。”

    “那就慢慢还。”

    项天伸了个懒腰，笑道：“行了，我也该回去了，剩下的事你自己处理，别闹的太大了。”

    黑虎认真地点了点头：“我明白了。”

    ……

    林家老宅，一间古色古香的屋子里。

    林志东跪在地上，一脸的乖巧委屈，跟在林诗雨家时的模样判若两人。

    林国卫坐在梨花木椅上，也是一副受了委屈的样子，看着坐在主位上的林老爷子道：“爸，事情的经过就是这样，你要为我们做主啊。”

    “哼！”

    林老爷子阴着脸：“老二那个混账东西，生了个不孝女！现在又找了这么个混蛋女婿，他们一家是要反天不成？”

    “爷爷！那个项天就是个暴力狂！仗着他能打！差点把我爸都扔出来！”

    林志东跪在地上，委屈道：“我把爷爷您都搬出来了，他根本就没放在眼里，爷爷！我们林家要是多出一个这样的女婿，就成为全江海的笑柄了！”

    林老爷子猛的一拍桌子：“没有我点头，我看谁敢认这个杀千刀的当林家的女婿！”

    “爷爷，二叔对这个女婿相当满意。”

    林志东低下头，眼里闪过一丝阴笑：“主要还是诗雨的态度，她摆明了就是一副非这个项天不嫁的态度。”

    “是啊，那赵公子虽然有缺陷，但是家世人品都没的说，能看上她一个生过孩子的女人，那是看得起她。”

    林国卫跟儿子一唱一喝道：“如果她真跟了赵公子，以后我林家跟赵家就是亲家，肯定也会跟着水涨船高。”

    “我就不信，我管不了那一家子废物！”

    林老爷子气的吹胡子瞪眼：“阿风阿云两位师弟，要麻烦你们出手了，去把那个叫项天的小子带回来！我看看他是什么东西！”

    两个穿着鲁迅同款长袍的青年从屏风后边走出，神情自若，看起来还有几分倨傲。

    林国卫沉声道：“爸，那个项天确实有两把刷子，估计是练过功夫，要对付他得多派一些人。”

    “哼！就算他再厉害！也不会是我两位师弟的对手，他们可都是武者！”

    林老爷子自信的笑了笑：“师父他老人家特地派两位师弟来帮我，没想到，这么快就派上用场了。”

    林国卫的眼里闪过一丝惊讶。

    一般都是大家族才有财力供奉得起武者。

    林家这种三流开外的世家，想要有一个守护家族的武者，简直是痴人说梦。

    “爷爷，他们真的是武者？”

    林志东吃惊的看着风云两人，难以置信道。

    “对！你爷爷我的命好！拜了一位很厉害武者师父！”

    林老爷子轻轻捋着自己的胡子，骄傲道。

    “有两位武者大神出马！项天那个王八蛋，绝对是死路一条！”

    林志东攥紧了拳头，仿佛已经看到了项天被打断双腿，在大街上要饭的凄惨模样。

    ……

    项天从黑虎家离开，路过一家中医用品商店，直接走了进去。

    他需要随身佩戴一套银针，以备不时之需。

    一个穿着白色大褂，身材纤细的女孩儿见有人来，立刻起身迎接，柔声道：“先生，您是买东西还是问诊？”

    “买东西，一套华佗针。”项天笑道。

    女孩儿漂亮的眸子好奇的看着项天同样年轻的脸：“先生也是中医吗？”

    “算是吧。”项天耸了耸肩。

    女孩浅笑摇头，立刻弯下腰，给项天取针。

    就在这时，商店的门被人狠狠地推开，一个满身酒气的青年直接闯了进来！

    “白露，本少又来找你打针了！”

