    统计岭南县医院的肺炎患者的工作，魏小宝交给了小铃铛去做。

    因为没有了马四方的阻拦，相关工作也不会受到太多的阻挠。

    魏小宝和李秋平打算前往岭南县周边的郊区，去了解患者的数量。

    流行性感冒在前一段时间已经逐渐平息，现在他们所面对的最主要问题就是肺炎患者，究竟要如何彻底的清理。

    如果这么扩散下去，没准会重演十几年前的大规模非典型疫情。

    李秋平主任再怎么说年纪也渐长，为了确保老李的安全，魏小宝安排李梦颖跟随李主任，前往县城南郊。

    而魏小宝孤身一人，前往县城北郊。

    他们要做的是大致了解周边患者的数量。

    为了防止马素素那娇生惯养的身躯，染上感冒或者是肺炎，虽然这姑娘极力想要跟随魏小宝一同前往，但是被魏小宝拒绝，留在酒店。

    岭南县虽然在草药产业的帮助下，近些年来发展的不错。

    但是因为县城周边的郊区，多半都是以种植草药为主，基础设施建设并没有一步到位。

    到达县郊之后，乡村的小路便非常泥泞，天色逐渐暗沉下来。

    魏小宝出发没多久，便天降暴雨。

    哗啦啦！！！

    夏天的雨说来就来，而且倾盆而至，瞬间将能见度降得很低。

    岭南县遭受台风暴雨侵袭之后，郊区被大水淹没。

    因为水利工程的疏导，下游泄洪之后，水势也逐渐下降。

    虽然造成了一定的经济损失，但在可以控制的范围之内。

    在魏小宝看来，面对岭南县的灾情，各方各面表现的都非常不错，而且工作安排及时到位。

    除却岭南县医院这一枚毒瘤之外，如果在灾区肺炎患者小规模之时，岭南县医院可以作出行之有效的举措，也不至于到现在这个地步。

    岭南县医院的人满为患，许多病情较轻的肺炎患者，都只能选择在家中休养。

    魏小宝前往南郊之后，暴雨阻断了继续前进的路途。

    魏小宝在路边的一个小亭子下，想要等到雨停之后继续赶路。

    从县城到南郊路况较差，步行需要接近一个小时。

    行程过半，魏小宝心想夏天的暴雨来的快，去的也快，所以也便没有再继续赶路。

    然而，当他刚进入凉亭之后，便隐约的可以听到，从不远处传来一阵呼救声。

    虽然暴雨造成了非常大的噪音，等魏小宝的听觉，在神秘丹珠的加强之后，对于很多细微的声音，有着极强的识别能力。

    经过魏小宝的观察，在前方有一条小河，暴雨导致小河水流湍急，而那隐约的声音仿佛在呼喊着“救命！”

    魏小宝眉头一拧，觉得事情有些不简单。

    随后他冒着暴雨，循着声音的来源，朝着小河的方向走去！

    毕竟从县城前往郊区的，道路非常泥泞湿滑。

    假若对地形不是特别了解，在暴雨倾盆之下，失足掉进小河的可能性也不是没有。

    大约过了两分钟的时间，魏小宝隐约的可以看见不远处的小河。

    这条河流并不宽，大约只有四五米的距离，但是因为水流较为湍急，看上去还是有些骇人。

    在开启透视眼的情况下，魏小宝这才发现，在距离大约在距离自己大约二十米开外的地方，小河旁边一个纤瘦的身影，正抓着河边防汛的水泥袋子！

    她的身体泡在水中，湍急的水流致使她没有办法孤身上岸。

    见此情形，魏小宝也不敢耽搁，他三步并作两步，朝着小河边跑了过去！

    此时此刻，那失足落水的姑娘，紧紧的抓住岸边防汛沙袋。

    沙袋结构非常脆弱，眼瞅着就快要被这姑娘给抓烂了！

    这姑娘身材瘦弱，但是在生死悬于一线的时候，任何一个溺水者，都会出于本能的抓住手边哪怕是一根稻草。

    暴雨发生在不久之前，魏小宝心想，这姑娘落水应该没有多长时间。

    而且按照这个势头发展下去，要不了多久，这姑娘肯定会精疲力竭。

    魏小宝大步流星冲上前去，当他出现在岸边之时，那姑娘仿佛看到了救星一般。

    只不过，已经有些脱力的她，张开嘴巴，却喊不出任何声音。

    接踵而至的，便是灌了满嘴的河水！

    “姑娘你别着急，我这就拉你上来，你可千万别慌！”

    魏小宝说话间，将自己的外套脱了下来，随后打成绳索一般的结，抛进了水流之中。

    然而当绳索扔到河面之时，魏小宝突然意识到，以这个姑娘现在的体力，不见得能够抓得住自己抛出去的东西。

    想到这里，魏小宝便缓缓的靠近河边的防汛沙袋，随后一只手紧紧抓住沙袋，另外一只手拉住了落水姑娘的胳膊。

    若是论身体素质，现在的魏小宝丝毫不逊色于专业的运动员。

    在他强而有力的牵扯之下，那落水的姑娘，被轻而易举的捞了上来！

    当从河水里将这姑娘捞上来的时候，对方已经精疲力竭。

    方才紧绷的神经，瞬间的放松，致使她如同一滩烂泥一般，倒在了魏小宝的怀中。

    当魏小宝看到这姑娘的容颜之时，瞬间有些意外。

    这姑娘自己见过，而且在农家乐山庄开业不久时，还替魏小宝做了专题报告！

    魏小宝不禁想，颜如玉这姑娘不是美食发现节目的主持人吗？

    怎么会出现在岭南县的郊区，而且还险些溺水身亡？

    这姑娘落水后，显然是喝了不少的河水。

    加之精疲力竭，她仿佛晕厥一般，靠在魏小宝的怀中。

    魏小宝轻轻抱着颜如玉，朝着此前避雨的凉亭走去。

    雨越下越大，丝毫没有停止的意思。

    当魏小宝将这姑娘抱回凉亭的时候，对方出现了呕吐的症状。

    魏小宝将她平放在凉亭下的石凳上，随后轻轻按压了一下她的胸口。

    紧接着，喝入腹中的河水，从颜如玉的口中喷涌而出！

    魏小宝反复按压了几次之后，颜如玉这才剧烈咳嗽起来，随后从昏迷中苏醒过来。

    然而当这姑娘醒过来之后，看到魏小宝的双手交叉按在自己的胸部，她当即俏脸一红，说道：“你，你想对我干什么？”

    说话间，颜如玉微微蜷缩身体摆出防御的姿态。

    很显然，她并没有在第一时间认出魏小宝来。

    甚至误以为，这个男人要对自己图谋不轨！

