    “你要去魔都？”

    宁瑶听到许无舟的决定，她整个人都愣了。

    在汜叶城她都胆颤心惊的，许无舟现在居然大胆到直入人家腹地，他是真疯了吧。

    魔都，相当于朝歌在人族的地。

    朝歌是人族的中心，其中强者无数。

    隐藏的大佬更是数不胜数，强大如同乾天教主，他都不愿意踏足朝歌，因为一个不小心就容易折在朝歌。

    莫名其妙死在朝歌的大能又不是一两个。

    所以越是身份尊贵者，越不愿意往朝歌前去。

    人族朝歌如此，魔都自然也是如此，不知道盘踞多少魔族大能。

    要是许无舟是魔族之人倒也罢了，可他是一个人族啊。

    这在魔都那是如履薄冰啊，一个不小心就会被拆穿。

    被拆穿只有一个结果，那就是死！何况，你这刚刚杀了鹰王的人，鹰王就在魔都，这时候去就更加危险了。

    石雄这时候也情不自禁劝道：“道主，魔都是龙潭虎穴，去不得啊。”

    许无舟当然知道危险，可辛云虎等所有人都提议去那里举行金钵盛宴。

    加上风尊者也下了命令让他去魔都。

    这些倒都不是问题，他可以找个借口推脱掉，这对于他来说不算什么事。

    只不过许无舟觉得最危险的地方才是最安全的地方，他要是遮遮掩掩，反倒是会让自己处于危险中。

    鹰王这样的人物，在大众广庭之下反倒是不至于杀他。

    可许无舟要是瞻前顾后躲在一处，对方说不得就顺水推舟杀了他。

    他倒是不怕鹰王，只不过借助黑碗老者的实力用一次少一次，不到万不得已他是真不愿意动用。

    去朝歌危险归危险，但摆在明面上，却无需面对那些暗箭。

    相比之下，许无舟觉得这样更安全。

    “你去魔都是不是有目的？”

    宁瑶看着许无舟，她相信以他的本事，此刻要回人族不是做不到，但他偏偏要往虎山行，这绝对是有目的的。

    “我找到突破真王的契机了，但缺少资源。”

    石雄疑惑的问道：“这和前去魔都有什么关系？”

    “当然是去魔都拿些资源助我成就真王咯。”

    石雄一时之间无言以对！牛逼！这还让我说什么！我们把魔都当做是龙潭虎穴，而你却当做是自己的资源库，说的那么理所当然。

    怎么感觉你不是我人族的领袖，而是魔族的魔皇啊。

    “魔都对你们的修行肯定大有裨益，你们正好借此成就化神境。”

    许无舟对着石雄道。

    石雄是真不想去魔都啊，可看了看宁瑶，又看了看许无舟，最终咬牙道：“我们去！”

    许无舟笑道：“放心，你们去了魔都后，用不了多久我就让人护送你们回人族。”

    众人并没有把这当一回事。

    护送他们回人族？

    许无舟成为魔皇就能做到！……朝歌！道宫刚举办完第二次道宗盛会。

    有第一次的底子，第二次举办起来自然没有什么困难。

    所以，在道宗要求下，天下三万州的道门势力，再次齐聚道宫。

    这一次的盛会，主要是肯定了许无舟的功绩。

    对许无舟肃清道门给予高度的肯定，并且在这基础上，推陈布新的继续坚持，大搞特搞。

    其次，就是告知天下道门。

    许无舟被魔族之人带去了地窟，他凶多吉少。

    许无舟身为道宗真传，做过一段时间代宗主。

    他遭遇如此不测，道门中人岂能坐视？

    人族岂能坐视？

    所以，他会以道主的身份和人皇商议，天下诸侯和道门各方，一起拯救许无舟。

    这件事，作为人族最重要的事。

    莫道仙当场在道门盛会发誓，不救出许无舟誓不罢休。

    做完这些的莫道仙，当天就去了人皇宫。

    和人皇商议共抗魔族。

    听闻，因为太过担心许无舟，他言辞比较激烈，惹得人皇大怒要赶他出人皇宫。

    为此，莫道仙和人皇宫内侍大战了一场。

    人皇宫三位老内侍，都是资深真王。

    他们一起出手，莫道仙居然一力挡下来了，最后还战平了三位内侍。

    这结果让所有人都错愕不已，难以相信。

    在他们的记忆中，莫道仙的修为一直以来都不怎么样，很多人觉得他可能就是化神境，最多也就是彼岸境。

    可是没有想到的是，他居然一力战三位老真王。

    人不可貌相啊，莫道仙居然这么强大了？

    这样的实力，在道宗老九峰峰主中，他应该不是最弱吧。

    他，原来修行天赋同样妖孽啊。

    武耀等人也错愕，莫道仙的实力超乎他们认知。

    “师弟！你达到真王了？”

    “去了一趟魔窟，进了一趟魔族大陆，你们也知道那里对人族的修行最有裨益，再加上得到一些宝物相助，成就真王没有什么奇怪的。”

    众峰主想到师弟带回来的宝物，想到有神灯之助，加上道宗本就特殊的原因，他能如此虽意外却也能理解。

    “武耀，你带人下魔窟，务必把许无舟给带回来。

    他是我道宗希望，不容有失。”

    武耀这混蛋居然成为了许无舟的铁杆心腹，不把你支走把谁支走。

    还有哪些许无舟的铁杆，这一次为了救许无舟，不得都去魔窟走一遭。

    先支开你的人，再慢慢的夺权。

    就是那小子太卑鄙，很多人安插的很隐秘，他都不知道谁是他的人。

    这些天他招揽说服不少道宗武者站在他这一边，他也做到了。

    可后来发现，这其中大半的人都是许无舟安排的。

    早就吩咐了他们，只要他来招揽就答应。

    玛德！无耻！莫道仙觉得要把道主之位坐稳，还需要一些手段。

    不急，他去魔姬那里看过，那小子离开了魔姬那。

    想来他在魔窟了，以他的实力和手段，倒是不用太担心安全问题。

    但是被困在魔窟也是正常。

    这段时间，可以他以各种手段来掌控道宗了。

    比如现在这场盛会，完全是夸赞许无舟和拯救许无舟，谁都挑不出理来。

    这就是借着许无舟的影响力在为自己做事啊。

    等许无舟回来的时候，到时候说修行重要，让他一心一意修行关他禁闭。

    还敢抢我的道主之位，小子，你玩的过我吗？

    ……… 

