    专业人士其实不是白叫的，在FBI等部门介入之后，很快就理顺了方向。

    首先詹姆丢的是陨石，这是一种价值极高但却很小众的收藏品。

    除了陨石之外，詹恩放在办公桌上那块价值三百多万美刀的手表，包括墙上挂的毕加索的油画，都没有被人拿走。

    这说明对方就是奔着陨石来的，案件调查的方向一下子就缩小了很多。

    然后昨天在洛杉矶成交的一笔天价陨石交易的线索，也很快被专业人士掌握了。

    于是这会儿还在飞机上的刚哥，就成了杯怀疑的对象。

    可是对方深入一调查，刚哥没有作案时间，因为昨天下午的时候刚哥就已经坐上了飞往香江的航班。

    理由也很正当，刚哥的妻子怀孕了，需要回国去修养，刚哥妻子在医院的诊断书都已经被打了出来。

    对于比较看重家庭的美丽国人来说，这个理由足够充分。

    再有就是刚哥作为能拿出一亿两千万美刀购买陨石的大富豪，压根就没必要干这么偷偷摸摸的事情，所以刚哥首先被排除了嫌疑。

    也有人怀疑到了苏小凡的身上，也就是购买罗伯特陨石时出现的华人鉴定师。

    但事实证明，那位鉴定师昨天自进了酒店之后，就没有出来过，所有的监控都表明他没离开自己的房间。

    所以这件案子，最终被交到了美丽国特殊案件处理部门，一些更专业的人士开始进行调查。

    不过此时的苏小凡，已经坐上了飞往大麦国的航班，他将从大麦国转机到格凌岛。

    最初苏小凡的打算是如果修复值还没凑够的话，他就去阿根廷转转，那里还有一块重达三十七吨的巨型陨石。

    按照罗伯特的说法，那块巨型陨石极有可能是某一颗小行星的碎片，极其稀有并且具有研究价值。

    只是现在苏小凡的修复值已经远远超出了两万点，救母心切的苏小凡就顾不得阿根廷的那块陨石了。

    当然，苏小凡肯定还会找时间去一趟的，毕竟到目前为止，他还没能找到比陨石给修复值充点更靠谱的方法。

    十二个小时后，苏小凡的飞机降落在大麦国的国际机场，他需要在机场待六个小时的时间，才能转乘飞往格凌岛的航班。

    在机场的时候，苏小凡很意外的在候机室看到了一则国际新闻。

    新闻上出现的那张脸，苏小凡昨儿才刚刚见过，可不就是那百亿富豪詹恩嘛。

    电视上的詹恩表示家中的失窃不会让他受到打击，他将加大对宇宙矿业公司的投资，争取三年内就能在月球上从事陨石资源的开采。

    这个新闻看的苏小凡在心里直呼好朋友，如果詹恩真的能做到这一点的话，苏小凡保证以后会经常去詹恩家里或者公司做客的。

    在候机室枯坐了一下午，苏小凡登上前往格凌岛的飞机。

    还别说，别看北极圈现在是极夜天象，前往格凌岛的游客却是特别多。

    因为格凌岛实在是太大了，在一部分区域，还是会有五六个小时是白昼天象。

    这也使得很多游客会去格凌岛观看极光，每年格凌岛的的下半年反而生意更好做，基本上旅馆都会爆满。

    “哦，亲爱的汤姆，我的朋友你又回来了。”

    当苏小凡坐回到咖啡馆的时候，弗兰克很夸张的上来给他一个拥抱。

    看在这家伙曾经给老爸介绍过码头扛大包活的份上，苏小凡没有推开他。

    “我要上船……”

    苏小凡接过弗兰克倒来的咖啡，将两千美刀放到了弗兰克的托盘上行。

    “最近几天可能不行。”

    弗兰克摇了摇头，“估计要十天之后破冰船才会再次启航，我昨天才看到列昂尼德那家伙坐飞机回老毛子了呢……”

    破冰船航行一次最少要半个月的时间，有时候甚至更久，对于一群荷尔蒙爆棚的年轻人来说绝对是种煎熬。

    所以不管是船长还是水手，一上岸不是去找女人就是去找家人，当然，找家人的意思和找女人也差不多。

    “这群该死的家伙，就不知道敬业一点，多跑多赚钱啊。”

    苏小凡闻言皱起了眉头，他急匆匆的赶了回来，就是想尽快回到禁区，没想到居然要等这么久。

    “六七月份的时候，一个月可以有两次航行，现在一个月就只有一次了。”

    弗兰克看到苏小凡一脸不快的样子，给他解释了一下。

    破冰船本身是没有前往北极圈的需求的，它主要是送那些给养船和科考船过去的。

    另外还有些经过北极圈附近的油轮，有时候也需要破冰船的帮助，在没有生意的时候，破冰船自然不会前往北极圈的。

    “好吧，弗兰克，帮我安排一个房间，我要住十天。”

    苏小凡摇了摇头，即使他现在是阳神修者，也不敢自行前往禁区，大海上的罡风虽然比禁区弱一点，但也不是他能够长时间抵御的。

    “好的，给您打个折，八千美刀怎么样？”

    弗兰克在格凌岛上，除了杀人放火他不干之外，别的只要你能想到的事情，他都能帮你办到，比如介绍苦力去扛大包之类的事情。

    “你要是敢给我找个没有窗户憋屈的单人间，我保证会把这八千美刀塞进你的嘴里。”

    苏小凡直接拿出了八千美刀的现金，这是刚哥离开洛杉矶的时候留给他的，一共是五万美刀。

    “放心吧，亲爱的汤姆，我会让你愉快的度过这几天的。”

    弗兰克嘿嘿笑着，他是真不敢得罪这些华夏人，当然，收钱那是生意，不存在得罪人的说法。

    关了咖啡店之后，弗兰克开着他的车子，将苏小凡拉到了一个独门独院的小木屋别墅。

    从外面看着木屋别墅有些单薄，但一进去却是热气扑面而来。

    其实越是寒冷的地方，家庭的供暖系统就越是发达。

    很多人都觉得华夏东北城市到了冬天很难熬，实际上东北人民的冬天，过的要比没有暖气潮湿阴冷的江浙地区舒服太多了。

    就像是格凌岛在外面零下二十度的极寒天气里，木屋里只需要穿一件单衣就可以了。

    “我叔叔的房子，他冬天会回大麦国，汤姆，还满意吧？”

    在得到苏小凡的肯定之后，弗兰克才高兴的驾驶着车子离去。

    在格凌岛上混饭吃的人，包括破冰船上的列昂尼德船长，都有着一个共识，那就是华夏人的钱可以赚，但绝对不可以得罪他们的人。

    所以弗兰克给苏小凡安排的这木屋别墅的档次绝对不低，就算是游客住进来，一天也是要花费近千美刀的。

    而且为了不得罪汤姆苏，弗兰克还真是给他安排了节目。

    第二天一早弗兰克就喊起了苏小凡，将他带到了一个旅游团里。

    这个旅游团是由爱斯基摩人作为导游，带着游客们去进行最原始的冰上狩猎。

    虽然苏小凡对爱斯基摩人的狩猎很感兴趣，但这个旅游团却是让他感觉到满满的恶意。

    因为一共九个游客的旅游团，有四对不是情侣就是夫妻，就他汤姆苏一个单身狗。

    最后在坐狗拉雪橇的时候，苏小凡一个人坐在一个雪橇上，在他身边是一群在狂吠的阿拉斯加犬，更坐实了苏小凡单身狗的身份。

    阿拉斯加犬绝对是苏小凡见过的最耐寒也最有耐力的狗，数十只阿拉斯加犬带着一行人，足足跑出了一百多公里。

    这地方不属于极夜的环境，雪橇驾驶员即是导游也是他们此行的猎手。

    找了一个合适的冰面，雪橇车停了下来，几十只阿拉斯加犬开始抱团取暖。

    而那五个爱斯基摩人则是忙碌了起来，两人一组，开始在冰面上凿洞，剩下的那个人则是在准备渔具。

    能看得出来，爱斯基摩人的工具还是比较原始的，他们凿冰的就是用凿子和锤子，而不是现代化的电钻。

    而那个准备渔具的人，拿出来的标枪也让苏小凡吃了一惊，因为那居然是鲸鱼骨磨制成的标枪，这代表着他们曾经猎杀过鲸鱼。

    开凿的冰洞一大一小，小的冰洞被放下了鱼线和吊钩，大的那个冰洞则是空在了那里。

    把游客赶到十多米外的地方待着，几个爱斯基摩人守在了两个冰洞四五米远的地方。

    过了大概十分钟左右，忽然一个黑黝黝的脑袋从大点的冰洞里露了出来。

    说时迟那时快，守在冰洞旁边的一个中年爱斯基摩人，一甩手就将标枪刺了出去，锋利的枪头死死的扎进了那个脑袋之中。

    几个人手脚麻利的将猎物拖了上来，旁边的游客才发现那居然是一只体重达到五百多斤的大海豹，如果那冰洞挖的稍微小一点，怕是都无法将它拖上来。

    而小冰洞里的鱼线似乎也有了动静，一个爱斯基摩人招呼苏小凡这些游客们，上手将鱼线给拉了上来。

    鱼线上的十多个鱼钩，挂着七八条十多斤的鲑鱼，这可是真正的北极灰鳟，也只有在这个季节才能抓得到。

    不过接下来爱斯基摩人的操作，让那几对狗……情侣感觉有些不适了。

    鲑鱼可以生吃，一个爱斯基摩人手脚麻利的刮去了鱼鳞，片下了一块块发红的鱼肉，让苏小凡等人过去食用。

    这个倒是没什么，另外几个游客都可以接受，这种新鲜的食材在外面可是真的吃不到。

    感受着味蕾传来的鲜味，苏小凡觉得这十天应该不怎么难过。

    弗兰克这个奸商在苏小凡心里也成了厚道人，因为刚才苏小凡询问过另外几个人，他们此行每人都要花费五百美刀。

    吃完了生鱼片，另外几人的操作就让那些游客感觉到不适了。

    将五百多斤的海豹开膛破肚，那种血腥的场面引得几个女游客尖叫了起来，而那几个男人趁机秀恩爱的举动，看的苏小凡差点都吃不下生鱼片了。

    爱斯基摩人真的很生猛，直接割下了海豹皮下的脂肪就送进了嘴里，那种嘴角留着黄油的样子，看的苏小凡都有些不适了。

    爱斯基摩人只取了海豹身上的一点肉，大约有二三十公斤的样子，其余的都扔给了他们的阿拉斯加犬。

    这次生吃海豹肉的活动，只有苏小凡自己尝试了，那几个男游客都被女伴给拉住了，估计是用了吃生肉不准接吻的威胁。

    吃了一天狗粮的苏小凡回到住所后，决定第二天不再参加弗兰克给他安排的活动了。

    当然，最主要的原因是苏小凡一夜修炼完毕后，他的芥子空间袋已经炼制完成了。

    看着手上的那个芥子空间袋，苏小凡与其有一种心神相连的感觉。

    系统出品必属精品，经过三天的炼制，空间袋已经和苏小凡的神识融于一体，根本不用去试探，苏小凡脑海中就冒出了空间袋的使用方法。

    心神一动，苏小凡的意识就进入到了一个空间之中，这个空间的长宽和高度差不多都在三米左右，有点像是一个小型的集装箱。

    苏小凡看向桌子上自己的背包，神识一扫，背包顿时消失不见了，而出现在了空间袋的空间之中。

    神识附在背包上，只是心念动了一下，背包又出现在了外面，而且可以出现在苏小凡身周三米处的任何一个位置。

    看了一眼木屋中的摆设，苏小凡开始做起了实验，几乎片刻之后，房间里大半的家具都被被苏小凡送入到了空间袋里，塞的是满满当当。

    这些家具都是用实木打制的，总重量最少在千斤以上，但苏小凡再看向空间袋时，仍然只是巴掌大小轻飘飘的样子。

    “这个空间袋打开的肯定是另外一个维度空间。”

    物体的重量，在空间袋本身没有呈现出来，那代表着袋子里的空间，和苏小凡身处的地方绝对不是一个空间。

    只有在另外一个维度里，才能出现这种情况，而空间袋或许就是沟通这两种空间的载物。

    至于空间袋的原理，苏小凡则是琢磨不透了，他又不是科学家，而且这问题即使是科学家也无法给出解答。

    苏小凡一边思索着，一边将家具全都摆放了出来，不到一分钟就将空间袋中的物件全给腾空了。

    “太好用了，而且和老爸还有杨老说的好像不太一样？”

    苏小凡装进装出的把玩了将近一个小时，依然感觉很有趣，不过此时他想到了一个问题。

    以前杨老和禁区阳神修者猎杀过超凡麝牛，他虽然没有得到空间袋，但对于空间袋还是有些了解的。

    按照杨老所说，蕴养空间袋成功之后，就能在空间袋中存取物件，但每次存取东西的时候，都会大量的消耗修者的神识。

    虽然杨老没有给出一个确切的数值，但是话中显露的意思，即使是阳神境修者，一天也只不过能存取个三五次。

    苏小凡前段时间也听父亲说过，他使用乾坤鼎中的储物空间时，也需要耗费神识，所以平时用的不是很多。

    但苏小凡这都玩了一个多小时了，前后最起码也存取了上百次的东西，却是丝毫没有感觉到任何的不适，神识是消耗了一点，不过对苏小凡影响并不大。

    “应该是修复系统炼制出来的东西，和自行用神识蕴养出来的不太一样。”

    苏小凡心头生出一丝明悟，这五千点修复值花的绝对不冤枉。

    缩短了蕴养空间袋的时间不提，单是这无限制存取的功能，就远非自己蕴养出来的空间袋能与之相比的。

    另外苏小凡很是怀疑，那些蕴养出的空间袋，是否有他这么大的空间，或许进入禁区之后可以找个机会打听打听。

    “不知道空间袋是否还能提升？”

    苏小凡脑海中忽然冒出了个念头，连忙调动修复系统向手上的空间袋看去。

    【芥子空间袋：本命法宝，可炼制，需扣除50000点修复值，是否炼制？】

    【修复值不足，无法炼制！】

    “卧槽，真的可以啊，本命法宝，和本命飞剑一样吗？”

    当苏小凡看到脑海中出现的两条信息后，顿时激动了起来，可持续升级炼制的空间袋，那绝对是神器一般的存在。

    而且这东西一旦被苏小凡炼化之后，旁人即使得到，也是无法使用的。

    因为系统绑定的空间袋，就和他的本命飞剑一样，和苏小凡的神识几乎融于一体。

    除非修为神识远高于苏小凡的修者，花费个三五十年的功夫磨去苏小凡在空间袋中的神识印记，或许才有可能将其据为己有。

    “这东西似乎也可以收入到体内？”

    苏小凡意识动了一下，原本在他手上的空间袋，忽然出现在了体内的丹田上方，不过位置却是要比苏小凡的本命飞剑稍微靠下一点。

    和本命飞剑一样，空间袋也在吸收着丹田散溢出来的灵力，两者此刻都算是苏小凡的本命法宝，相互之间也并不排斥。

    “自己这算不算随身流写手的奇遇啊？”

    苏小凡心里美滋滋的，可是又看了一眼系统信息后，心里面一下子就不怎么美了。

    五万点修复值，比苏小凡这次炼制空间袋所花费的修复值整整翻了十倍。

    苏小凡将地球上所有的稀有陨石都找出来，绝对能凑够这个数字，但估计也剩不下多少了。

    “这修复系统到底是什么东西？是星外文明？还是修者神器？”

    苏小凡对自己的修复系统愈发的好奇了，但这东西除了充值氪金能帮助苏小凡之外，对自己的信息却是一点都没透露。

    而且就算是充值氪金的方法，也都是苏小凡自己摸索出来的，拥有这系统一年多了，修复系统对苏小凡而言依然是谜一样的存在。

    这一整天的时间，苏小凡哪里都没去，一直就待在木屋里反复做着实验。

    使用了一天的空间袋，苏小凡的神识才消耗了三分之一，可见被炼制成本命法宝之后，空间袋使用损耗的神识已经近乎于无了。

    晚上的时候苏小凡接到了弗兰克的电话，他邀请苏小凡参加明天格凌岛上一项比较盛大的活动，那就是格凌岛的交易会。

    这种交易会，在每年游客最多的时候都会举办几次，无非就是卖点格凌岛的特产给游客们。

    苏小凡原本想拒绝的，可是忽然想到自己得到的第一枚灵石，好像就是出自格凌岛，顿时就答应了下来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两更一万一，最近数字老是出错，那啥，胖子小时候上学吧，教育资源比较匮乏，老师都是身兼数职，数学真的是体育老师教的，错了你们指出来，胖子坚决改正下次再犯，嗯，上面是玩笑话，下面说点正经的，兄弟们还有月票吧，现在可是双倍啊，支持支持胖子，拜托大家了！

