    聂云萝冷眼看过去，眸底氤氲着嘲讽讥诮的笑意，“我不知道聂总是哪里来的勇气和脸面说得出这句话？”

    “你······”

    聂建国气的浑身打颤。

    “从你每一次不拿我当女儿任意利用指使我起，你就已经不配做我的父亲了，你那里来的脸，说得出这种话？聂建国？”

    她的话，更是在提醒着聂建国，上次的富商事件。

    思及此，聂建国也白了脸，闭口不言。

    对这个女儿，他确实是不喜欢，所以随性的伤害利用，从不会顾及她的感受。

    可如今被她这么一说，心里面竟微微有些愧疚。

    “聂云萝，你还有没有教养？爸爸辛辛苦苦把你养大，到了你能回报他的时候，你就说得出这种话？”

    聂熙熙插嘴道。

    这个贱人，如今是不打算再做聂家的傀儡，嫁进了豪门，还真把自己当回事了是么？

    一想到那些屈辱的曾经，聂熙熙就咬紧嘴唇，心里恨意泛滥。

    联想到不久前朋友告诉她的八卦，便冷冷地说道：

    “别以为我不知道，这些日子以来你一直都在跟云家的二少爷来往密切，甚至还屡屡去餐厅约会，你这么不知廉耻，霍少又知道吗？”

    “我知道如何，不知道又如何？”

    一道低沉冷冽的声音插入，吸引走所有人的视线。

    霍傅司双手插兜，黑色的碎发湿漉漉的，像是刚沐浴完，整个人散发着一股子慵懒随性的气息，格外吸引人。

    他迈着长腿径直走到聂云萝身侧，伸出劲臂搭在她的肩头，似笑非笑的睨着聂熙熙，表情却冷然莫测。

    “你想说什么？”

    聂熙熙脸色通红，被这逼人强势的眼神看的语不成言。

    “我，我想说，聂云萝，她，她不守妇道······”

    “嗬，这个词，更应该用在你身上吧？”

    霍傅司冷冷道，狭长深邃的眸子透着蔫坏的语调，聂云萝抬眼看去，有一瞬间的怔染失神。

    聂熙熙听出霍傅司这是在讽刺她跟张濠康的事。

    顿时，窘迫又难堪，咬着唇退后，不再言语。

    见女儿受辱，齐月莲心里不是滋味，站到她面前，厉声道：“霍少，你不要被这个不要脸的女人给骗了，你知不知道，她从小就不是什么好东西，满心满脑的都是歪心思，长大了也跟她那贱胚子娘一样……”

    “啪！”的一声脆响。

    齐月莲不可置信的捂着自己的脸颊，那上面的触感火辣滚烫，俨然出现一道掌印。

    “你，你竟敢打我？”

    霍家上下也都震惊不已的看着眼前的画面，不敢相信自家温柔谦顺的少奶奶居然出手大人了。

    聂云萝讥诮的笑了笑，腰间传来的温度仿若是她最坚实的后盾。

    迎着齐月莲逼仄的目光，气势丝毫不逊，“我妈妈，不是你这种满腹心计的歹毒女人可以出言侮辱的，记住，我不管你是谁，只要你碰到我的底线，后果自负。”

    此话犹如平地惊雷，众人一时震惊的无法回神。

