    此时距离比赛结束还剩下6分45秒。

    西部队在科比布莱恩特的带领下已经取得8分领先优势，双方进入了严肃对待的阶段。

    勒布朗詹姆斯对拿下这场比赛有很强烈的渴望。

    所以，道格里弗斯尝试着用波士顿凯尔特人的三巨头搭配詹姆斯作战，这套阵容在第二节初产生了很好的效果。

    老实讲，波士顿凯尔特人也在尝试勾搭勒布朗詹姆斯，他们的总经理麦克海尔认为詹姆斯如果在2010年夏天驾临北岸花园，那么波士顿将完美完成对三巨头的权力交接，甚至有可能打造另外一个八连冠王朝。

    关于这一点，勒布朗詹姆斯也是知道的。

    他也在认真考虑这一点。

    所以，当道格里弗斯做出让三巨头搭配他打最后关键时刻的比赛时，他脑袋里已经在产生一些画面。

    只是……。

    “斯努比，你打5号位。我们需要你在禁区的防守与卡位。”

    道格里弗斯在全场球迷的民意压迫下，做出他的选项。

    杜格表情淡漠的点头。

    他是典型的中国人性格，以和为贵。此前他一直没有撕破脸皮，但这些家伙越来越得寸进尺，这超出了他的容忍极限，所以他不打算再给这些冒犯者好脸色。

    这时，道格里弗斯又给其他球员安排工作，波士顿三巨头仍然是按照他们在凯尔特人的战术跑动。而勒布朗詹姆斯被推到了1号位。

    在上场之前，詹姆斯四人聚在一起商量了该如何应对西部队的对策。

    他们并没有把杜格加入其中，一来他们正在孤立杜格。二来，道格里弗斯所布置的战术里，杜格根本没有战术地位，他担任的就是凯尔特人帕金斯的角色，如果不是球迷大声呼吁，道格里弗斯甚至都不会给他这个机会。

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    保罗皮尔斯将球发给勒布朗詹姆斯，他带球冲到三分线外。西部队的保罗加索尔、斯塔德迈尔、诺维斯基、科比布莱恩特以及克里斯保罗已经站好了联防位置。

    他瞄了一眼队员站位，发现凯文加内特三人都没有空位后，他直接尝试三分线外的出手，但很可惜……砰！

    在他投篮的瞬间，西部队的三大前锋同时向内收缩。

    但是，很遗憾的是……篮下的斯努比强行撞开保罗加索尔，以惊人的弹速一飞冲天，先是将篮球往左侧一拍，偏出斯塔德迈尔的辐射范围，然后又再次迅疾的跳起，直接拿下篮板。

    拿下篮板后，西部队的前锋群已经完全收缩在篮下，杜格快速控球闪出三分线外，勒布朗詹姆斯与雷阿伦同时在三分线外大喊传球。

    但杜格充耳不闻。

    他来到三分线底角，保罗加索尔并没有快速防出来。

    所以，他直接果断的原地投篮出手……唰！

    篮球应声落网。

    美西球馆爆发出惊人的声浪：DUKE！DUKE！DUKE！

    公爵之声响彻整个空间，压抑已久的期待值被这个三分点燃，直接爆炸！

    杜格高举起双手，向他的支持者们挥手。

    他知道自己能再次出现在球场上的原因来自于她们。

    所以，向她们表示感谢是再正常不过的事情。

    “你的工作区域在油漆区，你应该把球传给雷阿伦。”

    保罗皮尔斯在回防的时候，告诉杜格。

    “绝无可能。”

    杜格语气直接反呛：“我抢到的篮板凭什么交给你们？”

    这句理直气壮的强横话语让保罗皮尔斯当场愣住。

    他找不到反驳的理由，因为的确有他的道理。

    现在杜格的态度摆明就是：来呀，互相伤害啊！你做初一，老子做十五。

    这就好像两个国家原本还在互通有无、互利共赢，忽然一个强大的国家奉行孤立政策宣布打贸易战，试图用这个方式来制裁对手。但另外一个也不是吃素的，他直接了当从禁区下手，你不给我球权，我就抢篮板自己玩。

    易边再战。

    东部队也打出了绵密的防守，勒布朗詹姆斯与波士顿凯尔特人在防守上默契十足，他们仿佛浑然天成。他们通过不断的压缩逼迫对手只能走底线……但最后防守的成果却被杜格摘走：科比布莱恩特在底角的翻身跳投打铁不中。凯文加内特迅速冲抢后场篮板，但杜格直接撅起屁股将他卡在身后，然后探出手臂将篮板直接拿下。

    紧接着慢慢持球向前。

    “传球！！”

    勒布朗詹姆斯在旁边伸长手臂。

    但杜格置若罔闻。

    他带球来到前场，依然面对西部队的联防。

    但他没有半点犹豫，他直接闷头直冲。因为他不在乎队友是谁，反正他不会传球。

    而这种…不管不顾的冲击恰好击中了西部队的联防死穴：他们并不是配合默契的老友，而是临时组建的新军。实际上斯塔德迈尔与诺维斯基在两翼的防守并不稳固。

    当杜格一往直前，防守立即出现了口子。

    而杜格迅速抓住机会，他直线杀入油漆区内。面对保罗加索尔长手长脚的遮天防御，杜格先是猛地急停一晃，将加索尔的防守骗得跳起后，快速将篮球扔到篮板上方，在篮球反弹而起的同时，他已经完成骤然起跳……轰！

    暴扣在禁区内部完成。

    这是一次静态的篮下自抛自扣，并且还有保罗加索尔作为防守参照物。

    给人带来极大的视觉冲击力。

    美西球馆再次沸腾，Snoopy的名号被现场的DJ拉长嗓音卖力宣扬。

    而现场的球迷更是扯着嗓子激动的嚷嚷。

    杜格上场就是一个三分外加自抛式暴扣。

    含金量极高！

    瞬间成为球场最闪耀的明星。

    这让球场上的勒布朗詹姆斯与波士顿三巨头颇为郁闷，明明他是拉到球场上凑数的禁区肉盾，凭什么他现在反倒是成为了最闪耀的明星？

    “我早就说过，关于自抛自扣这项技术，拥有超强弹跳速度的斯努比全宇宙第一！！”

    查尔斯巴克利言辞激动的说道。

    “但是，你不觉得他现在有点自私吗？他完全将他的其他四名队友孤立了。上个回合，他甚至卡住了凯文加内特争抢后场篮板。”肯尼史密斯说道。

    “是的。他做的不错。”查尔斯巴克利赞许的说道：“我很欣赏他的反击政策。这甚至是迈克尔乔丹在1985年都没有做到的事情。”

    肯尼史密斯试图批评什么，但转念一项。孤立策略是东部全明星发起的，现在斯努比以一人之姿对抗他们所有人。

    无论从哪个角度来看，都应该赞扬，而不是批评。

    更何况，四个人被一个人孤立了，听上去的确是有些丢人啊。

    然而，事实就是如此。

    波士顿三巨头与勒布朗詹姆斯建立起了绵密的压迫式防守，这就使得西部队的跳投命中率快速下滑，当命中率下滑，篮板球的概率自然上升。

    而斯努比对篮板的掌控能力在这个时刻完全绽放，每个人都知道他是一位卡位大师，是一个无私的队员。

    但是，人们都忽略了他的弹跳能力，以及判断能力。

    “如果斯努比想刷数据，他完全可以将他的场均篮板数据提升到10个以上。”

    厄尔约翰逊在解说席感叹道。

    而板凳席坐着的德怀恩韦德也意识到为什么迈阿密的队友们为什么会如此怀念斯努比了，他真的是牺牲自己的数据在帮助球队以及队友啊！

    “当一个无私的人变得自私，事情会变得异常恐怖。”

    德怀恩韦德望着球场喃喃自语。

    现在双方明显进入了拉锯战，斯努比在篮板上的数据快速叠加，但他的进攻效率始终是一个问题。

    不过好在西部队现在在绵密的防守体系下也无法进球。

    双方来回奔跑，分差始终维持在3分上下。

    “不能再这么下去了？”

    当斯努比杀入篮下制造斯塔德迈尔犯规走上罚球线时，凯文加内特召集了三名队友：“我们在防守端为那小子做了太多工作。我们应该适当放松，让他去面对那些凶神恶煞的进攻者，而不是轻松的待在篮下抢夺后场篮板。”

    这个提议得到了三人的认可。

    他们已经无法忍受斯努比的孤立政策。

    唰！

    唰！

    两罚全中。

    121：123。

    东部队将分差缩小到了2分。

    科比布莱恩特面色严肃的从后场直接接管球权，长时间的打铁让他的怒气值爆表，他决定这一次直接冲进油漆区博取杀伤！

    ……

    【保底第一更送到，求月票！PS，感谢“书友201711192”打赏1000币。】

    -