    “可以走了。”

    李君转身，缓缓走向车厢的门，门其实早就破了，门外面聚拢着好些怪物，流着涎液，喉咙里发出嗬嗬的吼声，眼冒凶光盯着众人。

    “这，咋下去啊！”

    卷毛大妈站在队伍最后面，吓的两股颤栗，话也说不利索了，尤其是有一头怪物嘴角还挂着一截手指头，嘎嘣脆，太瘆人了有没有？

    终南隐士却眼睛亮晶晶，期待的望着李君。

    李君也不说话，直接掏出一叠子纸，从里面抽出一张来，随意丢了出去，轰～

    惊雷炸起，围在门外面的怪物瞬间炸光了，只留一些残肢断体，在地上蠕动，哀嚎。

    “快看，这些怪物没有身体也能活？”杨奇惊恐大叫。

    “好了，你们可以跟着我下去了。”李君抬脚，一步迈下车厢，狠狠一脚踩在张嘴巴上，咔嚓一声脆响，踩了个粉碎。

    这些怪物的生命力太强大，就算被炸的只剩下一张嘴巴了，依旧还能咬人，吼叫。

    踩成肉沫后，还能蠕动。

    眼见李君走了下去，众人在终南隐士的带领下，也纷纷胆战心惊走出车厢，打开手机照明灯，一时间，灯光乱慌。

    直到现在，这些人才心服口服，就连周星耀也服了，默默混在众人中，亦步亦趋，生怕李君丢下他。

    卷毛大妈则跟在周星耀屁股后面，低着头，偷偷用眼角余光畏惧的看着李君，非常害怕。

    一行人默默行走，遇到怪物，李君直接掏出引雷符轰杀，很快，他带着众人往前走了几百米，停在一处凹地外。

    一个大坑，坑里黑沉沉的，有人用手机照明灯探下去，却发现，灯光根本射透不了这黑暗。

    “传说，世间有幽冥地府，其黑如渊，凡火不亮。”不知谁说了句文绉绉的话。

    “这里该不会我阴曹地府吧？我我我，我们死了吗？”

    气氛一时有点压抑，李君默默转身，从杨奇怀里拎出阎罗，粗鲁的丢在大坑边上。

    “该你出马了，你的雾霾场正好克制这种环境。”

    阎罗翻了个大大的白眼，吐槽道：“你有毛病啊，我就不相信你看不清坑里面的是什么东西，多此一举。”

    “主上说什么你就照着什么做，少废话，忤逆主上者死。”

    何三忽然现身，变成巨蟒大小，狠狠一脚踢在了阎罗屁股蛋子上，直接将他踢飞出去。

    阎罗小小的身躯滚入大坑，传来惨叫，接着，坑底升起灰色雾霾，这雾霾仿佛有生命般，驱散了黑暗，坑底景象一览无余。

    众人倒吸一口凉气。

    坑底满是骸骨。

    骸骨堆的正中间，阎罗小小的婴儿身躯倒栽在坑底，头刚好卡在一具骸骨缝隙里，两条矮胖腿朝天，乱蹬。

    “大家随我下坑。”

    李君寻了处缓坡，慢慢往下走，众人没有一个敢跟上前，开玩笑，坑里一看就不好地方。

    “李君同志，你该不会是鬼，想骗我们进坑，请君入瓮吧？”

    杨奇用了一个不适合的成语，但意思大家都听明白了，纷纷惊恐望着李君，更加不敢下坑。

    李君平静道：“坑里有些兵器，这里的怪物畏惧这些兵器，你们一人带几件，也好自保。”

    “主上让你们挑兵器呢，一群无知的凡人，要不是主上慈悲为怀，才不会管你们死活。”

    何三一口一个主上，听着这些人一愣一愣的。

    终南隐士淡淡一笑：“小兄弟手段如此了得，想害我们何须费心，老头子相信小兄弟，我第一个下去。”

    说完后，终南隐士很坦然越过李君，顺着坡往下滑，到了坑底，终南隐士眼睛蓦的瞪大。

    “这是？”

    刚才在坑上面，他只能看到一些白骨，此刻，置身坑底，却发现了更多门道。

    累累骸骨间隙，散在许多青铜兵器，剑，戟，矛，戈，金钩，弩机，各式各样。

    造型古朴苍凉，青铜锈迹斑斑，上面还残留着暗褐色血迹，述说着残酷的刀兵过往。

    “看制式，这些都是秦制兵器，秦能够一统六合，便是依赖于强大的军队，和兵器。”

    “为何骸骨大坑中，会有秦制兵器？”终南隐士喃喃自语，李君默默走到他身后。

    “而且，秦朝距今已有两千年，这些兵器还像是新的，按理说，青铜器暴露在空气里两千多年，早废朽了。”

    “这些骸骨身上还穿着衣衫，衣衫也没有废朽，样式是赵式，难道是战国时代的赵国兵卒？”

    终南隐士摇摇头，想不通。

    “这里是晋城。”李君平静道。

    “晋城？”

    终南隐士一拍脑袋：“我知道这些骸骨是怎么回事了，历史记载，秦将白起坑杀了40万赵国兵卒，其遗址便是在晋城啊！”

    “这些骸骨便是赵国降卒。”

    “问题是，他们好像不是被坑杀活埋的啊，而且看规模，大坑里的骸骨最多几千具。”

    “历史记载有误？”

    眼前的骸骨层层叠压，有仰面的，有侧面的，有的头骨与躯干分离，有的四肢俱掉，有的拦腰斩断。

    尸骨上明显有钝器，刃器，石块，火烧造成的痕迹。

    累累骸骨扭曲着，挣扎着，痛苦嘶吼着，是谁家的夫君，又是谁家的亲子，凄惨死于战场之上。

    终南隐士此刻完全忘记了害怕，化身考古博士，陷入沉思。

    李君平静道：“40万，规模何其庞大，怎么可能一下子坑杀，这里只是其中一个埋骨坑。”

    “再说了，人是活的，会跳会反抗，坑杀不容易，不如先杀死，然后统一埋葬，比较节省人力成本。”

    李君用最平静的语言，说着最残酷的历史，终南隐士一声叹息。

    “所以，那些怪物便是赵卒所化？纵然身死，他们也依旧畏惧秦兵器，小兄弟，我明白你的意思了。”

    终南隐士随手拿起一柄秦剑，抱在怀里，剩下众人听完终南隐士的话，刚刚还满脸嫌弃畏惧。

    此刻，就好像看到金子，扑了上去。

    此地便是其中一个埋骨坑。”

    40万条活生生的命，不可能埋在一个地方，都是分批，分地方坑杀。

