
时莜萱：“您别急，和我说说怎么回事？用我过去吗？”

她听爸爸说完来龙去脉，觉得只有一个办法最好——分开住！

时禹城：“我知道啊，但我说的不算啊，本来已经安排好住处，你小姨就是不同意非要往一起凑，要不我让雨珂夫妻搬出去？”

只是想想就头痛。

房子已经过户给人家了，他们回来鸠占鹊巢让人家搬走，不像话。

而且雨珂现在月子里，月子里更没有搬家的道理啊。

时莜萱：“您不能让我姐他们搬走，还是你们住出去好一些，我给小姨打电话，您不用管了。”

她给小姨打电话没有绕弯，一针见血：“您想让孩子顺顺利利出生不？想的话别在一起住，搬出来。”

姬英杰：“她敢伤到我孩子，我弄死她。”

时莜萱：“说狠话没用，您就是把她生撕了蘸酱吃，万一事情已经发生，也没用！”

姬英杰：……

别人说话她听不进去，但外甥女说话管用。

自己肚子里的孩子才是最金贵的，比谁都金贵！

“好，我听你的，明天搬家。”

时莜萱还是小看了小姨的坏心眼，她是搬家了，但没让念音走。

就让念音留在时家给时雨珂捣乱，不能让时雨珂好过。

本来没安好心眼，却找了个美其名曰的理由——照顾月子！

念音会照顾月子？

小孩子都不相信。

她留在时家一样鸡飞狗跳，一天数次和时雨珂发生冲突。

顾志豪没办法，厚着脸皮找时莜萱求助。

对付念音好办，时莜萱给她打电话：“家里炖了血燕，孕妇吃最滋补了，你过来取走给小姨送去。”

她没怀疑有诈，答应：“好嘞，我马上就去。”

盛家。

念音来了：“姐，我来了。”

“你跟我来，我刚才收拾不少双胞胎小时候穿过的衣服，你顺便也给小姨送去。”

江州有习俗，刚生下的小孩子，要穿几件别的小孩子的旧衣服穿，这样孩子才会少生病，好养活。

念音跟时莜萱上楼。

“进去吧你。”

房门突然打开，时莜萱一把将念音推进去，然后上锁。

“开门，阿姐你这是干什么呀？开门！”念音把铁门拍的啪啪响。

“念音你别怪我，我也是为了爸爸好，你在这呆几天吧，除了出不去别的都能做。”

房间里有ifi，可以随意上网。

和姬英杰通风报信当然也行，只是没有自由，出不去。

“姐你和阿母解释啊，中午我要吃砂锅鸡。”

念音对被软禁，并没有太大的抵触，反而甘之如饴。其实这样挺好的。

她也不愿意主动挑刺，只是阿母的命令不得不执行而已。

“你别告诉小姨，过后我会和她解释。”时莜萱知道小姨脾气，如果她知道念音被自己软禁起来，就会亲自过去找麻烦。

小姨是很任性的人，她只管自己痛快，才不会管别人怎么想。

就像这次，打着“转移时雨珂夫妻矛盾”的名号回来的，结果回来她就没个消停，但是也对，时雨珂只顾讨厌她，这几天还真没听说俩口子闹别扭。

“刷！”

手机从门里丢出来，念音道：“姐你没收我手机了啊，我没办法给阿母通风报信。

然后又补充：“再给我配个新手机玩，还有中午我要吃砂锅鸡别忘了。”

念音在盛家“住”下了。

而姬英杰那边并不知道了，还以为念音住在时家帮她找茬呢。

时家。

念音出去，顾志豪立刻把大门死死关上，甚至连窗户都关上了。

他到老婆房间：“雨珂，我们搬家吧，惹不起躲的起，你现在坐月子呢，受不得气。”

时雨珂面无表情：“我不搬，你害怕自己搬走吧，这里是我家，我哪里都不去。”

顾志豪：“你不走我也不走，我是你老公，要留下来保护你。”

“呵，你保护我？说的真好听，你保护我还用给时莜萱打电话？”

顾志豪被揭穿，有点脸红。

他不好意思挠挠头：“你都知道了啊，其实我也不是怕她，主要是怕她在月子里惹你生气，月子落下病根是一辈子的事情。”

她脸上还是一点表情都没有，淡淡道：“你出去吧，我想休息。”

姬英杰，念音都不在，他们过了几天消停日子，渐渐的俩人相信——念音确实不回来了！

时雨珂主动吩咐：“你把客厅恢复原样吧。”

客厅布置的像是灵堂一样，气别人还行，但自己看久了也觉得瘆人。

“好。”

顾志豪痛快的去恢复原样。

收拾完累了一身汗，就这样去厨房给老婆做饭不卫生，于是他准备先洗个澡。

结果没热水，客卫的热水器坏了。

顾志豪没心疼，还有点小窃喜。

他对着镜子调整面部表情，调整好后哭丧着脸回房间，一脸为难对时雨珂道：“客房的热水器坏了，我能用你浴室吗？”

时雨珂想都没想立刻拒绝：“不能。”

“爸爸房间热水器是好的，你可以去那洗澡。”

他早已经准备好说辞：“我不敢，那女人凶的很，她房间的东西我一点也不敢动。”

本来他认为很正常的话，却引起时雨珂极度反感：“顾志豪你能不能有点出息？什么叫她房间？那个房间是我爸和我妈的，她有什么资格指手画脚？”

“房子不是已经划到你名下了吗？你怎么还那么没出息，就不能硬气一点，拿出当家做主的样子吗？”

她发火，顾志豪没有反驳，只是唯唯诺诺：“你别生气，千万别生气，生气孩子奶水就不够吃了……”

时雨珂：……

她有种一拳打到棉花上的感觉。

憋气加窝火。

还没有理由发泄。

他离开房间，到底也没敢用岳父房间的浴室。

而是凑合洗了冷水澡，然后到厨房给老婆做饭。

下午，顾志豪就感觉不太对劲。

头重脚轻，身体一会儿热的不得了，一会儿又冷的不行。

这是发烧了。

医药箱在妻子房间里，他刚进去，时雨珂就皱眉头：“你又来干什么？刚睡着就被你吵醒。”

“对不起，对不起。”

他急忙退出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849130"  chaptername="念音也不愿意搅浑水">加入书签</a>
</div>
