    拉昆市。

    某条小街道。

    空气中泛起一阵涟漪，接着夏跃从涟漪中走了出来。

    “叮，宿主已进入战争世界，此世界为现实世界附属小世界，即将面临异位面入侵毁灭危机，战争任务发布：一、摧毁异位面掌控的超级智能电子生命‘红后’；二、摧毁生化病毒；三、确保人类种群数量不低于500人，且男女比例不高于1/3。”

    拉昆市？这不就是浣熊市么！

    再加上‘红后’、‘生化病毒’两个信息，夏跃第一时间反应过来，这个附属小世界（战争世界）就是生化危机世界。

    通过空气传播的生化病毒，从基因层面摧毁生命的生化病毒，哪怕已经晋升先天，成为超凡脱俗的存在，夏跃依然不敢确定自己就能免疫。

    另外，爱丽丝因为本身基因方面的影响，可以良性融合‘T病毒’，这种几率可谓亿分之一甚至百亿分之一，夏跃可不敢去赌自己能有那么好的运气。

    一瞬间想通这些事情后，夏跃后脖颈处顿时产生一丝凉意，脑袋瞬间警醒。

    “叮，已掌控任务世界、现实世界与战争世界的通道将通过领主空间中转打开，宿主可指定领主空间‘诸夏城’降临战争世界坐标，是否降临？”

    “暂不降临。”夏跃冷冷回道。

    开什么玩笑！？

    这可是生化危机世界，生化病毒要是通过空气散播到‘诸夏城’、任务小世界和现实世界里去了，岂不是凭空增加这次领主战争的难度？！本就是困难模板了，千万别整成地狱模板！

    只要一想到战争任务前两项里对‘红后’和生化病毒的前缀定义，夏跃就一阵头疼。

    异位面？

    鬼知道都是些什么玩意儿！

    “叮，为避免异位面提前探知，领主空间‘诸夏城’仅能在战争开始前及结束后降临，宿主是否确定暂不降临？”系统再次确认。

    异位面提前探知？

    夏跃一直在通过系统只言片语的提示，来试图构建对领主空间的认知体系，此时闻言，再联想一番之前的战争任务信息，似乎对所谓的领主战争有了初步的判断。

    这种摸着石头过河的感觉，真心不爽，看不到前路，面对很多问题无法作出正确的选择，领主空间的这个系统委实不算靠谱啊！

    “确定。”考虑一番风险，夏跃还是果断放弃了降临‘诸夏城’，自己都无法确保自身安危，岂能将领主空间、任务小世界和现实世界拿来冒险！？

    “叮，宿主已确定战争前不降临‘诸夏城’，已掌控任务世界、现实世界与战争世界的通道暂不开启。”

    系统最后一次提示后，便悄无声息，而夏跃眼前的街道也突然真实起来，周围嘈杂的车声、人声清晰可闻。

    他打量一番自身，穿着现实世界带过来的卫衣、牛仔裤和跑步鞋，真身穿越！

    没有身份？

    自然也无自有势力！

    果然是战争世界，系统似乎也无法给自己提供便利。

    当务之急是赶紧确定如今的时间线！

    这么一想，夏跃在小街道里穿行，正走着，一条更小的巷道里突然走出五个穿着打扮奇形怪状的黑叔叔，前三后二的围堵了上来。

    “嘿，亚洲人，把兜里的手机和钞票拿出来！”当先一人脖颈上挂着一条粗大的金链子，不知道是不是真的，一脸恶相的说道。

    大白天的就敢当街抢劫？

    夏跃也算是开了眼界。

    没理会这帮渣滓手中玩弄的匕首和弹簧刀，只见他身形一动，瞬间连出五脚，接着整理了下上衣准备离开。

    呲……

    正在此时，一辆警车唰的一下闯入街道，车上的两名警察正好看到五个黑人倒飞出去的一幕，警车急刹。

    “华裔？功夫！？”当先走下来的黑人警长惊骇的张大嘴叹道。

    “举起你的双手，不要动！否则我就开枪了！”警车另一头车门打开，一名穿着清凉的褐色短发女警双手持枪对着夏跃警惕的喝道。

    周围目睹了这一幕的行人纷纷驻足，狭窄的街道两旁围满了旁观路人。

    夏跃打量一番四周，心里顾忌即将降临的危险，不欲制造事端，同政府警察发生冲突，因此缓缓举起双手，好整以暇的等待对方处置。

    黑人警长见他如此听话，心中一松，接着小跑几步，来到五名混混身前探了探鼻息，见都还活着，只是重伤昏迷了过去，这才开口对女警说道：“吉尔，他们都还活着，但似乎受了重伤，得送去医院！”

    “你，双手抱头慢慢蹲下！当街伤人，我想你得跟我们去警察局走一趟了！”吉尔·范伦婷点点头，面色稍微和缓一些，接着用手枪轻轻点了点，命令夏跃蹲下。

    无所谓，去警察局也好，顺便可以最快掌握拉昆市的情况。于是，夏跃耸了耸肩，很配合的双手抱头蹲了下来。

    身穿抹胸小短裤，脚蹬长筒皮靴，打扮的一副非主流样子的吉尔持枪上前，将夏跃双手朝前铐了起来。按说拘捕暴力犯罪嫌疑人，应该双手背后铐起来的，可能是夏跃的态度挺配合，所以吉尔相应的也给了优待。

    吉尔·范伦婷并非地方警局的女警，而是联邦保卫部门下设的特别警队S.T.A.R.S的探员。只不过，这两天拉昆市的暴力犯罪愈发严重，才被派遣到拉昆市地方警局协助维持秩序。

    黑人警长名叫培顿，目前在拉昆市地方警局任职，是吉尔以前的老搭档了，所以吉尔过来，两人重新搭档了起来。

    培顿给急救中心打完电话，也没等救护车到来就直接押着夏跃钻进警车准备离开。作为地方警局的警长，眼前的五名伤者他一眼就看出全都是街边小混混，目前拉昆市局势紧张，他没那么多闲时间安顿该死的混混。

    夏跃配合的态度，让开车的培顿和押车的吉尔放松了警惕，培顿边开车边问道：“伙计，你刚才用的是不是功夫？”

    “是的。”夏跃瞥了眼身旁负责押送的吉尔，点点头笑着回道。

    “很棒！你的功夫很棒！”培顿由衷的赞叹道。

    “但你不应该用功…夫，嗯，不应该用功夫当街伤人！”功夫两个字是国语音译，吉尔明显发音不是很准的开口斥责道。

