    就目前来说，命运硬币的珍贵和价值已经硬通到很多幸存者根本舍不得拿它来交易物资的程度。

    但坐享这片海域和群岛的一群人略有不同，他们既不是空有一腔热血却深处贫瘠空域的倒霉蛋，中间也没有偏守一隅不敢和行尸面对面的懦弱人士——

    有钱，他们很有钱。

    用硬币交易是最迫不得已的选择，毕竟每多一枚硬币就代表软实力多一分，对各种危机多一分抗性。

    问题是，现在这种情况只能称之为卖方市场。

    群岛幸存者急需油料、机械、化妆品，而李沧老王却对他们能够提供的资源不是很感兴趣。

    “黄金、钻石、祖母绿大宝石、欧泊，这些都不要？”

    “那名画呢，我这有两幅阿特拉齐的现代风，他一生只画了三幅啊！”

    “食物呢，肉干鱼干？”

    经过整整一天的协商，老王一万个不情不愿的接受了4成珠宝首饰、2成高品质木料、4成命运硬币的支付方式。

    幸存者们异常感激，老王很不理解。

    “我说沧老师，你干嘛要那些破烂东西，直接全拿硬币交易，他们也得受着。”

    “没必要，做人留一线日后好相见，就当与人为善了，把他们逼急了在这片地界上给我们使点小绊子也很烦。”

    “嘁，借他们几个胆子~”

    在老王看来，那些奇奇怪怪的珠宝首饰奢侈品就和野岛上的建筑垃圾一样，随时随地满世界的捡就行了，只要运气好，没什么东西是他的欧皇血统捡不到的...

    再者李沧居然要了2成木料，这才是最让他接受不了的，觉得血亏，那些烂木头有个啥用啊！

    “别废话，去弄个刨床出来，处理木料，把吊脚楼和地下庇佑所装修一下。”

    从普通的黑云杉榉木红木到花梨酸枝金星檀，林林总总不下20种木料，都是大料，天知道他们怎么搞到这么多成品木料，加起来怕不是得有好几千个立方，直接按堆算给李沧的，根本没细数。

    吊脚楼上次被黑雾岛碎片迎头痛击后只是马马虎虎修整了一番而已，这次算是彻底鸟枪换炮，各种名贵木料玩儿命似的往上安排，以至于老王不太灵敏的鼻子都能闻到金钱的芬芳。

    配合刨床和祈愿，加上尸兄狗腿子等劳工，一天不到，还没等彻底离开群岛幸存者清理出来的区域，小工程分分钟竣工。

    “你还别说，换了木头之后确实是不一样啊，”老王摸摸这儿戳戳那儿，“这颜色这厚度这手感，啧啧，还有香味儿的。”

    吊脚楼从里到外但凡和木头沾边儿的地儿全都没放过，包括椽子都是金星檀和红木的，搁灾难发生前这么玩那都不能说是奢侈，只能形容为败家。

    所有木料连涂层都没上，只是尽可能的抛光过，原木结构满室生馨。

    厉蕾丝和太筱漪很满意，每天除了和行尸打打架，更多的时间都是在这个岛上尤其这间房子里活动，弄得更舒适温馨，心情都能凭空好上一大截儿。

    鼓捣完这些，老王李沧人手抱着只风干狸子，已经风干成黑色的辣椒和花椒粒黏连在肉质表面，肉里边像是夹杂着在极地气候时冰冷的气息，总的来说味道很是让人流连。

    “那道由小型地质碎片连成的两道杠大概就是所谓的‘边界线’，据韦承范那帮人说，从那边开始几乎就见不到黑雾岛了，无主野岛异常密集，而且构成不稳定，时不时碎片就会刮起风暴满世界乱飞，很危险，所以没人到这里来过。”

    “现在看来那群学生的运气未免也忒好了，他们压根儿都没提过这个空岛集群，甚至还以为整片海上就他们一撮人生活着呢，啧...”老王说，“诶沧老师，你这又干嘛呢？”

    李沧吹着海风，有一口没一口的啃着风干肉。

    “算一下这波赚了多少，抠掉狗腿子和魔山的日消，三天下来净赚28000枚硬币，日消要在黑油的献祭收入里扣除，攒下来的其实都是原材料库存，没法折现。”

    “这波交易硬币给到了4600枚，还有一堆金银首饰和宝石，作价都是按献祭价值计算，也就是不到一万。”

    “大雷子那边差不多还有3个月才能还贷，只是不知道能还1期还是2期...”

    “所以，咱们手里的硬币已经正式突破4万枚，你没事的话可以在论坛上找找身体强化的其他门道，咱们3个人都是基础属性决定战斗力上下限的类型，这么多硬币留着暂时也没什么用，经得起适当败家一下...”

    老王当即点头，满口答应。

    说起来现在主流的强化方向大体上也就是那么几类，异化血脉赋予、祈愿各种体质、食用非行尸类型的异化野兽、以及老王瞎猫碰死耗子似的撞出来的bug强化。

    其中异化血脉赋予和祈愿体质基本可以合并算作一类，就像老王和李沧不能再祈愿把自己变成亚人体质而厉蕾丝也不能再进行异化血脉赋予。

    数据化这个一次性bug不晓得其他人有没有发现，但吃异兽这点全论坛通用，只不过很少能碰见正统的“野兽型”异兽，大多数还是被行尸感染、甚至克系风格，根本无从下口。

    另类的基础强化类倒是也有，比如东君群岛的胡老大，愣是用传销上贡一样的模式把自己的力量值堆得比邱小姐还恐怖...

    不过这种方法需要聚拢幸存者通过契约的方式让他们作为自己的下线，李沧和老王肯定不乐意也没办法鼓捣这个。

    至于再不疯魔不成活一点，未必就没人尝试把自己的异化血脉浓度完整度拔升到10%以上，像克系异兽和行尸一样直接吸收硬币搞强化。

    这个论坛上暂时没有现成的相关案例，而且李沧很担心血脉浓度超标会导致如拾荒者一样人不人行尸不行尸的，那生活岂不是少了很多乐趣？

    “唔，论坛上也根本没切入点啊，一头雾水，”老王突然说道，“咱们这么努力的花式玩基础强化，话说为啥不换个思路，试试技能方向呢？”

