
　　秦鸣是单排，因为自身99连胜他的隐藏分非常之高。

　　这把，他排到了一名傲世宗师1300分的强者！

　　全国排行榜第201位！

　　他距离第200名的最强王者1301分，只有1分只差！

　　这把拿下，他今晚十二点，就能进入最强王者行列。

　　到时候，不仅能免费设计一次皮肤，甚至可以将一名英雄从0的融合度，提升到100％！

　　刚设计出来，就可以召唤到现实世界。

　　“对面分数好高啊！叔叔会不会打不过?”

　　“切，不要问，问就秦鸣必胜。”

　　王泽璇说着习惯性的充值，给秦鸣送礼物。

　　[提示：好想超市秦鸣送给了主播10个大火箭！]

　　好想超市秦鸣：“主播加油！我爱你＾3＾！”

　　秦鸣这边感谢道：

　　“谢谢这个想超市我的大哥，送的10个火箭！”

　　“艹你喵的，把你名字改了。”

　　听到没，秦鸣感谢我呢？

　　其另外两个女生：“你TM怎么有他70级的粉丝牌子，你给秦鸣冲了多少钱?”

　　“你个不要脸的小婊砸?背着我们偷偷冲?”

　　姐妹们越骂，王泽璇越兴奋她继续冲。

　　“哈哈哈哈，我榜一了。”王泽璇坏笑。

　　可恶的小婊砸，榜一是我的。

　　景清纹迅速注册账号加入了战场。

　　“改变～就是好事！”

　　秦鸣掏出了自己最新的英雄卡片，[虚空掠夺者·卡兹克]！

　　“秦鸣?99连胜?”

　　“宗师：920分?”

　　碰到硬茬子了。

　　李雷霆看到秦鸣可怕的英雄后皱眉。

　　但无论如何，这把他都不能输。

　　砰砰砰……

　　玩家降临峡谷，游戏正式开始。

　　螳螂，作为食肉型打野的典型，前期不需要笼统的刷野路线。

　　在队友的帮助下，秦鸣吃掉蓝buff升到2级，随后击杀蛤蟆！

　　Q技能具有孤立无援的效果，对单独的野怪可以造成大量伤害。

　　所以吃掉蛤蟆后，秦鸣直接来到红区，只打了红buff

　　刷！

　　一道金光亮起，三只野怪，秦鸣等级三级！

　　下一秒他直奔对面蓝buff区域。

　　李雷霆选择的是A级英雄，雷霆战吼！

　　他是传统的刷野路线，红buff、6鸟、三狼，此时正好要打蓝buff。

　　可就在他蓝buff打到一半时。

　　身后，一只长的像螳螂一样的虚空生物，阴狠的杀了过来。

　　“卧艹你TM三级?”

　　满血的秦鸣二话不说，Q技能品尝恐惧出手。

　　锋利的利爪，划破李雷霆到胸口！

　　本就被蓝buff打成半血的雷霆战吼，血量直接降到了三分之一。

　　他果断惩戒蓝buff回血。

　　可随着他的惩戒落下后，蓝buff已经进入了斩杀线。

　　秦鸣紧跟一个惩戒，抢下蓝buff。

　　“谢谢你。”

　　满血的秦鸣免费吃了一个蓝buff，随后他一发平A打出。

　　触发被动[无形威胁]，造成额外魔法伤害，并且减速李雷霆。

　　“我去……”

　　李雷霆慌了，他才2级，两个技能没打秦鸣多少血。

　　反而秦鸣W技能[虚空突刺]，从腰部射出一串尖刺击中了他！

　　噗嗤一声。

　　李雷霆直接剩下丝血。

　　“我日，这他喵什么英雄伤害这么高?”

　　啪

　　李雷霆恐惧的交出闪现，可下一秒。

　　秦鸣一直没有出手的E技能[越击]释放!

　　”我将划过——他们的头顶!”

　　刷

　　螳螂一跃而起，从李雷霆的头顶落下。

　　丝血的对方，直接被秦鸣E技能伤害带走。

　　[Firstblood]

　　一血诞生!

　　“打野666666！”

　　“宗师1300分?就这?”

　　“秦鸣牛呗！”

　　“老公加油＾０＾~。”

　　“哇⊙∀⊙！老师好棒啊！我要是有这技术该多好。”

　　“所以我们要好好学知道吗?”

　　“嗯嗯，以后叔叔让我干什么我就干什么，等我把他技术都学了在收拾他。”

　　嘿嘿～

　　陈戛然坏笑，另外两个女生却觉得不可能，秦鸣太恐怖了。

　　一血到手，秦鸣反手帮李雷霆把蛤蟆也给吃了。

　　刷

　　他的等级来到四级！

　　击杀上路河蟹后，中上都不给机会，秦鸣只能奔向下河道。

　　李雷霆也很懂，他知道上半区已经失守，现在只能来下半区止损。

　　复活后，他直奔下河道。

　　结果刚进入河道草丛，一只蓄势待发的螳螂等候多时。

　　“他们～怕～我！”

　　沙哑的声音响起，秦鸣立刻释放Q技能[品尝恐惧]触发[孤立无援]！

　　一个Q，雷霆战吼掉三分之一的血量没了。

　　随后立刻接AW触发天赋[电刑]。

　　咔嚓，红色闪电落下，李雷霆血量大残。

　　秦鸣一路紧追，Q技能刷新后。

　　他立刻EQ连招。

　　螳螂跳起在空中，挥动双臂的利刃。

　　噗嗤一声！

　　雷霆战吼直接被空中的秦鸣，开膛破肚！

　　肠子都漏了出来，场面极为血腥。

　　战绩2/0！

　　连杀对面两次，秦鸣还有三分之二的血

　　可谁知此时，对面中单[鬼刺]竟然杀了过来。

　　qwe三个技能秦鸣，血量直接下降到了三分之一。

　　他赶紧释放W技能[虚空突刺]，造成伤害的同时回血。

　　Q技能[品尝恐惧]打掉鬼刺半血。23sk.Com

　　啪

　　下一秒，被上点燃的秦鸣交出闪现拉扯，他闪到了支援而来到己方中单面前。

　　啪

　　鬼刺跟闪不肯放过秦鸣。

　　可惜，他被秦鸣的队友原地定住。

　　对着鬼刺一顿输出。

　　秦鸣回头，一个带有孤立无援的Q技能收下人头。

　　[killingspree]

　　[敌方虚空掠夺者已经开始大杀特杀了！]

　　3/0！等级5级！

　　秦鸣回城，直接购买锯齿断臂＋长剑和一双草鞋。

　　在刷掉一轮野怪后，6分40秒，秦鸣6级！

　　他学习大招[虚空来袭]！

　　只不过在学习大招后，秦鸣拥有了一次进化技能的机会！

　　没有犹豫，他选择进化Q技能[品尝恐惧]！

　　“哈～哈～哈～他们绝对想不到，会是这样～！”

　　咔嚓

　　螳螂的收割利爪，开始变得更长更加锋利。

　　不仅增加攻击距离，甚至在对孤立无援的对手释放技能后，还能缩减45％的冷却时间。

　　获得进化，秦鸣直接gank敌方上路。

　　他开启扫描确认河道没眼后，秦鸣释放R技能虚空来袭。

　　在走出草丛额瞬间，秦鸣进入隐身状态。

　　1.5秒后，他出现在对面上单土元素战士背后。

　　空气扭动，隐身的秦鸣突然出现，一发平A[无形威胁]触发！

　　同时QW技能出手。

　　咔嚓，电刑触发。

　　土元素战士半血瞬间就没了。

　　“卧艹?”

　　土元素吓得闪现逃跑，可秦鸣再度隐身加速追上对方。

　　平A减速，AAE!

　　Q技能收割利爪挥出，秦鸣自信回头。

　　三分之一血的土元素战士触发孤立无援，直接爆死。

　　[rampage]

　　[虚空掠夺者已经接近暴走了。]

　　4/0!

　　己方上单连助攻都没有，满血的土元素战士就没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百五十九章 谁想超市谁?免费阅读。https://xs.23sk.com 