    他杀死一名倭兵后，迅速撤到秦桐一侧。

    忽然两名倭兵，一个转身，来到了他的侧翼，两把倭刀一前一后，逼得他退无可退。

    千钧一发~

    他长枪一晃，再度迎着一名倭寇刺了上去，抬手一杨，挡开对方的长刀，一个跨步刺杀。

    动如脱兔！

    滋~

    刺刀准确的刺穿了对方的咽喉，只是，对方的刀也捅入了他的前胸。

    滋~

    身子一震，一把长刀从后背刺入他的身体，刀尖从腹部穿出。

    啊~

    忽然，猛喝一声，长枪一晃，朝着自己怀中扎了过去。

    唰~

    身后传来一声惨叫，倭人不可置信的看着眼前之人，忽然多了一丝恐惧，再看看一把长长的刺刀，已经顺着狗剩的侧身，刺入了他的心窝。

    去死吧~

    狗剩拔出刺刀，鲜血从口中流了出来，他嘴角却带着一抹淡淡的笑意。

    长枪插在地上，英雄不倒~

    秦桐身边弟兄，前赴后继，相继战死，倭国人的包围圈中，只剩下秦桐孤独的身影。

    他仅靠着长枪支撑着身体不让自己倒下，目光却如雷电般盯着倭眼前的倭兵。

    二十多名倭兵，被杀得只剩下六人，面对秦桐眼神中浓郁的杀意，他们不敢轻易上前，甚至呼他长枪微微挪动时，六人也下意识的后退了几步。

    不过很快，城下的倭兵再次补充到了城头上。

    “杀了他~”

    两名倭兵，相互使了个眼色便朝着秦桐冲了过去。

    谁料，秦桐双眼一瞪，濒临崩溃的眼神突然透着无尽的杀意，长枪一档，顺势划破了一名倭兵的喉咙。

    另一倭兵，长刀一扬，锋利的刀尖直奔秦桐咽喉。

    唰~

    秦桐的刺刀，已经扎进了他的胸口。

    速度之快，就连后面一群倭寇都没看清楚。

    这名倭兵，不可置信的看着自己的鲜血，顺着刺刀滴滴答答的往下落。

    唰~

    身子一震，秦桐已经拔出了刺刀：“来呀，还有不怕死的吗，没种的东西，爷爷已经够本了，有种的，全上来啊。”

    锐利的吼声，让他们脊背发凉！

    二十多名倭寇，不由打了个冷噤。

    “啊~”

    一名胖倭朝着身边之人，使了个眼色，怒吼一声，五六把刀朝着秦桐刺去。

    “该死倭贼，老子和你们拼了。”

    秦桐一声爆喝，长枪指向了一名倭兵

    “秦兄，还有我们。”

    卢弘带着十几个兄弟，从另一边杀了过来。

    他们刚刚解决了一伙敌人，身上人人带伤，却跟着扑向了倭兵阵营。

    轰隆~

    剧烈的爆炸声传来，让战场上所有人都为之震撼。

    “援军~”

    卢弘下意识的朝着东北方向望去，只见天空中有十只巨大的气球，朝着首里城方向飞来。

    他他们伴飞的还有十张滑翔伞。

    “飞翼部队，兄弟们，援军来了，将他们杀下去。”

    卢弘脸上闪出一抹惊讶，气球部队此前在料罗湾一战中露过面，他自然知道。

    飞翼部队却从未在公开场合出下过，就算再鱼鹰，也只有高层少数人知道这支部队存在。

    军中却有流传，只不过从来没有人见识过飞翼部队的真容。

    不过，当这支部队出现在自己视野时，他才恍然大悟，下意识的说出了飞翼部队名字。

    飞翼兵搭乘气球升空后，他们选择了合适的距离，开始打开滑翔伞，朝着首里城飞去。

    十人十伞，在东南天空形成了一道美丽的风景线。

    十只巨大的气球，吊篮上两名士兵，他们刚刚濒临桦山凌太的上空，士兵已经拉开了霹雳弹的引信。

    嗤~

    燃烧的引信，发出淡淡的光芒，士兵毫不犹豫的将之投了下去。

    轰隆~

    轰隆~

    霹雳弹临空爆炸。

    顷刻间桦山凌太的人马，乱做一团。

    “八嘎~”

    “那是什么，是什么。”

    他惊恐的看着天上庞然大物，心里有一种前所未有的恐惧感。

    古人对于飞天的东西有着天生的畏惧，倭国人也不例外。

    爆炸导致了无数勇士丧失，桦山凌太欲哭无泪。

    后面的兵马开始乱了，攻城的兵马也开始停止下来。

    两千多人，惊恐的看着天空，犹如末世来临。

    士兵，军官，脸上挂着无尽的惊慌。

    秦桐和卢弘身边，虽然只剩下几十个士兵，听说援军是飞翼部队，瞬时间士气大增，兄弟们争先杀向倭寇。

    几十名倭寇刚刚站稳脚跟，却被城下的乱局引向得毫无战意，面对秦桐和卢弘二人的猛攻，没有还手之力，被杀得七零八落，纷纷下坠。

    王城~

    琉球王身边，除了几十个大臣外，就只有尚雪和十几个士兵护卫着。

    城头杀声震天，大臣们已经是吓得瑟瑟发抖。

    空气中充斥着死亡的气息。

    谁也不敢保证，桦山凌太攻入城后，会不会真的如他所说，直接屠城。

    此刻，君臣数十人，面如死灰，只是静静的等待着。

    陪在尚丰身边的还有王后和两名王妃，她们同样带着恐惧。

    尚雪手持短剑，腰间别着一支短铳，一双美眸噤若寒蝉，只是站在尚丰身后。

    十名卫士，护着大殿门外。

    这时，大殿外，传来一声尖锐的声音。

    “报~”

    士兵箭步如飞的跑了过来。

    “援军来了，大王，尚统领，援军来了。”

    援军来了~

    尚雪美眸转动，正要开口。

    “援军在哪~”

    尚丰煞白的脸上忽然有了一丝红润，眼睛一亮：“是大明援军来了，在哪，快，快随本王出去看看。”

    “回大王，援军~”

    “在~”

    “在天上~”

    轰隆~

    “大胆孔玮，胆敢诓骗大王，该当何罪。”

    有大臣当即站了出来呵斥，虽然倭寇围城，却不代表可以随意戏耍大王。

    大殿之上，不容任何人亵渎王威。

    士兵不敢怠慢，赶紧解释：“大人，小的说的句句属实，援军是飞过来的。”

    “你们听，这动静~”

    众人果然听见城外，隐隐的传来爆炸声。

    尚雪一双美眸动了动，心里多了一些激动，站了出来：“大王，定是唐将军派兵来了。”

    会飞的援军，除了唐学志的飞翼部队，普天之下，还有谁能做到。

    “唐将军，本王女婿~”

    尚丰尚丰惊骇之时，眼神中多了一丝得意，忽然从座椅上跳了起来：“快，随本王出宫，迎接驸马。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

