    由于现在自己说话真的是一个非常困难的事情，所以他真的是没有办法说出太多的字的。

    或许是听出来了，张启海的喉咙有些不太好，尹新月这才立马起身给他倒了一杯水。

    “你快喝点水吧，听你的喉咙好像非常干涩。”

    张启海自然是缓缓的接过了水杯，可是他的手指似乎正在不停的颤抖。

    尹新月见他这般样子，心中又怎么可能会没有任何的心疼。

    她立马上前一步接过了他手中的水杯，然后小心翼翼的给他喂起了水来。

    “你是不知道这段时间的事，把我们担心死了，也不知道你到底什么时候才能够醒过来。”

    她一边喂着张启海水，一边开口说出来这样的话。

    见者她此时此刻的面部表情张启海的心中又，怎么可能会不知道她的心中到底有多么的担忧呢？

    “我知道的。”

    喝了一些水以后，他确实感觉自己的喉咙好受了不少。

    最后他也立马抬起手来，轻轻的擦了擦尹新月额角的汗珠。

    “好了好了，你看你都急得满头大汗了，你别担心了，我不可能会出事。”

    虽然话是这样说，可是尹新月又怎么可能会真正的卸下担心呢？

    “在你昏迷的这段时间里面，我们府里面又发生了一些非常奇怪的事情，我们现在也没有办法解答。”

    听到了这话以后，张启海的眼眸之中倒出现了一丝疑惑，随后这才开口问道。

    “又发生什么事情了？”

    在自己昏迷之前，他就已经知道府里面确实是发生了很多的事情。

    没想到在后面的以后，竟然又出了这些让他如此焦心的事。

    尹新月原本是想要说的，可是当她张了张嘴，到了最后却一个字都没说出来。

    仔细一想，现在还是不要说些别的比较好。

    毕竟现在张启海才醒过来，若是自己说些什么刺激到他的话情况岂不是变得比较糟糕。

    所以最后她这才轻轻的摇了摇头开口说道。

    “还是等你好一点的时候再告诉你吧。”

    张启海自然是晓得尹新月是在为他考虑。

    可是他确实是觉得自己的身体没什么大不了的。

    虽说还是有些昏昏欲睡，感觉随时都要晕过去的样子，但是再怎么说他还是能够坚持一会儿的。

    若是在这样的情况之下自己能够帮得上什么忙的话，对他来说又怎么能够不算得上是一件好事呢？

    随后他这才郑重其事的开口说道。

    “你告诉我吧，不然的话，我心里面肯定会一直想着的。”

    听到了这话以后，尹新月的脸上也出现了些许的为难。

    当她正在思虑的时候，突然门口响起了一阵脚步声。

    两个人立马朝着脚步顺着方向看了过去，这才发现原来是张启山。

    此时此刻张启山的脸色确实也是不怎么好看的。

    他实在是不知道到底怎么样才能够解决眼下所发生的这些事情。

    可是谁知道就在这时候，当他刚进屋便看到张启海竟然已经醒了过来。

    他有些不可置信的微微瞪大了自己的眼睛，随后就才开口说道。

    “我的天哪，这是怎么回事。”

    此时此刻他也略略的加快了自己的脚步，来到了张启海的身旁。

    眼下他的脸上自然满是开心。

    原本以为张启海可能还会过段时间才会醒过来，可是现在看来，这一切的一切也只不过是他的猜想罢了。

    一旁的张启海有怎么可能会看不到他脸上的那抹开心呢。

    所以此刻他也不由得轻轻一笑开口说道。

    “我没事的，你放心好了。”

    虽说话是这样说，可是张启山的心中还是会有些许的担心。

    “你是不知道，在你昏迷的这段时间里面，我们有多么的着急。”

    听闻此话，张启海自然是轻轻点头，他的心中又怎么可能会不清楚呢？

    “好了，我现在不是没事吗？你们也不需要太过于担心了。”

    张启山这才来到他的跟前。

    “你现在感觉身体怎么样？我马上让人过来给你看一下。”

    还没有等张启海开口说话，张启山便立马对着旁边的手下递了一个眼神，开口吩咐道。

    “你现在快去把大夫请过来。”

    有了张启山的这个吩咐以后，他又怎么可能会耽误任何的时间呢，于是自然立马前去做了。

    这边的哥哥还仍旧在睡眠之中，不知为什么突然被噩梦惊醒。

    他一个鲤鱼打挺立马从床上坐了起来，大口大口的喘着气。

    此时此刻脑子里面似乎全部都是刚刚的那个噩梦的场景。

    随后他这才抬起手来轻轻的抚了抚自己的心脏。

    “也不知道什么时候才能够缓过来。”

    不得不说刚刚所发生的那一切，确实是让人觉得有些震撼的。

    因为真的是太过于真实了。

    而就在此刻突然门口响起了一阵敲门声。

    想来肯定是发生了什么重要的事情，不然的话根本就不可能会有人过来敲他的门的。

    所以此刻他自然是立马起身来到了门口打开了门。

    “怎么了？”

    当他看到这是一个眼生的人时，不由得微微皱眉，开口问道。

    “你是？”

    而那个人这才有些激动地开口说了起来。

    “张小佛爷醒了，你快去看看吧。”

    听到了这话以后，他的脸上自然也是立马露出了些许的兴奋，随后这才开口道。

    “好好好，我现在就去。”

    随后他这才立马跟着那个人一起去到了楼上。

    这边的张启山和尹新月已经等候多时了，他们的心中也非常的着急。

    可是一旁的张启海却只是一直开口安慰道。

    “哎呀，你们别这么紧张嘛，我真的没什么事。”

    可两个人却连连地摇摇头。

    “好了好了，你就别倔了，你看你现在身体怎么虚弱，看起来也不像是没事的样子。”

    此话一出，一旁的张启山是立马开口附和一句。

    “是啊，你就别逞强了，你看你现在的样子，咱们又怎么可能会不担心呢。”

    听到了这话以后，张启海也只能够轻轻的点头。

    罢了罢了，他们也只不过是为了自己好而已。

