    轰隆隆！

    战鼓擂动，号角齐鸣，如同雷声阵阵，令天穹颤抖。

    三道气息深邃而强横的人影突然降临，身上都释放出唯我独尊的霸气，震慑八荒。

    “楚人听着！交出苏尘，割让大荒山脉，否则破城之时，鸡犬不留！”

    冷漠而霸道的声音如同晴天霹雳一般，炸响在整个王都城的上空。

    与此同时，原本的晴空万里，也被乌云笼罩，飓风和闪电不断肆虐，如同灭世天灾一般，笼罩在每一个楚国之人的心头。

    这是宗师之威！

    除了那浩浩荡荡，气势磅礴的百万雄师之外，三大王国的统帅，皆是强大的半步宗师！

    每一个都拥有着改天换地，颠覆乾坤之威。

    楚天瑜等人站在城楼上，凝视着虚空中的三位半步宗师，内心也是无比的沉重。

    他们谁都看得出来，以如今楚国之力，根本无法抵御。

    无论是那如狼似虎的百万雄师，还是面前的三位半步宗师，都能以雷霆之势冲垮一切，覆灭大楚。

    “我大楚，最终还是逃不过覆亡的厄运吗？”

    王都城内，人心惶惶，许多臣民都面如死灰，神情绝望。

    刚刚经历了一场王位变更的巨大变革，还没来得及重整家国，恢复元气，三大王国就已然兵临城下，如何抵挡？

    尤其是听到城外喊出的条件之后，人们更是心意难平。

    “都怪苏尘！要不是他自以为是，杀光了三大王国的精英天才，也不会给我大楚带来灭顶之灾！”

    “是啊，如果楚雄和段天罡还在，或许三大王国就不敢打进来了。”

    “那苏尘毕竟不是我楚人，自然不会管我等的死活，估计早就逃之夭夭了！”

    “让苏尘滚出来！”

    末日之下，有些人心中的恐慌变成了愤怒，开始怨天尤人，打砸烧抢，甚至齐聚武道院门前示威。

    “国家兴亡，匹夫有责！尔等却只知怨天尤人，惹是生非，与通敌卖国何异？”

    “国家衰落至此，难道不是楚雄等人祸乱朝纲，荼毒天下导致的？”

    “三国之人强闯大荒秘境，胡作非为，苏尘奋起反抗，才保住我大楚的人才和威严，甚至不惜生死，才扫除国之毒瘤，还尔等一片朗朗青天，尔等竟敢颠倒黑白，造谣生事！”

    “和这等逆来顺受，自私自利之徒，有什么好说的，都给我打！”

    武道院前，修庆长老等人带着大批武道院弟子愤然冲了出来。

    危急存亡之秋，竟然还发生了内讧，这让许多人都唏嘘不已。

    楚天瑜得知之后，心中只是一声叹息。

    楚雄等人虽死，但余毒还没能清理干净，许多人那被压断的脊梁想要扶正过来，并不是一朝一夕的事。

    她现在能做的就是死守国门，之后再穷途思变。

    但不只是普通人，连一些朝中大臣，此刻也人心思动。

    “三国兵势滔天，若是死守，只怕会玉石俱焚啊！”

    “对方有三位半步宗师，一旦开战，必是生灵涂炭。”

    城楼上的许多大臣，都面露畏惧之色。

    “不战？难道屈膝投降？”

    穆靖宸冷撇了他们一眼，怒声道。

    “眼下之际，应暂避锋芒，派人和谈，方为上策。”

    “只要能保住国体，日后还可徐徐图之。”

    有几个大臣提议道，他们的脸色都很苍白，实在是那三大半步宗师带来的压力，太大了。

    “和谈？”

    穆靖宸冷冷一笑：“难道你们看不出，三国亡我之心不死，即便尔等开城献降，结果也不会有丝毫改变！”

    她统兵多年，深知不战而屈人之兵的道理。

    所谓的条件，不过是借口而已。

    三大王国只是想以最小的代价，彻底瓜分大楚。

    那些大臣想的却是，投降之后，他们转投阵营，依旧可保荣华富贵。

    开战之后，玉石俱焚，就彻底没有退路了。

    他们还想争执，却被楚天瑜厉声打断了。

    “都不用说了！大荒龙脉乃是国之根基，不可割让！祖宗基业，更不可拱手相让，唯有死战而已！”

    楚天瑜缓缓说道，语气郑重，神情决然。

    楚国已经被逼到了绝路上。

    现在早已不是战与不战的问题，而是该怎么战的问题。

    “陛下圣明！”

    穆靖宸拱手一拜，语气激昂的说道：“目前王都聚集各地大军约三十万众，而且还有护城大阵守护，他们想攻破也不是那么容易的，我们坚守不出，以待时变，未必就一定会亡！”

    楚天瑜点了点头，眼神中闪烁出凌厉的锋芒，做出了最后的决断！

    “便是城破又如何？楚人不死，国就不灭！”

    她早已看出，三大王国劳师远征，妄图速战速决，直接打到王都城下，就是因为忌惮一直按兵不动的大罗王朝。

    若是战局陷入僵持，三大王国就必须撤兵。

    否则大罗王朝趁虚而入，三大王国就将不复存在。

    而且，若苏尘能够把李淳风救过来，就能让他们实力大增，到时必能抵挡住三位半步宗师，坚守下来。

    所以现在最需要的就是时间。

    “死战！”

    “死战！”

    “楚人不死，家国不亡！”

    无数大楚将士的血性，也被激发了出来，发出疯狂的怒吼，声震寰宇。

    城外的三大半步宗师，此刻都是眉头一皱。

    没想到他们的威压，不仅没有压垮楚国的最后一道心理防线，反而还让他们士气大振了起来。

    “哼！螳臂当车，不知所谓！”

    “那就直接攻城，杀他们个片甲不留！”

    “想依靠大阵顽抗？未免太高估自己了！”

    三大半步宗师，都是神情一冷，眼神中透露出冲天杀机。

    随后他们挥动手中令旗，浩瀚的军阵中，顿时有上百位阵法大师冲了出来。

    他们手持阵旗阵盘，各自施展秘术，释放出一股股霸道的符文神光，轰落在护城大阵之上。

    刹那间，整座护城大阵剧烈抖动，阵壁之上浮现出大量的符文节点，正在被极速消磨瓦解。

    王都城内，天宇摇动，城墙轰鸣，仿佛要被颠覆过来。

    “不好，护城大阵有些支撑不住了！”

    “他们竟然能一次性请来这么多阵法大师！”

    许多楚国大臣，都无比震惊，脸上充满了惊慌之色。

    阵法师和炼丹师一样，都是极为超然和稀缺的存在，对天赋的要求极为苛刻，而且非常年日久的参研，不能有所成就。

    甚至阵法一道更加偏门，放眼整个大楚，阵法大师都不超过一掌之数。

    三大王国一下子调集出这么多，完全超乎楚国之人的想象。

    这是整体实力的碾压。

    “以为凭一座阵法，就能阻挡我百万雄兵？真是自不量力！”

    三大半步宗师冷笑一声，当即命令麾下大军做好准备，只待阵破，便一拥而上，踏平大楚王都。

    城墙上，无数大楚将士也做好了生死决战的准备。

    轰！

    突然，一股暴虐的刀势升腾而起。

    穆靖宸竟然独自冲了出去，手握断刀，裹挟着滔天煞气，斩向那些阵法大师。

    “找死！”

    三大半步宗师震怒。

    在他们面前动手，无疑是对宗师的挑衅。

    轰隆！

    三人几乎同时打出一掌，霎时间符文掌印遮天蔽日，席卷天地八荒之势镇压下来，有灭世之威。

    “什么？！”

    看到三大半步宗师的威势，城墙上的楚国之人，全都勃然变色，感受到了灭顶之灾。

    那可怕的破坏力，可要比当初的段天罡都要强。

    “武安君！”

    众人疾呼，心中担忧到了极点。

    “啊！”

    然而穆靖宸只是怒吼一声，那冷酷的脸上，充满了决然之气，视死如归。

    轰隆！

    刀光炸碎，符文溃灭，暴虐的天地之力如潮水般淹没了前方的一切。

    紧跟着，血花飞溅，穆靖宸倒飞而回，重重的砸在城墙上，让整个王都都颤了颤。

    “嗯？”

    “竟然没死！”

    三大半步宗师都是眉头一皱。

    穆靖宸如今不过天武境八层的修为，这种修为的人他们平时都是翻手可灭。

    然而三人之力，落在穆靖宸身上，却只是让她重伤而已。

    “那柄刀，还真是厉害！”

    “好霸道的兵煞之气，竟能抗拒天地之力。”

    三大半步宗师一眼看出了问题的关键。

    但下一刻，他们又都是脸色一变。

    包括城墙上的楚国之人，看到穆靖宸活着，还没来得及松一口气，便感受到一股雄浑浩大的精神力肆虐开来。

    “好机会！”

    楚天瑜神情凝重，手捏法决，周身剑势升腾，甚至顾不得受伤的穆靖宸，眼神中透露出冲天杀意。

    浩大的精神力量，在她的前方铺展开来，凝聚出千百道湛蓝色的虚幻剑光，如同潮水一般瞬间向城下涌去。

    那些湛蓝色的虚幻剑光，迅捷无比，而且裹挟着无比神秘而霸道的剑势。

    仿佛不受虚空阻力，眨眼间就落在了那些阵法大师的身上。

    噗噗噗噗……

    惨叫声顿时此起彼伏，正集中精力破阵的阵法大师们，根本难以抵挡，瞬间死伤惨重，惊叫着逃命而去。

    “精神力攻击！”

    三大半步宗师都是眼神一凝，竟也有些心惊肉跳。

