    可就在林星野准备关闭电脑的时候，顾然一手按住了，漂亮的狐狸眼死死地凝视着他：“不准走，再来！”

    “你刚刚死的姿势还不够多种多样？”

    林星野真心实意地发问。

    顾然已经点开了暗战，重新开了个solo的房间，自己立刻回到电竞椅上：“快快快，别告诉我一局就不行了？”

    “……你最好没别的意思在里面。”

    “怎么会没有。”

    林星野微眯起眼，指尖在桌面上轻扣。

    顾然口风一变：“我是说，怎么会有。”

    相对于之前蜷缩着的模样，顾然认真了不少，甚至紧紧地凝视着林星野。

    “再来，刚才是我的问题。”

    看着她坚持的模样，林星野的眸色一点点沉了下来，他忍不住唇角带起一分笑，却更多带着戾气的肃杀，火星跳跃着。

    烟草味在出租屋内蔓延，林星野咬着烟：“你没有问题，你只是不适合这个游戏。”

    “希望这把solo后，你能意识到这点。”

    看他终于开始认真起来，顾然剥开一个棒棒糖含在嘴里，虽然声音含糊不清，但是却认真得很：“乐意至极。”

    “呵……”

    林星野扯了扯唇角，笑容微嘲。

    他不想和顾然纠缠下去了，和她的solo没有任何意义，除了会浪费时间之外。

    所以，最好能直接打消她的意志。

    三年前无往不利的star，最擅长如此。

    顾然用了影，而林星野也是。

    可这一次，林星野一改上一局的作风，他操纵着影冲了上来。

    顾然微愣，立刻防范着他直接Q技能突进起来，一旦让林星野隐身，她极其被动！

    她心底一沉，想着上一把因为过分谨慎强调一击必杀的问题，立刻Q技能起手！

    “啊，果然来了。”

    “上一局是告诉你，别太谨慎。”

    “现在，是果断就会白给。”

    林星野轻笑，修长的指尖在键盘上一点。

    影的W技能是连续三次位移，攻击路径上的敌人，隐身状态下将大幅度降低防御，却同时带来高额伤害，和Q技能的加成可叠加。

    顾然向来都是Q技能起手，为的就是提高W技能的伤害，但林星野却在她突进的瞬间，W技能第一次移动躲开伤害。

    不止如此，三次位移是没有空隙的。

    林星野不仅躲开了伤害，甚至在顾然刚隐身的瞬间就把她的状态破开。

    顾然甚至还没反应过来时，已经被带到塔下击杀，听到一血通报时画面彻底黑了。

    接下来，林星野保持着极强的侵略性，击杀得快准狠，顾然的死亡次数不断增加。

    直到，堵住了基地……

    defeat。

    0/13/0。

    从头到尾，毫无反抗之力。

    她的指尖甚至因为用力，此刻在轻微地颤抖着，可对面的林星野却毫无反应，他只是认真了而已。

    可越是这样，顾然唇边的笑意反而越大，她漂亮的狐狸眼里闪烁着兴奋，仿佛被彻底点亮了激情。

    star越强，她签的对赌才越有把握。

    顾然深吸气，咬碎棒棒糖：“再来！”

    林星野一顿：“……死这么多次，你开墓地的？这么有恃无恐。”

    她到底怎么回事？

    林星野以前在solo中，这样的打法打崩了不少职业选手的心态，没有人能接受这样的侵略性，连绵不断的压迫感。

    在solo里，单纯被操作彻底碾压。

    看着顾然那反而熠熠生辉的狐狸眼，林星野罕见地沉默了，可死寂的情绪却微动……

    “再来可以，但别哭出来。”

    【林星野好感度：20】

    接下来，出租屋内不断响起。

    defeat。

    “再来！”

    defeat。

    “快点开，你到底行不行？”

    林星野的眼角一抽，牙齿磨了磨烟：“你还问？事不过三，这是第三次了。”

    虽然这么说着，但是林星野不得不说，顾然进步的速度非常快，她就像海绵一般，不竭余力地在每一次的solo中学习。

    他找到了一块璞玉，像极了当年的自己。

    林星野的眼底欲色翻涌着。

    就在他失神时，顾然的声音响起。

    “抓到你了！”

    林星野这才注意到，顾然操纵的影已经给自己来了一套，只剩下了最后的一点血皮，他操作着反杀，而此时画面却已经黑了。

    顾然的指尖颤抖着，娇俏的小脸上一片绯红，才退下去的高烧再次卷土重来，可她却弯起漂亮的狐狸眼：“终于杀了你一次。”

    “嗯，你成功了。”

    林星野微叹，虽然有自己分神的原因，但她确实比第一次进步了不少。

    这时，顾然已经栽倒在桌面上。

    林星野只能认命地站起身，把顾然抱起，重新放回在沙发上，可她却如同八爪鱼帮再次把他死死地抱着，手脚并用地缠在他身上。

    火热的小脸蹭了蹭林星野的胸膛，她呢喃着：“唔，好厉害，再来一次。”

    林星野：……

    他又气又笑，忍不住摇了摇头。

    反正拽也拽不下来，林星野干脆坐在了沙发上，任凭顾然抱着自己，长臂伸直，揽在了她纤细的腰身上，免得她蹭着蹭着自己掉了下去。

    折腾一晚上，此时已经天将明，鱼肚白。

    林星野的手机忽然响起，他接通时那头传来赵玉的声音：“送钱来了，冤大头？”

    “林哥，马上就是SCO战队青训营的选拔了，我看了下我的对手，你帮我——”

    “五千万。”

    林星野漫不经心地打断。

    赵玉勃然大怒：“你也太得寸进尺了！”

    “之前是之前，现在是现在。”

    林星野一顿，低头便能看见陷在自己怀里的小姑娘，整个人软乎乎的，却像个电竞疯子一样，输得越狠，越发起劲。

    估计有这小姑娘缠着，他可没精力再接赵玉这单子了，反正现在钱也赚得差不多了。

    听着林星野这话，赵玉气得不行，直接挂断了电话：“这该死的林星野，还真以为我的钱这么好拿？！”

    “阿鱼，SCO的教练来找你了。”

    “来了！”

    赵玉匆忙地站起身，小跑到教练的面前：“教练，是我上次问的情况有消息了吗？”

    “你是说CTS的真实身份？”

