    所有人都将头扭了过来，目不转睛的盯着面前的马如龙！

    马如龙乃是北部战区总指挥，更是传说中的北疆战神，他都说不好了，恐怕事情真的不好了！

    张磊皱了皱眉头，扭过头来，看着面前的马如龙，淡淡的问道：“什么事情，大惊小怪的！”

    就听马如龙皱着眉头说道：“根据我们在扶桑国内的线报，扶桑应该是让老怪物出来了！”

    “是他？”张磊皱了皱眉头，显然不愿意面对这个老怪物！

    次听到这句话，所有人全都一脸惊讶的瞪大了双眼，一脸不敢置信的看着眼前！

    “老怪物，扶桑的老怪物，可是传说中，当年鉴真东渡的时候，鉴真的关门弟子！”

    “这老东西，恐怕已经有几百年的岁数了！”

    “这么大岁数还没有死？这得多厉害？”

    所有人的眼里都充满了恐怖！

    的确恐怖，因为，传说中的老东西，再进百年内，只出现过三次，这三次，都产生了巨大的影响力！

    “恩公！你赶快躲起来！我们大家一定全力保护你！绝不让那老东西找到你！”

    “就是啊！恩公，留得青山在，不怕没柴烧！只要你还活着，我们就有报仇的机会，不要和他们硬拼了！”

    “恩公！要不我出面，做出一些承诺，相信以我端木鸿的实力，岛国多少会给点面子！不敢把您怎么样的！”

    “恩公！收手吧！”

    “是啊！差一不二就行了！”

    “要不道个歉？”

    ……

    随着众人你一句我一句的劝张磊道歉，张磊突然冷笑一声说道：“有什么好怕的？你们给我讲讲，究竟有什么好怕的？”

    此言已出，所有人全都瞪大了双眼！要知道，对方来的可是传说中的老怪物！那老东西的实力简直恐怖到让人绝望！

    可是张磊竟然表现的如此云淡清风，这如何能让众人不着急呢？

    “恩公！你已经不再是孑然一身了！你要保护自己的身体，所以，收手吧！”

    “咱们道个歉，没什么的！只要能够活下去，就好了！”

    ……

    就在众人还要劝诫的时候，张磊冷笑一声说道：“全他妈给我闭嘴！你们说的是人话吗？只要我一句话，整个扶桑就会地动山摇，就因为一个老不死的出现，我就要给他们道歉？绝没有这种道理！”

    说着张磊冷笑一声，对着马如龙喊道：“马如龙！给我准备三天后的飞机！他们不是要找我吗？不是要让老怪物杀了我吗？不需要他们来东方了，我直接过去，我倒要看看整个扶桑，究竟有谁能把我怎么样？”

    此言一出，在场众人全部都开始惊慌失措起来！

    这可如何是好，若说九大神医全部都是国宝级人物，那张磊就是国宝中的国宝！

    这样一个能够白骨生肌的超级神医，又怎么可以让他前往扶桑去呢？

    “恩公！请你三思啊！”

    “恩公！绝不能去呀！”

    “恩公！去了就是中了圈套啊！”

    ……

    就听张磊冷笑一声：“圈套？想给我设置陷阱，那也需要实力！什么老怪物，我看不过就是装神弄鬼罢了！”

    “马如龙！我的话你听到了吗？三天后的飞机，能搞定吗？”

    “能！”马如龙一声大吼，直接原地来了一个立正，向着张磊行了一个军礼，大声说道：“搞不到飞机，我开军飞送你去！”

    张磊点了点头，然后对着山田美智子说：“你就留在这里！让剩下的人赶快把你治好！我实在没有心思给你治疗！我已经好久没见我的女儿了！”

    听到这句话，山田美智子点了点头，然后说道：“好的主人，山田美智子三天后等你送我去扶桑！不管是谁，就算是那传说中的老东西，山田美智子也要切下他的脑袋送给你！”

    “但愿你有这能力吧！”张磊点了点头！然后直接朝着外面走了过去！

    此时，沈城的一个商厦内，淘气堡乐园中无数孩童在疯狂的玩耍！

    国内知名幼儿教育家陈小美正抱着小米粒，皱着眉头对青龙发脾气！

    “你说什么？你说要把整个商场戒严，把淘气堡这边所有人都赶出去，让小米粒一个人玩儿？你脑子是不是疯了？”

    青龙皱着眉头，他冷冷的说道：“小米粒乃是医圣的独生女，他乃是万金之躯，传说中的公主！怎么能够让他和这些人再一起玩儿呀？这里的人三六九等，谁知道有没有那种素质差的，让小公主受到伤害！”

    听到这句话，陈小美顿时掐着腰，他指着青龙怒吼道：“你知道个屁！我告诉你，小孩子现在是建立社会性的最关键时刻！你现在让他自己在这里玩，他如何建立社会性？现在是他练习与同龄人接触的最好时间段，你不让他和其他小孩一起玩，你让他怎么办？”

    “公主不需要锻炼社会性！所有社会性的人员都会主动跪舔公主！只有这些不懂事的人，才会不把公主当回事！”

    “你放屁！我不管你说的什么罗圈屁，你那些道理通通不成立！我就告诉你，小米粒必须和其他小孩子一起玩，医圣交给我的任务就是，让我好好的培养小米粒！我绝不允许你让小米粒社会性死亡！”

    “可是现在这么危险，若不把所有人都清理掉，如何保护小米粒？”

    ……

    就在这时，一个人匆匆的跑了过来，一边跑一边说：“青龙殿下！你快来一下，那边处理不了了！”

    青龙赶紧冲冲的朝那边跑去，陈小美趁着青龙往那边跑，他赶紧拉着小米粒，往淘气跑中间跑！

    一边走一边说：“小米粒！你喜欢和小朋友们一起玩吗？”

    小米粒皱着眉头，他摇了摇头说：“小米粒不喜欢和别的小朋友一起玩！小米粒只想和爸爸一起玩！”

    “小米粒！你这样想是不对的！阿姨告诉你，你不但要和其他小朋友一起玩，你还要做他们中的领袖！知道吗？”

    小米粒似懂非懂的点了点头，陈小美赶紧推了他一下，让他往淘气堡里面去，和其他小朋友一起玩！

    哪知道，就在这时，一个小孩冷笑一声指着小米粒对另一个小孩说：“那小女孩从来没见过！要不咱们俩收拾他一下！”

    另一个小孩，顿时眯着眼睛说：“好！我看他半天！早想收拾他了！”

