    比赛打完是惯例的握手，按理说重生后作为罕见的女选手她总是能在这个环节得到不错的待遇，或是善意的笑容或是羞涩的低头。

    但是这场比赛打完后的美夏，并没有得到这样的优待。

    faker本就热衷游戏，并不关心对手性别，只是简单地握手。bang在她手上送掉两个人头，尚未减肥的胖脸没有多少好脸色。wolf作为韩国站狼更不会搭踩。

    也只有队里年龄最大性格最成熟的上单marin给予了欣赏的微笑，个人心思很少的打野bengi稍微尴尬地转过头。

    桃谷美夏认真地看着这些人，将五个人的容貌深深刻入脑海，他们比记忆中的模样更加稚嫩也更加普通，感觉自己面前都是群活生生的英雄联盟玩家，从直播画面里闪耀的明星恐怖的魔王跌入人间。

    客观地说，自己与这些人无怨无仇，仅仅因为曾经青春时代的阴影就敌视skt的选手实在没有必要。

    可是，人类始终是个被感性掌控的生物……

    美夏本以为自己重活一世对过去的遗憾看得很淡，但事实证明人有亲疏远近，更是世界上最记仇物种之一。

    比起lpl那些她熟悉的选手，比起曾经一起看比赛玩游戏的伙伴，面前的五位少年哪怕再怎么看起来平凡无害，在她这里也只是敌人。

    是敌视到哪怕比赛输了，只要能恶心到对方就可以开心一天的程度。

    哎。

    美夏心中感慨，“对不起，我始终是个lpl的人啊……”

    双方没有任何语言交流。

    握手结束。

    ……

    美夏跟着队友回到休息室，简单收拾物品后就准备直奔酒店，由于dfm第一轮比赛零胜大概率淘汰率接近百分百，所以机票是提前预定，战队要赶第二天的飞机，

    到达休息室的时候美夏被经理和教练叫住，说tsm战队来人找她谈事。

    tsm战队第二轮小组赛还没打，但不用依靠重生者的先知能力，仅看这战队目前首轮三局比赛只赢了拉跨lgd的战绩，就知道已是自身难保。

    他们战队经理这时候还有心情找到自己？

    美夏怀着疑惑地跟着战队出国自带，但从来没有机会出面工作，白拿工资的翻译去见tsm战队经理。

    对面却并非美夏以为西装革履的白人形象，而是位身穿tsm战队T恤，皮肤黝黑身材款胖的年轻亚裔。

    看着和猩猩队长温斯顿相似度极高面庞，美夏重新找回熟悉的记忆碎片。

    tsm创始人、元老选手兼现役经理，全世界最著名的下忍reginald。

    礼貌性握手，reginald道，“嗨！mika选手，听说你们明天早上就要登机很赶时间，我就不多说了。我作为北美冠军tsm战队的经理，代表我们战队正式向你发出邀请！”（对话默认经过翻译处理，我就不打英语水字数了）

    开什么玩笑……

    且不说自己如今加入北美的意愿很低。

    美夏记得他们中单比尔森可是一直在tsm打到s10才宣布退役，她可不信自己转会过去能轻松抢走本土明星中单的首发位置。

    她说道，“你们不是有比尔森吗……而且世界赛还没打完呢，就开始招人？”

    猩猩队长笑道，“倒也不是请你来打中单。听说mika选手接触英雄联盟才一年不到，平时排位上单玩得也很好，最近又是上单版本与你的风格极其匹配，相信转上单肯定没有问题。

    至于招人，我们北美战队财大气粗肯定和ljl不一样，哪怕已经称霸本赛区，也必须不断花钱补强。”

    实际上猩猩队长有话没说。

    谁买女选手是为了让人上场打比赛的啊。他看中的只有mika的商业价值，只要稍加包装，无论直播打赏还是品牌代言铁定滚滚而来！

    紧接着不等美夏拒绝，他报出一份自以为极具吸引力的合同薪资。

    年薪八十万美刀。

    不要说被法规限制住规模的ljl，哪怕放到s5的北美赛区也绝对是全明星选手往下的第一梯队。

    他本以为mika会欣然应允，哪怕一时间没法考虑完全，也肯定是惊讶着说要和家人商量。

    但他眼前面貌稚嫩的女孩，非常淡定地拒绝了提案。

    “谢谢你的看重，但我暂时没有去北美的想法……”

    猩猩队长反应也很快，继续推销道，“哎？！我知道突然的邀约确实会让人措手不及，但是我可以保证，tsm给你的邀请绝对充满诚意。

    呃，世界赛还没打完，冬转期有很长时间，mika小姐你可以慢慢考虑，最好是多和家长朋友交流沟通，这期间随时可以和我联系——tsm的大门在这个秋天一直为你敞开！”

    “谢谢。”桃谷美夏没有打脸笑脸人的习惯，而且万一自己润去lpl的操作失败，拿北美赛区做备胎也不是不可能，她鞠躬感谢，“我会认真考虑的。”

    双方友好分别，重新到休息室处理好个人物品，dfm全队离开巴黎普尔曼会场。

    “tsm战队的邀请，美夏你答应了吗？什么时候出发？”路上，辅助kuzu好奇地问道，北美战队经理特意约见，要干什么显而易见。

    “我没答应。”美夏回答道。

    “啊？！你之前不是说已经准备去北美打比赛了吗？”kuze又惊又喜道，他终究是喜欢和美女选手一起打比赛的。

    美夏可不想给予队友非必要的期待，“嗯……我确实已经决心离开ljl，不过tsm不是最想要去的战队，目标赛区还是lpl。”

    听到她的话语，队里选手全都面露不解。

    lpl无论怎么计算都不可能好得过北美赛区吧！

    “原因，是个秘密！”在队友们的疑问下，美夏笑着答复。

    大巴车渐渐驶离体育场。

    背后耸立着的建筑宛若城堡。

    前方灯光灰暗。

    透过车窗隐隐约约看得见远处天际埃菲尔铁塔塔尖，那是她前世只在电视电脑上看过的景色，而记忆最深处，fpx五人歪斜不一在铁塔下战立的画面油然而生。

    s赛下一次在巴黎开打，要到s9赛季了，那时候doinb率领的凤凰战队会在此夺冠。

    晚风清凉，霓虹灯闪。

    桃谷美夏不禁微生遗憾，第一次世界赛之旅就此结束，四年之后，自己还有机会回来此处看铁塔，打比赛吗？

    一定会的吧！

    她挽上被风吹落的鬓角发丝，心里如此想着。

