    短短十几秒钟的时间便发生了如此惊心动魄的战斗，实在是让人大呼过瘾。

    皇家学院的队长脸色有些铁青，刚才他差点就将自己的那名队员救下，结果还是晚了一步，被唐三甩到了台下。

    皇家学院现在只剩下四名强攻系的魂师，再次与雪鹰和唐三对峙起来。

    然而，别看天霜学院刚才占据了上风，现在已经岌岌可危起来。

    皇家学院的四人都是火属性魂师，对唐三的克制性极大，对雪鹰也有不小的克制。

    而且对方还有远攻系的火属性魂师，随时都可能会有烈火喷射过来。

    “战！”皇家学院的队长大喝一声，不给雪鹰喘息的机会。

    他们之前就研究过雪鹰，每场比赛雪鹰的第一魂技都是只释放了一次，所以他们推断，这个魂技必然有一定的冷却时间，而且还不短。

    但具体是多久，他们也不敢保证，所以只能全力出手，速战速决。

    实在是雪鹰的第一魂技太过可怕了，他们之前观战的时候还没有多大的感觉，面对这个魂技的时候才发现了它的恐怖。

    不仅有着强大的攻击力，最可怕之处还是那耀眼的金光，在烈日之下就变成了极为可怕的控制技能。

    一不小心就会被亮瞎眼，成为一个瞎子，秒秒钟都有可能会被踢下擂台。

    雪鹰也猜测到了这些人都想法，但却很无奈，他的这个技能是范围性的攻击技能，攻击力也足够强大，冷却时间虽然不是很长，但也要三分钟。

    那金色羽毛反射的光芒不过是意外而已，如果没有太阳，这个技能对敌人的威胁就会大幅度降低。

    对方四人气势汹汹地压了上来，显然是不想给他任何拖延时间的机会。

    雪鹰提着长枪和这四人战在了一起，但却打的非常难受。

    对方的技能都是带着火属性，而他对火属性没有一点免疫效果，被克制得死死的。

    皇家学院的人每一击都带着熊熊的烈焰或者灼热的气息，让雪鹰颇为狼狈。

    他的近身战斗实力确实比对方几人都要强，但可惜对方四人围攻他一人。

    最让他苦恼的是，对方有一个远攻的火属性队员，时不时就会喷射出长长的火舌，每当这时，另外三人都会尽力堵死雪鹰的去路，防止逃脱。

    唐三的蓝银草从四面八方而来，时而缠绕而上，时而抽打过去。

    然而手拿长刀和火焰扇子的那两人有所准备之下，他的蓝银草难以奏效，总是能被轻易破解。

    雪鹰也不是没有战绩，虽然被对方四人围攻，但其中的两人已经被他刺了几枪，战斗力已经有所下降，但压力仍旧很大。

    高台之上，雪夜大帝微微摇头，“天霜学院这些小家伙终于吃到苦头了，他们的奇迹或许就会在这场比赛中终结。”

    宁风致点头赞同：“他们确实被克制了，控制系魂师失去优势，仅凭雪鹰那孩子，想要获胜确实非常困难。如果托尼还在，或许还有胜利的希望。”

    在更远一些的地方，雪崩微眯着双眼，看着擂台上聂云的身影，心中有些疑惑。

    “那家伙怎么还不出手？他明明有实力破解这个局面，为什么还要继续藏拙？”

    他想不明白，这比赛都快要输了，为什么聂云还不出手。

    想起聂云几人扬言要让他后悔停止合作，他就摇头一笑，有些不屑。

    他知道天霜学院是拥有打败皇家学院的实力，但想要打败五大元素学院那就未必了。

    就算是之前打败了天水学院也不过是运气好而已，武魂融合技如果真的释放出来，这几人无处可逃。

    见识过了天水学院的武魂融合技，雪崩就对天霜学院不再抱有什么希望。

    唐三眼中有担忧之色，脚步抬起就要往前去，他身上还有暗器，足以轻易解决掉那几人。

    他刚走出，聂云的手便搭在了他的肩膀。

    “让我来吧。”聂云说道。

    唐三点了点头，暗器取胜确实不太妥当，若是被发现，不知道会不会被认定为作弊。

    由聂云出手再适合不过了。

    看着聂云一步步走到前方，那些关注着这个擂台的人都不禁错愕起来。

    他想要干什么？

    这是所有人的疑问。

    难道他一个连魂师境界都还没有达到的人，也想参与到这场激烈的战斗中来么？

    难道天霜学院真的是黔驴技穷，急病乱投了？

    大部分人还是有涵养的，只是觉得天霜学院有些可惜，但还是有不少人笑出了声来。

    没有达到魂师境界，即使拥有不错的武魂，那也还是一个普通人，如何能与强大的大魂师战斗呢。

    就连雪夜大帝都摇头，眼中有些失望，天霜学院这是到了山穷水尽了。

    只是他想不明白这个连魂环都还没有的孩子，靠上去究竟能发挥什么作用？难道是找死么？

    很可惜托尼不在，不能力挽狂澜，天霜学院只要输了这一次就与前四无缘了，只能争夺第五到第八名。

    宁风致也是摇摇头，表示很费解，当他看见冰雪城主和天霜学院的校长稳稳当当地坐着的时候，心底就更加疑惑了。

    难道这又是天霜学院的底牌？可连魂环都还没有到武魂，又怎么可能对抗别人的魂技？

    聂云拖着与他身体极为不协调的大刀，一步步靠近了战场。

    雪鹰见状松了一口气，有聂云出手，接下来就没有什么压力了。

    皇家学院队长的眉头皱了起来，大声喝道：“特么的你没长脑子么？不想死就赶紧滚开，魂师境界都没到，被我们蹭一下你就得死！”

    聂云露出笑容，很灿烂，让人费解，“没关系，你们随便蹭，我不介意的。”

    他一步跨出，下一刻就到了皇家学院队长与雪鹰之间，雪白狰狞的大刀从下挥击而上。

    “找死！”皇家学院队长的这一刀本来是对着雪鹰劈下的，但聂云却横插了一刀过来。

    他之前被雪鹰和唐三弄的狼狈不堪，情绪早已经变成了火药桶。

    聂云不知死活的行为彻底将他引爆了。

    暴怒之下，这人的火焰长刀更加可怕，那上面萦绕着的烈焰更加的凶猛，力道更胜。

    他面色狰狞，这一刀必定要将聂云的武魂劈为两半，让聂云看清彼此之间的差距，天壤之别！

    雪鹰在聂云出刀的时候就已经抽身退出，转而攻向了其他三人，丝毫不担心聂云的安危。

