    “多谢前辈。”

    夔牛额头之不由的浮现出一抹冷汗，谁能想到这种上古巨头竟然还存在于世，即便是他是仙道神灵，但是在霸下面前也只是比一个孩童强大一些罢了。

    夔牛起身后，恭敬的立在了一旁。

    “前辈，您这般生气可是有什么事儿？”

    夔牛立在霸下身侧小心翼翼的问道。

    “呵呵，你问问这小子。本座在这东海之地, 哪里去不得，怎么在你这流坡山还需要看你的脸色不成？”

    霸下冷哼一声，他没有将流坡山直接泯灭已然是气度了。

    夔牛看了一眼不远处大汗淋漓的雷鸣，眉头不由的一皱。

    “前辈，是小辈的不对，你莫要在乎，这小子不认识你, 您大人有大量。”

    “行了，带本座四处转转，许久未来这流坡山了。”

    听到霸下的话，夔牛急忙上前。

    “前辈，您请。”

    两妖离去后，气势顿时一扫而散，秦欢微微皱眉，这些自上古而存活至今的强者果然是喜怒无常，而且修为恐怕要达到了仙之一道的巅峰了。

    “此事之后，自己去后山领罚。”

    一道声音陡然在雷鸣的耳旁响起，雷鸣脸色一白，慌忙的点了点头，而后再次看向秦欢等人。

    眸子深处闪过一抹愤恨。

    这些人必然是知道那龟妖的身份，但是却闭口不言，这是想要看他的笑话啊，若是提醒一下也不至于将他弄成这般模样。

    因此，雷鸣虽然逃过一劫，但是对秦欢一行人却是狠上了，尤其是秦欢, 竟然能的阮溪的青睐，该死。

    秦欢眉头微皱，竟然三番四次感知到杀机在，这流坡仙宗的弟子就这般气度吗？

    不过一个化神修士量他也翻不起什么大浪来，若是敢出手，秦欢不介意流坡仙宗失去一个天才弟子。

    “诸位，咱们走吧。”

    “呵呵，有劳雷兄了。”

    阮溪微微一笑，似乎什么都没有感知到一样，至于瞻台仙宗的小女娃，则恨不得贴在雷鸣身上。

    几人在雷鸣的带领下，踏上了流坡仙岛，而后被迎往了一间府邸之内，吩咐了几句后，雷鸣匆匆的离开了，而看起方向并非是后山，而是流坡山的方向。

    流坡仙宗之内，

    一座豪华的府邸之中, 一位老者正在安置着什么，脸上还残留着一股心悸。一道流光钻进府邸之中，那老者微微侧目，脸上闪过一抹无奈。

    “鸣儿，虽然这是为师的府邸，但是青天白日的还需注意一些，莫要被一些好事之人抓到把柄。”

    老者苦口婆心的说到，虽然是一脸的教导，但是却眼中却是宠溺之色。

    御剑飞进府邸的正是接待归来的雷鸣。

    “师父，徒儿惹了祸事。”

    那老者脸色一变，神色凝重的看着雷鸣问道。

    “师父，适才徒儿前去迎接蓬莱仙宗与瞻台仙宗的客人······”

    听着雷鸣的话，那老者脸上多了几分嗔怒，而跪在下方的雷鸣则是低着头，眸子中闪过一抹精光。

    本来是他的事儿，但是在他的一番诉说下，将一切事情都推到了秦欢身上，甚至还添油加醋的说了一番蓬莱仙宗，唯有瞻台仙宗或许是看在那小姑娘的面子上只是随口提了一句。

    “正是不当人子，堂堂蓬莱仙宗竟然是非不分，还有那介散修，本座到要看看他究竟是什么来头。”

    “哼！”

    说完之后，那老者看着跪伏在地的徒儿，脸上不禁闪过一抹为难，自家这徒儿在流坡仙宗可谓是天资出众，而且雷鸣还是他在海内游历之事收养来的，自小被他抚养长大，虽然是徒儿，但是却亲如父子。

    若是让他前往后山，必然是一顿重重的责罚，这让他怎么能忍受。

    思虑了片刻，悠悠的一叹。

    “鸣儿，日后行事莫要再这般鲁莽了，至于这后山之行，就由师父去吧。”

    雷鸣眸子中闪过一抹喜色，但是还是装作担忧的样子，抬起来头：“师父，这怎么可以，还是徒儿去吧。”

    “行了，休要多说，只不过是冲撞了前辈而已，又不是什么大事，师父去不碍事的。”

    雷震挥了挥手。

    “下去吧。”

    “徒儿多谢师父。”

    “嗯！”

    雷鸣转身离去，眸子中闪过一抹杀意，当即化作一抹流光消失在了天际之中。

    在雷鸣离去后，身后出现了一个老者正是雷震，雷震看着离去的剑光，无奈的摇了摇头，他这个徒儿什么都好，就是似乎有些妒贤嫉能了。

    只是，这是他雷震的弟子，自然该是如此。

    眉间浮现一抹傲然，而后缓缓的朝后山而去。

    一道流光陡然挡住了雷鸣的路，雷鸣看着眼前出现的陌生影子，眉头皱起。

    “你是何人，竟然在流坡仙宗的地盘阻拦我？”

    “呵呵，雷兄，我家大兄有请。”

    “你家大兄是谁？”

    “这个问题，等雷兄弟去了就知道了！”

    “哼，我凭什么相信你？”

    “雷兄，这是你流坡仙宗的地盘，你又何必惧怕？”

    “哼，带路，我倒要看看你们在玩儿什么名堂。”

    雷鸣冷哼一声。

    正如此人所说，这里是流坡仙宗，没有人敢在这里放肆。

    嗯？

    想到此的雷鸣脑海中不由浮现一道身影，随即脸色一白。

    只是这终究是一个例外，这世间也不会同时出现两个霸下。

    在那人的带领下，雷鸣走到流坡仙岛一处偏僻之所，一道身着黑袍的背影负手而立，看着眼前的茫茫东海。

    “大哥，人带到了！”

    “嗯，退下吧。”

    雷鸣看着眼前的黑袍人，眉头皱起，此人修为似乎很高，最起码比起他师父来，气势丝毫不差。

    他师傅乃是洞虚巅峰，难不成此人也是洞虚巅峰？

    只是洞虚修为的人，东海之内散修极少，即便是有也隐修在东海诸岛之上，常年不出道场。

    眼下这位又是哪门哪派的？

    雷鸣闪过一抹疑惑。

    “雷兄弟，咱们又见面了！”

    那黑袍人影缓缓的转过身来，脸上浮现出一抹微笑。

    雷鸣看着眼前的人影，不由的一怔。

    “是你？”

    随即眉头便再次皱了起来。

    这黑袍人不是其他人，正是东元岛金鲨帮的林玉熊。

