    第224章云欢得了白血病

    听小女儿声音沙哑，蒋瑜立刻让佣人去倒一杯温水上来。

    喝了半杯水，云欢的精神稍微好了些，不过脸色还是很苍白，嘴唇一点血色都没有，看着十分憔悴。

    蒋瑜坐在床沿上，难得得露着温柔和关切,“小欢，你感觉怎么样，好点了没？”

    云欢有气无力的摇头，“头昏昏沉沉的，身上一点力气都没有。”

    蒋瑜忍不住心疼的数落，“让你出门把外套穿上你不听，现在好了，冻感冒了吧,难受的还不是你自己。”

    云欢恹恹的反驳，“天气又不冷，班上其他人没穿外套也没事啊……”

    正说着，云欢感觉鼻腔一热，下一秒，一行鼻血就顺着鼻孔流出来，滴滴答答的滴在被子上。

    蒋瑜赶紧让小女儿躺下，然后又让佣人拿毛巾过来。

    一阵兵荒马乱过后，云欢的鼻血总算是止住了，而她本就苍白的脸，更加白了几分。

    看着沉沉睡去的小女儿，蒋瑜心里的担忧渐渐演变成了不安。

    这半个月来，小女儿频繁流鼻血，现在又高烧不退，不会是身体出真的什么大问题了吧？

    蒋瑜越想越慌,赶紧让佣人给丈夫打电话。

    云仕贤晚上有应酬，人没回来,不过倒是让秘书回家来看看。

    “太太,按云总的吩咐，我已经帮二小姐预约好了明天早上的全身身体检查，如果您不放心，我现在就可以先把二小姐送到医院进行住院观察。”

    考虑到小女儿已经睡着了，现在去医院太折腾，蒋瑜便拒绝了秘书的提议，转而安排了佣人好好照看小女儿。

    云瑶一如既往晚归。

    平时云瑶借口在同学家学习，蒋瑜也懒得管，可今天因为小女儿生病的事，她心情很差，对大女儿晚归一事便带了几分情绪。

    “天天这么晚回来，别人家那么好，你干脆别回来了，就在人家家里住多好！”

    面对蒋瑜的发火，云瑶并不生气。

    这段时间服装店生意非常好，她赚得盆满钵满，心情格外愉悦。

    “妈，小欢的身体怎么样了？”

    “你还知道关心你妹妹……”

    母女俩正说着，照顾云欢的佣人急急忙忙从楼下跑下来。

    “太太，二小姐又开始发高烧了！”

    蒋瑜脸色一变，随即赶紧让佣人搀扶自己上楼。

    来到小女儿的房间后,蒋瑜摸了摸小女儿的额头，果然一片滚烫。

    “小欢，小欢……”

    连喊了好几声也叫不醒人，蒋瑜当即立断，立刻让佣人把小女儿抬上车，送往医院。

    目送汽车消失在深沉的夜色中，站在云瑶身后的娟姐终于忍不住说出心里的惶恐和不安。

    “大小姐，二小姐突然病得这么重，会不会跟我们给她下的药有关啊？”

    云瑶转过头，脸上带着诡异的冷笑，“娟姐，你记住了，小欢生病是她自己身体不好，跟我们没什么关系。”

    真的跟她们没关系吗？

    看着大小姐冷漠的背影，娟姐愣在原地好半天没动弹。

    为避免节外生枝，云瑶从娟姐那里拿走了剩下的药水，并再三警告娟姐不要露出破绽。

    “过几天等小欢的情况好转了，你再借口回老家辞工，你走之前，我会把剩下的钱给你。”

    想到即将到手的钱，娟姐惴惴不安的心总算安稳了下来。

    对于她一个农村人而言，1000块可不是笔小数目，足够她回乡下盖两间新房，给儿子娶上媳妇。

    医院这边。

    急诊医生在经过简单的问诊后，先给云欢打了退烧针，之后又抽了血去做血常规检查。

    两个小时后，医生拿着检查结果单，神情凝重的找到蒋瑜。

    “云太太，经过初步检查，您二女儿患上的是急性白血病。”

    听到结果的霎那，蒋瑜脑袋嗡的一声，随即眼前一黑便晕了过去。

    等蒋瑜醒来，云仕贤和云瑶、以及小儿子云聪全部都在她的病房里。

    云仕贤把家里人全部带来，一是照看云欢和昏迷的蒋瑜，二是为了做检查。

    饶是深沉老练的云仕贤也被急性白病血吓得不轻，担心自己和家里其他人也会有这个隐患。

    好在，经过初步的筛查，除了云欢之外，大家的身体都很健康。

    看到丈夫，蒋瑜立刻急切的问道：“小欢怎么样了？”

    云仕贤脸色很不好，“还在昏迷中，我已经托关系请了省里最好的白血病专家，对方明天到，到时会给小欢做最全面的检查，并研究出最佳的治疗方案。”

    听到这话，蒋瑜一下子捂住嘴，眼泪止不住的往下掉。

    “怎么会这样？小欢身体一向很好，从小到大连感冒都很少，好端端的她怎么会染上白血病……”

    看着哽咽的妻子，云仕贤的心情同样阴沉。

    担心小女儿的生命安危是一方面，另一方面，也为跟苏家的婚事而感到心烦肚闷。

    先不说小女儿的白血病能不能治好，就算治好了，身体也毁了，苏家人是不会接受一个药罐子做媳妇的。

    “妈，你别难过了，身体要紧，小欢还需要我们照顾。”

    看着温声安慰妻子的大女儿，云仕贤目光深深的也不知在想什么。

    趁着家里人都沉浸在各自的悲伤和心事中，云聪悄悄离开，来到了云欢的病房。

    身为云仕贤的独子，云聪完美的继承了云仕贤自私凉薄的一面，平日里对家里面的任何事都持漠不关心高高挂起的态度。

    可云欢到底是他一胞双胎的亲姐姐，如今忽然染上恶疾，随时有可能死亡，这让云聪第一次感受到了心疼和难过。

    “姐，你快点好起来吧，等你好了，我把我的零花钱分你一半。”

    云聪身为家中独子，蒋瑜和云仕贤对他自然是百般宠爱，吃穿用度从来都是最好的，就连零花钱也比云瑶云欢多一倍，这让云欢一度很羡慕忌妒。

    “真的吗？”

    就在云聪垂头神伤之际，耳边忽然传来虚弱的声音。

    他一下子抬起头，看着病床上睁开眼睛看着自己的云欢，不由惊喜。

    “姐，你醒了？我去找爸他们过来。”

    得知小女儿醒了，全家人立刻蜂涌而至。

    “小欢，你感觉怎么样？”

    “小欢，你饿不饿？我去给你倒点水来。”

    面对全家人的虚寒问暖，云欢受宠若惊，心里涌起一股从未有过的满足和幸福感。

    (本章完)

