    天骄之间的战斗，特别是这种差之毫厘的战斗，所需的时间甚久。

    不知觉中，已经过了五天五夜，已经有三次比试，有三对天骄已经分出了胜负，其中飞云宗胜一次，星象宗胜两次。

    星象宗的众人，皆是露出了笑容，你飞云宗即便是麒麟子再厉害又如何，我只需胜六场便可以了，先赢够六场，哪怕是到了最后一场，输了也无妨。

    飞云宗的宗主以及众位长老，更是没有任何一丝担忧，保持着微笑。

    有麒麟子在，任何场面都不在话下。

    “有些无聊了！”

    麒麟子忽然睁开了双眸，摇头道。

    飞云宗宗主脸上，露出了一抹微笑，“怎么？

    你觉得有些枯燥了？

    你有什么想法吗？”

    麒麟子看向飞云宗宗主，也是淡淡一笑，“看来你倒是挺了解我的！”

    “那是自然，这种无聊的战斗，看样子还会持续十几日的时间，对你来说是一种折磨，实在太无趣了，所以，你想早点结束了是吧？”

    飞云宗宗主问道。

    “不错！”

    麒麟子道。

    “那你就去吧！”

    飞云宗宗主道，“给银河众修士一个震惊！”

    飞云宗一众长老，亦是看着麒麟子，脸上露出了浓浓的期待之色。

    没人注意到麒麟子与飞云宗宗主的对话，就算是看见了，也不会联想到什么，宗门天骄与宗主谈话，这不是很正常的一件事吗？

    说不定两人正在讨论天骄之间的战斗。

    所以，没人想到，麒麟子会忽然出现在星空之中，身躯一闪，便直接来到了两位天骄的战斗中心。

    此刻，无论是星象宗的天骄弟子，还是飞云宗的天骄，皆是各自发出了一道极为强大的道法攻击，但他们发出攻击后，便震惊的看见，战场中心，竟然多出了一个人，此人正是麒麟子。

    、麒麟子站在虚空之中，看着两方强大的道法攻击，他淡淡一笑，双手朝着两旁深qu只见那庞大的火焰，疯狂的朝着麒麟子涌来，而另外一头，则是一道巨大的水流，水火交融，本会爆发出一道极为可怕的轰击。

    但此刻的麒麟子，双掌伸出，只见无尽的火焰，还有可怕的巨浪，皆是被其吸收，就仿佛什么都没有存在过。

    两位可怕的天骄攻击，顿时消失无形。

    “你退下吧！”

    麒麟子对着飞云宗天骄道。

    “是，麒麟子师兄！”

    这天骄尽管是银河最强大的宗门之一的飞云宗弟子，但对于麒麟子的态度，依旧是尊敬极了。

    所有人皆是看着麒麟子，露出疑惑之色。

    这是做什么？

    两位天骄正在比试，他出手阻止有何原因？

    但因为是麒麟子的缘故，并未有人生气，或者是有人觉得不妥，也都压在了心中。

    但星象宗与飞云宗实力相仿，便不会惧怕，一位星象宗长老皱眉道：“飞云宗，你们这是要做什么？

    擅自干扰比试？

    如此没有规矩吗？”

    “不需要规矩！”

    未等飞云宗答话，麒麟子便直接开口了。

    而飞云宗宗主以及众位长老，也都是没有说话，似乎将此事交给麒麟子了。

    “你这是何意？

    飞云宗的弟子如此不懂规矩吗？”

    星象宗长老怒声质问道。

    “这样下去比试实在是太无趣了，而且也太过漫长了，不如改一下吧，你们星象宗剩余的六位天骄一起上吧，与我对战！”

    麒麟子说道。

    此言一出，所有人皆是露出了震惊之色。

    “麒麟子这是疯了吗？

    他以为他是碾压一切的天之骄子，可以轻易碾压同辈任何天骄吗？”

    “狂妄，真的是狂妄啊！”

    “一个人想要独战六位星象宗天骄，真是狂妄到了极点，这六人之中可是有四位道皇天骄啊，而且谭崇亮可不是一般的天骄，这麒麟子真是自大到了极点！”

    “与谭崇亮相比，麒麟子显得狂妄到了极点，而且为人也比较张扬，浑身充满自信与强大的气息！”

    麒麟子此言一出，顿时诸多修士，皆是支持谭崇亮了。

    至少谭崇亮给人的印象很好，低调而平静，但却不乏自信，不像是麒麟子这般猖狂。

    “麒麟子竟然有如此自信，他是真的觉得自己能够胜过这六人吗？”

    吕耕亦是不敢置信的问道。

    “谁知道呢？

    反正这种天骄已经不是我们能够判断的了，他们太强了！”

    无为宗宗主道。

    “他既然如此说，那么便是能够战胜这六人的！”

    李墨道。

    “真的吗？

    李墨道友如此觉得？”

    无为宗宗主惊讶道。

    “应该不会有错了！”

    李墨道。

    周围众修士都有如此巨大的反应，更别说是星象宗的修士了，全部愤怒到了极点。

    星象宗内，皆是传来一道道谩骂声，所有人都在喊着谭崇亮的名字，让谭崇亮教训麒麟子。

    既然麒麟子都已经走了出来，谭崇亮自然也是走了出来，他看着麒麟子，依旧是保持谨慎，平静，将其当做是大敌，他能够感受到，麒麟子是真的很强，至于多强，他无法确定，甚至自己都没有自信能够胜过。

    虽然，谭崇亮的实力还更强一些，达到了道皇境四重。

    “你还算不错，整个银河之中，也就算你还像样，不，还有一人，他也不错，他若是与你同等境界，应该是比你还强的，你们应该是银河之中最璀璨的双星，可惜，遇见了我，都将暗淡！”

    麒麟子淡淡说道，言语之中露出一抹霸气之色。

    “哦？

    是谁？”

    谭崇亮问道，银河之中，除了麒麟子这样的的天骄外，竟然还有人比自己更强？

    “他叫李墨，可惜如今修为低了一些，不过也是很强，战力更胜你！”

    麒麟子道，在三千道地之中的事情，他自然是知道的，他还是极为认可李墨的战力的。

    在他看来，是比谭崇亮更强的。

    “李墨？

    没有听过！”

    谭崇亮微微摇头。

    “你自然没有听过，他是下宇宙之中的，所以，修为有些低，但迟早会赶超你的，很快你就会知道的！”

    麒麟子道。

    

