    敖月棠化作阴影，慢慢靠近双方战斗的中心，以确保距离不太远，断绝掉它们逃跑的可能。

    西方蜥蜴龙嗜血好杀，古龙域的邪龙残暴癫狂。

    两者实力相差不大的时候，往往都会厮杀到最后。

    龙族女子在距离两头龙厮杀的千丈之外停了下来，偷偷潜伏。

    “看来这两头龙已经战得差不多了呢，我最喜欢的就是势均力敌的战斗了，那样战斗到最后的生灵，往往也会受很重的伤，呵呵……”

    敖月棠双眸微眯，眼中闪过危险的寒芒。

    在这种战斗中，分析谁是战斗到最后的存在，非常重要。

    那头蜥蜴龙虽然看起来打得凶猛，压着邪龙扑击，但力量已经越来越弱，显然难以维持高强度的进攻。

    反观邪龙，防守多于进攻，看似劣势，但在交战中的动作掌控却一直非常稳定，甚至有积蓄力量，发动致命一击的可能……

    是邪龙要赢！

    敖月棠目光一沉，手中突然出现两柄湛蓝短剑，晶莹透泽，锋芒摄魂。她的浑身肌肉紧绷，显然已经做好突刺的准备。

    两头巨龙咆哮着厮杀，战吼声震十里。

    龙族女子蓄势待发，心中一顿如虎分析。

    接下来，我要以霜翼幻影斩突袭，先斩了它的双翼，然后再使用龙血杀魄巨斩，一举将……

    轰隆！

    一道白光突然从天而降，携带着极为恐怖的锋芒，仿若天裁一般，笼罩了两头正在厮杀的巨龙！

    敖月棠只觉得眼前一片刺眼的剑芒闪耀。

    然后是剑气震荡十数里！

    “嗷！”两头巨龙惨叫起来。

    敖月棠也惨叫起来，被可怕的能量冲击席卷，吐血倒飞，极为狼狈地滚落地面。

    剑芒散去。

    敖月棠趴在地面，一脸茫然地望着前方。

    我是谁，我在哪儿，到底发生了什么？

    两头正在厮杀的巨龙，被整整齐齐地斩成了两半，死得不能再死。她的猎物，就这样整整齐齐地离开了她，没有留下一点东西……

    不仅如此，她自己还莫名其妙被波及，受了重伤……

    “哈哈哈……一剑双雕啊。”

    一个白衣翩翩的男子御砖而来，顺手将两个纳戒战利品收走。

    “咦……不对，是一剑三雕？”

    男子望着被余波冲击到一旁，神色惊慌落魄的女子，面露惊喜道。

    “安……安林，竟然是你！”敖月棠美眸圆瞪，因为情绪太过于激动，忍不住又吐出了一口鲜血。

    安林望了一眼敖月棠，疑惑道：“你认识我？”

    敖月棠：“……，我东海龙庭的，叫敖月棠。”

    她没有退路了，只好自报家门，希望对方能看在大姐敖小舞的面子上，饶了她这个小可怜。

    为什么不是敖蒙？敖蒙的面子早在安林面前丢光了……

    安林惊了：“你竟然也是东海龙庭的？你实在太普通了，我都没注意过你，真不好意思。”

    “噗……”敖月棠因为情绪过于激动，引动内伤，又是一口鲜血喷了出来，同时心中怒吼道，我知道我很普通，但请你不要说出来好不好？！

    安林看了一眼吐血的敖月棠，又略带歉意地拱了拱手：“之前一时大意，没有注意到你，纯属误伤，真是不好意思了。”

    敖月棠对于安林的这番行为有些意外。

    一直听说安林是个凶狠残暴，无法无天，蛮不讲理的人。现在一看，还是挺彬彬有礼的嘛。

    她闻言摆了摆手：“没事，是我自己主动隐蔽了气息，想要坐收渔翁之利，跟你没关。”

    安林琢磨了一下敖月棠的话语，脸色一变：“你竟然满脑子想的都是补刀？”

    敖月棠疑惑道：“补刀怎么了？”

    安林义愤填膺：“补刀是不尊重生命，不尊重对手的表现，它胜之不武，它亵渎强者，它不尊重公平和正义……补刀是很无耻的行径！”

    敖月棠被安林这一番话说得有些懵，一时之间竟忘了如何反驳。

    安林负手在身后，身姿挺拔，一身白衣无风自动，双眸在星空之下深邃引人，淡淡道：“用这等低劣的手段，是会影响你的道心的。”

    “只有弱者才补刀，强者都是直接干！”

    “这样才能培养强者心态，在修行一途高歌猛进！也只有自身拥有强大到无可动摇的实力，才是真正的强大！”

    “就比方说我刚刚那一剑，可以让猎物和补刀者同时灰飞烟灭……这，才是真正的力量！懂了吗？”

    “懂……懂了……”敖月棠弱弱开口。

    安林满意点了点头，站在黑砖上，飞向了那无尽的夜空。

    一如他来时的模样。

    来去如风。

    许久，敖月棠缓过神，拍了拍自己白嫩的脸蛋，望着快要消失不见的背影，喃喃低语道：“这神经病吧？”

    ……

    觉得自己装了一波逼的安林，浑身舒畅，神清气爽。

    看到敖月棠那不争气的补刀模样，就仿佛看到了曾经的自己。

    他教导敖月棠的那一句句大彻大悟的金玉良言，其实也是对自己说的，也算是和曾经的自己告别。

    从今往后，安林就是日天日地的安逼王！

    度化尊者，日雷尊者，超雷天神……

    像这种霸气的称号，才是他的代名词！

    就这样又飞了半个时辰。

    远处再次传来能量碰撞的轰鸣。

    终于又有战斗了吗？

    安林双眼一亮，继续御砖飞了过去。

    他现在已经改变了行动的策略，不是没头没脑地寻找小兰，而是把遇到的所有龙族强者都消灭干净！

    换个角度思考就能明白，当他把在太初古域中的所有潜在敌人都消灭干净，不就没有敌人可以威胁到小兰了吗？

    这是最暴力直接的做法啊！总比没头没脑寻找她要简单！

    反正西方蜥蜴龙和人族，本来就是一见面就开干的死敌，邪龙就更不必说了，整一个反人类物种。

    安林对付这种敌人，根本没有任何的心理压力。

    就在他思绪万千，踌躇满志之时。

    远处那恐怖的神道之力突然席卷而来，让人心悸。

    竟然是两个返虚后期的大能在交手？

    安林心中大惊，当即收敛自身气息，慢慢潜伏靠近。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    补刀王，他当定了！