
　　四十八枚神元果，也就是说将有机会制造出四十八位最顶尖的天才，收获不可谓不大。

　　“不过这法阵的确有些门道，也不知是自然生成，还是后天人为布置的。”郭玉收好神元果，目光重新放在了树冠之上。

　　场域法阵，有的是天地生成孕育的,比如九天十地曾经那些非常著名的先天杀阵，威力骇人，但更多的则是人为布置的，而这棵巨树有些特别，郭玉一时竟不能判断出法阵的跟脚。

　　为了解开疑惑，他挪动脚步,来到树冠下方的巨树主干之处,手掌轻轻按在其上，运转秘法,催动秘术开始察看起来。

　　随着郭玉眼眸缓缓闭上，他的神识犹如极其细微的银针，一穿而过，进入了巨树的内部，研究分析巨树的纹理道韵。

　　“有点意思，此树竟然是阴阳大阵的阳眼，布阵之人着实是花费了一番心思！”片刻之后，郭玉黑眸重新打开，神情有些意外地低声自语。

　　查探结果有点出乎意料，虽然郭玉已经有预感树冠中的场域大阵是人为布阵的，但法阵的精妙却大大超出了他的预计。

　　阴阳法阵，乃是世间最基本最常见的场域大阵，但是易学难精，想要修至高深处就不是那么容易了，可以说凡是精通此阵的无一不是惊天动地的大人物，绝对不可小看。

　　而此时，在郭玉的感知中,整棵巨树赫然是阴阳法阵的阳眼，其中又夹杂着许多其他法阵，布置之精妙，让他都觉得惊叹。

　　郭玉右手掌继续按在巨树树干之上，与此同时，左臂慢慢抬起横在胸前，捏动法诀，全力运转数字秘和组字秘。

　　数字秘，为九秘之一，乃是神话时代道德天尊所开创的，于推演之道有着非常深入的研究，涉及到了因果本源。

　　组字秘，同样是九秘之一，为灵宝天尊开创，一旦修习成功，对于法阵之道，就足以称为登堂入室了。

　　自郭玉修成仙帝之后，更是推陈出新,将这两种秘术修炼到了极其高深的地步,已经远远超过曾经的道德天尊和灵宝天尊。

　　此时此刻，他催动数字秘和组字秘，以这棵巨树为引子，在全力洞察这座阴阳法则的底细，想要窥其全貌。

　　郭玉整个人像是要化道了般，他的体内不时有精气与大道碎片飞出，不管精力还是神识都出现巨大的消耗。

　　“找到了，阴阳大阵的阴眼在巨树的东面，距离巨树居然只有不到十里。”小半天后，郭玉眸中精光涌动，已然推算出了阴眼所在的位置。

　　没有犹豫，他的身周骤然浮现玄奥的符文，一跃而下，宛若一只小鲲鹏，向着地面极速窜去。

　　与方才向上攀升时相比，从顶部跃下就要容易多了，因为场域异力逐渐变小的缘故，郭玉的速度越来越快，短短片刻就安然降落到了地面。

　　巨树的东面同样是一望无际的森林，千年、万年的古木一棵接着一棵，其间草植茂密，花卉丛生，景色十分秀丽。

　　在这片区域，虽然也有各种飞禽走兽，但是氛围却非常和谐，彼此相安无事，一片祥和，友好的就像是一家人。

　　洞察此地奥秘的郭玉自然明白这都是因为阴阳大阵的缘故，使得此地与外围那种弱肉强食适者生存的荒蛮丛林截然不同。

　　郭玉迈步向前，身形一个闪烁就是成百数千丈，不过十余息就出了巨树笼罩的范围，成功到达了目标之地。

　　打眼望去，这是一片繁茂的丛林，荆棘遍地，五颜六色的野花到处都是，中间则是一个直径不到一丈的小水池。

　　水池有些浑浊，看不清底部，外表平平无奇，无论怎么看，这里都是一个寻常的荒野水池，哪怕是一般的仙道领域修士也看不出此地有什么特别之处。

　　然而事实上这个水池的的确确是阴阳大阵的阴眼所在之地，水池和巨树一起组成了一个浩大的阴阳大阵。

　　“武道天眼开！”郭玉眼眸射出两道最为璀璨的光芒，盯住了这个水池。

　　一刹那间，他眼中的天地变得不一样了，水池周围的丛林有道痕此时模糊呈现，诸多玄奥的符文掩在其中，隐藏的极深。

　　在水池之上，可以清晰地看到有仙气在升腾，而池中更是一片氤氲，仙道气息浓郁到了极致。

　　“好一个阴眼，其中竟隐藏了一个小世界。”郭玉注视着水池，感叹说道：“如此煞费苦心隐藏，看来这阴眼中有了不得的宝物！”天籁小说网

　　眼前的阴阳大阵，就算大修行者来到此地，也会下意识地被阳眼的巨树所吸引，从而忽略了阴眼所在的这个水池，即使用天眼察看，也不是一般人能发现的，没有一定道行，洞悉不了此地的隐秘。

　　如此布置，着实称得上精妙，不用猜测，其中肯定有非同小可的至宝。

　　“扑通！”

　　决定一探究竟的郭玉稍微想了想便直接运转秘术挥拳撕裂水池中的禁制，而后跳进了水池之中，冲进了其中的小世界。

　　在一瞬间，郭玉就听到了海浪的声音，席卷长空，仿佛在面对一片无尽的汪洋，有阵阵磅礴的波动传来。

　　这是一片隐在水池中的天域，是真实的空间，他见到了一片波澜壮阔、浩瀚无垠的汪洋，像是来到了宇宙的尽头。

　　这里是最本源的天地海，个人与之相比太渺小了，连一粒尘埃都算不上。

　　这里真的太大了，堪与星域比较大小了，有一颗颗星辰在海中沉浮，这种景象实在太过惊人了，天空中有诸多大星转动，有的坠落海中，会激起数千里高的大浪，恐怖滔天。

　　这是天地的延续，是一部分未曾被人发觉、掩藏在阴阳大阵中的浩大空间，还可称之为星域海，太过壮阔与无垠了。

　　海水发黑，内部有一种神秘的力量，海水中没有生灵，没有看到哪怕一株水草，虾兵蟹将等根本不见踪影，连一只海鱼都不可见。

　　“这海水有古怪，可将实力强大的修士化成凡人，一旦入内，一身道行与法力都将消失！”郭玉站在岸边，仔细观察这片大海。

　　大海上空有特殊的道则压制，若是冒然进入，人的神力很快就会干涸。

　　想要渡过，其一便是倚仗特殊的宝具，横渡而过，另一个则只有破解了此地的道则，进行虚空挪移强行闯过去了。

　　有了明悟的郭玉走到岸边，盘膝坐下，释放出自己的神识，探入大海之中，全力解析其中所蕴含的特殊道则，以他的境界，应该不是太难，也是较为稳妥的办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百九十八阴阳法阵免费阅读。https://xs.23sk.com 