
　　恶魔主舰....

　　阿托从虫洞中回来，身负重伤，牙齿只剩下几颗，一只胳膊彻底的废掉，以及后背和腹部都有一个深邃，还冒着血印的口子。

　　可以说....

　　阿托受到这么一个摧残，能够活下来，已经是极限。

　　这让凉冰不得不认可，自己选的阿托，把号令之剑给他，是一个明智之举。

　　可惜....

　　阿托渐渐有一些叛逆期了。

　　开始不听从自己的管理。

　　明明一开始就可以撤离。

　　不会留下那么多伤口和局面。

　　非要和沐玄比划一下，导致自己的计划又要延后一段时间。

　　“女王......我败了！！对不起.....”阿托跪在凉冰的面前，低着头，不敢找到任何一个借口。

　　他很清楚....

　　自己违反凉冰的话就是错误的。

　　而，违反后还引来一阵破损。

　　这更是错上加错。

　　差一点死掉....

　　临死之前，他还不知廉耻的喊出‘女王，救我’这样违背战士的话。

　　阿托抬不起头来。

　　这一刻，他明白，自己多么不配....

　　真不配。

　　好想自我终结。

　　凉冰看着已经没有心气的阿托，本能的那一股子暴躁，也随之压制下去，深呼吸一口气，道：“带他下去吧！”

　　“找卡尔借点东西.....修复一下！”

　　“基因损坏差不多三分之二，但还有救.....”

　　“是.....”几名普通的恶魔扶起阿托，打算离开主控室。

　　而阿托表示道：“女王....我.....”

　　“阿托，别说了.....没意义的！！下不为例，下一次.....希望你最好动动脑子，别让你女王一次次为你们这些没有成长的孩子来思考。”

　　“尤其是你......你和彦的年龄几乎差不多.....我希望你最好多运算，而不是靠着一股劲去莽！！和傻缺一样！”

　　“否则.....你的女王，有可能真的会对你的失望！！”凉冰不打算和阿托说下去，因为已经没有什么好说的了。

　　也该换人了.....

　　即便阿托战功赫赫....

　　但，如果阿托再不摆脱因为愤怒，因为仇恨而舍弃掉理智，那么这么一个战士，就是失败的作品。

　　需要给阿托一个时间，让阿托的心境成长起来....

　　阿托注定不是继承自己衣钵的恶魔......

　　只适合当一名战士。

　　凉冰可以给阿托再一次机会，不过，并不能太多。

　　否则....

　　阿托只会有恃无恐。

　　这一次阿托的失败，也算是给阿托一个教训。

　　阿托也明白凉冰的用意，沉思片刻，道：“女王.....我会的！下一次，我不会再擅作主张了！不过.....”

　　“女王，彦已经死了.....”

　　“没错，这算一个不错的消息.....虽然不是你直接干掉的彦，但也间接逼死彦....也算是完成最初的任务！”

　　“这也是我给你机会的原因......下一次，希望你不要夹杂任何一点私货！如果你改变不了这点，那你可以退休了。”凉冰直点头，这是凉冰当前还对阿托满意的一点。

　　本来一开始就冲着彦来的，可不曾想到凯莎掉包了。

　　让彦和沐玄搞在一起...

　　让冷陪同葛小伦。天籁小说网

　　错失一次单杀彦的机会。

　　但冷估计也活不久....

　　彦也被逼死。

　　算是买一送一。

　　唯一的缺点，就是阿托把自己搞的无比残缺，以及让沐玄记恨上自己。

　　不过也罢....

　　记恨吗？？

　　他也配？？

　　阿托被带走，凉冰一个人看着主控室，此时此刻，主控室的荧幕上有着一张大图，一大堆情报和资料。

　　这张图是一名漂亮的女性。

　　资料写的无比清晰。

　　时空基因....

　　一头红色的长发，一身皮衣皮裤，显得无比的飒风英姿....

　　但是....

　　有一个数据让凉冰一阵恼怒。

　　“草！！怎么又是一个喜欢沐玄的.....等着，老娘不绿了你丫的！！”凉冰看着那一小段文字，火冒三丈的说道。

　　......

　　费雷泽....

　　彦已经倒下，奄奄一息....

　　比之前的冷更加惨淡。

　　这让沐玄看得一阵心疼。

　　但....

　　沐玄可以救。

　　可，沐玄不能救。

　　这是一个机会。

　　自己要忍住利用伤口回溯的能力....

　　让彦死去。

　　实现重生...

　　开启次生物引擎。

　　只有这样.....

　　彦才可以有力量的坐在凯莎的位置。

　　接替凯莎....

　　可....

　　对于沐玄来说，所爱之人，即将死在自己眼前，而你本来有能力，可却不能救，这也是一种痛苦。

　　最痛苦的莫不是看着她死。

　　而是...

　　沐玄需要隐瞒自己能够救她的这个事实。

　　可隐瞒不是永恒。

　　迟早会被彦知道的....

　　那才是最可怕的。

　　沐玄抱起脆弱，即将死亡的彦，一时间说不出来话。

　　可，这说不出话来的原因，并不是因为痛苦，而是因为无奈....

　　“怎么？？”

　　“很为难吗？？”彦似乎还有一些余力，尝试开着玩笑。

　　沐玄摇了摇头，道：“不难.....只是看着你受如此苦难，心疼。”

　　“心疼吗？？”

　　“呵呵......傻子，我们不过才见过几面，认识不到一月.....这有什么心疼的？？你应该心疼，那些一直等待你回归，一直等待你带领他们获胜的战友。”

　　“此时此刻的他们.....应该比我更艰难吧.....”彦侧过脸去，看着一旁还有生命迹象的冷，和自己比起来。

　　冷重创，但不至死....

　　彦再一次开口，道：“你能帮我一个忙吗？”

　　“说.....”沐玄沉重的说着。

　　彦：“救下冷.....她还没死！！你应该来得及.....为此作为交易.....我可以对你宣誓你一直想要的守护誓言！”

　　“.....”沐玄沉默了。

　　丫的....

　　这气氛...

　　还真让人不协调....

　　而且还真让鼻子发酸。

　　要不...

　　我丫的还是把你救活吧？？

　　虽然有点麻烦...

　　但也不是没有希望。

　　只不过....

　　让你无法开启次生物引擎...

　　无法一举做到让你拥有第三代神体...

　　可也不用那么伤感。

　　或者....

　　这是凯莎设定的一个程序。

　　自己能够破译？？

　　就像解除基因锁一样。

　　“系统.....给个准确的话.....”沐玄问道。

　　系统回答道：“宿主当前做不到......凯莎的第四代神体，而且高出宿主不少，她的加密，以当前宿主的本事.....无法破译。”

　　“如果想要破译......宿主需要升级LV5.....而升级LV5，当前情报系统无法提供，以系统的判断，宿主最快的时间，想要获得LV5升级情报也需要半年左右。”

　　“而，半年左右.....已经来不及。所以，系统判定，当前宿主必须让彦死亡，实现重生，从而加强自己。”

　　“草！！”

　　“真要我看着她死？？然后重生？？明知道可以救她....却不能救！！”闻言，沐玄忍不住大骂一声。

　　系统：“宿主可以救....但，以宿主当前的救治，从大剑上提取阿托第三代神体的血，然后吞下，转化给彦！”

　　“可以让彦获得第二代神体.....”

　　“只不过，二代神体的她，不具备次生物引擎，也会无比脆弱.....无法继承凯莎的王位，也无法继续守护天使。”

　　“宿主确定要这样做吗？？”

　　“.....”沐玄又一次沉默。

　　这样做吗？

　　即便这样做....

　　日后彦知道，也会怪罪自己的吧？

　　自己擅作主张让她复活。

　　而....

　　彦似乎也明白凯莎为她准备了一些东西....

　　比起彦本身，彦更应该看重的当前天使的一个局面吧？

　　需要一名王来带领天使。

　　守护住天使。

　　否则....

　　天使沦为散沙.....

　　将会无法稳住局面。

　　要不....

　　把责任推给鹤熙？？

　　可是....

　　这尼玛也不可能啊。

　　鹤熙就是一副不想被复杂的算计，复杂的政策打扰的模样...

　　如果把责任揽给鹤熙。

　　估计鹤熙会急眼。

　　而且也会说出凯莎的安排....

　　这样一来，最终剧情，沐玄脑补一下。

　　自己真就变成里外不是人啊。

　　因为儿女情长，让天使遭受灭顶之灾...

　　草！

　　好难.....

　　真难选择....

　　沐玄不知所措....

　　可....

　　正当沐玄的不知所措，该如何抉择时，在一旁即将闭上美眸赴死重生的彦看来，这是是一种痛苦，是对自己的不舍。

　　这让彦嘴角微微上翘，内心念叨着：“如你所愿！你合格了！”

　　“我愿意成为，沐玄的守护天使，爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，度过苦难，无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵，无论身处乱世，还是神所不顾，我将为他拔剑而战，为他收起翅膀，不离不弃，直至永远。”

　　彦内心无比真挚的念叨着...

　　每一个字，都无比的沉重和认真...

　　一直到这一段话完整.....

　　沐玄还没有察觉到彦已经宣读誓言，沐玄身后的翅膀缓缓的展开.....并且这一次翅膀更加硕大，羽翼更加重叠。

　　三翼天使....

　　又多出一翼.....

　　当翅膀全部擅自展开时，沐玄明白了....

　　彦已经宣布了誓言。

　　也就说明...

　　此时此刻的彦已经死了.....

　　只会在宇宙某处重生.....

　　“彦！！”沐玄喊了一声.....彦并没有回应。

　　甚至，她这一具躯体慢慢的化作尘埃，消散在沐玄的眼前。

　　这让沐玄一阵无奈。

　　好吧....

　　不用选择了！！

　　彦已经选择了....

　　而，自己应该完成彦之前的任务。

　　复活冷....

　　沐玄把手中虚空大剑上挂着的阿托鲜血用手指擦过，放入口中....

　　然后原路返回....

　　来到葛小伦和冷这一边....

　　葛小伦检查着冷的状态，无比的脆弱，即便没有死.....但也无法清醒过来，死亡只是时间问题。

　　沐玄开启翅膀....

　　慢慢的飞回来。

　　降落在葛小伦的眼前。

　　这让葛小伦一愣，道：“我曹？？老沐.....你也有翅膀了？？而且还是一边四翼？？你体内也有那老女人说过的......那啥来着.....天使的基因？？”

　　“剑给你.....一边去！！”沐玄翻了一个白眼，自己体内拥有的天使基因可和你的不一样，你的是祖祖辈辈传下来的。

　　而我的是鹤熙嘴对嘴赐予的....

　　强度不在一个层次，逼格自然也比你高。

　　而且....

　　你特么旁边有一个伤员，丫的还有空关心这个？？

　　葛小伦接下剑，也才想起冷还是重伤，不由关心道：“老沐，能救吗？？”

　　“能.....只要你丫的别废话！！闭上嘴.....”沐玄没好气的反驳一声。

　　面对沐玄的话，葛小伦无奈的闭上嘴。

　　而....

　　沐玄割破掉自己的手腕，对着冷的樱桃小嘴，放入自己的鲜血。

　　这个举动....

　　让葛小伦一脸懵逼。

　　咕噜咕噜...

　　鲜血一滴滴进入冷的体内，每一滴，冷身上的伤就在以肉眼可见的速度修复，而精神也渐渐的好转许多....

　　脸色从苍白转化为红润，缺手的那一只玉手，实现再一次重生，恢复正常....甚至手上的粉色指甲油都和原来的没什么区别。

　　这过程...大约持续三分钟的样子....

　　冷猛然的睁开双眸，身体全身传来一阵强悍的能量.....

　　“彦！！注意阿托.....那家伙有第三代神体了！！”冷醒来时，第一句便是如此.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第149章：守护天使！免费阅读。https://xs.23sk.com 