    

    燕初渺想也没想，直接一手搭在了他发丝柔软的头顶。

    一阵蹂，躏之后，这人整齐的发型全乱了。

    他就低着头，身体紧绷着，一动都不敢动。

    等燕初渺突如其来的恶趣味过了，他这才慢吞吞的抬起头来，看着她。

    眼尾染着着秾丽的绯色，卷翘的眼睫轻微的颤动，带了点控诉和委屈的感觉。

    明明五官是稚嫩无比的，却已然有了勾人心神的本事了。

    当然这一点对于燕初渺来说没有什么用。

    她直接松开了这人的手，然后进了小别墅里。

    看着自己空落落的手心，小少年眨了眨眼，眼睫一点点垂下。

    —

    燕初渺就这样在这所小别墅里住了下来。

    季叔时不时来一趟，或者是派自己的心腹来。

    每每都是打着担忧不放心的旗帜，并且将他来过的事情闹得沸沸扬扬的。

    很快整个基地都知道季叔是真的将北釉当成了亲生女儿一样。

    这一点让众人羡慕的同时，也为他带来了不少信任者。

    季叔对此很满意。

    这个目的达到了，那么就是下一个目的，将北釉认作干女儿了。

    只是这一点不管他怎么暗示，面前的小姑娘都顶着一张单纯无知的面容，听了也和没听一样。

    这点气的季叔不行。

    不得已，他舍弃了自己惯有都说话方式，很直接的挑明了。

    面前的小姑娘立马严肃了面同。

    “季叔怎么能这么说，万一我爸还活着呢，这么大的事情怎么能不经过他的答应呢？”

    季叔很认真的告诉她北父已经死了，可是小姑娘一个字也不信。

    当时两人身边还有其他人，这件事情不知为何就传了出去。

    直接传成了季叔诅咒北父死。

    季叔懵了。

    他第一想法是认为这一切是司鄢壬做的。

    毕竟在他心里，只有司鄢壬又这个实力了。

    他并没有拿着这件事情到司鄢壬面前去撕破脸皮，于是司鄢壬也就不知道自己莫名其妙背了黑锅。

    —

    司鄢壬这些日子在忙着自己的计划，他打算让季叔和北釉他们斗个你死我活。

    只是想实现这一点并不是那么容易的。

    他们一等等了好一些日子，终于等到了一个机会。

    这一天苏硷独自一人出了别墅，刚走没多久，就在一个稍微偏僻的地方，被安似珠拦住了。

    “你好，今天正式的自我介绍一下，安似珠，双系异能者，拥有空间。”

    安似珠很是端庄的站着，并且伸出了手，脸上摆着的是十分得体的笑容。

    然而她面前的小少年看都不曾看她一眼，就要从她身边走过。

    安似珠下意识伸手想要抓住他的胳膊。

    然而小少年转头目光看了过来，那双没有任何波动的眼睛，让她心头一触，手在半空中触电一般的缩了回来。

    这人是真的奇怪。

    安似珠脑海里冒出了这么一句话。

    仔细想想，她听到这人开口的次数屈指可数。

    像是一个自闭症患者……

    难不成真的是一个自闭症患者吗？

    安似珠突然就觉得很有可能。

    他为什么那么听北釉的话也就说的过去了。

    在她的印象里，自闭症等于缺爱。

    肯定是北釉稍微对他好一点，他就言听计从了。

    若是换做她呢？

    安似珠心动了。

    她所有的想法只有短短的一瞬。

    很快脸上布满了关切且温柔的笑容。

    “小朋友别怕，相信姐姐，姐姐是不会伤害你的。”她很温柔的说。

    依旧没有得到任何回复，但这一次她觉得很正常了。

    毕竟自闭症患者就是和正常人不一样。

    “小朋友，如果你有什么需要帮忙的，可以随时来找姐姐，姐姐一定会帮你的。”

    小少年毫无波动的目光再次落在了她的身上。

    安似珠还在一遍遍的推销自己。

    她努力的把自己塑造成一个满是温柔的女子。

    并且很沉浸在这个模式里。

    直到她身体莫名其妙往旁边倒去，身后传来了东西入墙的碰撞声。

    她回头看去看到了一把插在墙壁上的匕首。

    在阳光下匕首的刀面闪烁着森森的寒芒。

    安似珠下意识的在脑海里对了一下位置。

    这把刀子对着的方向是她刚刚说话时的嘴巴……

    如果她刚刚没有莫名其妙的躲开的话……

    一股凉意从脚底窜起，安似珠冷得全身指哆嗦。

    铮！

    匕首再次发出了声音。

    这一次直接脱离了墙壁朝着她而来。

    她下意识躲开，看着匕首险险的擦过，她最后落在了小少年的手里。

    小少年两指捏着刀柄，目光就这样看着她，或许是刚刚的惊吓吧，她总觉得这样的目光带着浓浓的杀意。

    她绝对不能再留下来了，再留着她会死的！

    这个念头一浮现，她的脸色更为苍白。

    “疯子！”她语无伦次的说出了这两个字，然后跌跌撞撞的往一个方向拼命跑去。

    小少年的目光落在了手里的匕首上，脸上什么表情都没有，又似乎在思索着什么。

    —

    另一边燕初渺让苏硷离开之后没多久房门被敲响了。

    以苏硷的速度不可能会那么快的。

    燕初渺说了一声进来吧，并没有亲自去开门。

    门被人打开，进来一个看起来很是儒雅的戴着黑框眼镜的中年男子。

    这人一眼看去给人一种老实又很可靠的感觉。

    “北小姐，是季爷让我来嘱咐北小姐一些事情，不知北小姐现在是否有空。”

    看着不远处，他此番的任务目标，中年男子藏在眼镜下的眼睛带着势在必得的笑意。

    这个任务于他而言完全没有任何难度。

    “当然有时间。”小姑娘弯着唇角，眉眼间染着不谙世事的天真。

    “只是我觉得这里并不适合谈话，不如我们到楼上去吧。”

    这点很符合中年男子的想法。

    毕竟他若是动手了，在大厅里小姑娘乱喊乱叫的很容易引来外面的人。

    但若是在房间里房门关上了，小姑娘就算是叫破嗓门也无人应答。

    “只要北小姐信得过，这一点当然可以。”于是他连忙开口。

    “我当然相信你。”燕初渺说完这句话直接往楼上去了。

    身后传来了脚步声，是那中年男子的。

    —

