    炎真之所以大发雷霆，也不是毫无缘由的。

    其实风绝羽并不知道，炎真把他安排到明灵秘境中去求索剑道之后，就自以为遂了君子轩的心愿，他后者举荐来的心腹安排明白了。

    于是，炎真是一点功夫都没耽搁，即刻前往飘香金顶把自己的所做所为如实的禀告给了送风绝羽过来的盛月。

    炎真觉得，风绝羽是君子轩特别交待要照顾的人，只要自己把风绝羽安排好了，那君子轩肯定会重重赏赐自己。

    可到了飘香金顶，跟盛月把事情原原本本的说完之后，非但没有得到赏赐，反而还被盛月好一通训斥和责备。

    盛月虽然没有阐明风绝羽是西界修士的身份，但自以为聪明绝顶的炎真也意识到自己领会错了盛月的意图。

    显然，这个小子根本不是君子轩的心腹，反而君子轩因为对方救了自己，不好不管，才迫不得已的把他塞给了炎真，让他差不多安排一下就行了。

    而他则是因为过度揣测了师叔的意图，反被责备了一番。

    从飘香金顶下来之后，炎真都快气炸了，马上回到明灵秘境，把风绝羽抓了下来，丢进了夜魔界。

    其实按照天罡城的规矩，新来的弟子有两种妥善安排方案。

    其一，就是分配到各个秘境中去养花种草、饲养神宠，这是比较安全的去处，算是好地方。

    其二，就是扔进夜魔界与夜魔人厮杀了。

    夜魔界是距离神灵界最近的一个位面，两大位面势成水火，所以夜魔人经常入侵神灵界，烧杀抢掠，搞的神灵界五神城不得安宁。

    久而久之，神灵界也不能闭目等死，于是便经常派出门下弟子前往夜魔界寻衅报复，如此一来，双方争端不断，仇恨也越结越深。

    当然，这当中的情由，风绝羽还没有时间弄清楚，就被炎真直接丢到夜魔界来了。

    当他出现在尸山血海的夜魔界时，他整个人都懵了，气苦不已。

    “这什么情况，突然之间发什么脾气啊！”

    风绝羽头都大了，愣神的功夫，一阵阵震耳欲聋的喊杀声传进了耳朵里。

    他下意识的抬头，首先就看见了面前屹立着一座由尸体和骸骨堆积的高山。

    这山也就是二、三十米高，但却堆积着无数尸体和骸骨，有天罡门神人的，也有夜魔人的。

    夜魔人的尸体相对高大一些，但并不是某种怪物，而是一种肤色略黑，身材细高的种族。

    那些尸体的面貌都非常丑陋，五官完全像是长在不在一个系统的平面上，要多离奇有多离奇，风绝羽甚至怀疑是不是哪个蜡像馆雇了一个不着调的手艺人完成的。

    但事实上，这些尸体正是夜魔人的尸体。

    其实他并不知道，夜魔人出生的时候是没有五官的，甚至没有肉身，他们会经过长达五、六年的发育，才把人体应有的器官慢慢凝聚起来，尤其是五官，会根据喜好变化，还不得要领，所以看着很扭曲。

    但这些尸体还有一个独特的特征，那就是在他们的额头上，都有一圈漩涡印记。

    像刺青，但又不绝对，会让人感觉到一种特殊的源气弥留。

    这就是夜魔人？

    “小子，新来的？快，拿上你的神器，准备杀敌！”

    正当风绝羽想要极力的弄清楚自己所在的环境时，一个急切的声音催促着他不得惊醒过来。

    在他面前，站着一个五大三粗的男子，长的英伟不凡，手里拎着一把巨大的黑剑。

    这剑从形态上看着有点像天坠，但它更大、更宽，剑身上布满了精密的螺纹，一道连着一道，仿佛蕴藏了深奥的天机。

    “杀什么敌？”

    “废话，当然是夜魔人了？”

    男子望着他，一弯腰，从地上捡起一只小小的银色壶瓶，直接丢到了风绝羽的手里：“是不是你的，收好了，丢了就没办法收集魔魂了。”

    风绝羽接过银色壶瓶，发现这个壶瓶长的有点像鼻烟壶，比巴掌小了一圈，瓶塞和瓶颈是连在一起的，四周有五个小眼儿。

    风绝羽恍惚了一下，这才想起来炎真把自己推进来的时候还扔下了什么东西，原来是壶瓶。

    但不知道这玩意怎么用。

    “兄台，此物作何用途？”

    “魔魂瓶都不知道？谁送你进来的？”

    男子错愕了一下，咧嘴露出两排洁白的牙齿：“杀了夜魔人可以从他们的元神中收取魔魂，魔魂带回去能够炼制神器神符，送你来的人没说过？你是怎么混的？”

    风绝羽心说我都不知道自己什么地方触怒了炎真，没交代明白就把我送进来了。

    他回头看了一眼，四周黑漆漆的，没有漩涡，那自己是怎么进来的呢？

    男子见状，似乎看出他在想什么，说道：“别看了，位面之门已经关闭了，所有送进来的弟子必须在夜魔界杀敌一段时间，等到位面之门再次开放才可以出去，而且地点不固定，需要自己找。”

    “什么叫地点不固定？”风绝羽有点懵逼。

    “就是说位面之门下一次开放不一定会在这里，行了，别说了，先出去再说，敌人马上就来了，晚了就来不及了。”

    男子说完，提着大剑朝着前方跑了过去。

    而这时，风绝羽才发现自己正站在一个峡谷之中。

    这条峡谷是两头有出口的，中间空间也很大，背后有座大山并没有把路堵死。

    附近全是人，都是带有天罡门符牌的弟子，有的手中有剑，有的没有，有的正在摆弄神符作准备，也有的像男子一样快速向前奔跑，好像要冲出峡谷。

    “真是见鬼了！”

    风绝羽暗骂了一声，并把炎真的祖宗十八代问候了一遍，旋即跟着男子朝前方跑去。

    莫名其妙来到夜魔界，风绝羽还满头雾水呢，很快，他追上了疾速奔跑的男子。

    “兄台，请问贵姓？”

    男子瞄了他一眼道：“我叫伏山，明灵秘境弟子，四转，你呢？”

    “我叫风绝羽，也是明灵秘境的。”

    他没有说自己的修为境界，不过风绝羽相信，对方看的出来。

    “一转！你运气真差。”伏山说道。

    “怎么这么说？”

    伏山这次惊讶了：“你到底是不是天罡门的弟子啊，这点基本的道理都不懂，一转神人通常刚入门都会发配到神兵荒原去狩猎神兽，夜魔界这么危险的地方，怎么会让你来？”

    风绝羽心说，我上哪知道去，还不是炎真那个瓜怂弄的。

    伏山道：“哦，我明白了，你是不是得罪谁了，一般只有得罪管事的，才会被扔到这自生自灭。”

    风绝羽没有跟伏山计较自己的来因，问道：“伏山师兄，你刚才说什么晚了就来不及了，什么意思？”

    伏山现在已经看出来风绝羽是个新手了，很有耐心的讲解道：“通常被发配到夜魔界的时候，位面之门的落点是不固定的，但基本上都很安全。”

    “不过进来之后，天地源气会产生大规模的波动，所以这个安全的说法只是一时。”

    “很快，夜魔人就会前来围剿，并在此蹲点。”

    “你看看我们所在的位置，是条峡谷，要是夜魔人来了，肯定把我们堵在里面，到时候就等着被杀吧。”

    风绝羽打了个机灵，心说幸亏遇到好人了，如果不是伏山，恐怕没有谁会跟他讲解这么多。

    说话的功夫，二人冲出了峡谷，而刚刚风绝羽并没有看见天空的景象。

    这一出来，他才看见，天上居然有两个月亮。

    “两个月亮？这是什么鬼地方？”

    伏山：“夜魔界，一共有五个月亮，这五个月亮不是经常一同升起的，有的时候是一个，有的时候是两个、三个，但月亮数量越多，夜魔人的实力就越强。”

    “这在咱们神灵界是根本看不到的景象，是夜魔界的特点，对于夜魔人来说，月亮升起几个都没有关系，但对于我们这些神灵界的人，空中的月亮越多，我们的生存机率就越低，因为夜魔人的实力就会越强大。”

    “这种强大会体现在战力、恢复能力、力量、速度，甚至与天地源气沟通的能力，总之你待久了就知道了。”

    风绝羽点了点头，脸上见汗了，要是按照伏山的说法，那这里将会比神兵荒原危险百倍。

    正想着，峡谷两侧的山顶上传来了轰隆隆的脚步声，就好像有千军万马横穿平原似的。

    “来了，兄弟，祝你好运啊，希望我们还能活着见面。”

    伏山说完，提着大剑杀了出去，前方是数不清的夜魔人。

    风绝羽打了个哆嗦，二话不说抽出了巫神：“巫神，准备迎战吧。”

    这话刚说完，峡谷外的左右两侧又出现了大量的夜魔人，看那数量，没有一万，也有八千了。

    风绝羽又看了一眼身边的人手，数量也不少，也有两、三千人，可是跟夜魔人的数量一比，就差的太多了。

    “该死，又要玩命了。”

    风绝羽将巫神握在手里，刚要冲出去，数名夜魔人突然从左侧扑了过来。

    一柄长杆的镰刀，对着他的面门斜劈而来。

    “杀！”

    风绝羽低喝了一声，巫神剑上绽放出数道白华。

