    

    老夫人差点被上次从赵嬷嬷那里看到的作业给气死，“赵嬷嬷进宫后，月儿的的女红你要盯着点，绝不能让她懈怠，就现在绣什么都是一团的水平，日后连为夫君绣些贴己的物件都会被嫌弃，若是带在身上的荷包就更是拿不出去了。”

    芳姑平日里和金、赵二位嬷嬷都交好，她从赵嬷嬷那里也见到过几次小姐的绣品，确实有些无法言喻。

    “大小姐的刺绣手法稚嫩，稍加训练后一定会有所进步的。”

    老夫人没再说话，任烛火的影子在脸上摇曳，芳姑也忙着手中的绣活，想着给大小姐绣个锦鲤戏荷的香囊。

    夜色渐深，芳姑绣到一半，便想着伺候老夫人安寝，哪只老夫人蓦地睁开了眼睛，看着手中的玉牌，语气平淡，像说着什么家常事一般。

    “若是月儿与那安家小子中的一人有缘，进门后，定不会像我那老姐妹般心慈手软。”

    …………

    一夜无梦如顾初月，睡得不仅香而且特别舒服，舒服到不知何时耳朵里塞了两朵棉花，世界是一片安静。

    可是，知道小姐睡觉必赖床的珍珠敲了两下门没得到回应后直接进屋，然后熟练的掀开小姐的被子。

    顾初月的精神虽然清醒了，可躯体还是不受控制的耷拉着眼皮，眼睛不受控制泛酸，最后……

    她靠在珍珠的胳膊上，不情愿道：“今日不是放假吗，先生和嬷嬷们都出去玩了，又不用上课，起这么早干嘛啊……？”

    珍珠毫不留情的将小姐的身体扶正，继续拿着珠钗在小姐头上比划着，“小姐啊，今日是不用上课，可是安家的二公子要过来啊，芳姑特地差人过来说要将您好好打扮一番。”

    顾初月哼哼唧唧的又靠到了珍珠的胳膊上，欲哭无泪道：“这安家什么公子来了我不过就是去笑笑就好，不用怎么打扮啊……”

    珍珠又一次将小姐的肩膀扶正，让两个小丫鬟一边一个的扶着小姐不动，开始给小姐梳发髻，边梳边道：“小姐这是说的什么话，您是学士府的大小姐，当然要打扮的漂亮些啊，安二公子见多识广，可不能让他看轻了小姐才是。”

    就在顾初月昏昏欲睡之际，又被灌了口清苦的荷叶茶，她苦的直吐着舌头，再也不想睡了。

    珍珠打开小姐所有的首饰盒，更是从内室里抱出了一个锦盒放到了顾初月的面前，缓缓打开。

    顾初月顿时张大了嘴巴，看向了珍珠，不可置信的笑道：“不是吧珍珠，这个也太过于隆重了，我不过是陪祖母接待个客人，你把这拿出来是做什么。”

    锦盒里放了一个金制璎珞圈，这璎珞圈是原主的心头爱，制作精细巧妙，刻着祥云纹，挂着一块金镶红翡掐丝月丹点翠锁，中间是镶嵌了一块暗红色的珊瑚珠。

    下面垂着细细的流苏，每条流苏低端都嵌了一颗细长的水滴状珍珠，珍珠上面是蓝、绿两色的琉璃珠子，阳光浅浅一映，美轮美奂。

    这实在是太过于贵重了，原主轻易不会戴出去，顾初月也被这个璎珞圈给震撼到了，立刻盖上了盒子，让珍珠去收起来。

    “这个就算了，我觉得昨日的那套二鱼抢珠的头饰就不错，鱼儿胖胖的，憨态可掬，就可以了。”

    “小姐，那个不太隆重。”珍珠道。

    顾初月扶额，“不过是见个客人，要什么隆重啊……”打扮的越简单越好。

    最后，珍珠还是没拗过顾初月，乖乖的给她戴上了胖胖的鱼儿玉簪。

    她今日着了一身艾青色的轻纱齐腰襦裙，下襦裙正好绣了莲花盛开的情景，莲叶上的还嵌了数十颗的琉璃珍珠。

    薄纱轻覆，莲花若隐若现，与她的簪子遥相呼应，一双月白色的绣桃枝嵌细珠云锦绣鞋，清新简单却很是好看。

    她今日的目的就是衬托顾芳菲，当一片乖巧的绿叶。

    估摸着时间，顾初月从明月苑出去，手中拿着昨日从寿辉堂偷偷抓的一把蜜饯果子，偶尔吃上一颗，连带着心情都好多了。

    走到岔路口时，她看路边的兰花开的好看，便忍不住低头闻了闻，还没来得及感叹一句好香，就听到了一阵脚步声。

    “大姐姐还真有闲情逸致啊。”

    这是顾芳菲的声音，她听了出来，微微侧身，就又听到了一句。

    “这花园里的兰花怎么会有那御赐的月丹漂亮。”说完还轻哼一声。

    说话之间，顾芳菲已经走到了她的面前，伸手便掐断了那朵刚刚被她闻过的兰花。

    本开的好好的兰花被随意的扔到了草丛里，顾初月挑了挑眉，回应道：“御赐月丹是什么花啊，我从没见过。”

    顾芳菲冷哼一声，觉得她不识货，“就是我昨日随手扔给你的。”

    “哦……”她装作疑惑的笑了笑，“可是二妹妹昨日不是说那花是随手捡的吗，怎么一下子就成了御赐的月丹花了？”

    顾芳菲有些别扭的扬着头道：“我说那是什么，那就是什么。”

    顾初月上前拉住了她的手臂，认真的同意，“对，二妹妹说是什么，就是什么。”

    顾芳菲今日着了一身牙白色绣玉兰春薄丝衫裙，梳了个小巧的单螺髻，辅以一根金丝缠玉繁枝簪和一对青翡点墨玉珠钗，颈上戴着碧玺镶环串，妆容得体，仪表出众。

    相比之下，顾初月的打扮就略过简单了，这副打扮比起昨日她见顾芳菲应邀回来时的打扮华贵了些。

    她再一次肯定，看来她这二妹妹真的对那个安家二公子有意，而且是赤裸裸的意思。

    到了正厅，老夫人位居高首，一旁的芳姑拿着绣仕女赏花的团扇扇着风，扇柄嵌着颗绿松石，蓝色的流苏柔柔的顺了下来。

    听侍女禀告说两位小姐到了，老夫人放下人参茶，抬眸正色。

    顾芳菲跟在顾初月身后进来，两人盈盈屈膝，“祖母安好。”

    老夫人象征性的抬了抬手。

    二人落座后，便有丫鬟进来通禀：“老夫人，安家二公子已经在厅外等候。”

    老夫人脸上绽出笑容，道：“快让他进来。”

