    两人很快理清了事件始末。

    但陈心玥，说什么都不肯把三样东西全部收下，把其中一团光球推给了李输。

    这样一来，缺一种元素的她会少很多搭配，除非今后的战斗一直绑定和他组队，才能发挥出100%的效果。

    虽然早就预料到会有这种结局。

    不过……

    李输看着手里的元素核心愣了愣。

    “为什么给我光元素……”

    陈心玥朝他吐了吐舌头，“当然是因为暗元素威力更大啦，就让姐姐我华丽而帅气地带你去战斗吧～”

    背过身，她偷偷笑了笑，同时翻开了耶芙娜留下的法术指南。

    伴随一道光芒，指南里的内容全部融入了她的脑海里，紧接着“沙”一声，手里的书化作的数据尘埃。

    “？”

    “……？”

    两人互相对视，陈心玥眨了眨眼，突然坏笑起来。

    “要不要姐姐教你魔法呀？”

    “……”

    这么看来，耶芙娜给的那本书其实是一次性用品，幸好是陈心玥看了，否则教她六种元素的全部知识，估计这段时间晚上都不用睡了。

    不过她对“姐姐”这个称呼也太敏感了吧……

    是因为耶芙娜也这么叫过，引起了她的求胜欲？

    女人真可怕……

    正各怀心思，远处突然传来人们的惊呼声。

    “我创造了新的法术！”

    “天哪！我敢保证你绝对没看过这个！”

    “看看我的！”

    耶芙娜掀起的这场元素风暴，势必会在元宇宙造成一场轰轰烈烈的构筑革新吧。

    ……

    当晚八点，李输独自来到了月下隐者酒馆。

    大厅里的客人依旧很多，但早已不是当初那批人，看他的人虽然也不少，但至少没那么强的目的性了。

    稍微瞟了一眼，「花心去死者联盟」的人还在……

    乔尼放下手边的活，举起双手对他做了个拥抱的示意。

    “欢迎回来，伙计。”

    做出同样姿势，李输凑近后隔着柜台小声说道：“最近怎么样？”

    “你是在关心我，还是在关心最近这段时间的动静？”乔尼笑了笑说道，“不过在看了今天爆出来的视频后，我建议你还是多关心下自己比较好。”

    顺着他眼神的方向，悬挂的古典电视屏正在播放他对耶芙娜做的那些事，配上新闻主持人的添油加醋，甚至暗示视频片段后面还有付费内容。

    “是真的！我们都看到了！后面的内容可不敢随便放出来，太刺激了！”接受采访的遗迹冒险家如是说道。

    “我们已经拿到了后续的片源，但是因为女方身份比较特殊，所以……你们懂的，欢迎登录我们的究极爽翻天VIP会员网站。”一个名不见经传的小网站发言人如此声称。

    “女方那绝对是人间尤物，男方嘛……也就那样吧，比我差一点点。”一位做出痛失首宇城市场手势的吃瓜群众侃侃而谈。

    我特么……

    只能说这世上永远都不缺人才，李输知道那段画面全程被遗迹里的玩家看到，但没想到居然还有人录下来……

    付费网站会员解锁……这都什么鬼？

    新闻上刻意只截取了片段，暂停在一个十分不妙的时间点，刚好在他召唤出金刚隐者，说“让它来帮忙”的时候，简直都能直接脑补后面的120分钟了。

    感觉到「花心去死者联盟」投来的视线，李输一阵欲哭无泪，只庆幸把陈心玥带进了遗迹，没让她误会太深。

    “李输，呼……你果然在这里。”

    回过头，是神庭家的大小姐，姜仁美。

    “你怎么来了。”

    “我是来道谢的，你通关遗迹的事情大家都知晓了，相信经过我们后续的营销运作，股价终于要有起色了。”

    她气喘吁吁，激动地抓住了李输的手，但随即又想到什么，马上就给放开。

    “……”

    看来，她也看过这些新闻报导了。

    “那个……”李输瞟了一眼虎视眈眈盯着自己的那群人，犹豫道，“这次的热度，你们……？”

    姜仁美张了张嘴，明白他指的是什么，但却露出了犹豫之色。

    “本来是可以的，可是「蛇术士协会」在视频出现后第一时间发了声明。”

    “声明？”李输感觉到一丝不妙。

    “对，他们的声明说……”姜仁美咽了咽喉咙，都有点不敢直视他了，“视频里发生的都是事实。”

    李输在原地呆滞了半晌，差点一口血涌上来。

    这是耶芙娜对他的报复吗……

    相当于当事人都亲口承认了，他怎么描都是黑的啊……

    姜仁美尽量露出理解的神情，却下意识离他更远了几公分说道：“其实……我们公司也有一些特殊的公关，你大可不必在元宇宙……还是说，你更喜欢有人看着？”

    李输脸色一黑，还没等他说什么，不知从哪冒出来的一个人，一把扯过他的手臂就往后台走。

    “你给我过来。”

    听到这个冷淡中带着怒气的声音，他顿了顿，有些迷茫的看了眼乔尼。

    后者回应他一个意味深长的笑容。

    从通道进入地窖，一直进到暗道，在某个封闭的房间里对方才把他放开。

    “我什么时候教过你这种刀法了？”

    停下后，对方抱着双臂冷冷问道。

    虽然带着兜帽，但李输已经猜到她的身份了。

    “你怎么在这里？”

    对面的人影似乎气不打一处来，往后摘下兜帽，一头长长的黑直发洒落下来。

    “别给我打岔，问你话呢，你挥刀的意义就是做这种下流的事情吗？”

    看着冷冷质问他的朱伊夜，李输不知为何笑了出来。

    也许是看到她平安，也许是她突然冒出来问这种问题，又或许是他不再是那个一无所知，只能看着她离去而无法过问的自己了。

    “你还笑？”朱伊夜瞪大双眼，手刀狠狠劈在他身上，李输没敢躲。

    没用刻印的力量，但朱伊夜劈下那一刀之后，眉头很快皱了一下，用手在他身上这捏捏，那掐掐。

    李输默默看着她，下意识朝房间左右看了一眼，“你说你这样做被人拍到传网上，会不会引起误会？”

    “？”

    朱伊夜顿时停下动作，单手一个劲掌将他推开。

    “你……”她似乎有些难以置信，但又不得不相信手上捏到的事实，“你这段时间，一天都没停过？”

    如果说当初寄宿在他家时，这还是个瘦巴巴的死宅废物，才过了这么段时间，他的身体已经能赶上正规武者的强度了。

    不是每天都履行她留下的训练课程，根本不可能这么短时间完成蜕变。

