    "是。"

    "就算是六阶巅峰又如何，无论是谁都不许伤害我的小姐姐。"

    "哎……"

    顾初暖还想提醒他小心一些，这两人实力太强了，魔主已然加入战场了。

    有魔主的加入，大长老的压力少了许多。

    这是一场混战。

    更乱的是天焚族的另外一位太上长老又来了。

    眼下是三对二。

    形势对她们本就不利，天焚族的主力队伍又来了，这些人一来便将顾初暖团团围住。

    "轰隆隆……"

    "踏踏踏……"

    远处传来万马奔腾的声音，震得沼泽里的树木都在不断颤动着。

    这规模，这气势，来人绝对不少。

    顾初暖的心里凉了一大截。

    看来，今天是难以善了。

    "保护门主，保护楼主，保护族长……"

    一声声熟悉或陌生的大喝声由远及近传来，伴随着腾腾杀气。

    顾初暖眼尖的发现，气势汹汹赶来的不是天焚族的人，而是她的人。

    为首的正是席沁，小路，白锦，还有重伤的六长老等人。

    他们一来二话不说直接开杀，小路与白锦弃马用轻功飞跃过来，一左一右护在她的身边。

    "主子，属下救驾来迟，还请主子恕罪。"

    "不迟，来得刚刚好。"

    这是顾初暖穿越后两边人马第一次大战，大战的场面也颠覆她的范畴。

    这些人马加起来起码有数千人，个个都是百里挑一的绝对精英，他们之间的战斗，堪比战场的千军万马在奋力搏杀。

    小路道，"主子，大长老有令，让属下先护送您回玉族。"

    顾初暖有些犹豫。

    这里打得这般厉害，她怎么好独自提前离开？

    "主子，龙珠重要，玉族千千万万的族民还在等着龙珠跟您回去，只要龙珠能安全送回玉族，就算这里的人全死了，他们也甘之如饴。"

    白锦也劝道，"族长，您先回去吧，玉族的几大长老都在赶来的路上，咱们的人不会吃亏。"

    "轰隆隆……"

    远处又一大波的人赶来。

    为首的是一辆朴实中带着奢华的马车，顾初暖认得出来，那辆马车是夜景寒的。

    在马车后，还有清一色的军队，这些人个个目光精湛，杀气腾腾，一看就是久经战场的。

    "保护王妃，铲除天焚族。"

    清风策马在先，一剑过去总能刺死一个天焚族的弟子。

    "驾……"

    降雪驾着马车趁乱来到顾初暖面前，急声道，"王妃娘娘，请先上马车，我家主子伤势严重，我怕他撑不下去。"

    夜景寒的人来援，她的人又来了这么多，这场大战他们胜的机会还是很大的，只要……能暂时制住那三个太上长老。

    想到龙珠的重要性以及夜景寒的伤势，顾初暖一跃而上，跳上了马车，留下一句，"阿莫，我先回玉族，你注意安全，若是苗头不对就赶紧闪，万莫拿自己的性命当儿戏。"

    "小姐姐放心吧，只要有我在，谁都伤不了你的。"

    "白锦，拿下温少宜，我要活捉他。"

    马车已然疾驰而去，可顾初暖的话还是清晰的从车窗里飘了出来。

    白锦会意，一招手冰族不少人纷纷将温少宜团团围了起来。

    温少宜是天焚族的少主，他是天焚族重点保护的对像，白锦却势在必得。

    这是又是一场流血的大战。

