    第4534章赵浅予你羞耻

    幼儿听了感动万分。

    她自小皮实，那次要出门历练，父母很爽快的便同意了。

    幼儿虽然高兴，但心里也不免在想，是不是爹娘都觉得她太能干，可以一个人出去闯荡，完全不必担心呢？

    这样矛盾的心思，她自己也觉得毫无道理。

    但现在，她知道自己完全想多了。

    不论何时何地，她都是爹娘疼爱的小女儿。

    与其他兄弟姊妹都是一样的。

    爹娘对她的爱，没有少一分。

    他们在外游历，还特意去了她曾经待过的地方。

    这让幼儿鼻头发酸，又是感动，又是想哭。

    “怎么眼睛红了？”云黛笑问。

    “母后，您身子不好，怎么能住到飘云山庄呢，那里潮湿的很。”她抽了抽鼻子说。

    云黛笑道：“没事的，你知道我跟你父皇都喜欢游山的，那飘云山远近闻名，我怎么能不去看看？你师父给我们安排的住处很好，和煦又清爽。”

    “师父他好不好啊？”

    “你师父很好。”云黛顿了顿，笑道，“你那师父跟二驸马长得可是一模一样的。你们这是不是有点差辈儿了？”

    张离尘和水奕君是一母同胞的亲兄弟，幼儿和水奕君成亲，按理说也该叫张离尘哥哥的，不过，她是先拜的师父，总不能因为嫁人，就平白把师父降了一辈。

    这笔糊涂账，众人都心知肚明，也没人非要去较真。

    就各论各的。

    “师父是师父，夫君是夫君，谁也不碍着谁。挺好的。”幼儿笑嘻嘻的浑不在意。

    “羞不羞。”浅儿笑她，“你大婚那时，你师父把自己压箱底的宝贝全都送来了，莫非，你师父和二驸马这兄弟俩，都是相同的心思？”

    “你胡说什么呀！”

    “哎，你急了呀？”浅儿越发来了兴致逗她，“难道被我说准了，你那师父心里也有你？”

    “赵浅予你不许侮辱我师父！”幼儿恼火，“母后，您管管她啊，她竟然拿我师父开玩笑！赵浅予你才羞耻，懂不懂尊师重道？”

    云黛拉住幼儿，拦住她们之间打闹，笑道：“这张离尘是个正经人，心里就算喜欢谁，也难得表露出来的。”

    这话，就等于是证实了浅儿的猜测。

    浅儿震惊。

    她真的只是随口说说。

    没想到还挖出一个大八卦来。

    她盯着妹妹：“你知不知道你师父喜欢你啊？”

    幼儿道：“再胡说我就揍你了。”

    “是母后说的，你敢揍母后试试？”

    “母后啊！”幼儿跺脚。

    赵元璟笑道：“这有什么羞的，你们小孩子看不出来，我却看得出来的。那张离尘对你呢，的确与旁人不同。这也没什么不能说的。谁心里还没点秘密？”

    幼儿若有所思。

    师父喜欢她？

    那怎么可能。

    就算有，恐怕也只是淡淡的情愫和好感。

    既然师父从没有向自己表达过，幼儿也不会在意。

    想到师父对自己的爱护，她心里还是很想他，很想去看看他。

    云黛不紧不慢的说了句：“想了就去看看。人生在世几十年，相隔千里之地，也不知还能见几回了。”

    (本章完)

