    “他在干嘛？他在忙活你呢！”

    王小六儿蹲在地上，看起来，还算镇定。

    要不是手心冒汗，他也相信自己确实很镇定。

    “你看。”

    王小六儿往地上一指，“他仔细看看，他现在，在脑子里，正跟你翻云覆雨呢！”

    “诶呀！”

    陈璐偷眼一看，羞得无地自容。

    王小六儿却在一边认真观察起来。

    看他如此，王璐也捂着眼睛，从指缝儿里往外瞅。

    瞅一眼，一侧头。

    瞅一眼，再侧头。

    没一会儿，都忍不住捂着小嘴儿干呕起来了！

    这男的，比她想象中的更丑陋，更恶心！

    “我不行了。”

    她快步冲到门口儿，到花坛边儿上干呕了好一阵，等她蹲在地上，缓了一会儿再回来，却发现，扭动身子像个大蛆似的吴广才已经被王小六儿弄到了那小床上。

    王小六儿也不废话，直接把吴广才捆了。

    这边刚捆上没几秒钟，吴广才就不行了，滋滋地开始往外蹿尿了！

    王小六儿吓一跳，生怕溅在自己身上的他，忙用一边的大被直接把吴广才给扣住了！

    陈璐一看，脸都抽抽了！

    可她也知道，情急之中，也只能如此了！

    “他！他不会有事吧！”

    比起那个给病人准备的杯子，她明显更关心吴广才的安全。

    吴广才确实不是个好东西，但他要就这么死了，她也没什么好果子吃！~

    “应该没事儿！”

    “应该？”

    “我也没试过，我咋知道！”

    王小六儿说完了，把帘子一拉，将陈璐推出去了，“去，外面等着去！”

    两个人都不做声，在一边心怀忐忑地等了半天。

    直等过了老半天了，吴广才不再抽搐了，开始张着嘴，躺着口水，就在那儿呼哧呼哧一个劲儿地喘粗气了，王小六儿才跟陈璐一起走过去。

    “他这是怎么了？”

    “应该是完事儿了。”

    王小六儿仔细瞅瞅，发现，吴广才现在的样子，跟那个倒在一边儿滋完尿的大公猪是一样的！

    这场面，虽然很不好看，但最起码，能让他放下心来，最起码，到现在为止，还没有什么意外发生。

    他伸手，在吴广才的鼻子边儿上试了一下，长长地舒了一口气，“没事儿了！估计是累坏了，诶，剩下的，你自己来吧！”

    “我来？那你干嘛去？”

    “回家啊！”

    “你别走！”

    陈璐此时害怕极了，连忙冲过去抓住王小六儿，委屈巴巴地，“我一个人害怕，你，你陪我呆一会儿。”

    “我这还要回去睡觉呢！”

    “那，那睡觉，在哪儿不能睡！”

    陈璐说完，直摇王小六儿的胳膊，撒娇似的。

    “哼。”

    王小六儿一撇嘴，假装不爽地走到一边的沙发上，又一拉。

    陈璐都没反抗，直接身子一扭，落在了王小六儿的边儿上。

    “我突然有点怕。”

    王小六转头看着陈璐，一挑眉，“我刚才，真怕你把药下多了，他再死了。”

    “他要是死了，咱俩都完了！”

    “可不咋的。”

    王小六儿说着，抬起胳膊，一下环住了陈璐的脖子，紧跟着，略一侧身，直接作势要亲她。

    陈璐脸一红，忙往后躲，“你！你干嘛！都啥时候了，还有这心思！”

    “用不了多久，吴广才就会醒过来。”

    王小六儿凑在陈璐的耳边，闻着她发丝里的香味儿，“就算演戏，你也得演的真一点儿的！要不然冒这么大风险没一点儿意义，明白不？”

    “啥，啥意思？”

    “你说啥意思？”

    “你是说……”

    陈璐其实都明白，见王小六儿一伸手，把手放在自己大腿上缓缓地游走起来，当时吓得一把摁住了他的大爪子，嘴儿一咬，眼珠儿一瞪，还凶巴巴地。

    她也不说话，看着倒是挺厉害。

    王小六儿吓一跳，没敢再进一步，眼见得手背上被陈璐拧了一把，连忙放开她。

    此时的陈璐，没心情搭理这货，正扭头看着那边的吴广才呢。

    “诶，别看了，一时半会儿醒不了。”

    “我不看他我看谁？看你呀？”

    “看我啥？”

    “看你好看！”

    “要亲嘴儿么？”

    “滚！”

    “来嘛！”

    “诶呀！”

    陈璐笑骂一声，赶紧拍了他一下。

    王小六儿倒也没干啥，看陈璐，那两条大腿浑圆修长的，忍不住伸出手，摩挲了两下。

    他那手掌，滚烫滚烫的，像个熨斗儿，当时把陈璐弄的有点儿不得劲儿。

    她伸出小手儿，扣在了王小六儿的手背上，哪知道，王小六儿的小爪子，灵活着呢，略微一翻，一抓，两只手立即交缠在一处，那十根手指，你一下，我一下，还玩儿上了。

    牵牵小手啥的，本就不算过分，但像这么玩的，倒是少见，不一会儿，王小六那小流氓手就把陈璐拨弄得俏脸微红，忍不住偷瞄他两眼，那弱弱的小眼神儿，把王小六儿看得直吞口水，真恨不得趁热将她一把推了。

    “啪！”

    就在王小六儿在那儿百爪挠心的空档儿，陈璐忽然抽出小手儿，在王小六的手背儿拍了一下，力气小小的，却很清脆，她站起身，走到了帘子边儿上，探头往里一瞅，就看见，此时病榻上，吴广才依然口水直流，看起来，已经流了好大一滩了。

    “诶，你说……”

    陈璐回头看向王小六儿，正看见，王小六儿正托着腮帮，翘着二郎腿，用一种很是向往的小眼神儿盯着自己那被牛仔裤紧紧包裹着的小翘臀怔怔出神呢。

    陈璐俏脸一红，斜着眼睛看他，“诶！那小子！你看啥呢！”

    “咳咳，没看啥。”

    “没看啥？”

    陈璐溜溜达达地走到了过来，抱着肩膀，眼皮一耷拉，直勾勾地盯着一个不能描述的地方。

    王小六儿有点儿小尴尬，连忙抄起一边的垫子，放在了自己的腿上，哪知道，陈璐见了，扑哧一笑，竟然一双手摁在王小六儿的大腿上，小屁股一翘，探身过来，笑嘻嘻地盯着这厮。

    “干嘛？”

    王小六儿一挑眉。

    “诶，我问你个事儿，你老实交代。”

    陈璐一下凑到了王小六儿的耳边，“你到底多大？”

    “啥玩意儿多大？”

    “你说啥玩意儿？”

    “咦——”

    王小六儿一脸嫌弃，侧过头去不看她了。

    这种问题，他从小到大，被问了太多次了！

    虽然说出来绝对能吓人一跳，但他就是不想回答。

    “妈耶，这小样儿！”

    看他还羞涩上了，陈璐被逗得好想笑，索性一侧身，直接坐在了王小六儿的大腿上，眉飞色舞地说道，“诶！要不是亲眼看见，我都不信！就你这么流氓的货，也会害羞呐？”

    “别哔哔！”

    王小六儿气得够呛，“不稀罕搭理你，没完了？你管我多大呢？够用就行呗！”

    “你咋知道够用呢？”

    “废话，我要是不行，那他算啥！”

    王小六一指里面淌口水那货，“咋的，我也比他强多了！”

    “强多少？”

    “强老了。”

    王小六儿看陈璐笑眯眯地，一撇嘴，“咋的，你那眼神儿啥意思？是不是不服？”

    “我没有啊，我哪儿有。”

    “没有你这表情啥意思！”

    “那，那我不是好奇么！”

    “好奇有啥用！要不你量量？你要不信，你自己量一下不就知道了！”

    “滚~”

    陈璐俏脸绯红，并着腿，坐在王小六儿旁边儿，抖着腿瞅王小六儿直笑，“诶，看你那紧张样儿！该不会，到现在还是个雏儿吧~”

    “我，我才不是呢。”

    王小六儿翻了陈璐一眼，“早就不是了。”

    “我不信。”

    “爱信不信，别跟我扯那个。”

    “我就觉得挺有意思。”

    陈璐眨巴眨巴大眼睛，“早前，你那些乱七八糟的事儿，我倒也不是没听说过。不过，好像自始至终，都是些传说。”

    “什么传说？”

    “就你那些花边新闻呗，今天跟谁钻了玉米地，明儿又把谁家小媳妇给骑了那种。”

    “那说的不是你么？”

    “滚一边儿去！”

    陈璐白他一眼，“我说的是别人！跟我有啥关系！”

    “诶！”

    见王小六不吭声了，陈璐又凑了过来，“正经的，你之前，到底有没有跟人那啥过？”

    “问这干嘛？”

    “不说了好奇嘛，我就想知道，都有谁。”

    “这种事情，谁会说。”

    “你不说我也能猜到。”

    “怎的呢？”

    “肯定有李红杏儿吧！”

    陈璐说完了，悠悠地瞄了王小六儿一眼。

    王小六儿斜着眼睛，也瞄了她一眼，“知道还问？”

    “我去！你还真跟李红杏儿有一腿？！”

    陈璐一脸吃惊，可吃惊之后，又不怎么吃惊了。

    她眨巴眨巴眼睛，寻思也对，就李红杏儿那样的女人，看着就骚，估摸着，要是看见王小六儿那个能耐劲儿了，一准儿回家都睡不着觉了！

    心里头想着，陈璐还有点儿小不爽，那小嘴儿，都要撇到耳朵上了。

    “你跟李红杏儿啥时候搞一起的？”

    她用胳膊肘儿推了王小六儿一下。

    “没多长时间。”

    王小六儿摸摸鼻子，一幅云淡风轻的模样。

    “那，感觉咋样？”

    脑海里出现了一些令人脸红的画面，陈璐还有点儿小紧张。

    一个风情万种的女人，三十来岁儿。

    一个天赋异禀的小伙子，龙精虎猛。

    这俩人要是弄一块儿去……

    我的妈呀，想想就刺激。

