
　　“之前就听闻这些恶魔一个个有敢死精神。不惧怕死亡，如今一见，果然非凡同想....以自杀的角度来尝试换取别人的领主！！”

　　“在自己的体内装置火器.....提倡人体改造！！果不其然....威力巨大，可惜.....对本王不生效！！”

　　正当大家目瞪口呆，看着那火海已经吞噬艾妮熙德，一个个担心着时，火海中传来一个自信且具备部分傲慢的女声。

　　艾妮熙德从火海中面不改色的走出来，那爆炸，火海并无对其造成一丝损伤，甚至爆炸，火焰都无法入侵艾妮熙德外层的铠甲。

　　如同儿戏一般。

　　“女王？？”

　　“您没事？？？”

　　“我去.....这神了！！那恶魔的火器可不是闹着玩的.....几个恶魔一起自爆，曾经可把我们一个百人小队覆灭！！”

　　“据猜测，一个恶魔自爆....就可以炸死十多个全副武装的勇士。”

　　“却没法伤害我们女王一根毫毛！！女王.....真神下凡啊！！”

　　艾兰王国的勇士们一个个高喊着，纷纷举起手中的剑，这一刻，手中剑沦落为胜利的旗帜，让他们全部安心。

　　这一战.....

　　不损失一兵一马，直接拿下！！

　　“女王！”

　　“女王！！”

　　“艾兰女王！！”

　　而，勇士们再一次激发血性，纷纷高喊着....

　　受到这些高喊，艾妮熙德也举起手中的利刃....满怀笑意，眸中皆是满足。

　　“这....什么情况？？”反而，一旁的蔷薇一脸懵逼，这不应该是一个冷兵器时代吗？？而费雷泽的生物，均为血肉之躯....

　　别说刚刚那不稳定的爆炸，相当于一颗手雷，光是一颗子弹，都可以带走一个战士的性命，可现在，艾妮熙德却一点反馈都没有，这究竟是怎么一回事？？

　　蔷薇一脸懵逼。

　　而萨拉杨表示道：“我们女王.....接受过神的精华....完成的真正的蜕变，实现不死，不老，不伤的神力！！”

　　“对，没错......曾经我们部落接受过神的赐福....而女王是第一个！经过这些日子的测试，我们女王，拥有神体！！”

　　“所以....这些年来，我们艾兰王国，才会屡战屡胜....没有出现过一次败仗！！”其他勇士纷纷点头，认可艾妮熙德的意外。

　　可，这样的一个解释，却让蔷薇有些无法接受，询问道：“接受过神的赐福？？神的精华？你们见过神？？”

　　“见过.....而且还是两个！！”萨拉杨面露凝重之色的回答道。

　　蔷薇还打算询问下去....

　　却被凉冰一把拉过，示意别多问。

　　这引来蔷薇一头雾水。

　　但仍然忍不住好奇。

　　一直到，艾妮熙德宣告胜利，班师回朝....

　　蔷薇也没有继续询问下去的空闲时间。

　　....

　　画面一转。

　　蔷薇和凉冰被艾妮熙德带回艾兰王国，刚一踏足该王国中，蔷薇和凉冰都有一些惊讶，该王国无比繁荣。

　　而且人口密集....

　　并且，王国中，每一个子民穿着不菲，都有自己产业....

　　说是一个经济大国也不为过。

　　甚至，还隐隐约约比蓝星的北之星国还要繁荣。

　　不知为何....

　　繁荣会出现在一个冷兵器的时代。

　　谷暺</span>小脸，笑容一直共存着。

　　根本不像一个常年打仗会出现的一个局面。

　　而，艾妮熙德的出征回归，在艾兰王国也受到万人的景仰，所有子民均为长跪不起，恭迎艾妮熙德的归来。

　　晚上....

　　部落庆功宴上....

　　“凉冰小姐，说实话，你这身材，在艾兰王国，估计名列前茅级别的吧？？我要是娶你当老婆，绝对让你一年下崽一窝！！”

　　“去你的....当老娘是牲口是吧？？还一年下崽一窝！！这话就不对，至于你前面那一番话，老娘认可....在艾兰王国，老娘第一美是毋庸置疑的！！”

　　“哈哈哈.....我看未必，虽然凉冰小姐确实与众不同，倾国倾城....可我们艾兰王国，还得是女王排名第一！！”

　　“那可不.....否则，女王也不可能有神之子吧？？神也不可能看上我们女王，赐福于我们所有人吧？？”

　　“神之子？？你们女王有子嗣？？和神？？”

　　“嗯.....在一年前出生的！！现在都一岁了.....一岁那力气就比一般同类人高出三倍，一岁就差一点把我们的剑掰断！！”

　　“那么狠？？”

　　“可不是嘛！所以，咱们一直在培养啊！女王也在培养....将来，制定是我们艾兰王国的顶梁柱呢！”

　　“哦，那神你们知道叫什么吗？？”

　　“没有说过名字.....不过是有两个神，而另外一个神看样子身份地位比另外一个高出不少！还带着一个长相极美的女仆呢。”

　　“这倒是有意思，不过.....那神，有翅膀吗？？或者，你们能形容一下长相吗？？”

　　“翅膀？？额....两个都有！！至于，长相，只能说一个长得很傻，一个长得很细腻！关于这个，我们也不知道多少。如果凉冰小姐好奇，可以询问一下薇古莉啊！！”

　　“对，询问薇古莉.....薇古莉和其中一个神走的很近，据说两个人关系也不错。因此被女王誉为贴身丫鬟！！”

　　“对对对.....凉冰小姐，你好奇的话，你可以问一下她！！她应该知道名字.....还有哪些细节！！我们这些臭男人肯定不行啊。”

　　“喝喝喝！！这些都是过去式，现在咱们就该喝....”

　　砰！

　　干杯！！

　　凉冰很快和这些勇士们的打成一片，时而说出一些低俗的玩笑，以自己的身材为显摆，引来这些勇士们哈哈大笑。

　　甚至还有好几个勇士，信誓旦旦表明，自己一定要娶凉冰。

　　这引来凉冰一阵好笑。

　　配合着这些勇士们那不可实现梦，伴随着酒水下肚，一些人就管不住自己的嘴，泄露出一些艾兰王国的格局。

　　....

　　看着凉冰如同交际花一样和勇士们交涉，让蔷薇不由想起，第一次看见凉冰时，凉冰的官方背景。

　　公关工作，死了老公。

　　寡妇....

　　咋一看，这身份真适合凉冰。

　　太擅长交际，以及挖坑，让人不知不觉陷入其中。

　　不轻易间得到一些可靠的情报。

　　但蔷薇也明白，看来....这艾兰王国口中的那个神，应该不简单....至少，不属于这个时代才有的。

　　啪！

　　正当蔷薇设想时，手中又一次情不自禁的拿出一枚子弹，仔细的盯着它....

　　“哟？？又在发呆？？月下美人....以子弹为定情信物，想念男人！！不是，上一次看见你，你就喜欢把玩，这一次又把玩....”天籁小说网

　　“蔷薇，你没有见长哦.....”一个很温柔的声音伴随着玩味，一道倩影来到蔷薇眼前，该人取下头盔，露出一张绝世容颜。

　　蔷薇神色稍稍一怔，道：“果真是你？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第535章：神的恩赐！免费阅读。https://xs.23sk.com 