    南门二这个星系…

    虽然说是“三合星”系统，但其实并非真正意义上的“三体”。

    因为南门二里只有a星与b星两者质量相差不多，平时也都是互相围绕着对方转动。

    双方相隔的距离，就只有几十个天文单位…

    如果以光速的飞行速度，那时间差不多只需要花费十个小时。

    而作为三颗恒星之一的比邻星，却是因为质量太小的缘故从而导致更像是一颗“伴星”。

    并且受到那两颗恒星的引力影响…

    其平时则是在距离0.2光年外的地方，围绕着南门二a星与b星缓缓转动。

    因而这个时候。

    李烨注意到自己将南门二a星所化的“太阳宝石”拿起, 并装进DC第十金属所制的吊坠…

    这种作为DC漫画宇宙原材料的第十金属，可是拥有着隔绝恒星引力的作用。

    所以在这一时间，这颗黄色太阳便算是从这处星空彻底消失不见。

    这么一颗恒星和其引力的消失，自然是会造成方方面面的影响。

    因此不光是距离相近的南门二b星，就连在远处的比邻星亦都发生了变故。

    尤其是后者…

    因为南门二a星的消失，从而导致对其牵引力的“削减”。

    所以现在，比邻星的公转轨道已然是出现了一点偏差。

    距离在逐渐变得遥远…

    后续也许它是会停留在更远的地方，接着继续围绕南门二b星转动？

    还是干脆直接“逃逸”, 变成为单恒星系统？

    这点, 李烨也不清楚。

    不过因为这里离蓝星太近，他自然不会放任不管。

    虽然说比邻星想要赶上太阳系，几乎是不可能的事情。

    嗯，这里说的是“赶上”。

    正如同诸多围绕着恒星转动的行星那般…

    银河系内的所有太阳、所有恒星，也都是在围绕着“银心”转动着。

    那据说是超巨型黑洞的神秘天体，其引力牵扯着数万个中大型黑洞，以及造成上千亿颗恒星密布堆积在一起的恒星带…

    它们共同组成的引力场影响着约莫20万亿光年的距离，正就构造成了如今的银河系。

    诸如这般的存在，据说整个宇宙内有两万亿个。

    在其当中, 银河系还并不能算是“大星系”。

    基于行星围绕着恒星、恒星围绕着银河系的现象, 可以来联想一下：

    银河系…

    甚至整个宇宙，又是否在围绕着什么东西呢？

    这点, 仍旧未知。

    ……

    因为太阳并非停滞不动的…

    所以纵然比邻星的运转轨道出现偏移, 李烨也清楚其几乎不可能会撞上太阳系。

    而且就算真这么倒霉, 那至少是几千上万年之后才会发生的事情。

    不过这却是有一丝丝可能会产生蝴蝶效应，导致后续出现连锁反应…

    面对浩瀚无垠的宇宙时保持谨慎, 总是一件好事。

    而他也想着借此机会，消除自身对于红色太阳的弱点。

    所以李烨在看了一眼远处的比邻星，才便踏入了任意门。

    随之下一瞬，在这颗红色太阳的前方…

    虚空处，就凭空出现了一扇粉红色的门框。

    接着，李烨从其中走了出来。

    太阳那无形的光芒，瞬间照耀在了他身上。

    因为宇宙真空里的尘埃粒子密度极低，无法起到明显的折射作用。

    所以在太空中的太阳光，并非如同在大气层内那般清晰可见。

    但看不见，可不代表着不存在。

    以李烨远胜常人的视觉神经，倒也还是在太空中能捕捉到太阳光的存在。

    而这一次的恒星光芒，则正是来源于面前的这颗红色太阳。

    因此在看到这抹阳光的第一时间，他便就察觉到自身力量的消退。

    一如原著作品设定的那样，红色太阳削弱能力…

    不过与此同时，挂在胸前的太阳吊坠则是在源源不断地赋予着力量。

    两者相互抵消，达成了微妙的平衡…

    也不对！

    比邻星释放的能量，明显是远不如被装进吊坠里的南门二a星。

    所以这时，李烨的力量不减反增。

    对此，他并不满意。

    只见在其身体各处，这时生长蔓延出了诸多狰狞的骨刺…

    并无声地将身上的衣裤，破开出几个大洞。

    随后, 李烨便算是化身成了毁灭日的形态。

    不, 应该说是毁灭日超人！

    毕竟在变成这个形态时，他同样还拥有着超人的诸多能力。

    只不过超人的生物力场，倒是例外。

    因为这个能力的用处，大多用于保护作用。

    毁灭日表示：我只想毁灭一切。

    再加上，其很容易丧失理智。

    在失去理解，生物立场这个能力就会被当成不存在。

    那样的话，自然是会造成极大的破坏。

    所以，李烨很少会用到这个形态…

    而且平常状态的超人能力，就已经够全面了。

    不过毁灭日也有着不可替代的地方，那就是这个恐怖的适应进化能力。

    正是每当这种时候，他便会将其拿出来用用。

    呃，说得跟“工具”似的…

    事实上，其实也差不多吧。

    只见这时面貌变得可怖狰狞的李烨，在察觉对红色太阳已然对自身失去作用…

    当即，他便是强行压下了脑海里的毁灭意识。

    随之在恢复回来后，李烨则是就发现这时，自身亦在吸收着面前这颗红色太阳的光芒。

    其也有了增强的作用！

    “看来，这次的进化…”

    “不止是克服了弱点，还给加强了“能量吸收”这个能力。”

    悬浮在太空中的他，开口说道。

    不过因为是在真空环境下，所以并未成功发出声音。

    而随之，他便就是拿出了缩小灯…

    尽管只需一颗恒星所散逸的光芒，就远远能够满足李烨现阶段的需求。

    但因为后续随着自身实力的增强，“能量吸收”这个能力也会随之变强。

    指定会有不够的时候…

    所以，未雨绸缪总是好的。

    何况之前，他也打算要处理这颗恒星。

    不过原本是想直接将其打爆的，但现在既然已经有了用处…

    那就利用起来吧！

    因而李烨就如法炮制地使用弱小灯，将这颗比邻星缩小。

    并装进吊坠里拿走。

    而现在这个星系中的三颗太阳，自己都已经带走了两颗…

    那最后一颗，也自然不能给漏了。

    所以接着，他便通过任意门来到了南门二b星的附近星空。

    现在面前这颗恒星的质量，就只有太阳的0.9倍。

    并且属于是橙矮星。

    橙色太阳！

    对于这种恒星的太阳光，他也不知道超人能力本身能不能吸收…

    反正，现在李烨就是可以。

    但他也并不清楚是原本就可以，还是因为刚刚毁灭日的进化所导致。

    总之现在能用，那带走就是了。

    因而在又花费了近一个小时，李烨才算是搞定了这些。

    不过还没完！

    这时，他看向周遭的诸多行星。

    谷贳

    在失去三颗恒星的牵引后，为了不让它们到处“乱窜”…

    为了杜绝影响，李烨还是决定出手处理一下。

    不过对此，他可没有弄一串“珠子”的打算！

    因而这时李烨的双眼泛起红芒，在微微凝聚一下了能量后…

    随之只见两道巨大的超级热视线，激射而去…

    在几秒之后，就击中了距离最近的那颗行星！

    几乎是一瞬间的时间，后者就如没有阻碍那般地就被贯穿了…

    那坚硬无比的岩层，这时仿佛并不存在。

    而在热射线恐怖无比的高温下，整个星球亦随之被点燃…

    如同易燃物般烧起熊熊烈焰！

    并且这颗行星的内部核心，亦也因此失去了原本的稳定性。

    然后，就是…

    巨大的爆炸！

    对于这无声且绚丽的爆炸，李烨并没有在意。

    他只是微微侧了下头。

    随之，便又是两道巨大的热视线冒出…

    在迅速与那颗燃烧中的星球擦肩而过后，就击中其后的另一颗行星。

    紧接着…

    刚刚星球毁灭的那一幕，再次发生。

    在稍后不久…

    之前的那一颗行星，便已然是被恐怖的高温火焰烧得七七八八了。

    最终凋零的星球，只余下为数不多的太空垃圾。

    而这整个过程…

    对于李烨来说，就似乎如同用激光枪打气球那般轻巧。

    不过那些距离较远的行星，就比较麻烦一些。

    他需要去利用任意门…

    在反复来往穿梭数十次任意门后，李烨才便将这个星系清理干净。

    这个被人类命名为“南门二”、“阿尔法”的星系，至此就算是不复存在。

    不过对此，人类还无法知道。

    尽管这里是距离太阳系最近的星系，但也有着4个多光年的距离…

    就是说至少要四年之后，人类才能有机会观测到这件匪夷所思的事情。

    也幸亏这里不是流浪地球的时空，不然后者恐怕得崩溃…

    当然，李烨还不至于这么恶趣味。

    在搞定完一切后，他便是回到了蓝星。

    不过，却仍旧是还未停下动作。

    只因李烨想到了DC漫画的设定，那相关于超人吸收太阳光芒的设定：

    黄色太阳能赋予力量、红色太阳削弱能力…

    还有就是，蓝色太阳！

    其有着黄色太阳的数倍效果，并且还能让超人觉醒一个新能力：

    一个名为“超人视界”的能力，可以赐予普通人氪星人的超人能力。

    不过这个效果，还是有着时间限制。

    但，这也已经是足够强大了。

    再加上在附近十光年内的星空中，就恰好有着一颗蓝色太阳。

    所以在想起这个后，他便不作停留。

    当即就是走向了任意门。

    随之在眨眼间，李烨就从S城来到了约莫8.6光年外的大犬座星域内。

    第一时间映入眼帘的，则是一颗约莫有着太阳两倍质量的蓝矮星。

    天狼星！

    比太阳更为巨大，而且亮度更高。

    不过让他可惜的是，这颗蓝色太阳的光芒并没有什么不同。

    倒是也能吸收，但却是没有想象中的那个效果。

    “难道DC漫画中的蓝色太阳，指的是…”

    “中子星？！”

    在心里闪过这个猜测的同时，李烨便是直接通过任意门回归了蓝星。

    然后，他越想越觉得有可能。

    毕竟蓝矮星和黄矮星、红矮星，本质上其实并无太大的区别。

    所以，自然就不会有什么特殊之处。

    但中子星，就不一样了。

    有着“黑洞儿子”称号的它，密度仅次于黑洞本身。

    大概只需要一个城市大小的中子星，其质量就可以比肩整个太阳。

    这密度之大，可想而知！

    而且中子星的光芒颜色，也正好是蓝色的。

    也甭管其本身到底是什么颜色，反正人类对中子星的影像画面就是蓝色…

    所以旧时代的DC漫画作者会将其当成是蓝色太阳，也是合情合理。

    不过猜测是出来了，但却是没法验证。

    只因距离太阳系最近的中子星，可是在近千光年外的星空。

    这个距离，显然是远远超出了任意门的传送能力范畴。

    只能等以后具现出其他空间道具，或者等到自身速度突破到超光速…

    到那个时候，再来说这事。

    随即在将此事抛之脑后，李烨便是将身上残破的衣服换掉。

    然后他坐在太阳椅上，打量起手中的太阳吊坠。

    看着那镶嵌在上面的三颗恒星…

    不对，也并非能说是镶嵌。

    因为第十金属作为DC宇宙的原材料，它几乎可以说成是宇宙本身。

    所以这三颗太阳，其实只能说是被装进去的。

    在吊坠里面的它们，可还在缓缓转动着。

    只见南门二a星与b星距离相近，并相互转动着。

    而隔着相较远些的比邻星，则是围绕它们俩转动着。

    这三颗太阳，似乎恢复着原本的状态。

    唯一的区别就是地方不一样了。

    在看到这一幕后，李烨甚至怀疑将整个蓝星连同全人类都缩小并装进去…

    后者也是可以存活下来，甚至可能只会怀疑是换一片星空而已。

    当然，这只是一个假设。

    ……

    不多时后。

    “蓝星上的神只有一个，那就是我！”

    这句话随同着无数道声音，一起传递到了大脑的听力区域。

    对此，李烨并没有理会。

    甚至就连说出这句话的女人，通过空间能力出现在一旁时…

    他也都还在打量着手中的吊坠。

    不过稍后，在对方快速认怂之际…

    想跟我混？

    在听到这句时，李烨才便是转过身去。

    然后，只听他带一点戏谑的语气道：“蓝星上的神只有一个……”

    “那就是你！”伍映雪脸不改色地打断道。

    很好，很不要脸！

    李烨闻言倒是开始打量面前这个，只穿着一件运动短裤与小背心的冒失女人。

    可以看到她那离地十几厘米，赤脚悬空着的双腿肌肤白皙、且细长而圆润…

    在透过胸前的那件小背心，可以清晰地看到那分别栽种着一颗小樱桃的两处雪峰…

    同时，李烨也或多或少看出了她口服心不服的状态。

    “你似乎也并不服气？”

    他说着并站起了身，走到伍映雪的面前。

    随之李烨捏起这女人那精致的下巴，提议道：“不如…”

    “我们打一场？”

    在伍映雪还没怎么反应过来的时候，就错愕看到面前这个男人朝自己亲了下来…

    打一场？

    这就是你说的打吗！

