    “呼……，我们……”

    听着第三化身无奈的语气，陆沉一时之间，竟然不知道该怎么回应了。

    他不想放弃，可是，越来越多的幻化之物出现，让他已经看不到希望了，但他依旧是不想放弃，他真的是不想放弃啊。

    陆沉依旧在高速移动着，一股说不出来的情绪在陆沉的心底升起。

    “我们……，我还是小看了灰黑能量。”

    陆沉发出了一声沉吟般的嘶喊，他发现自己之前想的太简单了，他所布下的大阵，在这么多的幻化之物对比下，根本就如同是蚂蚁一样，根本不能够发挥任何的作用。

    “本体，我们这已经算是输了嘛。”

    第三化身听着陆沉的声音，他以为陆沉这是要放弃了，那无奈的声音中，也渐渐多了一些悲怆。

    原本只有黑暗封神柱和黑暗灵光锁链的时候，他还是有很强的反抗想法，但是，随着幻化之物越来越多，他心中的反抗想法也越来越少。

    此刻，他甚至已经想要自我了结，好逼迫陆沉赶快离开这里。

    听到第三化身的悲怆语气，陆沉身影却是突然一顿，他心中升起了一种极强的不甘心。

    这一路走来，他看到无数亲朋好友死在面前，那种感觉真的是太痛苦了，所以，他不想在看到第三化身死在自己身前了。

    至少，在他还能够行动之前，他是不想看到第三化身先一步消亡的。

    “本体，你快出去吧。”

    第三化身看着陆沉被众多幻化之物追赶，他有些忍不住喊道：“你的能力现在肯定还是能够出去的，外界的灰黑能量已经被肉体吸收，你出去也不会受到任何的损害了。”

    “小世界，传送阵，任何一个办法都能让你们迅速离开这里。”

    天空中的幻化之物已经多达四十几种了，而且幻化之物还在不断的增加着，可是，陆沉仍旧没有离开的意思，第三化身的声音有些哭腔了。

    “本体你快走吧，你就不要为了我白费力气了，我本该有此一劫的，这就是我的宿命啊。”

    可是，陆沉并没有离开，也并没有提起离开的意思。

    他低着头仍旧高速移动着，用那种极度低沉的语气说道：“老三，你是不是还没有看过外边的世界，还没有触摸过外界的事物？”

    “嗯？”第三化身有些疑惑，他不明白陆沉这是什么意思，而且此刻也不是说这种话的时候，他看着陆沉高速移动的身影，就只能发出了一声迷惑的轻哼。

    “额……，哈哈哈，老三你应该是没有的吧。”陆沉突然发出了妖魔般的狂笑声，他的身影突然停止了高速移动，他直接就站在了意识孵化空间的地面上。

    这一瞬间，数十种幻化之物冲向了陆沉，他们要趁着陆沉停下移动将陆沉就地诛灭。

    “本体，你……”

    第三化身看着陆沉近乎妖魔的笑声，以及突然停下来的身体，他怒目圆睁，疯狂的呼喊起来：“现在不是停下来的时候，你赶快移动起来啊，哪些幻化之物要来攻击你了。”陆沉并没有任何的移动，他任由哪些雷电劈在自己的身上，他任由哪些幻化之物向自己冲来，他已经数不清上空出现了多少个幻化之物。

    五十个？六十个？又或者是一百多个？

    总之，陆沉不想去数幻化之物有多少个了，他静静地站在雷电中，低着头，似乎是等待着哪些幻化之物冲他奔袭而来。

    轰……

    一声巨大的轰鸣从陆沉的背后出现了，距离陆沉第一梯队的幻化之物已经来了。

    巨大的轰鸣声，直接将陆沉之前那布置的阵法尽数摧毁，混杂的灵气逸散在空间中，与幻化之物散发的灰黑光芒驳杂在一起，直接就遮蔽了第三化身的视线。

    第三化身看不到陆沉了，他也听不到陆沉的声音了，情急之下，第三化身再次挣扎了起来。

    可是，他的意识体被死死的束缚在封神柱上，任凭他剧烈的挣扎，却也是能让手臂和双脚抖动。

    就在这时，第三化身突然听到了一声轻哼，那是陆沉寂静如水的声音。

    驳杂灵气之中，陆沉毫无波澜的声音传出，就好像刚才的爆炸，根本就没对他造成伤害一样。

    “老三你还没看过外面的风景，你还没看过祥和的青天坊，那你怎么能死。”

    慢慢的，陆沉说话的声音，就开始上扬了起来。

    他的声音中，瞬间充满了暴怒情绪，陆沉愤怒了：“你都还没有体会过人间修行，那你怎么能够甘心死亡啊，我又怎么能够甘心让你消亡，要死……，要死也是他们给我死！！！”

    陆沉一声声的暴喝传出，任凭周围的幻化之物轰击，陆沉的都没有任何的颤抖。

    突然，周围驳杂的灵气开始自动分开，在陆沉与第三化身之间，出现了一条空旷的通道。

    “本体……”第三化身试探性的呼喊了一句，随着一句试探性的呼喊，陆沉就狠狠的抬起了头。

    他那双眸子中充斥着黑白之色，那种特殊的瞳孔再次占据了他的双眸。

    看着妖异的瞳孔，第三化身猛的颤栗了一下。

    “老三，你刚才问我，我们是不是已经输了。”

    陆沉的身影，开始向第三化身走去：“那我现在告诉你，我们还没有输，我们还不能输……”

    这种步伐，虽然在第三化身看起来极慢，可是，陆沉每踏出一步，他的身影就像高速移动一样，出现了阵阵的扭曲之影，而且，他那双黑白之色的眸子，在此刻更是散发着浓郁的光芒。

    那就像是从深渊之中出现的光芒，不同于虚无黑白的光芒，也不同于祖龙之瞳的黑白光芒。

    十分的诡异，十分的扎眼。

    “本体……，你的眼睛。”

    第三化身注意到陆沉眸子中，那像是火焰一样释放出来的光芒，他看着那黑白之色，心中竟然是出现了一种，比面对灰黑能量还要害怕的感觉。

    “我们还没有输，我们还不能输……”

    陆沉没有回应第三化身，他依旧在重复着哪些话，就好像他已经进入心魔了一样，语气中充满了强烈的不甘心与参天的暴怒。

    “我们还有很多事情没有做，爷爷还在等着我，我们还要回去青天坊，我们现在还不能输……”

    “老三……，我们还没有输，我们还不能输。”

    陆沉说出来的话语中，突然间就出现了重叠的声音，就好像是有两个人在一起说着那些话，又好像是从远古时代流传下来的冥冥之语。

    陆沉的周围的幻化之物已经有上百个了，他们聚集在陆沉的周围，使用各自的特性轰击着陆沉。

    可是，陆沉就像是不在这个空间一样，每一次行走之时出现的身体扭曲，都会将那些幻化之物的攻击完全消解干净。

    “本体……”

    第三化身觉得事态不对了，他感觉面前的陆沉已经不再是陆沉了，他想要将陆沉给直接唤醒。

    “呵啊……，真的好不甘心啊……”

    陆沉看着第三化身，用那种特殊的重叠之音嘶喊着。

    他的意识体上突然就爆发出了数种灵气，火红色，冰蓝色，蓝紫色，青绿色，数种颜色交错在一起，像是火焰一样在陆沉的身上燃烧着。

    第三化身已经感知不到陆沉的身影了，此刻，他只能看到一种充满妖异感，诡异感的灵气之火，这种火焰，甚至是开始腐蚀周围的幻化之物。

    “混元巨剑……”

    “混元巨剑，你如果能听到我的呼唤，那就突破重重壁障来到我的身边啊，你不是一般的武器，你一定是可以进来的，你一定是可以进来的……。”

    陆沉那充满甘心的声音，在一声撕心裂肺的吼声之后，就直接响彻了整个意识孵化空间。

    陆沉的声音持续的传递出来，那种强大的不甘气息，甚至是已经突破了空间壁，传递向了现世之中。

    外界，山洞中的灰黑能量已经全部消失了。

    金将与风龙紧紧的守护在陆沉的身边，红狐依旧在维持着幻体限界。

    南天一剑以及冲虚弟子一行人，因为思考能力都已经被蒙蔽，为了避免他们消耗过大直接猝死，在灰黑能量消失之后，就已经被金将强行剥离了愿力附身。

    虽然金将已经非常及时出手了，可是这些冲虚弟子，还是因为能量、精神消耗过大，全部都陷入了重度昏迷沉睡之中，那种高强度的消耗，他们没有十多天是不会清醒过来的。

    南天婉儿也依旧在昏迷着，军老爷则在一旁细心照顾着众人。

    山洞顶部已经被灰黑能量，还有刚才的多种灵气所摧毁，此刻变的无比的光亮。

    而且！

    不知道是不是在灰黑能量中，停留的待的时间太长了。

    灰黑能量消失之后，军老爷感觉山洞之中的空气也变的无比清新，甚至是那种死气围绕的感觉，此刻也已经感受不到了。

    一切都在向着好的方向转变。

    山洞之外也传来了修士欢呼雀跃、万分庆幸的声音。

    可是，他们这一行人，却根本无法开心起来，因为陆沉与第三化身迟迟没有清醒过来。

