    对于鸿天的话，石岚并未当真，她的信任没有这么廉价。

    “轮回，有办法么？”

    “最顶级的系统，也不可能瞒过那种人物的感知，你现在已经没得选了。”

    这种能够跨越时空长河的存在, 如果真要对石岚不利，石岚就算是有千万分身，也不够死的。

    轮回感到有些无助，就算此刻它跟石岚解绑，石岚的身上也还有另外一个系统存在，还是个根本无法沟通的夯货。

    再者说, 它也不可能在这种关头抛下石岚独自离去，它跟石岚之间, 已经不是简单的生死之交能够概括了。

    如今，只能是走一步看一步，最后实在不行，将两个系统都交出去，石岚或许还能有条活路。

    位于诸多战舰正中的无垠大陆，并未直接融入神武大世界中，而是跟随战舰一并跨入了通天彻地的域门之内。

    在漫长的空间通道中航行了半日后，铺天盖地的战舰，悬停在了万千浮岛上空，长空一碧如洗，透亮的令人心旷神怡，许多浮岛之上坐落着巨城，仙气缭绕，天地间建立了无数域门，四通八达。

    石岚敏锐的察觉到了四周天地法则的异变, 这里已并非是神武大世界, 而是踏入了另一片天地之中。

    “这里是灵武洞天。”鸿天望着远处的诸多浮岛，神情放松了些许, 跨界征战并非每次都是一帆风顺，以往灵武殿陨落在战阵之中的至尊不是没有，能安然回归，自然是好事。

    洞天又被称为仙境，与凌阳天人境凝聚的小世界类似，神武大世界中的武道，与凌阳之内的有些细微差别，他们将自身凝聚的小世界称为洞天，七阶又被称为洞天境，八阶则是武皇。

    这一座洞天，广阔无际，诸多战舰中心的那一片无垠大陆入内，都没有惊起丝毫波澜，这座洞天的主人，修为境界已无法揣测，踏入了不可言的禁忌领域。

    当初玲珑大帝封印古神王的琅琊洞天，原本也是一处仙境，但随着玲珑大帝逝去, 力量逐渐流失, 加上诸多阴神在内，才变得有些诡异, 在上古时，那里或许是一片更加瑰丽的天地。

    “随我来。”

    鸿天抬手开启了一道微型域门，跨入其中，石岚深吸了一口气，攥紧掌心，紧随其后。

    下一瞬，两人便站在了一座大殿之内，四周是暗灰色的石壁，刻印着石岚如今尚且不能理解的神纹。

    踏入这间大殿的一刹那，石岚猛然察觉到了一丝不对劲，她的命元流逝速度，肉眼可见的放缓了许多，换而言之，若是能一直待在大殿之中，她的寿元等于是被延长了数倍。

    整座大殿之中的时间流逝速度，好似变慢了。

    殿宇极为宽阔，深处涌动着混沌气，一片迷蒙，看不清实景。

    “这是此行的斩获明细，请太上过目。”鸿天上前两步，单膝跪地，奉上一卷玉书。

    一道身影自大殿深处缓步行来，身材高大，一身宽松的白色布衣，脚下踏着一双厚底布鞋，露出脚踝连同半截肌形强健的小腿。

    与雄健的体魄不同，他的样貌却是颇为俊雅，看上去年约三旬，眸似寒潭，深不见底，长发随意的披散在身后，透着几分不羁。

    随手将玉书取至手中看了一眼，男子摆了摆手，示意鸿天离去。

    “你先去吧。”

    “是。”鸿天没有提及石岚，起身默默的退出大殿，留下石岚一人。

    鸿天离去后，布衣男子饶有兴致的打量了石岚一眼，开口询问：

    “感觉神武比之凌阳如何？”

    “前辈是指哪方面？”

    一时间，石岚有些摸不清眼前人的意思。

    “战力，资源，潜能。”

    “晚辈修为尚浅，不敢妄下定论。”石岚回答的很保守。

    “性子倒是谨慎。”布衣男子摇头一笑：

    “我叫灵韵，你先在灵武洞天住下，过两日，我再寻你。”

    话音刚落，还不等石岚有所回应，四周的天地便是一阵扭曲，暗灰色的大殿变成了色调温和的厢房，窗外透进束束阳光，地面之上一片斑驳。

    屋内摆设整齐，除了一张玉榻，只剩一副桌椅，皆是崭新的，缺少人气，没有丝毫使用过的痕迹，桌上还温着一壶灵茶。

    吱——

    石岚推开了门窗，无边无际的撑天巨木映入眼帘，神念挥洒出去，很快探到了森林边缘，这是万千浮岛之中的一座，纵横十余万里，在诸多浮岛之中，并不显眼。

    除了她脚下的这栋小楼，整座浮岛之上，再也没有了其他建筑，显得有些空寂，石岚有些怀疑，这座浮岛是刚刚凭空造出来的。

    “轮回，他发现你了么？”

    合上门窗，石岚在桌边坐下，接连灌了几杯灵茶，平复下有些许紊乱的心跳。

    茶水入喉，她的肌体之中溢出霞光，吞吐着浩荡的灵气，这灵茶的品级不低，至少是与悟道古茶树同一层次的灵根所产。

    “十有八九。”轮回肯定道：“但他应该没有恶意，至少目前如此。”

    闻言，石岚不禁默然，心中未曾感到轻松，得知了系统的存在，依旧没有挑明，或许是因为别的缘由。

    …………

    …………

    “除了系统，还有另外一股秘力，有天道的气机。”

    大殿之内，灵韵席地而坐，眉心微拢，偏头望向殿宇深处：

    “你怎么看？”

    “不是靠着源力强行提升上来的境界，天资不似作伪，日后或许可以多出一位同道，有培养的价值。”

    殿宇深处传来了一道声音，沉默了片刻后，继而又道：

    “给一代真传的身份，源境至尊护道，此行异域开启，直接给她一个名额，能活着出来，再谈日后。”

    “可。”灵韵颔首同意，而后道：

    “道尊那边传来了话，说是有后世之人跨越时空长河，落至凌阳，如今到了他手下。”

    “有与后世建立联系的方法么？”殿宇深处传来的声音中，多出了几分情绪波动。

    “目前还没有，命格未变，是早夭之相，需要入异域改写命格。”

    灵韵微微摇头，神情微凝：

    “时空长河断裂的缘由，有眉目了么？”

    “下游之中，源力绝根，有人寿元将近，快要疯了，以死相拼，最终功败垂成，不过好似送来了某些东西，已经改变了过去。”

    “在交战之时，时空长河上游曾有人强行出手干预，也被打回了。”

    灵韵瞳孔微缩，沉默不语。

    对于他们这个时代而言，过去是一片混沌，不可看清，未来只有破灭，充斥着绝望，进退两难。

    殿宇深处的混沌气一阵翻涌，出声询问：

    “凌阳那边的情况如何？”

    “快了，目前的大千世界数量尚且差了一些，还需要一段时日准备……”

