    “没事儿，我父母又不是那种人，再说这些东西也是你精心挑选的，你没见他们收的时候多高兴！”宋运辉赶紧安慰道，程开颜的心情才好了些。

    等第二天醒来的时候，沈隆和宋运萍带着小两口开始参观小雷家，在去饲料厂的路上，沈隆又给了他们一个惊喜，“小辉，开颜，你俩办完婚礼之后就去日本旅次游吧，小辉你有护照，开颜你回去也抓紧时间办一个，我让JA全农那边给你俩发考察邀请函。”

    现如今因私出国还卡得比较严，让志部贺发个邀请函就好办多了，“JA全农也有生产饲料原料的化工厂，你去看对厂里也没坏处；费用我和你姐都给你俩准备好了，不过你可别光顾着看厂房，忘了陪开颜到处逛啊！”

    “姐夫，这样太奢侈了吧？要不还是你和我姐出去玩好了？”程开颜听了两眼直冒星星，这可是去日本旅游啊，厂里其它高干子女结婚，了不得去趟京城、魔都啥的，我竟然能去日本！宋运辉却有些不好意思接受。

    “我和你姐也去，我这次刚好要去日本考察JA全农的海外销售情况，我们小雷家总不能光卖专利授权不是？迟早也是要走出国门的，你姐现在日语和英语都学得不错，我也打算让你姐换个工作，开始筹建小雷家的海外销售团队，这回咱们可以一起去！”这样处理的话，村子里的人也说不出什么话来，尽管他们现在也不敢说啥，但多注意些总没坏处。

    以后宋运萍就坐镇小雷家给销售团队进行培训，沈隆可舍不得让她出去跑业务，现如今跑业务可是累得慌，还要喝酒啥的，沈隆咋可能让宋运萍干这些呢。

    “你这几年一直在外面，你们姐弟俩难得出去玩一次，你可别让你姐遗憾啊。”搬出了宋运萍，宋运辉终于不说啥了；哎，只是欠下了姐夫这么多人情该咋还啊。

    “谢谢姐夫，谢谢姐！”程开颜赶紧道谢，她已经开始琢磨该从那儿换到外汇好去日本买东西了，不过电器啥的姐夫都送了，我该买点啥好呢？

    等到了小雷家的饲料厂，宋运辉大开眼界，“姐夫，你们的厂子好多设备都比我们金州厂的还要先进啊！”

    “不能比啊，你们是大厂子，用的都是大型设备，更换一条生产线动辄都要几百上千万美元，我们厂子规模还小，相对而言容易些。”沈隆矜持地说道，“而且我们小雷家头上婆婆少，想更换设备自己做主就行了，你们金州厂是部属企业，要有大动作还得经过上级的允许，自然要麻烦一些。”

    还有金州厂现在没有赚取外汇的能力，他们进口设备所需要的外汇要依靠国家调拨，自然就更加麻烦了。

    “是啊，之前我们上FCR技术的时候，就经历了很多波折，要不是姐夫你让我去京城找徐书记，提醒我出口的问题，我们还换不了现在的新设备呢！”宋运辉感慨道，“国企虽然规模大，有上级支持，但灵活性还是要差了些。”

    “现在可能还好点，国内的经济刚开始搞活不久，你们国企还能依仗雄厚的实力占据领先地位，可随着私有经济的活跃，一些私营工厂的规模也会越来越大，到那时候竞争就会更加激烈，你们稍微慢上半步，厂子的前途就危险了！”电视剧里高谈阔论的是宋运辉，雷东宝只能听着，到了这儿却反了过来。

    “那这样下去国家就不管管么？”程开颜虽然不太听得明白，但也感觉到了一丝危机感，她本能地问道，这也是国企的通病了，有啥问题都指望国家管。

    “以后国家肯定会逐渐放宽对私营企业的限制，除了少数关系到国家命脉的领域，其它领域都会向私营经济放开，这是融入国际市场、保持经济互利的必经之路，你们金州厂也要有危机感啊，要不然将来的日子就可以难过了。”沈隆提醒道。

    他指着前面的牌子说道，“看到没有，我们这么小的厂子都已经开始设立研发中心了，你们金州厂我也去过好多回，我很难想象这么大的厂子竟然根本不重视技术研发？你们的研究所连经费都没有，人才、设备更是稀缺，这样的地方除了养闲人还能干啥？”

    “姐夫，我能进去看看么？我在德国的工厂里看到，他们的研究中心在厂子里地位很高，没想到您这儿也搞上了。”宋运辉是技术控，一见研发中心，那里还能忍得住？

    “我带你去登记下，签完保密协议才能进去；记住，你在里面看到的任何东西都不能向外透露，要不然我们可是要追究你法律责任的；萍萍，小辉这一进去估计就不知道啥时候才能出来了，你赔开颜去山上竹林转一转吧！”她们俩就不用进去了。

    “这个我懂我懂，在德国厂子里也是这样的流程。”这下宋运辉就更加惊讶了，没想到一家乡镇企业的规范竟然都能和大型跨国公司相比了。

    办完手续，换上白大褂进到里面，只见里面那些工作人员都在紧张的忙碌着，研发中心里的各种设备比外面生产车间的更加先进，有人在翻阅最新的国际期刊，有人在用先进设备分析某种化合物的成分，还有人正在会议室里热火朝天的讨论着新配方的构成。

    宋运辉都看呆了，这才是他想要的工作啊，他对升职加薪、进入管理层什么的兴趣不大，他就想专心致志的搞技术，可在金州厂，你想搞技术没有话语权可不行，逼得他不得不去做那些他并不喜欢的工作。

    “小辉，他们这些人只要能拿出合适的方案，我这边就会给他们准备资金和设备，让他们可以把全部精力都放在研究上！可惜，他们大多都是大专文凭，专业素质还是有所欠缺，要是你肯过来帮我就好了！”沈隆适时说道。

    这次，宋运辉真动心了。

