    其实昨晚叶箫就已经通过青青调查清楚，五谷集团的现任董事长叫谷今天，与普济观的谷明天是堂亲。

    不仅如此，青青还打听到谷今天的儿子谷晨风从小就跟随雷音寺罗汉堂的第一武僧智勇和尚学习武功。

    但为了拿到五谷集团长期供应大豆的合同，也为了让叶祸水出门见识见识省会日新月异的发展，叶箫还是捏鼻子过来了。

    “谷少客气了。”

    不咸不淡地回应了一句之后，叶箫当即拉着紧跟在他身后的叶祸水进门。

    见识有限的叶祸水做梦也不会想到谷家的房子从外面看只是一栋很普通的别墅，但里面却大得出奇。

    前院的露天泳池比流经龙井村的那段龙井湾还要壮观。

    后院的高尔夫球场竟足有半个龙井村大！

    虽说这栋豪宅很是低调地坐落在龙都的城郊，但依旧让叶祸水看得瞠目结舌。

    为了不让谷晨风和随行的几个女佣看到自己的局促而给叶箫丢脸，叶祸水一直极力控制自己的情绪。

    但贫富差距导致的自卑感不是靠伪装就可以强行掩盖的，她凌乱的脚步和额头上细密的冷汗以及慌乱的目光无一不出卖了她。

    这一刻，叶祸水仿佛回到了第一次去镇上赶集的小时候。

    谷晨风看在眼里，越发得意，忙趁机开口搭讪：

    “敢问这位美女怎么称呼？”

    自卑归自卑，叶祸水早就察觉到谷晨风总是贪婪地偷看她，索性直接将叶箫的胳膊挽住，不假思索地说：

    “我是叶箫的媳妇。”

    叶箫早就注意到叶祸水不适应谷家豪宅了，左右没有认识他们姐弟的人，他也不怕传闲话，顺势拉住叶祸水略显冰凉的纤手。

    他有生以来虽然也是第一次见识到堪比古代王府的豪宅，但毕竟身怀太初神女的绝世传承，眼界之高超乎常人的想象。

    因此在他看来，谷家再豪华也和他家茅坑丝毫没有区别，完全感觉不到半点不适应。

    “媳妇？”

    谷晨风显然早就已经看出叶箫和叶祸水关系亲密了，可此时亲耳听到叶祸水的话，他依旧嫉妒得不行。

    恰好这时候高尔夫球场的上官于天等十几个阔少因为远远看到叶祸水出众的身材而如苍蝇一般一涌而上。

    谷晨风于是就故作客气地向众人介绍说：

    “天少，易少，江少，我给你们介绍一下，叶箫先生是我爸特意请来给我妹妹看病的隐世神医，这位美女是叶箫先生的妻子。”

    谷晨风算得很明白，即便叶箫真是隐世神医，但身边有美女跟随就是原罪。

    只要让上官于天等在场的纨绔知道叶箫和叶祸水是男女关系，就算他不动手，叶箫也会被针对。

    至于激怒叶箫之后会不会影响到叶箫为他的妹妹谷晨雨看病，他根本就不担心。

    因为在他看来，叶箫既然已经走进了他家，是生是死全凭他说了算。

    而且让他万万没想到的是，随着他的话音落下，上官于天突然似笑非笑地开口：

    “谷少，你误会了吧？

    “站在叶箫兄弟身边的美女叫叶祸水，是叶箫兄弟的亲姐姐。”

    上官于天虽然深知叶箫的武力值非常恐怖，前两天他厚脸皮追求叶祸水甚至还被青青揍过，但他和谷晨风的想法是一样的。

    既然叶箫进了谷家，那就必须跪着！

    紧接着，谷晨风口中的易少肆无忌惮地说：

    “叶箫是吧？你既然是来给谷晨雨妹子看病的，那就赶紧去忙。

    “你姐留下来陪我们打球，有问题吗？”

    江少满脸不屑地说：

    “当然没问题啊！

    “他要是敢说半个不字，老子就先打残他，正好看看他是不是真有医术。”

    身材魁梧的江少显得非常暴力，恨不得一巴掌将叶箫撕碎，然后肆意祸害叶祸水，说话间真就抡起棒球棍恶狠狠地劈面砸向叶箫的脑门。

    从他的手法和力道来看，他显然是练家子，但撑死不过勉强练出了明劲的武道高手。

    “你在找死！”

    叶箫早就被这些眼高于顶的纨绔激怒了，见江少一出手就是致命的凶残攻势，他当然不会客气，骂了一句的同时已经抬手轻易将棒球棍夺过来，反手就是一棍狠狠砸在江少的头上。

    “咔嚓——”

    伴着头盖骨被敲碎发出的惊悚声响，棒球棍生生被砸断。

    前一秒还嚣张得不行的江少紧接着就一头栽倒在地，当场毙命。

    “这……”

    谷晨风做梦也不会想到叶箫一出手就要了江少的命，脸都绿了，下意识惊呼：

    “叶……叶箫先生，您……您知道他是谁吗？

    “他……他可是东海江家的嫡孙江辰……”

    “东海江家？”

    叶箫满脸不屑地冷笑：

    “前不久有一个身高直追两米的女人也说是东海江家的，青龙帮的龙大胆和聚宝盆的金满堂派来对付我，但还没出手就已经跪地求饶。

    “我看这个一出场就被我敲死的人长得和那个女人还挺像的，难道是母子？”

    易少骇然变色，颤声说：

    “人送外号母老虎的江萍竟然会向你跪地求饶，这……这可能吗？”

    叶箫努嘴指了指已经下意识后退了好几步的上官于天，不假思索地说：

    “这有什么不可能的？前不久那位叫天少的家伙还被我一拳废掉过整条胳膊呢！

    “要不是他爷爷死乞白赖地跪求，又上供了好几顿品质上乘的蓝田玉求我医治，他现在估计还是独臂。”

    “……”

    谷晨风和易少等人十几个纨绔面面相觑，将信将疑。

    但上官于天却咬牙死撑：

    “谷少，易少，你们不会相信叶箫的话吧？

    “我的胳膊如果前几天真被姓叶的小野种废掉了，怎么可能这么快就康复？”

    为了让众人相信自己的话，上官于天还挽起衣袖露出自己非常健硕的手臂肌肉，然后继续一边不露声色地后退一边怂恿众人：

    “江辰不过就是一个勉强练出了明劲的废物而已，被姓叶的小野种打死也是活该，但这根本就不能说明姓叶的有多厉害！

    “我们那么多人，尤其谷少更是雷音寺武僧之首智勇大师的得意弟子，一身暗劲修为高深莫测。

    “易少的洪拳炉火纯青，登峰造极，一只手打两个陈天问都不在话下！

    “咱们一起上，难道还怕干不掉一个二十岁出头的泥腿子……”

    但都不等上官于天把话说完，叶箫当即不咸不淡地说：

    “一起上吧，如果不能一棍敲死你们，那就算我输！”

    说着，他还气定神闲地把玩手中的半截棒球棍，手指微微一拨弄，半截棒球棍顿时如直升机的螺旋桨那般在他的指尖飞速旋转，嗡嗡声不绝于耳。

