    地道很长，一路往前走，似漫漫无尽头。朱深被陶得利背着，愈发不可思议。

    “我在宫中服侍多年，竟不曾知道这般机关。”他说。

    “这地道是前朝修建的。”陶得利道，“当初圣上起事，兵临京师城外，就是听末帝的近臣说了这密道，于是令人秘密潜入太极殿，活捉了末帝。到了新朝，将作监重修太极殿。圣上担心叛党故技重施，哪日也通过这密道找上门来，便令殿下在太极殿的道口加了机关，唯有从太极殿这一端方能打开。密道只做宫内往宫外逃亡之用。”

    朱深了然，没有再问。

    皇帝的脾性，朱深是知道的。他从来不会全然信任任何人，也不会让任何人掌握他所有的秘密，哪怕是朱深这样的近侍。

    没多久，地道终于到了尽头，迎面而来的却是一块石壁。

    陶得利依照裴珩画的图样，早已经做好了钥匙。他在石壁上摸了摸，找到了隐蔽之处的锁眼。而后，他将钥匙插进去，左转三道，右转一道，再反退一格，再右转两道。

    “咔嚓”一声，似乎有什么解开来。

    陶得利用力一推，那石壁缓缓地开启了去。

    再往前走，上方，豁然出现一个洞口。

    王阳和裴珩正等待在上面，见得众人出来，焦急的神色为之一松。

    他们连忙搭着手，将朱深和皇帝接上去。

    “父皇这是怎么了？”裴珩看着昏迷不醒的皇帝，忧心道。

    “一时无碍。”晚云出来道，“我等须得速速离开此处，如果封良发现了密道，很快就会追来。”

    众人也知道这道理，裴珩道：“父皇失踪，封良定然会在京中大肆搜索。我是二兄亲弟，他定然不会放过我的府邸。故而我不仅得赶紧回府，还不能带父皇回去。”

    晚云颔首：“此事，我早已经想过，可来个灯下黑。出西市就是延康坊，九殿下的府邸荒废许久，屋舍不少，用来安置圣上最妥善不过。”

    裴珩想了想，认同地点点头。

    他回头，看了看仍在昏迷的皇帝，又看向朱深，叹道：“阿监，我能做的也只有到这一步，着实惭愧。”

    朱深道：“殿下安心，我必竭尽所能，护圣上周全。”

    裴珩向皇帝拜了拜，不多言，带随从匆匆消失在雨夜里。

    晚云长吁了一口气，转而向王阳问：“早前让师兄派人去打探的那处院落，不知是否找着了？”

    “找着了，阿承亲自去的。”

    他说罢，出门唤来袁承。

    袁承回道：“早已收拾妥当。不过，那地方甚是奇妙，有医具有药材，虽然已经发霉，但我早已着人换了一批，俨然是个小医堂，不知原来是什么地方？”

    晚云淡淡一笑：“是阿兄原本为我准备的小院。”

    *

    雨势渐大，街坊不易察觉，正是转移的好时机。

    众人从一处偏门入的齐王府，便有暗桩在外头将封条重新贴上。

    早年置下这下这院子的时候，裴渊知道晚云倒腾药材时不喜别人打扰，所以专门寻了一处不易闯入的僻静处。那入口就在主院旁的廊庑尽头，有一转角置了一块奇石，像是个装饰，但绕过便察觉旁边有一扇小门，穿过一条细长的甬道，便入了她的小院。

    晚云则为朱深处置腿伤。他虽流了许多血，但幸好不曾伤及要害，早早止住了。只是那伤口毕竟深，他将来恐怕行走会添些艰难。

    朱深对自己的伤势全不在意，却一直守在皇帝身边，看着王阳替皇帝施针。

    “这吊命之法，想来也是文公传下的。”朱深看着王阳，缓缓道。

    王阳刚刚又为皇帝施了一遍针，将手放在水盆里洗了洗，用巾子擦干。

    “内侍若恨我，可在圣上苏醒之后告诉他。”他淡淡道，“我一人做事一人当，与旁人无干。”

    朱深长长叹了口气，露出苦笑。

    “你以为，圣上不知么？”

    王阳愣了愣。

    “圣上刚病下的时候，宫中太医看了个遍，无人能说出个所以然。”朱深道，“那时，我劝圣上张榜，将天下良医都召到宫中来，重赏之下必有能者。可圣上却不愿。他说，天下最会治病的人，已经因为他的辜负而去，他这病，兴许就是文公留给他的报应。既是文公来讨命，那便是他应得的，他甘之如饴。”

    王阳和晚云皆愣了愣。

    朱深道：“我那时以为他说的是诨话，现在想来，他兴许已有察觉。”

    晚云不由地看了看床上的皇帝，他仍闭着眼睛沉睡，不过那眉间已经松开了许多，似乎在梦中也不再受病痛折磨。

    “王青州能为圣上续命，已经是大善，我又怎敢怨恨？”朱深注视着王阳，道，“只是圣上的身体，当下仍关系着天下安危，望你念及苍生，且放下私怨才是。”

    王阳沉默片刻，道：“若非念及苍生，他当下不会在此处。家师一向教导我等以大局为重，此事，内侍可放心。但家师的仇怨，我也不会放下，他日事了，我仍不会罢手，还请内侍勿怪。”

    朱深不多言，只坐在榻上，向王阳一礼：“王青州能念及天下便是大善，有王青州这话，我便放心了。”

    *

    忙碌一番之后，待得朱深终于睡下，已经到了天明时分。

    雨还在下，苍茫的雨幕那头，透出微光来。

    晚云步出房门，这才看清院子中的桃林。

    荒废三年，院子里的桃林却没有半点荒凉，反倒也发茂密。晚云正才想起，裴渊曾和她说过，这桃树是从山居移过来的，本就无需打理。

    距离那些日子又过去了许久，山居的无忧无虑似乎是上辈子的事情。

    尤其经过了昨日，

    ——“夺位之事，殿下已经决定了？”

    ——“正是。”

    裴渊的话似乎仍在耳畔。

    要回去，越发难了。

    “在想什么？”王阳也走出屋子，早春的寒风裹着雨水的气息迎面而来，他脸上的疲惫稍稍被冲散。

    “没什么。”晚云道，“不过想着这前后之事，觉得有些讽刺。”

    “哦？”

    “师父费尽心思地要取圣上的性命，而我还偏偏和他对着干。师兄说，师父若有在天之灵，会不会怨我？”

    “他若怨你，那么也会怨我。”王阳不紧不慢道，“你我作奸犯科向来都是一起的，受罚也是一起的，若担心无人垫背，那么大可不必。”

