    夏木推开大殿的门，光着脚走了出去。

    今晚月色寡淡。

    她一出去便惊动了守宫的侍卫。

    “姑娘，姑娘，夜深了，你这是去做什么？”侍卫首领上前询问道，陛下有多看重姑娘，他们都是看在眼里的，再有半个月就要立姑娘为后了，姑娘可万不能有任何闪失啊！

    夏木只穿着白色的寝衣，她双目无神，呆呆地从一众侍卫面前走过。

    侍卫首领见她有些不对劲，又喊了她几声：“姑娘，姑娘……”

    夏木依旧没有开口，她越走越快，竟然朝宫门跑了起来。

    转眼的功夫，她竟跑出了自己的寝殿。

    “我跟着姑娘，你快去禀报陛下。”侍卫首领也不敢上前阻拦夏木，他扭头看着身旁的侍卫吩咐道。

    “咯咯咯……”夏木一边跑，一边怪异的笑着，模样瘆人的很。

    一听夏木有些不对劲，朝宫门的方向跑去了，顾筝立刻清醒过来，他穿上鞋，连高原递来的衣服都来不及穿，就匆匆追了出去。

    等他追上的时候。

    夏木已经上了宫门口的城楼，还爬上了城楼的边沿。

    “木木，你在那干什么？快回来。”顾筝脸色一变，匆匆上了城楼，快步朝夏木走去。

    “咯咯咯……飞咯！我要飞咯……”夏木眼神涣散，她看都没看顾筝一眼，更没有理会他的话，在顾筝还没有靠近她的时候，她张开双臂，纵身一跃跳了下去。

    “木木。”

    “姑娘。”

    紧接着所有侍卫只见陛下也跟着姑娘跳了下去。

    所有人大声喊道：“陛下。”

    万幸的是，顾筝接住了夏木。

    “你是谁？你走开，我长出翅膀了，我要飞，我要飞……”夏木冲着顾筝诡异的一笑，她一把推开顾筝，转身又朝城楼跑去。

    “木木你怎么了？”顾筝一把拽住她的手腕，把她拥入怀中。

    夏木红着眼，更发疯了一样，冲着顾筝龇着牙厉声吼道：“你放开我，我要飞……”

    她说着一口咬在顾筝的手腕上，咬的都流出血来。

    “咯咯咯……你快点放开我。”她嘴角满是血迹，冲着顾筝咧开嘴笑道：“若是不然我就咬断你的脖子。”

    “木木！”顾筝的脸色格外的凝重，他抬手在夏木后颈一砍。

    夏木瞬间倒在他怀中。

    “快去传御医。”顾筝打横抱起夏木就走。

    他才抱着夏木回到寝殿，御医就来了。

    她光着脚跑了出去，脚上被划了好几个口子。

    御医在给她诊脉，顾筝小心翼翼的在给她处理脚上的伤口。

    片刻，御医才离手。

    顾筝便开口问道：“木木她这是怎么了？”就跟疯了一样。

    “回陛下的话，姑娘的脉象并无任何不妥，听陛下所言，姑娘好像是梦魇了。”御医斟酌再三才说出这番话来。

    “你是说木木她梦魇了？”顾筝一脸阴云：“那她什么时候能醒来？她还会不会像刚才那样？”

    他真是被吓到了。

    他一连数问，御医出了一身的冷汗，他，他也从没有见过姑娘这种情况，姑娘就好像中邪了一样，可这些话他怎么跟陛下说？

    他张嘴正准备回答顾筝的话。

    “陛下。”就在那个时候高原一脸慌张的走了进来，他拱手看着顾筝说道：“刚才侍卫来报，也不知怎么回事，宗庙无缘无故的起火了，列为先祖的牌位全部焚毁了。”

