
　　路莫林说的，傅芯都不信，她将着路莫林给赶走。

　　路莫林别有用心地接近自己，傅芯不会傻傻地掉进陆洲设定好的圈套。

　　“你真觉得不是他吗？”在傅芯把路莫林赶出花店的时候，路莫林正声问傅芯。

　　“那些人只打我的脸，我身上其他地方没有受伤。”

　　这说明什么，说明打他的人，恨透了他这张脸。

　　会做这种事情的，除了易南不会有其他的人。

　　傅芯没有听路莫林继续说下去，她请路莫林离开自己的花店。

　　在路莫林出了花店，还没有上车走到，他和回来的易南撞上。

　　易南瞧着他的脸，这张脸已经被打得面目全非，可是易南仍然觉得不够狠。

　　还敢找来花店，要演苦肉计吗？

　　路莫林抬起头看着易南，易南冷漠的眼神让他突然想起陆恒来。

　　都说陆家少爷温柔无害，对谁都是彬彬有礼，是一个好人。

　　路莫林却不这么觉得。陆恒表面温和，暗里的手段他见识过几次。

　　一次，是他成年后，气不过陆洲狠心对他们母子俩，他跑到陆夫人的墓地，泼了红漆到墓碑上。

　　原以为得到的是陆洲的一顿打骂。陆洲倒没有骂他，而是陆恒找人直接朝着她妈妈泼了一桶油漆，还让人在学校里把他打了一顿。

　　陆恒心狠，丝毫不逊给陆洲。

　　路莫南心慌起来，不敢再对上易南的双眼。

　　“还没有走？”易南淡声说道，他看路莫林的眼神很冷。

　　在说的时候，易南走到他的面前，用很轻的声音说道，“不急着离开虞城，想连腿都被人给打折了。”

　　易南觉得真该把路莫林的腿给打断，这样的话，就是得多花点路费把人给送回去。

　　“果然是你。”路莫林响了声音，故意说得大声，让花店里的傅芯听到。

　　易南瞧着傅芯出来，脸色沉下来。

　　很多事情，他不希望小芯知道，也怕小芯对他有所误会。

　　“看来是不够惨。”易南威胁道。

　　路莫林被易南的一句话威胁得后退一步，他扭头看着花店门口的傅芯。

　　“傅芯，没想到你喜欢上这样的人，哪里比得过陆恒。”路莫林压制着内心的慌乱，挑拨着傅芯和易南的关系。

　　他想，自己和易南的对话，傅芯听见了，总该是相信自己说的。

　　他和傅芯是不熟，可是凭着一张相似陆恒的脸，加上易南真打了他，想傅芯会偏向自己。

　　可是门口的傅芯没有反应，她看着易南，问道，“快点过来帮忙，今天客人预订了好些花束，我忙不过来。”

　　傅芯话音刚落，易南心里的石头顿时掉落下来。

　　路莫林来找傅芯的事情，花店里帮忙的男人立即打电话给易南。易南担心路莫林跑到傅芯面前说了什么。

　　路莫林那张脸，以前没觉得怎样，现在怎么瞧都不舒坦。傅芯有多爱陆恒，易南清楚，只怕傅芯见着路莫林被打得这么惨，听到路莫林的控告，对他讨厌起来，觉得他欺负人。

　　他忐忑不安地回到花店，在花店门口见到路莫林，向来沉稳的他按耐不住怒火，再一次地警告路莫林。

　　这些话被傅芯给听见，傅芯肯定知道路莫林的脸是自己打的。

　　“好。”易南应着，他进花店帮傅芯的忙。

　　路莫林看着傅芯没反应，没有生易南的气，他不知道到底哪里出了错。

　　难道傅芯没有想象中的爱陆恒！

　　易南走到花店，看到路莫林离开，他先拿出手机发了条短信出去。

　　易南决定打断路莫林的腿，再找人把他丢到陆家去，让他过来在小芯面前胡说八道。

　　顺道，给陆洲一个警告，别找些像陆恒的男人过来勾搭小芯。

　　他的小芯是这么好骗的吗！

　　易南发完短信，傅芯走到他的面前，问道，“他脸上的伤是你派人打的？”

　　在路莫林说的时候，傅芯不是很相信。

　　一个花农哪里有势力派人打路莫林，路莫林也算是陆家的少爷。比起路莫林脸上的伤，傅芯更担心陆家报复易南。

　　“恩。”易南应道。

　　傅芯讨厌别人的欺骗。

　　傅芯边干着活，边疑惑地看着他。

　　易南想了想，编了个理由，“我花钱找了几个混混，把他给打一顿。”

　　傅芯觉得也是这样。

　　“贵吗？”傅芯问道。

　　“一个打手五百。”易南随意地扯道。

　　听到五百钱，傅芯的心抽痛了下，她不悦地瞪着易南，“这么贵！”

　　“你怎么乱花钱。”傅芯跟着指责道。

　　易南觉得傅芯生气的重点怎么在钱上，他把一个像陆恒的男人给打了，她不是得生他打人的气，她气地是他花钱。

　　转念想了想，易南勾起嘴角笑着问傅芯。

　　“我把他给打了。”

　　“恩。”傅芯应着，她瞧着易南顾着和自己说话不干活，批评道，“快些扎花束，等会客人就过来取了。”

　　“要是客人来拿，我们没有做好，他们会少给钱的。”

　　傅芯心疼着钱，她想多赚钱，好还给陆家，好给外婆治病。

　　“嗯。”易南笑着应道，他扭头说了句，“小财迷。”

　　“你以后不许乱花钱。”傅芯又说道。

　　易南笑笑，“好，听你的。”

　　“小芯。”易南唤道。23sk.Com

　　傅芯“嗯”地应了声，她听到易南问道，“我打了他，你心疼吗？”

　　面对相似路恒的路莫林，易南还是担心的。

　　有多少人得不到自己所爱的人，会去找一个替身来弥补。

　　他为了能够在傅芯面前，他换了一张脸。

　　现在，他害怕因为一张脸，傅芯和别人好上，把他给甩了。

　　如果是那样，他不知道这种伤害自己承受得住吗！

　　索性，傅芯没有让自己失望。

　　“为什么要心疼！”傅芯边干着活，边不明白地反问道。

　　“又不是你被打了。”她轻淡淡地说道，再扭头瞧着易南因为这句话嘴角露出笑意，停了手上的活，傅芯恼声说道，“快干活呀！”

　　易南脸上的笑容更浓，他猛地凑到傅芯身边，吻了傅芯的脸颊。

　　一个吻温柔地让傅芯心跳加快，她红了脸，当作什么事情没有发生，快速地包扎花束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第802章：只心疼他免费阅读。https://xs.23sk.com 