    此时的杨拓却没有时间思考，他以一道剑光，强行破开迷雾，突袭毒蜂怪。

    不过这道身影果真是个假的，真正的毒蜂怪不知道藏在哪里。虽然早就有了心里准备，但是此时的他，面容依然有些严峻。

    那被剑光破开的迷雾，随着时间推移，又慢慢的合拢了起来。杨拓的身影，也就完全被这蜃气迷雾所笼罩。

    这时从迷雾之中，又传来了毒蜂怪那略带怒气的声音：“好小子，还敢偷袭，今天若不给你点厉害瞧瞧，怎显得毒蜂爷爷的厉害！”

    毒蜂怪被杨拓这突如其来的一击，吓了一跳，他见杨拓修为不高，本就心存几分轻视之意。

    却是没有想到，这剑光来得如此之快，索性他还有几分机警，躲入迷雾深处，不错现身。

    一直以来，所能看见的，都是蜃气所显化的虚假身影。若不然，以这剑光的速度，怕就已经被偷袭得手。

    虽然只被打散了一个虚假的身影，但是也吓了他一跳，他这才发现，这人并不是前来送死。

    “看来还得不小心一些，不然可能会阴沟里翻船。”毒蜂怪如此想着。

    只见迷雾合拢之后，四周又出现了许多的身影。俱是张牙舞爪，挥动手中兵刃，就朝杨拓杀来。

    杨拓见了四周身影，也不知其真假，在他想来，应该都是假的，但是他不能赌。

    以他这化身的能力，也不能分辨出其中的真假。那么只有一个办法，凡是靠近的身影，均要斩灭。

    剑道之势，刚猛凌厉，有进无退。杨拓身剑合一，不以五感为凭，只以一颗通明剑心指引，向着那些身影杀去。

    早在青霞仙子与毒蜂怪斗法之时，他就发现，这蜃气有惑人五感之能。

    即使是神念也会被其干扰，蜃气所化的虚影，连元神也不能分辨真假。

    既然如此，他干脆不以五感来观察，以一颗剑心为引导，身剑合一。

    在迷雾之中化作惊天长虹，来回纵横之间，将一道道身影粉碎。

    这些身影散了又聚，聚了又散，简直无穷无尽。杨拓剑光虽然犀利，身剑合一之下，也不惧攻伐。

    不过却也奈何不得毒蜂怪，只见迷雾之中的身影反而越来越多，密密麻麻，铺天盖地。

    站在山顶的众人，也发觉有些不妙。正当众人以为，杨拓将要战败之时。

    这时，天空之中传来一声大喝：“剑光分化，一化万千！”

    只见剑气长虹突然分散开来，化作无数道剑光。这剑光也是密密麻麻，无穷无尽。

    这漫天的剑光，朝着四面八大飞射而去。将四周的迷雾，以及那迷雾形成的虚影，都笼罩其中。

    随着剑光激射而出，迷雾在这一刻，被一扫而空。方圆数百丈的距离之内，纤毫毕见。

    四周的虚影尽皆消散，最后只剩下一具身影，飘荡在半空之中。

    下方，碧霞元君见此一击，也有几分惊诧之意。一众碧霞门徒，更是眉飞色舞，兴高采烈。

    杨拓看着漂浮于身前不远处的毒蜂怪尸体，心中也松了一口气。

    毒蜂怪躲在迷雾之中，他也拿其没有太多的办法，根本就分不清真假。

    于是他在飞遁之间，不断的吸引着毒蜂怪。因为他知道，就算他奈何不得毒蜂怪，可是毒蜂怪的蜃气虚影，也难以对他造成什么伤害。

    最终，毒蜂怪还得亲自出手。就像与青霞仙子交手一般，以蜃气虚影吸引注意力。

    再以本体，出其不意，发出致命一击。

    杨拓的剑光，来回纵横之时，虽然搅碎了不少的身影。但是并不能对毒蜂怪，造成什么什么影响。

    反而毒蜂怪为了获胜，一步步的不断靠近，最后虚影越来越多。等到杨拓出现破绽之时，就是毒蜂怪出手之时。

    不想，杨拓正是以此为引，不断的吸引毒蜂怪，引蛇出洞。随着冥冥之中，通明剑心有感，方才发出这最后一击。

    以剑光分化之法，万千剑气将四面八方，尽皆笼罩，那毒蜂怪正在此范围之内。

    毒蜂怪受此一击，顿时身死当场。本来以这剑光分化之法，分出的剑光，并不足以灭杀毒蜂怪这等太乙修士。

    谁叫杨拓用得不是普通的飞剑，而是那后天杀伐至宝，天都神剑。

    以天都剑那锋利的特性，只要毒蜂怪被其所伤，必然会被剑气所缠绕。

    到时候，杨拓就可以借着剑气的感应，分辨出蜃气之中身影的真假。

    不想，这毒蜂怪因胜了青霞仙子，心中得意忘形，靠得太近，一击之下，正面承受了不少的剑气。

    看着其躺在半空之中，一动不动，怕是已经身死当场。正当杨拓以为胜负已定之时。

    场中突然响起了“嗡嗡嗡”的蜂鸣之声，只见那毒蜂怪的尸体，突然溃散开来，化作了无数挥动翅膀的毒蜂。

    每一只毒蜂都是呈黄黑之色，翅膀上面花纹密布，仿佛是天生的符文一般。

    在毒蜂的尾部，都有一根闪烁着漆黑光芒的尾针，针尖之上寒芒隐现。

    随着毒蜂散开，原地只剩下数十只毒蜂的尸体。那漫天的毒蜂，在不远处又组合了起来。

    杨拓见状，也是一愣。心中一动：“原来这毒蜂怪，是由这么多毒蜂组成。”

    毒蜂怪抛却了被剑光杀死的毒蜂，在远处重新显现。只见其面色严肃，如临大敌的看着杨拓。

    本来正欲欢呼的碧霞门徒，犹如被掐着了脖子一般，欢呼之声戛然而止。

    杨拓的表情，也十分凝重。这毒蜂怪不是一只，而是成千上万只毒蜂的集合体。

    这么看来，就十分难缠了。若不是可以斩灭因果的道剑，怕是很难将其一击而灭。

    终究还是修为太弱，若是同为太乙修为，就算毒蜂再多，刚才那一击也能将其全部灭杀。

    眼见周围的迷雾，又有聚拢的趋势。杨拓也不多言，再次御剑而上。

    毒蜂怪刚刚恢复身形，只见杨拓再次杀来。周围的蜃气尚未聚拢，他只得正面抵挡。

    不过他手中的三股钢叉，如何能够敌得过杨拓手中的天都剑。每一次交击，毒蜂怪都在不断后退。

    每一步，都会从身上掉落一些毒蜂。若不是依仗修为，他那三股钢叉，怕是早就被一剑斩成数断。

