    “他已经疯了，无法沟通。”

    薛子霖尝试了一会，略感失望地摇了摇头。

    好不容易逮到一个活的，如果能问出点情报，自然是极好的。

    比如野狗是怎么发现遗迹的，现在人又在哪里，还剩多少战力，前面有什么危险……

    知己知彼，方能百战不殆。

    可惜，倒在地上的男子脸上没有一丝血色，全身的血肉又被腹中的蛛卵吸食，整个人瘦成皮包骨，离死不远了。

    单论肉体伤势，以团队持有的物资，或许有机会救他一命。

    但代价太大，没有任何意义。

    更重要的是，这个人受了很严重的刺激，已经疯了，处于神志不清的状态。

    时而呢喃，时而大叫，状若癫狂。

    “这只人头蛛，是我们目前遇见的最厉害的一头怪物。”

    “可以预料，再继续前行，会更加危险。”

    “说不定马上就会遭遇野狗了，碰到的话不要犹豫，该杀就杀。”

    “确实，这些人没有一个好鸟，每一个手里沾染的鲜血大多都是无辜的，要么是因为利益，要么是因为纯粹的杀戮快感。”

    “总之，面对这样的对手，我们要是心软了，死的就是我们自己……”

    众人你一言我一语，正在交谈。

    白无伤离男子比较近，隐约听到他提到了一个字词。

    初时只道是胡言乱语。

    第二次听到时，连忙示意大家安静。

    男子前一秒还在喊“救命”，后一秒却笑了起来：

    “……哈哈……远古……大地蜗牛……哈哈哈哈！”

    他瞪着通红的眼珠子，咧开嘴，声音沙哑到极致。

    说出来的话，却是让所有人一愣。

    白无伤屏息凝神，反反复复听他念叨这句话三遍，这才敢确信自己没有听错。

    “大地蜗牛？”

    姜枫吞了一口唾液，忍不住嘀咕。

    安小柔和索碧娜互相对视一眼，眼底的意外之色无从掩饰。

    薛子霖深吸一口气，面色看似平静，但双目灼灼，仿佛有两颗小太阳升起。

    白无伤心里更是五味陈杂，一言难尽。

    这大地蜗牛，是一种成熟体级别的超凡生物，由「地蜗牛」进化而成。

    问题是，它不是普通生物。

    它是远古种！

    以防御力著称的远古厚甲种！

    很多书籍中都曾经提到过，大地蜗牛最巅峰的形态，应该是不朽体级别的「龙背蜗牛」。

    这是一种随着进化，会获得亚龙种血统的远古虫族。

    传言只要站在大地之上，它就可以源源不断地获得力量，在同阶中论防守能力，数一数二。

    甚至于，很多血脉品质高于它，生命层次也高于它的怪物，都无法轻易轰破它的甲壳。

    因为大地蜗牛百分之90的能力，都集中在防御上。

    这是一种较为纯粹的超凡生物，有“大地守护者”“堡垒战士”之美誉。

    “这遗迹里除了远古百变虫，还有其它的远古种？”

    白无伤不敢相信，一时间翻腾起很多念头。

    “是有父母的，还是和小辞一样独自孵化的？”

    “如果是前者，这个遗迹潜藏的危险系数太高了……”

    “……可是好像说不通啊，大地蜗牛向来喜欢独居，从来不愿意和异生物混住，尤其是它的巢穴，随意闯入，对它来讲都是冒犯的行为，会视作挑衅、入侵，会惹怒它的……”

    “这里乱七八糟的虫子还少么？且从遗迹布置者的角度，存放在这的普通虫卵数以万计，有那么一两个珍藏的远古种，似乎也说的过去……”

    白无伤细细琢磨，其余几人也没闲着。

    大伙都是一边听男子呢喃的话语，试图找到更多线索。

    一边深思熟虑，思考某些问题。

    “发财……我要发财了……老大答应的……”

    “发财？”白无伤注意到了这个词语，思维发散，暗中想到：

    “以野狗佣兵团的实力，碰到大地蜗牛没有逃跑，而是觉得会赚一大笔钱……”

    “这说明……对于他们来说，危险在可控范围以内……”

    这个推论，基本就拍死了大地蜗牛有父母看护的可能性。

    “咳……你们有什么想法？”姜枫揉了揉鼻子，率先打破宁静。

    在长达整整二十秒的时间里，居然没有人接他的话茬子！

    最后还是索碧娜手指拂过金色的发丝，抬眼笑道：

    “最关键的问题，遗迹内出现远古种，这是天大的机遇，但也代表极度危险。”

    “我们无从得知远古种的来源，是有父母庇护的，还是这里的某个虫卵孵化的？”

    “又或者有更深层次的其他原因，总之我们缺少关键的情报，无法预料。”

    白无伤能够联系到的，队友自然也能，并且更加谨慎。

    “当然，既然野狗佣兵团的人表示即将‘发财’，我们可以适当降低危险系数。”

    “但也不排除他们愚蠢，做出了错误的判断，我们要留个心眼，不能被误导。”

    索碧娜慢条斯理说道。

    白无伤神色微动，突然偏过头：

    “小辞，你有没有见过一个很大很大、有螺纹壳的土黄色虫子？”

    远古百变虫打小生活在这里，以幼生体的实力活得好好的，顽强的生存能力可见一斑。

    如果真的存在大地蜗牛，在众多怪物中必然不是泛泛无名之辈，是相对危险的“猎食者”。

    兴许从小虫虫这里，可以获得新的情报。

    白无伤一边询问，一边拿出纸笔，画了一副简笔画，递到粉红毛毛虫的眼前。

    小虫虫六眼闪烁，刚才还在努力分析主人复杂的语段含义。

    结合那副图画，立即明悟，次次次嚷嚷道：

    “噢！无脚兽呀！”

    “我知道！我知道！它是这里的老大，最危险的怪物！把八脚怪厉害多了！”

    说着，小辞有些闷闷不乐：“哎，明明是我先出生的，却根本不敢跟它打架……”

    “它发育得可快了，也很凶，我最小的时候，差点被它吃掉呢……”

    “不过……”

    小虫虫咂咂嘴，喃喃道：“不过在它出生之前，我把它的兄弟吃掉了，那是我吃过的最好吃的蛋蛋！”

    “本来打算把它也吃掉的，没想到它从蛋里跑出来了，我只能偷偷溜掉了……哎，好想再吃一个，好怀念那个味道呀……”

    “？？？”

    白无伤满脸问号。

