    第11章 这是要疯了

    冷锋还在坚持，不过他已经感觉到自己要坚持不住了。

    能坚持到这一刻，凭着强大的意志力在支撑，他也想突破自己，只是这太难了，更何况他现在的成绩已经突破平时最好成绩。

    可是就算是这样，陈云依旧跑在他的前面！

    冷锋眼睛都眯了起来，死死地盯着前方的陈云，发现这家伙身体轻轻飘的，看起来一点都不累的样子。

    “邪门！”

    冷锋艰难的咽下一口唾沫。

    这小子之前已经跑了20圈，超过8公里的距离，再加上现在差不多33公里，已经跑了超过40公里，还能跑？地主家的驴都没这个能耐吧。

    冷锋不知道陈云现在并不轻松，他想练出无形的翅膀，所以拼命地咬牙坚持。

    因为他主要修炼的后背，那股肌肉撕裂的感觉非常刺痛，刺激肌肉的每一个神经。

    陈云的身体素质融合了两个牛人后比冷锋等人强上一些而已，因此别看他轻飘飘的样子，但是双脚踩在地面，每向前一步，肺部好像要撕裂一般。

    邵兵见陈云脸色颇为狰狞，身体开始摇晃，重心不稳，急忙喊道：“停下，要停下了，否则会死。”

    身体剧烈运动，当透支到一个极限的时候，体内器官承受不住尤其是心脏运动过快，导致脑部缺氧，很容易出现猝死！

    陈云明显就是保持极限状态下很久了，再强行坚持下去，会有危险。

    俞飞则是朝着冷锋喊道：“冷锋，顶住，已经到关键时刻了，他快不行了。”

    突然，邵兵看到奔跑中陈云腿部弯曲，身体向前倾，扑向地面。

    “终于坚持不住了。”

    邵兵松了一口气，一来是担心陈云出事，龙队回来责罚他们，二是陈云先跑，要是比冷锋先倒下，算是平手。

    “什么！”

    刚松了一口气的邵兵瞳孔猛然睁大，他看到陈云一把抓住跑道的栏杆，因为太过用力，手指上的指甲都断裂，鲜血一下子涌了出来。

    邵兵愣住了，后背不由得冒出一道冷汗。

    要不要这么拼命？不就是比一下，又不是在生死战场，至于这么拼命吗？

    周围其他人看到这一幕，眼神中都露出惊讶。

    此刻，在陈云心中只有一个声音：“我要变强，不想看到那样的悲剧！我要变强！你可以变得更强！”

    他双手抓着地面，从指甲缝里溢出的鲜血在地面划出一道醒目的血痕。

    陈云手臂再次用力，支撑起身体，一点一点地弯起腰，想要站直。

    “哈！”

    陈云突然大吼一声，原本还有点模糊的意识，再次变得清醒起来。

    班长以及战友的牺牲虽然跟他的关系不大，都是为国尽责，但是陈云心里一直怪自己，要是当时自己更强一点，或者更早一点激活签到牛人系统变得更强，他们或许就不会牺牲。

    “我要变得更强！”

    陷入极限状态下的陈云发出一声低吼，眼中像是燃烧火焰一般，猛然站立起来。

    他的双腿在打颤，感觉快要抽筋的样子。

    “我要变得更强，我要为兄弟们报仇，我要为班长报仇，我不能倒下去！”陈云内心像是一头疯狂猛兽在嘶吼。

    疯狂的陈云直视前方，大吼一声：“杀！”

    这么多天来，积累的悲伤与自责潜入他身体的热血，还有那不屈的斗志，都化成他口中的“杀”字。

    踏踏……

    陈云再次跑了起来。

    “杀！”

    陈云再次爆发一声怒吼。

    他要战斗，他要杀敌！

    这一刻，陈云的脑海中出现常山赵子龙手持虎胆亮银枪，一身银甲，胯下白马，面对千军万马，长枪一挥，直接杀出军中！

    赵子龙一身是胆，在百万军中七进七出，无人能挡。

    陈云感觉自己像是战神赵子龙附体，一股滔天的战意席卷而出，身上的热血像是被点燃了一般。

    “战！”

    陈云一声狂吼，奔跑的速度猛然加快。

    此刻在他的眼中，这就是战场，前方是强敌，冲过去，战胜强敌，自己才会变得更加的强大。

    周围的人听到陈云一次接一次的狂吼，整个人像发疯了一般重新奔跑起来。

    “这小子是不是疯了？”

    “他这是要拼命啊。”

    “至于吗？现在就算倒下又怎么样，他能把战狼几人给干趴下已经非常牛了，输赢对他来说已经不重要了吧。”

    “感觉这家伙就是个疯子！”

    “那一声‘杀’我后背后冒出冷汗了。”

    “那一声‘战’我怎么感觉战意滔天，不干死对方，不罢休的感觉。”

    “......”

    本来众人对陈云都抱有怀疑的态度，但是这一刻他们更多的是佩服。

    这小子对自己够狠！

    邵兵等人瞳孔猛然张开，因为那道身影让他们像是看到千军万马冲锋的场面。

    陈云奔跑的速度不快，依旧落后在冷锋的后面，可是他的脚步声落下，犹如炸雷一般，震动他们耳膜。

    “这家伙是要疯了吗？这么拼命，他真不怕死吗？”史三八吞了吞口水，脸上尽是难以置信的表情。

    板砖面露凝重的神色道：“我突然感觉我们不如他，他比我们狠。”

    俞飞点了点头道：“这小子的喊杀声，像是在面对千军万马，一人独闯，像是古时候的战将，横刀立马，勇闯三军，你说这小子在边境游荡一个月，真的杀了许多贩毒分子还有雇佣兵，是不是都是拼出来的？”

    邵兵嘴角抽搐了一下，道：“我们还是低估这小子的狠劲，我现在非常好奇在过去的一个月里，他都经历了什么，他那一身杀气，就算是老兵都未必有。”

    板砖点了点头，道：“我也感受到了，他杀过不少人。”

    史三八眼神略微复杂，道：“不简单，牛！我都开始有点佩服他了。”

    这时候，一道英姿飒爽的身影再次出现在训练场地，正是龙小云！

    (本章完)

