    她紧跟着大家坐了下来，开始一同修炼。

    整个客房附近显得极为安静，所有人的注意力都放在了突破上。

    如此之大的动静，同样吸引了韩俊贤的注意。

    断魂内部忽然发生了这种情况，他第一时间想到的也是有长老突破，现如今这种时候，为了避免进入魔界的时候实力太弱，断魂的长老们全部都在闭关。

    为的就是出关的时候实力能够有所精进，到时候断魂也能够多一丝反抗的机会。

    只是，这么大的动静着实有些太惊人了，记忆中的那些长老完全不像是会达到这一步的。

    直到确定了来源的方向之后，他便明白这是百里红妆！

    “晨阳找回来的这位蓝姑娘是真的厉害！”

    韩俊贤一脸惊叹，他们断魂厉害的长老不少，但是谁也无法造成这么惊人的架势。

    就算是他，此刻都被这能量给惊到了。

    “晨阳这小子现在竟然不在？”韩俊贤眉头微皱，“这么大好的机会，哪怕只是待在旁边修炼，这实力必然也是能够有所精进的。”

    身为断魂少主，晨阳的实力还是太弱了一些，需要尽快提升。

    这样的机会，别人不敢去，晨阳去了倒是没什么问题。

    毕竟，影响不了百里红妆本身。

    “去将少主找回来。”

    韩俊贤招来一人，派出去找韩晨阳了。

    就这动静来看，这位蓝姑娘明显就是打算突破，如果他没有猜错，晨阳应该已经将比赛一事告诉了蓝姑娘。

    正是因此，蓝姑娘才会选择在这种时候突破，提高获胜的可能性。

    当韩晨阳回来的时候，他眉头紧锁，一脸的疑惑。

    不明白这好端端的，老爹为什么这么着急地将他找回来。

    自己可是答应了蓝姑娘去调查青凌的情况，知己知彼百战不殆，这才刚刚出去，怎么就被抓回来了？

    然而，当他回来看清了这情况之后，表情顿时也变得十分有趣。

    “调查青凌的事情交给我，我已经派人去做了。

    你现在要做的就是闭关修炼！”

    韩俊贤看着韩晨阳，神色平静，语气却是极为肯定。

    蓝姑娘的实力他是一点都不担心，但是晨阳想要追随蓝姑娘，没有一定的实力显然是不够的。

    这一次的事情，他们帮蓝姑娘争夺了名额，蓝姑娘自然不会忘记此事，但是这之后呢？

    他们迟早会进入魔界，自身没有实力，光是靠着这一份交情，那可是不够的。

    韩晨阳也意识到了这一点，不过他也不敢太过靠近，只想着去附近的客房找个地方吸收一些溢散出来的能量便好。

    不曾想当他抵达的时候蓦地见到百里言澈等人已经做成了一排，围绕着百里红妆的房门外，赫然是在吸收着这外边扩散的能量。

    “？？？”

    看着这些人轻车熟路的模样，完全不像是第一次干这种事啊……

    温子然等人也注意到了韩晨阳的出现，众人就这样你看看我，我看看你，时间仿佛有着一瞬间的凝滞。

    直到温子然出口打破了这个僵局。

