    莱奥之夜！

    比赛当天，加泰罗尼亚的世界体育报登出了这样的头版头条。

    答案也十分明显，他们对伤愈复出的梅西充满了期待。

    “如果今晚是梅西之夜的话，那也一定会是巴萨之夜，这是巴萨人在本赛季到目前为止最为重要的一场比赛之前的共同感觉！”

    整个加泰罗尼亚地区都将诺坎普的这一战，视为巴塞罗那本赛季最为重要的一场比赛。

    因为它将决定本赛季巴塞罗那的命运！

    联赛领先优势不明显，随时都可能崩盘，欧冠就成为了球队志在必得的战场。

    更重要的是，在小组赛只拿到第二名，屈居死敌切尔西之下，让巴塞罗那拥趸都极为不满，如果拿不下利物浦，止步于十六强，那巴塞罗那还有何颜面去耻笑隔壁的皇家马德里？

    “罗纳尔迪尼奥的魔法在过去很长一段时间，都在呼喊着一名可靠伙伴的合作，而现在，诺坎普的舞台已经搭建好了，梅西及时赶到，并将登场亮相。”

    “尽管遭遇了近三个月的伤病，但阿根廷人的速度依旧那么犀利，他的突破还是像闪电一般，跟受伤之前没有任何变化，这让我们有理由相信，他已经做好了重新启动球队的准备。”

    ……

    除了世界体育报外，每日体育报的标题也同样疯狂。

    “梅西拥有成功的魔幻钥匙！”

    “命运掌握在梅西手中！”

    各种各样的标题层出不穷，这显示出了所有巴塞罗那人对梅西的期待。

    这并不难理解，因为他们原本最期待的是埃托奥。

    可谁都没有想到，在如此重要的一场决战之前，刚刚伤愈复出的埃托奥竟然跟球队闹出这样的一场风波，跟里杰卡尔德和罗纳尔迪尼奥公开决裂。

    在这种时候，再对喀麦隆前锋寄以厚望，那已经是不现实的了。

    那么，除了埃托奥外，能够帮助巴塞罗那重新启动的，就只能是梅西了。

    ……

    比赛当天早晨，巴塞罗那大街小巷，各大媒体都纷纷在报道和炒作着今晚的那一场对决，所有人都对巴塞罗那充满了期待，对梅西寄以了厚望。

    他们都无比坚信，梅西将在今晚带领巴塞罗那走出危机！

    因为在他们的眼里，诺坎普球场是谁都无法攻破的钢铁堡垒！

    …………

    …………

    比赛是在晚上进行。

    杨阳起床后，又去酒店的健身房里跑了一会儿，又进行了一组力量器械训练，大汗淋漓地回到酒店的房间时，却发现室友哈维·阿隆索正埋头看着报纸。

    是的，轮来轮去，又轮到他们俩凑一块了。

    “诶，今天这些报纸可都很有意思，你应该看一看。”哈维·阿隆索轻笑道。

    “为什么？”杨阳走过去，准备进行洗个澡，换身衣服。

    “你看了会更有动力。”

    杨阳双眉一挑，“我不用看都很有动力。”他十分肯定地冲着队友点头。

    目送着杨阳进去，哈维·阿隆索呵呵一笑。

    跟杨阳当队友也半年多了，尤其是经历过之前那一场唱歌事件后，两人关系增进了一层，他多少还是了解杨阳的性格。

    这绝对是一个非常记仇的家伙！

    为什么呢？

    因为，去年巴塞罗那在欧冠四强当中，在诺坎普球场淘汰了阿贾克斯，结果，杨阳现在已经转会到利物浦了，却始终都还记得这笔帐。

    这也让哈维·阿隆索非常肯定，跟这样的一个家伙结怨，那绝对是一场噩梦。

    天知道，他能记仇到何年何月？

    以他那记仇的性格，不报仇，他肯定一辈子死缠烂打下去。

    ……

    很快，杨阳洗完了澡，裹着一条浴巾就从里面出来了。

    哈维·阿隆索对此也是见惯不怪，因为在更衣室里，谁的屁股没见过？

    大惊小怪反而被人耻笑！

    “我给你读一段哦。”

    哈维·阿隆索兴致很高，笑道，“巴萨全队都十分想念他，莱奥最近几个星期的体能已经有了非常明显的改善，他可以首发了，而且他会给球队带来很多需要的东西，他现在只渴望上场，他渴望跟杨阳在同一座球场里一较高下。”

    报纸是西班牙文，哈维·阿隆索懂得看，但杨阳看不懂，所以他翻译成了英文。

    而读完后，哈维·阿隆索嘿嘿笑地看着杨阳，仿佛像是在等待着他的还击。

    可结果，杨阳却是撇了撇嘴，“这小子从来没打败过我，今晚也是一样！”

    说完，他又自顾自地穿衣服。

    哈维·阿隆索笑了一笑，“你说，你是不是应该也接受一下媒体的采访？例如英国的？”

    杨阳摇了摇头，“没那必要。”

    “为什么？”

    “会……”杨阳原本想说会咬人的狗不叫，可一琢磨，不对啊，这不就是自己骂自己了吗？

    “我们中国人有句话，人狠话不多！”

    哈维·阿隆索这才点了点头，“那你确实应该保持沉默，看起来会更狠一些。”

    杨阳回过头，深深看了看真相信了的哈维·阿隆索，心中暗乐。

    麻蛋，真好忽悠啊！

    …………

    …………

    随着比赛时间的临近，巴塞罗那的空气仿佛变得越来越紧张了。

    中午休息之前，杨阳又跑去游了一段时间泳，再回到房间美美地睡了一觉。

    哈维·阿隆索这家伙太纠结了，一直没睡。

    等到杨阳精神奕奕地起床时，他才满脸哀怨地控诉杨阳打呼打扰到他休息了。

    麻蛋，谁睡觉打呼了？

    自己睡不着，怨天怨地怨空气，象话吗？

    杨阳懒得跟这种人计较，趁着休息时间，跑去打开笔记本电脑，跟国内的苏叶撩骚了一阵，不外乎就是一些她在剧组里面如何如何，刘德华和金城武是不是很帅，李连杰是不是很能打，反正杨阳是充满了好奇。

    而苏叶则是说，今晚要连夜拍戏，可能要到半夜，不知道能不能赶得上杨阳的比赛，叮嘱他要好好保护自己之类的，千万别受伤了。

    跟苏叶闲聊的时候，又接到了几条信息和电话，都是亲友们的关心和鼓励。

    其中还有范加尔、范巴斯滕、伊布拉希莫维奇、斯内德和罗纳德·科曼等人也都纷纷发来鼓励短信，希望他今晚能有上佳的表现，杨阳也都一一给予了回复。

    时间到了，球队统一聚餐，之后又休息了一阵。

    每一名球员都有属于自己的一套调整方式，杨阳踢球四年了，也逐渐摸索出了自己的身体状态的起伏规律，他知道怎么在比赛前调整出自己的状态来。

    比赛是在晚上二十点四十五分开球，但天黑之后，利物浦就搭乘大巴车前往诺坎普球场。

    一路上，随处可见的都是巴塞罗那的球迷。

    当他们看到利物浦的大巴车，纷纷群起而攻，甚至有几名极端的球迷朝着大巴车扔东西。

    所幸，在前面开路的巴塞罗那警察也很快过来维持秩序，确保大巴车的安全通行。

    ……

    近十万人，同时朝着你发出嘘声，那是一种什么样的感觉？

    可能绝大多数人，这一辈子都不可能有这样的体验。

    但杨阳体会到了！

    当他走进诺坎普球场的那一刻，坐在看台上的九万五千名巴塞罗那球迷，齐齐地朝着他发出了震耳欲聋的嘘声，甚至有很多球迷朝着他发出了怒骂。

    在那突如其来的一瞬间，杨阳真的有种双腿发抖的感觉。

    但他很快就稳住了自己的情绪，并调整了过来，继续稳步向前。

    这就是诺坎普！

    全欧洲容量最大，主场氛围最恐怖的地方！

    当杨阳站在球场周围，看台上黑压压都是人，聚集了九万五千名球迷。

    而他被这九万五千名球迷盯着，真的有种浑身发冷，毛骨悚然的感觉。

    他相信不仅仅是自己，还有利物浦的所有人，都肯定有这种感觉，因为他们都是不受这九万五千人欢迎的客队。

    接下来的这一场比赛里，他们还需要忍受这九万五千人的嘘声。

    “嘿，杨，你害怕？”杰拉德回过头，看到了四下顾盼的杨阳，笑着问。

    这家伙是个大心脏，天不怕地不怕，越是大场面就越兴奋。

    但杨阳却能够察觉到，他事实上也并不是不害怕，而是他能够努力战胜自己内心的恐惧，让自己表现得不害怕。

    “怕，肯定怕！”杨阳淡淡地回道。

    杰拉德有些意外，没想到杨阳会这么坦率。

    但很快，杨阳又话锋一转，“我只是在留意一下，看四周围的安防措施牢不牢靠，要是等一下我进球了，他们冲进来打我，我怎么办？”

    如此一本正经地开玩笑，登时就逗得杰拉德一阵哈哈大笑，“跑咯，难道留着跟他们死磕？”

    “那这算不算是犯规？会不会被红牌罚出场？”杨阳又问。

    杰拉德这一次彻底捧腹大笑了，这些都是什么烂问题啊？

    队友们也留意到了杰拉德的古怪，还以为他吃错药了，一打听，顿时也都纷纷笑了起来。

    “放心吧，要是有球迷冲向你，我第一个冲出去干他，保护你！”

    “你尽管进球，有我在呢！”

    “要不，我让老大找人去检查检查？”

    “你这不开玩笑吗？诺坎普的安防肯定合格，欧足联都检查过了。”

    “别说，杨阳这问题我也挺担心的。”

    “你担心个屁，他能进球，你能进？”

    “我是不能进球，可我能阻止他们进球啊，而且我距离看台更近！”

    “也对，你还是个巴塞罗那的叛徒。”

    “我去……”

    赛前最后一场热身，巴塞罗那入场时，利物浦在本方半场内……玩！