    买过东西后，北川寺与四方辉夜自然就回到民宿旅馆的房间了。

    “那我就先回房间了，辉夜巫女。”北川寺对四方辉夜打了一声招呼。

    “你请。”四方辉夜颔首点头。

    她就这样站在拐角口目送北川寺推门进入他自己的房间，随后目光一转，看向身后已经走上来的两位保镖模样的男子。

    “失礼了，辉夜小姐。”

    为首的男人毫无感情地道歉一声，接着就对着她手边的纸袋伸出了手。

    “......”四方辉夜。

    她轻咬着下唇，目光颤动。

    但最后还是叹气一声，将手里的纸袋交给了这个男人。

    男人面无表情地伸出手将纸袋封口撕开，手掌伸入其中翻找。

    那粗鲁的样子看得四方辉夜恨不得把自己胸前的月晦镜直接甩在对方的脸上。

    可这也就只是想法而已。

    她根本就做不到。

    男子翻找完纸袋后，接着对旁边的同伴摇了摇头：“没有纸条以及隐藏的信息。”

    汇报结束后，他才将手里面被揉得皱巴巴的纸袋交还给四方辉夜：

    “例行公事，十分抱歉，辉夜小姐。”

    四方辉夜接过纸袋，确认了一眼其中发卡安然无恙后才放松一样地吐了一口气，随后她细长的眉毛挑起，视线也转而看向面前的两个保镖男子：

    “现在你们应该满意了吧？退下，我已经很累了。”

    “...是。”

    两个男人先是向后退了两步，等到四方辉夜走进她自己的房间后，这两个人才面色不变地站在了房门的两边负责起看守的工作。

    而这一点...四方辉夜其实也很清楚。

    但是...

    对不起，我什么都没办法做到。

    四方辉夜紧紧地抱着胸口前的纸袋，眼眶中闪动着泪花。

    她的动作颤抖，那怕已经泪流满面，四方辉夜也还是不敢发出一丝一毫的声音。

    过了好一会儿，四方辉夜才踩着碎布来到房间的小长桌前。

    她将纸袋中的发卡取出。

    被揉得皱在一起的塑料纸紧紧地贴着奈良鹿发卡。

    她禁不住轻轻地抚摸发卡，如叹息一样的微弱声音也随之发出：

    “我只是蜉蝣...连死亡都无法自主选择的蜉蝣。”

    蜉蝣没有喜乐，只是漂浮在空中，根本就没有立足点。

    同样，蜉蝣也没有自由，只能跟随风势而去，在风中沉浮。

    仅此而已。

    四方辉夜抚摸着发卡，神色呆滞地看向远方。

    在那被十字窗口分割开来山体后面...又有什么呢？

    四方辉夜放弃了这种毫无意义的思考，紧紧地捏着胸口月晦镜的边缘。

    而在月晦镜的表面，也犹如活物一般闪烁着晶莹的亮彩。

    ......

    下午的黄昏之时很快就到了。

    今天所分配的任务以及行动时间与昨天一样，依旧是寻找月望镜的工作。

    但由于昨天撞见的那只巨大的荒邪之物，因此今天羽田法师与小野寺法师也是小心谨慎了不少。

    等到黄昏逢魔之时彻底过去，夜幕降临，北川寺他们就开始行动了。

    这一次北川寺并没有搭理四方辉夜，一人径直地走向山后祭祀区域。

    途中偶尔遭遇到的怨灵也被他随手处理掉了。

    这样重新向前走了有十多分钟后，北川寺就重新站在了月幽祭仪之殿门前了。

    接下来的事情就没有多少犹豫的了。

    北川寺转身踏上了左手边的木道。

    幽暗的湖面上闪烁着光彩。

    木桥的表面被北川寺踩着发出嘎吱嘎吱脆响声。

    越往里面走，就越能看见惨烈的景象。

    炸裂开来森白破碎的骨块。

    下半身被被完全吃空的殉难者。

    木柱上倾撒着的，浓郁得根本擦不干净的黑色血污...

    北川寺停下脚步。

    视线看向四周。

    不觉中，他的身边已经人影绰绰。

    身形虚幻、穿着狩衣的神官们，手持御币的妙龄巫女们。

    他们惨叫着四散而逃。

    从湖中钻出的不知名荒邪之物将他们的手臂从脆弱的人体上拉扯开来，一口将人体的下半身咬断！

    黄泉的气息侵染着他们的身体。

    四处飘荡着怨灵，将能见到的生者全部杀掉...

    鲜血倾撒于墙面，形成无法化开的黑色血污。

    摆在北川寺面前的无疑是犹如地狱的一幕。

    这些都是那些死去的巫女、神官在死之前所看见的景象。

    由于强烈的不甘以及恨意，这副景象也成为残像留在了这里。

    似乎是因为山后祭祀区域格外靠近月幽湖的原因，所以这片区域的巫女、神官在‘晦月时’降临的时候根本就逃不掉。

    这也导致北川寺的左边，右边，地面，甚至于天花板之上——

    都具现化出了神色歪斜，青白肤色的怨灵们。

    少了手臂的巫女怨灵、被什么东西啃咬，缺少左边一大半脸的神官怨灵...

    青紫腐烂肉块散发着难闻的气味。

    它们怨毒的眼神毫不遮掩地盯住北川寺，嘴中还不断地向外渗出乌黑的液体。

    对于这副犹如恐怖电影场景一般的‘欢迎仪式’，北川寺干脆地伸出手从半空中就捏出了一柄巨锤！

    然后——

    挥动！！！！

    啪叽！

    啪叽！

    啪叽！

    身材较矮小的巫女怨灵们脑中乌黑血浆炸裂！

    身材较为高大的狩衣神官们则是落得一个被拦腰砸断的命运！

    但是怨灵毕竟是怨灵，只是砸断腰肢还是能继续行动的。

    见到这些怨灵竟然还有余力尝试伸出手去扯自己脚的时候，北川寺也是神色一动，手里面攥着的驻火毫不犹豫地丢下。

    轰！！！！

    幽蓝的驻火熊熊燃烧着！

    怨灵们在北川寺背后哀嚎着。

    不时从幽蓝火海中冲出来一只怨灵还想直接抱住北川寺。

    但还没等它们跌跌撞撞地跑出两步，就已经重重地坠落在地了。

    “希望你们能脱离这片灵域，在那个世界舒舒服服的生存下去。”

    北川寺声音平淡地说了一句，同时将倒悬在天花板上的巫女怨灵扯下来，也丢进了幽蓝驻火的火海中。

    伴随着‘轰’的一声，得到‘燃料’的驻火又壮大了几分。

    哀嚎声更加刺耳了。

    就连远在山前神殿的羽田法师、小野寺法师都听得见了。

    他们俩打了个寒颤。

    随后对视一眼。

    过了好一会儿，羽田法师才小声地对着小野寺法师说道：“也不知道北川法师那边究竟发生了怎么样恐怖的战斗，怨灵数量竟然如此之多...看来北川法师那边形式艰难啊。”

    俗话说得好，双拳难敌四手，北川寺的实力确实惊人，但在神出鬼没的怨灵围攻之下，他应该也是焦头烂额，形式艰难，疲于应对。

    在羽田法师旁边的小野寺法师也是感叹地点点头：“确实...如此数量的怨灵，想必是那个北川法师也会陷入苦战吧。但不管战况如何惨烈，我始终相信北川法师应该都能够平安无事归来的。”

    羽田法师取出水壶，喝了口后也是应和道：“嗯...北川法师会平安无事的。”

    是的。

    就算北川寺现在陷入苦战，两人也丝毫不怀疑对方能够将怨灵全解决掉。

    毕竟北川寺就是有那个实力。

    另一边——

    身上穿着惨红巫女服的怨灵想要远离背后的黑暗。

    那一阵阵缠绕在周身的恐惧，让巫女怨灵止不住本能地远离。

    它四肢趴在地上，疯狂向前爬行着。

    然后——

    啪！！！！

    一只手抓住了她骨头扭曲的脚踝。

    巫女怨灵发出了惊惧的哀嚎声！

    它锋锐如刀尖的乌黑指甲插进木制地面，想要止住被倒拖而去的趋势。

    身后的力气越来越大，木屑也四溅而起！

    怨灵发出了犹如受害者一样惊恐的叫声。

    这一变化让身后拉扯着怨灵脚踝的北川寺也是莫名其妙地眯了眯眼睛。

    他一路从长桥那边走过来，抓到怨灵就丢进驻火堆里面当柴火烧了，也就这个怨灵最为难缠了。

    竟然还知道逃跑。

    明明怨灵应该是没有自我意识的才对。

    北川寺想着，手底下又用了用力。

    咯嘣！！！

    清脆的骨裂声。

    北川寺再收回手来的时候，手掌之中已经多了怨灵的一部分脚掌。

    没想到对方的灵体竟然被他拉断了。

    北川寺摇了摇头，干脆地抡起大锤，直接一锤抡向巫女怨灵的脑袋。

    伴随着沉闷的响声，巫女怨灵停止了挣扎。

    北川寺干脆直接上手拖着这具扭曲的怨灵尸体，将其丢进了后方的驻火堆之中。

    但那个怨灵为什么会逃跑的问题还是萦绕在北川寺的心头。

    过了差不多十秒钟之后，他才像是想起到什么一样了，取出了兼定。

    果不其然。

    灵匕兼定自主启动了对低级怨灵的恫吓效果。

    这也导致刚才的巫女怨灵直接受制于这个效果逃跑了。

    也因为这样，还花费了北川寺一些功夫。

    一想到这里，北川寺面无表情抬起手就是一巴掌拍在闪着光彩的兼定匕身之上。

    “......”

    在他的注视下，经受这一拍打的兼定表面的光彩很快就晦明不定，随后就完全讨好北川寺一般的收敛住了自己的光彩。

    北川寺摇头。

    像这些普通的怨灵根本就没有兼定正式出场的必要。毕竟动用兼定就要浪费它积蓄下来的能量，用完那些能量后，北川寺就要主动给它灌注死气了。

    这未免有些得不偿失。

    毕竟死气塑形使用一次根本就不用多少死气，而兼定却是吃死气的大户。

    再加上北川寺本能的感觉到这一次四方神社之中还藏着一些东西。

    像这些低级怨灵也就只是流于表面的东西，必然不是整个神社的全态。

    他还要留着兼定积蓄的能量来对付那些隐藏在暗处的东西。

    “没有下次。”北川寺又抬手拍了拍兼定。

    兼定表面闪着光，像是对着北川寺连连保证一样。

    北川寺也懒得继续在这个话题上停留，他拎着手电筒，四处照射。

    经过刚才那一番追逐，他已经进入相当深入的地方了。

    两边的景物从长桥重新变成了室内走廊、甬道。

    “这里是...”

    北川寺侧了侧头。

    在旁边的墙面上挂着一块破旧的木牌。

    木牌上面留着一行清晰可见的猩红字迹。

    ‘安胎之间，未经许可、且非神官巫女者应立刻离去。’

    这本来是一行十分常见的字迹。

    但在这片阴暗的环境之中，却透出一种难以言喻的狰狞之感。

    “未经许可、且非神官巫女立刻离去吗...？”

    北川寺眯起目光。

    而且只听名字的话...

    安胎之间吗？

    北川寺捏着手电筒，向内走去。

    还算宽敞的甬道两边是整齐排列着的小房间。

    有些房间的纸门被什么东西胡乱拆开，甚至有些纸门直接倒在地面上。

    蜘蛛网结在暗处，但上面并没有任何活物存在。

    北川寺拎着手电筒向第一间房间走去。

    这是一个摆放着标准家具的和风房间。

    小木柜，放在桌台迷糊不清的铜镜，胡乱铺在地面上的被褥。

    在房间的桌台边，甚至还有一个小小的窗口。

    北川寺走入其中，伸出手将窗口推开。

    摆在北川寺面前的正是波光粼粼的湖面。

    这片安胎之间落于厚实的土地上，侧面就是月幽湖。

    从这里看过去，能够看见北川寺走过来的道路以及位于右边一条微不可查的小木道。

    这条小木道看方向应该是直接通往山前神殿的。

    北川寺略微沉吟一声，随后翻箱倒柜地寻找一些东西。

    单看铜镜的话，这里应该是女人的房间。

    再搭配前面的‘安胎之间’这种带有明显意味的名字，不难想到，这里应该是类似于四方家族作为胎儿接生一类的地方。

    也难怪被划作为普通族民不能进入的地方。

    北川寺找了找这里面的东西，可惜并没有发现什么有价值的信息。

    有的也就只是几封不知道要交给谁的手书。

    北川寺也没有气馁。

    安胎之间的房间还有这么多，总能从这些房间中捞到一些信息的。

    就算捞不到什么信息那也没有问题。

    除开安胎之间外，山后祭祀区域还有相当一部分的地方足以他去探索。

    在这些地方里面，总会藏有一些有关于当年月之巫女与四方神坛的信息。

    而那些...也正是北川寺的目标。