    第7章 又回来了

    言明再度睁开双眼的时候，双手被闪着黑光的手铐铐着，而且离地面还有一段距离，他竟是被悬吊在半空中，言明努力的想抬起头，注意到面前站着个黑衣人，是昨晚突袭他们的那伙人，衣服都一样，不同的是，这个人将面罩摘下了，吃着口香糖吹着泡泡，重点是对方竟然是个女人，此时的女人并没有穿着昨天晚上的黑色作战服。

    “醒了？”女人声音清脆，也懒的多说第三个字。

    言明翻了翻白眼，这是在说废话吗。

    “还能翻白眼，应该是醒了。”女人确定道，“名字。”

    言明仰头望着女人，叫道：“能不能放下我再说，很累的。”

    “不能！姓名。”女人毫不犹豫地拒绝了，气的言明不想搭理她，只是转瞬间一发子弹擦着他的头发打向后方墙壁，“同一句话我不想说三遍！”

    “言明！语言的言，明白的明。”言明汗毛竖起，都是些狠人啊，自个还是十岁的娃娃啊！

    “通用语倒是讲的不错，马丘尔好像官方语言就是大陆通用语吧。”女人好奇于言明的语言，若有所思。

    说是大陆通用语，实则只是通用于西斯洲，而通用语也是圣域的语言，千年前，整个西斯洲只存在一个国度，那边是圣域！以神之名所建造的国家，如今虽然没落，但是语言文化传承等依然遍布西斯洲，而且由于发音和拼写都相对简单，所以近千年的时间如此之多的国家愣是没有发展出几门语言来。

    “是的。”言明着实被吊着难受，而且一天没吃没喝，头脑都有些发晕，只能故作嗲音说道，“姐姐，把我放下吧！”

    “嗯？”听着姐姐的叫法，确实让女人心情好了点，她打量着言明手上的手铐，确定在发挥作用后便将言明放下，正好够让他坐着或躺着的距离，并没有替他解开绳子，“早这么嘴甜不就没事了。”

    缓过一口气的言明抿了抿嘴，叫道：“姐姐，有水吗？”

    女人对姐姐这一叫法相当受用，又将水壶递给言明，不仅如此，还弄了俩个热腾腾的大肉包给言明填填肚子，吃着包子的言明热泪盈眶，两辈子都没这么低声下气过，不过偶尔服个软，日子确实能好过点。

    “你昨天晚上是怎么发现我的？能力？”见言明吃饱喝足了，女人又继续问话。

    “就直觉那边有危险！”言明老实交代，他的直觉确实敏感，而且被能力强化了身体素质后，他对于这些危险察觉更加敏锐了。

    “所以你并不是发现我了！只是察觉到那边有人是吗？”女人恍然大悟道，“能力者确实很强大，连你这么个小娃娃都有这么敏锐的感觉。”

    言明挠了挠脑袋，心想自个如果算上漂泊在宇宙星空中的时间，怕都是个老妖精了，自个这算不算穿越都得打个问号。

    “就没什么想聊的？”女人见言明又不说话了，看上去闷得慌一样，嘴巴一刻不得闲，“你可别想着使用能力，你戴着的手铐是专门克制灵能者的钛金手铐，这么一副手铐的价值怕是比你以前的主人家的家底都贵重。”

    言明一愣，低头看着这黑黝黝的手铐，似乎还真使不上力了，这么神奇的吗？看样子所谓的能力也是一种能量的运用，不然无形的能力又怎么能被有实体的东西禁锢住。

    “我们这是去哪呢？”言明被吊在空中的时候就已经打量了四周，看上去像是个旅店，永恒星目前所处的时代类似于地球的十五十六世纪，在前往钢铁时代的途中，所以旅店大都还是木头瓦房居多，但是内里的构造已经开始添加钢铁这种更加牢固的材料。

    “去哪？”女人犹豫了一下说道，“我也不知道，队长去哪我们去哪。”

    “队长就是福特曼先生吗？”言明还记得那个男人毫不犹豫对他开枪的场景，如若不是自己在极危险的情况下被逼出潜力释放能力，怕是已经和这个世界说拜拜了。

    “是的，福特曼先生就是我们一行的队长。”女人似乎有些不感冒福特曼，显得有些不耐烦，但是从昨天夜里福特曼的举动来看，就知道其在队伍中应该具有相当高的威严。

    言明向右看去，忽然注意到桌上放着的报纸，那是旅店每天早上都会给到住宿的客人最新资讯，稍稍愣了一下之后问道：“姐姐，我们这是回马丘尔了？这里是都城普里西顿？”

    “你怎么知道？”女人一愣，她可没和言明说过这。

    言明看着报纸说道：“那是中央报社的报纸报道，日期是今天的，而且还是白天，马丘尔国家并不发达，往往边境收到的报纸都是前一天的，这儿却能这么快拿到报纸，除了都城之外也没别的地方了。”

    “你脑子倒转的快。”女人笑道，“没错，我们是在普里西顿，怎么，想逃回祖国的怀抱吗？还是想通知国王卫队抓捕我们这些帝国小队？”

    言明摇头，说句不好听的话，这个国家，乃至他在这个世界的父母都让他没有丝毫归属感，即使是雷利克一家，自个昨天也拼命想护他们周全了，想到雷利克一家，言明忽然神色紧张：“对了，姐姐，雷利克老爷他们一家怎么样了！”

    “你怎么这么关心原来的主子一家。”女人很是诧异，不过说些话也不是什么机密，正好消磨时间，“原本是要灭口的，被队长拦下来了，他们一家得感谢你们的救命之恩，不过你这条命以后就归队长了。”

    听闻雷利克一家没事后，言明立刻放松下来，对于自称福特曼先生的队长多了几分好奇，对于这种说到做到，有魄力有手段的人天生便是领导，至少短时间内自己不会有太大的危险，因为对方这样做是需要自己，能力者虽然不少，但是对于各个国家来说，仍然是稀缺的，虽然在战场上不能发挥更大的作用，但如果组成小队潜入敌后做些暗杀，潜入之类的活倒是一把手。

    所以这只小队？言明望着女人，心中却掀起惊涛骇浪，刚打仗没两天便有这么一只小队潜入进马丘尔公国的都城，难不成是要搞什么大动作！

    (本章完)

