    第434章人在大唐当驸马三年已变咸鱼

    阿丽莎此刻，真的是一脸懵逼。

    这个世界上，怎么会有这种男人？

    不对，他还是男人吗？

    阿丽莎第一次对自己的美貌产生了怀疑，她在大食是闭月羞花，无数人愿意付出任何代价，就为目睹她的真容，可到了赵尘这里，如此淡定？

    “你，是不是有什么，难言之隐？”

    阿丽莎开口说道。

    赵尘眉头一挑：“女人，你在挑衅我，我这人做事，只希望一码归一码，你和我谈交易，那就不要谈感情，谈感情，就不要谈交易。”

    赵尘拿起茶杯，淡定地品了一口：“我自然是来者不拒，只是前提是，你不要找我帮忙。”

    还有一点就是，阿丽莎和金胜曼，都是非常聪明的女人，而聪明的女人，并不是很好处理，而最为重要的是，赵尘偏偏不是一个拔x无情的男人，所以赵尘的理念很简单，你找我x炮可以，但是，x炮就x炮，不要弄成交易。

    阿丽莎真的是出乎意料：“我只是想请求你，派出一支大唐的军队，护送我回到大食，并且在这期间，由我调动，作为回报，到时候我成为阿里发之后，可以给予你封地，我要的士兵也不多，只需要五千人。”

    赵尘淡定说道：“谢邀，人在大唐，当驸马三年，已变咸鱼，对你说的这些我没有任何兴趣。”

    阿丽莎：“......”

    好操蛋的男人啊。

    而赵尘内心呵呵一笑，开口就是五千名精锐大唐士兵，你在想什么？

    五千名精锐大唐士兵，都完全可以灭国了，而且到你手里，这些士兵还能回来才见鬼。

    至于事成之后，什么给予封地，就算是立了字据的东西都可以直接不承认，谁信谁傻逼，女人有时候登基成为皇帝，野心只会更大。

    比如埃及后期有一位女性阿里发，登基之后因为穆斯林对女性的歧视，不得不选择下嫁给一个护卫队长，这护卫队长想要夺权架空女性阿里发，直接就是被该女人给直接在床上敲死，脸都砸烂了。

    赵尘会信？

    什么pua他没见过？

    见到赵尘真的油盐不进，是打定主意不想帮自己了，阿丽莎叹了口气。

    “那大唐驸马，你能否给予我一些帮助？”

    赵尘看着阿丽莎穿上衣服，戴上面纱，不由笑道：“你想要什么帮助？”

    “驸马，你纵然远在东方的大唐，但你这对大食的事情，如此了如指掌，我认为，你是大唐的先知。大唐的先知，你能否为我解惑，如果我要登上阿里发之位，还有什么这其余方法没有？”

    阿丽莎在恳求，而且跪在地上，趴伏下来，整个后背姣好的曲线，当真是让人忍不住多看了一眼。

    赵尘在沉吟。

    此刻房间里，除了赵尘与阿丽莎之外，还有阿丽莎的那位仆从侍女，一双绿色的眼睛瞳孔，也是看着赵尘。

    桌上的蜡烛，在不甘跳动，赵尘在思考，而阿丽莎一动不动。

    过了好一会，赵尘这才开口：“你就这么渴求阿里发的位置？阿里发的位置不是这么容易坐的，更何况你还是一个女人，穆斯林世界里，女人是没有什么地位的。”

    “正因为如此，我才要当上阿里发！我要大食在我的带领下，更为强盛，我要证明我并不比我叔叔差。”

    赵尘悠悠说道：“那你只需要等待就好。”

    阿丽莎抬起头，这种极度狐媚的女人如此跪伏，相当于臣服，的确是让男人的肾上腺素疯狂分泌。

    她红唇轻启：“驸马大人，能否具体一点？”

    “很简单，你们大食内部派系也是有许多，派别林立，你叔叔执政，无论采取什么措施，都必然会有其余派别的人不满，这些异教徒，在无法忍受，或者看到机会后，自然会对你叔叔下手。”

    赵尘慢悠悠说道：“这个过程，差不多还需要七年，剩下的，不需要我教你了吧？”

    阿丽莎漂亮的眼神有了神采，惊喜万分，赵尘这话，是她叔叔七年内，就会遭到暗杀。

    “多谢先知。”

    赵尘放下酒杯，手中折扇一打：“我能告诉你的，都已经告诉你了，剩下具体怎么操作，你回去好好想想，不过嘛，最容易的方法，还是军功，只要你的功劳足够大，足够堵住悠悠众口。”

    “谢谢先知。”

    阿丽莎脸上有了笑容，她恢复跪坐的姿势，开口说了一些话，那身后的侍女直接翻译说道：“大唐驸马，您给我的这些帮助，不亚于借给我五千精兵，您说您不喜欢交易，但我很喜欢交易，在我看来，这就是一笔交易，您既然已经付出了，那么，我也要付出了。”

    那侍女说完之后，主动走了出去，还顺便将房门给关好。

    赵尘突有一丝疑惑：“阿丽莎，你这是要干什么？”

    可惜的是，阿丽莎已经是听不懂赵尘的话了，没了翻译，根本就听不懂。

    在赵尘的注视下，阿丽莎站了起来，然后葱葱玉指再度摘下了自己的面纱，身上的外衣滑落，仿若一个女妖精一般，就这么滑到了赵尘身前，腰肢扭动。

    赵尘也不知道这个是叫肚皮舞还是艳舞，但不得不说，跳得比后世韩国女团都还要好。

    赵尘只看着阿丽莎还说了一句什么，下一刻，一个措不及防，就是贴到了自己身上。

    入手，滑嫩，细腻，散发着热气，还有惊人的弹性。

    “你要干嘛？”

    阿丽莎在咯咯地笑，伸出手将自己身后头发的发簪之类的物品取了下来，头发一甩，一头如瀑的秀发甩了出来。

    这头发柔顺程度，都可以让飘柔请去代言了。

    下一刻，赵尘直接被一推，当场推倒在地，而阿丽莎已经是趴在了赵尘身上。

    赵尘懵了，阿丽莎的红唇，直接吻了上来。

    纵然赵尘看过再多的现代作品、看过再多的韩国女团跳舞，但这么一个堪比妲己的妖精人物，这么突然主动吻上来，赵尘还真的有些措不及防。

    脑袋就这么，暂时性地空白了。

    他最后只剩下一个念头：

    我竟然，又被逆推了！

    

