    

    第二天一早

    陆子愚起床，又恢复到了生龙活虎，活动了下身体，练了几遍基础刀法。

    陆傲也是早早的就出来，看着陆子愚，摸着他的胡子一直微笑。陆子愚被他看的心里有点发毛，最后还是收手了，老祖宗今天有点不对劲。

    他老人家的手上已经没有了绷带，就连伤口都没有了，武圣的强大可见一般。虽然凭他的肉身，也能一个晚上恢复这样的伤势，但是内在的伤势就没有那么快了。

    梳洗了一番，那位小谢也带来了早饭，不知道昨天是发生了什么，今天小谢看他们的神色有点不对劲，充满了好奇还有敬畏。

    刚才在梳洗的时候，颜如玉说，昨天在他休息后，来了好多的人找来，都问发生了什么事情，也有几位武圣过来，陆傲接待了，按颜如玉的说法，昨天老祖宗是一直在笑。

    吃早饭的时候，陆子愚实在忍不住了，看着老祖道：“老祖宗，您能不能不要看着我笑了，在笑下去，别人以为你老人家有什么毛病呢！”

    “咳”

    陆傲被陆子遇的话呛到，咳嗽了两声瞪了他一眼骂道：“臭小子，乱说什么呢，老祖堂堂武圣，能有什么毛病。”

    陆子愚缩了缩脖子，只能引开话题道：“老祖，我们什么时候回去啊，这交易会应该快结束了吧！”

    “嗯，是要结束了，等过几天我们就回去，出来的时间也不短，家里应该也着急了。”

    一提到回去老祖也正色道，他虽然年纪大，但是像这么长时间离开家，也是第一次，有点放心不下。他们出来，快两年多了，回去的时候，还要用差不多的时间，这一来回，就要五年时间，是有点长了。

    “哦，还有个事情要给您说下。”

    然后陆子愚将海成的事情和他说了，也说了海成家人的事情，那些海盗可能还有海燕在手中。

    陆傲听后，很是高兴，他一辈子，都在为家族奋斗，只要能增加家族的底蕴，那他是非常有干劲的，还叫来海成询问了几句，最后保证一定帮海成救回家人。海成这段时间一直呆在房间内，很少出来，大多时间在陪那几只海燕，不过精神恢复了很多，现在不像刚才那样的拘谨了。那五只海燕，现在也是每一只都很精神，偶尔海成还放出去活动活动，当然，只能在这个院子中，这里是圣盟的岛屿，不能乱飞的。

    早饭后，陆子愚吩咐王五和钱老头，让他们去下面的城中踩买点东西，刚才老祖也说了，应该很快就要走了，提前做准备。

    刚吩咐完，就看到观潮武圣从外边走了进来，身边还跟着一位不认识的人，穿着一身赤红色的衣服，差不多有七尺多高，鼓鼓的肌肉，将衣服撑的高高隆起；他的头发是在这个世界很少见的短发，微微有些泛黄，他的整个皮肤都微微的泛黄；两只铜铃般的眼睛，直直的盯着陆子愚看。

    “离山兄”观潮武圣早早的就抱拳叫道。

    陆傲早就站了起来，也是笑着抱拳道：“观潮兄、烈山兄。”

    “我看看你的胳膊。”

    那位黄发大汉没有回礼，而是直接对陆傲开口道。

    陆傲好像早就知道，没有说话，依旧是笑盈盈的卷起自己的袖子，伸出了没什么两样的胳膊。烈山双眼灼灼的盯着陆傲的胳膊看了好一会，这才猛的抬头看向陆子愚。

    “你就是陆子愚？”

    陆子愚看到来人的态度，微微皱了皱没有，看到老祖也没什么反应，他还是点了点头。

    “带上你的东西，我们走！”烈山直接道。

    陆子愚没有说话，而是看向老祖宗，这位的说话他很不喜欢，就是武圣也不行。好像直接命令他似的，是不是高高在上的太久了，什么人都要听你的。

    “烈山兄，别着急，也不在这一时半会上。”观潮武圣在旁边说道。

    “看着干什么，快去收拾下我们走，这位是烈山武圣，说话比较直。”

    陆傲瞪了陆子愚一眼，大声说道，好像是显摆他在陆子愚面前的地位。

    陆子愚点了点头，最后又看了这位烈山武圣一眼，看他脸上一直没有什么变化，就是自己看他，也依旧是那个样子。他的东西昨天就准备好了，也没什么准备的，反正就一个医药箱，还是他以前专门打造的，直接背上就好了，还是昨天让颜如玉清洗了下，又用开水煮了煮，算作消毒了。

    从房间内出来的时候，那位烈山武圣还是刚从的样子，好像从来没有动过。观潮武圣和老祖在说话，老祖一直是红光满面，不时的笑几声。

    “我是烈如歌的大哥，如歌这次回来，经常说道你。”

    在陆子愚走过来后，烈山武圣突然说道。陆子愚不知道他说这个是什么意思，只是点了点头，心里却想，原来这位就是烈如歌的大哥啊，早就如雷贯耳了。

    “只要你能治好我父亲的伤，想要什么报酬，我帮证帮你找来。”

    烈山依旧是面无表情的说道，他好像是不习惯这样的说话，话语有点生硬。

    “放心，如歌是我的朋友，你不说我也会的！”

    原来烈如歌的父亲受伤了，所以才这么多天没见人影，小丫头不早点来找自己。

    “好了，我们走吧！”

    观潮武圣惊奇的看了烈山一眼，他是知道这位的脾气的，没想到今天竟然能说出这番话，真是不容易啊，除了那个小丫头，烈山可是很少和别人说这么多的话的。

    四人向着外边走去，这次，没有让颜如玉跟着，这次去的地方肯定不是什么简单的地方，颜如玉跟去不合适。果然，他们出了门，没有向左边的比武台的方向去，而是向右手走去。他记得，这里就最他陆家是最后一家了，当初紫杉武圣可是也从这个地方走了。前段时间，有次他想过去看看，但是被小谢给阻止了，说那里是禁止外来人员去的，除非有人邀请。

    后边的阁楼还有几间，不过都是空空如也，还没有人入驻，就像他陆家的那间阁楼，以前也是没有人住的，但是在以后的时间里，只要陆家有武圣，那就一直属于陆家了。

    走了一会，有一道石门，门口站着两个人，应该是看守之类的，看到观潮武圣后，都是齐齐的行礼。过了门后，一道盘旋而上的台阶向着山上延伸而去。这里，已经算是快到观天峰的背面了，观天峰的背面是临着海的，走在台阶上，能看到下面一阵阵的狂风暴雨，但是观潮岛上好像有一层无形的保护，那些风暴吹不到观潮岛上来。

    台阶差不多有从山底到半山坪一半的距离，几人都走的很快，一刻钟的时间就到台阶的尽头。这里又是一个平台，不过不像半山坪那样的修建，而是山水田园的意思。没想到这么高的半山，上面竟然还有一条小瀑布往下流，这里比半山坪还大一点，十几座各色的建筑，分布在不同的位置，在中间，还有一片湖泊，里面飘着一些不知名的花。

    他们是顺着边缘走向一座巨大的石头组建的建筑群的，样子很是另类，那些房子好像是从土里长出来的，墙上没有一丝的缝隙。没有什么大门，只是最前面有一个牌坊，上面写着烈字，在没有什么。        

