    众人沉默。

    但仔细想，李小白说的也没错。

    牧野冰的确一直在做菜，只不过他的菜品不是萝卜青菜，而是哪吒、孙悟空、九曜星君、二十八宿……

    冯琳的确掌握着言出法随，不过，她的言出法随尽用来恶心人了；

    至于李小白，没看他使用过什么神通，一天到晚光见他忽悠人了，估计便是那劳什子望气术的原因。

    三界变成现在这个样子，他得负有多半的责任……

    三个家伙算是把术业有专攻发挥到了极致。

    但哪怕他们明白的告诉你，他们就会这一招，你也没办法破解……

    ……

    望气之术？

    杨戬凝神看着李小白，手里的三尖两刃刀紧了又紧，考虑着是不是也学他们卖了脸皮，和李小白借切磋之名和他斗上一把，试试他是否才是师兄妹三人中的短板所在？

    “二哥，一旦我出手，真就天下大乱了。”李沐看穿了杨戬的心思，腼腆的笑了笑，“牧师弟的神通单挑最强，我的望气之术群伤无敌，用出来连我自己都怕，我是良善之人，不到性命攸关的时刻，是不会使用的。”

    杨戬一滞，这不无赖吗？

    吓唬谁呢？

    我从没听过望气之术能用来战斗的。

    偏偏李小白一向不按理出牌。

    他还真就不敢赌……

    李靖犹豫片刻，压低声音道：“真君，还记得当初我带的五万天兵突然乱掉的事情吗？恐怕当时就是李小白在后面搞的鬼……”

    冯公子看着杨戬，眨了眨眼睛，忽然道：“我师兄可以安排诸天万界之内所有叫杨戬之人的命运。”

    杨戬脸一黑，三尖两刃刀好悬没脱手飞出去。

    这尼玛就离谱，杨戬何德何能，值得你特意用言出法随针对一次？

    数十万道同情的目光落在了杨戬的身上。

    迎着杨戬发黑的脸，冯公子莞尔一笑，继续道：“我可以把诸天万界之内所有人的名字改为杨戬。”

    众人绝倒，目光从杨戬转向了冯公子，满满的都是哀怨。

    用言出法随秀恩爱也就算了，搞杨戬也就搞了，我们招你惹你了，要把我们连着一起坑。

    不带这么玩的！

    ……

    棒！

    李沐晃动手指，给冯公子发了一个字，微笑着向四周抱拳作揖：“大家别紧张，我师妹是跟大家开个玩笑，她的言出法随时灵时不灵，不一定准的。即便真的应验了，李某向来注重道德和侠义，不会擅自更改别人命运的……”

    MBD！

    杨戬面色赤红，好悬没忍住爆了粗口，这仗没法打了。

    隐身爆衣学猫叫，七十二变变怪猫，他是吃过亏的。

    鬼知道冯琳暗中给他们下了多少道防护……

    打着打着跳起舞来都有可能。

    他不能用自己的尊严去赌对面的节操。

    输不起！

    ……

    言出法随？

    观音菩萨神色一凛，朝着冯公子看了一眼，面朝南极仙翁道了声佛号：“仙翁，真武帝君，贫僧需往灵山一趟，就不在此奉陪了。”

    “菩萨且去。”南极仙翁回礼，苦笑道，“天地大变在即，老道也要回昆仑一趟了。”

    “恭送仙翁，恭送菩萨。”真武帝君行礼。

    两尊大佬各自离开。

    真武帝君迟疑片刻，再次朝下面看了一眼，招呼龟蛇二将：“我们也走。”

    眨眼间。

    高空只剩下了红孩儿和铁扇公主。

    红孩儿迟疑了片刻：“娘，我们下去吗？”

    铁扇公主看着下面大快朵颐，放浪形骸的牛魔王，面露幽愁之色：“等你父王醒来再去，此时下去，引起误会就不好了。”

    李小白师兄妹惊走了三尊大佬。

    铁扇公主对他们是彻底怕了。

    ……

    “二哥，劳烦让十万天兵驻扎在净坛庙的外围，稍后我另有安排，我们进庙一叙，阔别了十六年，是时候让三圣母和沉香见一面了！”李沐谦逊的冲杨戬点点头，不提刚才打赌的事情，直接开口安排。

    杨戬看着李沐，脸上阴晴不定。

    九曜星君、二十八宿、十万天兵被他一举输给了净坛庙，天庭元气大伤。

    他不得不思量这件事可能导致的后果，以及回到天庭后，如何应对玉帝？

    在杨戬心中，玉帝虽然昏庸，却是天地正统。

    可以胁迫他更改天条，却不能取而代之。

    尤其是不能让李小白这样的人坐上玉帝之位，会三界大乱的……

    “二哥。”三圣母扯了扯杨戬的长袍。

    杨戬不为所动。

    “杨二哥，止兵止戈是我的信条。”李沐笑笑，轻拍手上的个人终端，“二哥信守承诺，李某不会让二哥难做人的。”

    尼玛！？

    个人终端勾起了杨戬不好的回忆，他瞳孔骤然一缩：“李靖听令，速回天庭向玉帝汇报此次战况，战败之责，杨戬愿一力承担。众天将，率各部驻扎净坛庙外，没有我的命令，不得擅动。”

    又是老子？

    李靖猛地瞪大了眼睛，试探着道：“真君，不如和李小白谈妥后，再一起回去吧！”

    “李天王，不是杨某要为难你。你也看到了，事情闹到现在这个地步，已经没办法收场了。”杨戬叹了一声，“九曜星君、二十八宿全都折在了净坛庙，现在的情况，十万天兵肯定带不走了，李小白如今得到了十万天兵十万妖兵，如虎添翼。我们总要让天庭有所提防，重新商议应对之策。我留下能稳住李小白，不让他做出更过分的事情，李天王，三界不能乱。”

    李靖也是忠义之人，细细思量过后，看看杨戬，再看看李小白，默默叹息了一声：“尊令。”

    言毕。

    朝李小白一抱拳，驾云脱离了队伍，扶摇直奔天庭而去。

    ……

    净坛庙。

    用二十八宿做的菜被牛魔王等人一扫而光。

    九曜星君恢复了自由，早有人给他们拿过了干净的衣衫，遮住了身体，一个个老脸通红，紧抓着身上的衣衫，好似刚出格的大姑娘一样羞于见人。

    换做平时，他们早驾云逃开了。

    但牧野冰就手持菜刀，守在对面，他们思来想去，硬是鼓不起逃走的勇气，当菜碟子的时候是有意识的。

    那一双双或者粗糙，或者细嫩的手从他们的身上拿取食物，偶尔手滑了，还会在他们的身上摸上一把。

    那该死的牛魔王甚至还撩开了荷叶，观看那碍眼的物事，也不知他怎么能做到边吃边看的……

    不堪回首。

    虽然身体没有受伤。

    但取食物之人的眼神和动作带给他们心灵的伤害是不可估量的。

    这般折磨，他们不想在经历第二次了。

    最关键的是，那所谓的终极饮食奥义更像是封印之术。

    若没人动他们身上的菜，怕是他们能一直保持那耻辱的造型，永久的被人观览……

    太可怕了！

    二十八宿比他们好不到哪儿去，一个个缺胳膊短腿，聚在一起抱团取暖。

    牧野冰偶尔投过来的眼神，都会让他们胆战心惊，生怕身上的哪个部位又被他相中了。

