    这天，望江关下，亲征军的营地绵延数里，旌旗蔽日，各处都插满了龙凤旗帜。

    城上几名值守的叛军遥望过去，仿佛看到了彩云萦绕上空，乌黑的云里，正有真龙鸣啸盘旋。

    多日以前，附近百姓就在闲话中不断谈论，天启元年八月中旬皇帝亲征四川的事迹。

    昨日晚些时候，刚刚抵达营中的安邦彦先照例上呈了一份千余字的奏疏，大体意思是在追忆往日播州之役时，水西安氏的战功。

    “叫他进来见朕。”朱由校将奏疏扔到桌案上，轻笑一声，道：“就和他说，朕早就想见见他了。”

    随行的太监揖身应了声，小心地离去。

    熟知历史的朱由校知道，安邦彦现在还没反，为了把他稳住，什么大饼都是可以画一画的。

    只要在奢崇明玩完之前他不要在贵州闹事，一切都好说，后世国企单位画大饼那能耐，照葫芦画瓢就行了。

    没过多久，心怀鬼胎的安邦彦带着两名土酋，跟随太监来到了帐外。

    三人见眼前这一幕，也都是睁大了眼睛。

    不知是不是对自己过于重视，皇帝已令三百名扈行大汉将军各持战具，列于两侧，使人紧张莫名。

    三人进入营中，见天启皇帝正坐于御座，斜睨着自己，更是心下忐忑，连忙垂头行礼。

    “贵州宣抚使安邦彦、水东宣抚使宋万化、乌撒宣抚使安效良，见过大明皇帝陛下，万岁、万万岁！”

    “你们来了，赐坐！”

    朱由校微微笑着，伸手一招，就见随行出宫的宫人们端来三把椅子，放在营内。

    三人对视一眼，再度行礼，方才落座。

    “早便听闻水西安氏忠于朝廷，与石柱马家，乃朝廷于西南两大柱石，你们来了，朕就安心了。”

    朱由校笑着，招呼了安邦彦，要他离自己近些。

    望见真龙天子龙颜，安邦彦方才是尴尬异常，站也不是，坐也不是，只觉得自己同眼前这位俊俏天子相比，简直就是乡下的土蛮。

    此时再一想想，那奢崇明反叛，妄图裂土分疆，却引得皇帝御驾亲征。

    这场反叛，伊始便是个天大的笑话。

    “想什么呢，朕要你来，你来就是。”朱由校再次相邀，脸上全然看不出对西南战事的半点担忧。

    其实也是，以朝廷的实力，播州杨氏都被平定了，奢崇明现在闹得欢，迟早还不是要烟消云散？

    “…那个位置是文臣、武将之首才能坐的，臣与之身份不符，实在近前不得。”

    安邦彦连连摆手，面对笑容平淡的皇帝，心里也确实是有些自卑。

    “爱卿原来是担心这个。”朱由校淡淡一笑，不再多说，却是提督勇卫营的戚金上前笑着道：

    “看来，安抚使还不知道。”

    “知道什么？”

    安邦彦神色一变，更加紧张，心中嘀咕，这皇帝与戚金，葫芦里卖的什么药。

    “恭喜了水西候。”戚金的亲卫统领黄得功捧着文册、爵衣上前来。

    戚金也笑容满面，但面容隐有杀意。

    “安抚使，这是陛下决定的，待这次平定奢崇明叛乱、还朝之后，你才是真正的水西候。”

    望见托盘里的东西，安邦彦目瞪口呆，宋万化、安效良二人，亦都是投来羡慕的目光。

    “水西候，这是封我的？”

    “恭喜大哥，朝廷给你封侯了！”安效良大笑道。

    宋万化也道：“陛下圣明，我等定为大明平定奢氏叛乱，不求有功，但求能为朝廷效力！”

    “好、好，都有机会。”朱由校仍旧笑着，道：“你们三人，可是给朝廷雪中送炭来了，这份情，朕会一直记着。”

    “日后辽东战事，也要你们几家出力。”

    安邦彦回过神来，接下文册等物，俯身道：“臣安邦彦，愿率水西军，为朝廷效力前驱，为陛下效死！”

    别看安邦彦说的慷慨激昂，可人家又不是傻子，心里怎么想的，这也说不准。

    朱由校起身将他扶在座位上，才道：“水西安氏，西南众土司之中，实力最为强大。”

    “洪武一朝时，太祖爷就常对你们安氏大加赞誉！”

    说到这，朱由校瞥了一眼，果真见到安邦彦满脸笑容，正在乐颠颠的听着。

    “朕记得，当初好像有这么个事儿，镇守贵州的左都督马晔，进京向洪武爷告御状，说奢香夫人意图谋反。”

    朱由校坐回御座上，继续说道：“洪武爷驱逐蒙元，兵威远播，惊震塞外，他老人家是什么人。”

    “是非曲直，他会不知道？”

    “他说啊…水西安氏，常为朝廷进贡马匹，虽然不是特别多，可质量却是众土司中最上乘的，对朝廷一直忠诚、恭敬。”

    “这事结果是什么，几位爱卿也都知道。”

    “左都督马晔被召回京下狱，洪武爷也让奢香夫人，也就是你们安家，为大明世代守卫贵州疆土。”

    “快三百年了，时光飞快，你们在播州之役也在支持朝廷，这些，朕全都记在心里。”

    朱由校喝了口茶，慢悠悠道：

    “等平定了奢崇明，朕觉得，是时候给你们安家封个候了，世袭罔替，你们值得这个水西候！”

    “谢陛下体谅…”

    这故事说到安邦彦心坎里去了，说完，他擦了擦眼睛，眼眶竟有些微红，也不知真的还是装的。

    “你起来。”

    朱由校一抬头，示意安邦彦不必再跪着，忽然话锋一转，问道：“可是朕听说，你安邦彦最近在贵州不安分了。”

    “有人说，洪武爷叫你们安家，非私事不得擅回水西处理宣慰司政务，可你现在几乎天天呆在水西，把这规矩给忘了。”

    “可有此事啊…”

    朱由校拿起腰间帝王剑，缓缓拔了出来，眼眸中的刀，似比剑还要锋利千倍、万倍。

    “没、没忘——”安邦彦惊恐万分，忙道：“洪武爷的教诲，我安家世世代代不敢忘！”

    “定是那有心之人，妖言惑众，就如那马晔之事一样。”

    “哈哈哈。”

    朱由校将剑放了回去，再扶起安邦彦，指着他笑道：“你呀，朕虽不是洪武皇帝，却也不是那不明事理的人，起来吧。”

    “有人说你安邦彦对朕不忠，私下与奢崇明联系，一个在重庆，一个在贵州，分前后起事，想要分割我大明的西南疆土。”

    话说到这，安邦彦已是冷汗直冒，心虚不敢对视。

    “可朕回他什么，你猜得到吗？”朱由校冷笑几声，不待安邦彦回话，便是一拍桌案，愤而道：

    “朕与那人说，安家与大明的渊源，你们是体会不到的！”

    “在西南，他奢崇明可以反，甚至大部分土司都可以反，唯独安邦彦不会！”

    “为何？”

    “因为他是安家的人，安家与大明，是好君臣，更是好兄弟！这西南，大明本就是交给安家去管，他怎么可能反？”

    说到最后，朱由校的神态复归为平静，坐回御座，淡淡道：“朕把那人砍了。”

    旋即，又死死盯着眼前安邦彦、宋万化、安效良三人，一个字一个字的道：

    “安邦彦，朕信你。”

    ......

    PS：有人说徐可求那个剧情太刻意了。其实写的时候并没有刻意，这个样的事、这样的人，都是我查到当时真实发生过的。我只能说徐可求、张巡这样的，在当时其实挺普遍的。

