    药王镇里。

    几缕青烟袅袅上浮，渐渐汇聚成了一个清晰的人影，衣袂飘飘、仙风道骨。

    两个脑袋瓜挤到香炉前，仿佛是要抢着磕头一般。

    那人影，正是多日未见的德云观观主，余七安。

    而抢着给余七安上香的这两个，则是他的好徒孙杜兰客和好知己王龙七。

    “怎么啦？”老道士悠然问道：“一看就是出事了才想起我来，平时不烧香、临时抱我脚。”

    “咦……”王龙七似乎想到了什么不堪入目的场景，赶紧道：“都啥时候了，咱们就别说这些重口味的东西了。”

    “你小子想哪儿去了。”老道士没好气地斥道。

    “要是温柔里的雀儿姑娘或者桃谷楼的醉月姑娘，让我抱脚还差不多。”王龙七回道：“最次也得是春满楼的临湘姑娘那种美足，余观主你的脚……就算了吧。”

    “瞅你小子那没见过世面的样子，拿着几个庸脂俗粉就当美足了。”老道士摇头冷笑，“你要是见过玄月阁的明琴仙子或者白玉京的……”

    “你们俩就别发散了。”杜兰客赶紧求求他们：“咱们先说正事儿吧？”

    不然以他对这两个老不正经的了解，绝对能顺着这几个姑娘一路扯到人类恋足癖的起源上去。

    “你们也知道要说正事儿啊。”老道士又没好气地白了二人一眼。

    “是这样的，师祖，大事不好了。”杜兰客忧心忡忡道：“师傅被寒王的人带走了，据说要带回吉祥府去审问。”

    “为什么要带走他？”老道士问道。

    “因为李楚他摸了寒王府九夫人的屁股。”王龙七不无艳羡地说道。

    “哎呀！”

    老道士闻言，似乎极为震撼，一拍大腿，眼中满是惊讶的光芒。

    杜兰客和王龙七见了，还以为是此事棘手，顿时也跟着愁眉不展。

    谁知，老道士惊了一会儿之后，眼里居然就开始冒出泪光。忍不住用衣袖掩面，啜泣起来。

    “唔……”

    “余观主，不至于。”王龙七连忙摆手道：“咋还哭了。”

    “是啊师祖，就算坐实了猥亵妇女，从重从严，也就是打几十板子、关上几个月，倒也犯不上哭。”老杜也安慰道。

    “你们懂个屁！”

    “我这是喜极而泣啊。”老道士抽泣着，抬脸道：“我把这个徒弟从小带到大，教了他十几年，他是长相、天赋、修为、正义感……方方面面都像我……”

    “……”二人一时失语。

    “唯独感情这一项，他是死活不开窍，我急啊！”余七安像个老父亲一般叹息道：“这下好了，我徒弟终于知道女人的好了，他终于会去摸女人屁股了……”

    “余观主……”王龙七咧咧嘴，道：“虽然你是这么说，但是调戏良家妇女这件事……也不值得提倡吧，你高兴成这样……多少有点破坏法制建设了。”

    “这倒是。”余七安颔首道：“那就让他接受法律的制裁吧，回来以后我再给他组织相亲，反正以我徒弟的条件，那喜欢他的姑娘不得从杭州府排到西域啊。”

    “师祖！”杜兰客摆摆手，不得不再次打断道：“关键是，这件事儿还没坐实呢！我师傅他，很可能是被冤枉的，他没有调戏良家妇女啊！”

    “啊？”余七安一听这话，怅然若失。呆愣了一会儿，才叹气道：“那我白高兴了。”

    “啧啧啧……”王龙七摇头慨叹：“被这种的师傅教育出来的孩子，长大何愁不坐牢啊。”

    “唉——”余七安失望了好一会儿，才问道：“到底是怎么回事？给我说清楚。”

    “是这样……”

    老杜开始讲述道：“我们不是寄宿在药王镇吗，这里还有一位来自寒王府的九夫人，纹香姑娘。这位纹香姑娘，一直有些怪怪的……”

    “在我不行的时候，她几次三番的想要勾引我，当我行了的时候，她又把我捆上用鞭子抽我。”王龙七适时地插嘴道。

    “咦……”余七安摇摇头：“想不到你小子还好这一口。”

    “我可不是自愿的啊。”王龙七补充道。

    “行了行了，大家都是江湖儿女，也没什么不好意思的。”余七安道：“我和你们圈子的人交集不多，但是这些年也偶然结识过几位圈内大佬，回头介绍给你。”

    “你最好是偶然结识……”王龙七没好气地道。

    “喂……”见二人的交谈又开始往下三路重口味走，老杜只好再度举起手打断，“到底有没有人在关心我师傅的死活啊。”

    “你接着说。”余七安的思绪又从圈内大佬重新回到好徒弟身上。

    “先前她就总想接近七少，方才呢，又来到我们阁楼里找我师傅。和他交谈完之后，下楼去，突然就冲出去，一边跑一边喊非礼。恰好寒王来接她回府，车驾刚到阁楼前，将这一幕看了个正着。寒王见了自然暴跳如雷，但是有长春叟和悬壶翁两位老神医给师傅的人品站台，他也不敢当即对师傅做些什么。于是将他带回吉祥府的大牢，说要仔细审问调查，一定查明真相。”

    杜兰客讲完，又下了个结论。

    “我感觉更像是仙人跳，或者她单方面的栽赃嫁祸。可师傅又和她无仇无怨，不知道她为何要这样做，得不到就毁掉吗？”

    “其实以李楚的本事，那些人根本奈何不了他。”王龙七接道：“可是这种事可不是闹着玩的，如果他强行逃走了，今后会受到寒王府的追缉不说，还等于坐实了心里有鬼。那传出去，可就是社会性死亡了。”

    “如果是蓄意陷害的话，那倒是有点歹毒了。”余七安摸摸下巴，“这种事说严重不严重，但确实可以毁掉一个人的全部声誉，不解决好的话，今后的整个人生都将背负污点……”

    “是啊。”老杜连连点头。

    “你们是否能确定，真不是李楚做的？”余七安最后问道。

    “余观主，你不要推己及人好吧。”王龙七翻个白眼道。

    “我相信我师傅的人品，他绝对不会做出这样的事情。”杜兰客重重道。

    “我更相信李楚的长相，他如果想干点什么的话，根本不需要这样做。”王龙七也道。

    “听起来很有道理的样子……”余七安点点头，道：“如果他确实是清白的，那我给你们推荐一个人，她应该有办法证明这件事。”

    “哦？”

    两个人的眼睛都亮了起来。

    ……

    “夫人。”寒王府中，小丫鬟芳芳凑近过来，小声问道：“那小道长真地轻薄你了吗？”

    “自然是假的。”纹香摇头，皱着眉道：“只是山上的命令，让我如此对付他，我也没有办法。”

    “啊……”芳芳露出不忍的神情，“那小道长多可怜啊。”

    “是啊，我也觉得自己好罪恶。”纹香也面露不忍。

    想到那张英俊的脸因为自己而受人误会，她的内心也百般纠结，“可是我自幼就是受断碑山的恩惠才能活命，发过誓要回报断碑山，又怎么能违逆呢？”

    “可山上为什么要对付小道长啊？”芳芳又问道：“他看起来又不是坏人。”

    “据真正的接头人说，就是他阻止了我们接头，导致耽搁了山上的任务。”纹香解释道。

    “那有没有可能……”芳芳嘟着嘴：“那个接头人是个坏人？”

    她的思想很朴素，断碑山上的当家们，一定都是好人。那小道长的样貌，也一定不是坏人。

    这样做一个排除法，那就只能是中间的接头人是坏的了。

    “你这丫头……”纹香笑了笑，深以为然地道：“说的好有道理！”

    ……

    “桀桀桀桀桀！”

    此时此刻，接头人关西哥也发出了猖狂的笑声。

    “任他修为再高又如何？难道还敢杀出牢房去吗？若他敢逃脱，那他一辈子就要背上这个调戏良家妇女的名号。”

    “可是若不逃脱，这件事他始终没法解释。即使这不是什么大罪，那寒王绝不会放过他。不得已之下，他还是要越狱的。”

    “我还要找人将这件事大肆宣扬出去”

    “到时候……”

    “我就是要让他社会性死亡！”

    “做得很好。”断碑山的统领何图站在他面前，“我只是让你想个办法对付他，想不到你直接想到了这么缺德的招数。”

    “都是统领教导有方。”关西哥谄媚地笑道。

    只是这句恭维似乎没有让对方开心。

    何图脸上的笑容瞬间消失。

    ……

    对于如何处置这个小道士，寒王姬邦映也是有些头疼。

    如果按照律法，不过是打上几板子，对这种修者来说根本不痛不痒。但这小道士毕竟有些身份，听药王镇的两位老神医说，他刚刚立下大功受到朝歌嘉奖，过阵子还要入宫面圣的。若是轻易地喊打喊杀，那就是和皇帝过不去了。

    可就这么放了他，纹香的屁股……自己的脸面……全都过不去啊。

    其实按道理，修者犯法，应该交由朝天阙处置，处罚会更严厉一些。可是他和朝天阙的关系向来不密切，顶多是井水不犯河水。如果交给他们，未必能做出令自己满意的决策。

    正在他纠结的时候，朝天阙的人居然主动找上门来了。

    而且还不是一般的人。

    朝天阙驻吉祥府的一位白袍大统领，带着一个江湖上相当有分量的女修走了进来。

    “寒王殿下……”那位白袍统领介绍道：“这位就是江湖上赫赫有名的‘淫贼克星’，凌凤真人。她知道你如今正要处理一件修者轻薄王府九夫人的案子，主动上门来帮忙。”

    “凌凤真人。”寒王立马见礼。

    这位凌凤真人身着一身黑色长袍，面貌看不清年纪，五官倒是端正，只是给人感觉十分冷漠古板，不会有任何美感，一双眼看过来，那眼神就会让人忍不住想反思今天又做了什么不守男德的错事。

    她的名字，在河洛王朝也是颇为有名的。

    曾经的江湖上，修者利用神通欺辱凡俗女子的事情屡禁不止。归根结底，还是因为修者有神通加持，侵犯凡人太过容易，而作案证据却不好寻找。

    凌凤真人在几十年前开始致力于钻研各种针对这类犯罪的神通和法器，多年来，经她手被逮捕的淫贼没有一千也有八百。凭借着她的努力，江湖上修者欺辱凡俗女子的犯罪锐减六成。

    前年，当朝太后还特地在河洛庆典上嘉奖了她，赐予她一道金牌，尊荣相当之盛。

    是以即使是将相王侯，也要对她礼遇有加。

    “我得知了这件事以后，专程赶来为王爷分忧。”凌凤真人直接开门见山道：“还请王爷即刻升堂，趁着时间不久，我有办法可以确认那道士是否轻薄了九夫人。”

    “那便有劳真人了。”寒王谢道。

    不多时，此案便在吉祥府的府衙升了堂。以寒王在北地的权势，这也就是一句话的事情。

    堂上坐着的一共三人，便是寒王、朝天阙白袍与凌凤真人。

    接着，九夫人与小道士都被带了上来。

    李楚仍旧是一副云淡风轻的样子，显然是相信清者自清的。

    倒是纹香姑娘颇有些愁眉不展。

    这件事不知怎么，在吉祥府传播得极快，这才半天时间，街头巷尾的百姓们就都知道有一位江南来的叫做李楚的英俊小道士，胆大包天轻薄了寒王府的九夫人。

    如此一来，堂下迅速聚集了一大批观审的人群。

    而人群的最前方，则是一个浓眉大眼的锦衣公子和一个黑脸道士。

    王龙七打量着公堂之上，纳闷道：“你说以余观主那个德行，是怎么能和这位河洛朝的淫贼克星交过朋友的？按理说，凌凤真人见到他的第一眼，就该给他判个凌迟了吧？”

    “呵。”老杜嗤笑道：“我师祖和女人打交道的本事，通天彻地！”

    “好家伙。”王龙七摇头道：“你倒是和李楚越来越像了。”

    公堂上。

    凌凤真人淡漠问道：“九夫人，你所说这小道士轻薄于你，是否为真？”

    “嗯……是。”纹香低低地点头道。

    “小道士，你可认罪？”凌凤真人又问李楚。

    “绝无此事。”李楚坦然道。

    “好……”凌凤真人站起身来，“我此来就是为了证明此事的。”

    她缓缓行到纹香身前，道：“九夫人还请转过身去。”

    纹香听了她的话，有些紧张地背过去。

    就听凌凤真人高声道：“我现在将要施展一种显形神通，但凡十二个时辰内触摸过你身体的其他人，都会显露痕迹出来。若是他果真轻薄于你，那必然无法隐藏。”

    说罢，她举起一瓶药粉，也不多撒，只是拈指一点，一簇白色粉末便自行均匀地落在了纹香那浑如满月的臀部。

    接着再喝一声：“显！”

    咻——

    那一层药粉居然在白昼里显露出荧光。

    更为神奇的是，其中有一部分是没有显露荧光的，赫然是一个巴掌的印记！

    “什么？”

    堂下观审者纷纷发出哗然。

    想不到这小道士一副人模狗样，竟然确有其事？

    寒王也勃然大怒，站起身来：“你这道士，再给我抵赖？”

    李楚的面色却依然平静，就听凌凤真人又道：“寒王殿下，稍安勿躁，现在还不能确定就是这个小道士的手印。”

    她转过头，看向李楚，道：“将你的手伸过来，按在这手印上面。”

    “嗯？”李楚这才一脸黑线地看向她。

    “想证明你的清白，就按上来。”凌凤真人喝道。

    李楚无奈，只好将手按了上去，只一下，匆匆离开。

    就见那层荧光粉闪烁了一下，而后又黯淡下去，一如往常。

    凌凤真人这才道：“寒王殿下，这个手印……不是他的。”

    “啊？”寒王面色铁青，一时茫然。

    这时，就见堂下一只浓眉大眼的王龙七举手叫道：“我承认，我也是药王镇出来的，而且我也在那阁楼中，我的嫌疑也很大！必须让我也测一下！”

    “我是师傅的徒弟，与师傅和七少向来形影不离。”旁边一条黑脸的杜兰客也争抢着举手道：

    “如果他们有嫌疑，那我也脱不了干系。”

