        杨行舟与郭靖比试之后，便即迈步下山，刚走了几步就感应到有人正在后面跟踪自己，不由得大为好奇，只是此时身在终南山上，不欲再生事端，奔跑了大半夜也绝困乏，也懒得与人动手，对于后面的跟踪只当不知。

    不过走了一段路之后，发现跟踪之人修为浅薄的很，便觉得有点不对劲，此人脚步沉重，走路拖泥带水，重阳宫的道人们虽然本领一般，但也不至于有这么差劲儿弟子，即便是有，也不会有这么大的胆子尾随自己，他想了想，不再前行，身子一闪，已经到了路边一块巨石之上，向下看去，便看到一个孩子紧贴在青石一侧，正是自己之前看到的那个跟随郭靖上山的孩子。

    “杨过这小子怎么跟我下山了？”

    杨行舟眉毛接连挑了几下，看向石壁上贴着的男孩：“你是杨过？”

    杨过自从全真六子与杨行舟动手的时候，就已经在偷偷观瞧，他在母亲穆念慈身死之后，在嘉兴遇到了郭靖夫妇，便被带到了桃花岛上抚养，只是黄蓉担心他走上杨康的老路，因此只教他经史子集诸般文章，却不传他武功，又加上他性格偏激，为人狷狂，使得大小武和郭芙都有点排斥他。

    最近更是被大小武等人欺负的厉害，无意间使出了欧阳锋传给他的蛤蟆功，差点将大武打死，以至于三个孩子连同黄蓉都有点容不下他，郭靖无奈，只好把他带到终南山，让他在重阳宫修行。

    其实纵观杨过一生，他偏激的性格已经决定了他自己的命运，敏感多疑，至情至性，但又没有很强的是非观念，因此很容易做出偏激之事，此人日后命运坎坷，可以说是一半气运使然，一半自作自受，与他偏激的性格有着很大的关系。

    郭靖这次从桃花岛上带他来终南山学艺，乃是一片好心，昔日便是郭靖自己都是马钰传法，以全真教心法为根基，之后才有如今的成就。单就筑基而言，全真教毕竟是道家正宗，比天下任何门派的心法都要合适，能够与其比肩的，也就只能是少林心法了。

    有全真心法打下基础，日后杨过无论习练什么，都会上手极快，对他日后的成长有着很大的好处。

    这件事郭靖处置的本来没有什么错，只是郭靖在今日闯终南山的时候，显露出的本领可远比重阳宫的道人高明多了，杨过见郭靖明明有这般本领却不传给自己，反倒要自己跟随这些无用的道人学艺，更是忍不住多想，觉得郭靖对他果然不如对大小武亲。

    他心中这么想，自然有气，本来就对郭靖夫妇心有成见，此时成见更深，今晚听到杨行舟的啸声之后，便即偷偷溜了出来，躲在不远处看郭靖与杨行舟比拼。

    杨过心里讨厌郭靖，但却对郭靖的本领佩服万分，此时见杨行舟竟然与郭靖打平，登时对杨行舟产生了钦佩之心，眼见杨行舟下山离去，不知怎么的，如同着了魔一般，就在杨行舟后面远远跟随。

    连他自己都不清楚自己为何要尾随杨行舟，可能是因为心中瞧不起全真道人，也有可能是对郭靖的不满，还有可能就是对杨行舟一身修为的的羡慕，抱有一丝朦胧幻想，奢望能学到杨行舟的本领……

    直到杨行舟出现在他面前喝问时，杨过方才清醒过来，见杨行舟竟然知道自己的名字，更是惊讶：“怎么认认得我？”

    杨行舟笑道：“看来你真的便是杨过了，小子，你跟着我作甚么？”

    杨过一呆，一时间不知如何回答，结结巴巴道：“我……我……”

    心急之下，万般念头在脑中急转，却有不知人如何表达，忽然向杨行舟跪了下来：“我想跟你学功夫！”

    他自小伶俐，为人最喜取巧，有跳脱之心而无守静之意，平日里便是向郭靖夫妇跪倒都夹杂着几分不乐意，但是今天对杨行舟跪倒，却是诚心诚意，不带半点虚假念头。

    实在是杨行舟行事率性而为，不似郭靖老成，做事不守规矩，说走就走，说来就来，这等行事风格让杨过佩服到了心眼里去了，未曾下跪时还没有想明白自己为什么要尾随杨行舟，此时跪地之后，终于明白了自己的想法，他原来就是想要跟眼前这个青年高手学功夫！

    “你想跟我学功夫？”

    杨行舟一愣，随即哈哈大笑：“小子，放着重阳宫道家正宗心法不学，要跟我学？这才才叫入宝山而空回。”

    杨过只是磕头，额头碰在石阶上，砰砰有声。

    杨行舟见他其意甚诚，想了想，道：“小子，你现在先别急着做决定，你便是想要跟我习武，那也得给你郭伯伯说一声才是，免得让他们着急。”

    他说到这里，陡然撮口长啸，啸声滚滚犹如雷霆，喝道：“郭大侠，你小侄杨过要随我习武，今日暂且跟我下山，明日我再带他来重阳宫商议此事！”

    此时正当深夜，空山寂寂，杨行舟内功深厚，长啸之声直达山顶，郭靖与丘处机等人正在因为杨过失踪而焦急，听到杨行舟的话后，都感吃惊。

    不过既然知道杨过下落，总好过一无所知，众人商议片刻，郭靖道：“他既然说来，明日咱们等他便是，此人手段虽强，人好像不是什么坏人，过儿跟着他，危险应该没有。”

    丘处机、郝大通等人心道：“他不是坏人，为何说要下毒重阳宫？难道我们才是坏人不成？”

    不过他们都知道郭靖为人憨厚，说话绝没有嘲讽重阳宫的意思，倒是没人在意，只是心中多了几分思量：“难道我全真教弟子最近真的很不像话么？”

    山上郭靖与全真六子商议如何应对，而山下杨行舟在告知山顶众人之后，对杨过道：“走罢！”

    伸手拉住杨过的手，迈开大步，向山下走去。

    杨过虽然跟随郭靖夫妇在桃花岛上待了几年，其实没有习武，真正会的内功心法只有一门，那便是欧阳锋的蛤蟆功，也就是因为蛤蟆功，才在桃花岛闯下了祸，被郭靖带离桃花岛，拜师终南山。

    现在杨行舟大步下山，杨过年幼，又无内功，跟着跑了几步，便难以跟得上，叫道：“老师，我跟不上啦！”

    杨行舟在他腰间一托，笑道：“现在喊老师为时过早，等明天咱们上终南山，见过郭大侠再说罢！”

    他只是这么轻轻一托，杨过的身子便陡然离开地面，便如同一个托盘一般，被杨行舟托在手中如同腾云驾雾一般，向着山下走去。

    走到山下之后，杨行舟脚步不停，也不将杨过放下，依旧迈开大步，运起登萍度水的轻身功法，一道烟的向自己居住的客栈行去，等到了客栈时，带着杨过轻轻跃起，回到自己房中，笑道：“小子，你想要跟我学功夫也行，不过你也得教我一点东西，咱们互惠互利，来一个双赢怎么样？”

    杨过一愣，道：“我……老师您这般厉害，我有什么可教你的？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“有，你好好想想。”

    他这句话说出口后，忽然想到：“我从一个孩子口中套话，偷学蛤蟆功，是不是有点无耻？不过我以神照经与他交换，应该不算是没节操吧？”