    “我知道。”纪名誉点点头，“那些人里也有天道门的人。”

    “这不可能。”天道立刻反驳。

    “我是听了你和天道的对话，根据传承获得的记忆翻找出来的。”纪名誉却并不生气，而是继续说道。

    “说说什么情况，不会我们已经被发现了吧？”布依面色不太好看。

    “不会，你们两的交流都是在意识内，除非距离很近, 否则别人听不到，至少我以前并没有听到过类似的。”纪名誉摇头。

    “那还好。”布依松了一口气。

    “到底是哪个天道门人？”天道却气坏了，没想到在有两个天道门泄露天机并且利用天机牟利的人惨死之后，居然还有人敢做这样的事情。

    “是第七代门人。”纪名誉是第九代。

    “他不是死了吗？”天道疑惑。

    “没有，他应该是做了其他的谋算。”纪名誉摇头，他得到的只是前人的经历，并不是他们的记忆，只能从他们的言行找到一些蛛丝马迹, 其他却不多。

    “那个第七代门人是什么时候的？”布依询问？

    “是四千七百年前的。”天道回答。

    灵网建立的时间是五千三百年，但是在最初的时候，灵网还没有完全覆盖整个灵界，这个世界没有宇宙，只有一整片海域，而海域上有12块大陆，被称之为十二州，以十二地支命名。

    最初灵网只在丑州铺设开来，其他大陆只是略有耳闻，是什么时候传遍十二大洲的呢？

    布依回想了一下，打开灵网，查看灵网科普，这个类似百科，里面有着各种资料，其中自然也有灵网的形成史。

    “灵网是在四千五百年前遍布所有大陆乃至海域的。”布依说道。

    “这其中，恐怕就有这第七任的参与了。”天道也开口，难怪灵网能够避开它, 侵入祂的核心。

    “在那之前, 恐怕还得想办法弄出一个能够取代灵网的东西，否则恐怕会有乱子。”布依想到他们要做的事情，肯定会波及灵网，甚至还可能将灵网毁掉。

    而已经彻底融入这个世界的灵网要是被毁，可能会引起不少的效应。

    “要不你恢复点记忆，想办法入侵灵网，把管理权弄过来。”天道还是知道布依的能耐的，不然怎么签合同。

    “你觉得我可以？”布依虽然没记忆，但是她觉得自己也做不到这个，灵网，几乎就是正在构建的数据世界。

    创造世界，那是神的领域，哪怕只是数据世界，那也得领悟掌握数据法则才行，她可没这能耐。

    “你努力一下呗，我可以帮忙。”天道还是鼓动道。

    “到时候再说。”布依摆摆手。

    纪名誉就在旁边听着双方的交流，等他们终于谈完了开口：“你们以后交流得小心一些。”

    谷醔

    “我知道了。”布依点点头。“我准备继续去修行历练，行德有什么推荐的地方吗？”

    “去葡血城如何？”想了想，纪名誉开口。

    “为何是葡血城？”布依哽了一下，然后开口。

    “我需要血葡萄入药。”纪名誉不知道她心魔在葡血城遭遇刺杀，说了自己的目的。

    “那行，我们就去葡血城吧。”布依没有什么意见，如果不是心魔幻境的问题，她也挺想去葡血城的，血葡萄什么的她还是挺好奇的。

    回到城内，布依去退掉洞府，收回押金交还洞府的钥匙，然后两人一起走向传送阵，选择传送血葡城。

    这个世界的传送很发达，传送网四通八达，尤其是灵网出现后，更是多了很多的传送阵，可以说，除了跨州稍微有点难度，其他都像是同城一样快捷。

    价格也不是很高，当然，传送发达的原因布依猜测有妖兽对人类攻击性太高也有关系。

    到了血葡城，布依刚刚走出传送阵就闻到了很香的味道，那是一种很浓郁的葡萄香。

    “血葡城最有名的就是血葡萄，不过血葡萄到底是高级灵果，还需要大量的妖兽血液浇灌，培育并不容易，不过这里还有很多其他的葡萄灵果，因此，血葡城也被称之为葡萄城。”

    纪名誉给布依介绍血葡城的情况，很显然，他来过这里。

    “那里都有什么葡萄？”布依立刻来了兴趣，葡萄布依也喜欢吃，不过原世界的葡萄在末世前就不算便宜。

    200年间污染严重，动植物灭绝许多，末世后更是吃不到，后来她从各个世界带回去的，她也忘了，所以，她觉得自己已经很久没有吃过了。

    “最好吃的要数雪玉葡萄，虽然只是低级灵果，但是味道却是非常好的，比很多中级高级的灵果都要好。”纪名誉给布依推荐，“这里就是雪玉葡萄专卖店，进去看看？”

    “好啊。”布依没什么意见，两人一起进入店铺当中，入目的就是玻璃柜里面散发着寒气，如同玉石一般漂亮的白色葡萄。

    “客官要买葡萄吗？”小二连忙迎上来。

    “给我们来两串。”纪名誉开口。

    “好嘞。”小二立刻打开柜子，取出两串雪玉葡萄。

    雪玉葡萄是冰属性的灵果，自动散发一股冰寒之气，沉重结账后，布依摘了一颗过水放入口中，顿时眯起眼睛。

    自带冰镇味道的雪玉葡萄味美香浓，皮薄无籽，真的非常好吃。

    之后，布依又买了很多其他品种的葡萄，都非常的好吃，不过味道最好的的确是雪玉葡萄，至于血葡萄，怎么说呢，带着一股腥气，不适合当水果，最好还是入药。

    纪名誉是血灵根，所以需要各种适合提升血液能量的灵药辅助修炼，血葡萄只是其一而已。

    布依觉得纪名誉真的有点不可貌相，毕竟这人外表看着是很光风霁月的，一点都不像是血灵根的。

    血灵根因为控制血液的原因，修炼都需要浸染血液，是非常适合杀戮之道的人，基本上每个人都有一身血煞之气，但是纪名誉却没有。

    当然，布依也就是心理吐槽而已，在纪名誉炼药的时候，她又去葡血城的战场上逛了一圈，因为血葡萄需要很多的妖血灌溉，还有什么地方比人类和妖修的战场更容易获得？因此，葡血城自然也是在战场前线。

