    顾聆听的表现不冷不热，但面子上也说的过去，见她如此，白若清的眸中闪过一道冰冷清凉的光。

    “顾姐姐，我看到你就觉得贴心。”

    她笑眯眯的对顾聆听说道：“等下吃完饭还有舞会呢，顾姐姐要不要和我一起去跳支舞，舞会上也好带着我认识些名媛。”

    让顾聆听带着她认识名媛？

    顾聆听的眼神清冷下来，“抱歉了，白妹妹，你还是让别人代劳吧。”

    她并不认识什么名媛小姐，锦城中的上流社会她其实接触的并不多，在那些真正的世家小姐眼中，她是个不入流的女人。

    怎么可能带着白若清去认识所谓的名媛。

    见顾聆听将此事拒绝了，白若清的脸上依旧挂着得体的笑容。

    “聆听在这锦城中认识的人不多，她呀整天跟着四弟憋在家里，出来的时间不多的，怎么可能和别的名媛熟悉。”

    战南依适时地走了过来，笑着拉住了白若清的胳膊，“白妹妹，你若是想要认识别的小姐，我带着你去。”

    “对，让二姐带你吧。”

    战北城也笑着来到了众人身边，瞥了眼旁边脸色不大好的白若清和顾聆听，优雅说道：“二姐天天在外面交际，认识的人很多的。”

    众人你一言我一语，顾聆听的脸色微沉。

    她从这些人的口中听出来了讽刺的意味。

    怎么，就因为她跟着战御聘不怎么出门，所以认识的人不多，便成了她的硬伤？

    她就知道这些人没安好心！

    来这里让她带着认识名媛是假的，或许来侮辱她才是真的。

    顾聆听不说话，白若清的眼珠在她身上转了两下，笑眯眯的亲热的上前拉住了顾聆听的手，“那我改日去找顾姐姐玩，顾姐姐可要多带着我在锦城中转转。”

    “若清，你可太让我伤心了。”

    战北城双手捧心做难过状，“我上赶着当你的导游你都不稀罕，非要去找顾聆听，怎么，是觉得我配不上你吗？”

    “战大哥，你别说笑了。”

    白若清笑着摇头，跟着他和战南依往宴会的其他桌上去应酬。

    三人的身影远去，顾聆听的手依旧攥的紧紧的。

    看她生气，战御聘轻轻的揽住了她的肩膀。

    “怎么，不开心了？”

    “是。”

    顾聆听点了点头，“我觉得他们三个话里有话。”

    “或许是你多想了。”

    战御聘倒是并没有放在眼中，认真说道：“她的本意也许是好的，只是表达方式有些不太对。”

    他说的是白若清。

    顾聆听的心里像是针扎般的不舒服，猛然抬眸看着他，将他的胳膊拉了下来。

    “你这是专门向着白若清说话的吧？”

    她静静的盯着他，“以前你不会说这些的，只会说是战北城和战南依对我有敌意，怎么换到白若清的身上，你就如此对她好？”

    他的心，似乎不再是以前那般的偏向她了。

    “刚才若清对你也不错。”

    看旁边的小女人像是浑身竖起了刺的刺猬般紧张的盯着他，战御聘微微摇头，“若清是个很良善的性格，你不要多想。”

    小时候他经常折腾她，欺负她，她整日傻憨憨的跟在他的身后，像是个精致的布娃娃般，可爱而柔软。

    这样的白若清，让他回想起来嘴角都不由自主的上翘。

    就是刚才白若清过来和顾聆听亲热，在他眼中也是正确的。

    顾聆听猛然睁大了眼眸。

    战御聘就是变了，他开始向着别的女人了！

    “你别碰我。”

    顾聆听猛然甩开了他的手，睁大眼睛静静的看着他，“我不想和你说话。”

    她的声音固执而甜美，但说出来的字却字字诛心，周围的空气温度仿若瞬间下降了好几度，连带着战老爷子也察觉到两人之间的异样。

    “聆听，你别多想。”

    战御聘压低了声音，“她是我的朋友，我不想因为你对她有什么仇视而影响我们之间的感情和她之间的友情。”

    他诚恳的看着她，“你也知道，我没什么朋友的。”

    他虽然贵为战氏集团的总裁，但高处不胜寒，他的身边除了顾聆听和战老爷子之外，便只有助手江越。

    剩下的便是一些忠心耿耿的下属和保镖。

    但他真的没有朋友。

    儿时的友情在现在想来越发弥足珍贵，他是个长情的人，不想让这份友情变价，可更不想让顾聆听和他之间的感情出问题。

    静静的听着他说的话，顾聆听没有出声。

    她不知道该怎么办了。

    她眼眸中的星辰像是在瞬间黯淡了下去，没有任何光亮璀璨，默不作声的帮战老爷子剥虾，嘴角再也没有带着笑容。

    “丫头，不想剥就别剥了。”

    战老爷子心疼的轻轻拍了拍她的手，“爷爷吃不了那么多虾的，你听话，休息下吧。”

    “我没事的爷爷。”

    顾聆听置若罔闻，依旧认真的剥虾，看着她那白嫩的指尖逐渐变成红色，战御聘心疼的将她的手拦住。

    “你别剥了。”

    他的声音清冷带着丝丝缕缕的责怪，“手指都红了还在剥，就不知道心疼自己，你不心疼我还心疼呢。”

    “别动。”

    顾聆听将他的手甩开，并不理会他。

    小女人似乎生气了，他的眉头轻皱，旁边的战老爷子将两人相处的情形看在眼中，慢吞吞的吸了口果汁，将口中那残存的味道给化去。

    “女人要的其实就是个安全感和独一无二的感情，她的占有欲不比男人少，若是连这最基本的你都给不了她，那她还要你做什么。”

    老爷子的话像是醍醐灌顶般将战御聘给浇醒，他恍然大悟，轻轻地咳嗽了声。

    他明白了。

    小女人这是在吃醋。

    男人的嘴角微微上翘，但并未立刻去劝说顾聆听，只是静静的坐在她的身边。

    她剥虾，他就轻轻的帮她擦拭手指上沾染的虾油，她吃饭，他就将她最爱吃的夹到了她面前的碟子中。

    她的唇有些干，他便让侍从拿来了温度刚好的牛奶，轻轻地倒在了她的杯子中。

    “你永远是我一个人的宝贝。”

