    流光尽头，便是无辜的三岁半奶团子。

    她眨了眨圆乎乎的大眼睛，似乎还不明白怎么一回事。

    嬴战僵化的眉宇狰狞，凤眸黑瞳猩红扩散，浸染整个眼瞳，让他一双凤眸呈现血红血红的厉色。

    撑着最后一点理智，嬴战长臂一抄，拎起小团子朝屠夫扔过去。

    小濛濛只觉的天旋地转，下一刻就到了——

    修女怀里！

    奶团子：“？？？”

    濛濛爸爸咧？

    她直起身子，东张西望四处找爸爸。

    然而，整个绿洲里，到处都是腐蚀黑雾，雾气涌动间伸手不见五指，什么都看不清，更别提找人了。

    “把人给我！”屠夫冲过来，惊天金锤轮起来就砸。

    尉迟风人一个闪逝，拦在屠夫面前。

    他只凭单手，就将屠夫的金锤抵住了：“屠夫，欺负个女人可不算本事。”

    话落，从他身后走出来四人，这四人明显也是一队的，且和屠夫小队非常熟悉。

    老木扶了扶金丝边眼镜，镜片后是一闪而逝的寒光。

    老木：“看来，今天能好好活动一下了。”

    这话未完，屠夫小队已经和尉迟风的人战在了一起。

    修女退出战圈，她小心翼翼护着团子往完全的地方撤退。

    奶团子不依，小身子扭来扭去，用力到憋红了小脸。

    她吵嚷着：“放开濛濛放开濛濛，濛濛要爸爸要爸爸。”

    她知道，这些人都是会欺负爸爸的人！

    修女差点抱不住团子：“囡囡乖一点，乖乖的别乱跑，外面很危险。”

    团子扭头，鼓起腮帮子：“不是囡囡，濛濛不是你的囡囡，濛濛是爸爸的濛濛。”

    她才不是别人家的，她是爸爸家的。

    她只愿意给爸爸当小宝贝！

    修女脸上露出笑容，看着团子粉嘟嘟，非常活泼又有朝气的脸，竟是心尖软和成了一片。

    她摸着团子小脸说：“我知道我都知道，只是你和我的囡囡长的好像，我很厉害的，你当我的囡囡好不好？”

    团子一口拒绝：“不好！”

    她说完，上半身往外栽，够着小短手朝外面奶气的喊：“爸爸？爸爸你在哪呀？濛濛看不见你了。”

    顿了顿，她小心翼翼瞥修女一眼，又悄悄补上一句：“爸爸呀，这个姨姨要抢你的小宝贝。”

    分明是不大的一句话，可传出去的时候，硬是让黑雾深处传来一声丧尸的怒吼声。

    “吼吼吼”丧尸皇磅礴的精神力扩散出去，无差别攻击，将整个绿洲的所有生物都笼罩在内。

    其中一处，黑雾翻滚的更厉害，仿佛是煮沸的开水，咕噜咕噜沸腾起来。

    “嘘”一声让人心悸的清啸，白色的寒光宛如秋霜，炸裂而起，从黑雾最浓的地方破开，像是撕裂牢笼般。

    戚流萤冷艳的脸出现，她面颊不正常的酡红，嘴角带鲜血。

    她的匕首，狠狠扎在丧尸皇的胳膊上。

    “修女！”她急急喊道，一抬眼就看到修女抱着奶团子。

    戚流萤眼睛一亮：“修女，杀了嬴战的女儿，快杀了她，我坚持不住了。”

    既然是嬴战在乎的宝贝，只要修女动手，嬴战肯定会转身相救。

    这招围魏救赵，倒是能让她全身而退。

    然而，修女抱紧团子，微微一笑：“我拒绝。”

    我拒绝！

    这三个字，像是当头棒喝，让戚流萤愣了下。

    修女抚摸着团子后脑勺，温柔得说：“神爱世人，作为吾神的仆人，岂能对个无辜的小幼崽作下恶行？”

    “戚流萤，你竟对个小幼崽喊打喊杀，末日三年你堕落了，需要吾神的救赎。”

    戚流萤气的浑身发抖，一口老血哽在喉咙里，叫她心口泛疼。

    去你女马的救赎！

    戚流萤拔出匕首，恨不得现在冲过去砍了这个吃里扒外的修女。

    机会！

    丧尸皇泛红的凤眸，像星盘一样旋转起来。

    在他身后，无数的黑雾虬结在一起，形成一柄巨大的、黑色的，象征死亡的镰刀。

    奶团子一见那镰刀，立马就激动了：“小灭灭，是小灭灭呀！”

    她嘴里喊着，虽然不是召唤，可被系统逮到机会，毛兔子脚狠狠一踹，将窝在空间里好吃懒做的死亡镰刀踢了出去。

    乌光乍现，小团子心里涌起熟悉感。

    她想也不想，伸出小胖手一抓。

    顿时，缩小了体型的死亡镰刀出现在团子手里。

    死亡镰刀甫一出现，强大的、恶意的、冰凉的气息蔓延出来，将丧尸皇异能凝成的赝品吹散。

    并且，那股气势让所有人感觉到冻入灵魂的寒冷，特别是那股子充斥着暴戾的毁灭恶意，叫人灵魂都瑟瑟发抖。

    离团子最近的修女，首当其冲，被死亡镰刀那股气势冲击在灵魂上。

    毁灭，死亡，黑暗，绝望！

    “啊！”她表情惊恐，不自觉松手，将团子扔了出去。

    奶团子抱着死亡镰刀，她没有摔倒，而是被悬浮在半空的死亡镰刀拖着飞了起来。

    小濛濛兴奋得很：“小灭灭，濛濛好想你呀。”

    她说不上来说为什么，看着死亡镰刀就觉得很亲昵很喜欢。

    那种心情，和面对爸爸的时候一模一样！

    死亡镰刀嗡了一声，算是回应。

    随后，它带着小团子飞到丧尸皇头上，也不打算下去帮忙，就只护着团子。

    丧尸皇仰头，猩红双眸盯着死亡镰刀，眼底涌现出不可抗拒的霸道。

    这把武器，是他的！

    “嗷！”他冲死亡镰刀怒吼一声，并且右手举了起来。

    死亡镰刀并不太愿意，当初毁灭消失后，神明都不能另它折服，这何况一只丧尸。

    然而，奶团子对爸爸有求必应！

    她大眼睛亮晶晶的，小屁股后面像有小尾巴在摇来摇去。

    她欢快的说：“爸爸，要接住小灭灭呀。”

    死亡镰刀：“……”

    它拒绝！

    团子正要把死亡镰刀扔给丧尸皇，缓过劲来的修女开口：“住手！”

    团子疑惑，转头看向修女。

    修女尽量缓和口吻：“囡囡，它不是你爸爸，它是一直要吃人的丧尸，你赶紧过来我会保护你。”

    闻言，团子生气了。

    她气鼓鼓的，挥舞着粉嫩嫩的小爪爪：“才不是，濛濛爸爸才不是丧尸，爸爸也不吃濛濛。”

    她这样说着，指挥着死亡镰刀，朝着丧尸皇的肩膀下落。

    修女面露焦急：“囡囡，嬴战真的是丧尸，他会吃了你的！”

    这话才落，丧尸皇有着银色尖锐指尖的右手，手腕一翻就掐住了小濛濛纤细的脖子。

    寒光闪烁银指尖，正正刺在团子咽喉！

    【作者有话说】

    嬴战：这是小宝贝！

    毁灭：这是小崽崽！

    丧尸皇：这是猎物！

    于是，丧尸皇被按着一顿暴揍。

    ……

    鼻青脸肿丧尸皇：这是小崽崽宝贝！

