    “非常美味，不愧是法兰西厨神！”叶修率先站起身来，礼貌鼓掌。

    反应过来的同学们也跟着起立鼓掌。

    “保罗，这位就是我跟你说的叶先生。”关瑾珊很优雅地向那名男子介绍叶修。

    “叶先生，久闻大名，”保罗.派瑞特的中文非常流利：“听说你是位神医，感谢你救了我的朋友。如果她遭遇了什么不测，那真是你们国家电影艺术界的巨大损失，而我，也将失去一位挚友。为了表达我的谢意，所以特别破例一次，亲自上门，招待你的朋友。”

    叶修和关瑾珊对了一个眼神，叶修秒懂。关瑾珊肯定不能到处跟人说他是修仙者，只能说是神医了。

    “谢谢保罗先生，你费心了。”叶修礼貌地表示感谢。

    “大家一起合个影吧，留个纪念。”保罗.派瑞特好像很喜欢拍合影。

    同学们早有此意，只是不敢提这个要求，怕给叶修丢面子。既然厨神自己提出来了，那还有什么好客气的。

    叶修居中，保罗.派瑞特和关瑾珊一左一右，其余同学围绕这三个人，站成一个扇形。那两名美女侍者，一个拿叶修的Mete系列保时捷手机，另一个手持莱卡单反，噼里啪啦连拍了十几张。

    拍完集体照后，叶修专门拉了个群，只有现场的人参加，然后将照片发到了群里供大家下载。同学们胆子稍微大了些，主动要求和保罗.派瑞特，关瑾珊拍单人合影。这两人看在叶修的面子上，自然不会拒绝。

    林璐等女生迫不及待地发了胖圈：和三星米其林店黑珍珠餐厅的法国厨神保罗.派瑞特合影，有幸吃到他亲手烹制的菜品，姐佛了。

    图片放上和保罗.派瑞特的单人合影，以及桌子上的菜品，重点是一定要加上皇浦江两岸的夜景。

    不消说，胖圈立刻就炸了。

    男生们则对关瑾珊的兴趣明显要高过法兰西厨神，他们争相和女神合影，然后在争得关瑾珊的同意后，也发了胖圈。

    可以说，比女生胖圈炸得还厉害。毕竟关瑾珊的影响力可比法兰西厨神厉害多了。

    “牛逼克拉斯，居然能和关女神同桌吃饭。”

    “能给我要个签名吗？我出一包华子。”

    “不够兄弟，这种局竟然不叫我。”

    “这是私人高端啪啊，谁撺的局？这么牛掰？”

    “………………”

    同时看了林璐和龚磊的朋友圈，刘薇心口就更疼了。

    吃米其林大餐，还有大明星关瑾珊作陪。

    好吧，离开了我，你果然上天了。原来我特么才是那个累赘。

    刘薇委屈地哭了。

    保罗.派瑞特和大家喝了一杯酒，客气了一番，便告辞离开了。

    “结过账了没？”叶修问关瑾珊。

    “我是黑珍珠的会员，所有消费会从我账户上扣的。”关瑾珊微笑道：“今晚我请客，好吗？”

    叶修看了她一眼，女神眼眸中满满都是诚意。

    他知道，她一直对他充满感激。

    “让你破费了。”叶修也没有再矫情。

    有时候，给别人一个还人情的机会，也是一种善良。

    “我赚回来一条命，这比什么都珍贵。请吃一顿大餐，只能算最低程度的谢意，望笑纳。”

    “我笑纳了。”叶修真的笑了。

    生死之外无大事，还有什么比生命更重要的。

    “老叶，你真救了关女神啊？”龚磊想起了厨神的话，问道。

    闹哄哄的场面一下子安静下来，大家也对此很好奇。

    “的确是叶修救了我，如果没有他，你们可能早就看到我去世的消息了。”关瑾珊正色道。

    “老叶，你什么时候成神医了？”

    “就是啊，没听说过。”

    同学们感觉到很秃然。

    “不信啊？”叶修笑吟吟地环视了大家一眼，先指了指曹立：“最近是不是感觉小腹有坠痛感，而且时而便秘时而溏稀？赶紧去查查吧，大肠长息肉了。”

    “我去！这都能看出来？”曹立捂着小腹，愕然看着叶修，“我已经查过了，确实长了息肉。”

    “还有你，”叶修好笑地看着龚磊，“不可否认嫂子身材很好，那你也得有点节制啊。”

    “什么意思？”龚磊和林璐对视了一眼。

    “我说你肾虚，”叶修笑道：“最近是不是感觉腰膝酸软，畏寒，手脚冰凉，经常性头晕目眩，甚至，还有点早.泄啊……”

    “咳咳咳……”林璐尴尬地咳嗽了几声。

    “是啊，兄弟，你有办法治吗？”龚磊顾不上丢人了，赶紧向叶修求助。

    “小事一桩。”叶修在微信上敲出一个药方，发给龚磊，“自己到中药房去照方抓药，喝一个月，保证药到病除。不过，有件事要做到。”

    “什么事？”

    “服药期间，严禁房事。”

    “这你得跟你嫂子说，房事我不当家。”

    “讨厌死了你……”林璐的少女飘飘拳劈头盖脸地给了龚磊几下，龚磊抱头鼠窜。

    “哈哈哈哈。”大家笑倒一片。

    “还有你，戴威，”叶修的目光定在戴威脸上，“你的问题，比磊哥还严重。”

    叶修和戴威的关系说不上好，但也说不上坏。他们是同班同学，但叶修和外系的龚磊感情更好，这已经充分说明问题了。

    两个人也没什么本质上的矛盾。但戴威是富二代，身上有意无意地流露出某种优越感，这让叶修不喜，所以也不想靠近。

    前面戴威抢了龚磊的电话说要来庆祝他乔迁志喜，叶修就能感受到他不怀好意。庆祝是假，不信他真能买得起紫金湾府邸，过来拆台是真。

    给他一个小小的惩戒也好。

    “我……也有问题？”戴威一阵紧张。

    “最近，某方面是不是力不从心了啊？”

    “这……”戴威尴尬地摸了摸脑门。

    “年纪轻轻，吃那么多小蓝片做什么？对自己这么没信心吗？凡事总有度，嗑药一时爆，一直嗑药死翘翘，这句话没听说过吗？那东西吃多了，严重者会引起永久性ED，甚至引发心梗脑梗，要你的命。”

    “也没吃几回啊，有这么严重吗？”戴威的女友孙茜有点不解。

    叶修秒懂。

    菇凉，他跟你没吃过几回，跟别人可就不好说了。

    有钱人，会玩啊。也正是玩得太多，玩得太疯，把一副好好的身体糟蹋成这样。25岁就成了筛糠。

    年少不知XX贵，老年望O空流泪啊。

    “他已经很严重了，性功能就不说了，基本没有。甚至还影响到了心脑血管。再不治，人就废了。”

    “他去医院看过了呀，不管用。”孙茜脸蛋皱成一团。

    “病入膏肓，普通医生是治不了的，”叶修傲然一笑，“普天之下，除了我，估计也没几个人能救他。”

    “叶修，我向你道歉，”戴威“噗通”跪在叶修面前，“我承认，在来你家之前，我对你抱有恶意。觉得你根本买不起这么贵的房子，还在同学面前装哔，所以想来拆穿你，看你笑话。但是现在，我真佛了。你医术这么厉害，别说滨江豪宅，就是思南路的老洋房你也挣得来。

    我现在身体确实出了大问题，如果你能救我，从此之后你就是我老大。我戴威，服你。”

