    “怎么做？”

    “只需要你将手伸入最底下的树洞里面就好了。

    这九鸟神树是荒古时代的神物，可以通过你的气息以及身上游走的气血感知到你的未来气运。

    然后会断定你有没有资格进入其中。”

    姜空按照曾霸先所言来到九鸟神树下，将手掌没入九鸟神树洞口内。

    一股温和且微弱的光将他手掌心罩在其中。

    这股光竟是可以透过他的血肉，穿透骨骼，可是对于姜空不会造成任何损伤。

    “好奇特。”

    姜空新奇道。

    安陵飞也在压道山中凑热闹，继续给姜空科普起来：“这九鸟神树的锻造材料是已经消失的荒纪元材料，叫做百霞化天石。

    此物可以释放出虹芒与霞光注入体内，甚至是能够感知你的命数气运。

    如果可以的话，你趁人不注意掰一块下来给我研究一下。”

    姜空自然不会理这小子最后一句话，这要出点幺蛾子，自己进不去了，安陵飞这小子绝壁要和他一起陪葬。

    先前就是这混账东西让他引动黑洞里面的圣火，不然也不至于现在出现在这里。

    嗡！九鸟神树那些图腾纹路开始从底下吸收起来岩浆，将炽热的红色岩浆填入缝隙中，向着树枝上蔓延。

    簇！第一只青铜鸟的火焰点燃了。

    青铜鸟在火中竟是活了过来，扑朔着翅膀极为灵动。

    死物复苏！这一幕着实让姜空吓了一跳，这荒纪元的宝贝还真的是神异啊。

    很快岩浆蔓延到了第二个青铜鸟身上，化作火焰。

    “点燃第二个了，恩人的资质真是世间罕见啊。”

    仅仅是点燃第二个青铜鸟雕塑，这曾霸先就如此评价。

    姜空问道：“你们曾家进入此地的资格是多少？”

    曾霸先回答：“四个，不过若非血脉者三个就可以做到。

    能够点燃一只青铜鸟就说明天赋超绝，对于圣火有着敏锐的感知。

    点燃两只，那已经是大疆之内的火属性天骄了，超出了亿亿人。

    三只更是在帝界内天赋罕见。

    我们也只是占据了血脉中一些祖上血脉的优势才能够点亮四粘。”

    说话间，岩浆蔓延到了第三只青铜鸟上。

    当第三只青铜鸟死物复苏的时候，曾家人都惊呆了。

    “曾老，我现在可以进入了吗？”

    姜空明知故问。

    曾霸先苦笑道：“自然可以。”

    他本以为姜空做不到点亮三盏，内心深处还是希望以这个为理由不让家族秘法流传，没想到姜空天赋超越了他的预期。

    簇！下一刻，第四盏青铜鸟淹没在火光中，死物复苏！“四盏了！”

    这下子曾霸先震惊了。

    依靠着天赋就得到了堪比他们血脉一样资格！四盏青铜鸟，这已经是在君域内都难有几个！可是第五盏第六盏一直到了第八盏闪耀起来的那一刻，曾家人如遭雷击。

    八盏青铜鸟！哪怕是纯血的凤凰朱雀金乌真正到来，都不一定能够点亮八盏！最后一点岩浆慢慢爬上去，第九道火光很快闪耀在这片地宫内！整个气氛已经冰封般凝固，九只青铜鸟环绕着姜空上下飞舞，灵性十足。

    金色火光跳动，它们像是精灵般不断旋飞着。

    有一只甚至是落在了姜空的肩头上。

    微光之下，青铜树也像是复苏，化为一棵古朴的红树，满是炽烈气息。

    “这……应该是这东西坏了吧？”

    姜空有点不好意思道。

    人家家里人才点亮四个，他点亮九个，这不是赤裸裸打脸吗？

    曾霸先摇摇头，不以为意的一笑：“恩人您太小觑自己了，这青铜树本就是古物，这是天意，也是你的机缘，或许这里面的东西本就是命中注定属于你。

    你可以进去三火窟了。”

    “那就有劳了。”

    姜空驱散所有的青铜鸟，进入通道内。

    青铜鸟很快回到了树上。

    龙涅也是心血来潮暗道：“主人天赋如此强悍，给我配的龙骨内火属性虽然是我自己带的，以我的天赋应该也可以点亮好几个吧？”

    说完，他伸入树洞内。

    过了很久，青铜树一点动静都没有。

    龙涅那期待的模样瞬间凝固，空气中充满着尴尬的气氛。

    “咳咳，看起来确实是坏了。”

    曾家人见状点点头：“那看起来确实是没有坏啊。”

    曾霸先此刻心头震惊，有话却不知从何说出口。

    曾春继察觉到不对，便问道：“老祖，九盏火鸟，这是什么样的天赋？”

    “这已经不是天赋了。”

    曾霸先认真道：“单纯天赋是做不到点亮九盏火鸟的。

    这个救你们的人，大有来头，哪怕没有什么大来头，未来绝对会成为天火神君那样的人物。”

    “天火神君！”

    这四个字一出，曾春继瞠目结舌。

    

