    “这棋局……有毒吧？”

    比起木婉清、钟灵，阿朱、阿碧显然要好得多。

    时刻跟在慕容复身边，有更多的时间被调教，内功修为远比木婉清、钟灵深厚。

    但也没深厚多少。

    仅仅多撑了几个呼吸，阿碧就感觉到胸口气血翻涌，喘不过气。

    阿朱虽然修为更高，更聪明, 棋术更精湛，但因为中了流血DEBUFF，所以不太能集中精神，也没撑住多久，就败退下来。

    “好精妙的棋局！”

    邓百川功力深厚，精通围棋之道，没过多久就计算出右下角一小块白棋的死活, 脸上露出粗犷的笑容。

    “什么三十年难破的珍珑棋局, 看来也不过如此……嗯？”

    他再次验算, 发现之前以为那块白棋是死的，其实还有求活之道。

    不过想要求活，就必须牵扯到旁边的黑旗，计算量直接上升了一个量级。

    “噗！”

    邓百川只觉得眼前一片漆黑，喉咙一甜，张嘴喷出一大口鲜血，然后默默的将头转过去。

    这棋局有鬼，老子不看了！

    只有王语嫣，一直在观看棋局，忽然说道：“苏前辈，小女能否和您下一局？”

    “好！”

    王语嫣执白，苏星河执黑，足足杀了三十个回合，王语嫣摇头：“我输了。”

    苏星河神色一暗：“夫人年纪轻轻，棋力之强直追在下, 如果精研棋道三五年，未必不能破了这珍珑棋局，可惜, 可惜。”

    可惜他师父大限将至，等不了三五年！

    与此同时，漫威世界的围棋大师们，开始了吐血大赛。

    “噗！这棋局里面封印了伽椰子是吧，看一眼头晕，看两眼想吐，看三眼吐血，看四眼想死，这特么的怎么下？”

    “噗！亲爱的别担心，不就是吐血么，吐啊吐啊的就习惯了，破了这棋局，咱们就能生三胎了！”

    “噗！老婆赶紧送我去医院输血，只要血输得快，就永远吐不完！”

    “噗！扶我起来，我还能下！”

    不光围棋大师们，就连那些普通围棋爱好者, 也纷纷被丰厚奖金吸引, 开始了吐血大赛。

    不过没过多久，他们就撑不住了，一片哀嚎。

    “兄弟们，不下了，这棋局比十大禁曲、十大禁片还恐怖！”

    “再下下去，棋局没破，血库就被我们给输爆了！”

    “就是，不就是100万美金么，为了这么点钱拼命，不值得！”

    众人纷纷抱怨，声讨。

    于是王临将奖金增加到了1000万美金。

    “兄弟们，我们不是为了钱，而是为了捍卫棋手的尊严！”

    “各位，这样下去不行，我们必须团结起来，上YY！”

    “一个人看一眼，就是千千万万眼，一人吐一口血，就是汪洋血海！”

    “只要团结起来，没有什么棋局不能破！”

    某个YY语音频道，很快人满为患，然后又开辟了好几个分战场。

    不知道吐了多少血后，一个好消息终于传到王临这里。

    珍珑棋局，破了！

    “苏前辈，请！”

    慕容复站在原地，没见任何动作。

    就看到一枚几十斤重的白棋飞上棋盘，落在一片白棋之中。

    那片白棋本来就被黑棋围得水泄不通，只剩两个位置，这叫共活。

    慕容复放了一枚白棋，现在只需要放入一枚黑棋，就能将那一片的白棋吃个精光。

    苏星河一看之下，气得半死：“胡闹，胡闹！你自填一气，共活变成不活，自己杀死一块白棋，哪有这等下棋的？慕容公子，你，你……”

    他现在真的怀疑，自己不会看走眼了吧，这位慕容公子其实根本就不会下棋，存心搞乱的吧？

    慕容复微微一笑：“苏前辈，该你了。”

    “罢了，罢了，怎么下都是下，那就下下看吧。”苏星河毫不留情，直接下了一子，将那一片的白棋全部吃掉。

    “咦？”

    苏星河愣住了。

    现在的棋盘，干净多了？

    白棋虽然被吃掉了一大片，但却仿若是壮士断腕。

    白棋……活了？

    两人连续下了几十步，慕容复微微一笑：“苏前辈，如何？”

    苏星河满面笑容，哈哈大笑，笑声响彻山谷：“慕容公子果然才智高绝，棋力恐怕相当于上百位围棋大师的总和！公子，请随我来！”

    他走到写着“逍遥”二字的巨石旁，沉声道：“慕容公子，请进！”

    “晚辈就不进去了，还是请前辈出来吧！”

    慕容复拱手一拜。

    雄厚的太玄真气向前猛的一压，一力降十会，再怎么精妙的奇门遁甲之术，也挡不住绝对的蛮力。

    轰！

    巨石之中出现了一个洞。

    “晚辈慕容复，拜见无崖子前辈！”

    慕容复恭恭敬敬行礼。

    苏星河：“……”

    他是真的没想到，连珍珑棋局都能破的慕容复，居然用如此粗俗的方法破了奇门遁甲之术，这一点都不逍遥派！

    而他更没想到的是，慕容复的功力居然如此深厚、精纯，真乃他平生仅见。

    这人到底是怎么修炼的？

    这位该不会不是慕容公子，而是返老还童、活了一百多岁的慕容龙城吧？

    “小友好深厚的功力，当真是了不起！”

    苍老的声音从深邃的洞穴中传出。

    紧接着，一个同样苍老的老人，从洞穴中飘了出来。

    他黑须三尺，没一根斑白，脸如冠玉，更没半丝皱纹。

    虽然年纪已经不小，活了将近一百岁，但却神采飞扬，风度闲雅，看起来比苏星河还要精神。

    然而，这一切都只是表象。

    只要没有修炼到天人境界，就是凡人，而凡人的寿命极限，很难超过120岁。

    这还是身体足够健康的凡人。

    无崖子显然不在此列。

    三十多年前，他被丁春秋一掌打落悬崖。

    不是主角还能坠崖不死，整个金庸宇宙的历史上，都找不出几例，更何况还是在挨了一掌的情况下。

    张三丰挨了刚相一掌，都得静养三个月。

    三十年前的丁春秋，修为可不弱于刚相！

    无崖子这都没死，修为之深厚可见一斑，但后遗症就没那么简单了。

    三十多年了，他的功力越来越深厚、精纯，但身体遭受的创伤，却透支了生命。

    他才活了九十多岁，就要寿终正寝了。

    这对于逍遥派来说，算夭折。

    因为逍遥派弟子，是要求仙问道，突破生命极限的！

    “前辈谬赞了。”慕容复不卑不吭，谦逊有礼。

    无崖子上下打量慕容复，点头道：“长得确实不错，和我当年差不多。”

    才智重要吗？重要！

    品性重要吗？重要！

    但逍遥派收徒，首先看的不是这些，而是容貌！

    无崖子越看慕容复越喜欢，这小子完全长在了他的审美上，而且脑子好使，又抓住了欺师灭祖的丁春秋，简直就是逍遥派的绝佳传人。

    “小友，你跪下给我磕三个响头吧，我便将全身功力传授给你，以后你就是逍遥派掌门。”无崖子满脸慈祥。

    苏星河羡慕的眼泪都要出来了。

    要知道，他的师父可是同时修炼北冥神功、小无相功的！

    既然修炼了北冥神功，怎么可能不吸别人的功力？

    三十多年前，无崖子就已经吸了不知道多少武林高手的全身功力，修为极高，只不过不够精纯而已。

    而这三十年来，无崖子不断修炼，一身北冥真气越来越来越精纯。

    这么精纯雄厚的功力，足以让任何人成为最顶尖的武林高手，凌驾于丁春秋之上！

    这是让所有武林中人眼红的瑰宝。

    他苦苦钻研珍珑棋局三十年，就是为了得到这份瑰宝，然后去杀了苏星河报仇。

    而现在，这份瑰宝就要落入慕容复之手了！

    然而，慕容复却轻轻摇头。

    苏星河愣住了。

    无崖子也愣住了。

    他皱眉问道：“怎么，你不愿意？我知道你功力深厚，但你要知道人外有人天外有天，江湖中还有比你更强的高手，只要你得到我的全部功力，未必不能打通周身百脉……咦？”

    他话还没说完，就看到一股宛如江河般奔腾不息的浩瀚真气，从慕容复身上散发出来，将他彻底淹没，满脸愕然。

    慕容复的真气之雄厚、精纯，居然远在他之上！

    “小友不愧是百年难得一遇、亿万中无一的武学奇才，不到30岁就修炼到先天圆满境界，当真是惊世骇俗，震古烁今！”

    无崖子苦笑。

    百脉俱通，先天圆满，除非晋升天人境界，否则功力再也无法寸进。

    功力这玩意儿，是有极限的！

    只要没有突破到天人境界，那么再怎么修炼，天花板都差不多。

    身材越高大威猛，修炼的内功心法越高明，经脉穴窍越坚韧，能够容纳的真气也就越多。

    慕容复修炼的，本就是整个金庸体系最高深的太玄经，他的太玄真气也已经无比精纯。

    真气是气！

    虽然只要是气，就能压缩，但也要考虑容器的承受能力！

    肉体凡胎，承受能力有限。

    而慕容复体内的太玄真气太过于精纯，赫然已经达到了能够承受极限。

    就算自己将全身功力传给慕容复，也只能水满则溢，毫无提升，毫无意义。

    “没想到等了三十多年，终于等来了一个内外俱佳之人，却无法成为我逍遥派传人，唉。”无崖子心灰意冷。

    天下虽大，想要找到第二个合适的传人，谈何容易？

    苏星河么？

    如果是三十年前，他还能降低标准，勉强将一身功力传授给苏星河。

    但三十年后的今天，苏星河已经年过古稀。

    这三十年来，苏星河殚精竭虑，耗费心神，心力交瘁，都不一定能活得过自己……

    一瞬间，无崖子仿佛老了十岁。

    慕容复拱手道：“前辈不必灰心，晚辈帮前辈找一个传人，如何？”

    无崖子眼睛一亮：“是天龙寺的枯荣大师吗？枯荣大师虽然和老夫年龄相仿，但并没有受严重内伤，应该还能活十几二十岁！”

    “不是。”

    “是大轮寺的鸠摩智吗？大轮明王年仅五十多岁，少说还能活五十岁！”

    “不是。”

    “是丐帮帮主乔峰吗？乔帮主刚过三十，如能得到老夫的全身功力和逍遥派传承，不光能活到一百二十岁，甚至有可能突破极限，一窥天人之境！”

    “不是。”

    “那是谁？天下虽大，江湖虽广，老夫却再也想不到其他惊才绝艳之辈。”

    “此人就在眼前。”

    慕容复微微一笑：“语嫣，快来拜见前辈。”

    王语嫣从旁边走了过来，双膝跪地，磕头行礼：“外孙女王语嫣，拜见外公。”

    喜闻乐见的认亲环节，开始了！

    无崖子之前一直看着慕容复，眼里根本容不下其他人。

    此时他才看到王语嫣，当时就惊呆了。

    王语嫣，居然长得和年轻时的李秋水极为相似……不，她和李秋水小妹长得更像！

    都说儿子像舅女儿像姑，这还带外孙女像外姑婆的？

    “孩子，你……你真的是我外孙女？”无崖子激动的双手微微颤抖。

    “外公，我的母亲是李青萝。”王语嫣回答。

    “还真是，还真是。”无崖子忽然老泪横流，感觉到这辈子值了。

    被打落悬崖又怎么样？

    哭熬了三十多年又怎么样？

    仇，报了！

    外孙女也有了！

    “好，好，好！我的外孙女继承逍遥派掌门之位，好，好，好！”

    无崖子哈哈大笑：“语嫣，你过来，外公这就将一身功力和逍遥派所有武功传授给你，以后你就是逍遥派掌门！”

    “不，外公，不需要。”王语嫣摇头拒绝。

    一股雄厚精纯的真气，从她身上散发出来。

    王语嫣说道：“外公，外孙女已经学会了北冥神功、小无相功、八荒六合唯我独尊功、凌波微步等绝大部分逍遥派武功，并且吸干了丁春秋全身功力，足够了！”

    吸干无崖子的全身功力？

    她当然不会这么做！

    一旦无崖子失去功力，连一个时辰都活不了，必死无疑。

    无崖子死了，对她有什么好处？

    为了吸取一身功力，害死自己的外公，这种事是个人都干不出来！

    “前辈，语嫣现在的一身修为，虽然算不上旷古绝今，还远没有达到先天圆满，但偌大的江湖中，功力比他深厚之人，恐怕也找不出十个！而且有我在，也没人能威胁到她。”慕容复说道。

    哪怕不顾念亲情，无崖子活着也比死了有价值。

    虽然无崖子受伤太重，无法出手，但只要他出面，就有可能将逍遥派所有人团结在一起。

    是的，他就是要打天山童姥和李秋水的主意！

    天山童姥是缥缈峰灵鹫宫的主人，麾下有九天九部、三十六洞、七十二岛部众，加起来怎么着也有几千号人，其中有不少高手。

    李秋水是西夏皇妃，在西夏国很有影响力。

    如果能通过无崖子团结这两人，再加上姑苏慕容氏的力量，就有资格影响大国局势，改变这个世界。

    再说了，天上童姥和李秋水本就是高手中的高手。

    她们的一身功力，甚至比受伤太重、经脉受损的无崖子，还要雄厚精纯，实力不可能弱。

    王临：“所以，你打算带着王语嫣、无崖子去找天上童姥、李秋水，化解两人之间的矛盾，纳为己用？”

    慕容复：“矛盾是不可能化解的，但看在无崖子活不了几年的份上，利用这层关系调动她们麾下的力量，还是能做到的。”

    几十年的矛盾，怎么可能化解？

    但只要无崖子还在，天山童姥和李秋水，总该卖他几分情面！

    王临：“然后呢？”

    慕容复：“十年前，我就开始布局辽东女真族，我将在那里起事，建立燕国。”

    辽东，本就是燕云之地！

    春秋战国时期的燕国，十六国时期的前燕，疆域都囊括了那里！

    借助女真族的力量，在辽东建立燕国，这是第一步。

    吞并了女真族，金国和日后的大清，就将不复存在，华夏文明也将不会遭受重创。

    辽国和大宋必有一战，正好可以趁机扩张。

    大理国段正明、段正淳都没有子嗣，相国高升泰一定会趁机篡夺皇位，而得到了王语嫣、阿朱、木婉清、钟灵的自己，便可趁机打着为段氏报仇的旗号，灭了高升泰，吞并大理。

    西夏并不强大，一品堂几乎被灭，借助李秋水的力量，不难吞并。

    然后再联合缥缈峰灵鹫宫的力量，顺势吞并吐蕃，逐鹿中原。

    大宋既然注定要送，那又何必送给蒙古族，还不如送给自己！

    慕容复：“别光说我，你们呢，现在怎么样了？”

    阿宝：“我正在满世界找熊猫村，等找到后就教它们功夫，让所有大熊猫都成为功夫大师，以后再一起修仙。”

    功夫熊猫世界，天地灵气浓度那么高，不修仙可惜了！

    林平之：“前几天左冷禅派人前来商量五岳并派之事，要不了多久我就是五岳剑派的掌门，到时候我再灭了日月神教，自然能成为武林盟主，天下第一。”

    他对当皇帝没什么兴趣，武林皇帝还差不多。

    宋青书：“十天前凤阳分坛坛主死于金兵之手，我亲自出手为他报仇，得到了大多数分坛教众的拥戴，现在是凤阳分坛坛主。我正在将未来科技知识一点传授给明教弟子，解放生产力，科教立国。”

    明教真的很强，底子很好，而且在这个时代，明教整体生产力更高，平均素质也更高。

    孺子可教！

    要不了多久，他就会成为明教教主。

    到那时候，他会刀剑相击取出武穆遗书，团结各大门派一起抗元，建立明朝。

    然后休养生息，提前进入大航海时代！

    神雕：“我正在修炼易筋经，效果不错，重新进入了生长期。对了，我打算想办法将小龙女拐走。”

    终南山下，活死人墓。

    神雕龙女，绝迹江湖！

    它已经是天下第一高手，对所谓的江湖没什么兴趣。

    既然飞上天空，眼界就要宽广一些！

    它要遨游整个世界，又担心寂寞，当然要带上能解闷的。

    小龙女是很好的选择，华筝的那一对白雕也不错。

    慕容复：“主魂，你呢？这么多天都没什么动静，什么时候能提升灵魂强度，搜索诸天？我们这个聊天群，已经很久没有新人加入了！”

    王临：“别急，铺垫了那么久，有些人也该送上门来了！”

