
　　“嘿嘿，贵客真是好眼力，在下的确是乌桑族人，只是背井离乡混迹于此罢了。”掌柜闻言，有些意外道。

　　“原来如此，幸会幸会。”石穿空笑道。

　　“哈哈，不知几位贵客需要什么？”掌柜再次问道。

　　“掌柜的，我们需要一份修罗城的地图，不知你这里可有？”石穿空故作神秘地左右望了望，问道。

　　“这东西可是违禁品，外族不得私售，更不得私购。”掌柜听罢，眉头一皱，瞥了一眼门外，压低声音说道。

　　韩立见他这等反应，心中却是微微一动。

　　“掌柜的不说，咱们不提，谁能知道？钱货一交，这生意不就成了么？”石穿空嘿嘿一笑，说道。

　　掌柜似乎有些犹豫不决，沉吟半晌也没给个准话，石穿空也不催促，就看似随意的上下打量着置物架上陈列的物件。

　　买东西这件事石穿空比较擅长，韩立便修了闭口禅，一语不发。

　　魔光对此不感兴趣，就站在店铺门口，向下方张望。

　　“东西是有，不过这东西风险大你们是知道的，所以价格嘛……自然是要贵一些的。”眼见这三人都没有着急搭腔的意思，故作犹豫的掌柜只好开口道。

　　“掌柜的只管报价，我们心里有数。”石穿空笑着说道。

　　“五十块灰晶。”掌柜说道。

　　“掌柜的，这东西可是有价无市，我们这样的买家，你这多少年也难得碰上一个吧？”石穿空听罢，没有立即答话，而是似笑非笑地看着掌柜，缓缓说道。

　　“贵客别着急，这讨价还价是常理，凡事好商量嘛。”掌柜嘿嘿一声的说道。

　　“最多十块灰晶。”石穿空说道。

　　“您这价杀得可就太狠了，咱这地图不同于市面上那些假货，年代是稍久了些，可东西绝对正，不会有半点差池。”掌柜蹙眉道。

　　“这地图你能保证是真？”韩立眉头一挑，问道。

　　“贵客有所不知，修罗城九区戒严是近两三千年才开始的，之前除了洗魂区之外，对别处并无特别禁制，故而对地图的管理也不严格。我手里这张图是戒严之后，留存下来的为数不多的官方地图，黑市上出现的大多都是复制品，没法相提并论。”掌柜吸了一下鼻烟壶，搓了搓鼻头，说道。

　　“除了洗魂区……这洗魂区可有何特别之处？”韩立插话道。

　　“此处乃是九幽族圣地所在区域，一向神秘，即使是九幽族人等闲也不可入内。”掌柜说道。

　　“若是如此的话，这地图倒是值个十四五块灰晶。”石穿空说道。

　　“少于四十块灰晶不卖。”掌柜坚决道。

　　石穿空不为所动，一番讨价还价之后，终于敲定，以二十八块灰晶成交。

　　当掌柜颇有些肉痛地将一枚黑色石盘拿出来时，石穿空却两手负后，压根儿没有付钱的意思。

　　掌柜正疑惑时，就见石穿空看向韩立，说道：“还愣着干什么，付钱呀。”

　　韩立不禁摸了摸鼻子，哭笑不得地接过黑色石盘，将灰晶付给了掌柜。

　　魔光炼化石盘，确认里面地图不似虚假之后，三人遂一起离开了店铺。

　　“不过是几十枚灰晶，何必计较，回了仙界以后，我们也就用不上这些东西了。”走出颠倒街之后，韩立问石穿空道。

　　“厉道友，你这就不懂了，我计较的不是灰晶，而是生意。”石穿空笑着说道。天籁小说网

　　其话音刚落，就听到魔光传音过来：

　　“先前查看过地图，这洗魂区位置十分特殊。从我们现在所处的挞冥区一路向内，需要依次穿过百藏区，罗生区，然后才能到达洗魂区。每两个区域之间都有高墙和禁制阻隔，具体是何种禁制尚不得知。另外，洗魂区内一片空白，并无图示。”

　　“保护得如此隐秘……如此看来，这洗煞池所在的圣地，的确是在洗魂区无疑了，我们这就先赶往百藏区看看吧。”韩立传音给两人，说道。

　　魔光点了点头，前面带路，离开了颠倒街，朝着百藏区的方向而去。

　　铛铛铛！

　　就在此刻，一声声宏大钟声从远处传来，在半空中回荡，整个修罗城都清晰可闻，震人心魄。

　　伴随着宏大钟声，四道白色光柱从远处腾起，直冲天际。

　　每一道白色光柱都有百丈粗，仿佛四根擎天之柱一般，看位置正是堕湖区内。

　　街道之上人群尽数停下手上的活计，朝着那里望去，有些彼此认识的人甚至凑到一起，冲着四道白色光柱指指点点，面露激动之色。

　　韩立三人也停下脚步，朝着白光那里望去。

　　“看来是三域会盟开始了。”石穿空倾听了一下周围的议论，说道。

　　“很好，现在修罗城大多数的注意都集中在那边，正好方便我们行动。”韩立目光一闪，如此说道。

　　三人很快收回目光，快步朝着前方走去。

　　……

　　此时此刻，那四道白色光柱所在之处，是堕湖区中心处一片广场。

　　这广场面积极大，足有百余里大小。

　　广场地面铺满了一块块白色地砖，这些白色地砖不知是何物所制，散发出丝丝白色雾气，整个广场地面被片片白雾笼罩，这些白雾颇为奇特，只升起尺许高，便不再继续往上飘荡，使得此处看起来好像一片平坦的云海一般。

　　此刻无数人影站在广场之外，大半都是修罗城的居民，其中自以幽奴居多，还有一些则是此次会盟而来的各族随从。

　　近千名灰衣甲士站在广场边缘，排成一排人墙，将外面的人群隔开。

　　广场上四角耸立了四根石柱，那四道光柱正是从四根石柱上冲天而去，越来越亮。

　　光柱上的白色光芒滴溜溜的一阵转动，表面白色符文狂涌而出，散发出一阵让人心颤的庞大气息。

　　半空之中发出闷雷般的轰鸣巨响，煞气疯狂涌动，化为一股股灰色霞光，在半空席卷翻滚。

　　在灰色霞光翻滚之间，轰隆一声巨响，一座白色石台一下出现在半空，然后缓缓落在地上。

　　石台高有数百丈，投射出一片黑影，将附近人群笼罩其下。

　　而在高台顶端是一片空地，一个巨大白色环形圆桌摆放于此。

　　这圆桌不知是何物所制，看起来极为古朴，上面没有任何禁制的痕迹，却给人一种异常庄重之感。

　　圆桌后面摆放了一把把座椅，足有上百个之多，看起来正是准备的会盟之地。

　　眼见此景，附近人群面露惊讶之色，嗡嗡议论不已。

　　他们虽然听说了域主大会将在此地举行，但没想到竟然就在这视野开阔，一览无遗的高台上。

　　此刻，一道黑光从天而降，落在高台之上，显现出一个高大男子的身影。

　　此人身穿青铜铠甲，五官颇为英俊，但脸色十分漠然，尤其一双灰色眸子，根本看不出任何情感波动，正是九幽域主阴丞全。

　　他站在那里，并没有散发出丝毫的气息，附近虚空隐隐扭曲，天地间的一切似乎都在以其为中心转动。

　　这一刻，阴丞全便是这天地的中心。

　　在场所有人神魂不由自主的震颤起来，这种一种来自灵魂深处的战栗。

　　“参见域主大人！”

　　修罗城居民纷纷大呼，山呼海啸般跪拜在地。

　　其他外来之人，也尽数行礼。

　　“欢迎诸位能来此参加三域会盟，令修罗城蓬荜生辉。本次会盟的目的，想必大家也都已经知道，为显公正，稍后会盟便在此处举行，诸位可以随意观看，并为本次大会做一见证。”阴丞全缓缓说道。

　　他的声音不大，广场附近所有人却都听得真真切切，恍如在耳边响起一般。

　　下方众人闻言，再次议论纷纷起来。

　　“阴域主行事光明磊落，在下佩服。”一个清朗声音响起，高台之上黑光一闪，现出三个黑袍人影来。

　　当先之人是一个中年男子，方面浓眉，肤色却漆黑恍如锅底一般，下颌留有半尺上的乌黑长髯，此刻缓缓点头说道。

　　此人身上也没有散发出丝毫气息，却和周围天地虚空完美相融，隐隐和阴丞全分庭抗礼。

　　另外两人一人是个青年男子，身形挺拔，虎背熊腰，好像一头人熊般壮硕。

　　另一个是个花白胡须的老者，身形佝偻，手中拄着一根乌木拐杖，一副行将朽木的样子。

　　这二人肤色也是漆黑一片。

　　“是黑绳域使者！传闻黑绳域因为地理气候的缘故，皮肤都呈现出漆黑之色，果然是真的。”

　　“那长髯中年人好像是黑绳域副域主萧不夜，萧道祖！”

　　“另外二人好像是黑绳域十三圣使中的明王圣使和天煞圣使，两人都是大罗境的绝世强者。”

　　下方人群议论纷纷，面露兴奋之色。

　　“萧副域主过奖了，承蒙诸位信任，将此次三域会盟定在我修罗城举行，阴某自然要坦诚布公。”阴丞全冷漠的脸上挤出一丝笑容，说道。

　　“希望阴域主不要忘了此话。”高台之上虚空再次一闪，又现出三个人影。

　　说话之人是个白发青年男子，容貌极其俊美，但神情间却充满几分凄凉，似乎经历了无尽伤心之事，给人一种哀莫大于心死的感觉。

　　白发青年身后站着两人，一人却是个中年大汉，五官面目普通，身躯却极为高大结实，身穿一具漆黑色铠甲，巨大身影如铁塔一般耸立，给人一种沉稳如山之感。

　　还有一人却是个白裙女子，身形窈窕，容貌也是极美，只是眉眼略显狭长，从中透出一股凛冽的感觉。

　　若然韩立在此，定然能一眼认出，此女不是别人，正是蛟三。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第七百二十一章 潜行免费阅读。https://xs.23sk.com 