    “究竟是谁~”安阳又是一个长音。

    “去去去，正经点。”荀子挥挥手，恢复成了儒家大佬的样子，同时还一脸嫌弃的说道。

    安阳干咳两声，不知不觉间就上个荀子演了一场前世某些歌王节目中的一幕。

    主持人正要指出第一名时，正当观众也提起兴趣，心都提嗓子眼时，突然插播一条老白金广告。

    荀子摇摇头，带着几分惋惜说道：

    “哎……我还是比较佩服他的，兵家入宗师是最难的，哪怕是兵家亚圣吴起也是在死前勉强入宗师，刚进入宗师就被杀了。”

    “而那人却正值壮年壮年以杀证道，一夜入宗师，达到天下第二个兵家宗师，也就是那一天，他奠定了秦国能力压其他六国的基础。”

    这……以杀证道，秦国，这不是很明显吗？名字呼之欲出啊，但似乎年龄有点对不上啊，那位死的时候都六十多七十了，怎么会正值壮年呢？

    “看来你已经猜出来了。”

    “这？我有了点猜测，秦国武安君白起，但年龄似乎有点问题。”安阳一摊手说出了自己的猜测与疑惑。

    “七十岁在宗师境里的确算壮年，宗师能活多久至今是个迷，至少没有一个宗师境是被老死的。”荀子解释道。

    （正史荀子238年就死了，所以别拿正史说事，这是秦时！！！）

    “入宗师果然活的久，要是让师父……”安阳心升起了些想法，他并不想体会师徒的死亡离别。

    安阳微微摇头，现在想这些都没有，得先了解一下兵家宗师与普通宗师有何不同才能“对症下药”。

    而荀子似乎已经知道安阳在想些什么，直接抢答道：

    “兵家宗师的确与普通宗师有所区别，兵家不在意自己本身的实力而是军队的实力，内力只要达到超一流境后期便有机会达到宗师。”

    “兵家宗师境对军队的加成极大，能轻易的以少胜多，在他列的阵中，士兵全身仿佛充满力量，如同……野兽一般。”

    安阳有些诧异，这也没多强啊，他问道：“就这些？能以少胜多的将军也不再少数吧，这东西有什么用？”

    荀子摇摇头，眼中颇有些忌惮的说道：

    “当然不止这些，最为恐怖的还是他身体周围的那股气，只要接触那股气，即便你是一个没有内力的普通人，也会便会拥有和白起一样的实力，人数可以多达百人，一百位超一流境是什么概念……”

    “一百位……”

    安阳被震惊到了，一百位超一流境后期……

    恐怕荀子，鬼谷子，东皇太一，楚南公，北冥子五个大佬一起上都得死几个吧……

    不过紧接着问题又来了，传闻白起可是农家杀的，农家有这个本事？

    安阳问道：“武安君白起是农家六位长老所杀，难道六位长老合击的实力已经强于陆地仙人了吗？”

    在动漫中六长老合力能轻松吊打陈胜吴广两人，实力极强，但到底有多强却是个问题，不知和六剑奴比起来又如何。

    “呵……”

    荀子冷哼一声，眼中充满了不屑，他摇摇头说道：“怎么可能，白起的确是他们所杀，但他们却占了极大的便宜。”

    “白起当年功高震主，秦兵将他视神明，这自然引起了秦昭襄王的不满，所以赐下毒酒。

    白起因坑杀赵国四十万将士有违天道，其他六国之人无一不想让他死去，他也明白这个道理甘愿赴死，喝了毒酒后。”

    “隐藏在附近的农家的几个小子便现身了，农家六人为了农家名声能大一些，便联手对付白起。

    但哪怕是这样他们六人却都受了重伤，回到农家后便闭死关疗伤，新的农家侠魁也是在那个时候更换的。”

    说到最后荀子眼中满是厌恶，儒家之人大多都是君子，荀子也经常要求子弟要做到品德高尚。

    但农家六大长老先是乘虚而入，后又不讲武德，以多打少，到最后还宣称自己是为名除害，属实是狠狠的恶心了荀子一波。

    前面两个没有丝毫问题，这是乱世，以多欺少很正常，但打着正义的名号欺负，纯种的贱，被世人耻笑。

    “这是最好的时代，这是最坏的时代，白起恰恰生在这个时代……”

    安阳有些感叹，若是白起遇到的是嬴政这样的爱才之人，哪怕坑杀敌军四十万也不会让他死去，而是重用，竭力用着，往死里用。

    但秦军已经将白起视若神明，都觉得有白起就不会打败仗，白起的威严比王上还大，也的是确功高震主了。

    安阳默默收回嬴政会重用白起的话，哪怕是嬴政也不会用他。

    动漫中嬴政有句话说的很对：“你有造反的能力，这便是你的罪。”

    人可以优秀，但你不能优秀到超高自己的上司，若是世人都怕你，那你就必须死。

    白起这种一股脑只想打仗，从未输过还不想着捞好处的人，在21世纪那绝对是国家重用之人。

    但放在现在哪个君王不忌惮，哪个君侯不想让他死，那滋味谁用谁知道……

    “真是一个悲催的人呐。”

    安阳有些感慨，同时内心滋生了一个想法。

    若是我也功高盖主了，嬴政会不会也弄死我，应该不会吧我好歹是他大哥啊，但我是不是该做点什么呢？

    这些都是以后的事情，说到战斗力又有一个问题出现了……

    安阳目光定格在荀子身上，后者也是一直在点头，其目光有些呆滞，心中自语：

    的确悲催，一心为国，因为一个失误葬送了一生，朝堂上果然险恶，又有些担心韩非了，万一……

    想到此处，荀子也盯了过来，四目相对，两人大眼瞪大眼，荀子开口道：“你一定要保护好韩非，至少在韩国不能出事。”

    靠……你这得有多喜爱韩非啊，不会变质了吧，父爱？不，这超过了父爱，荀子对韩非的爱，比韩王安那个蠢货可多的多。

    “答应了自然会做到。”安阳点点头，郑重的答应了荀子，“只是我还有一事，还望师兄解答。”

    “问！”

    “这陆地仙人真的无敌吗？”

    安阳目光灼灼的盯着荀子。他的荀子所在的境界极为向往，那可是能飞的，正如以前所想，哪个大男孩不想飞？

    荀子摇摇头，甚至有些想笑，无敌？怎么可能，真以为是神仙呢？但……能做到半无敌。

    “是也不是吧，只是比普通人强一点，遇到五百以上的人围攻也只能跑路，我不是说过吗？

    陆地仙人是会飞的，虽然不能长时间飞行，但逃离战场还是能做到的，所以陆地仙人能很好的保护自己。”

    五百人？这么弱？哪怕我对付五百也是能勉强做到的啊。

    安阳皱眉，将我不信三个字都写在脸上，这老头不会骗人吧，这传闻中的陆地仙人也太弱啊。

    荀子一挥袖袍，带着笑意：“忘了告诉你，五百人都是一流境，换算成军队，也就……你自己算吧。”

    一流境那还差不多，换算成军队应该有个一千五人左右，当然前提是没有弓箭手，弓箭手会大大降低实力。

    就比如盖聂，设定上无敌的，但三百个弓箭手就让他一直处于残血。（官方的话不可信……齐国的最后一章了，准备离开了。）

