    南宫云齐坐在了软塌边上的椅子上，皇后坐在软塌上亲自给南宫云齐倒了茶。

    “云齐你去看了千与和千寻两个孩子吧。”皇后很认真看着南宫云齐，两个孩子的事很重要，林玉竹也跟着吃了那么多苦，她想给林玉竹和孩子一个身份。

    南宫云齐点头，之前在信中南宫羽彤就和他说起过云雾山行宫的事。

    也知道他母后很喜欢两个孩子，只是没想到他母后这样焦急，见面第一件事就提起孩子。

    皇后眼神温柔道：“那你打算如何？”

    南宫云齐看了一眼屋中伺候的宫女，有些欲言又止。

    皇后安慰道：“不用担心她们都信得过，你只管和我说说心中是如何想的，对她们母女三人你是怎么打算的？”

    回宫后她一直在琢磨这件事，就算南宫云齐没有建功立业证明自己，林玉竹和两个孩子也不该流落在外，整天担心安全。

    有了八皇妃这个身份，那些不长眼的敢得罪也得过了她这一关。

    南宫云齐这下明白皇后的意思了，担心地看了一眼皇后道：“母后是想把她们三个接进王府是吗？”

    皇后认真点头，目光真诚地看着南宫云齐道：“她们娘三个在外面受苦了，我一想到就心疼，你不用担心现在的你保护不了她们三人，我可以帮着你保护。”

    只要她开口护着三人，就一定能护住。

    南宫云齐犹豫了，半晌道：“可我还是想等凯旋回来……”

    话还未说完就被皇后打断了：“你说什么糊涂话，两个孩子都两岁了，因为顾忌你的身份都没大名，你这个当爹的怎么一点都不负责呢，你也不想想玉竹的处境，如今她在安阳城开店，你想想安阳城是什么地方，她没个正儿八经的身份能压得住？若外面的人知道她是八皇妃了，还敢说三道四？还敢欺负她吗？”

    南宫云齐沉默了，他被皇后一顿说后豁然开朗。

    是啊，他一开始最担心的就是没能力保护林玉竹，担心皇上和皇后不允许他娶民间女子。

    如今这些都不是问题，只是心里还是担忧：“玉竹是做什么的母后应该清楚吧，我怕别有用心的人用这个做文章。”

    林玉竹想治病行医这一点他很清楚，但成了八皇妃估计就没有这么自由。

    皇后思索了一下道：“可以让玉竹不行医。”

    南宫云齐直接拒绝了：“对我而言，如果不能让玉竹做喜欢做的事，这是对她最大的愧疚。”

    他不可能让林玉竹为了他放弃行医。

    皇后有些为难了，林玉竹行医这件事的确有点难办，她看着南宫云齐道：“玉竹为何喜欢行医？”

    南宫云齐想到林玉竹的努力道：“她一直只为女子治病这个事母后知道吧。”

    皇后点头，这件事她清楚，南宫羽彤不止一次在她面前说起过，还有李垣静也曾说过林玉竹只为女子治病，她一直欣赏林玉竹的这份坚持。

    南宫云齐想到林玉竹的时候眼中满是温柔道：“她喜欢治病救人大概因为以前受了太多的苦吧，她说天元国的大夫虽然很多，但女大夫却很少，很多女子生了一些难言之隐的病症都不好意思去找大夫，男女有别这个忌讳很多人都介意，她想让女子病了能治，母后我不可能那么自私强求玉竹做不愿意做的事，八皇妃这个身份不该是对她的束缚。”

    停顿了一下继续道：“再者，治病救人并不丢人，为何男子能做她却不能做？她并未做对不起我的事，也未曾对不起谁。”

    皇后沉默了，她没想到林玉竹想当大夫仅仅因为想为更多女子治病。

    单独说这种想法就是一个她无法触碰的高度，也罢：“既然如此，我也不好做恶人，而且治病救人的确不丢脸，此事我会和你父皇说。”

    南宫云齐正要开口继续说话，却听宫女在外面通报说皇上来了。

    皇后面带笑意：“巧了，你父皇过来了。”

    皇上和南宫云齐之前在书房说了那么久的话，等南宫云齐走了之后他仔细琢磨南宫云齐提出稳定边关的办法，越琢磨心中越欢喜，对南宫云齐也越发地欣赏。

    这不，他一想通了其中关键后马上就来寻南宫云齐。

    皇上一进屋，南宫云齐就从椅子上站了起来行礼。

    皇后含笑道：“你来得巧了，我和云齐正在说另外一件大事。”

    皇上一脸好奇地坐下道：“什么大事？”

    皇后给皇上倒了一杯茶后，柔声道：“你可记得羽彤在我们面前提起过的林玉竹。”

    南宫羽彤一直想让林玉竹在皇上和皇后心中留下印象，总是有意无意地提起林玉竹的名字，这个名字对皇上来说并不陌生。

    皇上茫然地点头道：“就是那位女大夫是吗？”

    皇后勾起唇角道：“其实有件事我也才知道不久，你可知道我在行宫中待了一个月，那一个月我知道了一个真相。”

    说完便让宫女去屋中把放在柜子里的一幅画拿了出来。

    她没有继续说下去，而是亲自把画打开，千与和千寻的画像出现在画纸上。

    皇上看皇后一系列行为越发地懵：“你这是？”

    皇后道：“这件事事关云齐，我也不好擅自做主所以隐瞒了下来，这画纸上的两个孩子是你的皇孙，也是云齐的孩子。”

    皇上脑子一下子就乱了。

    把画纸接过来仔细端详后道：“这画像上的两个孩子是云齐的孩子？”

    皇后点头解释道：“云齐先前失忆忘记了很多事，好在上天有眼让他找回了一些记忆，也找到了失忆前的娘子和孩子，那林玉竹便是他失忆前明媒正娶的妻子，这俩孩子男孩叫千与，女孩叫千寻是双生子。”

    皇上仔细看着画纸上的两个孩子，眼睛一直盯着千与道：“还别说这男孩长得真像云齐小时候，云齐和我好好说说这件事吧。”

    此事事关重大，关系到皇族血脉马虎不得。

    他并未怪罪南宫云齐隐瞒，毕竟他也清楚南宫云齐的处境。

