    离开玉京台后，魈准备为甘雨的事去找凝光解开这中间的误会。

    但从群玉阁下来的荧和派蒙却带回消息，凝光将去绝云间跟仙人们为打败魔神奥赛尔道谢一事，改交给了百闻，甘雨则立刻回到月海亭处理一件复杂的贸易纠纷，因为牵扯较多，一时半会解决不了，而璃月港最有能力处理这件事的，非甘雨莫属。

    凝光如此信任甘雨，应该能很好澄清这场误会了。

    能做自己想去做，做了就会感到开心的事，慢慢的，甘雨就能从岩之神逝去带来的孤寂中走出吧，不再像一只钻进地里的草史莱姆，把自己埋在数据和报表中间来逃避。

    唯一让魈感到疑惑的，临近南十字船队出发，凝光还安排了一个人和他们同行。

    而这个人不是别人，正是唤醒漩涡之魔神奥赛尔，目前愚人众风评最差的执行官公子达达利亚。

    “又见面了。”

    公子脸上依旧挂着微笑，挥手跟魈和荧打招呼，一头飘逸橙发看着似乎还是位稚气未脱的青年，整个人阳光、帅气。

    至冬国女皇面对璃月岩王帝君对愚人众执行官公子唤醒漩涡之魔神奥赛尔危及璃月港的质问，准备派遣使者来璃月道歉，承诺至冬国会赔偿因此给璃月带来的所有损失。

    至于对公子等人的处置，至冬国女皇让他们接受璃月律法的审判，似乎就是几枚被遗弃的棋子。

    介于目前随着岩之神逝去的璃月，和至冬巨大国力差距，凝光同意了至冬国女皇提出的解决方案。

    但至冬国女皇不自己处置公子选择让璃月处置，表面看着像遗弃一枚棋子，但公子毕竟是一位愚人众执行官，身份尊贵，在至冬的地位等同璃月七星。

    凝光对公子的处置就是让他跟魈还有旅行者荧一起离开璃月去稻妻。

    魈猜测凝光这样做肯定认为公子这种人留在璃月对她而言是个威胁，所以想让自己监视对方。

    公子这边，虽然不知道那位岩王帝君有什么目的，但女皇陛下已经拿到想要的东西，同时从女士口中，他得知那位岩之神并没有死去，之所以在请仙典仪上假死，只不过是为了考验璃月有没有做好进入下一个时代的准备。

    简而言之，这是女士和岩之神的一场交易。

    而自己则是一枚合格棋子，很好的帮助璃月通过岩之神的考验。

    真要算功劳的话，他的功劳还不小呢。

    “可恶啊，这份耻辱究竟要如何洗刷！”

    公子回想起女士对他说的话，仗着自身实力，我行我素、不受束缚，这也是导致他在愚人众中并不受人欢迎，与其他执行官风格不合拍的原因。

    但女士不知道的是，他达达利亚自行其是的气势之下，却有着对责任的坚持与滴水不漏的谨慎，高傲而自负的姿态，来源于千百次战斗的磨炼，以及对于争斗本身无人可及的体验。

    反倒是女士，此人的视界早已被仇恨的烈火填满，虽然借由女皇陛下赐予的极寒冰之邪眼熄灭了永远噬咬她的火舌，但如果遇到一位实力强大且对战败之敌没有任何怜悯之心的对手，多半会成为对方的刀下亡魂。

    天青海阔，皓月凌空。

    死兆星号上。

    “啊！吃的真爽，活动活动，消化一下好了！”

    公子放下吃的干干净净的碗，至冬的土地多被冰天雪地覆盖，粮食产量不高，身为至冬人可没有浪费食物的习惯，而且来璃月这么久了，他也逐渐学会使用筷子。

    “完全没有做了坏事该有的醒悟呢。”

    派蒙疑惑看着胡吃海喝的公子，手掂着下巴思索，那位岩王爷这么做到底有什么深意呢？

    很快，派蒙眼前一亮，因为她想起公子是有钱人，帝君这么安排，肯定是为了让公子垫付旅行的旅费吧！

    想到这里，派蒙再看公子，这种感觉，特别是公子脸上那如沐春风般的微笑……好亲切！

    “绝云椒椒炒星螺好了，夜宵还要吃点什么吗？”

    香菱这时端着一盘热气腾腾的菜肴从厨房里出来。

    “请再给我添一碗米饭。”

    公子拿着他那个小空碗，第一个说道，脸上带着微笑。

    然后公子按照至冬国的习惯，给了香菱小费。

    虽然现在的魈已经对食物没了烹饪繁琐，等待时间漫长的成见，但若说多感兴趣，肯定是没有的，他还没闲散到那种地步。

    不过枫丹的葡萄酒倒是可以来两杯。

    端着透明的玻璃酒杯，魈从死兆星号上看璃月的灯火，像春风吹开了千树银花，又像满天繁星雨点般落下，难怪甘雨会如此留恋。

