    从店员那儿得知奶茶店爆火的消息的时候，唐浩整个人都是懵逼的。

    “你开什么玩笑？就店里面现在这情况，到处漏水跟个灾难现场似的，原材料也没了大半，拿头去火啊。”

    店员却说：“是真的啊老板，他们都说我们的奶茶味道正宗，而且现在整个白云市，能卖奶茶的还不到五家，有很多人都是打听到我们还在卖奶茶，打车几十公里过来买的。他们还说我们店的装修风格很独特，有什么废土金属朋克风。总而言之你快点去买原材料吧，现在店里面是一点都没有了。”

    “那你等我，我现在就去进货。”

    虽然感觉到相当不可思议，但是唐浩还是马上行动了起来，

    一个小时之后，唐浩开着后备箱塞满了原料的小汽车，开进了商场的地下停车场。

    得益于这个商场还没有多少商户，来往的客流量也不多，他才得以顺利进入。只不过跟前几天看到的不同，原本应该空荡荡的地下停车库，现在却停了非常多的汽车，有好多都还冒着热气，显然是刚到的。

    唐浩把自己放在电梯井拐角里卸货用的拖车找了出来，把自己采购的原料用拖车拉进店里。

    然后，他就被店里面人声鼎沸的景象给震撼到了。

    这特么的是什么情况？

    为什么感觉比菜市场还热闹？

    店员看到唐浩进来，赶紧催促道：“老板，还愣着干什么？赶紧干活啊。”

    唐浩如梦初醒，说道：“来了。”

    然后，他围上围裙，戴好口罩，开始为大家制作奶茶。

    虽然满肚子的疑惑，但是很显然，现在并不是一个解惑答疑的好时机。

    一直忙活到深夜，唐浩感觉自己的体力都透支了，看着外面似乎还人影绰绰，他长叹一声：“造孽啊！”

    到晚上十一点多，今天买的一大车原材料已经全部用光，唐浩不得不对那些等待的人群说抱歉，然后关门歇业。

    昏暗的后厨，唐浩跟店员两个人，端着用一大堆果皮榨的果汁，大口大口地喝着。

    一直到这个时候，唐浩才有机会问出憋了半天的疑问：“这到底是怎么一回事？为什么突然之间生意会这么好啊？”

    那个店员挠了挠头，说：“具体的我也不是很清楚，不过我听到很多过来买奶茶的人都在讨论，倒是想到有几个可能性。”

    “说说看。”

    “首先，就是官方这次针对奶茶果汁快消品行业的全面检查，白云市百分之九十九以上的奶茶店都被要求关门整改，我们是少数还能正常营业的店铺，所以客源方面扩大了一百倍都不止。”

    “其次，是官方出的通告，等于是免费给我们打了广告，我们的产品卫生质量是经过了官方认证的，大家都很信赖我们的产品，自然客户就多起来了。”

    “还有嘛，应该就是那个视频了，就是引发官方发动检查的那个视频，那个视频帮我们店铺说了好话，也给我们带来了非常大的知名度。”

    “还有可能是大家口口相传。我觉得大概就是这么几个原因了。”

    唐浩听完也无语了。

    “这真是……财运来了，挡都挡不住的节奏？”

    休息够了，唐浩算了算账，今天光是纯利润，就有五千多！

    “我们今天居然卖出去一千多份？难怪我现在感觉累得要死。不行了，如果明天还有这个生意，必须得再招几个人才行。行了，时间也不早了，我们打扫一下卫生，你回去休息吧，今天辛苦了。”唐浩说。

    店员笑着说道：“不辛苦，唐老板，这么说来，我这个工作算是保住了呗？”

    “保住了保住了，哈哈，我还要给你加工资！”

    两人把店铺里面收拾干净，看着造型略显离经叛道的店铺，唐浩忍不住摇了摇头：“现在的人的审美，实在是让人捉摸不透。你说这个我是装修好呢？还是不装修好呢？头疼。”

    唐浩将收银机里面的钱全部用袋子装好，打算明天清早进货用。

    确定所有电源机器之类的全部关闭了，他才哼着小曲开车回家。

    方薇竹坐在沙发上看着电视，听到防盗门的声音，便扭过头去看，看到唐浩进来，便不满地轻哼一声，说道：“你跑到哪里鬼混去了？这深更半夜才回来。”

    唐浩乐呵呵地说道：“店里面的生意太好了，我忙到现在呢，累死我了。热水器开了没有？我要洗澡。”

    方薇竹疑惑地问道：“生意好？你不是说这店都要黄了吗？怎么突然之间就生意好了？”

    唐浩说：“你问我？我还想找个人问呢，莫名其妙就火了，我有什么办法？今天一天纯利润就五千多！行了不跟你多说了，我洗澡睡觉了啊，明天清早我就得去水果批发市场去进货。”

    方薇竹翻了个白眼，说：“死老头子，你给我悠着点，大几十岁的人了，别累出个好歹来。”

    第二天早上，才四点多钟，天都还没亮，唐浩就开着车出发了。拉了满满两大车水果到店里放着，这才有空去小吃摊吃了一碗肠粉。

    过了一会儿，店员也来上班了，他还带了三个跟他年纪差不多大的人。

    “老板，这几个是我的邻居，他们现在都放寒假了，前几天我听他们说想打寒假工，我把他们带过来了，打算给我们打打下手什么的。”

    看到有人来帮忙，唐浩顿时大喜过望，说：“好啊，欢迎欢迎，我给你们开两百块钱一天的工资！赶紧干活吧，先去洗水果。”

    虽然生意还是一如既往地火爆，但是有了这几个人的加入，唐浩轻松了不少，只管调制奶茶跟果茶就行了，准备原料这种事情由那几个寒假工来承担了。

    中午的时候，方薇竹打来电话，说家里面有客人，唐欢也要回家吃饭。

    唐浩听说唐欢要回来，已经迫不及待要在唐欢面前吹牛逼了，因此满口答应，一定会在中午十二点之前回家。

