
　　断空帝君的目光落在杨奇身上，微微一笑道，“不愧是无始大帝的弟子，你倒是不笨，有你师尊当年的风采。”

　　“阁下认识家师？”杨奇一脸惊讶道。

　　眼前的帝君强者知道无始大帝，杨奇不会觉得奇怪，毕竟无始大帝在无尽宇宙的名气不小。可从对方的话语来看，明显不只是知道无始大帝那么简单，似乎还认识无始大帝，这就让他有些意外了。

　　要知道无始大帝踏入武帝境的时间并不长，听说过他的修行者有很多，但认识他的顶尖强者却未必有多少，更别说是眼前这位来自不朽圣殿的帝君层次强者了。

　　看着身前的杨奇，断空帝君似笑非笑道，“本帝断空！”

　　断空帝君？

　　杨奇一怔，紧接着似乎想到了什么，脸色猛地一变，嘴里惊呼道，“是你！”

　　杨奇曾听无始大帝提及过一位名叫断空大帝的强者，当年无始大帝就是被此人追杀，最后动用太虚圣主赐予的保命之物，才保住性命。只是让杨奇没想到的是，当初的断空大帝，如今已经踏入帝君层次，成为了断空帝君！

　　断空帝君和无始大帝的仇怨可不小，当年无始大帝斩杀了断空帝君门下最得意的亲传弟子，因此被断空帝君追杀，最后却让无始大帝逃脱了。如今断空帝君找上门来，恐怕也和当年无始大帝斩杀断空帝君之事有关，对方根本就是冲着自己来的。

　　难怪不朽圣殿这次会出动帝君层次的强者，恐怕不是不朽圣殿高层派遣，而是杨奇自己无意间闯入到了断空帝君负责的星域附近，对方才会这么快杀来。

　　想到这里，杨奇的心中苦笑不已，他已经很小心了，将伪武帝丹出售给科技文明，还内部交易了一枚给洛菲殿下，甚至最后那枚伪武帝丹，都是上的精品拍卖会，而不是公开拍卖，可就算是这样，他暴露了行踪。

　　很显然是精品拍卖会的贵宾，有人泄露了伪武帝丹的消息，才会让不朽圣殿闻风而动。

　　“看来你师尊倒是跟你提起过本帝。”断空帝君看了一眼杨奇，接着继续道，“当年无始大帝杀本帝门下的亲传弟子，今天本帝便杀你，也算是本帝那惨死的弟子报仇了。”

　　“阁下想替你那弟子报仇，为何不去找我师尊？”杨奇嘴里嗤笑道。

　　听到杨奇的嗤笑声，断空帝君却并没有丝毫生气的意思，看着身前的杨奇道，“原本本帝踏入帝君层次之后，的确是有想找无始大帝报仇的打算，只可惜那时候的他，本帝已经奈何不得，至于现在，本帝若是找上他，恐怕只有死路一条。”

　　虽然当初对付无始大帝的时候，被无始大帝逃脱，但断空帝君也发现了无始大帝的可怕之处，那就是战力远超自身的修为境界。虽说现在两人都是九星武帝初期，可断空帝君却有自知之明，那就是他根本不是无始大帝的对手。

　　“虽然本帝不愿意承认，但现在的本帝，的确不是你师尊的对手。”断空帝君面色平静的说道。

　　修行界从来都是人外有人，除非到了异宇宙之主，或者源圣教三位教主那个层次，否则就算是武帝巅峰第三层次，都可能被人斩杀。断空帝君不过是九星武帝初期的修为境界，自然不敢说无敌于无尽宇宙，承认实力不如无始大帝，并不可耻。

　　看着平静的承认自己实力不如无始大帝的断空帝君，杨奇心中闪过一抹无奈之色，他本来是想激怒断空帝君，然后寻找逃命的机会，没想到对方却如此的冷静。

　　断空帝君看着身前的杨奇，语气淡漠道，“本帝和你师尊，更多的私怨，而你不断多次坏我圣殿的谋划，连本帝麾下的修行者也被你斩杀了不少，本帝若不杀你，别人还当我不朽圣殿好欺。”

　　无始大帝当年虽然也和不朽圣殿结怨过，但却没有像杨奇这般对不朽圣殿造成的损失大，因此高层对于杨奇的杀心，比起当年的无始大帝还要大。

　　“一个中阶武帝，能够让本帝亲自出手，你也足以自傲了。”断空帝君看着身前的杨奇，手中一动，一道凌厉的刀芒直接出现在杨奇的身前，朝着他斩了下去。

　　“不好！”

　　感受到那袭来攻击之中蕴含着的恐怖威势，杨奇立刻是催动着万物护住自身，与此同时全力催动着青影翼化作一道流光，身形急速暴退开来。

　　砰~

　　凌厉的刀芒落下，万物鼎立刻是传来一声低沉的闷响，伴随着那一声闷响，万物鼎直接被刀芒劈飞出去，刀芒余威不减的朝着杨奇斩去。

　　断空帝君看着杨奇背后的青灰色羽翼，眼中不由闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“有意思，竟然还有一件伪源神兵层次的奇物。”

　　根据他们掌握的情报，杨奇只有两件伪源神兵，一件防御伪源神兵，一件攻击伪源神兵，便是他也没想到，杨奇手里居然还有一件伪源神兵层次的奇物。

　　一个中阶武帝，居然有三件伪源神兵，而且还有一件伪源神兵层次的奇物，哪怕是断空帝君身为帝君层次的强者，又是不朽圣殿镇守一方庞大星域的统领，也是羡慕不已，毕竟他可是一件伪源神兵都没有！

　　虽然对杨奇手里的伪源神兵有些眼热，但断空帝君却知道，杨奇手里的伪源神兵是烫手的山芋，根本拿不得，否则太虚圣主轻易就能透过伪源神兵中的本源追踪而来，到时候他绝对必死无疑。

　　“给我挡住！”

　　杨奇手中黑凤剑全力催动，化作一道流光，迎上了袭来的刀芒，与此同时，他自身则是在虚界加持之下，施展出五行结界，全力防御起来。

　　咔嚓~

　　根本没有任何的悬念，袭来的刀芒直接破开了杨奇的剑芒，朝着杨奇斩落下来。

　　噗~

　　五行结界破碎，一道狼狈的人影显露出来，不是杨奇又是何人，不过此刻的杨奇，身上的生命气息却是大减，显然那一剑灭杀了他大量的生命力。

　　眼见杨奇挡住了自己那一刀，断空帝君的目光不由一凝，嘴里沉声道，“难怪能够杀了耿岳，这保命手段，怕是接近高阶武帝层次的修行者了。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百二十五章 交手帝君免费阅读。https://xs.23sk.com 