

    童远一听。

    立马拿出手机，也看到了二十分钟前发过来的这条信息。

    剩下的那些人也一个个的拿出手机，翻出那条信息看。

    “大小姐？”童远忍不住惊呼起来，他知道这个号码的来源，三个111字开头。

    分明就是——国际中心。

    听到童远跟刘副官说道“大小姐”，于向阳不由放下玻璃杯，凑过去看了一眼。

    刘副官立马将手机收起来，面色一厉，“这是高级机密，普通人不能看！”

    于向阳愣了一下。

    嘎？

    那不是大头的通讯器号码？

    他手机上还存着呢？

    “童少，这个大小姐会不会就是徐小姐？”刘副官瞪完了于向阳，然后看向童远。

    童远抿唇，没有立马说话，但是却也是微微颔首。

    “噗——”听到这几人的对话，于向阳跟瞿妍差点没被噎死。

    “你们笑什么？”刘副官严肃的拧眉：“你们这些人，是不是还有一个女生，赶紧收拾好，这里不能再呆了，我带你们安全的出去，还有一个人呢？”

    顾黎自始至终都站在落地窗前，闻言，只是淡淡地瞥了他们一眼：“楼上，自己找。”

    “这语气，比童少您还拽，”刘副官嘀咕了一声，“童少，我上去找人，还有那女生也是，都这么危险了不快点走，去楼上干什么……”

    苏家的司机大叔站在于向阳身边，他正被童远的手下往外带。

    而且于向阳也没阻止，司机大叔就老实地跟着那群人向外面走去。

    但是脑子却还是有些晕晕乎乎的。

    是因为刚刚于向阳揍那群黑袍人画面，他到现在还反应不过来。

    “是不是被那群黑袍人吓傻了？”童远手下的兵见苏家的佣人这样，不由开口安慰：“放心，有我们童少跟徐小姐在，你们不会有事的。”

    闻言，苏家的一众佣人面面相觑，不说话了。

    也就是这时候，司机大叔身上的电话想了，是于爸打过来的。

    能打通苏家司机的电话，连于爸自己都感觉到不可思议：“你电话竟然打通了？苏家现在的情况怎么样？苏小姐他们有没有到？还有我说你听着，我现在已经到了楚老爷子这里，正想办法赶过来，楚老司令说徐小姐有办法，你如果看到了苏小姐跟向阳他们，让他们不要冲动，等徐小姐一起过来。”

    **

    而大厅里面，刘副官还在劝于向阳等人：“刚刚那几个黑衣人不知道什么时候回来，你们先离开，楼上那人我会会带出去的。”

    “不行，”瞿妍拿出一张王牌把玩着，“我要等倾倾。”

    倾倾？大概就是那女生的名字了。

    童远见于向阳这三个人非要等苏回倾出来，没有强制他们出去，而是跟刘副官一起去楼上去喊苏回倾。

    “楼上左数第三个房间。”于向阳靠在沙发上，还闲闲的提醒着。

    楼上。

    左数第三间的书房。

    刘副官一眼就看见了背对着门站在窗子边的女生，不由急急的开口：“这位小姐，这个时候了你还有心情玩，赶紧走吧，那群人不知道什么时候还会再来！”

    苏回倾在于向阳将那群人收拾完的时候，就已经进了书房。

    司机大叔跟她说过。

    那群人是想要苏家的东西。

    她也确认过，那些人是海外的人。

    应该是忌惮这是喻时锦的地盘，所以没有派很强的人进来，都只是一些一阶的近乎于普通人的黑袍人，应该是怕被国际中心的人知道。

    只是苏家究竟有什么他们想要的东西？

    还有苏伦被人抓走的事情，苏回倾到现在还没有一点的头绪。

    不过苏若华曾经跟她说过，苏家的书房有东西。

    苏伦藏东西其实很好找，他最喜欢收集古玉，苏回倾知道他书房里有一个密码箱，藏的很隐蔽的那种。

    她也确实在里面找到了东西。

    是一块很古朴的地图，不全，看起来只有五分之一的样子。

    苏回倾斜靠在窗边，目光微低地看着这块地图，漆黑的眸光微凝，于此同时，大脑中似乎有什么在不断的翻涌着。

    直到刘副官的声音传来。

    苏回倾猛地回过神来，然后低眸，看着手中的这块地图，眸光很是深邃。

    “这位小姐，你快出来吧。”刘副官见自己说了半天，苏回倾还一点也不动，不由的皱眉。

    童远站在刘副官身边，他没有催促，只是大概的看了一下书房的摆设，看得出来书房的主人应该是个很喜欢看书的人，满满的几排都是书。

    在窗户边还放着一个鸟笼，只是鸟已经不见了，只剩了一个空的笼子。

    苏回倾看了刘副官跟童远一眼，然后将手中的地图一握，直接揣进了兜里，这才看向了刘副官，朝他们这边踱步过来。

    “我们走吧。”她伸手，带上书房门。

    刘副官很满意苏回倾的反应。

    他不是什么话多的人，不过此时看着苏回倾不知道为什么想多说几句：“你是这个屋子的主人吧，我看出来了，你是回来救你们家佣人的，虽然出发点很好，但是以后这种事情不要再做了，你不知道那些人有多危险。”

    刘副官虽然话多了一点，但却是站在自己的角度为了自己着想。

    苏回倾对这种带着善意的人没法说狠话，只是轻轻颔首。

    “放心，你们家虽然现在危险，但是有我们童少跟苏小姐在，不那些人会立马被赶出青市的。”看到苏回倾这么乖，刘副官终于有一种孺子可教的感觉了。

    然而苏回倾这一次没有回答，只是拿起了通讯器。

    看到苏回倾拿起了通讯器，刘副官有些发愣，这么有钱竟然还用这么老土的手机？

    苏回倾看了一下，是大头的电话，她接起，“人都来了？好……等我。”

    