    杨文广很纳闷，明明之前还见到过的人，怎的就消失了呢？虽然金家这些日子焦头烂额没空顾上这边的事，但他们杨家既然接了人家的买卖那就得把事给人干完。

    可这已经个把月过去了，人倒是见了，可光见了一面，自己挨了一肘子不说，脚趾头现在还疼着呢。

    他今日照例出街寻人，带着几个手下抱着宝刀行走在庐州城内，视线从每个人的眼前划过，试图找到自己的目标人物。

    当经过一个库房时，正巧外头贴着一个告示，杨文广走上前好奇的看了看，告示的意思大概就是这边正在招管事的人，要求身强力壮、吃苦耐劳、识字，出身行伍优先，薪资日结，面议。

    “诶？这倒是个好事。”

    杨文广蹲在告示面前研究一番，琢磨着若是这个月要再找不到人，那十万钱大概是要给人金家退回去的，今年以来他杨家的生意都不是很好干，加上最近流民增多，隐约有不少同道出来抢生意了，而杨家本就打算让手底下那些泼皮走上正道，自然不能跟那些个同行动刀动枪的，所以眼看着这就捉襟见肘了。

    而看到这招聘广告时，杨文广属实动了心的，他犹豫一阵之后，抬头对几个小弟说：“你们在此等我，我去去就来。”

    “少当家……可去不得。”一个泼皮拽住杨文广的手，满脸惊恐的小声说道：“这例钱可收不得啊少当家，这是那金家赠与公主的大仓，这要是进去了……那还不是被人踩在地上毒打？”

    “让你们平日里读些书识些字，就知道吃喝玩乐。”杨文广气不打一处来，提起刀鞘就敲在了这几个小弟的头上：“我去看看能不能为弟兄们谋一份差事！”

    几个小弟尴尬的站在告示牌前，大眼瞪小眼，其中一个狐疑的问道：“少当家，你真的能认得全？可莫要诓我们，这上头那许多字呢，在我看来就跟画得图片片似的。”

    “罢了，你们给我站这莫要走动。”

    杨文广长叹一声，抱着刀就朝仓库里走了过去。

    而此刻，宋北云正坐在这大仓旁的一个小屋中，面前摆着一张桌子，上头放着笔墨纸砚，而瑞宝则坐在桌子上面对着宋北云，两个人似乎在僵持不下。

    “不行，说了不行就不行。”宋北云懒得再废话：“我来帮你已经是给足你面子了，你还让我给你全职，你是想瞎了心。”

    “好哥哥！”公主从桌上跳下来，双手撑在椅子的扶手上，身子离宋北云不到二十厘米：“好哥哥你若是来帮我，妹妹可以满足好哥哥的要求哦。”

    “我对你可不敢有要求，我就帮你把人招齐就继续回去读书，你自己的事非要拉着我！”

    “宋北云！”瑞宝气呼呼的看着他：“你是不是敬酒不吃吃罚酒？”

    宋北云环顾四周，发现并没有其他人在，他笑了一声后直接用手指上的关节在瑞宝的命门穴上这么一拧。

    本来还气势汹汹的瑞宝顿时身子一软整个人就趴在了宋北云身上，她嘴里嘤嘤的喊着，似哭非哭，眼泪却已经因为穴道上涌来的算账而流了出来。

    “公主殿下，怎么这么不小心呀？”宋北云伸手揽住公主的腰，让她坐在自己腿上：“哪里不舒服？要叫大夫不要？”

    瑞宝一只手撑在他的肩膀上，咬着嘴唇气呼呼的看着他，等手上稍微有些力气之后，用力的在宋北云颈脖子边上的大筋上用力一拧。

    可没想到对左柔屡试不爽的招数用在宋北云身上没有一丁点作用，反而自己腰上的那双手突然发力，自己浑身的力气都被卸掉了，重心不稳再次栽倒在宋北云身上。

    “你讨厌死了……”公主也不起来：“你不答应我，我就不起来。哼哼，让人看着你抱着公主，到时看你死不死。”

    “是喔？”宋北云一只手来到公主的胸口拽住他上衣的绑带慢慢的往下拉扯：“那我成全你好了。”

    “好了啦，不跟你玩了。”公主连忙起身，捂着自己的衣带子：“你先忙，今日父王跟母妃去金陵城拜见太皇太后了，晚间我去找你。”

    “你可别来。”宋北云连连摆手：“无福消受啊，千岁。”

    “左柔去得我就去不得？那也行啊，若是你不让我去，那我就将你与巧云的苟且事告与定国公。”

    “你不会说的。”宋北云一脸无所谓的笑道：“你自己就是个脏东西。”

    “哈！”瑞宝伸出一根手指戳了戳宋北云的额头：“好大的胆子呢，敢叫本宫主为脏东西。行了行了，不与你鬼扯了，晚上去找你，再说了俏俏姐姐还给我做了罩罩，今夜我要去试试，不像哪个死东西就知道护着左柔。”

    宋北云歪着头看着她：“小姐，我们才认识一个多月，我认识左柔多少年了，护着她不正常么？”

    “我！不！服！”瑞宝一字一句的说道：“反正我不甘心，你给她的，我也要。”

    “凭什么啊！那左柔还跟我一起洗澡呢，你也来啊。”

    这话说出来宋北云就后悔了，但到底还是晚了，瑞宝轻轻瞟了他一眼：“你敢么？”

    眼看被翻了一盘，宋北云一巴掌就拍在了瑞宝的屁股上，声音倒是清脆，瑞宝并不在意，反正比这过分多的事，第一次见面时就干过了，这点真不算什么，而且被这样拍一下，疼疼的、酥酥的、麻麻的，倒也是挺让人欢喜的。

    正当瑞宝再想开车时，外头传来了脚步声，宋北云立刻起身，拉着瑞宝坐在了位置上，自己则站到了一边，看上去恭恭敬敬的。

    “殿下，有人来应聘了。”

    瑞宝声音清冷的说道：“且等。”

    说完之后，她仰起头对宋北云说：“快快给我整理一下，都被你给摸乱了，这可见不得人。”

    “什么叫我给摸乱的。”宋北云一边帮瑞宝整理一边说道：“你一来就往我身上蹭，还我给摸乱的，你这人真是上下两张口呢。”

    “是呢，两张口哦。你想吃呀？”

    “你不要这个样子呀，你是个公主！”宋北云把她的头发整理整齐之后，继续站在后面：“好了，你正常一点。”

    “哦……”瑞宝调整了一下姿势：“进来吧。”

    不多一会儿，侍女领着一个俊朗少年走了进来，但见他一身武士装扮，年纪也就在十七八岁，身高比宋北云矮点，皮肤也要黑一些。手中的兵器虽已经被侍卫给卸下了，但从手指粗大的骨节可以看出，他是个使唤兵器的好手。

    “见过公主千岁。”杨文广抱拳鞠躬：“公主金安万福。”

    “抬起头来。”瑞宝声音冷清，有一种天然的隔阂感：“你可知我这请些什么人？”

    杨文广有些忐忑的抬起头，然后他第一眼就看到了公主身后的宋北云，他整个人都愣住了，而瑞宝看到他的眼神并不在自己身上，眉头皱了起来：“你出去吧！”

    杨文广心中大叫一声不好，连忙单膝跪在瑞宝面前：“公主息怒，只是我见你身后那人似我一位故人，不自觉多瞧了几眼。”

    宋北云挠着头：“我也不认识你啊。”

    杨文广没敢抬头，但他心思倒也是活络，低着头说道：“只是有些形似，是我认错了。”

    瑞宝抬头跟宋北云对视一眼，宋北云轻轻点头，瑞宝会意，咳嗽一声说道：“起来吧。”

    杨文广再次站起身，双手自然半握拳，垂在双腿两侧，一身行伍气，而且可不是一般的兵丁。

    “当过兵？”宋北云开口问道：“你才几岁？”

    杨文广看了他一眼，然后又看了瑞宝一眼，瑞宝点头道：“他是这的管事，我今日只是来查他，刚巧遇见你罢了。他问什么，你作答便是。”

    杨文广叹了一声，心中酸楚，因为不论如何……这十万大钱算是落了空，金家和公主谁的胳膊粗，他还是分的清的。

    “草民未曾入伍，只是家中祖辈皆为兵丁出身，所以草民自幼习武。”杨文广诚恳的回答道，语气卑微。

    宋北云点点头：“识字？”

    “自小便读书，兵法、策论都认得，可背诵四书五经。”

    “哟，还是个文武双全。”宋北云笑着从桌上拿起一张表格纸递给他：“那你把这张表填一下。”

    杨文广有些蒙，他拿过来端详一下，发现上头一格一格密密麻麻的，什么姓名字号、出生年月、种族、性别，往下还有什么特长，而那教育经历是个什么玩意？

    “你先写，不懂的问我。”宋北云看出他的犯难：“不着急。”

    杨文广一边写着，宋北云则在旁边问道：“你希望每月月钱是多少？”

    “嗯？”杨文广抬起头沉思片刻，然后继续低下头写到：“随公主意思。”

    这玩意当然越高越好，一个月给百万贯那是最好不过了，可是可能么？显然不可能啊，他开口吧……又挺为难的，毕竟面前坐着的是公主，地位尊贵，狮子大开口显然不合适嘛。

    再说了，杨文广来这的目的其实是想给手底下的兄弟们都谋个正当差事，不管干什么，至少公主身后是福王、福王身后是朝廷，总归要比那些个不三不四的人可靠许多，多少是半个官身嘛。

    “嗯，你先写吧。”

    很快，杨文广就写完了，他抬起头问道：“这位哥哥，这教育经历……如何填写？”

    “你就写你读过几年书、练过几年武，师从何人。”

    “那这个……政治面貌又是何物？”

    “就是你是奴籍、百姓、功名身还是官身。”

    “嗷……”杨文广眨巴着眼睛似懂非懂的点头：“那这……家属也要写？”

    “能写就写，你写的越详尽，我们也方便更好的了解你。”

    在这种磕磕绊绊的交流中，杨文广将表格都填完了，他第一次觉得写字是如此费劲的事，真的……

    宋北云拿着这张表，轻轻扫了一眼：“好了，你先回去等……等等！杨延昭？是你爹？？？”

    -------

    各位兄弟姐妹们，我跟你们商量一下哈，29号我就上强推了，之后就要上架了，我现在收藏还不够万，你们给我收藏一下呗，就是简单的加入一下书架，收藏关系到很多指标还有榜单之类的。

    谢谢各位了，如果再方便……就投个票呗。

