    “唉，刚才我就不应该相信这条下流鞭子的话！”

    深夜，画仙阁的客房内，浩仁一边搂着雪姬光溜溜的雪白身子，一边享受着她的贴“心”按摩，却是忍不住唉声叹气。

    “浩仁，消消气，不管如何，就结果而言，拷问之王也没有骗你。

    八尺现在确实臣服你了，也变得十分听话，这是好事啊！”

    “她确实是没有说谎，只是这个咒术的效果……”

    浩仁再次叹息一声，有些欲言又止。

    就结果而言，拷问之王确实没有骗他，锁X咒也确实神奇。

    按照拷问之王的说法，这是她的上一代主人所学会的妖皇秘术。

    妖皇秘术自然是十分强大，再加上有他的粉色纹身的加持，才会有如今的神奇效果。

    只是这个效果，未免也太离谱了些吧！

    浩仁心中感叹着，却是不由自主地回想起了之前地牢内的经历。

    两个小时前，他按照拷问之王的说法，尝试了一下。

    ……

    结果……

    八尺整个人就像在酷热的沙漠里走了一圈回来，严重月兑……

    ……

    最终，浩仁得出了一个结论：

    如今八尺已经变得完全离不开他了，所以才会向他表示臣服。

    这也很好解释，锁X咒的恐怖之处在于，封锁感情流露。

    且这个封锁，只有他能打开。

    甚至不用刻意为之，只要他的身体，哪怕小拇指，轻轻触碰到八尺一下，她都会激动的浑身颤抖。

    但如果他不解开封锁，八尺就会像被掐住脖子的公鸭一般，无论如何都无法鸣叫出声。

    这就像是某些射击漫画里的女主，变得只能适应男主，别的任何男人都无法适应。

    可以说是完完全全变成了浩仁的形状。

    当然，即便是这样，正常情况下，或许八尺会就此变成一个禁欲系的冷傲御姐，终生不碰赌、毒之外的事。

    以八尺身为妖王的定力，说不定还真能办到。

    但坏事就坏事在，拷问之王鞭身内残留着一丝粉色纹身的力量，受这股力量影响，让八尺想要变成禁欲系的御姐都无法办到。

    就结果而言，八尺最终还是屈服了，并向他立下了绝对臣服的妖族誓言。

    前提是，浩仁必须定期帮她解开封锁。

    不过就过程而言，浩仁感觉自己上当了，吃大亏了。

    说好的不开大车的，到头来这大车驾照都入手了，车都采购到名下了，还是后八轮的。

    这不还是开上大车了吗？

    这还不是最主要的，最主要的是，这是在他什么都不清楚的情况下，被自己的属下一通乱搞，最终达成的结果。

    尽管这种邪恶的做法，浩仁并不提倡，内心是抗拒的。

    但偏偏就结果而言，这比他之前想过的无数劝降俘虏的办法，都要有用，且便捷了无数倍。

    果然，坏人想要实现某个目的比好人要容易太多了。

    更为可怕的是，为了让将计就计的计划顺利进行，他最终还是接受了八尺的效忠。

    尽管内心是抗拒的，但他的身体却十分诚实的。

    一想到这，浩仁心中就感到异常的不是滋味。

    难道我会就此堕落成一个十恶不赦的邪恶银乱的狐妖？

    不，不行，浩仁你不能堕落，这是邪道！

    窗外月光凄凉，衬托着浩仁麻木的表情。

    他为自己可能学坏了，感到十分担忧。

    “浩仁，好了，别去想那些不开心的事，我再给你按按摩……”

    雪姬看出了浩仁情绪变得低落了起来，一边说着，一边将人心贴了上来。

    雪姬母性泛滥间，让浩仁感觉到了这寒冷夜晚里的一丝温暖。

    唉，人间寒冷，也只有这柔奈的软子还有些许温度。

    浩仁心中叹息一声，用鼻子拱了供雪姬，随即躺下身，枕在了雪姬的黑丝长腿上。

    “真舒服~呼，如今也只有雪姬你的黑丝能给我一丝安慰了！”浩仁闭上了眼，暂时将一切烦恼抛出脑后，哼哼道。

    “浩仁，你就这么喜欢黑丝吗？”

    雪姬闻言微微一愣，回过神后稍稍换了个姿势，方便浩仁能够更舒服的枕着。

    同时她伸出白嫩的柔荑，帮助浩仁轻轻按着太阳穴。

    “恩，黑丝简直是人类的最棒的发明~”

    这就是人类所说的叉P吧，浩仁的叉P就是黑丝和大车吧！

    如果能满足浩仁的叉P，或许就更容易获取浩仁的基因，生九个孩子也会容易许多。

    既如此……

    “是吗，那我以后天天穿给你看……”

    雪姬俯下身子，在浩仁额头上轻吻了一下，心中暗自下了某个决定。

    ……

    次日一早，花鸟卷与青行灯开始组织族人撤离。

    尽管浩仁掌控了东京都附近的那个巨大的妖魔裂隙，可以随时开启裂隙入口。

    但他最多只能开在八王子町附近，无法做到直接将裂隙入口开在北海道，毕竟距离太远了。

    所以按照计划，花鸟卷会将所有族人收容进她的画卷，然后再跟随浩仁一起回到东京都。

    到了东京都后，浩仁会打开裂隙入口，将她们转移过去。

    当然，为了计划能够顺利进行，花鸟卷并未一次性将所有族人全部转移。

    而是留下了一些战士伪装成普通族人作为诱饵，留在画中仙境之中。

    并且，假如九尾一族中还有别的奸细，撤离全族这么大的动静，雪妖皇是不可能不知道的。

    而一旦被她知道后，她必然会采取什么措施，甚至提前发动袭击。

    所以花鸟卷故意放出消息，撤离需要准备整整三天。

    实际却是由浩仁带着花鸟卷的画卷，装了大部分族人先一步离开了。

    花了仅仅一天的时间，画中仙境与青行灯所在的妖魔裂隙中的族人便被撤离了一大半。

    可谓是暗度陈仓！

    撤离顺利完成大半后，接下来，自然是将计就计的计划。

    “八尺，你听着，现在你便回到雪妖皇身边，假装是从这里逃出去，然后再如此……这般……

    你听明白了吗？”

    画仙阁，浩仁正在向新收服的女妖王八尺交代着主人的任务。

    一身白色洋装，身材高大的八尺，此刻却像个卑微的奴婢一般跪在地上，恭敬异常。

    “明白了，主人~我一定会完成您交代的任务的！”

    听完了主人的吩咐后，八尺这才抬起头来，眼睛一眨不眨地盯着浩仁。

    对于八尺是否会借这个机会溜回去，浩仁完全不担心。

    因为通过这两天的考验，他确信了自己之前的出猜测，以及锁X咒的强大。

    如今，八尺确实是离不开他了。

    所以……

    当八尺抬起头来去，露出那白色洋帽下遮掩娇媚容颜，眼波流转间，媚意仿佛像水一般滴落下来。

    她就这么瞪着双眼，死死地盯住浩仁，呼吸逐渐变得急促起来。

    “那……那个~主人，这次任务完成后，能不能给奴婢一点奖励……

    奴婢已经忍耐了整整一天了，此去雪妖皇那，还不知道要继续忍耐多久……”

    “你想要什么奖励？”

    见八尺这么一副痴♀的样子，浩仁暗自感到有些头疼，但面上还是不动声色道。

    “请……请主人解开我身上的枷锁，让我奴婢再次体验一下那晚在地牢中……”

    “好了，我知道了！”

    眼见八尺要将那晚在地牢中发生的事说出来，浩仁连忙出言打断了她。

    尽管他知道解开枷锁意味着什么，但想要马儿听话，自然是需要喂草料的……

    “谢谢主人！”

    得到浩仁肯定的回答后，八尺显然是欣喜异常，下意识并拢了裸露在外的雪白大腿，并扭动了一下柔软的腰肢。

    不得不说，这个八尺，身材是真的很不正经。

    虽然雪姬与川岛文美，甚至塞西莉亚与中川蛍的身材也是顶级的。

    但就是少了一股那种味道。

    什么味道？

    自然是大车之味道！

    两米六的身高，配上凹凸有致、曲线完美的身材，即便是跪在浩仁面前，依旧给他带来了一股强烈的视觉震撼感。

    特别是此刻八尺的神态表情，若是用一个字来形容，那便是烧。

    用两个字来形容，很烧！

    三个字，非常骚！

    十个字，你怎么穿着品如的衣服？

    “主人，那么我便告辞了！”

    也是在浩仁心中吐槽时，八尺再次行了一礼，随即夹紧双腿，摇摆小蛮腰，踏着风烧的步子，大步离开了。

    看着那即便是宽大洋装都遮掩不住的，浑圆宛如心形一般的凸出的背影渐行渐远。

    直到对方完全离开了大厅，浩仁这才长长舒了一口气，自语道：

    “这个八尺，不仅身材这么不正经，长相也不正经，据说她还非常喜欢迫害小男孩，感情是个炼家子……

    说起来她之所以臣服于我，一方面或许真的是因为锁X咒，另一方面，我觉得年龄也是很重要的因素。

    放在岛国来说，我十八岁，还未满二十岁，连酒都不能喝，自然符合八尺的狩猎范围，不如说是最佳狩猎范围。

    甚至，两米六高的美艳女妖，如果忽然抱住我这么一位‘瘦弱’的男孩。

    还真有点像那种邻家人妻诱惑小男孩，给小男孩一个棒棒糖，就能吃到男孩的棒棒糖的情节，实在是太……”

    顿了顿，浩仁又摸了摸自己的下巴，迟疑道：

    “等等，我不能这么想，这是我新收的手下啊，之前还是敌人来着，我这么想与曹贼何异？

    快想想雪姬的黑丝，文美酱的海沟，蛍酱的大白腿……”

    这么一想，浩仁心中很快恢复了清明，那种开大车的想法也逐渐淡去了。

    “对了，等会再去找尤加莉，多提取几枚冰种，以防万一……”

    吩咐完八尺，并打发她前去做内应后，浩仁开始继续做其他方面的准备工作。

    ……

    北海道，雪女一族所在的空间裂隙——雪纺领域。

    这是一片终年弥漫着大雪的雪原地界。

    在这片雪原正中央的位置，有一座高耸入云的雪山，雪山上有一座完全由冰雪打造的宫殿。

    某一刻，宫殿的某座寝宫深处，忽然传来了一阵异常震怒的怒骂声。

    “该死的家伙，居然又来了！

    第一次在酒肆领域就欲对本宫不敬，若不是本宫反应快，找了个房间躲起来，差点当着酒吞妖皇和几位外族妖王的面表演了起来。

    这也就算了，第二次，你居然当着本宫这具躯体丈夫的面亵渎本宫，本宫为了不让丈夫发现，还欺骗他在修炼妖术……”

    “两次亵渎之仇，不共戴天！”

    “结果……结果你扔不知收敛，居然还敢一而再再而三地挑衅本宫？”

    “本宫是妖族魁首，雪女一族的妖皇，你区区一个偷盗本宫遗蜕的小偷，居然胆敢做出如此卑鄙无耻之事，你等着……啊……”

    “好……来的好，这次本宫想到了一个应对办法，定然要一雪前耻，让你这个亵渎者也尝尝滋味！”

    “本宫这个办到，会让你在本宫的遗蜕上，也体验到相同的痛苦滋味……等等……”

    “饶……饶了本宫……”

    ……

    两个小时后，雪璃翻身坐起，面色瞬间又红转黑，眼神震怒。

    该死的亵渎者！

    竟敢一而再，再而三的亵渎她的遗蜕！

    这还不够，为了考验她的意志力，这次让居然让她等了这么久，而且她想的一个办法，让对方在自己的遗蜕上体验痛苦，结果对方居然还很享受一般。

    简直岂有此理！

    愤怒至极的雪璃忽然想到了什么，放开妖力感知了一下外界。

    却是发现，这次从头到尾这具躯体的丈夫弘树都没过来听墙角，雪璃不由微微皱起眉头。

    这个亵渎者实在是太可恶了！

    不行，自己又吃了这么大的一个亏，一定要将自己的愤怒，转告给丈夫绫濑弘树！

    告诉他，自己修炼妖术再次受伤了！

    想着想着，雪璃面上涌上一片不正常的红晕，双眼逐渐迷离。

    下一刻，她顿时回过神来，立马收敛神色，扫了一眼身上凌乱的衣物，款款起身，打算沐浴一番，再去找便宜丈夫倾诉。

    ……

    于是乎！

    “雪璃，你修炼妖术又伤着了？在哪里我看看，这么危险的妖术要不还是别修炼了吧？多喝热水……”

    啪——！

    又是一巴掌。

    “本宫修炼的事你管得着吗，拿开你的脏手！”

    倾诉过后，雪梨的心情好了很多。

    也是在此时，有族人来禀报妖王八尺来访。

    “她这个时候怎么来了？让她进来！”

    这么吩咐了一句后，雪璃很快来到了正殿。

    十分钟后，雪璃端坐在一座由冰雪雕刻而成的宝座上，听着下方八尺的汇报。

    听完后，她微微皱眉。

    “哦？你是说，九尾一族的那个传人果真来了？且九尾眷族打算三天之内撤离画中仙境？”

