    看着神龙拍下来的巨大龙爪，唐小川立马闪身躲避。

    他刚刚跳开，龙爪就拍到了他刚刚站立的位置。

    不得不说，神龙就是神龙，它的那一爪，直接把唐小川刚刚站的位置拍出来了一个巨大的爪印。

    就连铺在地面的石砖也被拍成了粉末。

    飞射出来的小石子，打在唐小川的盾牌上发出了噼里啪啦的声响。

    唐小川躲在盾牌后面，微微的皱起了眉头。

    他不是感觉感觉神龙的力量太强，反而是觉得，这头神龙的实力，似乎有那么一点点的弱。

    “不对劲！这头神龙看上去要比外面的那头白龙更强，可是它的实力怎么跟白龙差不多？”

    “按理来说不应该！岛上的守护兽应该比外面的更强才对！”

    “而且，这任务是让我击败四象守护兽！如果这守护兽只有这样的实力，对我来说根本就没有威胁。”

    “那为什么系统会给这样的一个任务？”

    唐小川一边躲避神龙的攻击，一边暗自思索。

    原本他都准备好了一场血战，可是到头来，发现这神龙只是一个花架子，这样天生警觉地唐小川感觉到了不对劲。

    换一句简单地话来说，就是任务的奖励跟任务难度不成比例。

    虽然唐小川不知道系统为什么会给自己任务，也不清楚这背后有什么阴谋，但是这奖励给的也太轻松了。

    现在，唐小川就只有两个想法，一个想法是系统送福利了。

    另外一个，就是现在他经历的是一个陷阱。

    先让自己轻松战胜神龙，然后一步步自满？最后再来给自己一击狠得？

    唐小川现在有点想不通。

    所以，他也不敢直接出手攻击神龙，他生怕自己杀掉神龙之后，会引起一系列的连锁反应。

    不过，不能杀掉神龙，不等于唐小川只能被动挨打。

    “不管了，先把神龙打服，让他失去战力在说！”唐小川暗自决定道。

    想到这里，唐小川改变了自己防御的策略，他将自己的神力灌注到雷霆之矛当中，整根雷霆之矛发出噼里啪啦的声音，还带着丝丝电弧。

    然后，唐小川就利用盾牌硬抗了神龙一击，朝着神龙冲了过去。

    “去死吧！”唐小川大喝一声，然后就将雷霆之矛插入到了水中。

    “小子，你这眼神，是想要笑死本座吗？”神龙看着唐小川把雷霆之矛插入到了水中，顿时哈哈大笑起来。

    “是吗？一会你别哭。”唐小川可不管神龙是不是在嘲笑自己，他只是淡淡一笑，然后就将雷霆之矛的力量释放出来。

    顿时，雷霆之矛的力量就被释放了出来。

    宙斯最擅长的就是雷霆，而雷霆是什么？换句话来说就是电。

    强大的电流通过池水为介质，传遍了整个池塘。

    处于水池中的神龙顿时就有了感觉。

    一阵酥酥麻麻的感觉，顿时遍布了全身，它的身体不由自主的跟着这种酥麻感，而不停地抖动。

    “混，混蛋，这，这，这是，什么力量。。”神龙一边抖动，一边不停地说道。

    “这才哪到哪？后面还有呢！”唐小川看着自己这一招很管用，立马加大了自己神力的输出。

    瞬间，整个池塘中的池水，都有了一丝丝电弧。

    “啊~！”神龙惨叫了一声，然后就失去了知觉。

    隐约当中，唐小川闻到了一阵肉香。

    看着神龙身上的鳞甲都变得有一些焦黑之后，他才停止了神力的输入，整个池水趋于平静。

    而神龙在没有电流的影响下，它的身体也不在抖动，反而缓缓地沉入到了水池当中。

    “没文化，真可怕。明知道我是雷霆之力，还敢在水中跟我打？这不是找电吗？”唐小川看着缓缓沉入水中的神龙，喃喃的说到。

    唐小川其实早就知道，自己想要利用雷霆之矛，在神龙的身上划出口子，并不现实，毕竟他那一身鳞甲看上去就知道防御力惊人。

    自己的这把雷霆之矛也就1.8米左右，在神龙面前，就是一根针。

    针扎人会疼，但是扎不死人，不使用电流，唐小川就只能使用破魔刃了。

    可是一旦使用破魔刃，唐小川担心自己会一个不小心把神龙砍死。

    而直接那雷霆之矛往神龙身上捅的话，虽然也会带上雷霆之力，可是接触的时间太短了，根本就无法利用电流击败神龙，所以，唐小川索性将雷霆之矛插入到水中，给它来个持续输出。

    事实证明，这样做的效果很好。

    无意间，唐小川又开发出来了一种雷霆之矛的使用方法。这效果，刚刚的。

    “下一次，要记得，不要站在水里跟带电的人打架，谁能导电啊。”唐小川看着沉入水中的龙头，喃喃的说到。

    随后，唐小川突然想到一个问题，自己这算不算是利用科学打败了神话？

    唐小川晃了晃头，把这种可笑的念头从脑海中甩了出去。

    现在怎么能够有这样可笑的想法？后面还有三头守护兽，需要自己去解决呢。

    就在唐小川的脑海中，刚刚闪过这个念头，他就听到了一声虎啸。

    接着，他就看到一头巨大的白色猛虎从远处的树林中跳了出来。

    “小子！是你击败了青龙？”白虎跳到距离唐小川十米远的地方，注视着唐小川，开口说道。

    “你是白虎？”唐小川看着自己眼前的这头巨大猛虎，喃喃的说到。

    “你既知吾名，那就应该知道吾的厉害！你何不退去？免得落下个身死的下场？”白虎盯着唐小川，缓缓地说到。

    “嗯，我的确知道你的名字，不过看到你的真身之后，我突然想到传言不可信！”唐小川摇了摇头，对着白虎说道。

    “哦？什么传言？你切说来听听？”白虎听到唐小川的话，顿时来了兴趣。

    “有传言，白虎乃是神兽，有道是，四象之白虎，身巨且无毛。”

    白虎听到唐小川的话，先是一愣，然后它就勃然大怒！

    “混蛋！你是不是觉得本座没有听过这些段子！本座今日不杀了你！誓不为虎！”白虎怒吼一声，然后就朝着唐小川扑了过去。

    唐小川直接一个闪身躲开，手中的雷霆之矛带着磅礴的雷霆之力，直接刺向了扑过来的白虎。

