    

    探好了熊洞后，方寒就在洞里摸索了下，看到一团团莫名马赛克的东西，方寒将身上特意携带的背包打开，用强大的毅力将这些东西装进背包，然后回去。

    将熊洞里带出来的背包拿到隧道内，和食物远远隔开。

    现在，要去的地方去了，轮到要做的事了。

    方寒出隧道，在就进的地方，找到了几根笔直的，有大腿粗细的杉木，将其锯下后，带回隧道。

    将杉木修整后，锯成3m长的原木，然后，方寒将原木一角抵地后，一角卡在一个石头上，从中间开始锯开杉木。

    平斜的对半锯开3m长的杉木，是一个精细活，方寒为了锯开这个原木，花了整整一下午的时间。

    还费了一把钢锯。

    这才把原木锯开，此时，方寒的两只手都已经发软了。

    看样子，可能还得延后一天，方寒将两根对半的原木拖回小屋，继续加工。

    将原木加工完，方寒又把小屋里的凳子啥的，以及抽屉都拆了，锯成一块块木板。

    并将木板用钉子将木板按照楼梯状，钉在原木的圆柱一面。

    做好后，两个仿佛少了一条腿的楼梯就出现在房间内。

    一夜无话。

    方寒第二天带着两个怪异的木梯以及一堆已经裁剪过的电线，直接来到了乌鸦瀑布栈道。

    这两个木梯就是为了修复栈桥这两个破损的轨道。

    总不能每次都要让小寒受苦吧？这要是坏了，就算自己能治愈，那也是会有阴影的好吗？！

    方寒将登山绳先绑在身上，将木板梯的直木搭在枕木上，旁边伸出来的木板就搭在铁轨上，搭好后，方寒用电线将木板和铁轨一块块的捆绑拉紧。

    搭好一根，就搭另一根。

    很快方寒就将破损的铁路修好，试着来回走了几次。

    不错，挺稳定的！

    方寒满意一笑，就回头去将背包背起，向着深谷走去。。。。

    时光荏苒，时间往往在你感觉到一阵索然无味后，就悄然流逝。

    第105天。

    这是方寒从海岸公路回来后的第9天。

    方寒这次回来，按照游戏的说法，就是差不多开始养老了。

    方寒在修好乌鸦栈桥后，就将食物一点点转移到了大坝的围栏里。

    用石头砌出一个1米高的储存井，将食物放入然后盖上覆盖上血，这就是一个外部冰窖了。

    盐够了，食物充足，武器够了，现在唯一的问题就是周围狼群的威胁，以及自己周围房屋的防护措施还没部署。

    方寒打算再回一次老彭斯，再锻造些箭头以及铁铲子，锄头，尖嘴锄头，之类的土木工程会用到的常用农具。

    方寒一次性在大坝位置收集了一个大背包，几十斤的铁零件，然后回到营地。

    为了速度，方寒直接用了信号棒做赶路工具。

    这次期间遇到灰狼，方寒却并不慌张。

    他现在大概已经了解了。

    对于这群一直未受到人类迫害的单纯狼种来说，信号棒对它们的威慑力是足够大的，两匹狼的情况下，灰狼都不会扑击方寒。

    三匹，方寒还没试过，也不敢试~

    灰狼在察觉到方寒对它们没有丝毫畏惧感，再加上信号棒的威胁下，灰狼大部分都在跟踪一段时间后，直接就放弃了方寒。

    但是，也因此，方寒被跟踪到了营地。

    这点，方寒之前就有考虑到这个问题。

    解决问题的思路也很简单。

    在二楼，方寒直接利用视觉差，将一匹在方寒小屋附近的黑狼直接射杀。

    箭矢贯穿头颅。

    方寒的弓箭水平随着对木弓的熟悉，开始逐步释放出这个技能真正的威力。

    方寒并没有出门。

    这是为了防止自己的气味被狼群察觉。

    方寒打开窗户，将一团带着莫名气味的一团干瘪的东西，淋了水后，直接包裹着布就往狼尸那扔了过去。

    方寒从熊洞出来时，不是带了好一些不可描述的东西么。

    那就是熊便。

    丢出去的就是熊便。

    方寒要对狼群造成一个错觉，一个这里有熊的错觉。

    把剩余的熊便，零零散散的丢在四周，方寒就在屋里继续等待。

    果然，在方寒射杀黑狼后，夜里，就有狼群来到了这里。

    早有警惕的方寒，在听到声响后，就直接穿好衣服，拿起弓箭，守在窗户旁。

    在狼群还未靠近小屋时，方寒对着狼群的影子就射了一箭。

    只见黑影中箭就是一声哀嚎，狼群马上慌乱起来了。

    明显是有狼中箭了。

    狼群一阵骚乱后，经过头狼一声长嚎，瞬间安静。

    头狼往前探头，向着地上滚落的熊便探去，鼻翼微动，头狼抬头看了下四周散落的熊便。

    “嗷呜~~~”

    头狼仰头叫了一声。

    后头的狼群也都仰头长嚎，声音低沉。

    方寒没再继续射击。

    毕竟他并不想真正激怒狼群，现在狼群没有发起进攻，说明它们已经向方寒这只“熊”做出了妥协。

    再攻击，就会触及狼群的底线，从而反扑。

    他要到是一群会避开营地的狼群，而并不是杀一批换一批这样没完没了的无谓争斗。

    很快，狼群就离开了，那匹受伤的灰狼也被带走。

    因为天色原因，方寒也不确定，刚刚那一箭射到了哪。

    所以并不知道，这箭有没有留在灰狼体内。

    如果留着，那灰狼就必死无疑了。

    接下去，就是看这个假象能不能持续到自己做好防护线为止。

    毕竟熊便的气味是有时效的。

    过段时间气味消散了，狼群就会继续对这个区域进行试探，确认“熊”是否离开。

    不过，这几天应该是够得。

    方寒休息后，第二天，就背着慢慢工具和废铁的背包以及一个空背包去了铁路隧道口处。

    也许是熊便的效果吧，期间方寒没在周围看到哪怕一匹狼。

    没有狼的情况下，方寒的脚程就瞬间加快了。

    按现在方寒的体质，背个三十几斤的背包，可以保持匀速小跑一段时间，休息会儿继续冲刺。

    方寒的体能和游戏里的主角BUG体质越来越接近了。

    来到了隧道，方寒先放下背包，将空背包带上，带着身上的武器，就向捕猎者小屋方向走去。

    在捕猎者小屋附近有个山洞，这是通往林间小镇的地图入口。

    方寒并不打算去新地图。

    他只是想在这个山洞捡点煤炭，之前的煤炭已经用完了，方寒必须捡点煤炭才能继续锻造。

    一路沿着山壁，方寒绕过雪丘，成功的避开狼群来到了洞穴。

    在洞**逛了一圈，方寒就背着慢慢的煤炭回到了隧道口。

    就地做了一个大火把，点燃后，方寒有点吃力的背上两个背包，一手直接拉开信号棒。

    火把+信号棒，沿路直接把所有遇到的灰狼直接逼得掉头跑。

    没办法，两个背包的体积，加上一手火把，一手信号棒，加上方寒现在对狼毫无畏惧的心态，这样跑起来的方寒给狼的感觉不亚于遇到熊。

    一路狂飙，驱狼赶兔的抵达锻造炉前。

    方寒放下手中唯一的信号棒，这已经是最后一根了，方寒感觉有点可惜，不过，现在的话，方寒基本已经掌握了逼退狼群的技巧。

    信号棒的声响可以靠自己，火光可以靠火把，基本信号棒现在对方寒的作用就是减少制作火把的时间，以及便利性，不然方寒也不会这么奢侈的直接用了。

    放下背包，方寒先将小屋继续用这次带来的钉子修缮加固，加固后，方寒就直奔主题，开始锻造。

    轻车熟路的做好模具，点火加热，融化废铁，浇灌，冷却，锻造，淬火，细加工。

    方寒在老彭斯待了2天，直到食物储备用完后，才新锻造出铲子，长柄锤，一把粗糙的直锯，以及一些木工工具。

    期间屋外时不时的有灰狼在外面晃荡，方寒并没有理会。

    工具锻造好了，方寒直接做了两个大火把。

    拿着火把，来到屋后的“墓地”，方寒伫立了一会儿，这才转头离去。

    又是一顿赶狼操作。

    因为营地和这里较远，方寒并没有再次被狼跟踪到家，基本都是半路灰狼就放弃跟踪方寒这个看着就不好惹的大家伙。

    事情似乎正在变得慢慢的顺利。

    但是，方寒似乎也慢慢的少了很多言语。

    之前，他还会有自言自语的习惯。

    但是睡着时间的流逝，他现在越来越不爱说话，心理的活动也越来越少。

    方寒知道，这是孤独的感觉。

    但是，他也不在像之前那样排斥。

    至少，这种感觉可以让他在雕琢的时候，越发细心和专注。

    原本的猪也越来越像真正的狼了。

    工具通过磨刀石全部开锋完毕。

    工具锻造好后，方寒开始大兴木工。

    将稍微远离营地的杉树林里，挑选合适的杉木，砍倒，用之前的方法，做了一个两轮手提货车，将木头拉至营地。

    木头堆了差不多了，就停下砍树。

    开始用钢锯，斧头等工具将原木每3m分段，然后用直锯直接锯成两片半圆板。

    将这些原木统统都锯成这样的半圆板。

    再将半圆板底部削尖，竖立起来，用桌子垫起自己，用大锤子直接把半圆板敲下地面，只留出约2m出头的高度。

    将半圆木一片片沿着房屋周围开始紧挨着钉一起。

    方寒打算用半圆板将房屋围起来，并且把雪坡到神秘湖的通路直接断开。

    中间留出一个木门，仅供出入。

    后续方寒打算将小屋全部围起来。

    这算是小屋的一道围墙防线了。        

