    “没想到，竟然真的是你。”方研脸色极为难看，她没有想到，自己的堂弟，竟然算计自己。

    为的就是获得宝物。

    不过，仔细一想，方家一向竞争残酷，有着这样的事情，也不足为奇。

    陈旭睁开眼睛说道：“倒是没有想到，你还有这样的本事，呵呵，渔翁，未必是那么好当的。”

    说到这里，陈旭一挥手，又是一记大摔碑手。

    一面石碑再次降临，向着青年压向。

    这一次，陈旭脸色一白，体内仙气已经消耗一空，同时，陈旭咽下一颗丹药，感觉受到体内的仙气开始快速恢复之中。

    石碑出现，方浩惊讶无比，说道：“神通，你是内门弟子。”

    接下来，方浩话都没有吭一声，就被石碑镇杀。

    陈旭缓缓长出一口气，说道：“方师姐，我们走吧。”：

    “嗯。”方研目光复杂地看了看陈旭，说道：“不要停留，我们马上离开，方浩是方家嫡系一脉，若是知道他死在咱们手中，方家不会放过咱们。”

    “咱们是玉虚宫外门弟子，难道他们还敢对我们动手吗？”陈旭奇怪地说道。

    “如何不敢。”方研淡淡地说道：“咱们是外门弟子，不是内门弟子，外门弟子对于玉虚宫来说，并不宝贵，而内门弟子就不同了，真传弟子更是另一个待遇。”

    “所以，我们还是赶紧走吧。”方研淡淡地说道。

    陈旭点头，跟着方研一起快步离开。

    而方家也很快知道了这个消息。

    “什么那个小贱人，竟然杀了浩儿，可怜的浩儿，娘一定替你报仇。”一位端庄的夫人，恨恨地说道。

    这一位夫人对着其他人，说道：“快，动用我们方家的势力，将这两个人，杀了，若是等到他们返回玉虚宫，就晚了。”

    “是，夫人。”

    当即有两人离开，并且骑上方家最好的马，疯狂的地追了上去。

    两方根本不是一个速度，但是对方追了半天，都没有发现了对方的踪影。

    “不好，我们中计了，对方没有返回玉虚宫，而是冲着相反形象离开。”那俩个高手也不傻，马上估计出来了。

    两人顿时脸色铁青无比。“

    “不怕，我们躲在玉虚宫附近，一旦等到陈旭出现，就干掉他们。”这一位高手说道。

    而此时陈旭，正在一处山脉之中，修炼飞剑。

    这一柄飞剑叫做白露，是一件上品灵器。

    而方研在等待陈旭修炼。

    对于祭炼飞剑的口诀，两人从陆明手中得到。

    “陈旭，非要等到飞剑祭炼成功，才返回宗门吗？”方研有些急躁地说道。

    “不错，飞剑未曾祭炼成功，加上你我修为不足，一旦出现，对方肯定会对我们下手。”陈旭冷淡地说道。

    听见陈旭如此说，方研有些急躁，但还是平静下来。

    没错，到了目前这个阶段，已经是没有办法了。

    陈旭这一段日子，利用方研给的丹药，不断提升自身修为，已经将修为提升到了练气境界，并且掌握了飞剑。

    “哼，这一次，我看他们如何是我们的对手。”陈旭冷酷地说道。

    “我们走。”方研听闻，眼睛一亮。

    因为是要返回，陈旭反而是一路上慢吞吞的，根本不怕。

    等到他们来到玉虚宫还有三十里的地方。

    出现两个人，拦在路中间，其中一人看向方研，说道：“方研小姐，抱歉了，你们杀了浩少爷，既然如此，你们就将你们性命留下来。”

    陈旭闻言，冷淡地说道：”你们袭杀我们玉虚宫的外门弟子，还在距离我们玉虚宫不远的地方，你们是不是太过于放肆了。“

    陈旭怒吼一声说道：“我玉虚宫这么多前辈坐镇在这里，难道看着对方击杀我们外门弟子吗？”

    此时，玉虚宫之内，有一位老人正在负手观看，如果有人看见这一幕，一定会十分吃惊，因为此人赫然是玉虚宫掌教。

    玉虚宫掌教悠然负手，说道：“小家伙，挺有心计，知道扣帽子，嗯，达到了练气境界，还是一个月之内突破，掌握一柄飞剑，还将大摔碑手修炼到大成境界，是一个仙道苗子。”

    下一秒，玉虚宫掌教话语在陈旭耳边响起来，说道：“击杀他们，本座赏赐你一件好东西，若是无法击杀，我们玉虚宫不养废物。”

    “凭你的飞剑，你可以做到。”

    陈旭一听，大喜，明白，这是玉虚宫哪位高人注意到了，而且还给自己奖励。

    陈旭看向两人眼神，顿时一变，果然最后还是要靠自己。

    那两人哈哈大笑，说道：“你们若是内门弟子，我们当然不敢动手，但你们不是。”

    “玉虚宫的外门弟子，玉虚宫并不重视。”

    “谁说，我们玉虚宫高人，各个虚怀若谷，慈悲为怀，岂会见死不救。”陈旭说这里，猛地打出一记大摔碑手。

    一座石碑从天而降，压向对方。

    那人措手不及，当即被石碑镇杀。

    这很正常，对方也只是方家奴仆，并不是真正大高手，若是达到了开元境界，说不定，早就寻找机缘突破了。

    陈旭接下来，又是张口一吐，剑光飞出，当即斩了这一位。

    方研在一旁看的目瞪口呆，没想到陈旭行动如此迅速。

    而且斩杀速度，如此干净利落。

    “将他们的马带走，我们走。‘陈旭笑了笑说道。

    回到宗门，陈旭返回自己居住的地方，但一转眼，一晃，就是出现在玉虚宫之内。

    掌教负手而立，看向陈旭，说道：“不错，在外门弟子，能将功法修炼到你这个阶段，很不错，而特别是你还用这么短的时间之内。”

    “你想要什么？”

    陈旭恭敬地说道：“长辈赐，不敢辞，一切都听长辈的。”

    “你倒是会顺杆子啊。”掌教哈哈一笑，说道：“好，既然如此，我就送你一份大礼。”

    掌教伸手一指，下一刻，虚空凝结出一尊丹炉，落到陈旭手中。

    “这是一尊法器丹炉，也是你今日的奖励，今后，你好好修行，不要丢了我们宗门威风。”

