    福安教案的审判，赵瀚也亲自给出批示，而且倾向性极为强烈。

    三个多明我会传教士，死了就死了。反正他们没有亲人，拿不到什么抚恤，而且蛊惑民众数典忘祖，属于这场教乱命案的真正引发者。

    十一个丧命的中国教民，由于找不到真正的凶手，或者说凶手太多也不知谁打死的。死者家属获赔五两银子，由参与暴动的百姓平摊。平均下来，每个参与暴乱者，需要赔偿4厘左右，也就是30多文钱。

    双方的伤者，自认倒霉，自己医治。

    陈氏族长陈老太公，作为暴乱发起者，几个儿子不得做官，正在做官的也解除公职。但不涉及孙辈，孙辈依旧可以读书做官。

    另外，一千多参与暴动者，必须无偿服役两个月，也就是给当地官府做义工。

    这桩案件太特殊，不能用寻常法律来审理，或者说还没有相关的法律。

    南京。

    赵瀚接到辽东情报，满清出兵两万，在朝鲜大肆劫掠。一路势如破竹，已经抢到朝鲜的谷山、黄州、海州，兵分三路直奔淮阳和开城，拿下开城就能打到首都汉城。

    朝鲜君臣，请求辽东的大同军救援，并且承诺公开脱离满清，献上国书向南京的赵瀚称臣。

    这些家伙，去年派来使者，在讨好中国的同时，又没断掉跟满清的关系，还想首鼠两端谁都不得罪！

    赵瀚把庞春来、李邦华、田有年叫来，商量一番之后批复：“调遣海军相助，再调金州的一个师出战。战争花费的钱粮，必须由朝鲜承担，钱粮不够就欠着慢慢还！”

    辽东只能调动一个师，因为粮食实在不够，得等南方的夏粮收割，才可运去足够的粮草。

    满清也差不多，十几万八旗部队，此次攻打朝鲜只出动两万人。而且还不都是正规八旗，里面夹杂着许多厮卒，这些随军包衣的战斗力，已经足够吊打朝鲜的官兵。

    ……

    朝鲜，开城。

    此地旧称松都，是高丽王朝的首都所在，附近山区特产高丽参。

    城外清军大营当中，满达海一脸愤怒。数千满洲八旗精锐，竟在此城被堵住，已然付出上百人的攻城伤亡！

    要知道，他们这次杀穿小半个朝鲜，伤亡一直保持在个位数，而今竟然突破了三位数。

    “你再去叫城，勒令守军投降！”满达海指着李淏。

    朝鲜被打得称臣那次，国王的三个儿子，全部被满清抓去做人质。第三子已经放还，长子得瘟疫死在北京，次子李淏去年病重。开春病情好转，李淏立即被带来随军，以朝鲜世子的名义勒令守军投降。

    或许是抢得太狠，一路抢到开城这里，守城军队竟然誓死不降。

    李淏跪在满达海面前说：“公爵殿下，小臣恐怕不能劝降此城。开城乃是高丽旧朝国都，城中多贵族豪强，他们为了保住财产，必定拿出钱粮鼓励士气。除非……”

    “除非什么？”满达海问道。

    李淏说道：“除非以朝鲜国主的名义，勒令他们投降！”

    满达海顿时大笑：“朝鲜国主？汉城的细作来报，朝鲜君臣连国都都不要，早就已经逃去江华岛了。”

    李淏说道：“朝鲜可以有一位新国主。若是派一支精锐，护送小臣前往汉城，必可在汉城另立新朝。小臣到时候，就以朝鲜国主的身份，勒令朝鲜全国奉上钱粮。根本就不用打仗，公爵殿下想拿走多少，朝鲜百姓都会亲自送去盛京。”

    满达海为之愕然，良久才鄙夷道：“为了做国主，你还真是一条好狗！”

    李淏说道：“八旗天兵，如何是朝鲜孱兵能抵御的？主要大清的主子们高兴，朝鲜君臣都愿意做奴才。”

    满达海当即拍着大腿说：“好，就给你一千精锐，去汉城做朝鲜国主！”

    翌日。

    满清继续攻打开城，李淏则带着一千精锐，绕过城池直奔首都汉城而去。

    朝鲜国王真跑了，清军才打到平壤，他就带着大臣开溜。留下第三子坪麟大君李窅守城，并任命儿子李窅为朝鲜监国，负责统率全国军队抵抗外敌入侵。

    “快快打开城门，我是世子李淏！”李淏亲自到城下喊话。

    李窅命令守军放箭，怒斥道：“朝鲜没有这样的世子，你竟然带着敌军抢劫父母祖宗之国！”

    李淏被射得连忙逃走，回去对清军将领说：“此城只能智取，我愿孤身入城，诈称自己背叛大清。骗取三弟信任之后，再夺取他的兵权，到时候就能迎接大清天兵入城。”

    护送李淏来汉城的满清将领，叫做希尔根，黄台吉的亲卫出身。因为世居长白山，对朝鲜地理相对较熟，所以每次入侵朝鲜都在。

    “那好，你进城去试试！”希尔根笑着答应，他没把朝鲜当回事儿，立即同意了李淏的计策。

    李淏再次孤身来到城下，对守城的李窅说：“把我吊上城去！”

    李窅命令士卒悬下箩筐，待兄长上得城楼，立即喝令：“捆起来！”

    李淏老老实实被捆住，低声说：“伪清大军已杀到开城，父王又逃走了，你我兄弟应该振作起来。”

    “人多耳杂，”李窅忽然大声吼叫道，“你这厮枉为世子，竟然助纣为虐。来人，带回去，我要亲自审问！”

    当年，兄弟三人，一起被抓去沈阳。

    老大作为朝鲜世子，还勉强得到一些礼遇。老二、老三则受尽欺辱，他们当时就立志复仇，反而是老大被培养成满清的忠实走狗。

    如今，老大得瘟疫死了。

    历史上，李淏继任朝鲜国主之后，疯狂打击“亲满”势力，大力重用“北伐派”官员。他跟三弟李窅，都是坚定的北伐派，整天闹着要杀去北京，帮助南明朝廷恢复社稷。

    当然，雷声大，雨点小。

    在掌控朝堂势力之后，李淏渐渐沉溺于享乐，甚至挪用北伐军费去大兴土木。

    此时此刻，兄弟俩很快达成一致，暗中派遣心腹统治“反清官员”，然后结伴前往城外的清军营寨。

    李淏趴伏跪地说：“将军，小臣已经说服三弟投降。将军的天兵，是要驻扎在城外，还是要去城内？”

    “当然要去城内。”希尔根哈哈大笑。

    两位朝鲜王子，陪同一千清军进城。

    希尔根迅速接管城防，朝鲜守军愤怒不敢言，没逃走的官员也全部躲进家里。

    少数亲近满清的大臣，则趁机出来露脸。

    当夜，李淏、李窅兄弟俩，就给希尔根送来美女和美酒。

    希尔根还稍微保持着警惕，夜里亲自住在城楼上，害怕有朝鲜士卒反水夺城。

    可李氏兄弟，天天送来美女和美酒。连续数日之后，希尔根完全懈怠了，那一千清军精锐也跟着懈怠。

    又是一日，酒酣耳热，足足送来三个美女，希尔根折腾到大半夜才睡着。

    其余满清精锐，也好酒好菜招待。

    五更天，喊杀声四起，希尔根直接死于睡梦中。

    李淏、李窅兄弟俩，亲自带兵攻上城墙，杀向那些醉酒酣睡的清军。

    一直杀到天亮，又挥师屠戮“亲满”官员，将这些官员抄家之后，钱财都分给守城士卒。

    “大君，鞑子杀来了！”

    还没彻底稳定汉城秩序，满达海的主力部队，已经强行攻破开城，抢掠一番就直奔汉城而来。

    “二哥，该如何是好？”李窅颇为惊慌。

    李淏也慌乱得很，他深知清军凶残，汉城绝对守不住，便说道：“咱们带兵撤至江华岛，再请中国的天兵来帮忙。”

    李窅焦急道：“可父王就在江华岛，父王让我在汉城留守。”

    “你守得下来吗？”李淏问道。

    李窅连连摇头：“守不住的，就算给士卒分了钱财，真打起来也肯定有人投降。”

    李淏说道：“那就只能退守江华岛。”

    “父王那里怎么交代？”李窅为难道。

    李淏目露凶光：“父王执掌国政多年，三番五次被外敌劫掠。而且，他向鞑子称臣，已然恶了天朝君臣。朝鲜只有换一个国主，才能真正获得天朝相助。三弟，你愿意整日担惊受怕，坐视国家被蛮夷劫掠吗？你还想被抓去沈阳做人质吗？”

    “自是不想。”李窅说道。

    李淏怂恿说：“那就请父王退位，你我兄弟共治朝鲜！”

    李窅拿不定主意，他不敢坚守汉城，又怕逃了被父王问罪。反复思量之下，李窅紧握双拳：“那就请父王退位！”

    满清大军还有数十里远，兄弟俩就带着军队、官员和财货，一股脑儿的跑去江华岛上。

    朝鲜国王李倧大怒，质问儿子：“让你监国御敌，为何来到江华岛？就算守不住汉城，也可以继续往南边撤退啊！”

    兄弟俩提刀暴起，杀死国王身边的两个随从。

    李倧当场被吓瘫，连滚带爬的逃跑呼救，却被两个儿子迅速抓住。

    李窅双眼通红道：“父王，退位吧，朝鲜国主让二哥来做！只有父王退位，天朝才会饶恕朝鲜向蛮夷称臣的罪过。父王若不退位，朝鲜永无宁日。”

    李淏也跪地磕头：“请父王退位！”

    父慈子孝，朝鲜变天。

