    能担当巡考官的官员可能官名不显，但也知晓人情世故，什么样的人没见过，王彦斯这一说漏嘴，两人顿时就回味过来了，看着王彦斯的眼光中充满了不善。

    “将两人的卷子收了，都带走。”

    郭乾胤听到王彦斯攀扯到他身上的时候，就心道糟糕，他急忙陈情，“大人，我冤枉啊。”

    “我们也是依法办事，若有异议稍后在方尚书面前分说吧。”巡考官有些惋惜地看着郭乾胤。

    郭乾胤知道巡考官的眼神代表了什么意思，眼下离科考结束还有半天，且不说会不会耽误考试时间，万一被真落得了个洗刷不掉的罪名，那一辈子也就完了。

    “清者自清，浊者自浊。”郭乾胤平静下来，整理了下衣领说道。

    两名巡考官一挥手，郭乾胤和王彦斯的卷子就由专人收走封袋。

    郭乾胤垂下眼睑，试卷落封非阅卷考官不得开启。

    巡考官是不能同时离开两位的，是以只有一人“押解”着郭乾胤和王彦斯在前头走，后面跟着两个士兵，穿过一间间号舍，收获着这些人或讶异或嫌恶的目光，郭乾胤不免也升起几分膈应的情绪，看着身旁亦步亦趋的王彦斯，他忍不住微微攥紧了拳头。

    王彦斯正沉浸于“科考舞弊”的慌张中，他余光瞥到郭乾胤一副要打他的样子，眼中染上了几分怨毒之色。

    “……”看着身侧的王彦斯浑身透着戾气，郭乾胤反倒平和下来了——既然事已发生，何必无谓争执。

    方文敬正在贡院内庭里捧着一本经义研读，听手下人来报抓到有人舞弊的时候，他第一反应是非常愤怒的：科考是一件非常神圣的事情，怎么可以被这种腌臜泼才给玷污。

    他心想一定要狠狠地处置才能以儆效尤。

    当郭乾胤率先走进来的时候，一向刻板的方文敬不由眼前一亮，随即跟进来的是王彦斯和巡考官。

    “下官刘茂拜见尚书大人。”巡考官刘茂一板一眼地行礼。

    方文敬摆了摆手，询问道，“舞弊的……是这二人？”

    刘茂恭恭敬敬地答，“回禀尚书大人，我们抓获的是此人王彦斯，但他说他是被邻舍的郭乾胤给陷害的，下官恐见识浅陋给错判了，特带他们二人来请示尚书大人。”

    闻言方文敬点了点头，“你处置得很好。”

    被夸奖的刘茂一脸欣喜，随后识趣地退到一旁作壁上观。

    “若是这样草草断送你们二人的前程倒是容易，这是我这人习惯凡事有个公允，看你二人并不服气，那便说说吧。”方文敬绕着两人踱步一圈，心下已有几分计较。

    郭乾胤还没开口说话，王彦斯神色戚戚地哭诉，“我与郭兄素昧平生，能同在考场比邻也算是有缘，只是寒窗苦读十数年才侥幸考取一个举人……”言语间无不是控诉郭乾胤的狡诈无耻，妄图将舞弊之事栽赃到他头上。

    王彦斯非常有分寸，只将事情的来龙去脉说完就缄口不言。

    果然……方文敬微微颔首表示听进去了，王彦斯眉眼染上点点喜色，随即低下头去。

    “那你的说辞呢？”偏听则暗，兼听则明，听完了王彦斯有条不紊的说词，方文敬还想听听郭乾胤的辩解。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上冲鸭～(??ω??)??

