    轰！

    尽管原著中有这一段的文字描述，可用眼睛用耳朵去切身体会时，才明白文字相比画面，有时候是多么无力与苍白。

    滔天的巨浪落下，冰山一往无前地朝着高天原的方位下坠，如上帝投掷的死亡之枪。

    冰山下端尖锐如利刃，割裂海水，狠狠地撞入岩浆河流，刺穿那龙尸的坚硬背脊，将其带入了更深的海沟。

    而被撕裂的龙腹中，涌现出大量的细小鱼群，它们密密麻麻无穷无尽，长着恐怖的锋利牙齿，因为体内蕴含龙血而无比嗜杀狂暴。

    它们是鬼齿龙蝰，一种居住在龙尸下腹部的可怕生物！

    突突突！

    这时候，空中飞来大量接应的直升机，远处的夜空雷雨交加，一场海底火山爆发引发的海啸即将来临。

    所有人在风暴席卷之前必须撤离，无奈之下只能放弃船只和须弥座平台。

    轰轰！

    倾盆大雨落下，瞬间就遮挡了视野，耳中只剩下暴雷般的雨声轰鸣。

    而仅存的两座须弥座已经爬满了尸守，它们藏入室内，试图借助这个巨大的海上移动平台躲避海啸，借此入侵陆地。

    但罗柯岂会让它们得手，刚进入机舱就对源稚生说道，“把须弥座炸毁！”

    源稚生立马明白其中含义，便在通讯器里下达命令。

    于是，从十几架直升机发射出数十枚RPG炮弹，不计余力的将其轰爆，确认沉入海里才朝着东京方向飞去。

    下方，一叠叠海浪翻涌，水流汹涌澎湃，一道天堑般的深色墙壁骤然掀起，那是一层层巨浪组成的海啸！

    嘭——

    无论是须弥座还是船只，或者是无数的尸骨，都被浪潮掩盖，永远地埋在这块葬神的水域。

    源稚生点燃一支烟，深沉地俯瞰茫茫大海，“死了太多人了。”

    “幸不辱命，高天原毁灭了，胚胎也失去了心跳。”罗柯本想接过源稚生递来的烟，但想了想还是拒绝了。

    “大家都辛苦了。”源稚生勉强地憋出一个笑，转身拍了拍楚子航、芬格尔、乌鸦等人的肩膀，最后摸了摸靠着自己后背的矢吹樱的脑袋。

    他一直都明白樱的感情，可身为黑道少主的他甚至连去沙滩卖防晒油这种小事都办不到，怎么可能给予一个女孩白头偕老的未来？

    “这次忙完了，我们去旅游吧？”他对自己三个手下兼朋友说道。

    “真的？！”乌鸦和夜叉高兴得跟俩小屁孩一样，“去打卡教父拍摄地怎么样！”

    “樱呢？”源稚生问道。

    矢吹樱顿了顿，支支吾吾地道，“我想去城都看大熊猫。”

    源稚生笑了，“好，到时候让罗柯给我们当向导。”

    然后就是沉默，浴血奋战后没人还有心思满嘴废话，拖着满身的疲惫，只想回去后躺在空调房里好好睡一觉。

    忽然，罗柯感觉后腰有什么东西在戳自己，软软呼呼的。

    他转过身，发现是绘梨衣刚收回手指，正眼巴巴地盯着自己，她偷偷举起手里湿漉漉的小本本，上面有晕染开的一行字。

    “你真是怪兽？！”

    罗柯一呆，不知如何回答她，但碍于那双清澈的眼眸，他悄悄地点了点头。

    绘梨衣的眼睛肉眼可见地亮堂了起来，激动与雀跃爬上明丽的小脸。

    这时罗柯才认认真真地打量这个洁白无瑕的女孩，一张清新脱俗的脸颊上偏偏带着二次元女主角的那种萌萌哒。

    “我知道了你的秘密，你会不会像动画片里那样杀人灭口？”

    她这样在本子上写着，但是脸上哪有半点符合文字的害怕，那瞪大的眼睛里好奇与开心都快要溢出来了。

    因为她觉得自己找到了怪兽同类，而且这个同类看自己的眼神很温柔，很平和，很宁静，没有一丝丝排斥与恐惧。

    “杀人灭口？”罗柯眼皮一跳，很想问问绘梨衣到底是看的什么动画片会有如此少儿不宜的剧情。

    不过想想这里是霓虹，倒也合乎情理了。

    而且这世上有几个人能灭你的口，除开利用你的单纯外，毕竟大小姐你的审判一开，连我都要开启兽化状态、超负荷运转无限自愈才敢面对。

    他拿过绘梨衣的小本本，用肩膀挡住源稚生，然后写道：“不会，你帮我保守秘密吧，我相信你不会告诉别人。”

    绘梨衣看见，急忙重重地点头，跟小鸡啄米似的。

    这是第一次有人请求她保守秘密诶~

    也是她第一次体会到被人信任的感觉，很不错！

    天亮了，朝阳的光芒肆意洒下。

    绘梨衣继续看向窗外，暖色的光覆盖她的一半侧脸，迷离朦胧，如梦似幻。

    掠过海岸线，亚洲第一的都市出现在身下，如钢铁巨龙的轻轨穿梭在桥梁隧道，小孩们簇拥着伸手指着头顶的直升机群。

    戳戳～

    罗柯腰间酥酥麻麻，回头时本子差点撞在自己鼻尖上。

    他往后靠了靠，上面写着“小黄鸭，给我。”

    什么小黄鸭？

    罗柯疑惑地看着噘着嘴的女孩。

    她指了指罗柯裤包。

    他下意识一摸自己的裤包，用力按了按。

    “嘎~嘎~”

    众人一下子被惊醒，芬格尔睡眼惺忪地问道，“谁把鸭子带上来了？”

    罗柯无奈地掏出与绘梨衣洗过无数次澡的小黄鸭，将其物归原主，应该是在水下时她揣进自己兜里的。

    “谢谢！”

    绘梨衣写下，接着郑重地把小黄鸭捧在手心，朝罗柯笑了笑。

    这一笑，仿若繁花盛开，所有人心情都愉悦了好多。

    “咳咳。”矢吹樱掩嘴。

    “少主，把刀收起来。”乌鸦拿胳膊肘捅了捅源稚生，低声道。

    源稚生这才察觉自己怎么把童子切给拔出了一半。

    “手放累了，刀拔出来撑一会儿不行么？”

    他警惕地偷窥着后面的两人，怎么看绘梨衣这架势有点不对劲，等等，她竟然还给罗柯用了那个珍贵的小本本！

    乌鸦和夜叉相视一眼，心中暗道终于可以确定自家老大是个妹控。

    直升机停在源氏重工的天台停机坪，源稚生先把绘梨衣送回了房间，再去处理各种事后麻烦。

    罗柯三人则被安排在客房，樱送来了刺身拼盘与寿喜锅。

    无需商量，累成狗的三人立刻大快朵颐起来，楚子航第一次展现了在餐桌上风卷残云的气魄。

    ……

    修建在东京海岸的黑石官邸，院落里躺着两个女人。

    一双大长腿搭在凳子上的酒德麻衣拨通了电话，“老板，他们离开时身上并未带走任何可疑东西。”

    “高天原也确实塌陷了……”

    通话结束。

    酒德麻衣揉着紧紧的眉头，有点烦躁，在地上还有一套风魔家的忍者服，她刚从蛇岐八家卧底回来，经历了一场大战。

    一旁的苏恩曦双手撑着下巴，苦恼道，“也不知道那个罗柯是从哪冒出来的，竟然连我都查不到丝毫背景信息。

    酒德麻衣起身，伸了个触目惊心的懒腰，“这还不是关键，他竟然无意间破坏了老板早就设定好的计划。”

    苏恩曦拆开一包薯片，“唉，这种事就让老板自己犯愁吧，我还是刷刷电视剧。”

