    可刘天民算什么东西？

    他凭什么也把工作甩给他们来做？

    他刘家也就是一个普通的双职工家庭而已，连他们陈家都还不如呢。

    所以，又有什么资格跟底气跟他们摆谱？

    整天就跟哈巴狗似的，跟在何桥梁的身后摇尾乞怜、卑躬屈膝，妥妥的一副狗腿子的贱模样。

    真以为讨好了何桥梁，就高人一等了？就可以把他们这些人不放在眼里了？

    何桥梁是有靠山，但梁副书记又不是他亲爹，归根到底还是两家人，再怎么关照，难不成梁副书记还能由着一个侄儿为所欲为？

    更别说，只是跟在侄儿身边的狗腿子了，他刘天民一个屁都算不上，还整天跳上跳下，到处挑拨是非。

    乡下的长舌妇都没他嘴贱。

    可碍于何桥梁的颜面，他也不好多说什么，谁让这个狗腿子讨主人家的欢心呢。

    毕竟打狗还得看主人。

    “刘天民，那边正在找你呢，让我过来叫你们一声，那边现在急需人手帮忙。”

    刘天民扯着嘴皮，干巴巴的应道，“行，我知道了，过会就去。”

    听到这轻飘飘的回应，陈友国就是一肚子的火气，于是他也轻飘飘的抛出一句话。

    “那你们快点吧，等会罗书记就要过来了。”

    闻言，何桥梁立马收起了漫不经心，“好，我们现在就去。”

    “对对对，作为上进的三好青年，就应该积极的响应城市的建设，我们就是革命建设的一块砖，哪里需要我们就往哪里搬。”

    刘天民瞬间转换了态度，高声喊着口号。

    陈友国转过身就暗翻了一个大白眼，脸上是毫不遮掩的鄙视。

    他真是一刻也不想呆在这里了，看着刘天民那做戏的模样，他就恶心想吐。

    ——

    午间，施工现场的工人们吃起了热乎乎的大锅饭。

    虽然工地距离城区只有二十多分钟，可如果每天都从大食堂送过来的话，不仅麻烦琐碎，还会严重影响到用餐的食欲。

    特别是现在的天气渐渐降温了，饭菜敞风就会凉，真要等大食堂送过来，饭菜早就凉了，要是工人们吃不好，那还怎么卖力干活？

    因此在工程动工的时候，就直接在工地搭建了一个小食堂，保证每天都让工人们吃上热乎的饭菜。

    此时，办公室的几位成员也不例外，在现场工作的时候，自然是跟大家一起用饭。

    这里可没有开小灶，单独点菜的那一套，大师傅做什么饭菜就吃什么，众人都一视同仁。

    祁寒熟练的拿出了一罐肉菌酱，打开盖子后，瞬间飘出了一股浓浓的肉香味。

    他作为项目设计师，待在工地的时间要比办公室的几位成员多一些，所以，他早早的就摸清了工地的用餐习惯。

    工地师傅做的饭菜其实也不错的，有肉有菜，油水也足，毕竟要让工人们有力气干活，不能在吃食上太节省了。

    可要说味道有多好？

    对祁寒来说，也就仅限于能吃能填饱肚子，跟美食完全沾不上边。

    没办法，家里有个会做饭的媳妇，还时不时捣腾一些美味的吃食，他这嘴巴很难不养刁啊。

    倒不是他故意想显摆什么，而是有了更好吃的食物时，他肯定选择更好吃的食物啊。

    他又不是自虐狂，放着好吃的食物不吃，偏偏要去吃自己不喜欢的。

    于是，祁寒很是坦然的舀了一勺肉菌酱浇在米饭上，有了这美味，再难吃的饭菜都能吃得香喷喷的。

    很快，坐在祁寒附近的人，都闻到了一股浓烈又勾人的香味，下意识的吞了吞口水。

    “什么味道？这香味太霸道了吧。”

    “好像是肉味。”

    “我看应该不止，似乎还夹着其他的香味。”

    “谁开小灶了？”

    坐在祁寒最近的陈友国，两只眼睛一动不动的盯着那瓶肉菌酱。

    他很肯定，空气中弥漫的那股香味，就是从那个罐子里散发出来的，他可是亲眼看到祁寒打开了罐子，然后就有股香味窜了出来。

    到底是什么东西？咋就这么香呢。

    原本还觉得工地的大锅饭很好吃、油水足的陈友国，瞬间感觉手里的饭菜不香了。

    “....”祁寒握着筷子的手僵住了，实在是看着他的视线太灼热了，很难装作视而不见。

    任谁被人死死地盯着还吃得下饭的啊？

    祁寒无奈的放下了筷子，拿起肉菌酱递向了陈友国，“你要吃吗？”

    “要吃。”陈友国目光一亮，忙不迭的点点头。

    见此，祁寒用勺子舀了满满的一勺扣在对方的饭菜上，“拌饭拌菜都可以。”

    “好勒，谢谢啊。”

    陈友国高兴的满脸笑容，立即用筷子夹了一小撮吃进了嘴里，顿时双眼放光。

    “好好吃啊！”

    随即，他又照着祁寒刚才说的，把饭菜一起搅拌着吃了一口，大赞道，“唔！天哪，这样更好吃了。”

    在此之前，他已经吃过几口大锅饭菜了，所以知道饭菜原本的味道，但这会伴着祁寒给的，他发现之前的饭菜瞬间变得更美味了。

    “祁寒，这是什么吃的啊？太好吃了~”

    陈友国感觉这黑呜呜的东西特别下饭，一口下去，反而觉得肚子更饿了，有一种越吃越想吃的念头。

    他感觉自己今天能吃它三大饭盒！

    “肉菌酱，用肉丁、山菌、香料、红油辣子一起炒制而成。”祁寒一边吃，一边做出了解答。

    陈友国听得一愣一愣的，脱口称赞，“难怪这么香，这么好吃呢。”

    瞬间，陈友国看向饭盒里的肉菌酱，目光更炙热了，要是每天都能吃到这么好吃的东西就好了。

    这吃的实在是太下饭了。

    别看就这么一勺的量，却已足够让他拌着吃完整盒的饭菜了。

    “呃，那个，我能问一下，这肉菌酱是在哪里买的吗？我觉得有这么一罐，都能省下不少的饭菜钱了。”

    祁寒抬头看了他一眼，若有所指的反问了一句，“你说这么稀罕的吃食，哪里能买到？”

    陈友国怔了下，瞬间恍然大悟，心中明白了。

    “我知道了，谢谢啊。”

    在省城要论哪里可以买到好东西，那肯定非黑市莫属啊。

    “不客气。”祁寒淡淡的回了一句，继续埋头吃饭。

    这一刻，陈友国一点都不介意对方不太热络的态度，甚至他觉得祁寒也并不是那么的不顺眼了。

    虽说瞧着有些清冷，但为人还是很真诚的，应该是该来，还不太适应与熟悉吧，所以才表现的有些慢热。

    其实，他们也有不对，部门来了新同事，他们最应该先表示出诚挚的欢迎才对，那样才能让新同事感受到大家的善意与热情。

    也是他自己表现的太冷淡了。

    陈友国决定了，往后一定要跟祁寒友好相处。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我饿了~

