    “这个小兔崽子！”

    李轩连臣礼都不顾了，破口大骂。

    他抹了抹脸上的尿，同时怒瞪着手里的虞祐巃，可这小娃娃却毫不畏惧，反倒是嘎嘎笑了起来。

    虞红裳也‘噗嗤’一笑，忙把小祐巃抢了回来：“来人，带汾阳郡王去更衣。”

    不久之后，李轩一脸郁闷的再次走了回来。他望见小虞祐巃已经换了一身衣服，正坐在虞红裳的腿上，他依旧是眨巴着大眼睛，满脸无辜的望着他。

    李轩无奈一笑，转而看向虞红裳：“红裳你召我过来是为何事？可是关于今日的朝议？”

    他语声一顿，微微凝眉：“虽说现在是先帝丧期，可红裳你也该出席的，今日许多官员都在议论。”

    “就让他们议论，这与朝局无碍。”

    虞红裳冷冷一哂，然后就定定的看向了自己怀中的虞祐巃：“朝廷有你与首辅大人，还有于少傅震慑维持，缺了我也不至于人心不固。天子垂拱而治，这不是他们文臣最想要的局面吗？

    且事分轻重缓急，对我来说，现在朝政什么的都不重要，这孩子才是根本。”

    她想自己这个时候如分心朝政，导致虞祐巃出事了怎么办？

    这绝非杞人忧天，自己的父皇被人咒杀，弟弟至今昏迷不醒，这宫中的险恶可见一斑。。

    如果不是逼不得已，虞红裳根本就不想虞祐巃当这个皇帝，将他推入这个杀机四伏的火坑。

    这孩子要是出了什么事，不但虞红裳会痛悔终生，如今朝堂中的秩序也将崩溃。

    试问皮之不存，毛将焉附？

    所以虞红裳现在对宫中的任何人都放心不下，甚至她身边一手提上来的亲近女官，也不能完全放心。

    她的弟弟虞见济，身边也都是父皇亲自挑选的可靠之人，可他一样在成为太子的几日之后就遭人暗算。

    “何况不是有轩郎你在么？如果是我必须亲自出面处理的事情，我自然不会置之不理。可今日的朝会不是，那我何需去费这个心？”

    李轩哑然无语，然后就心想行吧，你爱咋样就咋样。

    以大晋现在的体制，皇帝几十年不上朝都是可以的。

    大晋体制与大明朝相同，而大明后面的嘉靖与万历可都是几十年没上过朝的奇葩。

    关键是史官对他们的评价居然还不错，这两个人一个是‘世宗’，一个是‘神宗’，都是最上等的庙号。

    这样的皇帝，文官们嘴上嫌弃，其实心里面最喜欢了。

    崇祯皇帝如果肯学他们，大明说不定还有得救。

    虞红裳此时又神色一肃，目中现出了一抹厉色：“这次召轩郎过来，是想问问关于那些将门勋贵的事情。轩郎你是否真有把握将那些逆贼清肃杀绝，不留遗患？”

    她知道这些将门勋贵，都明里暗里的参与了夺宫之变，也是她父皇陨亡的罪魁祸首之一。

    虞红裳已将这些人恨到了骨子里，如果有机会将之彻底除灭，她绝不会错过。

    问题是现在的大晋朝廷内忧外患，虞红裳担心将这些人逼迫太过，会导致局面进一步的恶化。

    她必须了解李轩的想法，看自己是否有让步妥协的必要。

    李轩则面色平静道：“直接说可能不直观，请上大晋舆图！”

    很快就有人将一面八仙桌的舆图，搬到了李轩与虞红裳的面前。

    李轩用手在地图上指了指：“红裳你看，如今蓟州镇在我的手中，京营由于杰执掌，漕运总督是我爹诚意伯，扬州水师参将是我兄长李炎，崇明岛水师总兵是我爹的旧部，操江水师提督是镇东侯段东。四川总督则是先帝的潜邸大臣李文焕，红裳你现在有什么样的想法？”

    所谓潜邸，是指皇帝即位前的住所。这个李文焕，在景泰帝继位之前，就已经在他王府中担任长史，是真正的自己人。

    虞红裳看着舆图，眼中不禁闪现着异泽：“你是想说，我大晋看似风雨飘摇，可其实根基依然稳固是吗？”

    这运河与长江沿线，要么是财赋重地，要么就是大晋的粮仓。

    而只需这河上的水师，还牢牢掌握于大晋之手，就不愁财赋粮秣。

    “所以这是清肃北方卫所军的绝佳时机，也是唯一的机会。”

    李轩的眸光闪现亮泽：“红裳你可知，几日前我回师京城。蓟州镇有四位卫指挥使，三十七位千户阳奉阴违，还有人直接抗命不遵，甚至试图挖断桥梁道路，阻我进军。这蓟州镇尚且如此，何况其它卫所？”

    承德战前，李轩曾经大规模调动过蓟州镇的军官，更换提拔他信任的将领。

    可即便如此，在宫变发生之后，李轩在蓟州镇也没能做到如臂指使。在他回师京城的途中，可谓是阻碍重重。

    “——这些北方将门对你我君臣怨气深重，已经彻底失了为臣为将的本分与底线。朝廷若做姑息，只会让他们更肆无忌惮。

    这些人今日能为一己之私，冒险支持正统帝复辟，日后你能保证他们不会再做出什么胆大包天之事？这种情况下，我怎敢放心领军出征平叛？”

    “轩郎你说得对。”虞红裳的目中现出凝思之色：“如果不能真正掌控住蓟州，大同，宣府等镇，建灵帝就是前车之鉴。”

    太宗靖难时，建灵帝与太宗之间的兵力差距达到三十倍以上。

    可其时卫所军真正愿意为朝廷死战的都不足一成。

    这是因太祖晚年大肆诛戮功臣，建灵帝又重用文官，这使得朝廷对卫所军的掌控力降低到极其微弱的层次。

    当时的地方卫所将领大多都同情太宗，或是消极怠战，或是直接投靠太宗。

    “即是如此，那么轩郎的手段就该更果决一些，不能给他们反应过来的机会。”

    她心里则暗想，这桩事还是得由内厂与绣衣卫出手。

    轩郎是一身浩气琉璃的正人君子，他虽非是那等可欺之以方的腐儒，通晓权变。可他对朝廷法度与规则，还是看得较重。

    问题是这种时候，哪里还能讲什么规矩，讲什么证据？

    尽快将这些北方将门的亲信党羽拿下，清肃他们在边军的势力才是正理。

    如果不能将这些人尽快除去，确实是他们的莫大隐患。

    李轩不知虞红裳的想法，他袍袖一拂：“自当以雷霆霹雳之势！”

    此时他的四万神机营镇守于京城，于杰的十团营与三千营，就驻扎在大同。

    蓟州，大同，宣府等地无论是哪个方向出问题，都可迅速讨平。

    只需这最重要的三镇稳固，其余辽东，固原等镇，都是旁枝末节，于大局无碍。

    “还有一事，”

    虞红裳此时又将一封符书，送至到李轩面前：“这是绣衣卫的信报，说是沂王虞见深已经潜逃至陕西。他一人匹马入城，说服陕西总督助他起兵，在短短三日内，攻略了周边众多府县，聚兵达十余万。

    那边绣衣卫说沂王虞见深不知得了什么势力相助，身边高手如云，已知的天位就达七人之多。”

    “应该是金阙天宫。”

    李轩随意的看了一眼，然后就放在一边：“暂时不用管，下旨让地方兵马与官员节节抵抗就可。我们现在的首要大敌，并非沂王。”

    “哦？”

    虞红裳有些不解了：“如果是金阙天宫在支持，形势岂非更加可怕？沂王之势，足以席卷陕西甘肃，甚至威胁河南。”

    李轩则是摇头：“即便他把这些地方全占了又如何？关西一带王气已失，早就失去了争雄天下之力。”

    在汉唐之时，人们对关西一带土地的地力压榨太过。此时这两地的粮食产量，相较于汉唐之时已经大幅下跌，整体的产量跌了将近三成，所以那边绝大多数的地方都是贫瘠之地。

    即便是在这个仙法显世的世界，那边一亩的产量都不到三石半。

    而在河南与北直隶一代，亩产可达四石，南方的上等稻田则可达八石之巨。

    另一个世界的李自成也是在攻下襄樊一带，在附近开始屯田之后，才有了掀翻大明的力量。

    虞红裳凝神想了想，就又问道：“那么你准备从襄阳开始平叛？沂王与襄王，朝廷不能都置之不理吧？”

    李轩却直接在舆图上的一个位置点了点：“我的目标是这里！”

    他的眸中闪现锐芒：“无论治国还是治军，钱粮都是第一要务!只要有足够的钱粮在手，我们才能稳住军队，才能购买火枪，甚至招揽天位。

    金阙天宫那位大司命不知兵法，所以在全力支持沂王虞见济。可真正能危及我大晋的大敌，是在此处，我们不能等那位大司命反应过来。”

    虞红裳已经被说服了，她不禁为李轩的军略与远见暗暗钦佩。

    也就在这个时候，宫外有人匆匆走入进来。

    那是虞红裳身边的一位宫女：“殿下，汾阳郡王。郡王殿下的部属，绣衣百户独孤碧落在外求见。说是郡王之母刘夫人已经入京，请汾阳郡王尽快回府一趟。”

    李轩闻言一愣，心想自己老娘怎么就入京了？老娘这次怎么连一声招呼都不打？

