
    第589章真快

    从欧阳世家先前动用的小手段，便是不难看出，这一次丹府大会的水可不浅，而且，恐怕还有很多人会针对自己！

    不过，即便如此又何妨？为了引得风族重视，但凡挡在他面前的，他都要将其狠狠的踩在脚下！

    咚！

    在某一刻，清脆的钟吟声，悠长的广场上空回荡而起。

    这一刻，所有人的目光，都是投射向了炼丹师公会前的高台。

    恭喜你们通过激烈的争夺，保持或者是获得了石台之位！

    高台之上，辰韵带着一种让人如沐春风般的笑意，缓缓说道。

    哗！

    辰韵的话音刚落，观众席中，无数早已等待许久的人群，顿时激动的齐声高吼了起来，他们是在为这些有资格停留在石台的众多天才炼丹师们欢呼。

    能够从近千参赛的炼丹师中脱颖而出的，无一不是天赋出众之辈，日后，这些人都有希望成为天龙皇朝炼丹界的支柱！

    呼正戏终于要开始了。

    秦逸尘揉了揉被那惊天的吼叫声，震得有些发麻的耳朵，轻喃道，同时，他的目光看向广场最中央那十座异光闪烁的平台。

    此时，他们还有一百多人，而最后的石台，仅仅只有十座！

    也就是说，他们这从千余名参赛者中脱颖而出一百余人，还要再淘汰绝大部分，才能登上最后的石台！

    当然，自己的实力，自己清楚。

    很多人来参加丹会，仅仅只是想要登上石台而已。

    皇朝何其之大？

    能在丹会上登上石台，其实，就已经说明他们的实力非凡。

    众所周知，识药辨药和提纯，乃是炼丹师最为基础，也最为重要的东西，所以，第二轮，便是比试你们识药与提纯的能力！

    我们炼丹师总公会特意准备了两百种罕见药材所提炼出来的药液，你们只有半个时辰的时间，将其一一辨认出来！

    随着辰韵话语的落音，在石台上，有着不少人面色一变。

    识药的能力，乃是炼丹师最为基本的功夫，但是，识药却不仅仅是看一个炼丹师的实力，还要看其身后的势力！

    毕竟，若没有强大的靠山支撑，就算那个炼丹师再为妖孽，凭借一己之力，能够认识多少种药材呢？

    而且，这识药可是从药液中辨认！

    那些面色有些难看之人，大都是一些经过拼搏，好不容通过第一关的自由参与者，他们实力再如何强大，但是也无法与炼丹师总公会还有各大丹府世家，倾力培养之人相比啊！

    随后，没个平台下方，都有四个工作人员，端着一个盒玉**走了过来，那每一玉**之中，都有着一种略显浑浊的液体。

    半个时辰，现在开始计时！

    随着一道宣告之声，剩余的二十余名参赛者都是匆忙的拿起一****药液，开始辨认了起来。

    在辨认过程中，有用精神力探测的，也有目光观察的，甚至，还有人用手指沾起一点，放入嘴中轻尝的。

    不过几分钟时间，便是有许多个炼丹师面色惨白，才看了不到十**药液，便是有一半多他们从来没接触过的，这不禁让他们心如死灰，也让得他们知道最后的平台，或许与他们无缘了。

    而在识药的过程中，有一个青年却是吸引了无数道目光的注视。

    那正是出于最上方石台，一身白袍的钱正晨，只见得他熟练的拿起一****药液，仅仅是放在鼻下轻闻一口，便是随手放下，那般自然轻松的神情，让得无数人动容。

    炼丹师总公会特意准备的药液，定然都是极其罕见的药材所提炼出来的，可是这对于钱正晨来说，似乎没有一点难度啊。

    咦，秦逸尘在干吗？

    我靠，他速度比钱正晨还要快啊！

    就在众人都在为钱正晨那辨药的速度感慨时，陡然有一道惊呼之声传出。旋即，一道道目光都猛的对着秦逸尘所在位置投射而去。

    只见得在那平台之上，秦逸尘双手不断的拿起一****药液，仅仅是放在眼前摇晃一下，便是放了下去。

    那般速度，比起钱正晨来，的确是还要快上几分！

    这般异动，也是引起了不少正在识药炼丹师的注意，不过，看到秦逸尘的动作，他们只是暗自嗤笑一声，便是收回目光。

    噗，他是在识药吗？

    嗯，应该是的！

    什么？你真认为他是在识药？

    当然啊，你没看见他的动作，这能有假？

    在一道道喧哗声中，一道异声顿时引起了一片片鄙夷的目光。

    仿若是因为太多人的注视，那个开口之人得意的脑袋扬起，然后手掌轻做一个拿起玉**放在眼前的动作。

    唉，不认识唉，又没见过

    噗

    听到这话锋突转的表演，顿时引起了一阵哄笑之声，众人再次看向秦逸尘的目光，也都是充满了戏谑之色。

    好像，也只有这个理由，能够牵强的成为秦逸尘为何这么快速的拿起一****药液，又快速放下的原因了。

    根本就不认识！

    可惜喽，我还以为他能进入最后的石台呢！

    切，十方丹府成绩那么差，资源在各大丹府中也是最差的，从那里出来之人，论辨药能力，能高到哪去。

    我就知道，那小子肯定是踩了狗屎，得到什么天大的机遇，才使得精神力那般强横，但是炼丹师的基础本事，可不是靠机遇能够得来的！

    是啊，希望这次回去后，他能注意自己的短处，下次丹府大会再来，说不定就有希望获得进入最后的石台的资格了。

    在一片片喧哗声中，时间缓缓流淌而过。

    我认完了！

    陡然，一道轻声从平台上响起，众人侧目看去，果不其然，正是那速度快如狗的秦逸尘！

    哈哈，真快啊！

    难不成一种都不认识？

    瞧得他停止动作，那几个工作人员也是悄悄的擦了一把汗，这个家伙，太诡异的，哪有这样识药的？就算是他们总公会的长老，也没有这种看一眼就辨认出来的本事吧。
