    混乱元胎之中，那些血肉可谓是真正的爆发了威能。

    本来混乱元胎不动的时候，那些血肉风平浪静，但是一旦在混乱元胎器灵的操纵下，发挥出威能来，每一块血肉都散发出十分剧烈的波动，各种血色的混洞，无尽的吸引力，都在瞬息之间爆发。

    那些神族的神皇组成的大阵，瞬息之间分崩离析，东倒西歪，被血气冲得连连摇晃，分散了开来。

    苏离也趁着这一个机会沾到了大便宜，足足有数百头造物境，天位境的神皇被他的大仙术擒拿了回来，感受到世界之树的本源气息，一下子变成了长生果。

    “好，一共一百三十枚造物境的长生果，一百二十枚天位境的长生果，给我羽化门的太上长老服用之后，可以让他们迅速提升境界！”

    这么多造物境的长生果与天位境的长生果，苏离还是第一次见到。

    每一个果子，都方圆好几里大，是诸天之中十分独特的圣果，修行中人只要处于宙光境的巅峰，吞服了造物境的长生果，就可以晋升到造物境，而造物境巅峰的长老，吞服了天位境的长生果后，就会晋升到天位境。

    当然如果一个修士是肉身秘境，或者神通秘境的弟子，那他吞服了这种长生果，也会爆体而亡。

    不管如何说，苏离一下子就得到了巨大的好处。

    长生果是对门下弟子好，而那件半仙器莽古仙铠可是真真切切增加了他的力量。

    “布阵！布阵！”

    在苏离一下子抓取了这么多的神皇之后，那被血衣人器灵袭击了的神族终于一个个清醒了过来，三大神尊眼见着自己的少主荒哮狱被一下子打爆，面前的神情凝重到了极点。

    其中两尊神尊，立刻打出始祖圣拳，而另外一尊长生十重真仙境界的神尊，手中出现了一件神刀，刀光一旋转之间，一化二，二化四，生生不息，运转无穷。

    在这刀光之间，居然奏响了一曲逆天神音。

    “逆天刀法之斩仙破元！”

    这一刀下来，几乎是天地万物，都不能存在，一刀之威，灭杀日月星辰，破灭天地群仙。

    刀法施展，竟然有一种天地都在哭泣，宇宙都在哀求的感觉。

    当然这是一种错觉，但是这一刀的刀意，简直夺人心神，甚至夺天地之造化。

    这一刀，已经走出了三千大道的框架，成就了另外一种自我，放在遮天界，完全可以证一个万年的大帝。

    神族的这位神尊，一刀居然给了苏离这样的感觉。

    不是单纯的三千大道，而是大刀之中蕴含的信念，足以力压万道，实在恐怖的无边无际。

    那手持长刀，到达了真仙境的神尊，正是“逆仙神尊”，这位神尊没有任何的犹豫，在施展出逆仙神刀之后，再次一转，刀光爆炸，片片银白色的雪花，弥漫空中，刀气纵横。

    在那雪亮的刀气之中，无尽的诗文流转，如歌如泣，没有一丝丝的邪气，也没有神族霸道统治，灭杀诸天的味道，而是有热血，有青春，有奋斗，有汗水……无数神族前赴后继，走上逆天之路。

    这简直和神族的武学大相径庭。

    苏离甚至感觉到他的一腔热血，要打破天道的不公。

    如果苏离不是记得神族一出生就是神通秘境，任何时候同等级无敌，他差点就相信天道对神族不公了。

    面对这种情况，混乱元胎这尊绝品道器的器灵神色依旧冷酷，他出手之间，依旧是混乱天君的绝学，混乱之掌！

    秉承了混乱天君的意志，血衣人出手之间，那尊古老的人影从无尽时光中显现了出来，混乱的气息不可能被阻挡，只是一下，就将手持长刀，施展出惊天绝学的神尊轰成了碎片。

    “你这个小小的神族，虽然领悟出了几分逆仙的道理，但哪里会是混乱天君意志的对手，别说是你们这种小小的真仙，便是天仙，神仙，玄仙，金仙，祖仙，元仙都不可能承受住混乱天君的意志，居然在我的面前放肆，还想炼化我让你们提升境界，逆仙神刀，给我拿来！”

    混乱元胎的器灵一下子将那尊逆仙神尊打爆之后，大手一抓，顿时将逆仙神尊手中的逆仙神刀抓在了手中，封印了起来，往前一扔。

    而后，他继续出手，另外两尊虚仙神尊瞬间被打爆。

    “多谢前辈。”

    苏离刚将一些神皇炼制成了长生果，就看到他的面前突然出现了一个血色混洞，紧接着这个血色混洞之中，飞出了一件杀戮力无比恐怖的长刀，正是那件逆仙神刀，已经到了半仙器的地步！

    这件半仙器没有别的功能，只有单纯的攻击性，一刀之下，几乎任何东西都能够破灭。

    苏离顿时就明白这是血衣人器灵给他的好处，哪里还会犹豫，立刻容纳进入自己的世界之中，扭转时间，将这一柄半仙器炼化。

    “好啊好，这一次我羽化门可谓是真正发财了，神族的两件半仙器，都被我羽化门得了，莽古仙铠，逆仙神刀，真是大大增加了我羽化门的底蕴！”

    羽化三圣在羽化天宫之中，乐得合不拢嘴。

    他们从未想过一次厮杀之中，居然就能得到两件半仙器，这简直不敢相信。

    要知道，羽化门这么多年，也就一件绝品道器羽化天宫，群星门这样的仙道大派也是一样。

    “那件半仙器逆仙神刀实在是太可怕了，我能感觉到如果由苏离仙尊施展开来，仅仅一刀，就能够将我红尘魔宗的绝品道器山门劈开，所有的弟子都要死于非命。”

    红尘大帝这个少女模样的女子心中满是震惊。

    “的确可怕，神族太恐怖了，不过苏离仙尊居然可以从他们的手中得到好处，或许未来的神族大劫，我们真可以在苏离仙尊的带领下得到一些好处。”

    天绝大帝也眉头凝重，他深深知道自己的实力。

    “苏离，助我一臂之力，我感觉我要突破混洞境了！”

    就在这时，风白羽开口了。

    他的手中一尊天皇镜，无数光芒照射过去，立刻之间无数的神族纷纷掉落，各种神皇全部都身体枯萎。

    那些神族的神之力，真神种子，瞬间被天皇镜的镜光抽取一空，纳入了天皇镜中，然后经过天皇镜的流转，进入了风白羽的身体，苏离就感觉到风白羽体内封印的古老庞大力量，在一点一滴的苏醒着。

    一种大人物的气势，在风白羽的身体之中渐渐显现了出来。

    这种大人物的气势，并不是一般的巨头，而是那种在很久很久之前就已经立于宇宙巅峰的那种大人物，天地都在一心演化之中。

    风白羽的目光看向了一位神尊。

    “好！”

