    现在听说谢文东要除掉于笑华，他当然十分同意，只是一想起先前的损失，心中又忍不住生出寒意。

    谢文东笑道：“当然不容易。作为青帮统管一方的负责人，身边的保镖定然不会少，所以才要你想办法，毕竟你对南京比较熟嘛！”

    巍子丹苦笑，面带难色的说道：“东哥，我不是没想过办法，只是都没有成功。”

    谢文东挑起眉毛，疑惑的看着他。

    巍子丹老脸一红，把他和于笑华同争一个女人的事情简单的说一遍，然后又道：“我五次计划除掉这个人，但是于笑华太精明了，而且也太谨慎，五次计划都以失败告终。”

    “哈哈！”谢文东听后，仰面大笑，想不到巍子丹和于笑华还有这样的仇怨。他低头想了一会，说道：“于笑华不会每天都躲在青帮在南京的分部里不出来吧？！只要他能出来，我们就有干掉他的机会！”

    “哦？”巍子丹精神一振，脑中灵光一闪，说道：“东哥。明天是小娜的生日，晚上在她家里举办的生日PATTY，于笑华一定回去参加！”

    “小娜？”谢文东茫然。

    “小娜就是我和于笑华竞争的女人，董娜。”巍子丹不好意思的挠挠头发。

    （）好看的txt电子书

    “啊！”谢文东恍然大悟，点头道：“这确实是个机会。”

    有谢文东在，巍子丹的腰杆子硬了很多，胆子也随之壮了起来。他神采飞扬的问道：“东哥。我们在路上伏击他吗？”

    谢文东沉思片刻，摇头道：“既然他是谨慎的人，又被你曾经杀过五次，一定会更加小心，路上动手恐怕不容易。”

    巍子丹问道：“那东哥的意思呢？”

    谢文东笑眯眯说道：“在生日PATTY上可以动手。毕竟是在他心爱女人的家里，他的警惕性一定会放松，这正是最佳的时机。”

    巍子丹吸了口气，结巴道：“在……在小娜生日PATTY上干掉于笑华，这……恐怕有些不大妥当吧！”

    “怎么？”谢文东问道：“你怕她会责怪你？”

    巍子丹不敢在谢文东面前说谎，默默的点下头。

    谢文东哈哈大笑，道：“放心吧，子丹，没有人知道是你干的。”

    董娜的家里确实很有钱，当谢文东随巍子丹来到她加别墅的时候，更能感觉到这一点。别墅占地超过千坪，有独立的院子，楼前是青青草地和小型高尔夫球场，楼后有游泳池，如此规模的别墅全国也没有多少，豪华富贵尽显无遗。

    谢文东和褚博装扮成巍子丹的手下，随他顺利进入别墅内。

    别墅里的客人很多，男男女女，有老有少，其中不乏达官显贵。

    他们来时，于笑华早就已经到了。俗话说要想俏，一身孝。他身穿白色西服，使整个人看起来更加英俊挺拔，面带从容的微笑，举手投足之间自然显露贵族气息，这足以让大多数的女孩子为之怦然心动。

    在他身边，站有以为年轻漂亮的女郎，二十出头的年级，皮肤光滑细腻，散发着青春靓丽的光彩，无关精致的如同瓷娃娃一般，特别是那双大眼睛上面的长长睫毛，好像两把小扇子，呼扇呼扇的让人心痒。

    看到这两人亲密的站在一起，巍子丹的眼睛都快喷出火来，在他身后的谢文东都能听到他握紧拳头关节发出的嘎嘎声。

    不用问，这个漂亮的女孩一定就是晚会的主角董娜了！谢文东暗暗摇头，和这个于笑华站在一起，相貌原本不凡的巍子丹确实矮了人家一头。

    怕他怒极坏事，谢文东低声说道：“子丹，按计划行事！”说完，他若无其事的走向别处。

    巍子丹深吸口气，大步向于笑华走过去。

    看到他，董娜咯咯笑了，说道：“子丹，你怎么来的这么晚，应该罚你一杯！”

    巍子丹的苦苦追求不是毫无所得，至少和董娜的关系比较熟。

    他凶狠的目光从于笑华身上挪开，落到董娜身上，顿时变得柔和起来，笑道：“如果是小娜罚我，即使让我喝一箱的酒，我也心甘情愿！”

    董娜同后，忍不住又是一振娇笑。

    于笑华和巍子丹的关系紧张到了水火不容的地步，但在董娜的生日晚会上，两人都不敢造次，至少表面上要装的文明许多。

    于笑华呵呵一笑，道：“魏兄，好久不见，别来无恙吧？”

    巍子丹冷笑一声，道：“有劳于兄你费心了，我最近是吃不香，睡不好。”

    “哦？”于笑华故作关心道：“那魏兄嗑药去医院看看了，玩意伤了身子，我会很担心的。”

    “呵呵”！巍子丹针锋相对道：“于兄走路也要小心啊，不要被天上掉下来的石头砸到，我可不想那么早就去为你定制花圈呢！”

    两人边说话变走向一旁，似乎都有意避开董娜，而两人的保镖紧紧跟在各自主子的身后，生怕老大有失。

    董娜对两人的身份以及过节也有所了解，识趣的没有跟过去，心中却在暗暗窃喜，毕竟能同时被两个条件优越的男人喜欢，并不会在每个女孩身上都发生的。

    她是女孩，而且还是蜜罐中长大，娇生惯养的女孩，自然有好虚荣心的一面。

    （）好看的txt电子书

    她美滋滋的走道拜访水果的桌前，伸手去取果盘切好的蜜柚。

    她的手刚伸出，有人比她更快，先一步将蜜柚取走。

    董娜一愣，她想不出谁会在在自己的生日晚会上如此没有礼貌，转过头，去看那只手的主人，不过，让她意想不到的是，那只手的主人有一张阳光灿烂的笑脸，还有一双笑眯眯却闪烁流光溢彩的丹凤眼。

    她从来没有看过这样漂亮的眼睛，并非它的外形有多美，而是内在包含了太多太多的东西。

    那眼眸很黑，黑的如同无底的黑洞，充满着神秘于未知，让人的目光不知不觉被其牢牢吸引住；那眼眸又很亮，亮的几乎能让人感到眩晕，好像除了它，世界再没有其它的光芒存在。

    这是一双对望穿秋的眼睛，闪烁着洞彻人心的光芒。

    坏蛋官方论坛书包网。com想看书来书包网

    无法无天第五十七章

    有那么一瞬间，董娜彻底迷失在这双眼睛里。她目光呆滞，喃喃的问道：“我认识你吗？”

    “这，重要吗？”这双眼睛眯着缝着。它的主任笑眯眯的问道。

    董娜这时才清醒过来，上下打量着他。他年岁不大，甚至说很年轻，脸上还带着稚嫩，只是二十出头的样子，相貌清秀，中等偏低的身材消瘦匀称，整个人看上去平凡的如果一拳清水，但是董娜不得不承认，他的眼睛是她所见过的人中最迷人的一双。她叹口气，说道：“当然很重要，如果我以前见过你，那么我一定会记得你的，我想我的记忆力没有问题。”

    青年呵呵一笑，双眼闪放出温柔的神韵，说道：“你现在记得我也不晚。”

    董娜看着他的眼睛，忍不住又要开始愣神。好半响，她问道：“你叫什么名字？”

    青年耸肩道：“名字，只是代号而已，并不重要。”

    董娜摇头道：“至少你应该让我知道你是谁，做什么的。”

    青年淡然道：“对于你来说，我只是一颗流星。”他这是实话，他想过了今天，自己和她不会再有任何交集。

    董娜茫然道：“你的话，总是这么高深吗？”

    青年笑眯眯道：“是吗？我的朋友，从来没有告诉过我这一点。”

    “咯咯！”董娜被他那天真的狡捷逗笑了。

    这是，别墅里响起悠扬而优美的音乐，许多情侣手挽手走道大厅中央，翩翩起舞。

    董娜伸出手，递到青年面前。后者一愣，毫无反应的看着她。似乎很少被人如此拒绝过，她流露出意思尴尬，娇声嗔道：“难道你不想邀请女士跳支舞吗？”

    原来是这个意思！青年仰面笑了笑，仍然没有去拉董娜的手，直挺挺的站在原地。董娜玉面通红，正不知如何是好时，青年开口说道：“对不起，我不会跳舞。”

    董娜撇了撇嘴，低哼一声，青年笑问道：“你认为我在骗你？”

    “当然。”董娜撅着小嘴道：“我不相信现在还有不会跳舞的人。

    “诶！”青年摇头自语道：“看拉力我是真的落伍了。”说着，他顿了一下，柔声说道：“请相信我的话，我没有欺骗你的必要，毕竟能和漂亮的小姐同跳一支舞对于任何人来说都是一件美事。”

    “呵呵！”董娜闻言笑了，端相青年道：“你真的不会。”

    “不错。”青年向四周看了看，说道：“我们可以出去走走吗？有时候。夜空的美丽与宁静比繁华与喧嚣更让人感觉舒服。”

    “听你的话，感觉伱像个老头子。”虽然这么说，董娜还是和青年并肩走出楼房。她也感觉非常奇怪，自己为什么会对这个平凡无奇的年轻人产生如此强烈的兴趣，或许是因为他身上那股神秘阴柔的气质吧。使他整个人看起来好似一团迷雾，让人忍不住想钻进其中，探查出他所有的秘密。

    董娜和一个陌生的青年走了，不远处的巍子丹和于笑华都看得清清楚楚。前者倒是没什么反应，但后者面色微变，当董娜和青年小时在门外后，他转过头，看向巍子丹，冷冷说道：“和小娜在一起的那个人是谁？”

    和董娜在一起的正是谢文东。

    于笑华不认识谢文东，之看过他的照片，由于照片里的谢文东太过于平凡，他看过也就忘了，现在看到本人，一时间哪里能认得出来。

    “和小娜在一起的人是谁？”呵呵，我怎么会知道？！难道于兄认为我是万事通吗？”巍子丹冷嘲热讽的说道。

    见他象没事人的样子，于笑华更加起疑，阴阴一笑，不再搭理巍子丹，大步向门外走去。

    他左右的数名保镖忙动身跟了上去。于笑华心中一动，停住身形，向自己的两个保镖使个眼色，那两人心领神会，留下来没有走，紧紧监视巍子丹的举动。

    巍子丹看得清楚，哈哈大笑，并未理会。

    除了别墅小楼，于笑华带着几名保镖迅速在院前巡视一圈，没有发现董娜的身影，他眉头皱的更深，心中隐隐做乱。

    一名保镖低声提醒道：“华哥，董小姐会不会在后院？”

    嗯……走，去看看！于笑华点了点头，带人向后院走。

    后院比较僻静，而且只有一条小路通往那里，前院零星还能看到几名悠闲漫步的客人，后院确实静悄悄的，看不到一条人影。

    妈的！于笑华大急，暗中咒骂一声，正想转身离开，刚才那提醒他的保镖伸手一指后院深处，道：“董小姐在那里！”

    于笑华忙举目望去。只见在后院最里端，游泳池旁边的秋千上坐有一个人，由于有树木遮挡，极难辨认，如果不是那人穿了件白色的衣裳，根本无法看到。于笑华送了口气，提到嗓子眼的心也随之放下一半，他领人快速走过去，到了近前，仔细一看，坐在秋千上的人不是董娜还是谁？不过在她身边还站有一人，正是刚才和她一同出来的陌生青年。

    他两人有说有笑，状态亲密，让于笑华很不是滋味，心底里升出一股酸意。

    他大量这个青年，是在没能看出他有什么过人之处，更加不明白董娜为何会对他这般青睐。

    不等他开口，他身后的一名保镖走上前去，对着青年冷声问道：“小子，你是什么人？”

    他们突然出现，打破了融洽的气氛。

    谢文东手扶秋千的栏杆，面带微笑，从容说道：“我只是一名普通的个人。”

    听他的话，似乎以前和董娜并不熟。保镖心里有底，语气不善的说道：“我问你是什么人，别他妈和我废话！”

    谢文东仰面，沉默无语。

    那保镖怒火中烧，气道：“操你妈的，我在问你话呢，你装什么傻？”

    谢文东耸肩道：“你问我的，我已经告诉你了，至于其他，我无可奉告。”

    “我看你是找死！”那保镖平时也蛮横惯了，那将谢文东这样相貌无奇身材又无奇的年轻人放在眼里，向前猛进一步，来到他近前，挥手就是一拳。

    谢文东反应也不慢，用手臂格挡，只是对方力大，震得大倒退两部，面色微微涨红。

    “你们够了吧！”董娜再也坐不住，从秋千上站起，来到谢文东身旁，扶着他额胳膊，关心的问道：“你怎么样？有没有受伤？”

    “我没事。”谢文东晃了晃颤抖的胳膊，毫无在意道：“只是小意思。”

    “于笑华，他是我的客人，你这是什么意思啊？”董娜对于笑华怒目而视。她出身富贵，倍受娇惯，养出

    

