    锋利的匕首，刺穿了游铭的心脏。

    但这一刻，洛基的眼神变了。

    因为他并没有任何刺入的触觉，甚至还感觉手上空落落的。

    就仿佛游铭没有心脏一样。

    如此感觉，诡异无比。

    游铭看了一眼，随后叹了一口气，直接抓住了他的手腕。

    “搞这种下三滥的手段，还真是符合你的称号啊，诡计之神洛基！”

    洛基脸色一变。

    他不知道眼前的人，是如何知道自己身份的，但既然已经被看穿，他也没有必要隐瞒身份。

    “呵呵，没错，我就是诡计之神洛基！

    现在本神降临地球，目的就是为了这个雷神之锤！

    你身为人类，最好对本神放尊重一点，否则后果自负！”

    洛基将游铭的手甩开，随后变换出了一身神装

    手中更是出现了，一个与他身高差不多的法杖。

    这种打扮的洛基，看上去才有点神明的那种味道。

    不过游铭可不管这些。

    他深吸一口气，阳炎呼吸法开始在体内逐渐流转。

    随后他抽出手中的浅打，一记斩击瞬间挥洒而去。

    洛基两眼一瞪，甚至没有反应过来就被击飞了出去。

    “该死的人类！你竟然敢偷袭本神！”

    洛基大怒。

    他原本还沉浸在，表露身份的优越时刻。

    在他看来区区人类，见到真正的神明，就算不当场磕头跪拜，也应当被震撼一下。

    但游铭从不按套路出牌。

    有这样一个好机会能偷袭对方，他又怎么可能放过呢。

    这都是跟鬼舞辻无惨学的，毕竟被他阴了不止一次，游铭也学会了这一招。

    至于武德？

    那是啥？

    能吃吗？

    更何况，会有几个反派，跟你讲究武德这玩意？

    所以嘛，能干就干，不要整什么花里胡哨的，完全没有必要。

    “刚刚发生了什么！”

    “什么人在战斗？！”

    “警戒！所有人警戒！有人入侵！”

    “敌人在什么地方请汇报！我们看不到！”

    此刻所有的特工们，在听到动静之后，全都动员了起来。

    但很可惜。

    虽然洛基被打倒，但他的幻术并没有解除，所以这些人依然看不到洛基。

    就算是科尔森，也只能凭借自己的直觉，指挥特工们开始警戒。

    “可恶的人类！我会让你付出，应有的代价的！”

    洛基站起身来，看了一眼身上一个，非常明显的刀痕，以及被烧焦的痕迹，这让他愤怒的狂吠。

    就在这一瞬间。

    洛基用近乎于瞬移的速度，直接来到了游铭的身前。

    手中的法杖，更是被他当成无用大棒一样，直接抡起来砸人！

    一个法师，不好好的去搓法球，却跑过来用法杖砸人。

    这种操作，着实让游铭没想到。

    他穿越到这个世界，看到了太多和原著不同的东西，所以下意识的以为，洛基也会和原著不一样。

    但他怎么也没想到，洛基还是跟个铁憨憨一样。

    不过这倒是给了游铭机会。

    他再度出刀，手中的浅打更是迸发出了炽热的火焰，瞬间吞噬了洛基的身体！

    “狮鹫！”

    巨大的火焰狮鹫照亮了天际，让所有的特工们，都看到了如此绚烂的场景。

    但还没有结束！

    游铭瞬间一个踏步，将身体扭转方位，手中的浅打也是猛然刺出。

    “蝎尾狮！”

    狮子在狂吠，蝎尾如若毒蛇一般，瞬间刺入洛基的盔甲！

    洛基立即发出了一声惨叫，盔甲更是应声脱落。

    “区区人类，竟然敢伤到本神……”

    洛基看着腰间的血迹，虽然不是很多，伤口也不深，但却让他感到无比的耻辱。

    更主要的是。

    他从未想过，人类的武器，竟然能刺穿自己的神装铠甲，给自己带来实质性的伤害。

    一般来说，这是根本就不可能的。

    但他也懒得管这些了，因为他很清楚，就算是人类之中，也是会出现一些异类的。

    洛基明显是将游铭，当成这一类人了。

    “接受星光的制裁吧！”

    “这是你对阿斯加德，对诡计之神冒犯的代价！”

    洛基怒吼一声，手中的法杖顿时迸发出，如同星光一般的色彩。

    星光魔法，瞬间在他的手中迸发。

    强悍的法力，犹如星海一般璀璨。

    这才是真正的法师啊！

    之前那都是什么玩意，简直没眼看。

    此刻，游铭也终于认真起来。

    面对如此璀璨的星光魔法，游铭握住浅打指向前方。

    红色的光芒快速汇聚，仅仅一秒钟，便凝聚而成巨大的光芒！

    “虚闪！”

    赤红色的光芒迸发而出。

    直径更是犹如篮球般大小，汹涌而至！

    原本游铭能释放的，不过是拳头大小的虚闪。

    但因为白色药丸的加成，让他的体质和属于虚的力量，都获得了很大的增幅。

    而这也是他第一次，在增幅之后使用虚闪。

    威力相比较之前，也是提升了一倍不止！

    就在此刻。

    璀璨的星光和赤红的虚闪碰撞到一起，迸发出了耀眼的光束。

    阴霾的天空瞬间晴朗。

    赤红色的光芒，更是猛然爆发出一股阳炎之火，顺着星光的力量，吞噬了前方的洛基。

    惨叫声再度出现。

    游铭没有留手，直接摆出了拔刀的姿势，然后一跃而起！

    “超量叠放！”

    “阳炎·次元斩！”

    阳炎呼吸法的奥义，同时也是游铭目前，最为强大的一招！

    这一招，不仅仅是从阳炎呼吸法内，衍生出来的招式，更是一招可以叠放任何力量的斩击。

    哪怕是虚闪，或者是自身体内，属于破面的灵压，都可以叠放进去。

    为此，游铭这才特地起了这么一个名字，来展现自己的中二之魂。

    不过名字虽然很重中二，但威力是实打实的强大！

    一击之下！

    寸草不生！

    浓郁的阳炎之火，却带来了尸山血海一样的氛围。

    陨石坑洞的前方，更是出现了一个，长达将近三十米的巨大沟渠！

    深度更是无法观测！

    甚至于在这一刀之下，空气都为止扭曲！

    但洛基并没有死。

    他整个人趴在地上，愣愣的看着距离自己，不过十几厘米的位置上的那个巨大沟渠，整个人都呆滞了。

    这不是他躲开的，而是游铭故意打偏的。

    毕竟他还不想直接招惹上奥丁。

    因为目前是真的打不过。

    更何况洛基一旦死了，奥丁很可能就会将怒火，发泄在地球上。

    这对游铭来说可不是什么好事。

    所以教训教训这个弱鸡神就算了，没必要真的杀了他。

    只是让游铭诧异的是，洛基竟然弱的出奇。

    身为一尊神，这么弱你老爹真的知道吗？

