    林月儿在帮可可穿完衣服后，擦了擦脸上的水渍，看着面前已经大变样的可可，不由的松了一口气。

    此时的可可，由于刚洗完澡的原因，小脸红扑扑的，眼睛水润润的，在配合着那可爱脸蛋，林月儿觉得，这小丫头以后不当明星都可惜了。

    看着哪怕是已经洗完澡，依旧表现的很紧张的可可，林月儿有些想不明白，她不明白为什么可可会那么紧张，难道该紧张的不应该是她吗？

    林月儿一想到她老哥叮嘱可可的话，就不由的有些慌，一想到这里，林月儿连忙摇了摇头，没有在想这些，毕竟越想越觉得渗人……

    林月儿看着低着头的可可，壮着胆子伸手去拉住了可可的手，声音很温柔的对可可说道：

    “可可，小姑带你去找爸爸好不好？”

    本来还低着头的可可，一听到小姨要带她去找爸爸，顿时抬起了头，眼睛睁的大大，脸上满是惊喜，连忙点了点头：

    “嗯，去找爸爸！”

    林月儿一见可可这反应，不由的有些无语，不知道还以为要去多远呢，可其实呢，就只是几步路而已。

    林月儿看着满脸惊喜的可可，没有在说什么，带着可可出了浴室。

    一出浴室，林月儿就看见自己老哥正靠在沙发上，仰着头，眼睛半睁着，好像是睡着了一样。

    而可可一看到爸爸就坐在沙发上，眼里顿时满是惊喜，挣开了林月儿的手，直接就扑到了林千的怀里，抱着林千就不撒手。

    林千睁开眸子，低下头看了看扑在身上的可可，脸上有些无奈，不过也没有说什么，就任由她这样了。

    林月儿来到沙发旁坐下，看着脸色苍白的林千，脸色不由的有些着急，刚才因为林千脸上脏兮兮的，林月儿没有注意到林千的脸色，现在洗完澡后才发现，原来林千的脸色是如此的苍白，就好像一个死人的脸色一样：

    “哥？你这是怎么了，脸色怎么那么难看？是不是生病了？要不要紧啊？要不要去医院看一下？”

    听到林月儿那担心的语气，林千摇了摇头：

    “这是正常情况，像我们这样的人，这种情况只是小儿科罢了。”

    一听自己老哥这话，林月儿不由的有些疑惑，也更担心了：

    “哥，你们这到底是什么情况？难道不是超能力觉醒吗？怎么会变成这样？看起来都快死了的样子！”

    林千一听这话，微微转动了一下眼睛，看了看林月儿：

    “谁告诉你这是超能力觉醒的？”

    “难道不是吗？”

    林月儿有些诧异的开口问道：

    “当然不是，我身上的情况，可要比超能力可怕的多，一个不小心，就可能会死，再说了，谁告诉你这个世界上有超能力的？”

    林千看着林月儿，脸上很平静，只是眼里有些疑惑，他有些想不通，到底因为什么让她觉得厉鬼的力量是超能力的？

    林月儿听到自己老哥的这番话，脸上的疑惑之色更浓了，不由的追问道：

    “哥？如果不是超能力，那你们怎么会做到那些匪夷所思的事情？如果这都不是超能力那又是什么？”

    林千看着林月儿那疑惑不解的眼神，摇了摇头，很平静的吐出了一个字：

    “鬼，我的所有能力都来自于鬼。”

    林千的所有很平淡，仿佛说的只是一件小事而已，而林月儿在听到鬼这个字的瞬间，心里就是咯噔一下，脸上满是不可置信。

    可看林千的样子，不像是在开玩笑，林月儿不由的有些心慌，咽了咽口水：

    “鬼？就是那些民间故事里面的鬼？”

    听到林月儿的这个问题，林千摇了摇头：

    “真正的鬼可比民间故事里的鬼要恐怖的多！”

    林月儿看着靠在沙发上的林千，脸色有些苍白：

    “哥，那你说的鬼是什么样的？为什么说真正的鬼要比故事里要恐怖的多？”

    林千看了看天花板，沉默了一会，刚想向林月儿解释一下什么是鬼，结果就在这个时候，他的卫星定位手机响了起来。

    转头看了看放在不远处的卫星定位手机，林千将其拿了起来，看了看来电显示，依旧是柳云云，看到是她，林千眸子微动，犹豫了一会，接通了电话，结果刚接通电话，就听到柳云云那压抑着怒火的声音：

    “林千，你为什么挂断我的电话，你难道不知道，你这样的行为会产生什么样的后果？”

    一接通电话，林千就听到柳云云这兴师问罪的话，林千表现的很平静，将手机拿远了一点，淡淡的说了一句：

    “闭嘴，在废话一句，你可能会死，还有，我不是在这里听你兴师问罪来的，有什么事情就直接说，我的时间有限，没什么时间陪你在这里闲扯。”

    听到林千这不带丝毫感情波动的声音，电话一头的柳云云，呼吸猛的一窒，瞬间就不知道该说什么了，此时的柳云云也反应过来了，在她对面的不是一个普通人，而是一个驭鬼者，一个很危险的驭鬼者！

    一想到这里，柳云云不由的脸色有些苍白，稳定了一下情绪，声音也恢复了以前的平稳：

    “不好意思，林千，之前是我的情绪有些不对，我在这里向你道歉。”

    听着电话里柳云云突然变化的语气，林千没有情绪波动，很平静：

    “说吧，找我什么事？”

    接线室内的柳云云，深深的吸了一口气，然后才说到：

    “是这样的，在几天前，大昌市突然出现了一起灵异事件，整个大昌市都被一只鬼的鬼域笼罩在内，情况很是危机，已经有不少驭鬼者赶去支援大昌市了，所以我希望你尽快去支援大昌市，毕竟在档案上，你是拥有鬼域的……”

    话说到这里，已经很明白了，因为饿死鬼事件，很多驭鬼者都去了，在加上林千拥有鬼域，所以想让他也去支援一下大昌市。

    林千知道这件事情的，他其实也想去，毕竟饿死鬼可能对自己有帮助，可这不代表着，你一个电话打过来，说叫我去支援大昌市，然后我就屁颠屁颠的跑过去支援？

    开什么玩笑，他林千就是那种随叫随到的人？不付出点好处就想让他去拼命？这可能吗？还有柳云云那是什么态度？命令？

    想到这里，林千呵呵一笑：

    “哦，知道了，不去，没空。”

    说完就挂断了电话，随手将手机扔到一边，不在理会柳云云打过来的电话。

