    在这种八卦媒体当中，自然是吹捧慕战辰与程媛的新恋情，暗中贬低前妻，为这两个人营造出一种本来是天造地设的一对，无奈分开，后他失意，因为家族逼迫娶了一个根本不爱的女子，又在最后寻得了她。

    很老套的故事，其实说的也没什么错。

    顾棉棉和慕战辰就是契约关系，这说的是事实。

    阮玲珑才不管这些，她一拍桌子起身道：“我要去慕家，好好问问慕家，这算什么，利用完了人，再放在媒体上羞辱一番吗？我们顾家欠他们家什么？”

    顾棉棉心脏很痛，但却不是生气，她只是看到那张慕战辰牵着程媛的照片很难过。

    曾几何时，她就站在他身边，他的大手也曾经这样牵过她。

    终究是物是人非，一切成空了。

    对于阮玲珑的愤怒，顾棉棉完全能理解，因为这是最担心她，最爱她的妈妈，她在心态自己，但实际上她觉得自己没什么好被心疼的。

    她和所有失恋的女孩子一样，只是失恋了。

    “妈妈，我没事的，媒体要怎么写，都是他们的事，再说我的名字没有曝光，长相也没有，一点都没影响生活。知道我是慕战辰前妻的人，都没空说我们的闲话，没事啦。”

    阮玲珑喉咙里泛着酸：“你这个傻孩子，你为他处处着想，可心痛却是你自己啊。”

    顾棉棉笑一笑：“妈妈，你若把这当成女儿的一次失恋，这件事就好对待多了，豪门什么的，不要去想，我只是失恋了而已，很快我就会好起来的。”

    阮玲珑不觉得顾棉棉能很快好起来。

    总之她心里就是极不舒服。

    当初慕战辰来家里逼着顾棉棉嫁他，拿当初的协议威胁，现在他去演深情王子去了，把他们家棉棉放在什么位置上。

    都说做人留一线，日后好相见，这是要不做人了吗？

    正这时，外面响起了门铃声。

    阿姨去开门之后，匆忙回来道：“夫人，一位长者，自称是慕家的长辈，说有事要找您和棉棉。”

    顾棉棉顿时站起来了：“是爷爷来了。”

    阮玲珑蹙眉：“你这么紧张做什么，来就来了。我倒是很想知道，在这个时间点，慕家老爷子来做什么。”

    阮玲珑是真的在气头上，火力全开。

    顾棉棉禁不住缩了下脖子，火力全开的阮玲珑，她都怕的。

    那边，人被迎了进来，慕老爷子一进来，就叫人把礼物放下，阮玲珑带着顾棉棉打了招呼，礼貌又疏离的请人坐下。

    慕老爷子一坐下就开口道：“前几天我误伤了棉棉，心里一直愧疚难安，所以送了点东西来，希望棉棉可以原谅我这老糊涂。”

    顾棉棉急忙道：“爷爷我没事的，我已经好了，您别介意。”

    阮玲珑冷笑：“身上的伤是好了，心里的伤却架不住你们一次一次的捅刀子，伤害。怎么，慕总裁当初娶我女儿，这么委屈吗？还要登报来诉诉苦。”

    慕老爷子尴尬到不行，道：“我今天来的第二件事，就是来为这件事赔罪的。小孙这事的确是被偷拍，也的确是媒体瞎写，他最近有点忙，所以媒体那边也没拦住这些乱七八糟的，就被钻空子了。棉棉在慕家的时候，为慕家做了良多，我都知道，是我们委屈棉棉了。棉棉，爷爷再这里向你赔个不是。”

    “我没事，没事的。”顾棉棉一笑：“我知道慕总裁，他不是做这种事的人。”

    阮玲珑蹙眉：“不是哪种人？先以协议逼婚，不断对你施压最后娶了你，要你给他孩子当挡箭牌，在慕氏帮他树立形象，最后那女人一回来，就将你弃如敝履，你才二十一岁，就已经领过离婚证了，都不是他做的？”

    顾棉棉急忙拉她：“妈妈，别说了。”

    慕老爷子心里叹气，任谁家女儿被这样对待，谁家的母亲都不会有好脾气好脸色，慕老爷子是知道的。

    他家孙子把人家女孩儿祸害成什么样子了，他很清楚。

    “阮夫人，是我们欠棉棉的，这一点我们早知道了。我知道金钱不是能抹去一切的途径，但棉棉好说也是慕家曾经的儿媳妇，这五亿，请你收下，当我们还棉棉的情。”

    慕家出手阔绰，一下子就拿了五亿支票。

    顾棉棉脸骤然变色，一把推了回去：“爷爷，我不想要这个。”

    阮玲珑也立刻道：“我们顾家，没有想要讹钱的打算，请您收回去吧。我刚才说那么多，只是希望您回去告诉慕总裁一声，他愿意怎么与新欢秀恩爱，都没问题，但请不要再贬低我们家棉棉，看在我们家棉棉，也为你们慕家出过力的份上，以后别再和棉棉扯上半点关系。”

    慕老爷子从顾家出来的时候，整张脸都是黑的。

    不是因为阮玲珑和顾棉棉，而是因为慕战辰。

    真亏他做的出来，真亏他能让那种文章见报。

    管家见他气的不轻，低声道：“老爷，也许战辰少爷真的不知情。”

    “不知情？他干什么吃的不知情？我看就是他自己搞的，简直疯了！棉棉有半点对不起他吗！你瞅瞅媒体都写的什么！什么前妻既不被他所爱，又在慕家碌碌无为，两个人没有感情，思想上也有差距，比起不解风情，无趣的前妻，他始终想念有着共同想法，浪漫艺术气息的她。什么乱七八糟的！什么东西！给我开车，去那臭小子家里！”

    此时，慕氏集团里，慕战辰总裁办公室，慕战辰大发雷霆，吓得整个秘书室的人，都要哭了。

    今天的总裁是历年来最狂暴的。

    慕战辰在房间里，咬牙切齿的把桌子上所有东西都给扫落在地上。

    “我要这家媒体明天就给我倒闭！一群没用的废物！该死的东西！我叫他们这样乱写了吗！我叫他们报道，他们给我这样写！他们竟然敢！竟然敢这么乱说！”

    慕战辰怒不可遏。

    他只是让媒体曝光他与程媛，他怎么也没想到这家愚蠢的报社，竟然为了拍他和程媛的马屁，去贬低顾棉棉。

    顾棉棉一定看到了，在她心里，会怎么想自己？

    一定又痛恨又心凉。

    即使没有爱意也该绅士，这种报道，倒叫他像个薄情寡义的小人。

    他在顾棉棉心里的形象全部毁了。

