    71边境冲突

    费承撒泼打滚，硬生生拖了好几天，但是他到底还是拧不过费祎。费承领着丞相府一百甲士，无精打采地前往涪陵郡。

    姜维骑着战马，跟在费承的马后。姜维耷拉着脸，他其实也是不乐意去涪陵郡的。和费承不同，他倒不是想替李定着想。

    姜维不乐意一起来的原因很简单。他自认也是有才干的战将，将军自然应当在战场上征战四方，建功立业。陪一个新郡守去上任，感觉像是成了这个郡守的护卫，这让他多多少少觉得自己受了侮辱。

    不过，作为新降之将，诸葛亮不砍自己的头就算对自己不错了，他也不能有什么奢求了。姜维心里打好了算盘，等到了涪陵郡之后，不管三七二十一，把那个什么劳什子李定的脑袋一砍，提着首级就回成都。

    “费公子，前面就是涪陵郡地界了吧。”姜维陪着笑，和费承说道。

    费承瞟了一眼姜维，他父亲是诸葛亮的心腹，他自然也从自己父亲那里了解到，诸葛亮对眼前的这位降将很是看重。

    “正是，路途遥远，姜将军一路奔波，确实辛苦了。”

    费承心高气傲，说实在话，他打心眼里瞧不起投降的将军。在他看来，作为一名镇守边关的将军，可以没有才能，但一定要有骨气，宁可战死也不能投降敌人。

    但是，眼前人毕竟是诸葛亮看重的人，以后肯定也会得到提拔，还是要搞好关系。费承于是也隐藏起了自己的不屑，对姜维很是客气。

    姜维笑道：“维乃西北统兵将军，马背奔波本就是在下日常之事，又有何辛苦可言。”

    就在费承姜维一行人在前往涪陵郡的路上时，根据地正在开一个紧急会议。

    入吴的土改队刚刚出发两天，就狼狈地跑了回来。汉吴两国关系若即若离，驻扎边境的吴将潘濬警惕性一直很高。他在边境上设立了大量的哨所，派遣了大量的哨兵巡视边境。

    陈二昌的土改队惹了大祸了。尽管他再机警，但对于吴国境内的一切到底都是陌生的。刚刚进入边境还不到一个时辰，土改队就被吴军巡逻队撞个正着。

    吴国同样有禁止流民流窜的禁令。眼前这一行人，手里没有农具，背着鼓鼓囊囊的包裹，一看就是远行的人。吴军巡逻队当场就提起了警惕，上来与土改队闲扯几句，土改队便暴露了。

    吴军巡逻队当场翻脸，就要将这群人当成细作绑回大营。猝不及防之下，土改队十四人当场便被砍倒三个。好在土改队干部都不是一般的战士，立刻拔刀，奋起反抗。

    吴军巡逻队人数也不多，仅仅三十人罢了。按往常来说，也没什么有战斗力的蜀汉细作敢于反抗。平常那些细作都是零星的几个人，面对人多势众的巡逻队，为了保住性命，几乎都是第一时间投降。

    出乎他们意料的是，眼前这十几名细作竟然出奇地凶悍。本来人数就少，又当场有三个人失去了战斗力，这群人不束手就擒，也不抱头鼠窜，反而要向三倍人数的巡逻队反击。

    陈二昌见自己的同志倒在血泊之中，当时就红了眼睛，拔出怀里藏着的短刀就向为首的吴军巡逻队长扑了过去。其他的同志们也都战斗经验丰富，这群精锐的战士一个个如同饿狼一般扑上去。

    陈二昌的拔刀反击，并不完全是出于热血上头。他知道，如果掉头就跑，那么不熟悉地形的土改队一定逃不回去。况且，若是自己等人跑了，倒在血泊之中的受伤的同志，就肯定会被敌人俘虏。

    土改队的同志们都是最优秀的战士，即便是猝不及防，即便是人数远远不够，但是他们一个个都身经百战，十分悍勇，竟然硬生生杀得三倍的敌人连连后退。

    吴军巡逻队长被陈二昌当场斩杀，吴军巡逻队当场溃散。吴兵纷纷丢下了手中的刀剑，抱头鼠窜。

    指导员刘雨躺在血泊之中，用手捂住肚子，堵住正在往外流的肠子。他脸色苍白，大声喊到：“追上去，别让他们跑了！”

    所有战士都明白，若是让这群吴军巡逻队跑回去报信，自己等人的安危尚且不说，根据地一定会有**烦。

    这十四名战士都是党员，情况危急之下，谁也顾不得自己的安危了，一个个如同凶狠的猛兽一般扑向敌人。然而，毕竟土改队人少，到底还是追不上这些四散奔逃的吴军。

    一场短暂的交锋，土改队五人当场牺牲，一人身负重伤——负伤的就是指导员刘雨。

    陈二昌脸色十分难看，众人带着伤员，身在荒郊野岭，周围的敌情都不清楚，敌人的大营在哪里也不清楚……任务失败了，只能第一时间撤退了。

    刘雨失血过多，脸色煞白。他忍受着疼痛，痛苦地说道：“你们走吧，不用管我，我不会作俘虏的。”

    八名土改队战士充耳不闻。陈二昌当场命令战士们扎起担架，自己快速给刘雨做了止血和包扎。他拍着刘雨的肩膀，用命令式的语气说道：“别装熊，快跟我们走。”

    牺牲的同志们的尸体带不走了，战士们匆匆将他们掩埋起来。将指导员刘雨抬上担架，原路返回。

    土改队的残兵走了没多久，后面就出现了大批影影绰绰的人影。一群吴军士卒全副武装，紧紧追了上来。

    远远地，吴军也发现了土改队众人，为首的吴军校尉眼里精光四射，冲在前面，带队追了过来。

    土改队在前面逃，吴军在后面追。由于土改队众人带着伤员，距离越来越近。陈二昌回头一看，倒吸了一口冷气——追兵不亚于三百人。

    刘雨抬手拉住担架旁的陈二昌：“把我放下，你们先走，我在密林里躲躲，咱们根据地再见。”

    陈二昌嘿嘿冷笑一声：“你哪有行动的能力？我这人心善，不忍心拿活人喂狼。”

    陈二昌转头道：“同志们，咱们都是最优秀的战士，敌人的身体素质比我们差远了，咱们加把劲，跑快点！”

    土改队战士们狠咬着牙，“老刘，你别想让我们丢下你。”

    ……

    眼看着追兵越来越近，刘雨趁着抬担架的战士们不注意，一咬牙扯开了自己腰间的绷带。

    刘雨脸色惨白，拔出了腰间绑着的短刀，狠狠一用力，扎进了自己的胸口……

