    待秦凤西他们走后，李瞩照常回了暖阁，只是，这次路过西暖阁的时候，他却停住了脚步。

    多少次不曾有犹豫，今天却彷徨了起来。

    姜三姑娘和姜大姑娘，毕竟是她的姐妹，他愧对她。

    深夜的雪夜，静谧异常，却能听见里面微弱的说笑声。他的听力一直异于常人，就像今天他听见姜婀到了，在外面，所以，他说了那番话。

    他说格尔齐不光明磊落，这件事，他又何尝磊落了？

    顶上的灯笼微光撒下，把他本就修长的身影倒影出一大片灰暗色。

    踌躇半天，他还是转身离开了，就让她高兴点吧。

    感觉到李瞩走后，姜媚也渐渐收了笑谈，都瞒着她，希望她置身事外，其实这样，她也很辛苦。

    “你们今天都去睡吧，不用值夜了。”

    小鸳两人以为姜媚今天是真的高兴，因为她妹妹今天又来看了她。

    也一直和他们说笑，还以为今天晚上要睡得比较晚呢，今天太子爷都还没过来呢！

    往常怎么都会等到太子爷来了后，说会话，等太子爷走后，才会睡下呢。

    两人略有疑惑的点头出去了。

    小鸯后又补充说：“姑娘，我们就在外间歇着，有事您叫我们。”

    她点头，等他们出去后，她的眼神就落幕了起来，到底出了什么事？

    第二天，李珍一大早，按照规矩领着新妇进宫去叩谢认亲。

    李珍最主要还是在前堂，乌雅璇则要去后宫里拜见各位娘娘们。

    前朝正式早朝的时候，因为还有几天，朝堂上也是要放大假的了，除开加急紧要的事，是不处理朝政的事的。

    所以，这几天，还是比较繁忙，尤其是今天乌狄国六皇子提出明天就想接九公主出发回乌狄国这一事，当场引得朝堂哗然。

    因为这事是定好了的，然而现在又提出提前出发，又说大汗病了。

    乌狄国的政议是分两派的，势力群却是三方割据，一派以汗王主张和亲，因为这么多年，在汗王的统领下，不管多少次和晋康开战，虽胜算各有，可到底让秦家在并州守住，没能攻下一城。

    并州的城池，一座也没有失守过，作为乌狄国，是很恨秦家二房的。

    秦家就是晋康的国防线，乌狄国最恨的就是秦家人，可作为勇士，他们又敬佩秦家。

    汗王老了，年迈了，和晋康的皇帝一样，没了豪情壮志，只想安享晚年，和亲是大汗主张的。

    另一派，是以格尔齐为首，主战，格尔齐野心勃勃，试图篡位，去年就各种图谋想解决了老汗王，多次蠢蠢欲动，却不知什么原因，后面又偃旗息鼓了。

    但格尔齐是个战争份子，非常的好战，好勇，他手里的兵马，大多跟他一样，勇猛，他们不喜欢像猎豹一样蛰伏。

    他们喜欢像雄狮一样，猛烈的攻击敌人，撕碎敌人，喜欢正面直接强战。

    当然，格尔齐不是个君子，为达目的，他也不择手段。

    不是自己的人，哪怕同是乌狄国的人，只要不诚服于他，他谁都敢杀，谁都可杀，包括汗王。

    这样没有原则，没有底线的人是最可怕的，因为他的目的只有一个，不择手段拿到自己想要的。

    性情也直观，明确，谁挡道杀了谁。

    不开心了，你就是站在他面前，都是死罪。

    还有一派，被称作边缘派，这批人最可怜。

    他们既不得汗王的认可，不讨汗王的欢心，汗王当他们是草。

    又没有资格和实力站到格尔齐这边，因为他们实力也不强悍，性格软弱，是无能之辈。

    这批人，就是以六皇子穆萨格勒为首的一些游兵散将。

    以汗王一派的人，都自视甚高，觉得自己根正苗红，是真正的贵族，他们才是草原上的领袖，其余的人，都是草莽。

    以格尔齐为一派的人，都觉得自己强悍无比，称雄草原，他们才是草原上真正的勇士，其他人，连给他们提鞋都不配。

    六皇子就是这一批提鞋都不配的人。

    六皇子的母亲是汉人。是当初汗王从一批汉人手上抢来的。

    从此，六皇子的母亲，就成了汗王帐篷里暖床的贱婢。

    生下了六皇子，她的日子也并没有好过，出了是汗王的女人，她甚至连最基本的身份都没有，因为她是汉人。

    比奴隶的身份还低下。

    所以，她生的六皇子，又能高贵到哪里去？

    汗王虽不给他母亲身份，但好歹顾及六皇子是自己的血脉，给了皇子身份，和两支军队。

    可他身边的人也好，将士也罢，领地也好，都是最差的，无非就是夹缝求生存。

    这些是乌狄国都知道的事，可晋康却不知道。

    如今，说是汗王病了，晋康要考虑的就有这几点。

    第一，和亲是不是还要继续。

    第二，汗王病了，所谓礼尚往来，这个探病慰问的礼是不是要准备？

    第三，是不是要派使者前往。

    第四，若是汗王真有个好歹，谁继位？如果是大皇子格尔齐，那么九公主就不必要去和亲了。

    因为格尔齐根本就不主张和亲。那么就要开始备战，因为如果格尔齐上位的话，肯定又是一场血雨腥风。

    可尴尬的就是，只说汗王病了，没说到底严不严重。

    第五，除了大皇子，乌狄国的二皇子，也是不容小觑。

    二皇子表面上不像大皇子这般狂妄，可二皇子才是根正苗红，汗后所生的儿子。

    乌狄国可没有立长不立幼，立嫡不立庶的这些说法。

    所以，可能就是一场混斗，那么晋康是否要坐山观虎斗，还是支持一方，以观后效。

    这些都是当下要思考的各种问题。

    然而，朝堂哗然，秦家和太子一党却安静如斯。

    只是当六皇子提出，还是要娶九公主，带着九公主回乌狄国的时候，又开始炸锅了。

    这是不是说明，汗王海不至于病危，任然能做主？

    有大人建议说，六皇子可先回乌狄国，如果汗王没事。晋康可以派使臣再送和亲队伍和嫁妆去乌狄国。

    提出此建议的不是别人，就是程老太爷，程诺白和程诺言的祖父，深得帝心的三品大员。

    陆香橼好整以暇的看着程老太爷，似威胁又似无意的笑笑。

    然后收回目光，不再言语。

    因为自有人替他说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天中午说，等大家投了月票，晚上公布名单。

    实不相瞒，今天从96名，一下冲到35名。

    这一天投票的实在太多了。如果一一列举，我可能真的列举不完了。

    今天真是太开心了。

    谢谢大家的支持。

    谢谢！

