    “我说就说，发什么火啊，真是的，父皇还有诸位大人，你们想想，这一个地方的地方官，要都是那个地方的人，你们说，那个地方发生叛乱的几率是不是要大一些”李承乾无奈的看着自己老爹，小声的嘀咕了一下，然后对着他们问到。

    “这不是废话嘛！你到底要说什么，直接拉明了说”听到李承乾的问题，李世民想也不想的喷到。

    而他们父子的对话，让杜如晦等人，在一次认识到了李承乾的不同，和李世民对李承乾的器重。

    “你看，你们都知道，这当官的，不能用那些当地人，那当兵的是不是也可以如此，而且我们还不能让一位将军在一个地方连续担任那只军队的长官，我是…………”

    “太子殿下，您说的这些，不可能吧，要知道，在军队中，那很多士兵都是只认他们信任的将军，您让那些将军不能一直带领他们，这不现实”李承乾话还没说完，有过带兵经验的长孙无忌就提出了反对意见。

    “舅舅，这些等下在讨论，我们现在先说，怎么防止军队叛变的问题”李承乾对于长孙无忌打断自己的话，没有生气，而是和气的对他说。

    “是臣鲁莽了，殿下，您继续”听到李承乾对自己的称呼，长孙无忌心中一笑，然后恭敬的说到。

    “嗯，我刚刚说到那了”但李承乾被这么一打断，一时脑袋宕机了，不好意思的挠挠头问到。

    “殿下，您刚刚说到，不让一位将军在一个地方连续担任那只军队的长官”见李承乾如此，杜如晦提醒到。

    “没错，就是这个，不能让他们在一个地方多待，要做到没有战事的时候，三至五年就要换一个地方，一年之中有两个月回京述职，这样做的好处就是，那些将军在军队中不会形成绝对的掌控力，这样………”

    “殿下，这真要是这样做，那军队的战斗力，如何保证，还有士兵的忠诚又如何保证，还有一个问题，我大唐的军队除了几只卫所是常备的，其他的都是实行府兵制，这些您考虑过没有”这次打断李承乾的是一直很少出声的魏征。

    “这个，我当然有考虑过，而要解决这些问题，那现在的府兵制就不在适用于我大唐，所以我才说时机不成熟，但抛开这些，按我说的去做，是不是就能很大程度上解决有人拥兵自重的情况了”李承乾说完看着他们。

    而听到李承乾的话，所有人都是先一愣，因为他们没想到李承乾是想要改革军制，而且听他的意思，可能还不止这些，但抛开改革军制，就单说这方法，那还真是一个很好的方法，可这能实现吗？所有人心里都没底。

    只有知道李承乾那关于军事学院具体计划的李世民，心中一惊，在两相对照后，他觉得这在未来还真有可能实现，甚至说那行办学院也是为了这个计划。

    “行了，既然太子也说了，这事时机不成熟，那现在就先这样，你们下去根据那份关于安置突厥人的计划书，制定一份详细的计划，不管是人员的选择，还是那些突厥人的分配，你们都考虑一下，弄好了，我们君臣在谈，至于其他的，朕希望你们烂在肚子里，去吧”不希望杜如晦他们在问的李世民，说完就让他们离开。

    就这样，一个个心中满怀惊讶和感慨的离开了的太极殿，但也是今天让他们再一次认识了李承乾整个太子，是有多么的厉害。

    “高明，你这计划，是不是和军事学院有关”等杜如晦他们离开了，李世民看着李承乾问出了心中的猜想。

    “爹，这您都看出来了，没错，您也知道军事学院以后培养的都是些什么人，等累积个十多年后，那不说让大唐所有的将军都是从军事学院出去的，但大部分中下层军官是从军事学院出去的，到了那时候，刚刚魏大人提出的问题就不是问题，这样我们李家以后的子弟只要不是太昏庸，只要掌握好军队，那我李家就能一直传承下去”李承乾笑着对李世民说到。

    “可这里面，为父还是有些地方不明白，就比如，这要是改革军制，那肯定会有一些将军，没有了位置，他们你打算怎么安置，还有他们的驻守问题要怎么办”李世民看着李承乾提出了自己的想法。

    而听到这些，李承乾虽然面上没有反应，但心中那是翻起了滔天巨浪，同时在心里感慨到“这能当皇帝的都不是什么简单人，自己就说了那么一点，自己老爹就能想到那么多，还都是要害”

    “这些问题那，怎么说，就是到时候改革军制后，剔除那些年老的武将，不在让他们担任军中的官职，让他们去军事学院教书，或者进入军事顾问团中，至于这个军事顾问团，说白一点就是养老院，平时没事就让他们研究一下怎么训练士兵，提高军队的战斗力，要是有战争时，不管是对外战争还是防御敌国，他们都是皇帝的智囊团，同时他们也是帝国最后的保障，当帝国已经面临亡国之危时，他们会是帝国最后的利剑”李承乾有些激动的说到。

    “等等，按你这么说，那这进入军事顾问团的，那还都是那些战功赫赫的将军，那那些平庸点的将军，你打算让他们去那”李世民虽然也被李承乾说到很是激动，但他还是发现了问题。

    “这就不得不提军制改革的另一个改革，那就是退役制度，和军人的晋升制度，退役制度很好理解，那就是士兵在军队服役一定年限后，就可以让他们离开军队回家……”

    “什么，让他们离开军队，那不是自废武功嘛！不行，不行，这制度不行，不能这样做，绝对不能这样做，高明你怎么会有这样的想法，这样的想法要不得，为父绝对不能让你这样做”李世民才听到李承乾说让士兵回家，他就激动的在那说不行。

    