    时光匆匆。

    又是十天时间过去。

    这期间，江无夜突破闹出的动静越来越大了。

    武神山这件造化天兵都差点压制不住，时常引导出一道道三色虹柱打向域外星空，崩灭虚空亿万星海，让外界一阵鸡飞狗跳。

    不知情的，还以为武神山出了什么问题，即将暴走，心中各种惶恐不安。

    还好有离焚武阳出面解释安抚，才让山下的武修们安了心。

    “结束了吗？”

    终于。

    这一天武神山内不再有惊世气机爆发，一切稳定下来，离焚与武阳狠狠松了一口气。

    这些天，他们一刻也不敢离开武神山，整日提心吊胆，随时准备出手，就是害怕武神山压制不住江无夜释放的力量，对魔劫天酿成大劫。

    好在，武神山虽然已经苍老了，但作为至高造化天兵，拥有的力量也不是巨头以下的存在所能撼动的。

    一直到江无夜突破结束，武神山都不急不缓的引导着江无夜释放的毁灭力量打向域外虚空，没有造成什么伤亡。

    “恩，不对，这小子还要突破？！”

    但，心刚放下没多久，离焚武阳就发现，江无夜并没有选择出关，而是再次酝酿起了一股股即将破茧的可怕力量。

    这股力量虽然不如之前，但也很是惊人，有无穷灾罚神雷，斗战圣光滚滚现世，冲出武神山，将无垠虚空化作了灾厄炼狱与杀伐世界，让人望之胆寒。

    “这他娘是九绝周天？！”

    离焚大长老透过一重重灾罚，无尽斗战圣光，看到了江无夜体内残破的九绝天开始蜕变为晶体神国，再一次目瞪口呆。

    九绝周天！

    这可是一直只存在于武道传说中的神话境界，今日却真真切切的出现在他眼前，他怎能不惊骇。

    但接下来，江无夜却用行动证明，九绝周天只是开始。

    “这又是什么？我竟然感受到了无比高深的时空道韵，这小子对时空之道钻研也如此之深？”

    独步天下的提升，让钻研了半辈子时空之道的武阳直呼看不懂。

    “七十二天宫，那猴子的古神经，这小子要开第三道力之密藏大门了！”

    七十二天宫的出现让离焚大长老又喜又怒。

    喜的是江无夜即将打开第四道力之密藏大神通，怒的是他想起当年孙悟空凭借七十二天宫斩杀了不少武道巨擘。

    至于古神经牵扯的因果，他们却完全不担心。

    开玩笑，现在的江无夜可不仅仅只有七十二天宫，他的蜕变太大了，实力有了质变，连大能绝巅的离焚都没绝对把握可以将他杀死。

    而孙悟空在开天之战中虽然凶悍，但撑死也只是个伪圣，和离焚同一个层次的存在，想借道归来，夺舍江无夜根本就是痴心妄想。

    不管外界的离焚武阳如何惊讶。

    江无夜的蜕变依旧在继续。

    他这次的收获太大了，周天熊魔铸体术提升到第四重后还有一千多道力，足够他将自身种种手段再提升一个等级。

    轰轰轰！

    武神山再次变得不平静，每天都有一道道劫雷与斗战圣光冲向无垠虚空，造成各种灭世之象，波及整个魔劫天，渲染的如同无间炼狱，让无数人心惊胆颤。

    好在，这一次的突破并未持续多久。

    十天后。

    武神山再次恢复了平静。

    不再有惊世生命气机勃发，也没有各种毁灭能量肆虐，一切万川归海，返璞归真，变得平静无奇。

    刷！

    黑暗空间中。

    江无夜睁开了眼，眸子仿佛由亿万三色神阳构建而成，熠熠生辉，深邃如浩瀚星海，让人看一眼灵魂都要沉坠其中。

    此刻，他已经完成了蜕变。

    气息完全变了，整体有苍茫至高的威严，不似一个有情生灵，倒像一片生灭亿万星海，执掌众生兴亡的无情苍天在俯瞰世间。

    大道是他手中的玩物，规则秩序是他的一言一行，万灵万有的生生死死皆在他一念之间，不可直视，不可抗衡，不可思议。

    “这……”

    外界，离焚与武阳看着此刻宛如煌煌苍天大道的江无夜，齐齐打了个冷颤。

    因为，他们面对此时的江无夜，竟然有种不敢直视，要顶礼膜拜的冲动！

    但好在，江无夜那种至高无上的无情状态并未存在多久，随着他收敛气息，整个人重新变得鲜活了起来，陌生感亦是化作了亲近。

    终焉！

    “江无夜——

    武功：

    周天熊魔铸体术:第五重，三花中子不灭体（不可提升）

    大力蛮熊战祖:战祖神国·斗战神王（不可提升）

    八凶真罡引擎，八重，九劫神王境：

    麒麟神国·紫雷神王。（不可提升）

    镇狱神国·轮回神王。（不可提升）

    驮天神国·托天神王。（不可提升）

    啸狱神国·永寂神王（不可提升）

    无相神国·大衍神王（不可提升）

    自在神国·遁世神王（不可提升）

    鹰芒神国·开天神王。（不可提升）

    神象神国·闻世神王（不可提升）

    融合大神通：九绝周天熔炉，八凶八劫撼苍棍！

    八荒爆裂拳：掌握程度（100％)

    无极金钟罩：金钟镇世，无极罡震，金钟火神炮。

    独步天下：第十层，时空行者（不可提升)

    降龙伏虎大神通:掌握程度（100％）

    七十二天宫:二十七重（不可提升）

    力之密藏:拳箭，掌刀，净世业火，无量天心。

    道力:60。

    正能量:0。”

    呼～

    江无夜看着终焉面板上一列列崭新的数据，长出了一口气，眉宇间满是喜意。

    这一次的提升太大了，堪称涅槃破茧一般的蜕变！

    先说最重要的周天熊魔铸体术，到达第五重后，他彻底摆脱了炼狱骨的束缚，也完全脱离了血肉之躯。

    因为，此刻他已经铸造了一具中子星不灭体！

    他的身体内，亿万无穷三色星光闪耀，每个细胞都是由恐怖的三花中子星构成，已经完全不需要气血来推动武道前进了，已经彻底踏上了体如宇宙之路。

    他不知道此刻这具身体一旦爆发有多恐怖。

    他只知道，此刻他的这具体魄质量密度，纯粹气力都无限逼近了无穷大，蕴藏的能量也是取之不尽用之不竭，哪怕让他背负千百寰宇奔跑都不成问题！

    “我现在，还算生灵吗？”

    江无夜神念扫过全身每个身体组织，看着微观中那密密麻麻的无数三花中子星，一时竟有些迷茫。

    哪怕在千奇百怪的圣域中，他都从未听闻，有什么生灵是完全由恐怖的宇宙天体构成身体组织的。

    硬说要有，恐怕就是圣域大宇宙本身了。

    可，圣域本身算是生灵吗？

    再想到刚刚突破时那种无情无欲，至高无情，漠视一切的状态，江无夜更是有点担忧。

    他担忧自己以后会成为力量的傀儡，走上自己曾经最看不起的无情之道。

    “不！我是人，有喜怒哀乐，有贪嗔痴念的人，从前是，现在是，将来也是，永不会变！！”

    他心中怒吼，挣脱迷茫，将这个信念刻在了灵魂最深处，刻在了精气神之中，刻在武道根基之上，永不忘记！

    “我以后还能找婆娘吗？”

    七情六欲回归后，江无夜又想起了心底最深处的那缕执念。

    一切平静后，找个婆娘，然后和她交配，生几个大胖小子，享受田园生活。

    只是，他现在身体全都由三花中子星构成，以后若能走下去，会更加恐怖，直接变成宇宙奇点。

    那么问题来了。

    宇宙奇点能造娃吗？

    或者说，有女性生灵受得了吗？

    他思维有点传统，目前只认可交配繁衍后代，所以不由自主想到了这一层。

    “想的有点多了。”

    摇摇头，江无夜没有再深思。

    如今战火纷飞，外有修罗族，仙道对武道窥伺，还有不远的将来洪荒将归，天地大劫降临，种种近忧远虑尚未平复，还不是想儿女情长的时候。

    而除了周天熊魔铸体术外。

    八凶真罡引擎这门纯粹的武修之法也蜕变了，到达了第九重，让江无夜迈过周天境，进入了武道神王之境。

    周天到神王，其实就是一个液体规则神力到固体晶状神国的蜕变。

    此刻，内视之下。

    江无夜体内的九绝周天内灾厄规则神力组成的海洋已经完全消失了。

    取而代之的是九个比一般大千世界还要大数百倍的规则晶体神国，绽放着不朽神光。

    神国中央，天柱宛如不周神山一般巍峨厚重，而在天柱之巅，有至高神庭耸立，而王座之上却不再是以前的八凶，而是一尊尊和江无夜模样一致的灾厄神王。

