
　　方岳可不信自己真心为了保住天阙中的万族而将自己手中的各种丹药与禁忌之物捐赠出去会得到万族的庇护！这是一个吃人不吐骨头的时代，盲目的善良，只能让自己受伤。

　　方岳的心早就已经坚硬，胜过钢铁，让人难以动摇，无法摧毁！“你这个黑商，良心都已经被狗出了！我要杀了你，为民除害，替天行道！”

　　那伤者大吼，挥舞拳头就向方岳奔去！他的拳头上面浮染一层七彩琉璃，拳劲刚猛，威力十足！“怎么？

　　嘴巴上说不过我，现在已经开始改明抢了吗？”

　　方岳一根手指按住了对方的眉心，让他的一身修为尽皆封住。

　　“你不是想要当英雄吗？

　　英雄最好的结局就是战死沙场！”

　　方岳抄起那伤者，犹如长矛一样将之掷入到了远处的战场之中，转眼之间，厮杀震天。

　　血色生物与深渊恶魔蜂拥而至，将那伤者扑杀。

　　它犹如是落到汪洋大海中的一滴水珠一样，刹那消融，根本就激荡不起半点的浪花！“方岳，你这样做是否是有些过了！”

　　吴思雨眼神复杂的看向方岳，方岳的作为有些过于强势。

　　“别人都想要杀人越货了，我怎么还能够容他留在世间！这个世界就是如此，你不杀我，我就杀你！其中没有半点的仁慈和底线可言！”

　　方岳的心中没有半点的悔意。

　　吴思雨不再言语，只是眼神中有些莫名的复杂。

　　方岳继续兜售丹药，因为有了刚才那伤者的先例，所以没有人敢在方岳的面前放肆。

　　陆陆续续开始有不少人到方岳这里购买疗伤的丹药。

　　财富固然重要，是自己的小命更加要紧。

　　在这种险恶的环境中，任何的伤势都拖不得，只有保持自己全盛的状态，方才能够在发生危险时候有应对或者逃生的希望！方岳生意兴隆，丹药如流水一般售出。

　　云端天阙中的各种丹药，在劫变前被方岳横扫，很多店铺都再无存货，还有一些家族与势力手中的确是有些丹药的存货，但是那些都是给自家的弟子与长老预备的，自己还不够用呢，怎么会卖给外人呢！方岳的丹药虽然价格昂贵，但好歹是给他们一丝生的希望，而那些大族则是更为可恶，让他们连购买丹药的地方都是没有！“血色之域和深渊双重降临，以七七四十九层世界封困了这片地域，导致这里天绝地封与外面的世界完全隔绝！没有人可以外接沟通传递物品，连人盟的令牌都已经失效！所以，这片世界里的物资格外的珍贵，能够买到就很不容易了！至于价格，肯定会比往常要高上许多。”

　　方岳解释，同时他看到天边，一道道的霞光璀璨！有一位大圣境的黑魔族打出了自己的生命本源，爆发出了人生中最璀璨的一击，自身化道，霞光万丈，与一头同境界的深渊生物同归于尽了！这一次的劫数真的很惨烈，并非是你的境界超然就能够安然生存下去的。

　　大圣如草，虚仙似狗，在血色世界与深渊的双重压制下，一般的生灵根本发挥不出自己真正的战力！而血色生物与深渊中的恶魔又都是悍不畏死，嗜杀如命，没有人能够抵挡他们强势征战的步伐！“方岳，给我点疗伤的丹药！”

　　这个时候，天空中一道人影坠下！鲜血飘零，染红了一片大地。

　　方岳定睛，他看到天池倒落在地。

　　他艰难的爬起身来，对方岳说道，身上的伤口，大大小小，超过数十处！有些伤口已经露出了森然的白骨，还有一个血洞.洞穿了他的胸膛，只差一寸便是击穿心脏。

　　天池虽是人杰，但是这一战依旧是打的极为艰难！天空中，还有一头背负一双黑色肉翼，头生羊角的深渊恶魔俯冲而下，追杀天池。

　　这头恶魔手握一柄大弓，弓弦拉动，天昏地暗，黑色的光冲入到了大弓上面。

　　一柄虚无的箭矢从中凝聚出来。

　　这箭矢犹如婴儿的手臂般粗细。

　　一只箭矢破空撕裂天地，击穿一切阻隔！箭矢笔直的飞向了天池，仿佛要将他的身躯彻底的震杀与撕碎。

　　这个时候，方岳闭上了眼睛，身体周围一层层的能量涟漪荡散开来，将那道箭矢轻松搅碎！“虎落平阳被犬欺！”

　　方岳冷哼一声，手中凝出一杆苍白的骨矛。

　　他向着天空猛然一掷，将天空中的那头恶魔的脑袋直接轰爆！深渊恶魔的尸体从天空中直生生的坠落下来。

　　他在死前也没有想明白，为何自己一头大圣境第三个小台阶的深渊恶魔竟然会最终死在了一个教祖境层次的人族小辈的手中。

　　方岳将深渊恶魔的尸体炼化，其中的气血精华统统融入到了那三百六十颗血色舍利之中。

　　随后，方岳方才将一道道的气血精华从血色舍利中淬炼出来，演化出一道道神光不断的打入天池的伤口中！伤口中，滋滋的黑色烟气蒸腾出来。

　　他的伤口逐渐愈合。

　　数个呼吸之间，天池身上一道道狰狞可怖的伤口尽去，他的伤势初步痊愈，但是想要彻底恢复还需要其他大药进行调养！“天池，究竟是谁对你下了黑手？”

　　方岳询问天池，以那头深渊恶魔的手段绝对不是天池的对手。

　　“不是深渊恶魔，也不是鲜血生物，是风族的人在对我下手！我在战场上与一头大圣境巅峰层次的深渊恶魔的魔将厮杀，在最激烈的时刻却是遭到了背后之人的偷袭！风族的一位虚仙施展秘术，将我的胸口洞穿，并且以封禁之术，让我的四肢僵硬，难以动弹！若非我及时动用了身上的底牌，以一件禁忌之物撕裂了战场，逃亡出来，恐怕我如今已经陨落在战场之中！连尸体都被深渊恶魔给踏成了肉泥！”

　　天池想来都是感觉有些后怕。

　　他不仅要抵挡眼前的敌人还要防范身边人的出手。

　　“风族，又是他们，难道他们这一族都疯了吗？

　　都到了这个时候还对自己人下手，无所顾忌！”

　　方岳咬牙切齿，他将一粒本源丹化开，融入到了天池的体内的，修补他体内损失的本源与净化！天池的气血终于恢复了一些，不再像是看起来那么虚弱，他勉强一笑，然后说道：“风族的这次来势很凶，他们与黑魔族联手针对人族，仿佛有什么惊天的阴谋。

　　我怀疑，他们两族这次是真心想要断绝人族的传承与道统，谋划千代，将人族年轻一代的天骄全部斩灭！最近一段时间，已经不止有一位人族的天骄遭劫，传来噩耗，击杀他们的凶手不明，我很怀疑，这是风族和黑魔族中的老一辈的强者下的毒手！”

　　“风族，黑魔族……”方岳早就已经将这两族的生灵写在了自己的必杀名单之中。

　　非我族类，其心必异。

　　尤其是风族表面上与人族结盟，暗中却下手比谁都狠！“天池，你且疗养几日，等到你痊愈之后，我们联手一起击杀这两族的天骄，报偿因果！”

　　方岳体内气血荡漾，杀机起伏，老一辈的怪物他不是对手，但是年轻一代的修行者还没有几人是他的对手，更何况，如今这片地域已经被血色之域与深渊之力笼罩，他的实力是其他地方的数倍。23sk.Com

　　这里最适合他发挥手段，什么风族，什么黑魔族，遇到他统统都是只有死路一条。

　　在方岳的身上，天池看到了报仇的希望。

　　“好！”

　　天池应允一句，随后便是安心调息，恢复自己体内的伤势。

　　方岳依旧在原地摆摊卖药，来卖药的人越来越多，为了避免麻烦，被人硬抢，方岳叫来了林木在旁边为他守护。

　　林木乃是虚仙境层次的强者，气息散发出来，也算是可以威慑一方，而方岳贩卖的丹药，大多数都是在大圣境的层次以下，故而购买者忌惮于林木的修为和实力，少有人敢出言挑衅或者明抢。

　　短短数个时辰的光景，方岳就收回了差不多半成的本钱。

　　他换来了海量的世界结晶还有各类的药草与材料。

　　“给我来两枚本源丹！”

　　方岳当小商小贩卖的正欢实，这个时候，一个身披银色重甲的中年男子披头散发来到了方岳的摊位前！他的一双眸子，犹如天神一般，其中蕴含着一座又一座不断生灭的世界！他的语气强硬而霸道，浑然不曾将方岳放在眼里。

　　“对不起，本店属于小本生意，没有本源丹之类的丹药！”

　　方岳赔笑，他知道这人来着不善。

　　“胡说！你若是没有本源丹的话，你背后的天池身上的伤势如何恢复？

　　说你和人族的古方到底是什么关系，为何你的手中会有古方炼制出来的本源丹！”

　　那人越发的强势，他一脚便是掀飞了方岳的摊位，各种丹药漫天飘零，方岳手掌一招，将所有的丹药收回袖中！“原来是风族的人，难怪如此的强势与霸道！”

　　天池遭遇伏杀的事情只有风族的人会知道，并且他们明白，天池的伤势到底有多么的严重。

　　只是让方岳意想不到的是风族人竟然会追杀到这里，他们如此的穷追不舍，真的是想要将人族赶尽杀绝吗？

　　“其他的话我不愿多说，交出天池，说出古方的下落，我可以给你一个痛快的死法！”

　　这位风族的强者相当的强势与霸道。

　　“一位大圣就敢如此的肆无忌惮，难道你们风族真想要称雄万族吗?”方岳讥讽一句，同时，他抬起手来，一道天图从他的掌中冲出并且迅速扩大。

　　天图演化成为了一片绝地，将这风族的大圣困在其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零五章 风族再临免费阅读。https://xs.23sk.com 