    面对火力全开的夏洛特·玲玲，哪怕放眼整片大海，能够稳稳当当站在她面前、不感到心惊胆颤的人，都可以说是屈指可数。

    就算是围观在一旁的那几位黑暗世界的王者们，尽管没有正面立于战场之上，看着瞬间觉醒三大高级霍米兹的BIG MOM，也都一时陷入失神状态。

    拍打着翅膀，飞翔在半空之中的大新闻鸟摩尔冈斯，都差点被震得直接掉了下来。

    然而此时站立在夏洛特·玲玲面前，直接面对这位灵魂女王的滔天怒火的两个“怪物”，却根本不能够用常理来形容。

    雷狮子的真正灵魂，是金狮子史基！

    早年与BIG MOM同船竞技，在洛克斯海贼团解散之后，又与她互相争锋大海的强大男人！

    而血魔鬼……

    本质是枚半觉醒的失控果实，纯粹无比的莽夫，没有脑子的家伙，当然不会感到恐惧！

    夏洛特·玲玲似乎有些不太满意这两个怪物的“冷淡”表现，她仰天大吼，发出一阵可怕无比的刺耳噪音。

    怪音！

    足以震破常人耳膜的巨大噪音，伴随着滚滚溢散开来的霸王色霸气，瞬间响彻即将被彻底摧毁的蛋糕城堡的顶端。

    虚空之中，更是不断炸开黑红色的电弧，场面骇人无比。

    面对BIG MOM的可怖怪音，雷狮子丝毫没有怯懦。

    那双白炽色的纯粹雷瞳瞬间凝实，一股丝毫不弱于夏洛特·玲玲的霸王色霸气，从雷狮子的身躯之中涌现出来，与迎面而来的怪音狠狠碰撞在一起。

    轰！

    看不见摸不着的激烈碰撞，在半空之中轰然发生。

    本就被摧毁成一片废墟的蛋糕城堡顶端，那些之前在战斗之中残存下来的甜品渣滓，在这一瞬间发生了可怕的扭曲，仿佛被超越物质的精神意志用力地撕扯一样。

    “霸王色碰撞？！”

    黑暗世界的王者们没有一个是水货。

    哪怕面对白幽灵、BIG MOM这种级别的对手时，他们的实力确实略显孱弱。

    但这并不代表他们的眼力不行！

    “玛玛玛玛……能够释放霸王色霸气的雷电狮子？我真是越来越兴奋了！”

    夏洛特·玲玲停止怪音，看着雷狮子的眼神之中，陡然迸发出热切无比的神光。

    “打雷的狮子，我一定要把你收入书世界中去！”

    雷狮子并不打算跟夏洛特·玲玲废什么话，它也根本没有什么好跟对方说的。

    再说了……

    如果真的爆出自己的原身是金狮子史基。

    那估计夏洛特·玲玲都不用战斗了，以这老婆子的性子，说不定会直接笑死过去！

    “烈焰喷射！”

    夏洛特·玲玲抬起右手，无穷烈焰在她的掌心之中迸发出来，像是一条粗大无比的火焰光鞭一样，朝着雷狮子与血魔鬼的方向抽击而去！

    轰！

    只听一声惊雷响，雷狮子的身形像是瞬间移动一样，在半空中扭曲成一道模糊的光斑，顷刻便避开了那道凶猛无比的喷射火焰。

    而反应动作稍慢的血魔鬼，这一回同样稍稍学精了一些。

    它凭空释放出大量粘稠血液，化作一层物理防护罩，抵挡在身前。

    在烈焰烧穿血液护罩之前，血魔鬼也成功跳开火焰的波及范围。

    “卡塔库栗！那个血魔鬼就交给你了！”

    夏洛特·玲玲大吼一声，朝着她的二子直接下达命令。

    雷云疾驰！

    在同样觉醒后的宙斯的帮助下，BIG MOM爆发出了难以想象的超高速度，来到雷狮子身前。

    “看看是谁的雷更厉害！”

    夏洛特·玲玲扬起手中弯刀，那柄拥有着皇帝名号的巨型海盗弯刀再度伸长数米长度，刀身上浮现出拿破仑的狰狞怪脸，随后悍然竖劈！

    “皇帝剑·雷霆！”

    雷云宙斯与天空之中的乌黑云层交相呼应，伴随着着道携带着煌煌雷光的巨剑下劈的过程中，天空之中的乌云层中同样落下一道粗壮无比的巨型雷柱！

    雷狮子的白炽光瞳中闪过一道人性化的鄙夷神色。

    ‘蠢女人！用雷霆来对付响雷果实能力者，真有你的！’

    闪耀着雷电的野兽之躯，不退反进，先是灵活至极地避开那道由皇帝剑斩落的攻击，后又直接撞入天空中落下的雷霆之中！

    天地之间陷入一片白茫茫。

    正准备展开交手的卡塔库栗与血魔鬼，都被这团忽然爆发开来的强光制止住，动作难免一停。

    雷光散去，本就威风凛凛的雷狮子的身躯，此刻看起来竟然比先前要膨胀几分，竟然是完全吸收了由雷云宙斯召唤出来的那道巨型雷柱！

    ‘还给你吧，玲玲！’

    雷狮子眼眸骤然一凝，张开兽嘴，隔空形成一枚凝实无比的光球，淡紫色的雷霆穿梭其间，炸开沉闷的隆隆声响。

    ‘狮子威·雷吼炮！’

    轰！

    几近液化的淡紫色电浆光球骤然射出，在半空之中形成一条蜿蜒可怖的雷霆巨龙，眨眼之间便飞跃数百米的距离，直冲下方夏洛特·玲玲的位置。

    “妈妈！”

    雷云宙斯大吼一声，那由云雾组构而成的身体瞬间膨胀扩散，化作一层缥缈护罩，将夏洛特·玲玲团团包裹起来。

    散发着惊人威势的雷龙像是龙归大海一样，击中雷云护罩的同时，连根没入其中。

    雷云宙斯的身躯陡然变成了一团漆黑无比的乌云，一丝丝轨迹莫测的白色电弧在它的体表不断炸开，但好在终究还是承受住了全部的一条雷龙。

    雷狮子略微嘲弄地看了一眼已经快要“吃饱”的雷云宙斯，再度唤来天空雷霆。

    ‘狮子威·雷鸣！’

    天空之中再度降下数道雷霆，瞬间将已经抵至饱和状态的雷云宙斯击中，它体表之上不断游走的细长电弧立刻膨胀绽放，整个云朵都化作一个光芒大放的雷团！

    狮子威·雷鸣，恰好就是压死骆驼的那最后一根稻草！

    轰咔——

    穿云裂石的惊雷声轰然响起，掩饰住天上天下的一切声音，整座蛋糕岛都像是瞬间发生了地震一样悲鸣不止。

    震颤不已的地面被径直轰出一个巨大深坑，飞散的碎石还没来得及飞出多远便被强大雷霆伴生的高温融化！

    夏洛特·玲玲，再次生吃了一发强力雷霆！

    不过……

    “仍然没有受到什么伤害，真是令人绝望的身体防御能力啊……”

    陌生的声音在高利贷之王路·费尔德的耳旁陡然炸响。

    全神贯注地观看着BIG MOM的战斗的黑暗世界的王者，下意识地回应道。

    “是啊，那可是BIG MOM赖以成名的钢铁气——是谁？！”

    路·费尔德反应过来，后背汗毛乍竖，条件反射般地扭过头，却只看到一双冷意幽幽的眼睛。

    “白、白……”

