
轮盘缓缓转起，各色光辉一一显露。最后白光一闪，一张白色卡牌跳了出来。

萧承望着眼前的耀眼白光，长叹一声。

虽然已经认清了自己，并不对抽奖抱有什么希望，但看到自己抽出的又是白色卡牌的时候，萧承还是忍不住一阵失望。

也不知道，啥时候能看到一张金卡跳出来呢。

【白色策卡，夭桃秾李

卡牌效果：（永久）亲戚有概率推荐名妃、名臣。每次获得一名名妃，可获得该名妃魅力*1万的资金。负面，推荐名妃之人，影响力增加一百。

卡牌说明：何彼襛矣，华如桃李。斯若云兮，何以美矣。宜家室兮，修和鸾已。】

看清卡牌效果的萧承，倒是一愣。

这张卡牌，其实效果相当惊人。收个妃子的事情，直接到手就是八九十万的银子。收个十几二十几个妃子，绝对比云国一年所剩赋税都多。

可这不是游戏啊，萧承如今，哪个不开眼的会给他敬献美女？

算了，聊有胜于无吧！

萧承砸了咂嘴，随手一点。策卡顿时化作一道白光，消失了开来。

“陛下，奴婢有事求见！”养心殿外，冯保出声道。

萧承抬头看了看外面，道：

“进来吧。”

冯保推开殿门，匆匆走了进来，对着萧承，面色有些难看，道：

“陛下……”

萧承见状，眉头一皱，道：

“怎么了？”

“尚舆备事处刚来的消息，今日一早，太师府突然调动了京郊大营的五千兵马，离开了营帐，朝南方而去。”

萧承闻言，眼神突然一肃，忍不住站起身来，道：

“可曾确认？”

冯保点了点头，道：

“千真万确！这是奴婢手下小太监出宫探到的消息。郭都翊卫使那边，也派人送来的消息。”

萧承皱起眉，疑惑道：

“朝南方而去，南方出了什么事情，需要调动京郊大营的兵马？南方诸国，除了黎朝，其余数年前便已经被汪晓所灭，黎朝如今精锐大军也损失殆尽，正在求和，也绝对不会在这个时候动兵啊！”

冯保沉声道：

“郭都翊卫使那边说，似乎是和太师汪晓遇刺有关。民间皆在传，此前有刺杀太师的刺客被抓，应该是被拷问出了什么。”

萧承闻言，点了点头，沉思片刻，又问道：

“你让郭解派人去查探一番，到底是怎么回事。”

“是！”

萧承眉头紧锁，心中莫名地感到了一阵不安之感。

汪晓是极为注重自己名声的，是王莽一流的人物。

便是云国皇室权威衰败成如今这个模样，他也从未有过逾矩之处。

这样的人物，遇到刺杀之事，一定会先不动声色，暗中收集证据。然后利用这些证据，大做一番文章，到了最后，方才会出动兵马拿人。

可如今，他直接用出这样的雷霆手段，实在是出乎萧承的意料。

“莫不是，他这样的人物，在生死边缘走过一遭之后，也会性情大变？”萧承眼睛眯起，喃喃自语道。

-------------------

太师府令丞院之中，几名太师府卫士，抬着数箱重物，走入院中。

随后，便有一众太师府属官围了上来，将箱子中的各式政务奏章，按照类型分别划分。在针对政务，给出初步处理之后，再由专人收集，送到令丞院最中间的屋子中。

汪晓此时就在这间屋内，对各种奏章进行最后的批复。

这里，名为太师府令丞院，实际上这里才是云国政治的中心。云国政务，皆出此处。

“太师，这些政务，需要您过目。”

汪晓头都不抬，随手接过奏章，翻阅起来。就见这些奏章之上，已经密密麻麻地写满了批注。

其上所批注的，虽谈不上是什么惊人眼球的政策，但也都是最为稳妥的处置方式，颇有一种老成持国的味道。

汪晓忍不住抬头，看向面前等候的这人。

就见眼前之人，年纪看着似乎和汪晓差不多，身穿太师府属官官服，双手下垂，腰身微微弯下，颇为恭敬地站在汪晓面前。

“你是何人？我似乎不曾见过你！”汪晓眉头微抬，忍不住问答。

站着之人听到汪晓所言，躬身一礼，道：

“下官温体仁，见过太师！下官乃是太师出征之时，自荐入府中效力的。铁先生惜才，便让下官入了令丞院。”

汪晓闻言，低头又看了一眼手中奏章，点了点头道：

“不错，却是有几分才华。好好办事，日后自有你大展才华的机会。”

温体仁闻言，矜持一笑，道：

“谢太师！”

汪晓点了点头，再次俯身批阅起奏章。

又过了一会儿，他抬起头，就看到温体仁依旧恭敬地候在那边。

汪晓眉头一皱，开口道：

“为何还不去做事？”

温体仁闻言，当即道：

“下官知道太师为刺杀之事所忧心，欲为太师分忧！”

汪晓闻言，再次打量了一番温体仁，许久方才开口道：

“说说看！”

温体仁低垂的眼眸中，惊喜一闪而过，当即道：

“禀太师，下官觉得，刺客能知道太师归来路途，必然是有人……”

“好了，若是只有这些，便不用再说了！”汪晓有些不耐烦地打断道。

温体仁被汪晓突然打断，整个人却是不由愣住。

“出去吧，若是处理政务尚有余力，可多为同僚分担些。”汪晓挥了挥手，让温体仁出去。

温体仁见状，便知道汪晓对于自己的多嘴，有些厌烦。但他不愿意放弃这机会，却是忍不住上前一步，急声道：

“敢问太师，既遇刺客，可曾派人回京求援？”

汪晓望着温体仁，眼中闪过一丝紫色的奇异光芒。

他的视线之中，天地气息与温体仁相互呼应，赤黑色气息自其身上泛起，在头顶之上凝聚成形。丝质印绶，缠绕着一枚金制官印，浮现在他的头顶之上。

印绶官印，这种异象，汪晓见得最多，这代表着权欲，代表着野心。

汪晓沉默片刻，放下手中的朱笔，看着温体仁，道：

“是派了人，你为何想要问这个？”

温体仁闻言，心中突然大定，沉声道：

“既然太师派了人，但京中却没人收到消息，显然是有人暗中阻挠。太师亲兵白羽军太过显眼，想要截杀，不是难事！只是这代表此人，在京城附近，拥有极多的耳目人手。”

汪晓点了点头，道：

“不错，接着说下去。”

“可是太师何等人物，如何会放任这样一股势力在京城附近？所以这幕后之人，必然就隐藏在太师麾下心腹之中，而且此人或是负责京中城防，或是京中军务，也极有可能负责缉盗。”

“只有如此，方才能够提前知道太师归来路径，方才能够在太师眼皮子底下发展势力，方才能够肆无忌惮、不露半点风声地截杀太师亲兵白羽军！”

汪晓眼中一亮，看向温体仁，点头道：

“有道理！”

温体仁看着汪晓赞赏的神色，眼中喜色一闪而过。

“行吧，你去寻圣文，将此言告知他。”汪晓点头道。

温体仁猛地一滞，看着汪晓。

“还不快去？”汪晓声音微微发冷。

温体仁心中一寒，借着躬身行礼，低下头去。

远在皇宫之中的萧承没有注意，金手指面板之上，温体仁的忠心值，突然上涨了许多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="69773902"  chaptername="第四十八章  温体仁献策">加入书签</a>
</div>
