    ……

    很快，传送门便被关闭，林飞这一次只设置了两秒开启，两秒时间一到，传送门便消失无踪。//www.  //

    看着林飞和郝贝贝穿过一个蓝色的能量门后便消失无踪，青山简直要将肺气炸了。

    “我不会放过你们，绝对不会！”

    青山此刻肩膀上有一个血窟窿，却是刚刚被神力翼剑攻击到的伤口，他先处理伤口，随后眼珠一转，眼神里闪过一股股阴狠的光芒。

    而此刻的林飞和郝贝贝，在瞬息之间，已经到了千里之外。前面不远的地方便是林飞曾经路过的那个巨大的‘献祭祭坛’，林飞所记录的思维坐标便是这附近的一片树林当中。

    好半天郝贝贝才反应过来，却是嘻嘻哈哈拍了拍林飞的肩膀道：“林飞，有你的，没想到这么长时间没见你，你倒是弄了不少好东西！”

    他说的，自然就是指传送机械臂。

    这种东西林飞也是好不容易弄到的，若非是林飞机缘巧合下发现那些传送设备，而且再和天才斯塔克有了交情，怕是也不可能弄到这东西。

    “彼此彼此，我以为这么久我的战力应该已经超越你了，没想到还是没有！”林飞也拍了拍郝贝贝的肩膀。

    两人相视一笑，却是畅快无比。

    他们两人从一开始认识，便是兴趣相投，见面不多，却是肝胆相照，绝对算得上是非常奇特的组合。

    这一次，郝贝贝是比林飞提前十几天进入的众神之战任务世界，两人都没想到，会在任务世界里互相遇到。

    “老实说，这么久没你的消息，我还以为你死了呢，不过后来一想。你这小子的命比蟑螂还顽强，又怎么可能那么容易死，果然是活得相当滋润，刚刚我为了救你可是损失了一条手臂，你不表示表示可是不行啊！”郝贝贝开玩笑似的说笑道，他的一条受伤的手臂已经被他上了各种秘药，此刻还用魔法将整条手臂都冰冻着。

    这个时候，林飞却是不好意思了。他也不二话，而是直接取出一枚‘阿斯加德神果’递给了郝贝贝。

    “这是阿斯加德神果？好东西啊，真的是好东西，你怎么弄到的？”郝贝贝绝对算是一个识货的契约者，却是一点都不和林飞客气，直接将这果子抢过来，看了看，然后张口便啃。

    这便是信任了，林飞取出的东西。郝贝贝也只是随便看了看便吃了起来，却也不怕林飞在上面动手脚。反之，林飞也是一样。对于真正的朋友，兄弟，这种信任是最基本的。

    郝贝贝在这里大吃特嚼，一时间香气四溢，汁水横流。

    能号称十大美食，阿斯加德神果自然不是浪得虚名，就算不说食用后的效果，光是那种美味，便足以让很多人为之疯狂了。

    “阿斯加德神神果。自然是从阿斯加德神域弄来的！”林飞也不瞒着郝贝贝，将获得神果的过程讲述了出来。

    “这样啊，你的运气也太好了，能在上一场普通任务里进入到阿斯加德神域，告诉你。如果是在这众神之战的任务世界里，你要进入阿斯加德神域几乎是不可能的，或者说，完全不可能，第一是你找不到入口。第二那里的神灵很多都是中级以上，高级神灵也有很多，去了被发现只有死路一条！”郝贝贝信誓旦旦的说道。

    “你肯定也好奇我怎么知道这阿斯加德神果的，告诉你，我在一个剧情人物的手里见过，所以知道，只是却没有吃过，你这礼物我收下了！”郝贝贝一边吃，一边说，很快就将阿斯加德神果吃了个精光。

    林飞直接腹诽不已，暗道你这不是收下，而是吃下了。

    “那个青山是什么来头？还有他手里的太阳神镜，如果没有这个东西，刚刚我未必不能杀他！”林飞这个时候问道。

    郝贝贝舔了舔手指，道：“青山当初便是母巢第九层的高手，一个很强大的战士，但性格暴虐，和我并不对头，你记不记得当初在任务世界里，你曾经干掉过一个女契约者，那便是这青山的手下。”

    林飞恍然，暗道这可真是不是冤家不聚头。

    “总之，这青山不好惹，不过如果没有那太阳神镜我也未必怕他，但他有了太阳神镜，的确是太厉害了，我不知道你清楚不清楚神灵道具？”郝贝贝这个时候问道。

    林飞指了指自己脚上的‘邮差神靴’和‘星夜斗篷’，意思就是我都有了神灵道具，又怎么可能不知道。

    郝贝贝见状是讪讪一笑，直接道：“不错，看来你也有不少奇遇，这神灵道具非常高级，但其中也有三六九等，就和神灵等级一样，分为次级神灵道具，中级神灵道具和高级神灵道具，那太阳神镜，我估摸着，就是中级神灵道具，所以威力才会那么强悍！”

    中级神灵道具，只有完成中级神灵，甚至是高级神灵发布的隐藏任务才有可能获得，威力自然是相当强悍。

    至于高级神灵道具，据郝贝贝所说，他还没有见过谁用过。

    “我之前完成了一个关于海神波塞冬的任务，获得了‘海之精兵’的技能，可以召唤战力在2500，相当于次级神灵的水元素战士出来。只是没想到，我这可以和次级神灵相抗衡的水元素，竟然不敌那太阳神镜的一击，所以那个东西只能是中级神灵道具！”郝贝贝一提到那个太阳神镜，都是一脸忌惮之色。

    林飞知道郝贝贝说的没错，只是他也知道，事在人为，现在的确是那青山强势，但对方不可能一直这么强下去，对方能获得中级神灵道具，自己也可以，甚至，高级神灵道具也未必不能得到。

    毕竟，事在人为！

    “那青山性格残暴，不会放任咱们就这么逃离，肯定还会想法子追杀咱们！”郝贝贝说道，他倒是不怕，只是要提醒林飞注意一下。

    说到这里，林飞却是想到了什么，手一翻，他的面前便多出了一个巨大的如同卡车一般的巨龙头颅。

    “那青山逼我交出的就是这个东西，他也说了，这东西和某个隐藏任务有关！”林飞并不知道是什么隐藏任务，不过郝贝贝在这里，郝贝贝在这个任务世界已经呆了一段时间，自然是知道很多林飞不知道的事情，所以林飞打算问他便可以了。

    郝贝贝看着那巨大的巨龙首级，眼珠子都直了。

    “果然是巨龙头颅，真正的中级神灵等级的巨龙，这……这是你干掉的？”

    “不是，我只是捡了个便宜罢了！”

    林飞当下便将战神和巨龙神灵拼斗的事情讲述了出来。

    “战神奎托斯？那可是中级神灵级别里相当霸气的一位，同等级里几乎无敌，就连一些高级神灵都不是他的对手，你获得了他的声望，恩，很不错，这一点一定要利用好，说不定可以获得天大的好处！”郝贝贝点了点头道：“如果是战神奎托斯，也的确有斩杀中级神灵级巨龙的实力，你可是捡了大便宜了！”

    “至于隐藏任务，我也的确知道一二，不得不说你的运气太好了，要知道整个众神之战里的契约者里，知道这个隐藏任务的人绝对不超过五个人，而我恰好就是其中一个！”郝贝贝一脸得意的说道。

    “这个隐藏任务的发布者是一个在‘流放之地’的泰坦，他被禁锢在流放之地上万年，从没有吃过东西，对于一个饥饿了上万年的人，食物便是他最需要的，而只要有人带着龙血气味的东西，可以是任何东西经过他的时候，都可以触发这个隐藏任务！”郝贝贝说道：“这个隐藏任务叫做‘昔日的美餐’，那个泰坦怀念他以前曾经吃过的美食，巨龙头颅，只要帮他带来一颗巨龙头颅，这个隐藏任务便算是完成。不过泰坦要求的，至少是中级神灵级别的巨龙，所以这个任务我当时认为，是不可能完成的任务，因为凭借契约者的力量，几乎不可能杀死中级神灵！”

    按照郝贝贝说的，中级神灵的战力在5000到8000，也就是说，最弱的中级神灵，战力都超过了5000，对于契约者来说，这简直是无敌的存在，所以才被郝贝贝当成不可能完成的任务。

    但是现在，这个任务便是简单至极，因为一个中级神灵级别的巨龙头颅就在地上。

    林飞知道了这个隐藏任务，却是心中激动，他先将巨龙头颅收好，便打算和郝贝贝一起去流放之地，去完成这个现成的任务。

    不过在此之前，林飞还有事情要做。

    不远处就是‘献祭祭坛’，林飞手里可是有一枚一级巨龙晶核和一枚二级巨龙晶核，将这两个祭品献祭出去换取好处，才是当务之急。

    到达献祭祭坛，林飞将巨龙晶核放置上去，很快出现了选择要献祭的对象。

    自然，还是那几个神灵，而林飞因为有了‘战神’种子，所以肯定要选择战神。一级巨龙晶核，可以换到的战神技能还是‘斯巴达之魂’符咒。林飞选择了这一个技能，马上，他手里便有了这个神技的一次性符咒。

    之后，林飞将二级巨龙晶核放置了上去。