    徐浩文毫不犹豫的点头：“我信！”

    “真的？”

    “当然是真的！”徐浩文信誓旦旦的说道：“青璇姐是什么人，我很清楚！”

    “从她刚开始见到你的时候，我就觉得她对你有想法，她强迫你，绝对很正常。”

    徐浩文这话倒是事实，他和林青璇认识不是一天两天，林青璇是什么人，他很清楚。

    当林青璇开始对叶君临感兴趣的时候，徐浩文就觉得不对劲，甚至都觉得叶君临难逃林青璇的魔爪。

    毕竟徐浩文和林青璇认识那么多年，林青璇从未对任何人感兴趣，叶君临是唯一一个。

    再加上林青璇的脾气和性格，将叶君临给逆推，完全是常规操作，所以徐浩文一点都不惊讶，甚至还相信。

    “文哥，你说我要是给其他人说，他们会不会相信？”

    “你觉得呢？”

    “我觉得不信！”

    “废话！”徐浩文毫不犹豫的说道：“我之所以相信，是因为我和青璇姐认识的时间长，青璇姐是什么人我很清楚。”

    “那我……”

    “我看你这话里有话，到底发生什么事情了？”徐浩文无比好奇的打断了叶君临的话。

    随即，叶君临对徐浩文也没有隐瞒什么，便将事情的来龙去脉给徐浩文说了一遍。

    听完叶君临的讲述后，徐浩文再看向叶君临的时候，略显同情。

    “你这是属于后院起火？”

    “没错，就是后院起火。”叶君临重重的点头：“你有什么主意没？”

    “要不你把冷凝霜给推了！”徐浩文提议道：“到时候你将青璇姐和冷凝霜两人弄到一起，将她们两个一起给征服，让她们跪在你大裤衩下面……”

    叶君临的脸色立即黑了下来：“你他妈这叫主意吗？”

    “怎么不叫主意？”

    “我看你是想要我死呢！”叶君临没好气的说道：“你觉得是青璇姐好惹，还是冷凝霜好惹？”

    “你看你这都不懂得利用资源了！”

    “什么意思？”

    “你是干什么的？”

    “医生！”

    “所以你给她们下个药不就完事了！”

    叶君临嘴角微微抽搐了一下，他可以保证，如果自己真的按照徐浩文的话去做，那他绝对会死的能够再死。

    “去你大爷的，你这是想要我被挫骨扬灰呢！”

    “你不试试怎么知道！”徐浩文一本正经的说道：“我给你说，我之前出去玩的时候，我都找过两……”

    “那他妈能够一样吗？”

    “有什么不一样？”

    “你那是给钱的，我这是……”

    “你说的也对啊！”徐浩文脸上露出了一道迟疑之色：“要不灌醉试试？”

    叶君临不想要和徐浩文说话了，他感觉问徐浩文等于是白问，这家伙绝对不会给自己出什么好主意。

    随即，叶君临满是无奈的叹息了一声：“你说以前的皇帝都是怎么搞定后宫那么多人的？”

    “你能够和皇帝比吗？”徐浩文满脸鄙夷的望着叶君临：“后宫有谁不听话，皇帝直接打入冷宫，或者是拉出去砍了就完事，你能做到吗？”

    顿时，叶君临如同霜打的茄子，直接蔫了下来。

    “看来我只能够是听天由命了！”

    “兄弟，虽然哥哥我同情你，不过这种事情我是真无能为力！”

    徐浩文拍了拍叶君临的肩膀，一副你自求多福的样子。

    “你来医院干嘛呢？”

    “你不说我差点忘了。”徐浩文的脸色慢慢变得严肃了起来：“我听青璇姐说，你这边有幽冥宫的联系方式，而且幽冥宫还拉拢你了，开出来的条件和待遇也都不错？”

    “你想要加入？”

    “接触一下总不多吧！”

    “你就不害怕被镇邪司的人给弄死？”

    “他们对你做的什么，我都清楚。”徐浩文冷笑一声：“日后没准他们也会这样对我，我自然要给自己找个后路！”

    “虽说幽冥宫声名狼藉，不过好在强大啊，我加入进去，不做什么坏事，只求一个庇护而已，又能够怎么样？”

    “总不能够说所有幽冥宫的人都该死吧？”

    本来徐浩文是对镇邪司没有丝毫反感，但是现在徐浩文对镇邪司真是没有任何好感。

    从叶君临的事情上面就能够让人看的出来，镇邪司追求的也无非是自己的利益。

    之所以和幽冥宫过不去，完全就是因为两者本来就不对付，注定只能够二存一！

    如果镇邪司和幽冥宫忽然讲和，和平共处，那其他人会怎么去想？

    “我觉得你还是别加入的比较好，里面还不知道是什么情况呢！”

    “我怎么感觉你是不想要带我玩？”徐浩文有些不悦的说道：“当初你加入镇邪司的时候，你看我是怎么对你的……”

    “我没有这个意思，只是幽冥宫现在什么情况，我自己都没有搞清楚，你等我搞清楚了，如果可以的话，我肯定拉着你。”叶君临信誓旦旦的保证道：“不过现在你还是别加入了！”

    “你说真的？”

    “你觉得我会骗你吗？”

    “这倒是不会！”

    “对了，这两天我要去帝都，不在家的时候，你帮我照顾一下我妈！”

    “这都是小事！”徐浩文无比痛快的答应了下来：“看你心情也不好，走，我请你喝酒去！”

    “顺便叫上你那个发小任天行！”

    “你不会和他扯上关系了吧？”

    “这段时间有些联系，还别说，你这发小挺会来事的！”

    “那我再给燕无歇打个电话！”

    随即，叶君临就给燕无歇打了个电话，说要去喝酒。

    燕无歇在听到说喝酒，没有丝毫迟疑，很是痛快就答应了下来。

    叶君临一行人随便找了个地方，吃吃喝喝，天南海北的聊着。

    一直到凌晨十二点，四个人才算是结束。

    叶君临和燕无歇两人勾肩搭背的刚刚回到家，就看到冷凝霜和林青璇还有周雪莲正坐在沙发上，气氛显得无比沉闷。

    叶君临和燕无歇见状，立即酒醒了一大半。

    “奶奶，你们肯定是在等小叔吧！”燕无歇立即嗅到了一股火药味，急忙说道：“你们聊，我就先回去休息了！”

