    第257章拜伦

    “你……”

    那男警察一张脸涨成了猪肝色，惊怒交加的看着江川。

    棘手的犯人他不是没有见过，可是像江川这么棘手的，他还是第一次见。

    明明是江川不想离开警局，可偏偏自己接到的命令是要想办法放江川离开，这就让他有些坐蜡了。

    以往抓来的嫌疑人都是用尽一切办法想要从警局出去，他们警察则是用各种法律条文来阻拦，可现在完全反过来了，这警察一时间竟然无从下手。

    尤其是，看江川这架势，分明就是不怕坐牢，不然的话就凭江川刚才的行为，就可以告他一个袭警的罪名，至少几周的监禁是少不了的。

    可是这警察却是知道，如果自己真的告了江川袭警，且不说这是不是就合了江川的心意，仅仅只是领导那里就无法通过。

    看到自己的同事吃瘪，那女警顿时义愤填膺，寒着脸喝道：“你不要嚣张，不然的话……”

    “滚出去！”

    江川冷喝一声，直接打断了她，“要么让你们背后的人过来见我，要么，你们现在从我眼前消失，不要在这里自取其辱！”

    “你……”

    女警同样涨红了脸，指着江川，气的说不出话来。

    “我们走。”

    男警察站了起来，咬牙说道：“他刚才的行为已经是在袭警，接下来就让他等着坐牢吧。”

    江川冷冷的看了他一眼，丝毫不掩饰眼中的厌恶之色。

    那男警察被江川这个眼神看的心中愤怒无比，可是想起领导的话，他又只能咬牙拉着女警离开。

    审讯室里再度只剩下了江川一人，就如同他刚被抓来的时候一样。

    江川抱着臂膀坐了下来，眼中带着一抹嘲讽的冷笑。

    如果这两个警察没有进来，江川还真的不好确定对方想要做什么，可是，这两个警察的举动，却是一下让江川明白了。

    混混！

    警察！

    还有那隐藏在幕后的人……

    江川心中原本的狐疑，现在一下就都恍然了。

    这是有人要报复自己！

    不！

    已经不能算是报复了。

    很可能是有人想要自己的命！

    但是，不管对方再如何的胆大包天，再怎么肆无忌惮，却也不敢在这警局里要自己的命，甚至都不敢在警局里做出什么出格的事情。

    因为不管这香江的官员中有多少人厌恶内地，亲近西方，可在法理上，香江就是内地不可分割的一块领土，香江，是华国的香江！

    华国的军队，可是就在香江驻扎着！

    如果这些人敢在警局里肆无忌惮的对自己下手，那就等于是公然的挑战两地的法律和平衡，更是在挑战他们的脖子够不够硬！

    或许对方不会让事情上升到这个高度，但既然他们知道自己的身份，既然对方口口声声说自己是内地大人物的孩子，那他们就明白，如果他们在这里对自己下手，到时候一定会有人追究他们。

    他们同样跑不掉！

    所以，这些警察要把他放了，而且还是选在这深更半夜的时间段。

    江川微微闭上了眼睛，在脑子里快速的把今天的事情过了一遍，他确认自己的判断应该没错。

    那两个混混陷害他，这些警察那么快就到了现场，把他抓到警局里来，而后就把他晾在这审讯室中不闻不问，长达十几个小时。

    尽管江川知道这是在陷害他，但是却没有人能够为他证明，甚至，后期就算是有人追查，也说不出什么。

    因为警察的所有行动都是合法的，打架斗殴，警方有权力把他带回来，至少在二十四小时之内，都可以把他留在警局。

    所以，这些警察抓他，不是要把他送进监狱，而是要把他留在香江，至少不能让他在白天离开香江。

    而一切罪恶的勾当，在夜晚都有了夜幕的掩护，一切都会顺理成章。

    这里是比较偏偏的一个警局，不是繁华地段，江川敢打赌，这个时候外面肯定已经没有什么人了。

    但是，在外面一定有人在等着他！

    想明白这些，江川不禁冷笑，这些人恐怕是要白费心思了，与其这么做，倒还不如高搞点证据陷害他，直接把他送进监狱里，让那些犯人来杀他。

    以香江洋判官的德性，想要判他一个重罪，也不是不可能的。

    但是，这个幕后之人不知道是因为太过肆无忌惮，完全不把内地放在眼里，还是因为有人对他的仇恨已经到了无可忍耐的时候，所以要迫不及待的对他下手。

    不管是哪种原因，他们的目的都注定要落空。

    江川不禁微微摇头，原本他都要离开了，可是，却有人不愿意让他就这么走，既然如此，如果江川不好好的配合他们，岂不是白费了他们的一番苦心？

    江川相信，如果他的猜测没错，那么用不了多久，一定会有人进来请他离开。

    “噔噔……”

    这个念头刚闪过脑海，外面就传来了一阵脚步声。

    紧接着，审讯室的门“吱”的一声被推开了，一个身穿白色制服的中年男人就走进了审讯室中。

    让江川略微有些意外的是，这是一个中年白人。

    这人大约五十岁左右，或许实际年龄应该比看起来稍小一些，因为很多白人过了中年，都会老的快一些。

    这人是棕色头发，蓝色眼珠，身材微微有些发福，但却谈不上肥胖。

    江川倒是没有想到，出现在他面前的竟然会是一个洋人。

    “江先生，你好，我叫拜伦，拜伦纳什。”

    这洋人警察一张嘴，就是一口流利的华语，甚至比很多国人的口音都标准，“听说你要见这里的负责人，不知道我有什么能帮到你的？”

    江川看着他，问道：“就是你下令把我抓起来的？我想知道，是谁指使的你？”

    拜伦两手一摊，说道：“江川先生，我希望你说话的时候能够更为严谨一些，我们警方办案，都是有法律依据的，据我的了解，你是在街头与人斗殴，我们的警员把你带回来，进行了解情况，这并没有什么不妥。”

    “打官腔？”

    这话让江川不禁摇头笑了，他看着拜伦，说道：“纳什，是吧？你知不知道，像你这样的官腔，在我们华国就连一个普通的学生会干部，都打的比你好。”

    拜伦平静的说道：“江先生，虽然我懂得华语，但却不代表我就懂你们的俚语，我听不太明白你说的话。”

    “这种敷衍的话就更显得没有水平了。”

    江川呵呵一笑，旋即，他脸色陡然冷了下来，“纳什，我最后再问你一遍，谁让你这么做的？”

    拜伦说道：“是香江的法律，以及我本身的职责，让我可以秉公执法，不受任何人的威胁和干扰，包括江先生你现在的威胁。”

    江川盯着他，拜伦平静的与他对视，仿佛无比的坦然。

    “既然这样，那我们就没有什么好说的了。”

    江川盯着他的眼睛，说道：“看来你也不是一个可以做主的人，出去吧，让能做主的过来。”

    拜伦摇头，说道：“江川先生，现在我正式通知你，你的案子已经调查清楚，你可以离开了。”

    江川看着他，他也就那么看着江川。

    片刻之后，江川摇头笑了笑，“纳什先生，你是哪个国家的？”

    拜伦说道：“我是英吉利人。”

    江川闻言不由笑了：“这就难怪了。不过，一个英吉利的高级警官，这么晚了竟然还在警局工作，真是辛苦你了。”

    “这是我的职责。”

    拜伦说道：“所以，江先生是不是可以离开了？”

    江川问道：“如果我不走呢？”

    拜伦说道：“那接下来我会以袭警的罪名，暂时把你收监，我想，那并不会是一个愉快的过程，同时，我们也会通报内地，那应该不是江川先生你希望看到的，不是吗？”

    听到拜伦的这番话，江川笑了起来，“看来你对我们内地还真是有着很深入的研究啊。”

    通报内地，拜伦这是在威胁他。

    然而可惜的是，拜伦似乎并不了解，他并不像是那些官员的子女那么惧怕通报，也不会因为这次通报就连累到家里。

    但毫无疑问，拜伦对于内地的情况的确是有着很深入的了解和研究。

    同时江川倒也肯定了一个猜测，今天他在这审讯室里，拜伦一直都在观察他，尤其是刚才那两个警察进来的时候，拜伦恐怕一直都在看着监控。

    拜伦问道：“所以，江川先生现在最好是配合我们的工作，离开警局，在你没有犯罪之前，回到你该去的地方。”

    江川摇头说道：“我还没有感受过香江的监狱是什么样的，据说这里伙食还不错？对了，有假期吗？”

    拜伦说道：“江川先生，现在我们的谈话，每一个字都会被记录下来，我希望你能够认真的考虑清楚，鉴于你刚才的行为有冲动的因素在内，所以我们并不打算追究。

    但是，如果你现在不配合我们的工作，那我也只能暂时把你收监，希望你清楚这一点。

    现在我再问你最后一遍，你确定宁愿被收监，也不愿意配合我们？”

    。

