    次日早上，住在沈穹对面门的彭玉泽起床后现自己脑袋浑浑噩噩的，连吃早饭都没有胃口。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他坐在客厅里看电视，总是觉得不对劲，心里慌，然后从茶几下来的抽屉里翻出了很久没用过的体温计。

    十分钟后一看，果然烧了！

    此时他老婆问道：“怎么样？是不是烧了？”

    “有点低烧，应该没事！”彭玉泽回答道。

    “要不你还是去检查一下吧！隔壁门的都说你这病情挺重的，虽然你决定别人是胡扯的，反正都烧了，去检查一下心里踏实。”

    彭玉泽揉了揉自己脑袋，觉得这样下去也不行，起身拿了车钥匙准备去医院检查。

    他出门后突然心血来潮，就敲了敲对屋的门。

    沈穹此时正带着耳机听歌，穿着拖鞋跑过来开门。

    “怎么了？”沈穹一看居然是对面屋的彭玉泽，马上问道：“是不是哪不舒服？”

    这时彭玉泽就觉得奇怪了，为什么眼前这个年轻会一直说自己有病，还问自己是不是不舒服？

    “到底怎么回事，我今天确实有点烧了，你是怎么知道我身体有问题的？”彭玉泽满脸诧异地问道。

    沈穹笑道：“信我的就对了，赶紧去医院做个全面检查。”

    彭玉泽自己就是当医生的，对这种事特别敏感，反问一句：“你凭什么觉得我得病了？”

    就在此时，顾黎明啃着一根玉米走出来，笑道：“沈大师说你有病，那你肯定就有病。”

    彭玉泽听到“沈大师”三个字后浑身一震，难以置信的表情望着沈穹，“你就是沈大师？”

    “没错！”沈穹记得对方要病，应该也是这两天的事了

    彭玉泽一开始还有些怀疑，皖西小区距离十里街非常近，周围的街坊平时没少听沈大师的事，但是要说眼前这个年轻就是沈大师的，彭玉泽还是不敢相信。

    然而直到他看到了客厅里挂着的那一幅画，如一道雷劈了下来，心里一轰！！！

    这幅画的风格很明显就是鬼才画家禹嘉平的作品，彭玉泽偷偷咽了一口水，他记得沈大师的家里确实有一幅作品，叫《残缺的世界》。

    想到这里他终于开始慌张了，赶紧问道：“大师说的是真的？”

    “当然，而且我建议你马上去检查，否则再拖下去就麻烦了。”沈穹点头道。

    彭玉泽顿时冒冷汗，二话不说就按了楼道的电梯，准备去医院做检查。

    ……

    一个小时后，家里的门莫名其妙又被一顿乱敲，这时候在厅里的顾黎明跟沈穹对视一眼，顾黎明跑过去开门。

    结果哗啦啦一下子涌进来三个人，彭玉泽的老婆哭着脸张嘴就骂道：“大师当初为什么不早表明身份，医生说狂犬病一旦作就没办法治疗了。”

    旁边的老奶奶一想到自己有可能要白人送黑人，瞬间老泪纵横，一气之下拿起旁边的鞋朝着沈穹砸了过去。

    老奶奶扔过来的鞋子并没有砸到他，但是沈穹却浑身一震，满脸震惊，居然是狂犬病？

    他完全没料到彭玉泽是得了这种病，而目前国内的医学水平，狂犬病一旦作就没法根治，病死亡率高达百分百。

    沈穹锁紧眉头，这件事已经脱离了自己的掌控，“附近的人”最新更新，也只是能看到当月的情况，还有两天就要换月了，也就是后面的事情自己根本不知道。

    彭玉泽的老婆嚎啕大哭，想要走过去找沈穹泄情绪，却被顾黎明挡了下来，拦在了客厅外面。

    “都怪你，难不成就非要我们求着你，才告诉我们真相吗？他才三十多岁啊！三十多岁的人，就这样……”

    她抽泣着骂，突然双脚一软跪了下来，瘫坐在地上。

    此时旁边一个十岁大的小女孩哗的一下也哭了出来，从顾黎明旁边转钻过去对着沈穹一顿捶打。

    虽然小女孩力气不大，但是这一拳拳的还是很疼，沈穹一把抓住了小女孩的手，大喊一句：“够了！”

    猛地一下，所有人都望着沈穹……

    “我提醒过他，也提醒过你们，让他去医院检查的，而且我只是顺手给他算了一卦，只知道他有病，并不知道是狂犬病。”沈穹咬着牙解释道。

    “那你难道还算不出他命不久矣了吗？”

    “你堂堂沈大师，难道这也算不出来吗？”那个妇人哭的妆都花了，成了花脸猫。

    沈穹的话哽咽在喉咙处，一时间竟然不知道该怎么去解释。

    顾黎明也是满脸诧异地望着沈穹，按理来说这种大事，沈穹如果知道，早应该跳出来了，不可能眼睁睁看着邻居病死。

    但是以沈穹的功力，却算不出这种生死大事，也不正常啊！！！

    彭玉泽的老婆从地上爬了起来，哭红着眼对着沈穹骂道：“是不是因为我们没去预约，是不是因为他一开始不相信你？”

    “所以你特意准备看笑话？就得着他病来证实自己厉害是吧？”

    “好啊！现在你看到笑话了，对！你的卦象很准，我老公确实得病了，他有病，而且还是无药可治的病。”

    “你算的真准，简直太准了。”这句话是泪水夹着愤怒喊出来的。

    所有的情绪全数涌了出来，她实在没办法承受这个打击，哭着喃喃道：“明明有机会的，有机会的……”

    她双眼通红，仿佛失了神一样，根本没办法接受这个事实。

    一阵悲伤的气息在周围蔓延开来……

    这一家人看向沈穹的眼神充满怨恨，怒瞪了沈穹一眼后齐刷刷离去。

    沈穹咽了一口气，然后让顾黎明把门关掉，一个人坐在椅子上呆。这事可比起初袁老师事件严重的多，当初袁老师只是暂时性的精神问题，现在却是涉及性命。

    顾黎明皱起眉头，朝着沈穹问道：“意外？”

    “意料之外，我以为只是小病，没想到是狂犬症。”沈穹语气沉重地说道：“可能要闹出人命了！”

    顾黎明深吸了一口气，“如果你一开始没有去提醒他们，那我们就假装什么都不知道好了，问题是偏偏你提醒过他们，而且不止一次，说明你是知道这件事的。”

    沈穹瘫坐在椅子上一声不吭，知道个屁，微信只是显示他这个月会病，下个月的事自己根本预测不到。

    这件事要说自己没责任，也说不过去，但是他已经反复强调过让对方去医院检查了。

    唯一的问题，恐怕就是自己一直没有坦白身份，难免要有人抓着这点不放，沈穹也没办法去反驳。

    但总不能说自己走到哪，跟谁说话，就把身份扬出来吧？

    而且自己去提醒别人，全都出于善意，信与不信全在于彭玉泽怎么想……

    一股莫名的压力重重压了下来，沈穹眯了眯眼，开始怀疑自己到底是不是真的做错了？

    (未完待续。)