    “师父师娘······”

    令狐冲也同样看到了华山派一行人。他的心头微颤，下意识地就要前去拜见。

    但从正面走来和其汇合的楚牧却是强硬拉住了令狐冲的手臂，道：“此地不宜久留，你留下来反倒会让华山派的人难做。”

    说着，他便给向问天使了个眼色，让向问天半拉半拖地将令狐冲带走。

    一行人出了少林寺，走到少室山下时，天空正好下起了雪。冰冷的雪花落在发梢，化在脸庞，让任盈盈和向问天皆是担忧地看向楚牧。

    “爹，你的伤势不要紧吧？”任盈盈忧心地问道。

    先前左冷禅之言还在他们脑海中回响，此刻见到这天气转寒，下起雪来，皆是担心楚牧的伤势会雪上加霜。

    毕竟楚牧中的就是寒冰真气，伤势极有可能会因为天气原因而恶化。

    “区区一个左冷禅，还伤不到我任我行，”楚牧笑道，“盈盈，你便安心陪心上人互诉衷肠吧。还要向兄弟，这群人你管理好，别让他们惹出什么乱子。”

    说着，他身影闪动向着不远处的树林掠去。

    “爹，你去哪里？”任盈盈急忙叫道。

    “去见一个老朋友。”

    余音犹在耳边，身影却是已然不见。楚牧的速度极快，不一会儿就在林中消失了踪迹。

    “不会出事吧？”任盈盈还是担心不已，生怕自己刚刚见到的老父亲会出事。

    向问天却是对楚牧信心十足，笑道：“教主既然说没事，那自然就是没事。大小姐放心，以教主的能力，这天下间还没什么能难得住他。”

    任盈盈闻之，内心稍安，但还有有所隐忧，叹道：“但愿如此吧。”

    一旁的令狐冲见她如此忧心，也只能将自己心中的忧虑按下，尽心安慰起任盈盈来。

    ··················

    楚牧从林中掠过，行到一处溪流旁。

    他抬头看着天上纷纷飘落的雪花，微微闭起双目，感受着雪花落在脸庞上的冰凉，淡淡道：“你还不出来吗？”

    声音在无人的小溪旁传荡，四周围无人应答，好似这只是楚牧一人的自言自语一般。

    但也就在这话落下后不久，林中飘出了一道鬼魅一般的影子，落在楚牧身后数丈之处。

    “你果然不是任我行。”

    来者身上带着浓郁的香气，一张长着长须的面容白皙正派，但一双眼睛之中却是有着不合气质的阴翳。

    岳不群！

    他竟然在此刻跟着楚牧来到了此处。

    “你是陶钧。”岳不群万分确定地道。

    对方是陶钧，岳不群在之前楚牧和方证激战的时候就确定了。

    当时楚牧闪过的那一丝微薄紫气也许其他人没有发觉，但岳不群却是第一时间锁定了那一刹那的光景，并在心中做出了猜测。

    而在刚才，楚牧所说的那句话，更是让岳不群确定了这位任教主的真实身份。对方赫然是当日和自己做交易的门下七弟子——陶钧。

    “师父倒是好眼力，我自问已经隐藏得很好了，没想到还是被你发现了。”

    楚牧睁开双眼，带着莫名的笑容转身看向岳不群，道：“那么在识别出自己的身份之后，师父你想要怎么做呢？”

    “是揭穿我的身份？不，你不会这么做的。因为我暴露了，你修炼辟邪剑法的事情也就暴露了，所以之前在少林寺，你一言不发。”

    “那么是帮我保守秘密吗？当然也不是的，因为你不是这么好心的人。”

    楚牧笑着走近数步，从袖子里探出一双带着青紫色的手，“那么便是要趁着我被左冷禅所伤，过来杀我了。毕竟这世上多一个人知道你的秘密，就多一分不稳定因素，尤其这人还对你颐指气使，吩咐你做这做那。”

    “但问题是······”

    “你能胜过我吗？”

    你能胜过我吗？

    这句话在岳不群脑海里回响。

    数月之前，在华山上，当时的楚牧也同样对岳不群说出了这句话。

    那时候，楚牧刚刚和无痕公子一战，身上还带着一些明显的伤势。可以说那是一个杀他的不错时机。

    但那时候的岳不群并不确定楚牧的伤势，自身也才修炼辟邪剑法不久，没有绝对的信心能杀楚牧。

    而这一次······

    “当然能。”

    剑光瞬闪，出鞘的长剑犹如一条蓄势已久的毒蛇，向着楚牧的双眼点出两点寒星。

    辟邪剑法·钟馗抉目。

    ‘不过是虚张声势而已。这一次，我能胜你，更能杀你！’

    岳不群心中的杀机已是再也压抑不住，他此刻已是有着百分百的信心能杀楚牧。

    在这数月时间里，岳不群自忖已是将辟邪剑法练到极高境界。这门速成的武功经过数月的沉淀，已是被岳不群彻底修成，那极具穿透性的内力更是助岳不群打通了最后一条奇经，贯通了奇经八脉。

    最重要的是，楚牧之前还因左冷禅的寒冰真气受了伤。那位左大掌门为任我行精心准备十多年的武功，最终却是用在了楚牧的身上。

    左冷禅之前就说过，楚牧现在的双手经脉怕是已经不能运功了。此时不杀他，更待何时？

    如惊鸿掠影般的长剑眼看就要点中楚牧的双眼，岳不群的嘴角已是忍不住勾起笑容，他似乎已经提前感受到剑尖触碰到眼球的感觉。

    他已经能想象到楚牧的惨状。

    然而，岳不群想象的那一幕并未到来。

    本该不能轻易动弹的右手在此刻发挥出了比长剑更快的速度，那好似被冻僵的手指轻而易举地夹住了剑身。

    “你以为我在虚张声势？”

    楚牧嘴角勾勒起和岳不群同款的笑容，“错了，我就是在等你出手啊。”

    淡淡的紫气以肉眼可见的速度弥漫在双手上，一股水雾自手臂上渗出。

    “我之所以中招，一是为了试验一下吸星大法吸收炼化这种特异内力的难度，二，就是诱使你尾行出手。”

    “同样修炼紫霞神功的你，对我来说就是最好的天材地宝。”

