    

    李拂晓说，这个银牌是一个老人卖给他的，这玩意虽然他知道来历，可市面上真不多，买的人也很少，只是那个老人急钱给老伴看医生，于是李拂晓就发发善心买了下来，后面摆店里基本就没人看过，更别说买了，于是李拂晓就扔到了仓库里。

    一般来说，八卦可以用镜造，也就是八卦镜，也可以用铜造，但用银造的八卦，基本很少见，驱邪效果也大打折扣，这也是为什么没人买这个东西的原因，是叫八卦牌，可远不如八卦镜来的实在。

    当然了，它全名叫狮咬剑石敢当，这是老头告诉他的，这块银牌上面有只狮子咬着把剑，可能这也是名字的由来，但一般人都叫八卦牌，虽然出自道教，可用的人不多。

    我去，怪不得这么便宜，这是没人要的玩意，我买来干什么？

    李拂晓说，如果我要，还可以再低点价，这东西怎么说也是八卦的一类，镇邪肯定有效的，还有，这个他已经托人开过光了，让我放心。

    还可以低？我皱了皱眉头，然后比了比手指道：“那八百卖不卖？”

    “成交！”李拂晓极其爽快，而且生怕我会反悔一样，连忙把银牌扔给了我。

    我心里暗骂了一句，妈了个巴子，喊高了，估计五百这小子也得卖，不然就得放仓库发霉了。

    我是没想到他喊价两千，八百也不还，这小子贼的很。

    没办法，话都说出来，只好要了，铜钱剑加块八卦牌，一共五千八，给钱的时候，心疼得脸在抽搐，我安慰自己说没事，小钱不出，大钱不进，胡家是个大头，把事情解决了，钱少不了我的。

    “你这铁公鸡，咋这么抠呢？连黄符都不舍得买一张。”苏晴看着我手里那两样东西吐槽道。

    抠啥抠，这已经去了五千八，老子特么能跟你们这些富二代一样，天天有钱嚯嚯，我就买个东西防身，能用就行。

    直接略过苏晴的鄙视，我们告别了李拂晓，然后搭了一辆出租车回去了。

    苏晴没睡够，一回到又上了楼，就跟猪一样，不过睡前她叮嘱我，林沐的事还没解决，要早去早回。

    既然家伙已经备齐，那就直接去胡家吧，这事用不着郭一达，我让他留在店里看着那只小狐狸。

    我把八卦牌给了矮子兴，然后自己留了铜钱剑，矮子兴问这是什么？我懒得解释，说让他带好就行，保命的。

    我们一行人直接上了车，然后前往胡家，还是那一座豪宅，不过比以前好像多了一股阴气，感觉有一股阴霾蒙在上面一样。

    这时候一个小男孩跑了出来，他的脸是死灰色的，就跟死人一样，嘴唇有点发青，两个黑眼圈非常深，这个就是胡家剩下的唯一男丁，胡兵。

    胡兵叫着胡靖姐姐，然后开着玩具车在胡靖周围兜圈，看上去跟普通小孩一样，完全没有异常。

    “姐姐，小兵他……怎么这个样子？”戴洁莹都感觉有些诡异。

    胡靖说别提了，老太太去世后，胡兵的脸色渐渐变得跟死人一样，带他去看医生也检查不出什么来，但他身体没有什么问题。

    矮子兴说，像这种脸色，要么就是一个死人，要么就是快死的人。

    胡靖急了，她让我救救胡兵，胡家就剩这颗独苗了，如果胡兵一死，胡家再无香火。

    我让她别怕，得查清事情的源头，然后再“对症下药”，纹相应的鬼纹。

    这源头，估计就在胡家这豪宅中，还有那一块玉佩。

    说到玉佩，胡靖好像想起了什么事，她急忙把玉佩掏了出来，然后给我们看。

    说来奇怪，这玉佩第一次见的时候，还是正常的白色，可这回胡靖掏出来的时候，玉佩已经变成了鲜红，就跟血一样。

    “这……这怎么回事？”我问道，“这是之前的玉佩吗？”

    胡靖非常坚定的点着头说是，除了颜色不一样，基本上跟之前的玉佩无二，但为什么会变成了血色，胡靖也不知道，记得那天送老太太去医院回来的时候，玉佩就变成了血色。

    矮子兴看到那玉佩，整个人都不好了，脸色变得极其难看，他说这块玉，应该就是传说中的血玉了，而且还是成了精那种。

    血玉？玉还能成精？这事听着新鲜，我让矮子兴说一下是怎么回事。

    矮子兴说，血玉也就是邪玉，它跟一般的玉佩不一样，要用血来养，而且养不好会噬主，佩戴的人更是会折寿。

    有些血玉经历了几百年，甚至上千年后，它们自己就会成精，也就是玉中孕育出了一个玉魂。

    玉魂是邪恶的，而且有思想，它会隐藏自己，甚至将血色退去，让别人以为它是正常的玉，等主人佩戴后，它就会慢慢的吸食主人气血和阳气，直到干枯死亡。

    胡靖这块玉，有可能就是成精的血玉，非常可怕。

    说来也是，如果是正常的玉，胡靖爷爷也不会临终的时候特意托付给她，胡靖奶奶更不会看一眼那玉就疯了。

    这块玉本身，就不可能是普通的玉。

    “那天你送奶奶去医院，身上是不是沾了血？”矮子兴朝胡靖问道。

    胡靖点了点头，说是的，那天奶奶肠子都流了出来，满身都是血，胡靖上了救护车后，一直握着奶奶的手，还抱了抱死去的奶奶，自然沾了一些血。

    矮子兴说那就对，血玉遇到血，立刻就会现出原形。

    这时候我想起了一幕，胡靖奶奶身上有血的时候，坚决不让胡靖靠近，她死死缩在床底不敢出来，还拼命驱赶着胡靖，难道说，胡靖奶奶早就知道了这一块是血玉？

    这块血玉跟胡靖奶奶装疯有关系吗？还有胡家的事情，是不是都与它有关？

    听完矮子兴的话后，胡靖吓得直接把血玉抛在了地上，然后惊恐的望着它。

    “这东西不会已经吸了我的气血和阳气吧？”胡靖吓得不轻。

    我让胡靖不用害怕，她看起来一切正常，脸色红润有光泽，不像是被血玉害过的样子，倒是……

    胡靖的弟弟，胡兵看上去有点像……        

