
    第1671章魔门诡盗！

    就在辰申沉吟之际，鹿丹老祖那略显戏谑的话语声，临空传来：“哼，就算这一坛火凤之血能抵价一亿斤上品灵石，加之你前面出价的四亿，也只是与本座打成平手罢了。”

    他话音刚落，台下立即有宾客起哄：“嗯，拍卖会可没有后出价与先出价相持平的道理。”

    “红发前辈，你如果拿不出更值钱的东西，就别再浪费大家的时间了。”

    “是啊，跟鹿丹老祖比财力，可不是个明知的选择。”

    辰申闻言，嘴角微扬：“呵呵，谁说我只有这一坛的？”

    说罢，他信手一挥——

    “嗖、嗖、嗖、嗖！”

    白光乍现后，又有五个土陶坛显于众人眼前，被辰申的一缕玄气所包裹、忽上忽下的漂浮着。

    “这下够不够？”

    “总、总共五坛？”

    这一下，所有人都为之哑然。

    鹿丹老祖的眼皮也狂跳了两下：“这家伙……为了些许天泉涅盘水，还真舍得下血本啊！”

    “总价值九亿斤的上品灵石，这已经远远超出了天泉涅盘水的极限。”

    就在鹿丹子犹豫着还要不要跟进加码的时候，红发壮汉那漫不经心的话语声再度传来：“事实上，一坛火凤之血价值一亿斤上品灵石的观点，我本身不敢苟同。”

    “相信大家都很清楚，火凤一族，早在三万年前就灭绝了。”

    “试问，除了你们今天看见的火凤之血外，还有几人见过此等神品血脉？”

    “俗话说的好，物以稀为贵。”

    “我这五坛火凤之血，不说举世无双，起码也称得上是稀世之珍了吧？如果拿来拍卖，相信卖出两亿、甚至三亿斤上品灵石一坛，也不是不可能的。”

    说到这，辰申一脸轻笑的看向数步开外的黑袍人，道：“你说是吧？”

    闻言，鹿丹老祖脸色一暗：“马勒戈壁的，这家伙是想仗着稀有度哄抬抵价么？”

    “唔……不过话说回来，一坛神品血脉，在神兽早已绝迹了的玄灵大陆上抵个两三亿，也不为过。”

    想到这，鹿丹老祖主意已定：放弃竞价。

    以他的心性，自然不会傻到为了充面子、不管不顾的狂砸十几二十亿斤的上品灵石，购得一件在他看来本身价值绝不超过八亿的卖品。

    “呵，呵，呵……”

    此时，黑袍人突然笑了起来。

    他的笑声极为古怪，每一个音节发出后，都像是拖着很长的“尾巴”。

    等他开口说话时，又像是挤豆子一般，仨字俩字儿的往外蹦，蹦一蹦还停一停：“你很会……做生意。”

    “不过……这一切都……没有意义了。”

    “嗯？”

    听见这话，不只是辰申，在场所有人都为之一愣：“没有意义？这话是什么意思……”

    没等他们细想，矗立于展台上的神秘人周遭，异变突生——

    “呼！”

    “呲啦啦！”

    没有人看到那黑袍人是何时动的手，众人只听见一阵狂风作响。

    紧接着，包裹全身的黑色斗篷轰然爆碎，四分五裂的碎绸迸射八方。

    随即，主卖场的顶棚处，赫然亮起一道奇异的幽黑光圈，朝顺时针的方向缓缓流转。

    众人无比惊愕的发现，藏身于黑袍之下的，并不是一个“人”，而是一团人形的乌黑障气。

    在它的“脸”上，嵌着一双透发出血色红光的眼睛，每一个都有婴儿拳头般大小，此时已渐渐眯成了一条细缝：“呵呵……呵呵……”

    那诡异的暗黑气团一边怪笑，一边缓缓伸出手，捞向数步开外、捧于辰啸芸掌心处的那坛天泉涅盘水。

    “你这是做什么？你……嗯？”

    辰啸芸刚想收回手臂，怎料，身体却仿佛不受控制，根本就做不到。

    “怎、怎么动不了了？”

    “本座也动不了了，仿佛被一股诡异而有强大的能量，束缚住了一切行动！”

    轩辕战戈也大为惊愕。

    “古怪，真是太古怪了！”

    方断愁把一双老眼瞪的浑圆：“本座的护体玄气明明还在自行游淌，可为什么……我却无法驾驭它们，也无法控制自己四肢躯干的行动？”

    “咯咯啊，到底怎么一回事？”

    强如九星玄宗境的鹿丹老祖，也无法摆脱这股突如其来的、无形无影的束缚怪力。

    辰申也不例外——

    他被禁锢在原地一动不动，此前托举那五坛火凤之血的柔和玄力，此时也消溃无形。

    下一刻，人形黑气手臂一舞，不知从哪弄来了一枚手镯样式的物件儿，直接抛入半空，与那道缓缓自转的黑色光圈相重叠。

    “唰！”

    紧接着，白光乍现。

    装有火凤之血的五个土陶坛子，霎时间被吸向半空那黑色光圈与手镯的所在，眨眼间便消失的无影无踪。

    “嗯？那个手镯有储物功能？难道是空间玄镯？”

    辰申心头巨震：“除了在婆娑王城时、杀灭过那位曾是玄君境的火龙外，我还从没见过、也不曾听说有谁也拥有空间玄镯！”

    “这团黑漆漆的诡雾，到底是谁？”

    “还有这股极强的、来历不明的束缚之力，又是从何而来？”

    此时，那团黑影眼睁睁的看着所有宾客无不苦苦挣扎，却始终无法摆脱束缚的场景，它心满意足的笑道：“呵、呵呵呵……别白费力气了，愚蠢的……家伙们。”

    “没有人……可以摆脱……本君的……魔门诡盗之力！”

    这家伙说起话来，依旧是几个字几个字的往外蹦。

    似乎这种语言对他来说，极为生涩：“你们这群……玄灵大陆上的，无知蛮类。”

    “天泉涅盘水……哪怕只是一小酒樽的量，都远不止……百亿斤上品灵石！”

    “本君拿出一坛来做饵，在号称玄灵大陆最高端的拍卖会上……却只能……卖区区几亿斤上品灵石？”

    “哼，一群眼力粗浅的……蝼蚁！”

    听到这，所有人都心头巨震——

    “本君？他他他、他竟是一名玄君强者？”

    “说什么魔门诡盗之力，还鄙夷我等皆是无知蛮类……难道这家伙是从异界位面来的强者？”

    “不、不可能的！”

    鹿丹老祖满目愕然的喃喃着：“传闻，三万年前的那场浩劫过后，玄灵大陆的时空虫洞早已轰塌。”

    “这里的修者出不去，外界的生灵，也绝不可能混进来……”
