
　　对于庄世楷来说，万大大行动任务结束后，就是一个普通小便衣，根本没有必要和一个小便衣多聊几句。

　　至于万大大立下的功劳，已经被他兑现成一个便衣探员的身份，赚的盆满钵满，还需要奖什么吗？

　　别看他一分钱没拿！可一个便衣探员的身份，要比五万、十万的奖金贵重多了！

　　毕竟便衣警员是一个有足够社会地位的身份，可以月月入账！持久性揾钱！要是表现的好，还有一个光明前途摆在眼前！

　　除非一夜暴富，否则根本无法用金钱来衡量一个探员身份的价值。

　　此时，70年代初警队尚未扩招，想要当上警察，只有考取警校一条道路。

　　每年黄竹坑警察训练学校，报名考试者数万，入取者不到数百人，考取率约为百分之一，是实打实的百里挑一。

　　毕竟，当警察是在港华人眼下少数能吃到的一口官饭，加上全港警队大捞特捞，可见警员身份的真实价值有多高。

　　何况是华人警员中最吃香，最有油水的便衣警员？

　　就算是在70年代末，警队改组，开放社会招聘，符合条件的人士都可报名考取警察，。考取率、社会地位也从未低过。

　　那时顶多幸苦一点，但捧着铁饭碗的人，社会地位永远都不会低。

　　而在眼下还有些特招/内推/走关系的办法能够加入警队，庄世楷就是用一个特招名额，给“万大大”发下一份入职文件。

　　说到这里，就不得不感谢在守水库的“程沙展”了.....

　　所以，当万大大真正成为便衣警后，就不需要再把“万大大”当成什么需要看重人物了。只要按对待其他兄弟们一样，一视同仁的对待他就行......

　　至于心腹？培养？别开玩笑啦！“万大大”做事有一点能力，可是并不出挑，先前看重他，是要利用他暂时的身份做任务。

　　现在行动任务结束，万大大身份从“线人”移为“便衣”，在庄世楷眼里已经丧失重要性了。

　　接下来他能不能出头，全要靠他自己！庄世楷不会过问也不想过问。

　　总之，属于你的剧情结束，主角就要沦为配角，配角就要沦为龙套。

　　这不是针对谁，我想说再坐各位全都一样。

　　永远的主角只能有一个。

　　那就是他！

　　......

　　当晚。

　　旺角夜市大排档

　　庄世楷请蔡元琪、卓景全等四个攻坚小组的兄弟食夜宵。

　　虽然攻坚小组没有立功，给不了实际性的奖励。但是他们拿出命拼，庄世楷作为长官还是要意思意思的。

　　另外，庄世楷还叫上两个开车的兄弟，以及黄伟耀作陪。

　　除此之外，别无他人！因为庄探长这场夜宵只请他们几个！并没有叫上其他便衣组兄弟！

　　目的就是区分两者地位，告诉其他兄弟只要做事敢拼命，我就会看见你们，并且给你们特殊对待！

　　当然，攻坚组的四个兄弟全部都是跟着庄世楷调来铜锣湾的中环警员，正好借着这个机会近亲近亲，好好维护关系。

　　而两个开车的兄弟同样危险性极高，算是在用命开车，自然不能忽视他们。

　　至于黄伟耀嘛，庄世楷是害怕两个开车的两个铜锣湾老兄弟和他们不熟，搞得气氛尴尬，是特意请他来调节气氛的。

　　不过，调节气氛可不全是喝酒，庄世楷还对黄伟耀下午的“表现欲”念念不忘。

　　“砰！”大排档铺着红色塑料桌布的酒桌旁，蔡元琪抓着酒瓶一头栽倒在桌上，手掌还抓着酒瓶，念念有词的讲道：“庄仔..嗝，庄探长！”

　　“我没醉，我真的没醉......”

　　几个兄弟迷迷糊糊的坐在旁边，一个个神智模糊，满面坨红，半眯着眼睛开始睡觉。

　　庄世楷脸不红，气不喘，面带笑意欣赏琪哥最后的倔强。

　　接着，他目光扫过桌上一圈，发现桌上就剩下黄伟耀一个还清醒着呢！

　　这家伙鸡贼的很！

　　兄弟们为了把气氛搞好一点，给探长留下一个好印象，一个个举起酒杯当酒圣，好像根本喝不醉一样！

　　唯独黄伟耀磨磨叽叽，喝一半倒一半，时不时还要养点鱼开水族馆。

　　“老板，再来一箱酒！”庄世楷目光定格在黄伟耀脸上，忽然扯开嗓子喊道。

　　黄伟耀心底一阵发怵，连忙站起身道：“老板，酒不要了！”

　　“......”老板抱着酒箱站在店铺门口，听见他的话一阵无语，转身又抱着酒箱走回去。

　　黄伟耀露出讨好的笑容，朝着庄世楷话道：“庄爷，兄弟们都喝趴了。今天到这里就结束？我马上去埋单！”

　　“唔得！”庄世楷一语否定，笑吟吟讲道：“单我会埋！你下午不是很想表现吗？我给你一个表现的机会！喝趴我！记你一功！”

　　黄伟耀面露苦色：“爷！你都喝趴六个人了！我怎么喝的过你？”

　　“而且我酒精过敏，再下去一箱要扑街啦！”

　　“何况，我要表现的是剪刀腿，可不是喝啤酒！”

　　原来黄伟耀养鱼是有理由的啊.....

　　庄世楷微微一愣，倒是没想到。

　　不过正好，他的目的也不是为了灌黄伟耀的酒，于是他端起酒杯，脸上露出和煦的笑容：“菩萨耀酒精过敏呀？行啊！别话大佬不给你机会，请你现在剪爆我的头！我就放过你！”

　　庄世楷没有灌人酒，逼人喝酒的习惯，甚至他很厌恶酒桌文化，但不会流于痕迹，也不会给生硬拒绝。ŴŴŴ.23sk.com

　　他把蔡元琪等人喝趴下，只是蔡元琪等人有酒兴，硬要和他喝到趴下而已。黄伟耀先前养鱼的事情，他也没点破，足可见大佬是个好大佬了。

　　但是嘛...抓着机会摸摸剪刀腿的底，还是很有必要。最起码能防住标叔一手绝杀，还能增加自己对武术方面的认识。

　　港综世里会出现的武术高手可不少，为了保证实力有进步，遇见个有武功的人，庄世楷都想要试两手瞧瞧。剪刀腿就在身边，当然不能放过。

　　“庄爷！你别开我玩笑啦...”黄伟耀哭丧着脸，语气哀求道。

　　庄世楷连忙一举手：“老板，再来两箱酒！”

　　不会逼人喝酒，不代表不会用酒逼人。

　　黄伟耀一咬牙，一跺脚，撩起袖子答应道：“好！我剪！”

　　“给爷剪！”庄世楷走到马路边上，朝对面反手挑衅，黄伟耀一个纵身飞跃，跳起双脚就朝他剪来，并且嘴里还喊着：“阿哒！看我夺命剪刀脚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，83 食夜宵啦免费阅读。https://www.23sk.net 