    第1992章1992时显结婚

    现在的路好走，她们在不到九点就到了市里。

    王爱玲带着她们去看孩子。晓彤看着胖了一些，而且感觉真的漂亮了很多，这也许就是当了妈妈的原因了。

    两个孩子并排的躺着，看着特别的有意思。

    “这下好了，这下儿女双全了。”

    王爱玲现在笑容都没有从脸上掉下去过。孙子孙女都有了，怎么能不高兴。

    陆凤珍也在这里，她伺候闺女好几个月了，现在不和那帮人在一起也好了很多。

    李云乔也在，他已经正式的退下来了，今年等着闺女的月子结束后回老家了。

    “心语，你看我孙女漂亮不？”

    姜心语笑着点头“漂亮，这两个孩子像晓彤多一些，将来一定是漂亮的。”

    湘婷抱起了自己的小侄女，“妈，姨，你们说这个孩子像不像我？我怎么看着像我呢？”

    “你是她亲姑姑，像你才正常。”王爱玲笑着说。

    他们是在楼上，地方小，所以姜心语待了一会儿就去了宾馆了。

    一帮老朋友都知道姜心语会回来，所以都在这里等着。

    “心语啊，我看着你都没有变呢？”郝士超啧啧称奇。

    “怎么会没有变化？已经老了，你们几个可是变了很多。”

    “我们都大你十多岁，当然老了。

    在家里多待几天不？”孟凡兴说。

    姜心语摇头“家里那么多的事，是真的离不开我。”

    “心语，没有你他们一样的。”

    姜心语就是笑，她也知道，可是自己年纪大了，就需要这种被需要的感觉。

    “时显结婚还是不办是吗？”

    姜心语无奈的叹了一口气，“以前就是老魏，这次还有老杨，时显和希望跟我说都不想办了，两家人吃一顿饭，他们去旅行结婚。”

    “那怎么能行？”刘宇伟叫道。

    姜心语叹气，“两个孩子愿意，我能怎么办？不过老魏还没有同意呢。

    其实就是不旅行结婚，也就是李家人我们三家坐在一起去吃一顿饭。

    这次国栋他们都不能来了。”

    “心语，老魏今年五十九了吧？他什么时候退休？”曹学连问。

    “正常六十五退休，不过我觉得老杨他们两个七十能退下太就不错了。”

    几个人都点头，魏开云的本事他们都是知道的。他退下来确实不容易。

    这次坐了五十桌，老家也来了很多的人。

    热热闹闹的给孩子们办了满月宴了。陈国亮现的同事来的并不多，也是怕有麻烦。

    吃过午饭，司机开车载着姜心语回了村里。

    她买了很多的烧纸给姜家一家烧纸，蹲在坟前一张一张的烧。

    来到这里已经三十多年了，已经完全习惯了这里的生活了。只有来到这里，才会想起来自己是一个外来者。

    她回到市里也没有去看孩子，还是给忌讳一点好。

    “姨，你心情不好？”

    姜心语笑了笑“没有，就是感慨，我都已经快要五十岁了。”

    “呵呵，不都是这样吗？时景和菲菲都已经三十岁了。”

    “是啊，他们都三十岁了，岁月不饶人。”

    日子到了五月二十八这天，他们一家老小晚上去杨家吃饭，今天是希望的生日。

    希望从来就没有这样过生日，二十岁生日后十天就该结婚了。

    时显看着今天完全不一样的希望笑了。

    衣服是婷婷给选的，化妆是湘婷姐画的。这样打扮下来的希望比姐姐也就差了一点。

    两人站在一起去，家里人都觉得是金童玉女。

    生日过后，魏开云和老杨同意了让他们旅行去结婚，他们在九号那天去扯证，回来还是家里的这些人吃一顿饭，就可以离开了。

    姜心语看着结婚照。“这位化妆师还行。”

    “妈，他们两个这组照片真的好看，我也想去照，姐，咱们一起带着几个孩子也一起？”

    菲菲想了想，“也行，咱们就等到时显希望他们两个离开后，找一个周日的时间，让影楼的安排，你这么心上就给家里人选衣服吧。”

    这十天对于时显来说挺漫长的，大宝那个家伙都快要当爸爸了，每天听着他嘚瑟，真的非常的不爽。

    两人在九号的时候去扯证了。

    这里的领导认识这是魏家小儿子，所以他亲自给办理的。

    两人拿着结婚证出来，站在外面熙熙攘攘的街道上。时显突然笑了“姜太太，以后交给你了。”

    希望看着阳光下笑的耀眼的时显。

    “姜先生，以后多多关照。”

    时显一把抱住了希望“以后咱们就是一家人了。”

    “是啊，咱们是一家人了，最亲近的两口子。”

    两个人脸上都带着满足的笑容。

    回到家，饭店的厨子已经在准备好了。

    他们两个不管这个，两人的飞机是下午三点的，他们收拾行李。

    因为两人家里的原因，他们不能出国，所以就选了南方的海边，十天以后才会回来。

    婷婷看着二哥的样子笑了。“姐，他们两个也太着急了。”

    “他们两个是聪明，这样结婚多好。”

    “我那个时候也想的，可是申请没有被通过。”

    中午就连着杨成功两口子都没有过来。魏开云已经给他们打电话了。

    老杨他们两个的关系好，这下又成了亲家了。还不知道有人怎么猜忌呢。

    都能理解，所以一家人分了三桌吃饭。

    看着坐在一起的两人，从今天开始，他们就是不能分割的两口子了。

    知道他们两个着急，所以在吃完饭，都各自离开了。给他们时间。

    时显和希望两个陪着四个老人在客厅里。

    “在外面玩的开心点。喜欢就多待一阵。”

    希望笑着点头“妈，我知道的。我去那边看看，要是好，你们也过去玩几天。”

    魏开云不愿意了，他没有时间。那就是媳妇自己去了，那可是不行的。

    “那里有什么好的，哪里也没有家里好。”

    赵小丽笑了“老魏啊，你和老杨都那么忙，我和心语一起去玩几天，就我们两个。想着都觉得挺美的。”

    魏开云哼了一声“不好，你们别去了，就家里好。”

    (本章完)

