    沈奉婕在一旁听着导演和景沿谈话，不自觉地攥紧了双手。

    为什么，为什么景沿宁愿和郁烛组队，都不乐意接受她？

    难道她真的比不上郁烛那女人吗？

    沈奉婕暗暗在心里拿着郁烛和自己做起了比较，越想越不甘心。

    凭什么郁烛就能一直和景沿组队？

    导演还在苦口婆心地劝说景沿，景沿听得烦了，暴躁地踹了一脚椅子。

    导演瞬间噤声。

    ……

    郁烛和岑寒终于见到了孩子们口中提的那位院长妈妈。

    那是一位年纪将近四十的妇女，典型的江南美人模样。

    郁烛礼貌地冲着院长问了一声好，岑寒迟疑了一两秒钟，也跟着开口。

    院长带领着孩子们，热情地欢迎了他们的到来。

    今天节目组给他们安排的任务就是在阳光福利院做半天义工。

    到了下午，他们就可以自行安排约会行程了。

    郁烛很喜欢这帮嘴甜得不行的孩子们，反观岑寒，因为微社恐的心理，不大敢和孩子们亲近。

    其中有个心细的小女孩发现了岑寒不和他们亲近，扯了下郁烛的衣服。

    她偷偷地问：“姐姐，为什么那个帅哥哥不理我们啊？”

    郁烛看了一眼低着头盯地面的岑寒，温柔地摸了摸小女孩的脑袋。

    “那个哥哥他有点怕和人接触，你可以试着和他聊一下，让他不怕你。”

    小女孩开始心痒了，她想和那个帅哥哥贴贴，“这……真的可以吗？”

    郁烛鼓励着她：“可以的，但是你要小心一点，不能吓到他哦。”

    “对了，姐姐这里有几颗糖，分你两颗，你拿一颗送给那个哥哥，怎么样？”

    郁烛从兜里掏出了自己在来的路上买的水晶糖果，塞了两颗给那个小女孩。

    一听到有糖果，小女孩笑得甜甜的：“谢谢姐姐！”

    拿了糖后，小女孩蹦蹦跳跳地冲过去找岑寒了。

    郁烛打算把剩下的水晶糖果分给其他小朋友。

    小朋友们一听说有糖吃，个个挤过来抢糖果。

    郁烛怕他们挤来挤去会不小心摔倒，急忙叫停，让沈辽过来帮忙，组织他们排队。

    沈辽也是头一次和这么多小朋友接触，一边扛着摄像机器，一边手忙脚乱地组织他们排队。

    所幸小朋友们都是很听话的乖孩子，十分认真地排起了队。

    郁烛按照他们排队的顺序，开始分发糖果。

    岑寒站在一旁，突然窜过来一只小朋友，险些被吓了一跳。

    小女孩兴冲冲地仰着小脸，把掌心摊开，露出那两颗水晶糖。

    “哥哥，我这里有两颗糖，分你一颗，你陪我玩一会儿，可以吗？”

    这……算是在和他做交易吗？

    岑寒不知道该怎么应付，求助的目光频频投向一旁的摄像老师。

    直播间的粉丝们看见了小女孩主动过来和岑寒互动，兴奋地刷起了弹幕。

    清一色都是在叫岑寒答应陪小女孩玩的。

    捧着糖果的小女孩见岑寒一直没有反应，不自觉地垂下了小脑袋。

    岑寒更慌了，急忙叫郁烛过来帮他。

    郁烛只是冲着岑寒笑了一下，给他鼓励：“岑寒，我相信你，你可以的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票，试水推最后一天，必须要过啊，不然就得切书了！不要屯文要追读，剩下的白天更，可能会迟点。

