    霍飞看向霍嫣，一副责备又无奈的模样。

    他也不知道自己妹妹抽什么风，好好的贵族高中不去，非要来这，怎么说都不听。

    这所高中出了名的乱，她还隐藏自己身份，不让他们说出去。

    他一直派人看着她，倒也没出过什么事。

    今天就算K不出现，她其实也不会出事。

    就还是不爽，她不听话。

    霍飞轻哼一声：“我没这么不听话的妹妹！”

    霍嫣：“.......”

    江辞侧目看他一眼，也不知道是谁，接了电话就匆匆赶过来了。

    霍嫣看向他：“江辞哥，你怎么也来了？”

    江辞道：“我跟你哥刚好在附近，就一起过来了，你没事吧？”

    霍嫣甜甜一笑：“没事。”

    江辞笑了下：“没事就好。”

    此时，趴在地上的其中一个小混混，忽然窜了起来，从身上拿出一把匕首猛然冲了过来。

    江辞最先注意到旁边的动静，推开身边的霍飞，伸手擒住男人的手腕，用力一折。

    匕首脱落的同时，男人凄惨的叫声响起。

    霍飞反应过来，随即抬脚踢向男人的腹部。

    江辞放开男人的手腕，男人再次趴在地上，这次是真起不来了。

    K睨着男人：“靠！小爷刚刚没揍服你是吧？”

    霍飞走上前，一脚猜住男人的肩膀。

    “啊！”男人痛呼一声，狠声道：“你们给我等着，老子不会放过你们的，这一片是老子的地盘！”

    说着，他看向霍嫣和女孩：“有种，你们两个再也别来学校！”

    霍飞再次用力踩着男人，冷笑：“好啊，我倒要看看你有什么本事，敢动我们霍家的人！”

    “霍，霍家？”男人眸底闪过一抹恐惧，转而又消失了，嗤笑一声：“吹牛逼吹到老子这来了，霍家的千金能来这破学校！”

    霍飞居高临下的睨着他：“没关系，很快你就会知道小爷说的是不是真的。”

    霍飞拿出手机打了通电话，不一会，几辆黑色轿车齐齐停在路边。

    管家模样的男人带着一群黑衣保镖从车上下来，走到霍飞几人面前，颔首道：“少爷，小姐，二少。”

    几个小混混顿时傻眼了。

    真......真是霍家人。

    霍飞吩咐道：“把这群社会败类送去警局。”

    管家颔首道：“是。”

    四名小混混被带走。

    霍飞看着自己妹妹，没好气的道：“行了，去上课吧！”

    霍嫣点点头：“嗯，哥哥，江辞哥，我们先走了。”

    K笑笑：“走啦。”

    女孩看着霍飞，忽然鞠了一躬，随后抬起头，真诚的道：“对不起，都是因为我，请您不要责怪嫣儿。”

    霍飞蓦然怔住。

    霍嫣拉了拉她的手臂：“不是，跟你没关系的，我哥哥他对我就这样。”

    霍飞：“.......”

    看着女孩，霍飞轻咳一声：“不用这样，这事确实跟你没关系。”

    过了一会，三人往学校走去。

    江辞和霍飞两人上车离开。

    霍嫣和女孩一起走着：“刚刚的事别放在心上，我哥哥他不是针对你，他是在埋怨我当初非要来这所学校。”

    女孩转头看着她：“没想到你竟然是位千金小姐，你为什么非要来这所学校啊？”

