    以村长为首的几个人的眼睛里饱含敌意，他们面前的这个人是最有可能打他们骗局的人。可是这个人已经死了两次，如今，他再次出现了。

    村长身边的几个人看着这个死了几次又都会复活的人也有些害怕，战战兢兢后退，又被村长一个眼神而吓得走到郭净天面前。

    “翠翠，你快辨认一下。这个人，真的是郭净天吗？”村长回头看着翠翠，翠翠已经吓得花枝乱颤。

    翠翠已经不知道该如何回答，在她的计划里，他本该将假的郭净天说成是真的，可现在真正的郭净天回来了。而那个躺在手推车上，面容已经渐渐枯干腐烂的人，就是那个前几天还给了自己金子，接下来就要跟自己合作的人。

    “他……是郭净天。”翠翠嘴唇颤抖，也许这才是最好的回答吧。

    毕竟假的郭净天已死，如果再说面前的郭净天是假的，也不会再有假的郭净天出来冒充了，所以此刻说谎已然没有任何意义。

    听见翠翠的话，村长斜眼端详着郭净天。三年前他还是一个意气风发的小伙子，而如今，这个人面容粗糙，衣衫褴褛，显然在这三年里吃了不少苦。看见自己的身份被承认，郭净天的面容终于放松了下来。

    “你是郭净天？可你不是死了吗？那这个人又是怎么回事？”村长看着郭净天忍不住发问，这恐怕也是在场所有人都想发问的问题。

    “三年前，我因为一些原因，不得不诈死……”

    听到这句，张延内的心里一颤，看向了郭净天。

    郭净天继续说道：“离开这里之后，我四海为家日子倒也逍遥自在。只是在那天……我突然被一伙人找到，对方称我欠了他们钱，是来讨债的。之后我才知道，原来有一个长得跟我一模一样的赌徒，这些讨债的人把我当成了他，拼命抓我。后来，我被这个跟我长得一模一样的赌徒囚禁，他打听出了我的家乡，也得知了我们村子的秘密。我想……或许是他打算假扮我，回村子里来敲诈大家的吧……”

    听到这样的解释，张延内的内心更加愤怒，竟然有人想借用村子里的秘密来敲诈。他又看了一眼地上的尸体，觉得这个人的嘴脸愈发恶心。

    以及这个在众人面前毫不忌讳村中秘密的人，现在可是有两个村外人在场的。此时苏懿跟方一也有点心虚，虽然村子里的秘密自己已经猜到，但一定是知道对方不想让自己知道的。

    从这个村子的骗局如此的规模来看，不小心得知了其中的秘密必然会引火上身。

    此时苏懿跟方一为了缓解尴尬，忙假装没听见，还在讨论食物。

    “今天的那颗红薯也太好吃了，我从未吃过这么好吃的红薯。你呢？”苏懿故意假装在跟方一小声讨论。

    方一也不落后，马上开演，“红薯这种东西，就是烤的越久越香越甜，不过我小时候家里吃了一个冬天的红薯，所以有些腻了。我更喜欢吃面。”

    “说起来……”

    苏懿刚出口，就觉得不对劲，回头一看，才发现此时所有人都在注视的他们二人，苏懿吓了一跳。

    这时村长笑道：“捕快大人，我们村子是有规矩的，说好了今日离去，为何却又到了现在？”

    “我……”方一看了看这些虎视眈眈的所有人，吞了吞口水，“我们本来是打算今日离去的，可是我们那燕七兄弟……还没找到啊。”

    “哼，不必找了，那酒鬼指不定喝醉了被林中的山狼吃掉了呢。”

    “就算是被狼吃掉了，也会有尸骨，我们不会让自己的朋友弃实荒野的。我看村子里的人都很好，想必也不会这么想吧。所以，我们只要找到了燕七，就一定会离去的。”苏懿看着方一，开始胡编乱造，编不下去了只是说道：“现在时间也不早了，这里又是村子里这么神圣的地方，我们两个就不多打搅了。”

    苏懿说着，忙赔笑着离开，方一也赶紧跟上，两人迅速消失在了祠堂的门口。

    两人走后，祠堂内终于没有了外人。

    此时大家的注意力再次回到了郭净心的身上，对于刚才郭敬心的讲述，并不是所有人都相信。张延内总觉得他这次回来一定还有别的阴谋。

    “天哥，真的是你？”鲁玄灵走了上来，此刻她的脑子回不断回闪当年跟郭净天再一起时的场景。

    “真的是我，灵儿。”

    鲁玄灵激动的走了上去，紧紧握住了郭净天的手。这一幕让张延内血都快吐出来了，没想到死去三年的情敌现在再次出现，于是他立刻给了村长一个眼神，村长立刻会意了他的意思。

    村长重重把拐杖往地上敲了几下，说道：“三年前的郭净天早就死了，你说你是郭净天你就是吗？那地上这个还跟你长得一模一样呢，难道他也是郭净天？”

    “村长，你听我说，我一定可以证明自己的。”

    “哦？如何证明？”

    “如果我是假的郭净天，不会知道村子里发生的所有事，也不会认识村子里的所有人吧？你大可以让跟我接触过的人来问问我过往的一些细节。”

    “好，不过天色已晚，明日我们到祠堂来让大家辨认你。”

    “好。”

    此时鲁玄灵却是对郭净天毫不怀疑，拉着他立刻离开了人群。

    漆黑的山间小道上，鲁玄灵和郭净天话不绝耳。

    “天哥，你当年究竟是如何诈死的？”

    “这……是个秘密。”

    “当时我们都以为你早已死了，你也不给个暗示，让净心多难过。”

    “净心。”

    说到郭敬心，郭净天面露难色，说道：“灵儿，你能不能答应我一件事？”

    “什么事啊？”

    “不要让我弟弟知道我回来了。”

    “啊？这么好的事情，他知道一定会很开心。”

    “可是，我又如何跟他解释，我的死而复生呢？当年可是他亲手杀死我的。”

    “其实跟这个比起来，我更想知道，你为何要离开村子。”

    “其实，意识到这个骗局之后，我就有这样的打算了。弟弟现在还未到十八岁，所以他还有活路，可是万一十八岁那年，那些人没有找到他们想要的东西，那净心绝对难逃一死。”

    “所以你的离开，就是为了救他？”

    郭敬心点点头，过了好久才说道：“其实……弟弟并非母亲亲生的。”

    “什么？”鲁玄灵惊的张大了双眼。

    “所以我离开村子，是想去找他亲生父母，如果到净心十八岁时那些人的目的没有达到，他的亲生父母或许还可以救他一命。”

    鲁玄灵看着郭敬心坚韧的眼神，顿时理解了他，也理解了他为何当年会抛下自己不辞而别。她丝毫没有怪他。现在，他只想让郭敬天两兄弟平平安安的度过这几年，至于到郭敬心十八岁之后，就只能听天由命了。

