    第210章压惊，悔过书

    “穆知许，我爹可是秀才，我外公是举人，你私自扣留我是犯法的，我要去县太爷那里告你！”杨贤看着穆知许冷漠的表情，心里蔓延起了恐慌。

    “嗤，现在知道害怕了？晚了。”穆知许冷笑。

    不用看她都知道发生了什么事情。

    堂姐虽然长相不惊艳,但也是清秀的小家碧玉，更不用说她识文断字又会武。

    身上隐隐有一股书卷气息。

    在乡野很难得，杨贤见色起意也不是没有可能。

    “你想做什么？我父亲不会放过你的！”杨贤心里咯噔了一下。

    “穆知禾，我们已经有了肌肤之亲，你只能是我……啊！”

    杨贤蜷缩着身体，怨毒的看着动手的穆知许。

    这女人好狠的心！

    “啊！”杨贤盯着穆知许,没注意旁边伸出来的脚,十指连心,他的手指断了。

    “不要！”

    他心里有了惊恐，他还要参加科考，手千万不能出事。

    穆知禾冷笑，“杨贤，我看你是找死！”

    敢用那种眼神看知许，“我警告你，再敢露出那样的眼神，本姑娘直接把你眼珠子挖出来喂狗！”

    “你……”杨贤看穆知禾的眼神也变了。

    在他心里，穆知禾应该是一个柔弱的姑娘，现在看来完全颠覆了他的想象。

    “你也不打听打听，我们姐妹都是逃荒过来的，四人见过无数，断臂残肢我都能面不改色，何况是你？”她脸上没什么表情，眼里都是怒意。

    又继续道，“人也不是没杀过，你今日犯在我手上,竟然还对知许露出那样的表情？”

    “找死吗？”

    大厅里都是穆知禾冷淡的声音,家里的丫鬟和护卫都有些惊讶和小心。

    没想到温婉的穆知禾,竟然有这一面，就算是刚才，她差点被杨贤扑倒，她也没这么怒。

    看来每个人都有自己不可触碰的逆鳞。

    “贤儿！”杨秀才和他媳妇一进门，就看到趴在地上的杨贤，两人的脸色彻底变了。

    “滚开，小蹄子，谁给你的胆子？”杨母恶狠狠的推开穆知禾。

    杨贤脸色苍白，看起来就像是受了重创。

    杨秀才深吸一口气，看着穆知许，“穆姑娘，还有没有王法了？我们是不会善罢甘休的！”

    他眼神阴沉，眼底快速闪过算计。

    从刚才就没说话的顾凛突然放下茶盏，不轻不重的声音让杨秀才心里的怒气一顿。

    杨母也微微愣了一瞬。

    “不善罢甘休？”顾凛冷淡开口，明明声音很轻，但却能让人感觉到他的怒意，“我们也不想善罢甘休呢。”

    “清风,去报官。”

    话落,外面站出来一个冷漠的人，是跟着他回来的四个亲信之一。

    “报官？！”在父母进来后装鹌鹑的杨贤猛然抬头,“你不敢，这闹开对穆知禾的名声不好，对穆家所有姑娘的名声都不好。”

    他就是抱着这个目的，才大胆动手的。

    穆知许再厉害，也就是一个女人而已。

    他得不到穆知许，退而求次也不错，穆知禾也不差。

    最重要的，他看到了穆家酒坊日进斗金，穆知许还捣鼓出了高产量粮种。

    在皇上那里挂了号。

    他如果和穆家是姻亲，那有些事情……

    不得不说杨贤心机还是有的。

    只不过他没有估算出来穆家姑娘的厉害。

    “我不在乎……”穆知禾冷脸，随即微顿，她可以不在乎，但堂姐呢？知夏呢？

    知许虽然有未婚夫，万一顾凛在意呢？

    “名声是什么东西？”穆知春撇嘴，家里人也没在乎她进过青楼。

    这在一般人家，她早就一根绳子吊死了。

    穆知许露出一个莫名的笑容，“你原来打了这个主意，想要拿捏我们？”

    不等杨贤开口，她继续道，“你的算盘打错了，有我在，你连说出去的机会都没有。”

    明明云淡风轻的话语，却让杨贤后背一寒！

    他豁然看着穆知许，心里翻江倒海，这个女人不是一般的心狠。

    她竟然打了灭口的主意！

    “杨家……对我来说根本算不得什么。”穆知许看向外面的清风，“清风，去报官，就说杨秀才求亲不成，怀恨在心，意图对我家人进行报复，请县太爷做主。”

    之后她又看着杨贤，“你说县太爷是相信我还是相信你？一个秀才而已，谁家没有？”

    “等等！”杨秀才终究是要聪明许多，他克制住心底的怒气，见清风在穆知许的眼神下顿住脚步。

    他深吸一口气，“这次的事情是我们错了。”

    “这么简单？”穆知许淡淡挑眉。

    “你想怎么样？”

    这事情不可以捅出去，对穆家的名声有影响，同样对他们也有，他们一家人都要继续科考，名声不能有污点。

    “拿一百两银子给我堂姐压惊，其余的……”

    “一百两银子还不够？！”杨母倒吸一口凉气。

    一百两银子都能起一座好院子了，这还不够？

    “堂姐觉得如何？”穆知许看向穆知禾。

    姐妹俩交换了一个眼神，“一百两银子也可以，不过杨贤得写一份悔过书。”

    这样就可以拿捏杨贤的命脉了。

    “不可能！”杨秀才一家也不是蠢货，不可能直接送上把柄。

    “那不好意思了，我们要报官，反正我们是不在乎的，谁在乎自己心里清楚。”穆知禾冷笑。

    当然，她也不是完全不在意。

    不过知许说过，当你面对敌人时，哪怕装也要装得强大。

    这样敌人才不好找攻击的弱点。

    “你……”不要脸。

    杨贤把后面的话吞了回去，穆家人多势众，他不能逞口舌之快。

    “等等，我们什么时候答应一百两银子了？”杨秀才满脸不甘，怎么绕了一圈，一百两银子就定了？

    “怎么？想反悔？”穆知许淡淡的看着他们。

    “那就捅出去吧，我到要看看，一个强抢民女的人还怎么科考。”

    强抢民女？！

    杨贤和杨秀才瞪大眼睛，“你血口喷人？！”

    “是不是血口喷人不是我说了算。”

    “快点，也没这么多时间和你们磨叽。”穆知许不耐烦。

    杨家一家三口心里恼恨。

    杨秀才深吸一口气，咬牙，“如果给了这银子，悔过书你们得保证不准流传出去。”

    ?  ?还有一更，十二点十分发，没写完

    ?  

    ????  

    (本章完)

