    知道林诚私人手机号码的人并不多，绝大多数都是跟林诚主动交换过号码的，而且手机本身也有骚扰拦截功能，那些推销或者做广告的电话是打不进来的。

    那么，这个纽约来的陌生来电，是什么人打过来的呢？

    林诚想了想，最终接通了电话。

    电话一经接通，里面就传来一个有些陌生的，苍老的男人声音。

    “你好，陆先生，很高兴能跟你通话。”

    林诚仔细想了想，确认自己完全不认识对方的声音。

    “你是谁？”

    “你可以叫我——无名氏先生（Mr.Nobody），而且，我为美国政府工作。”

    听到对方说出了查无此人的名字，林诚不由得皱起了眉头。

    “简单来说，我们看到一份中情局于两周前提交上来的报告。”

    “根据报告上面的内容显示，在一个月以前的一场中国文物博览会上的冲突中，出现了一个让中情局特工与联邦调查局的探员们都十分在意的人。”

    “那个人拥有非同寻常的身手，仅仅使用了一些塑料拼装积木玩具就可以杀人。”

    “这让他们联想到了纽约刑警提交上来寻求帮助的一系列命案资料，内容则是关于在纽约范围内一些死于积木玩具的尸体。”

    “陆夏先生，请问，你知道什么人可以用乐高积木玩具杀人吗？”

    对方已经说到了这个份上，林诚意识到了对方十分明确的就是来找自己的。

    “你想要什么？”

    “我们想要给你提供一份工作。”

    “事情是这样的，目前有一份基因武器样本在伦敦发生了失窃，那份基因武器的样本非常危险，一旦发生泄露，将会立刻进行大规模扩散。”

    “根据我们掌握的情报显示，感染者的内脏将会在五十个小时以内发生溶解。”

    “这份基因武器是由一家名为伊西昂的反人类反社会科技机构秘密研制的，他们也派出了自己的秘密军队私下寻找武器样本，但他们的目的却是在伦敦释放它。”

    “它会杀死所有人，所以我们必须要提前拿到样本，阻止他们。”

    林诚越听越迷茫，因为他没想到自己居然被卷入了速度与激情系列的外传电影故事当中。

    而且这位无名氏先生之所以找到自己，居然是希望自己可以帮忙回收基因武器样本，怪不得楼下扮演戴卡徳·肖的杰森·斯坦森表现的这么火急火燎的，原来是他的妹妹海蒂陷入到了危险当中。

    “好吧，我大概听明白了，无名氏先生，但是我有个问题想要问问你。”

    “请说。”

    “为什么选我，以及我能得到什么？”

    美国跟英国基本上是穿一条裤子的，从历史来说这两个国家的关系堪称父慈子孝，就算在伦敦，肯定也有不少美国人派来的特工或者探员，为什么不去找他们，反倒是偏偏找到了自己呢？

    “简单来说，这件事情关系重大，一旦出现问题，我们承担不起。”

    “陆先生，有很多像你一样的人在为美国政府工作，请相信我，只要你能将武器样本带给我们，我们会给你满意的回报。”

    “我希望能得到具体的答复，无名氏先生。”

    林诚并不满足于口头的许诺，他需要更确切的数字。

    “......如果你能解决这件事情，确保基因武器被销毁，我们会给你三百万美元，但如果你能将基因武器带给我们，我们愿意出一千万美元。”

    “同时，不论结果，我们会将你身上的所有犯罪记录一笔勾销。”

    无名氏先生的意思很简单，他们想要找个临时工，就算出了问题也好背锅，但是美国政府自己也想要那种基因武器，所以他们选择了林诚，这就很有意思了。

    林诚决定接下这一单，然而，在临了之前，恶趣味的他决定先逗逗对方。

    “最后一个问题，先生，您确定那是真的基因武器，而不是某种洗衣粉吗？”

    他意有所指的说道。

    他指的自然是2003年联合国大会上美国国务卿鲍威尔先生拿出一小瓶洗衣粉，指责伊拉克持有大规模杀伤性武器，绕开了联合国世界安全理事会，单方面展开对伊战争的事情。

    果不其然的，听到林诚的话语，无名氏先生沉默了几秒钟，似乎有些无言以对，又像是在思考怎么回答，最后，林诚听到对面传来一声叹息，好像特别无奈的样子。

    “伦敦没有石油......手机别关机，明天早上会有中情局的探员去找你。”

    结束手机通话过后，林诚看了看楼下被戴卡徳·肖吊在半空中的可怜黑帮头目，轻轻叹了口气。

    明明吉安娜还在罗马等着自己过去帮忙，自己眨眼之间却已经在伦敦接了另一个单子。

    好吧，看样子，安东尼奥女士的人身安全跟随时可能威胁到全人类生命安全的基因武器相比，林诚觉得还是优先处理基因武器的问题更重要一些。

    所以，吉安娜的事情只能稍微推后一点了，反正她手里还有金币呢。

    “感谢你让我借用了你的窗户，这些钱算我的，今天发生的事情，请不要说出去哦。”

    林诚的脸上带着儒雅的微笑，顺手从钱夹抽出两张崭新的十英镑面额的纸币，将它们放在了房间主人的身边。

    那是一个被林诚用睡衣腰带捆起来，扔在了床上的可怜舞女，但谁让她的房间正好在楼上呢。

    等到林诚再度返回楼下包厢的时候，他看到韦斯利一左一右抱着两个英国姑娘一起喝酒，面前的桌子上摆着各式各样的洋酒。

    但是因为夜总会正在忙于处理戴卡徳·肖的事情，所以楼下基本上没看到人。

    “韦斯利，你怎么弄了这么一大堆的酒，喝的完吗？”

    听到林诚的声音，韦斯利瞬间变得冷静起来。

    他突然发现自己居然在大堂经理的花言巧语下要了这么一大堆价值不菲的酒，还有身边的两个姑娘，顿时冷汗都下来了，因为他口袋里完全没有一点钱。

    “呃......师傅，听我解释！”

    “好了两位美丽的女士，欢乐时光到此结束了——”

    韦斯利还在翻肠挂肚的搜寻什么样的话语可以蒙混过关，但林诚却直接将韦斯利从两名陪酒女郎之间拉了起来，紧接着，他就带着韦斯利以非常敏捷的速度穿过人群，跑出了夜店的大门。

    是的，林诚逃单了，而且是带着韦斯利一起逃单了。

    没办法，谁让夜总会里的安保人员都去楼上处理戴卡徳·肖留下的烂摊子了呢。

