    左秋白第一个说道：“你放心，到时候我雇你来当我的秘书，包你一辈子吃喝无忧！”

    她这话虽然是有些开玩笑的意思，不过，真让她养余若萱一辈子，还真不是什么问题。

    左氏集团如今还在不断扩张，而且经历了黄金号之后，宋氏更是上门送来了几个大订单，双方更加深度捆绑，成为了战略合作伙伴，等于是把左氏集团给捆上了宋氏这艘即将远航的巨轮上，腾飞也只是眨眼之间的事情。

    别说是养一个余若萱，就算是以后余若萱结婚生子了，左氏集团供着她们全家几代人都是绰绰有余的。

    当然了，事实虽然是如此，不过话可不能那样说。

    再好的朋友，也是有自尊心的，左秋白开了句玩笑，余若萱也是会心一笑，双方都清楚，那种吃白食的情况，肯定不会发生。

    余若萱再怎么样那都是真正有本事的高材生，而且还在余家那种世家大阀成长起来，眼界肯定是不缺的，只是缺少一些实战的能力。

    只要让她找到机会施展，慢慢磨练成熟起来，未来肯定也能有一番作为。

    当然了，这些都只是后话。

    在敲定了前往燕京的事情以后，苏倾城跟余若萱又决定去洗个澡，左秋白家里足足有三个浴室，最大的那一个更是比主卧也差不了多少，还摆着一个巨大的按摩浴缸。

    苏倾城把这个浴室让给了余若萱，自己则是去了稍微小一点的浴室冲了个澡，而左秋白则是让刘姨把茶杯什么的撤走，又去自己的衣帽间拿了很多奢侈品牌的新品，都是没穿过的，而且很多是直接按照苏倾城跟余若萱的尺码去购买的。

    见陈苍生一脸奇怪的表情，左秋白立刻解释道：“因为若萱这段时间都住在我家里，所以我买衣服都会给她带一些，倾城那边我是单独给她买的，不过后来想到倾城可能也会到家里来做客，所以我就一起买了放在这边，以备不时之需。”

    听到左秋白的话，陈苍生是真的有点苦笑了。

    这些奢侈品牌的新款，林林总总加起来起码也是几十万上百万，左秋白居然只是为了以备不时之需，就买来闲置在家里。

    果然，这个世界上最好赚的钱，就是女人的钱。

    见陈苍生似乎有点无语，左秋白也有些不好意思，说道：“其实也没有花很多钱，我在很多品牌店那边都是高级会员，如果只是一些衣服裙子什么的，大部分都是以很低的折扣拿到手的。一些奢侈品牌真正昂贵的，基本就是手表，包包，以及一些小配饰，按照性价比来说，其实穿在身上的衣物真没多少钱。”

    陈苍生见她这么急着解释，不由得说道：“我也没有说什么，你不用着急解释。”

    左秋白不禁一笑，说道：“我这不是怕在陈先生面前留下什么坏印象嘛。”

    此时只有两人独处，左秋白就显得有些拘谨了。

    她和宋清竹还不一样。

    宋清竹属于那种比较有非分之想，又特别崇拜陈苍生的类型。她会对陈苍生毕恭毕敬，却不会特别拘束。

    可左秋白不同，她的本性虽然比较高傲，不过为人却是很有眼力见，自从知道了陈苍生是自己得罪不起的那种大人物，她的言行举止之中，就不由自主地带着几分拘谨。

    这倒不是怕得罪了陈苍生，最主要的是，担心自己显得不太体面。

    当然了，她跟宋清竹最大的不同之处就是在于，她没有那么多的想法，只是觉得，这样一个大人物的大腿，不抱白不抱，并不是真的想跟陈苍生发生点什么。

    见她如此拘束，陈苍生也是摆了摆手道：“我之前就说了，咱们可以是朋友关系，没必要搞得这么拘谨。还有，你给我老婆买东西，只要不是那种贵重到她接受不了的，那都是朋友之间的一些礼物往来，不用太避讳着我。”

    陈苍生一眼就看出了左秋白在担心什么，归根结底，她真正担心的，还是自己的态度。

    不过，陈苍生还真的没把这些当回事儿。

    以左秋白的身家，送苏倾城几十万上百万的东西，真的就是九牛一毛。更何况，她也不是经常送，或者一次就送这么多。

    只是偶尔送一些衣服，配饰，长时间算下来，大概能到这个数额。

    如果让陈苍生自己去买，估计比左秋白出手夸张多了。

    可左秋白做的这一切，还是稍微有些出格，当然了，陈苍生也让宋氏给予了一定的回报，不光是看在黄金号时那豪掷百亿的决心和信任，另一部分，就是看在左秋白确实对自己的老婆很好的份上。

    严格来说，两人也不算多么熟悉，聊几句以后，就没什么话了，气氛趋近于尴尬。

    最后，左秋白率先打破了沉默，叫刘姨过来，选了几件衣服拿去给苏倾城和余若萱。

    随即，她又看向陈苍生，带着几分小心翼翼地问道：“陈先生，这次我们去燕京，应该不会有什么麻烦吧？”

    陈苍生听到这话，不由得笑了一笑，反问道：“什么麻烦？你是说余家，霍家，还是什么其他别的家族？”

    如此别具一格的回答，让左秋白不知该作何回应，楞了楞以后，就说道：“我的意思是，如果余家真的不肯放过若萱，又或者软禁了她的母亲，用来威胁她的话，我们应该……”

    “倾城之前说的话，你也听到了。”陈苍生笑了一声，打断道：“软禁他人，已经触犯了龙国律法，造成了犯罪事实。余家如果真的有这么大的胆子，事情反倒简单了，不是么？”

    左秋白没明白陈苍生是什么意思，她引以为傲的聪明才智，这会儿就像是死机了一样，沉默了好一会儿，最后才小心翼翼地问道：“难道我们真的要报警处理？那不是……”

    “你不会以为，余家有那么大的本事，能控制得了巡查署吧？”

    陈苍生看了看左秋白，说道：“你要真的这么想，那就真的太抬举他们了。”

