    等什么时候王景登基称帝根基彻底稳固了，再让臣子去领这些灭国之功才合适。

    此时淮军还处于不断扩张时期。

    在这种情况下，但凡是影响到整个势力大局的战役，都需要王景亲自坐镇，以免兵权威望被臣子分割。

    三万大军很快聚齐，其中两万大军被张璘、秦彦晖带领走陆路。

    他们的任务去接收羊侃收编的俘虏，看押十万大军遗留下来的各种物资和粮草。

    王景亲自带着中军一万兵马登船南下。

    运河宽阔，水道迅捷。

    不过一天时间王景就带人来到了清河附近，被李俊派人迎到了楼船之上。

    李俊先禀报了自己攻打水寨，以及随后隔断淮河所做出的的决断。

    王景和步骘听到他分兵攻打淮河南岸的吴军水寨，都暗中点头。

    “不错，你做得很好！”

    王景笑着拍了拍李俊的肩膀，感觉自己没有看做人。

    当初李俊只是区区一个水贼头目，甚至还被他亲手生擒……现在已经成长到率兵数万，有方面之才的大将了。

    李俊得到夸赞，明显有些激动。

    “现在清河大营是什么情况？”

    王景又朝着清河大营的方向看了一眼，问道。

    李俊连忙回答道：“禀王上，末将已经探明，杨行密已经带着两三千溃兵逃回了大营，此时清河大营的吴军，应该还有两万多。”

    “其中吴军大将名为刘威，末将探明消息，不敢轻举妄动，以免败坏王上大局！”

    他这话一说。

    步骘、朱武等人对他更是高看一眼。

    李俊很有眼色么。

    王景再次深深的看了李俊一眼，没有多说什么，不过显然把李俊彻底放在心上，不再把他当成当初的梁山水贼。

    “王上，此时杨行密已是瓮中之鳖，不如派使者前去，让杨行密主动来降？”

    朱武建议道。

    不等王景回复，步骘便摇头说道：“杨行密乃是枭雄心性，岂会真心降服，即便是投降，对我们来说也是弊大于利，还不如直接攻入营寨，彻底消除后患！”

    步骘当然知道，如果杨行密肯投降的话，不仅能得到清河大营的大量物资和两三万兵力。

    还能不战而屈人之兵，解决淮河南岸的王茂章所部。

    只不过。

    淮军此时先后兼并了张归霸、张璘、萧渊明、袁术等势力，麾下的文武士卒，有很多还是习惯性的听从张璘、张归霸这种投降大将的命令。

    这些人的心思，不是制度和监军能够迅速解决的。

    只有随着时间流逝，等这些人慢慢的融入淮军，这种隐患才能彻底消除。

    杨行密和张璘、张归霸可不同。

    张璘、张归霸本身只是大将，并没有称王称霸的心思，而杨行密可是历史上的江淮霸主，此时又早早的称王。

    他就算是投靠别人，别人也不敢放心收服。

    唯一的办法，就是学唐高祖李渊对付窦建德、杜伏威那样，先挂上高官显爵，利用他们的名声收降地盘，利用完了一杯毒酒送对方上路。

    但这样做，会影响王景的名声。

    李渊杀窦建德和杜伏威，也是等到天下一统的时候才动手，而此时神州大陆诸侯霸主无数，王景若是用了这种办法，以后就别想让其他势力投降了。

    名声坏了，很难弥补。

    步骘知道轻重，所以直接反对这样有后患的办法。

    王景眼睛闪了闪，明白步骘的意思。

    实际上。

    王景对于收降杨行密无可无不可，对方如果真的愿意投降，他也不会杀了对方，只给对方一个勋官养着也就罢了。

    还不至于利用完了就杀人。

    并且，神州大陆争霸天下，除了用权术手段之外，自身的实力也非常重要，王景只要保持强横的实力，控制国运气数。

    什么心怀不轨的野心之辈都能镇压，让对方一辈子无法翻身。

    “先等羊侃的骑兵到了再说吧！现在羊侃未到，就算派使者，杨行密也未必肯降！”

    王景说道。

    步骘微微皱眉，他感觉王景似乎并不拒绝吴军投降，想要再劝，嘴唇动了动，最终没有开口。

    还不知道杨行密是什么态度呢。

    如果杨行密自己根本没有投降的心思，他现在说的再多，都属于自取其辱。

    在王景来到清河的第三天。

    羊侃才率领骑兵赶到清河。

    他率军突击十万大军的时候，学习当初王景突击前秦梁云和淮南孙儒的办法，在二十里外就开始纵马奔驰。

    在击破大军之后，他指挥的一万骑兵也因为战马体力损耗巨大，以及需要看守数万俘虏，没办法立刻追击。

    等羊侃到了之后。

    王景派出一个文吏充当使者，亲自写了一封劝降信，让使者带给杨行密。

    “王上，如今羊侃将军已到，只要出兵攻打，便可击破吴军大营，何必劝降杨行密呢？并且杨行密麾下文武将校众多，很能得人！”

    “若是留下杨行密，我军以后便有了内忧，王上不可不查啊！”

    步骘见状，连忙劝谏道。

    王景笑道：“先生放心，苻坚收留慕容垂、姚苌便是前车之鉴，我知道轻重！”

    苻坚便喜欢收纳降将和敌军君主。并且还对对方委以重任，美其名曰宽仁大度，能容人。

    实际上埋下了前秦崩溃的祸根。

    王景先后和前秦梁云、符融对敌，对前秦的各种历史知道不少，也知道苻坚淝水之战的根本原因。

    所以肯定不会把爱惜人才的心思放在杨行密身上。

    杨行密若是肯降，王景就能收编南面的王茂章，减少不少麻烦。

    如果不肯降，那就算了。

    话说到这份上，步骘也暗自叹息一声，没有再拒绝。

    使者带着王景的书信来到了清河大营。

    大营内，杨行密神色憔悴，像是老了十岁一样，本来魁梧的身躯也显得颓然，袁袭、刘威听到淮军使者前来，也到了大帐内。

    杨行密慢慢的看着手中的书信，面色不断的变化。

    袁袭、刘威看到他一直不说话，有些沉不住气。

    袁袭轻声问道：“大王，王景在书信上如何说？”

    杨行密目光落在他身上，定定的看了片刻，突的一笑，说道：“还能如何，不过是想要我投降而已……”

