
　　李夫人知道大门前发生的事后，真的是怒火中烧。她怜悯小姑子在杨家过得不易，自问对他们母子三人不薄，没曾想他们竟来算计她的儿女。

　　先是弘睿攀扯女儿，如今当着苏姑娘的面，秀筠又做出那样不要脸面的事，那丫头是想坏了文凯和苏姑娘的好亲事呀，真是其心可诛！

　　李夫人招来颜家的婆子：“带人去把院子守住，在我们离开李家之前，不许秀筠踏出院子半步。”

　　吩咐了这事后，李夫人才平复了一下心绪，重新扬起笑脸出现在了人前。

　　今天是梓璇大喜的日子，她这个做姑姑的可不能让李家没脸。

　　新娘子被接走后，苏诗语坐了一会儿，就起身说要回去了。

　　稻花也没多留，之前杨秀筠虽然没有成功碰瓷四哥，但看在苏诗语眼里，可能还是会像吃了一只苍蝇那般让人恶心。

　　稻花将苏诗语送到垂花门，交给了苏弘信，目送他们离开，这才转身回了居住的客院。

　　一回院子，稻花就看到了守在院门前的婆子，心知是李夫人吩咐的，没说什么，径直去了杨秀筠住的房间。

　　被送回来的杨秀筠自觉失了颜面，又担心会招了李夫人的厌，心里又委屈又害怕，想着想着就哭了起来，此刻两只眼睛又红又肿，稻花进屋的时候，身子还一抽一抽的。

　　杨秀筠的丫鬟一看到稻花，就飞快的说道：“表姑娘，你快劝劝我们家姑娘吧，都哭了一两个时辰了，若是把眼睛哭坏了可怎么办呀？”

　　稻花看了丫鬟一眼，又看了看拿帕试泪用眼角余光瞥自己的杨秀筠，没说什么，走到椅子前坐下后，才淡淡的开口：“哭坏了也是她自找的。”

　　闻言，杨秀筠惊愕的抬起头，有些难以置信的看着稻花，似乎没想到她会说这样的话。

　　也是，看在颜老太太的面上，杨秀筠到了颜家后，稻花对她可谓是照顾有加，即便上次她不合时宜的去找稻花给杨弘睿求情，稻花也只是端茶送人，从未下过她面子。

　　稻花没理会杨秀筠的震惊，继续道：“杨家怎么说也是官宦之家，家中子嗣的礼仪规矩应该是从小就开始教导的，但今天表妹的行为，可真是让我大开眼界呀。”

　　这话更不留情面，直接使得杨秀筠怔怔的看着稻花，好一会儿后才反应过来。

　　杨秀筠回神，没一会儿眼中就蓄满了泪水，带着哭腔道：“怡一表姐，请你相信我，我真的不是故意的，是有人推了我......”

　　稻花抬手打断她的话：“秀筠表妹，没人是傻子，别把你在杨家后宅的做派用到颜家人身上。”

　　听到这话，杨秀筠异常的难堪，咬了咬嘴唇，也不装可怜了，有些自嘲看着稻花：“怡一表姐，你一直都很看不起我吧？”

　　“为了取悦外祖母，你表面上好像是对我很好，可我能感觉到你的疏离和客气，你从来就没有真心的待过我。”

　　稻花忍不住嗤笑出声：“秀筠表妹，我有时候真的不太明白你脑子里到底在想什么，在你眼里，真心就那么的不值钱吗？”

　　“你我在姑姑归宁之前从来没见过，不过是知道各自名字的陌生人摆了，你来了一两个月，就想让我付出真心？”

　　“再来，你要别人的真心之前，自己是不是应该先付出真心呢？说话模棱两可的是你，一问摇头三不知的还是你，你又何曾真心待过别人？凡事别只光想着不劳而获呀。”

　　“世上大多数人追寻了一辈子，也未必能找到一两个知己，秀筠表妹你倒是厉害，一出场就像让人真心相待，你以为你是银子呀？”

　　杨秀筠被稻花说的无言以对，沉默了半晌，抬头问道：“怡一表姐到我这里来到底所谓何事，请直说吧。”

　　稻花也懒得磨叽，当即就道：“颜家是不会与杨家结亲的，请表妹约束好自己的言行，免得生出误会，让大家脸上都难看。亲戚间的情分是有限的，经不起太多的折腾。”

　　杨秀筠身子晃了晃，讥笑道：“我倒不知，颜家竟是怡一表姐做主了，你一个未出阁的姑娘，竟插手兄长的婚事，也不怕说出去惹人耻笑。”

　　稻花冷笑：“说到惹人耻笑，我可不如秀筠表妹，你今天这一出，可不是谁都能做得出的。”

　　“若不是不想让祖母伤心为难，我一点都不想管你的破事。我现在坐在这里跟你说，是顾及姑姑面子，这事若让长辈出面，你说姑姑日后还好意思回娘家吗？”

　　说着，稻花就站起了身。

　　“秀筠表妹，你做事的时候还是多三思三思吧，别只顾着自己，你也要想想姑姑和弘睿表哥呀。”

　　“听说你们以前在杨家过得很艰难，也就这两年稍微好了一些，这是为何，想来你应该也很清楚的吧。”

　　“别得了人家的益还反过来算计人家，真要闹得不可收拾，当心偷鸡不成蚀把米，又回到之前的境地。”

　　“对了，鉴于你今天的所作所为，回家后我会和父亲建议，尽量少去接弘睿表哥回家，让他多留在书院读书学习。”

　　“我言尽于此，你好自为之吧。”

　　说完，就抬步出了房间。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　稻花一离开，杨秀筠就通体冰凉的跌坐在了地上，怡一表姐那带着警告的话语如一盆冰水泼到头上，让她瞬间明白了自己和母亲、哥哥的处境。

　　母亲能回娘家归宁，哥哥能入读望岳书院，一切都是因为沾了大舅舅的光，没了他们的撑腰，杨家上下还会如原来那般欺辱他们。

　　丫鬟吓了一跳，连忙上前去扶她。摸着自家姑娘冰冷的手，丫鬟吓得不行，可她不敢出声安慰。

　　她没想到，向来和善的颜家大姑娘发起火来，竟是这般的吓人。

　　......

　　另一边，颜文凯亲自将苏家兄妹送出了李府大门，然后有随着苏家的马车往前走了一段。

　　为了和马车里的苏诗语单独说会儿话，还特意让颜文涛将苏弘信支到了前头去。

　　颜文凯站在马车车窗外，小声的说道：“苏妹妹，秀筠表妹的事你别放在心上啊，你放心，我日后会好好护着自己的。”

　　闻言，苏诗语‘噗呲’一声就笑了出来，将车帘掀开了一角，斜睨着颜文凯：“我问你，若是今天你那表妹撞倒你身上，你会怎么办？”

　　颜文凯笑了：“那是不可能的事。”

　　苏诗语：“我是说万一。”

　　颜文凯一脸自信：“没有万一，我若连一个弱女子都避不开，那我这些年的武艺算是百练了。”

　　苏诗语抿嘴笑了笑。

　　颜文凯看着她的笑颜有些失神，被苏诗语瞪了一眼，才有些不好意思的挠头问道：“那个......你家里人跟你说了我向你提亲的事了吗？”

　　苏诗语面上一红，有些羞赧的将车帘给放下了。

　　颜文凯一见，有些着急，自己伸手将车帘给掀开了。

　　苏诗语吓了一跳：“你干什么呀，快放下，这让别人看见了会说闲话的。”

　　颜文凯连忙道：“苏妹妹，我就说几句话。”

　　苏诗语伸头看了看车外：“那你快说。”

　　颜文凯：“苏妹妹，我现在的条件是比不上那些世家子弟，不过你放心，我会努力的，你要是嫁给了我，我一定会让你过上好日子的。”天籁小说网

　　听着他说这些没羞没臊的话，苏诗语觉得羞赧又甜蜜，不想让颜文凯看到自己不好意思的一面，拍开他的手，快速将车帘给放了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第544章，警告免费阅读。https://xs.23sk.com 