    一共做了十几道，菜单上的菜并没有做完，只是挑了一些主打菜。

    众人还没有开始动筷子，饭桌上飘出来的香气已经让大家垂涎欲滴。

    所有人都感觉有些奇怪，就连唐不悔自己也感到非常奇怪，为什么这些菜肴会这么的吸引人？

    他们都是餐饮工作者，每天都与菜肴打交道，对各种口味的菜早已经有些厌烦了，一天忙碌下来油烟味早已经闻饱了，就算是山珍海味摆在自己面前，恐怕都提不起一点兴趣，有些厨师甚至还得了厌食症，但是偏偏这一桌子菜让他们有了想流口水的感觉。

    李飞拿着筷子夹了一筷子小炒黄牛肉放在嘴里，美美的咀嚼起来，频频点头，这小炒黄牛肉的配菜用的正是自己菜园子里的青椒。

    青椒的香气很好的掩盖了牛肉的腥味，又增添了独特的香味和鲜味，顷刻之间就让牛肉口感好上了许多。

    他吸了一下鼻子，朝众人看了一眼，说道：“大家还愣着干什么，赶紧吃啊，别等菜冷了！”

    他一声令下，几位员工立刻拿着筷子大口大口的吃了起来，紧接着个个都发出由衷的赞叹，把所有的菜都尝了一个遍，一个个都是赞不绝口。

    唐不悔终于发现了问题的关键，看着李飞说道：“你的菜从哪里进的货？这菜也太新鲜了，总有一股说不出来的鲜味还带着一股清香，这菜的进价，怕是不便宜吧？”

    李飞微微笑了笑：“还行吧，这是咱们桃源村的特产，家里多的是，以后咱们餐馆就只用桃源村出来的菜！”

    唐不悔疑惑的说道：“桃源村还有这么好的菜呀，我以前怎么从来没有听说过？早知道我的餐馆就用桃源村的菜了！”

    说着他又看着李飞的眼睛，把身子凑了过来，认真的说道：“李老板，我给你提个建议，这么好的菜必须控制在自己手里，别让它流转出去了，到了竞争对手手里对我们可就不利了，而且我可以确定他们要是知道了有这种菜的存在，一定会用尽办法把它垄断下来，让别人没菜可用！”

    “刚好李老板就是桃源村的人，占尽了地利，一定要重视这个事情！”

    李飞呵呵笑了笑，信誓旦旦的说道：“放心吧，保证独一份，只有咱们餐馆能用，好了你们继续吃吧，我要出去一趟，得去弄个招牌！”

    说着大摇大摆的朝外面走了出去。

    唐不悔在后面喊道：“李老板，我们的餐馆叫什么名字呀？”

    李飞头也不回的说道：“就叫桃源酒店！”

    桃源酒店倒是一个好听的名字，众人议论几句，纷纷发表自己的意见，都表示很喜欢。

    李飞离开之后，在街上漫无目的的走着，找到了一家广告印刷店便信步走了进去，花了几千块钱，让老板定制一块桃源酒店的招牌，跟他说了自己的要求，让他务必明天完成。

    老板信誓旦旦的答应，当时就拿着工具跟他一起回到了餐馆，测量了一阵，然后打着电话急匆匆赶紧回去，开始联系工人，表示一定会加班加点的完成。

    李飞也骑着单车离开了餐馆，他还有一件事情要做，非常重要。

    餐馆的开业必须有特色，光是有那些极尽鲜美的菜肴和厨艺精湛的大厨之外，李飞觉得还不够，他还要做一件锦上添花的事情。

    在他的脑海里有许多稀奇古怪的宝贵配方，那些配方在各方面都有着神奇的效果，比如在食疗方面，就有一道药膳丸的配方。

    用几种常见的性情温和的中药材按照一定比例配制成药膳丸，然后再做菜的时候，在每一道菜里面放上一粒适量的药膳丸，就能大大的改善菜肴的口感。

    而且长期使用还会有滋补强身健体的功效，他现在要做的就是这件事情。

    那些药材都比较常见，一般的中药店都可以买得到，李飞打算先去买一批药材，然后回去配置药膳丸，等后天开业的时候就可以正式使用了。

    他骑着车子沿街寻找中药店，天已经全黑，时间已经不早了，看看时间已经是晚上七点多钟。

    现在正是一天到晚街上人最多的时刻，小县城的人都是这个时候吃完了饭出来散散心，过着悠闲的生活。

    李飞蹬着车子在街上晃荡，很快就发现了一处中药房，招牌上写着惠仁堂三个字。

    李飞连忙骑了过去把车子靠在了一边，三步并作两步跑了进去。

    这家中药房还挺大的，大概有三百平方左右，一边还摆放了几张桌子，有两三个医生在那里坐诊，生意还不错，旁边还有几个病人在等待。

    李飞去问柜台里的店员，问她有没有自己需要的药材。

    他把自己需要的药材都一一说了出来，那店员问他要多少。

    李飞淡淡的问道：“你们有多少？”

    店员咳嗽了一声：“每样有几百斤，你要得完吗？”

    李飞呵呵笑了笑：“你们送货上门吗？”

    那店员奇怪的看着他，皱着眉头问道：“不开玩笑？”

    李飞点了点头：“我哪有时间跟你开玩笑？”

    那店员脸上出现一丝喜色，冲着他说道：“你先等等，我问问老板！”

    说着三步并作两步，朝旁边坐诊的一位老先生跑了过去，隔着老远就喊道：“童老医生，来了一位大客户！”

    那位被他称为童老的老者留着山羊胡子，头发胡须都已经花白，看样子七十岁左右，精神矍铄目光坚定，此刻他正握着一位美女的手，另一只手的三个手指头搭在她的手腕上，微闭着眼睛给她切脉。

    突然被那店员给吵到，脸上立刻浮现出不悦的神色，冲她挥了挥手，那店员立刻闭上了嘴巴，静静的站在一旁等待。

    李飞也好奇地走了过去，惊讶的目光看向了他。

    如今这个时代还会切脉的人已经不多了，也不知道这个老医生厉不厉害？

    坐在他面前的美女，大概三十多岁，气质高雅，穿着打扮也非常的时髦，上身穿着一件浅蓝色的丝质衬衫，下身穿着一条紫色的短裙，一条大长腿露在外面，裹着黑色的丝袜，既性感又美丽。

