    第184章再见一面

    吕中把中央督查组的一行人带到关着沈剑的那间房，打开门跟着一起走了进去。

    督查组组长看看他和身后的一行人说：“你们都出去等着，我想一个人跟他聊两句。”

    吕中毕恭毕敬的退了出去，督查组其他成员看了看坐着的沈剑，也退到了门口，顺便帮他们把门关了起来。

    门口，吕中小声问督查组其中一位成员说：“这位领导您好，您说这个沈剑真的会有那通天的本领，跟省里的领导勾结在一起？我刚才看了他一眼，就是个乳臭未干的孩子，还一脸的稚气。”

    督查组成员脸色严肃，目光犀利地看着吕中，说：“你多大了？”

    “二十二啊，怎么了领导？”吕中想都没想就回答了督查组成员的话。

    督查组成员指着门说：“他比你大，你说他乳臭未干？”

    吕中脸上突然露出了尴尬之色，陪笑说道：“我知道我年龄小，但是他看起来也不像太大的样子，这么小的年龄，哪个大领导看的上。”

    另一位督查组成员喊了一声跟吕中对话的同事，然后他们就不再搭理吕中，一脸严肃，站姿笔挺的守在门口。

    门里面，督查组组长慢悠悠地坐在沈剑对面，看着他和煦地说：“你叫沈剑？”

    沈剑抬头看他，陌生的脸陌生的人。他的嘴角轻轻弯了一下说：“是，我就是沈剑。”

    组长：“我是中央督查组的人，你不需要有负担，我来就单纯想跟你聊两句。”

    沈剑：“没有负担，该交掉的都已经交代过了，何惧再多交代一遍。”

    组长：“嗯。那你就把跟姚局交代的内容跟我再说一遍。”

    沈剑：“事情都是我跟石红霞两人做的，诱骗女孩到国外，到了国外就把她们转手卖到艳舞场，这样我就可以从施刟手里拿到该我的那一份提成。诱拐中国女孩卖到国外这个主意是石红霞提的，不过艳舞场在秃鹰手里的时候就已经做人皮生意，只是那时候他骗的都是国外的女孩，有的也是自愿过去卖的。

    后来施刟带着石红霞去国外认识了秃鹰，他们就聊合作做生意的事，秃鹰告诉他们亚洲人在他们那里特别的受欢迎，事实上亚洲女性在全球都事最受欢迎的。我不知道石红霞当时事怎么想的，她提议说可以回国带香香国际的女孩去做。”

    沈剑看起来特别的平静，不紧不慢地说着这一切，组长给他递了一根烟说：“抽烟吗？”

    沈剑接住，说：“谢谢，借个火。”

    组长帮他点了烟，吹了吹打火机后收起烟和打火机。沈剑淡淡地问了一句：“你不抽。”

    组长笑笑说：“我不抽烟，不过喜欢在身上揣着烟。”

    沈剑笑着吸了一口，说道：“我知道你为什么来找我，你是想知道你们的人当中还有哪些参与这起案子的人还在逍遥法外，我说的对吧？”

    组长低头笑了，说：“跟你聊天很舒服，你是个聪明人，为什么会受石红霞摆布呢？”

    “她是我母亲，除了她我没有人可以依靠，”沈剑自嘲地说。

    组长：“在做这件事的时候你已经成年了，完全可以不用在依靠他们，你当时是可以选择的，为什么不选择？”

    沈剑：“不想选择，如果选择了，在这个世上我就一个亲人都没有了，我不想成为孤儿，不想被人鄙视。”

    沈剑的坦诚让督查组组长感到唏嘘，一时间竟然找不到合适的话来说。

    组长：“现在后悔吗？”

    沈剑：“后悔。如果我把所有参与此案的人都供给你，你可以让我再见一面白辰希和姚瑶警官吗？”

    组长踟蹰地看着他，半天没有开口。沈剑见状苦笑说：“算了，我知道我的要求有点过分了，不见就不见吧，反正见了也白见。”

    组长：“我答应你，让你剑她们。不过我要先跟姚局说一下，然后还要征求当事人的意愿，如果当事人不愿来见你我就没办法了，不过我会尽量说服她们来见你一面。”

    沈剑猛地抬头看他，眼睛里闪烁着光芒，显得有些激动地说：“真的？你真的答应帮我？”

    “嗯，”组长真诚地点头，看着他说：“现在可以告诉我到底有我们哪些人参与了这起案件了吗？”

    沈剑：“可以，我都告诉你。省督查组吕进荣；省公安厅钟志明、钟仁杰；省委张加强、岑天坤；q镇派出所温澜；看守所吕中；吕中就是刚才给你们开门的那个人，他是吕进荣的亲戚。”

    督查组组长一笔一划在笔记本上认真记录下这些人的名字，写完深深舒了一口气，原来省委常委里早就烂透了。

    沈剑看着他合上本子，停顿了一下说：“除了q镇的温澜和门外的吕中，那五位已经被指挥中心的人抓了。”

    “我知道，”组长目光深邃地看着他，说：“温澜为什么会搅进这个案子里，他之前好像不是这样的，我听说这小子很机灵，也很服从领导的安排。你是怎么把他拉拢进来的？”

    沈剑：“他不是我拉拢的，以我的身份也进不来那些领导的眼里。我只拉拢了吕中，然后吕中就给我介绍了吕进荣，后来吕进荣给我介绍了张加强和岑天坤，他们又把省公安厅的钟志明和钟仁杰两人介绍给我认识。温澜是吕中拉拢的，q镇派出所所长刘浩死后，吕中找到温澜告诉他徐冉会留在q镇派出所即位所长，因为吕中是徐冉好兄弟傅盛的徒弟，所有温澜对他的话深信不疑。”

    组长：“所有温澜就是为了所长的位置？”

    沈剑：“是的，他说过刘浩在世的时候就很喜欢他，跟他说过不止一次退休之后就提拔他来做所长，没想到半路杀来个徐冉。他深知徐冉更方面都比他优秀，所以就跟吕中提出只要能让徐冉离开q镇派出所，让他做什么都行，只要不杀人放火就行。”

    督查组组长被他的话说笑了，“温澜是警察，他该不会认为只有杀人放火的事才是违法的事吧。”

    沈剑：“他是在吕进荣冤枉徐冉参与拐卖案这里开始跟吕中合作的，主要任务就是给他们传话，监视徐冉和姚瑶的行踪，可能他觉得这个不犯法吧。”

    督查组组长起身，说：“好的，就到这吧，该了解的我也都了解了。”

    “那个，”沈剑也起身，动的手铐哗啦作响，小声提醒说：“你答应我的事别忘了！”

    “放心吧，我一会出去就找老姚说说这事，尽量圆你心意。”

    “好的，谢谢了谢谢了。”

    (本章完)

