    挂断电话，楚云浩回头看了一眼跪在地上的六人，心头无比的沉重。

    自己在平海的依仗啊，就这么被抹去了？

    到底会是谁在暗中出手？

    叹息了一声，他开始找人收尾。

    ……

    林知夏送完唐堂上学后，心情非常的不好，一个人开着车，闷闷不乐，向供应商那边赶去。

    还欠30多万的尾款没有结清，已经拖了好几年。

    唐北虽然已经回来了，但唐堂正是花钱的时候，而且自己现在被林氏集团解雇，已经没有办法享受分红。

    如果不结清尾款，会非常的难受。

    供应商叫文鹏集团，实际控股者是武珩的姐姐武娜娜。

    而武娜娜是谁？

    杜少鸿儿子杜素察的情人，不是原配的那种。

    但杜素察对她是疼爱有加，非常喜欢。

    杜少鸿也就睁一只眼闭一只眼。

    杜少鸿与苏长川被称为山海市的两大地下皇，在这片大地上深耕了几十年，实力非常的浑厚。

    连同着武珩所在的家族都水涨船高。

    林知夏几次没有结清尾款，也是有武珩的授意在里面。

    来到了文鹏集团，安保人员对林知夏的到来已经见怪不怪，只是阴阳怪气的说道：“这文鹏集团的大门，已经快被你踏烂了。”

    林知夏没有理会，径直的进入到了公司内部。

    “叶小伍呢？”林知夏问道。

    叶小伍正是文鹏集团的法人。

    脚步声传来，林知夏就看到一个年轻男子一脸笑意的走了进来：“林总，又见面了，来，办公室里面详谈。”

    他也就二十五六岁的年纪，油头粉面的。

    当年是武珩的小跟班，被武珩安排到了这里担任法人。

    叶小伍早上已经接到了武珩的电话，让自己羞辱林知夏。

    但怎么个羞辱法，自己还没有想好。

    林知夏一言不发的跟在叶小伍的身后。

    而叶小伍呢，眼角的余光时不时的瞥向林知夏，眼中有一抹思索。

    羞辱？

    他已经知道该怎么去羞辱了。

    羞辱一个女人最好的方式，不外乎就那么几种。

    进入到办公室，叶小伍挥挥手：“倒杯水给林总。”

    说罢，还对服务人员打了一个眼色。

    服务员心领神会的退下，一脸神秘的笑意。

    不多时，一杯水端了上来，送到了林知夏的面前。

    林知夏开门见山：“叶经理，这笔尾款对文鹏集团来说不多，但却已经拖欠了好几年，请给我一个准确的答复。”

    “先喝杯水，慢慢来，别急，你听我说。”叶小伍将水杯推到了林知夏的面前。

    林知夏皱着眉头，只是看着叶小伍。

    叶小伍轻笑出声：“林总，我也是有苦难言啊，你是知道的，公司的实际控股人是武珩的姐姐武娜娜。而武娜娜呢，则是杜少鸿的儿子杜素察的女朋友，不是我不想结清，而是武娜娜不让结清。另外，武家的实力你也是知道的，山海市本地的大混混，手下有上百号人吃饭。”

    “那你的意思是，无法结清了？”林知夏问道。

    叶小伍再次将水杯推给了林知夏：“你也不要生气，我是给武家打工的，我会想办法的，尽量在三天之内给你解决。”

    林知夏闻言，就知道希望不大了。

    叹息了一声：“我理解你。”

    说罢，端起水杯，轻轻喝了一口。

    只一口，她就感觉到了一阵的头晕目眩！

    紧接着，她感觉到四肢瞬间的麻木，瘫软无力。

    猛药！

    水里被下药了！

    林知夏顿时感觉到了不妙：“叶小伍，你想做什么！”

    叶小伍见状，再也不装腔作势了，缓缓起身，居高临下的看着瘫坐在沙发上的林知夏：“做什么？武珩打电话过来，叫我羞辱你，你觉得，什么才叫羞辱？实话告诉你，这笔钱，你根本就不可能结清的！”

    一边说着，他一边缓缓脱着衣服，狞笑的看着林知夏。

    “你疯了！”林知夏尖叫一声，但感觉到眼皮越来越沉重，“叶小伍，你大胆！”

    林知夏无论如何都想不到，叶小伍居然敢给自己下药！

    “我没疯，你这样的尤物，我还是想尝尝味道的！”叶小伍将西装脱下，随手扔在了沙发上。

    而后缓缓向林知夏走去。

    林知夏惊恐了：“叶小伍，你敢做什么，我做鬼都不会放过你！”

    眼皮越来越沉重，意识也是在渐渐的沉沦。

    黑暗如同潮水一般的涌来。

    恍惚中，她仿佛看到了一抹鲜艳的红色在办公室中绽放。

    “真的是尤物，也难怪乌雀和钱子项会这么疯狂，可惜啊，两个人都人间蒸发了，倒是便宜了我。”叶小伍视线贪婪的在林知夏柔软的饱满身躯上掠过，尤其是在那一双长腿上，停留了许久。

    就在准备下一步动作的时候，他猛然一惊。

    因为余光看到了屋内不知道什么时候已经多了一个人。

    一个女人，长得非常漂亮，皮肤跟瓷娃娃一样，白里透红。

    手持一把红伞，喘着红色汉服，像是从画中走出的人一般。

    她正面无表情的看着自己，歪了歪脑袋：“继续啊，怎么不继续了？”

    岳红衣开口。

    就连声音都很好听，甜嫩甜嫩的。

    “你是谁，怎么进来的，滚出去！”叶小伍喝道。

    “抱歉，你的狗命今天可能保不住了。”岳红衣说道。

    叶小伍一愣：“笑话，我倒是要看看，谁敢杀我！”

    “我敢。”门被推开，然后又被关上，一个身穿西装的男子阴沉着一张脸，走了进来。

    唐北。

    他的脸色阴沉到了极致，眼眸异常的凌厉，跟刀锋一样。

    看到林知夏平安无事，松了一口气。

    但随即看向叶小伍的眼神非常的冰冷，像是看着一个死人。

    “说吧，想怎么死。”唐北淡淡的问道。

    “你又是哪位？”叶小伍没有见过唐北，无所谓的开口。

    “先打断他的腿。”唐北对岳青衣开口。

    咔擦！

    叶小伍连反应的机会都没有，就被岳红衣用雨伞桥段了双腿，跪在了唐北的身前！

    “啊！你们完了，你们真的完了！”叶小伍爆发出了惊天动地的惨叫声，“我的背后，可是杜少鸿！”

    唐北没有去看他，而是走到林知夏的面前，坐在了沙发上，将她抱在怀中。

    昏迷中的林知夏身躯还在颤抖着，似乎害怕。

    “那就让你尝试一下什么是人间绝望，来，尽管打电话喊人。”唐北说道。

