    

    半小时前。

    大连市步行街里。

    宽阔的街面上，人来人往，热闹喧嚣。

    宁远牵着柚子，十指相扣，漫步在熙熙攘攘的街头里。

    “原来外面的世界，看上去也是这么美丽啊！”

    身旁的柚子身穿着一件白色的纱裙，吹拂的发丝如同银针般闪亮，双眸泛光，憧憬地注视着面前的一切。

    “没想到你现在话居然比我还多。”

    宁远不由得莞尔一笑，伸出手指撩开对方额前的发丝。

    颇有一丝怜爱的意味。

    “我问你，我重生前，到底是一个怎样的人呀？”

    一听到宁远这番话，柚子马上歪着头，噘嘴问道。

    毕竟重生后的她已经失去了之前的全部记忆，也不清楚自己的过往。

    “诶……”

    宁远挠了挠头皮，不知道当讲不当讲，生怕一不小心刺激到人家。

    只得搪塞道：“是个不太爱说话的女生，从来都不敢抬眼看人。”

    “噗。”

    柚子听完，扑哧一笑，捂着嘴说道，“哪里有那么夸张呀，你肯定还有什么重要信息瞒着我。”

    “我哪里敢瞒着柚子美女呢。”

    宁远吐舌，一脸无奈的笑道。

    “算啦。”

    见宁远不肯透露更多的事情，她翻了下白眼。

    朝前一望，像是看见了什么，笑吟吟起来。

    勾起宁远的手指，就把他朝前拉去。

    “前面的棉花糖看起来好可爱啊，陪我去看一看！”

    “呃呃……慢点走，时间还早嘛。”

    “不行！我今天一定要把这条街的美食都尝一遍！不然我就不叫李柚子！”

    “…………”

    就在这会。

    正打算陪柚子继续逛街的宁远，神经猛然惊动了一下。

    就像是，警觉神经中的某根弦剧烈晃动了起来。

    拥有超强的感知力的他，立刻察觉到了附近的不寻常。

    “有异能兽！”

    而且距离自己很近。

    不对，不止是异能兽的气息，还有属于光影铠甲的能量波动。

    应该就是炎龙侠了。

    他心里荡起了阵阵涟漪，“影霸这家伙居然这么快又采取行动了？看来还真是没让他失望啊。”

    想到这里，他的嘴角竟然自然而然翘起。

    眼中亮起了对战斗的渴望。

    “柚子，我肚子突然疼，想去上趟厕所。”

    他突然装作一脸痛苦状，叫苦道。

    “一到这种关头就要去拉肚子。”

    兴致正浓的柚子一听到这话，拉下脸，一脸不悦的撇嘴，“速去速回！”

    “遵命！”

    宁远意味深长的笑道。

    一个转身，就消失在原地。

    “走这么快？他真的是想拉肚子吗？”

    柚子惊诧的说道。

    觉得莫名其妙。

    就在另一边。

    影界的大队人马已经准备就绪了。

    脸上都戴着银色面具。

    他们的背后，还有两头血腥味浓重的异能兽，上次大难不死的百合兽和蛤蟆兽。

    双目血红，张开血盆大口。

    “丑将大人刚才传话来了，炎龙侠已经出现了，要我们赶紧过去增援。”

    影界的人交头接耳道，显然已经早有预谋。

    此刻的炎龙侠正在货轮上跟蜥蜴兽缠斗在一块，只要他们把这两头异能兽给带过去，就能形成倚角之势。

    包围住炎龙铠甲，让对方成为瓮中之鳖。

    “事不宜迟，我们赶快出发，歼灭炎龙侠！”

    一声令下，影界的人马就紧急开拔。

    可就在他们踏出步伐的一瞬间，一道迅猛的金光骤然笼罩住他们。

    “啊！是什么鬼东西？！”

    刺眼的光线让众人大叫起来，捂住自己的双眼。

    身边的两头异能兽也忽然发出惊恐的吼叫声。

    像是目睹了什么不得了的东西。

    …………

    ERP研究室。

    “炘南已经成功合体炎龙铠甲，正在货轮上与异能兽激战。”

    “战斗目前顺利，不出意外应该能封印对方。”

    全程观看着屏幕的美真，脸色紧张的说道。

    “这么说，一切都如愿正常进展对吧？”

    东杉神色轻松的问道，悬着的心放了下来。

    “不！”

    美真的脸色却一直没有好看下来，反而更加煞白。

    拨浪鼓般摇着头。

    “我刚刚检测到同区域里，还有两个强大的异能兽能量点，也就是说，对方还派遣出了另外两头异能兽！”

    “什么？”

    东杉脸色立马大变。

    “也就是说炘南要对付三头异能兽？！这对于现在的他来说是根本不可能的事。”

    他猛地一拍桌子，“应该立即叫炘南撤离，我们不能损失炎龙铠甲……”

    “等一下。”

    美真突然打断了东杉的话，看着大屏幕，神色却是不停变换。

    瞳孔猛地收缩起来。

    不由自主放大了嘴巴。

    在异能兽能量点的四周，竟然不约而同出现了成千上万的光点，密密麻麻。

    “怎么会这样……”

    …………

    “就凭你们几个小虫子，也想做偷袭那种见不得人的勾当。”

    宁远化身的帝皇铠甲，从天而降，一下子就震慑住了影界的众人。

    “不会让你们过去的。”

    他嗤笑道。

    “金色的铠甲……”

    望着突然现身的帝皇铠甲，他们一脸惊愕。

    “这个金色铠甲……怎么有点眼熟，我好像在哪里见过。”

    “管他是哪路货色，咱们可是带着霸王的两头异能兽呢。”

    一名影界头目脸色狰狞，尖声叫道，“百合兽、蛤蟆兽，给我解决掉这副破铠甲。”

    结果说了半天，背后两头异能兽竟然一点反应也没有。

    “嗯？”

    影界众人一愣，一回过头去，发现原本气势汹汹的两头异能兽。

    此时全部蜷缩在地上，瑟瑟发抖。

    连头都不敢抬起来。

    “怎么会这样？！”

    他们全部都吓傻了，连异能兽都惧怕的铠甲，到底是何方神圣。

    看向眼前出现的帝皇铠甲，身体竟然会战栗。

    “接下来，轮到我了吧。”

    宁远微微一笑，瞳孔中杀意暴起。

    只是轻轻挥手。

    一股猛烈的金色气流倏地爆开，瞬间冲飞了影界众人。

    一时间惨绝人寰，血肉横飞。

    见到这副惨状，两头异能兽更加害怕了，嘶吼着，直接长跪不起。

    臣服在宁远的脚下。

    看着两头惊恐害怕的异能兽，宁远脸上浮现出诡异的笑容。

    “如果我说，你们两个之间只能活一个，你们会怎么做？”        

