
　　至少现在是不可能的。

　　那样的话，就只可能白白浪费掉这些气运。

　　那土匪的探子是个年轻小伙，之前进道观的时候，还是心头吐槽，感觉这所谓的三皇观其貌不扬，面积狭小，一看就没有什么油水啊,自己等于白来一趟了。

　　可等他进了大殿，好家伙，三尊金身竖立，看得他眼睛都快花了。

　　这土匪探子原本就见识不广，压根就分辨不出纯金金身，包金金身,刷金金身的区别。

　　他偷偷瞟了几眼之后，就将这三尊金身认为是纯金打造了。

　　因而在快马加鞭回到山寨一说，那些土匪也压根没有想着去分辨真伪，而是一个个狂喜万分，心里盘算着，那三尊金身，自己能够分上多少？

　　以后就算不当土匪了，凭借着这些黄金，当个土财主还是没问题的。

　　方小悦对此压根就不知情，毕竟那些土匪对他也没什么威胁，触动不了他的危险预感。

　　而像土匪探子那样的家伙，道观每天都能够遇上几个，谁知道是小贼，还是小偷呢？

　　他也不可能是个人进来，就抓住审问一番吧？

　　因而入夜之后，方小悦倒头就睡，入梦修炼去了。

　　道观里其余三人白天也是各自忙碌了一天，现在一个个累得要死，上床就睡。

　　唯独方小悦用符箓变化出来的十多名黄袍壮汉还在道观外忙碌着。

　　大多数黄袍壮汉忙着在田里抓虫除草,一刻不停。

　　要说这些黄袍壮汉的战斗力不怎么样，可他们胜在不用吃喝,不会疲劳，每天可以从早忙到晚。

　　也正是如此，三皇观的农田大概算是附近杂草最少，虫子最少的田地了。

　　还有五名黄袍壮汉则趁着夜色修缮沟渠。

　　原本修缮沟渠这种事情应该是县府出面征集劳役进行。

　　可这里也算是穷乡僻野了，崔知县就算是拍马屁也不会用到这一招的。

　　更何况，乡下的沟渠实际上都是乡民自己想办法修建。

　　方小悦也算是善心，眼见着一些沟渠年久失修，而乡民们也没有时间和精力去修缮，索性就派出自己手下的黄袍壮汉趁着晚上无人的时候修缮。

　　这样的话，大家可以享受到沟渠的便利，也可以节约一些劳力和精力了。

　　毕竟再过一段时间，水稻就要灌浆了，正需要大量用水。

　　而对于趁着夜色朝三皇观摸来的临县土匪们而言，大晚上还有人在外面修缮沟渠，就显得莫名有些诡异了。

　　更吓人的则是这些家伙竟然连火把都没有点一根，此时不说伸手不见五指，至少也不算亮。

　　“这些家伙不会是鬼吧？”

　　土匪头子正想着让人去将那几个修缮沟渠的黄袍壮汉抓过来询问,就听到一个手下冒出了这一句。

　　顿时,土匪头子后背一阵发寒，按下了让人过去抓人的打算,选择了绕道而行。

　　他多少也是有些管理经验的。

　　在这样的环境之下，他如果敢叫人过去抓人，指不定人心就散了。

　　毕竟他这个土匪头子实际上也不是很有权威性，毕竟大家都是熟人，底细都知道。

　　等他们绕了好大一圈，来到道观附近的时候，更是感觉诡异。

　　七八个人影正在农田里忙碌呢，看样子是在除草抓虫。

　　可问题来了，你家是晚上除草抓虫啊，还不带火把？

　　连续的诡异让土匪头子感觉自己趁着夜色过来，是不是个错误的打算。

　　早知道这样，还不如白天过来了。

　　看着这三皇观也不大，应该没几个香客的。

　　但此时大家赶了这么远的路，就这样打道回府，人心也就散了。

　　指不定回到山寨就会有几个白眼狼跳出来指责自己，逼着自己让出首领的宝座。

　　“走！我们一起过去看看！我就不信了，我们连人都杀人，难道还怕几个鬼？”

　　土匪头子将牙一咬，拔出插在腰间的斧头，就恶狠狠的带着人靠了过去。

　　等到距离拉近到十来米的时候，土匪们终于看清楚了那些正在除草抓虫的家伙。

　　“我呸！是活人啊！给我上，抓几个回来拷问。”

　　土匪头子一下令，胆怯之心全无的土匪们随即就下田朝着那几名黄袍壮汉逼了过去。

　　黄袍壮汉原本就属于智力低下的造物，只知道全心全意执行主人的命令。

　　主人的命令是负责这片田地的除草抓虫，那么他们就会一直执行下去。

　　就算是有人靠近，他们最多看一眼，然后继续低头抓虫除草。

　　这一幕让土匪头子都有些诧异了？

　　你们好歹给点反应啊！

　　我们可是土匪呢!

　　土匪头子在犹豫不决之间，一咬牙，举着斧头就恶狠狠的朝着一名黄袍壮汉砍了下去。

　　不管你是人还是鬼，是装疯卖傻还是痴呆聋哑，老子一斧头砍下来，看你躲不躲。

　　嗯，黄袍壮汉虽说一心执行命令，但在执行命令的过程里，如果遇上有人干扰的话，那么也会做出一些应急的反应。

　　譬如那名快要被斧头砍中的黄袍壮汉，顺手就将抓起的一把杂草和烂泥朝着土匪头子脸上砸去。

　　转瞬之后，那土匪头子就大叫一声，不但斧头没能砍下来，更是掉落下来，砸到了自己的脚尖，痛得他跳起大叫。

　　随着黄袍壮汉一个个奋起反抗，土匪们反倒放下心来。

　　因为鬼应该做不到这一点。

　　可随着一个黄袍壮汉被斧头从肩膀劈开两半，转瞬就化为一道破裂开来的黄符掉落泥泞之中，看到这一幕的土匪就感觉双腿发软，脑子要炸裂开了。

　　这黄袍壮汉竟然是符箓变的？

　　第二个黄袍壮汉被劈死之后，同样变成了裂开的符箓。

　　而随着这两个黄袍壮汉被劈死，观门突然开启，一队队的黄袍壮汉蜂拥而出，朝着土匪们冲来。

　　看到这一幕，土匪们顿时就炸锅了。

　　虽说这黄袍壮汉战斗力不怎么样，可人多啊！

　　这浩浩荡荡杀过来的黄袍壮汉，数量怕不下两三百人之多，而土匪数量也就只有二十来人。

　　双方实力骤然翻转。

　　土匪们自然不愿意坐以待毙，纷纷转身便跑。

　　可田地里剩下的那几个黄袍壮汉却丝毫不肯罢休，不管你是斧头劈还是弯刀砍，双手抓住你不放，直到变成一张裂开符箓为止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1357章、黄袍以人多为众！免费阅读。https://xs.23sk.com 