
李纲的宅子是在隋文帝时期就被赐予的，这些年也一直没变过。

从那斑驳的痕迹，就可以想象到在这所宅子里，从开皇年间到现在，见证了李纲所经历的所有事情。

后世有人说他是太子杀手，一生教导过三位太子。从杨勇，李建成到后来的李承乾，这三位太子都没什么好下场，非要说他是太子杀手也无不可。

但是，在姬松眼里，李纲只是一个有着丰富学问的师者。他学富五车，贯通古今，时人称之为大儒，更是一个坚定的汉族主义者。

但又为人刻板，特别是在学问上更是严厉到令人发指。每当姬松学业上有了瑕疵，他都毫不犹豫地指出来，至于什么举一反三，触类旁通！

呵，等你将前人的知识全部吃透，再来和我谈这些吧。

以至于姬松，这几年简直生活在水深火热当中，稍有反抗就是一顿板子。

在李纲看来，姬松将来的成就必定是要超越自己的，他要在姬松身上拟补自己以前所犯下的所有错误。

他好似将姬松当做了一个完全没有雕琢过的美玉，给姬松规划了今后学业上的道路，要将他的根基扎的牢不可破，这样才能使他在前人的基础上更上一层楼。

姬松从刚开始的埋怨，反抗，到最后的顺从，理解。

他明白老师的良苦用心，也明白他要这样做的原因。

李纲对他是严厉的，但又是宽容的，只要不涉及学业上的事，一切都随姬松。

“吱呀！”

开门声打断了姬松的沉思，李纲身穿朝服，面带倦容地走了进来。

姬松赶紧上前将老师搀扶起来，李纲没有拒绝，对姬松的到来没有丝毫意外，应该是门房老伯告诉他了吧！

“怎么晚上来了？拜帖上不是说后天再来吗？”李纲随意说道。

老师说的随意，但是姬松偏偏从其中听出了打趣的意思。姬松不在意地笑了笑说道：“来老师家里哪还需要什么拜帖，那是我那晚喝多搞错了，这不，今天来赔罪来了嘛。”

“你呀你，你从来都不喝酒，以为我不知道？不过你今天能来老师很高兴。”李纲坐在椅子上，喝茶润了润嗓子高兴道。

自从在姬松家里看到桌椅之后，李纲也就问姬松要了几套，说这样坐着才舒服。

“以前是小子不懂事，误会了老师，还望老师恕罪。”姬松给李纲添上新茶，说道。

李纲满意地看着眼前这个关门弟子，如果说当初没有什么功利心，那绝对是骗人的。

自己也是看中了姬松的资质，想要他将自己的学问传播下去，而姬松就是一个很好的继承人。

随着时间的流逝，自己越来越看重自己这个弟子，不光是他的学习能力，还有他那创新的能力。

尤其是后者更加让自己看重，前人的东西固然重要，但不能固步自封，停滞不前。

华夏文明百花齐放于春秋战国时期，融合于西汉，发展于东汉两晋。

但都是在前人的智慧里来回转圈，以至于到了现在，竟有了僵化的趋势。

到了现在，自己和多位老友，都认为到了不得不变的时候了。

不过，其中的阻力却是前所未有的大，既得利益者固步自封，只求存续，不求开拓。

上位者没有一个指引思想，只能在原地转圈，于是就有了王朝更替。

而姬松的灵活思维给了他们极大的的期待，期待姬松将来能有所成，完成他们毕生的追求。

所以，他对姬松的学业严苛到了极点，本以为他撑不了多久，但是姬松却屡屡给了他意外，不光是撑下来了，并且做的还很好。

“我知道这几年对你很严厉，甚至可以说是苛刻到了极点，让你有了些逆反的心思。但是你今天能来，为师真的很高兴。”李纲说的时候有些哽咽，这让姬松更加感到惭愧了。

他上辈子只是一个普通人，是那种扔在人群里再也找不到的人，他何德何能让老师如此看重。

他知道老师的意思，但那不是自己所追求的，所以只能辜负老师的期望了。

“是弟子愚钝，怪不得老师！”姬松道。

“唉！是为师太着急，个人有个人的缘法，你有自己所追求的，老师将自己的想法，强加给你确实不该！”

李纲唏嘘道，他这个弟子啊，不管是聪慧程度，还是其他方面都是无可挑剔，但就是有些惫懒了，也不知道是跟谁学的。

既然他没有这样的想法，那么自己也没有必要去强逼他了。

也许他按照自己的想法活着，比自己强加给他的道路更加适合他。

“多谢老师！就知道您最疼我了，今天高兴，晚上弟子给您做几道好吃的孝敬孝敬您！”

姬松听到老师答应自己的请求，顿时高兴的蹦了起来，鬼知道这段时间自己是怎么过的，都快将自己压垮了，整日躲在家里哪里也不去。

现在老师算是和解了吧，这比自己不拒绝，不配合，要好的太多了，这不由得他不高兴，只要还有时间，后面的事后面再说吧！

姬松站起来，也不给李纲打招呼就准备去厨房做吃的。

今天一定得将自己的几道拿手好菜拿出来，也让大唐的土著们尝尝咱大吃货国的手艺。

吩咐下人去暗香来去拿几种调料，自己则开始处理原材料。

糖醋里脊，不行，老年人大部分都不能多吃甜的，要是将老师吃出个好歹就不好了。

凉拌豆芽，这个可以；辣子鸡丁，可惜没有辣子；酸菜鱼，这个也行；红烧排骨，可以；烤鸡翅，没问题...........

当姬松将自己能够利用现有材料，可以做出来的后世美食全部做出来的时候，天已经完全黑了下来。

“铛铛铛铛！姬大厨亲手做的绝世美食来喽！”当姬松的声音刚落，整个房间炸开了锅。

“什么东西？好香啊！”

“不说味道怎么样，就这造型，就让人胃口大开。”

“不错不错！”

..................................................

姬松懵逼地看着盘子里的饭菜快速消失，这才反应过来，第一反应就是：自己被抢了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325317"  chaptername="第十三章  化解隔阂（大修章节  ）">加入书签</a>
</div>
