    第1355章荔城危机31

    “吼！”

    伴随着丧尸的叫声，拿枪、上膛、射击。

    一切是那般的熟练和自然，符安安直接开枪带走这只丧尸。

    看着她面无表情的举枪样子，庞家辉愣了愣——真是帅呆了。

    “快跑！”

    符安安将小枪拿在手中，大枪挂在脖子上，说完这话就率先跑起来了。

    那一枪开得太过迅速，声音绝对吸引了周围的所有丧尸，这种时候不跑，那就等着被围攻吧。

    庞家辉见到她跑，自己也跟着跑了起来。

    两人一前一后冲进了医院，然后……医院里的丧尸更多！

    从大厅开始，就全部都是这玩意儿！

    外面的丧尸也追上来，吓得庞家辉真的控制不住自己的男高音了。还算有点用处的是他居然见到了一个警用的防爆盾，配上他那两百斤的重量，形成了一堵不是特别牢固的防御墙。

    “快上楼！”

    符安安已经找到了楼梯，庞家辉顾下，她顾上。

    清理完楼梯上的几个丧尸，他们终于上了二楼。

    “让开！”

    符安安大喊一声，顺手拉过走廊里放着的病床。将带着轱辘的病床往下面一推。

    一个肯定不够，但走廊上这玩意儿特别多。

    庞家辉胆小实力弱，但胜在机灵有眼力见。他学着符安安的样子一人推两，大量的病床被推到楼道中，将下面围拥的丧尸堵住。不能说完全堵住，但一时半会儿肯定上不来。

    甩掉楼下的，还有楼上的。

    在病毒爆发时，医院有他原本的工作人员、病人，还有大量送来的病人、送病人的家属，这里绝对是一个丧尸窝。

    “老大，我们为什么要来这里啊？！”

    这不就是传说中的羊入虎口吗？

    庞家辉拿着防爆盾浑身颤抖，之前被符安安那强烈的安全感迷了眼，现在反悔已经来不及了。

    “救人。”

    “救谁啊？在哪里啊？”

    符安安没时间回答庞家辉的话，她朝着记忆中曾友德的办公室跑去。

    办公室的门是敞开的。

    里面只有丧尸没有活人，在打死的丧尸中也没有曾友德。

    所以曾友德现在在哪里？

    这个让人不省心的老baby，不会得让她找遍整个医院大楼吧！

    一想到这里，符安安整个人都不好了

    “老大，我们到监控室看看吧！”

    这时候白胖子突然提出来建设性意见。

    “监控室在哪儿？”

    “我知道，您跟我来！”

    庞家辉挥舞着肉手让她跟上，“实不相瞒，我大姨夫就是这家医院的保安，知道监控室位置还是因为我去给他送过一次东西，也不知道这次丧尸灾，他躲过去没……”

    大姨夫多故去没有符安安不知道，庞家辉突然被旁边房间的丧尸扑倒，差点就没躲过去。

    丧尸来得出其不意，直接将他手中拿着的盾牌撞飞，按住他疯狂的撕咬。

    那身上的脓液滴在他的身上，口中的腥臭味就在他的鼻尖盘旋。

    就差一点点，它就能立刻咬断他的鼻子。

    庞家辉甚至都不敢叫。

    他只要一张嘴，丧尸的黏液就会滴到他的口中。

    (本章完)

