    

    “陈骁，我在网上做了一个网页，你以后再写的设定直接放网页里就好了，我可以帮你通过审核。”

    将前世九州的一些设定给了郭乐之后，郭乐给他发了一个信息。

    陈骁点开这个网页，发现这个网页做得还不错。

    首页是九州的创作和简介，还有一些最新的公告。

    公告还提到了最近要举行一次九州线下聚会，地点就在燕京。

    他在网站上注册了一个账号，然后就开始在网页上浏览。

    第一个分组叫做‘世界设定’。

    其中包括了怪物手册、功法手册、道具手册……

    怪物手册有包括飞行生物、陆地生物、水生生物，其它的手册也各有分类。

    第二个分钟叫做‘传奇殿堂’。

    里面都是一些短小的故事，都是在九州的设定下创作的，不过普遍都不长，最长的也就一两万字，属于是练手的，拿出来给大家评价。

    第三个分组叫做‘艺术殿堂’。

    可以上传音乐和图片，里面已经有了几组水彩画和素描，但是还没有音乐。

    第四个分组叫做‘九州资料’。

    里面有不少的各国神话传说。

    还有一个‘议事大厅’的分组聊天室，不过是关闭的。

    这些分组之中最为丰富的莫过于世界设定的核心设定集了，对每一个州的历法、地理、种族都做了不少的概括。

    而九州发展到现在，虽然还叫做九州，但其实已经脱离了前世的影子，有了自己的风格。

    九州世界自从创世然后出现六大种族，这一阶段可以称之为洪荒时代。

    陈骁给出的设定就是这一时期的，然后在经过大破灭时期之后就到了远古、上古等等。

    洪荒时期将由陈骁一个人负责。

    其它阶段的设定也开始集思广益，合力完成。

    而初步定下的调子，就是宇宙洪荒之时灵气最为浓郁，越往后灵气越少。

    这已经不是单纯的世界设定了，而是一个完整的世界，有自己的历史，有自己的故事和传奇。

    直到最后，逐渐贴近现代社会。

    也不知道最后会不会有灵气复苏。

    “陈骁，最近九州也加入了不少的同伴，我们决定搞一个线下聚会，你有没有时间参加。”

    “我最近事情挺多了，等到忙完这段时间，如果下次还有聚会的话，应该可以参加。”

    “哦，对了，我看你的那本《封神演义》挺不错的，能不能加入九州设定，作为上古时代的一个背景。”

    陈骁想了想说到：“这也是可以的，《封神》的设定你可以随便拿来用，但是你也不要局限于《封神》，你完全可以将《封神》当成那个时代的缩影，扩展开来之后，完全可以写一部拜入仙门的修真小说了之类的。”

    “哈，和我想的一样，那就这样说定了。”

    在国内的上古传说简直不要太多，有凡间的。

    比如皇帝大战蚩尤就有九天玄女和应龙的帮助，而应龙下凡之后再也上不了天了。

    还有龙门上游的豢龙人，大禹治水的时候就把豢龙人给带走了，骑着龙满天乱飞，不然九州这么大，走路可跟不上。

    最后只留下了豢龙人的徒弟给舜帝养龙，可惜学艺不精，养的龙全死掉了。

    还有尧帝的熊孩子，让夸父去追太阳，结果快累死的时候被路过的应龙嫌弃他长得丑，直接给抓死了。

    所以应龙被大禹赶出治水大队，失去了最后一次升天的机会。

    还有颛顼伐建木等等传说。

    除此之外，还有天宫的传说，那时天宫之中的神仙也有好坏，几番经历了内战。

    像山海经之中的刑天、雨师妾的尸体等等，都是从天上落下来的，但是因为上天有好生之德，所以这些人都没有死绝，如果有一定的时机还是能够复活的。

    牧神记之中就用了很多的梗，比如天帝讨伐龙伯一族，这件事也是有真实神话记载的。

    那是因为龙伯一族把驮着海上仙岛的大龟给吃了，让蓬莱、方丈等等几座仙岛飘走了，于是天帝下界限制了龙伯一族的大小，不让他们再长得那么大。

    而黄河泛滥的时期，也是因为天庭又一次经历了内战，天帝还被赶出了天庭。

    所以大地之上就出现了大量的妖魔鬼怪，比如柳相之类的吃人怪兽。

    这些都是可以经过改变之后放进上古时代的时间轴的。

    不过这可能又是很大的工作量。

    ……

    到了魔都，陈骁首先见到的就是沈迪。

    虽然陈骁演的这个角色不是最重要的，但是放在电影里也算是男主角了，少了他很多地方都排练不起来。

    沈老师左等右等，总算是把陈晓给盼来了。

    陈骁到了之后，沈迪反而不急了，她领着陈骁到了音乐厅。

    此时的音乐厅早就变成了排练的专场，一般的时候根本就不叫人进，学校因此还专门调了一个保安过来看门。

    不过既然是沈迪带着他的，自然很轻松的就进场了。

    沈迪递给了他一个牌子：“这个你拿好，以后过来的时候要出示牌子的。”

    陈骁拿过来看了一下，是一个简易的后台工作证。

    音乐厅里，有歌声传出。

    “我们已经排练了很多天了，你刚来，还不熟悉，先坐这里看一会，然后再安排你的戏份。”

    陈骁点了点头。

    将陈骁安排好之后，沈迪就有开始忙自己的事情了。

    现在这里就是一个草台班子，什么问题都有，有道具的问题，也有人的问题。

    有的人面试了进来，但是真正彩排的时候，又发现跳的完全不行。

    这种情况也没有办法，只能再找替补上台。

    到处都是事情，虽然是在彩排音乐剧，但是搞得像一个武打片的现场似的。

    现在台上饰演拍卖官的是丁辉，没有想到也加入到了《歌剧魅影》。

    丁辉在台上一敲桌子：

    “女士们先生们，第665号拍品，一个手摇风琴样式的自制音乐盒。”

    旁边走出来一个衣帽整齐的男同学，手里还抱着一个音乐盒，装饰着一个穿着波斯袍子，正在敲钹的猴子。

    “这件物品发现自剧院的地下室，仍旧能够使用……”

    丁辉向那个同学示意，结果那个同学摇了一下没有摇动，然后一用力，只听‘咔嚓’一声，摇手直接断掉了。

    “呃……”

    他尴尬着看着众人。

    沈迪头都大了，一个眼神瞪了过去，然后向旁边喊道：“道具组的，怎么回事，一个模型都做不好吗？”

    “不好意思，老师，可能有胶沾到上面了，我这就去修。”很快就跑过来一个瘦瘦的男孩，抱着音乐盒模型就跑开了。        

