    林深等人虽然是智能机器人，而且脑域开发度都比较高，但是她们毕竟不是人类，对人类的想法和习惯还不太了解，所以她们也需要学习，更好地融入人类社会，才能够在日后为林运乐更好地做事。

    林运乐放弃了让深海子程序去寻找翰克斯的打算，而是任由林深安排手下去寻找，虽然她们无法像深海那样随意入侵网络，但是她们的学习能力让她们可以快速成为网络黑客高手，加上其他办法，找到一个翰克斯并不难。

    “少主，让林海和林涛陪着你吧。林零一，你带着手下为主人安排好去处，务必保证主人的安全，同时让主人玩得尽兴。”林深连忙安排了起来。

    “少主，我们林氏在穆哈岛如今的产业，除了这个庄园与之前那个码头，还有八家酒吧，五个赌场，一家餐厅和一个物流公司。少主是想去赌场玩玩还是去酒吧喝酒呢？”

    一行人乘车离开庄园时，林零一负责为林运乐开车，虽然说深海飞梭变成的智能车可以自动驾驶，但是在城市里让人看到有些惊世骇俗，所以还是让林零一装装样子，同时也好就近为林运乐服务。

    “先去赌场吧。”林运乐说，他早就从各种影视作品中看到了国外的赌场，一直充满了向往，虽然穆哈岛只是一个小岛，估计这里的赌场并不大，但是也可以见识见识。

    一行车队朝着岛上唯一的城市中开去，林运乐坐在车上，通过车窗观察着穆哈岛上的情况，发现城市建筑比较凌乱，街道也是又脏又乱糟糟的。

    虽然街道上车来人往，看起来还是比较繁华，然而林运乐注意到，周围的店铺里却并没有充足的货物，大多数店铺都是半开状态。

    而整个街道上，最多的就是各种各样的酒吧，因为穆哈岛上有港口，聚集着数量众多的廉价劳工，而这些劳工赚钱之后最大的乐趣，便是去赌场消遣，或者去酒吧享乐。

    也因此，造成穆哈岛上的治安比较混乱，每到夜晚的时候，喝酒的混混和劳工打架斗殴是经常的事情，甚至偶尔还会有持枪对射的状况发生。

    事实上，并不仅仅是穆哈岛才像这样，而是整个野门国的21个区都是如此，甚至再扩大到整个阿拉伯世界的国家，大多数都是如此混乱的。

    不过，这也是林运乐选择野门国与阿拉伯地区做为大本营的原因，如果没有混乱，没有经常性的火并，他的手下也没有机会在这边搞事情。

    就是要趁着这种混乱，暗中建立势力，只要控制住了混乱的源头，一般的混乱可以不管，反而能够掩盖暗中的势力发展壮大。

    林零一带着林运乐来到了林氏最大的一家赌场——金色辉煌，这是一幢五层的大楼，门口有一个巨大的广场，也是停车场，广场周围有持枪的壮汉守护。

    金色辉煌名如其实，整个建筑外面都是灯火灿烂，是整个穆哈岛城市中的标志性建筑，原本也是最大那股势力的地盘，被林深灭掉后悄然接手了过来。

    一般来玩的客人，车辆只能停放在大楼前面的广场上，但是林运乐一行的车辆直接开进了大楼地下车库里面，有专门的武装人员守护着地下车库，普通人根本靠近不了。

    “少主，有专用电梯上去。其中一至四楼都是客人玩的场所，五楼是监控室和休息室。”林零一为林运乐介绍着赌场的情况。

    “那我们先去五楼看看吧。”林运乐点点头，专用电梯直接上到五楼，电梯外面也有武装人员守护着，恭敬地将一行人迎了进去。

    “都过来，见过少主。”林零一喝了一声，整个五楼的数十名武装人员纷纷聚集过来恭敬地朝林运乐行礼，同时也有人偷偷打量着他，对戴着神秘面具的他感到好奇。

    “大家辛苦了，继续去做事吧。”林运乐轻轻挥了挥手，声音冷淡地说。

    “少主，这边是监控区域，可以监控整个大楼的情况。大楼一层是普通的玩法，一般供普通劳工玩耍的，玩法也只有转盘、骰子、牌九等等；二楼则需要十万以上本金才能够进入，主要有麻将、扑克等玩法；三楼需要百万以上本金才能进入，可以自由选择玩法；四楼则要求五百万以上本金，全部是豪华包厢，玩法多样，输赢也大。”林零一介绍着各楼层的情况。

    林运乐看着监控区那满墙的大屏幕，里面将四层楼的情况都显示了出来，而一二楼是最热闹的，三楼相对冷清一些，四楼主要是包厢，虽然有监控但是一般不打开，因为这些客人都是有份量的重要客人。

    “赌场每天的收入怎么样？是完全正规的，还是可以作弊的？”林运乐问道。

    “金色辉煌每天的收入在十万美刀左右，加上其他几家赌场，每天的收入能够达到四十万美刀。赌场的设置可以正规玩，如果遇到硬点子也有作弊系统。”林零一回答说。

    “深海，你能帮忙把赌场的电子系统改造一下吗？现在的系统感觉有些落后。”林运乐听后，暗中联系深海，因为他发现一些监控的画面并不太清楚，而且听不到声音。

    “主人嗡，完全可以。”深海答道。

    “你们等一下，我让深海赌场的所有系统改造强化一下。”林运乐让林零一把监控区的其他人员暂时清场，然后对他们说。

    随即，从林运乐的眼睛里射出一道幽蓝色的光芒，瞬间连接到监控室的主机上面，整个主机开始爆发出蓝色的光芒，随后那蓝色的光芒沿着数据线朝着整个赌场的电子系统蔓延而去。

    “滋滋滋……”

    赌场之内，整个大楼的电源仿佛不稳定似的闪烁了起来，发出滋滋的声响，但是仅仅只过了数秒，一切都恢复了正常。

    而在五楼监控区里，众人眼前的所有监控屏幕在瞬间模糊之后，一下子变得清晰了起来，不仅能够清晰在看到画面中每个人的表情，还能够看到他们的一些小动作。

    甚至，还有一些声音传递出来，林运乐切换了一个画面，将其放大到中间的大屏幕上面，瞬间这个画面里的声音清晰地传出来了，虽然闹哄哄的却能够听得清清楚楚。

