    参加万国运动会的代表团依次下船，列强各国相继亮相。

    首先就是俄国的蛮横，肆无忌惮的对欢迎人群出手，甚至顺便抢劫佩戴的首饰手表等物品，引起一片混乱；

    接着就是德国。他们一板一眼，排着行军队列列成方阵。接着升旗奏国歌，很认真的立正敬礼；

    紧随其后的就是法国。本来他们还在自由散漫，频频向着四周飞吻。突然看到死对头德国的动作，立刻自动集合起来，装模作样的同样行军列方阵。

    并且法国代表团团长，他从身边贵妇人的裙子底下，抽出了法国三色国旗，指挥着与德国面对面，直接奏响《马赛曲》。所有法国人都学着德国人的模样，很夸张的敬礼。

    顷刻之间，两国就开始了怼脸。他们开始了斗国旗，发现旗杆的高度不够，就开始了叠罗汉……

    放映厅里一片大笑声。

    没想到随后的本子。他们一整排的小矮子，留着仁丹胡，却又是燕尾服高礼帽。打扮的不伦不类，整一排马戏团的小丑。

    然而还没完。只要见到其他代表团，本子就动作划一的九十度鞠躬，高礼帽像炮弹一样直飞出去，能够把人吓个半死。还暴露出本子剃的武士月牙头？

    爆笑声不绝于耳。

    不用怕这种丑化有点低俗。反正彻底的恶心死本子，全国的观众就欢乐了。

    之后就是美国。他们只会两句话——发钱、给钱！整一群冤大头，倒是受到不少欢迎！

    最后就是英国。一群人全都绅士打扮。但代表团团长眼珠乱转，显得焉坏。并且还皮笑肉不笑的吩咐：“我们大英帝国就要主动领导全世界。让其他国家的野蛮人都体面些！”

    于是英国那帮人就开始搅屎棍了。非但没有去控制场面，反而还暗中火上浇油……

    在码头上，那些欢迎的人群中，有看热闹的乡绅，有来做小买卖的小贩，还有维持秩序的清兵……。

    然而最多的就是，那些被抓壮丁抓来的老百姓，甚至还有几个乞丐。

    而且在里面，还混入了几个江湖小偷骗子。他们同样想要趁着混乱，偷些钱财。

    于是五花八门的人开始不断交集：

    法国和德国越斗越狠，变得丑态百出；

    俄国突然发现一家酒馆，就被吸引进去；

    美国继续发钱，随后被几个乞丐摸走钱包。却被那些江湖人黄雀在后，直接拖到边上；

    本子的高礼帽再次飞了出去，被一群到处嬉闹的熊孩子捡走。接着就被老百姓集体挡住。本子代表团团长气得大吼：“你们再不让开，死啦死啦滴！”；

    英国继续搅屎棍。在法国德国那里煽风点火。忽悠喝醉酒的俄国人，让他们脱光上衣抵掉酒钱。帮忙美国更加的冤大头。

    可刚到本子那里，英国还没有什么动作，本子就突然变脸，从蛮横变成十分文明。大声哭喊：“快还我帽子！否则剖腹自尽！”

    码头上，乡绅吓得逃走，小贩继续做生意。酒馆老板把俄国醉鬼的裤子都骗走。突然礼炮再次响起，吓得法国人来了个法国敬礼，让德国人一脸懵逼……

    ……

    笑声连绵不绝。冯晓刚却微微皱眉。

    这一大段的开场戏，除了丑化就是丑化，除了搞笑还是搞笑。可以说毫无思想性。

    但从喜剧的角度来看，主线已经变得十分清晰——万国运动会就是一场闹剧！

    而且喜剧冲突的包袱基本都已经埋下，就等着一个个引爆。应该承认，相当的成功！甚至可以这么说，就算后面拍的再烂，这部喜剧都在合格线之上。

    以往自己的冯氏喜剧一家独大。现在看起来，竞争对手终于来了！

    角落里的小二爷却不时发出笑声。他同样被逗乐了。利用各国民族性的喜剧冲突，这真的是一个好想法。

    一般来说，喜剧中最大的笑点：政治、宗教、小丑、伦理和地域黑等。

    政治和宗教就不怎么适合，审核根本无法通过。小丑很容易引起争议。比如本山大叔的《卖拐》，对残疾人就不怎么友好。因此通过审核也相当困难。

    伦理方面，郭德钢使用的就比较多。反正余谦的爸爸——余老爷子，一直够倒霉的。但在相声舞台上，这样的笑料并没有什么。如果出现在大荧幕上，就很容易引起观众们的反感。

    最后就是地域黑。考虑到现在的社会环境，比较讲究政治正确，其实地域黑，同样也会引起不少争议。

    但在《万国运动会》里，就取了个巧，把背景放在清朝末年。这完全就是别出心裁。

    尤其是把列强彻底脸谱化，更能够触动观众的笑点。毫无疑问，这是一部好喜剧！

    就是那小子，之前的《闪电追击》地域黑香港，现在居然变本加厉，地域黑那几国列强？他吃了熊心豹子胆吗？

    此时的顾源脸色阴沉。他听到其他观众一阵阵的大笑声，就感觉自己的脸在发烧。

    顾源还是有一定专业素养的。开场的那十来分钟，就能做出判断，这起码是部合格线以上的商业片。尤其是那几组镜头的拍摄，运用的很娴熟，完全看不出有什么生涩感。

    听说那位就是丁延福，原先不过是自己的助理？

    如果当时没有昏头，这些东西应该全部都是自己的！自己也将挤入国内一流摄影师行列之中！

    这一刻，顾源后悔的简直想要吐血。他再也忍受不住，直接站起身离场。他生怕继续看下去，就会变得完全失态！

    出了电影院大门，顾源点上一支烟。在夜风中，他终于慢慢有了决定：“别想着丢面子了，就去找北电的老师同学。以后就从剧组底层做起，希望能够重头再来！幸好自己还年轻，还有机会！”

    ……

    而影片继续在放映。

    由于欢迎仪式变得混乱不堪，清兵就抓捕到不少“乱民”。

    然而允亲王心知肚明，其实都是那些列强在搞事，抓到的不过就是些老百姓，他们就倒霉成为了替罪羊。

    允亲王还是有点同情心，于是他就开始犹豫了……

