    这个吻异常的凶。

    宁耀被后脑勺上的手紧紧扣住,完全没有逃离的机会，只能不断往前，接受这个吻。

    这也是两人这么久以来的第一个吻,郁澧这个新人全然没有章法,只会横冲直撞,弄得宁耀生疼。

    宁耀稍微进行了挣扎，可郁澧不但没有领悟到他的意思，反而更用力了,仿佛要将宁耀摁里进血肉之中。

    “你……别……”宁耀的话语被吞没在唇齿之间,承受着这样强硬的吻，他的眼里泛起晶莹泪花，眼角也变得潮红。

    但这一切美景不仅不能让宁耀面对的人怜惜停手,反而让人愈发凶残。宁耀无奈,只能伸手搂住郁澧脖子，尽量反客为主,做一个好老师,教郁澧如何进行一个正常的吻。

    如宁耀所愿，郁澧的力道渐渐减轻,最后恢复到了宁耀可以接受的范围内。

    吻变得亲昵而缠/绵,宁耀提着的心也渐渐放下。

    如果郁澧相信了那挑拨离间的鬼话，现在肯定气在头上对他恨之入骨，立刻与他划清界限。会这样与他亲密,说明郁澧没有相信封印塔的话，只是当成了别人对他的污蔑吧？

    要说不高兴是假的，放下心中忧虑的宁耀闭上眼,更沉醉的投入到这一场教学当中。

    片刻后,两张唇短暂的分开。

    郁澧垂着眼,漆黑的眼睫在烛光之中，在眼下投下一块阴影，让他的表情变得模糊不清。

    宁耀那张柔软的红唇上覆着一层水光，郁澧伸出手按在上面，将其按得微微凹陷，再用拇指一抹，将水光抹去。

    “你很熟练。”郁澧沉声说。

    这话怎么接好像都不对，宁耀推了郁澧一下:“那我又不是十几岁的人……你吃什么醋，不也还是跟你吗？”

    郁澧不语，他再次侧过头，吻了上来。

    这一次的亲吻依旧很长久，久到宁耀舌头发麻，依然没有要结束的征兆。

    喉咙中又涌上痒意，宁耀一惊，用最快速度推开郁澧，将喉中涌上的血沫咽下，再不动声色的用咒术清理了口中血腥味。

    这一切的发生仅在眨眼之间，宁耀后背惊出了一身冷汗，但面上还是面不改色。他眨眨眼，状似不满的说道:“太累了，你怎么亲这么久？疼，要休息休息。”

    宁耀不错眼的注意着郁澧的神情，而郁澧用手背擦了擦自己唇边上的水，闷声道:“嗯。”

    宁耀放下心，郁澧应该没有发现他的异常，幸好幸好。

    宁耀不敢再深入的跟郁澧亲吻，他拿起桌面上的玉瓶，转移话题道:“这是什么？”

    “我不是说过了么。”郁澧回答，“让你不会太疼的药。”

    上一次宁耀想到的是让人死的时候不会太疼的毒药，而这一次，他终于和郁澧的内心想法接上了轨。

    “你大半夜的不睡觉跑出去，就是为了买这个？”宁耀哭笑不得，又感觉这实在是郁澧会做的事情。

    宁耀一不做二不休，一把将郁澧拉了过来。

    “零时已过，你十八岁了。”说着话的宁耀脸上带着微微的笑意，烛火的光亮让他眼底情谊若隐若现的摇曳，雪肤红唇，不用刻意去勾/引，便已经蛊惑众生。

    宁耀轻声道：“我教你一些新的东西。”

    宁耀握着郁澧的手，带着听话的郁澧，一步步向床走去。

    ————

    郁澧作为天纵之才，似乎不管学习什么，都进步飞速。

    宁耀自诩为老师，可他的教导很快就力不从心。

    已经许久不曾制造过的灵石再次从床上滚落，郁澧伸手捂住宁耀的眼，不让泪水继续掉落的同时，也让宁耀眼前变得一片黑暗。

    “不许哭。”郁澧说。

    于黑暗当中，没有了视觉，触觉与听觉就变得更为敏/感起来。

    宁耀能听见自己的呜/咽，还有郁澧低沉的说话声。

    “我比他差么？”郁澧问。

    “你……你神经病，”宁耀受不了了，断断续续的骂，“怎么这个时候还要比，你们本来就是同一个人啊。”

    郁澧被骂了，但丝毫不知悔改，继续问：“他也和你这么做过么，他亲过你的哪里？”

    宁耀用泛着粉红的后脚跟踹了郁澧一脚，妄图打断这一番疯言疯语。郁澧也的确不说话了，他咬住宁耀的唇，将宁耀溢出的其他声音堵在口中。

    摆在桌面上的红烛燃烧了大半，而战事还没有停歇的迹象。

    这么长的一段时间里，宁耀很难保证自己一点问题都不出，在又一滴烛泪滑落之时，他伸手捂住嘴，咳嗽起来。

    等宁耀调整好自己的状态，就见郁澧一动不动的看着他。

    “没事，我只是好像有些着凉。”宁耀轻声解释。

    “嗯。”郁澧应了一声，他没有多问，只是继续说道，“我想换一个姿势，你背对着我。”

    这要求其实正中宁耀下怀，他和郁澧不面对面，会发生的亲吻就减少许多，他有什么突发情况，也不会第一时间暴露在郁澧眼皮底下。

    宁耀翻过一个身，身后的郁澧凑了上来，前胸贴着他的后背。似乎是想要更紧密些，一只大手伸出，摁在了宁耀的心脏处。

    每一下心跳都被清晰感知，郁澧的唇贴上宁耀耳朵，他轻声道：“如此轻易就将后背全然交付给我，你让我说你什么好。是太过自信我打不过你，还是觉得我根本不会对你出手？”

    说话间的气流吹过耳尖，宁耀头皮一麻，浑身鸡皮疙瘩瞬间起立。

    他猛地回过头，对上身后郁澧黑沉的眼眸。

    “你……？”宁耀强行让自己镇定下来，他一边偷偷试着往前逃离，一边软声道，“说什么胡话，说得好像今晚你出手得少了一样。”

    摁在宁耀心脏上的那只手丝毫不松，将宁耀前进的动作制止。

    郁澧意味不明地笑了一声，轻声问道：“你嘴里有血腥味，加上如此频繁的咳嗽，是因为身体快撑不住了吗？”

    郁澧发现了！

    宁耀睁大了眼，按照这几年来他跟郁澧所说的，他的身体应该在吃下那一碗药之后就开始变好，不再有性命之忧。而他现在这个表现，很容易就能让郁澧猜出来这一切都是假的。

    在这样的背景下，郁澧肯定相信了他只能被道骨治好这件事！而他蓄意的接近，都是为了让郁澧放松警惕，以防郁澧自毁，这样才能完好无损的将道骨取出治病。

    宁耀着急的想要开口解释：“我——”

    才刚刚说了一个字，宁耀的嘴就被郁澧另一只手捂住了。

    “你不用说了，都是些巧言令色的话。”郁澧淡淡道，“不如听我说几句。”

    宁耀保持着静止不动的姿势，感觉到郁澧将头从他的耳边滑下，来到他的后颈处，深深吸了一口。

    “你身上好香。”郁澧说。

    宁耀说不出话，他只能睁着眼，任由郁澧在他后背闻来闻去。

    “不知道有多少人，想像我一样，闻一闻这香味。”郁澧轻笑一声，他又回到宁耀耳边，贴着宁耀耳朵问，“你打算拿走我的道骨之后，再去找一个什么样的道侣？”

    宁耀无声的摇头，他扭过头去看郁澧，眼眶里迅速堆积起了眼泪。

    郁澧松开捂住宁耀嘴的手，去擦宁耀眼睛里的泪水。

    宁耀声音里带了几分哽咽：“你不相信、不相信我的感情？”

    那眼泪怎么也擦不完，郁澧的眼神渐渐软下来。

    “我没有这么说过，我只是说了一个比较能接受的猜测。”郁澧说道。

    “什么东西。”宁耀哽咽的追问，“这是能接受的猜测，那不能接受的猜测是什么？”

    郁澧笑了起来。

    “就怕你是真的喜欢我，所以不愿意下手了。”郁澧说

    这段话听起来没有一点逻辑，宁耀一时之间完全无法理解。他转着头和郁澧对视，看着那一双古井无波的黑眸，几秒钟后，突然明白了过来。

    他为了活命而接近郁澧，夺走道骨之后远走高飞，是郁澧能够接受的猜测。

    而郁澧不能接受的猜测，则与之相反。

    他不为了活命，也不打算夺取道骨，只打算到了时间后就安静死去，这是郁澧完全不能接受的猜测。

    因为郁澧害怕他死去。

    所以，为了不让他死，郁澧会——

    有温热的血液滴落到宁耀背上，空气当中瞬间就弥漫了血腥气。宁耀已经意识到郁澧想要做些什么，他慌乱的要转身去阻止，又被郁澧强硬的摁住。

    郁澧的力气很大，相对的，宁耀的身体却是很软。

    “你动不了的，那瓶药膏也该发挥功效了，不枉我特意往里面加了东西。”郁澧说道。

    宁耀拼了命的要挣脱开郁澧的束缚：“你疯了！快住手，不许动！我什么事也没有，我——”

    话没能说完，宁耀再次吐出一口血。

    身后郁澧的呼吸一窒，处于心脏旁的肋骨处一疼，浑身发软的宁耀垂下头，正好看见自己心脏旁的肋骨处被郁澧用指尖，划开一个口子。

    属于郁澧的修长手指上满是鲜血，上面拿着一小节染着血迹的洁白骨头。而那只手毫不犹豫的，将那小块骨头，摁到了他身体里。

    “你死不了，也跑不了。”郁澧笑着，他的声音里满是愉悦，“你会永远带着我的骨头，不论何时何地，我们永远在一起。”

