
    第七百八十七章我，输了吗

    我出三剑，便可斩你！

    此言，如晴天霹雳，轰打在每个人的头顶上。

    远方围观的百族天骄相互对视一眼，都怀疑自己听错了。

    楚笑生是谁？

    鱼人族数千年来天赋最为强大的妖孽，他承载了鱼人族的希望，代表了鱼人族的未来。

    楚笑生没有辜负鱼人族的期望，一路征战，终至上古战场的墟界之地，并且将名字刻在了墟碑之上。

    若是放在以前的时代，楚笑生一定是最为璀璨的星芒，足矣遮掩万千天骄的光芒。

    可在如今的大世，妖孽何其之多，楚笑生也只是其中的一名罢了。

    墟界之地只有寥寥数位妖孽，可在帝路上，那才是真正的妖孽云集。

    “你，说什么？”

    楚笑生的双眸燃烧着愤怒的火焰，直盯着顾恒生，沉声嘶吼。

    顾恒生左手负背，右手将血霄剑拔出，斜身一抬，不言不语。

    羞辱！

    赤裸裸的在羞辱他。

    楚笑生的面色黑沉，犹如即将喷发的火山。

    “我倒要看看，你哪里来的自信，敢出此狂言。”

    楚笑生的四周，泛着寒流冷气。

    隐藏在暗处的百族天骄，目不转睛的盯着顾恒生和楚笑生，不敢眨眼，生怕错过了一场大战的对决细节。

    “第一剑。”

    顾恒生横剑一挥，剑芒随即而起，落向了前方的楚笑生。

    轰！

    这一剑，顾恒生没有运转剑招，只是平淡无奇的一抹小成不朽的剑意。

    闭关多年，又征战墟碑，拿万古以来的人杰虚影作为磨剑石，顾恒生终于到了剑心通明的心境，得悟剑道真意。

    随着顾恒生的这一剑斩来，楚笑生的全身猛然紧绷住了，他在一瞬间轰出自己的拳芒神通。

    呼哧！

    剑芒和拳芒一撞，荡起了巨大的余波，整片南殷平原都因而被掀翻了一角，远方围观的百族天骄如遇危机，纷纷施展手段，免得被波及到了。

    好可怕的一剑。

    无人看到顾恒生是如何出剑的，也不曾发现这一剑的道韵轨迹。他们只知道一点，那就是这一剑很恐怖，寻常天骄连反抗的勇气都没有。

    “哼！”

    楚笑生因余波而震退了万米之外，胸口的气血如翻江倒海，差点儿便要从口中溢出了。

    楚笑生的怒火消减大半，剩下的只是浓浓的惊惧。

    他随意一剑，为何能够有这般的剑威？

    现在的他，比之十余年前更加的恐怖了吗？

    “第二剑。”

    顾恒生从未想过自己随意一剑便可败了楚笑生，那样的话，楚笑生肯定配不上大世妖孽之称，更加不可能在墟碑留名。

    这一剑斩落，剑威明显比刚才的一剑要强大得多。

    楚笑生不敢有半分轻视，立即爆发出了全部的实力，一身滔天血气在其周身汹涌翻滚。

    “我不信！”

    “我不相信你会有这么强！”

    楚笑生似入癫狂，仰头大吼一声，双手握拳，背后浮现出一道狰狞的巨齿鱼人的景象。

    楚笑生一拳轰出，拳威直接震碎了其下方的一大片南殷平原，地动山摇。

    顿时，日月无光，世间似乎只剩下顾恒生和楚笑生两人了。

    两人争锋的画面，让人感到绝望和窒息。

    “大世妖孽，战力无双，同境界中我连他们的一招都挡不住。”

    远远的观望着这一幕的百族天骄，心中升起了一股浓浓的无力感。

    一息间，寒芒乍现，天地轰鸣。

    双方的杀招争锋相撞，撕裂了虚空，荡平了穹苍的云雾，万里碧蓝。

    楚笑生的这一拳和顾恒生的这一剑互相侵蚀着。

    “为什么？这一拳都无法撼动他分毫吗？”

    待到这一记交锋结束，楚笑生紧盯着顾恒生不动如山的身影，不敢置信的喃喃道。

    楚笑生曾经便是用这一拳打上了墟碑，位列第三千六百名。

    楚笑生自以为即便这一拳无法胜过顾恒生，也可以震伤顾恒生。

    谁知顾恒生站在虚空原地，一动不动，普通无奇的面容上没有半分波澜掀起，风轻云淡。

    “第三剑，红尘九极，一式断海。”

    这一次，顾恒生不在用只用剑意来对战，而是打算施展出不久前大彻大悟的红尘九极剑。

    “斩！”

    顾恒生轻语一声，似审判一样，手中的血霄剑落下。

    哗啦啦——

    第一式，唤名断海。

    乃是当年恨天剑仙所创的剑招。

    断海剑斩，断的不是寻常的大江大海，而是举世之间最为恐怖的九幽冥海。

    曾经，恨天剑仙一剑横开九幽冥海，震动天下。那一剑的本源，便是红尘九极剑的第一式，断海。

    南殷平原，一式断海的剑芒仿佛从天穹之巅落下，如大海倾泻，亿万斤的巨力压在了楚笑生的双肩上。

    “不！我不信！我不信你会这么强！”

    在这一剑上，楚笑生感觉到了死亡的气息，他撕心裂肺的嚎叫着，同时下意识的献祭出了灵宝，动用了护体神通。

    楚笑生是高傲的，他从记事开始，便没有受到过太大的挫折。

    他是大世妖孽，受到族中无数人的吹捧和敬仰。

    登临墟界之地，他将自己的名字刻在了墟碑之上，当万古流芳，名扬天下。未来，他一定能够跨入仙台之境，俯瞰众生。

    但是，这一刻，楚笑生骨子里的高傲全部都被碾碎了。

    “为什么？”

    断海剑斩即将倾泻而下，楚笑生反而愈发的平静了，双眸充血的望着顾恒生，嘶吼问道。

    “你的目标，是当今妖孽。而我的对手，是万古以来的人杰。”

    顾恒生横剑而立，缓缓说道。

    从一开始，楚笑生便输了。他一直盯着墟界之地的各方妖孽，想要超越他们，成为墟界之地的主宰。

    可是顾恒生不同，他以万古以来的人杰作为磨剑石，只为成长，去挑战位于墟碑前列的年轻大帝。

    “我，输了吗？”

    楚笑生从顾恒生的言语中感受到了自信和孤傲，他抬头看着落下来的剑芒，全身一颤。

    逃，楚笑生想过，可他无能为力。

    这一剑锁定了四周虚空，楚笑生连逃跑的能力都没有。

    嘭！

    下一刻，断海一剑，便轰碎了楚笑生的护体灵宝。