    第407章校医先生的艺术（41）

    想到多年前，柏衡就是当着她的面，用这手术刀活活肢解父亲的场面……

    “啊！”

    “大哥，不要！不要！饶了我吧！”

    阮绵握住柏衡的手腕，把手术刀给移开。

    她是恨不得剁了柏盈盈，但这一世终究不一样了。

    无论是为了阮家父母，还是为了他,阮绵都不会让他们的手再沾上这些肮脏的血。

    不值得的！

    阮绵看向吓得屁滚尿流的柏盈盈，“现在知道害怕了？柏盈盈，劝你收好你的小算计和侥幸，否则下次不用你大哥出手，我就会叫你知道什么是后悔莫及。”

    阮绵歪着脑袋轻笑，宛若天使,可说出的话却与她身边的男人一样如同魔鬼。

    “比如,我把你在国外的男人都请来，哦,还有费靖，让他们一起跟你聚一聚？当然，傅天承也少不了呢。”

    “当然你不喜欢的话，我也可以再次送你去黑市玩玩。”

    柏盈盈看着阮绵的眼神里就只剩下恐惧了！

    傅芸是眼瞎吗？

    居然会认为这个阮绵是只无害的小兔子，就只是靠色诱柏衡上位？

    这女人根本就是柏衡的翻版！

    柏盈盈瘫软在地上，“我、我知道了，大嫂，我不敢了，您饶了我吧。”

    “早这么懂事不就好了吗？”

    阮绵捻过一颗葡萄，像是丢给狗一样丢给柏盈盈。

    哦，说错了，狗不能吃葡萄，柏盈盈这是在她眼里还不如一条狗呢！

    然而，柏盈盈这一次却不敢再露出半点怨愤不满，她是真怕了阮绵这个可怕的女人了。

    当然，若是给她机会,她也会毫不犹豫地报复阮绵。

    但，阮绵会给她吗？

    柏衡还站在他的小柏太太身后呢！

    “你说傅芸在你面前说我的坏话？”

    “是,前两天傅芸就找上我，话里话外都在说大嫂您是个祸害，大哥，这是傅芸说的，真的不是我！”

    柏盈盈今日的胆子是直接被吓破了，求生欲到了极点。

    柏衡没搭理她，把主场完全交给他的小柏太太。

    阮绵：“哦？那她是想联合你，对付我？”

    柏盈盈立刻说：“是她自己认为的，我没有。”

    阮绵敲了敲桌子，“别废话，说重点，她说要怎么对付我的？”

    柏盈盈：“她、她说卑贱的平民就该回肮脏的平民窟去，省得污染了我们高贵的上层圈子，还有她想让我帮她让大哥看清大嫂的真面目。”

    阮绵抚着男人的手背，让他无需为个神经病女人动气。

    谁卑贱谁肮脏谁知道！

    “怎么帮呢？”

    “就在下个月是学校的庆典动手脚，她说她已经找到你大嫂您用不正当的手段进入圣林皇家学院的证据了。”

    “还有呢？”

    “还、还有从前大嫂您在作画上的成就都是买别人的成品，还跟无数男人有过不正当的关系。”

    阮绵伸手抱住男人的腰，省得他直接把柏盈盈给掐死！

    柏盈盈也被柏衡周身暴戾的气势给吓得够呛,直往角落躲去。

    “大哥、大哥，这全都是傅芸说的，是傅芸在算计大嫂，不关我的事情，真的不关我的事情啊！呜呜呜……”

    柏衡不耐烦：“舌头不想要了？”

    柏盈盈惊恐地捂住嘴。

    阮绵看向她，“还有什么一次性说了吧。”

    柏盈盈牙齿打颤着，“就、就我知道了，王羲之国画大赏主办方的负责人是傅芸的情人，大嫂若是想参加的话，就会落入她的圈套。”

    王羲之国画大赏？

    阮绵眸色冰冷了下来！

    那就是剧本里彻底毁了原主的那次比赛。

    阮绵看着柏盈盈，她一直以为那次是柏盈盈的手脚，看来并不全是了。

    或者说一直以来，柏盈盈也不过就是颗被推到明面上的棋子罢了。

    真正的幕后黑手……

    原来的剧本里，在‘阮绵’爆出跟柏衡的地下情前，跟傅芸的关系看着是很不错的。

    因为傅芸是傅家唯一支持傅天承跟她之间的感情，对她也一直表现得很友好，像个真正的大姐姐一样照顾。

    但其实，细揪剧本的话，会发现傅芸对‘阮绵’所谓的好，不过就是几句不痛不痒的安慰罢了。

    她不过就是要通过‘阮绵’来控制傅天承。

    而且与其让傅天承娶个家世非常好的妻子，娶‘阮绵’这种无依无靠的女子，对她才是真正的百利无一害。

    如此，对‘阮绵’和善，既能控制弟弟，又能立自己的好姐姐人设，她为什么不做？

    不过，当傅芸得知了‘阮绵’跟柏衡的私情后，伪善的面孔说撕破就撕破。

    最后的剧情中，在让傅天承跟‘阮绵’离婚，把她告上法院的人中，傅芸是跳得最厉的害，那样子是仿佛要将她剥皮拆骨一样的恨意。

    想到傅芸对柏衡的心思，这恨意从何而来，可不就清清楚楚了吗？

    只是傅芸那么喜欢柏衡的话，怎么剧本里她还嫁给外国的一个王子呢？

    嗯，可不就是没有她阮绵，柏衡也是连看都懒得看她一眼嘛！

    所以，也能解释傅芸为什么会恨死她了。

    她怎么都求而不得的男人，竟然愿意给她最看不起的女人当情夫？

    阮绵实在是忍不住笑了。

    柏衡捏了捏她白嫩的手指，少女对他抿唇笑道：“突然想到一个词：天道好轮回！”

    傅芸也好，柏盈盈也罢，肆意践踏别人的人生，自私自利，最后得到的又是什么呢？

    阮绵对柏盈盈淡淡道：“你先回去吧，跟傅芸保持联系，你那么爱演戏，想来是绝对不会叫傅芸发现有什么不对劲的，是吗？”

    柏盈盈赶紧点头，“大嫂放心，我不会让她发现什么的。”

    阮绵笑了笑，“嗯，傅天承那边也好好联系。”

    柏盈盈眼睛一亮，“大嫂……”

    阮绵支着下巴，“嘛，看在你叫我一声大嫂的份上，今日我就教教你，傅天承那种人，最喜欢的是求而不得，欲擒故纵你应该会吧？好好跟他玩，若即若离，他才会当你是宝贝，懂不懂？”

    系统：……

    宿主这是不仅不要两千积分了，还帮女配搞定男主吗？

    (本章完)

