    楚天策同样目光灼灼，痛苦中泛着好奇。

    金砖笑道：“雷火元珠中，大概不只是九天雷火真经的功法，大概还蕴藏着一丝灵粹。”

    “我明白了。”

    鬼舞秋微微点头。

    先前咫尺天涯，虚空隔断的雷火元珠，此刻却是静静悬浮在十丈之外。

    双手结印，契约本源深处、剑王血脉不断流淌，掌心雷火激荡、交错成蒙蒙薄雾，但元珠托起。

    “鬼丫头和楚小子的本源融合到如此程度，简直是匪夷所思，毫无道理可言。血魂契约在灵兽和仆从中随处皆是，百万年的道侣在星海中亦是大有人在，但却根本不可能达到随意运转血脉灵魄的程度，这两个小家伙之间、必然还存在一种无法理解的联系。”

    金砖双目微闭，遥遥感受着鬼舞秋弥散着的、纯粹的剑王气息，心中犹如惊涛骇浪。

    作为纵横星海的顶级强者，眼界见识自然远非烈苍星域的生灵可以比拟。

    但此时此刻，金砖却是感到一种源自本源的茫然疑惑、甚至是莫名其妙。

    很显然，这种融贯本源、交织命运的手段，并非隐匿在被封印的记忆中，而是真正的全无了解。

    “这雷火元珠威压极盛，蕴藏的力量恐怕非同小可……”

    鬼舞秋掌似莲花，雷火元珠静静悬浮在掌心，似乎全然没有察觉异状。

    楚天策深吸一口气，勉强结出一个奇异的桩法，气劲迸起、元珠如箭、倏然刺入心脉。

    下一瞬，无穷明光轰然席卷，亿万文字混杂着一道纯净而浓郁的光明灵韵，沿着血脉奔行全身。

    千疮百孔、几近溃败的肉身，突兀氤氲出一抹异香，明光包裹之下、以一种近乎恐怖的速度恢复着，楚天策双目微闭、体魄深处隐隐有雷鸣阵阵，气息却是渐渐归于沉静，如同老僧盘坐，默然无语。

    “不只是本源真粹，天策的血脉源头到底是什么打算？”

    鬼舞秋双眉紧皱，目光泛着深深的担忧。

    在这一瞬，透过血魂契约，鬼舞秋清晰地感受、楚天策的肉身并不只是在恢复和升华。

    更深刻的变化，几乎席卷每一寸筋骨皮膜、每一丝真元血脉，截然不同的灵韵，不断升腾。

    “黑暗花环和定星黑洞，乃是双环套月格局，必然还有一处真正的秘藏，有可能记录着更多的信息、最终的答案。只不过这一路行来，看起来楚小子的血脉源头，大概是不希望他太过简单的得到答案……”

    金砖苦笑着摇摇头，神色显然颇为无奈。

    “或许就如天策的猜测，他的父母族人并不是刻意隐藏答案，而是根本没有答案……”

    约莫一刻钟，鬼舞秋确认楚天策的本源并未出现问题，终于长长叹息一声，吞服灵丹、静坐疗伤。

    整座虚空再一次恢复了宁静，水晶迷宫深处，亦是不再弥散鬼魄气息。

    “根本没有答案……没有答案的答案……没有答案或许就是真正的答案……”

    金砖口中呢喃，目光不断扫过两人，足足一个多时辰，微微摇头、将目光望向四面神纹。

    从当初楚天策将其救出囚笼，金砖便尝试探索楚天策的秘密，然而随着了解越来越多、发现越来越多，金砖非但没有看清楚、想明白，反而越来越迷惘、越来越茫然，如今甚至连猜测都几乎难以做出。

    …………

    “苗老祖，你能确定楚天策就在黑暗花环左近？”

    “天阶中品巅峰的搜灵法阵可以笼罩超过百万里虚空，老夫亲自催动、足可以探查七百万里，尤其是阵法核心周围的一百万里，哪怕是尘埃深处隐匿的破碎血珠，都绝不可能逃过我的探查，除非……”

    “不错，除非楚天策进入到了黑暗花环深处。”

    几道议论的声音虽然语气颇为客气，但显然带着浓浓的怀疑。

    距离黑暗花环大概一千四百万里，一颗稍显荒芜的星辰上，四尊身影端坐，周围则有几十人肃立。

    端坐四人正中，赫然正是剑鸣谷老祖、苗振川。

    在其左手边，一个身着墨色法袍、长须垂胸的老者，手持阵盘、神色凝重。

    另外两个中年男子、长剑横膝，杀意自然勃发，赤色长袍好似被鲜血染就。

    六只眼瞳望着苗振川，并没有太多忌惮和尊敬。

    净土境阵法师，在星域中地位超然、自不必说，这一双赤袍剑修，亦是星域中赫赫有名的强者。

    二人联手，纵然正面搏杀不是苗振川的对手，但配合秘法一心逃遁，苗振川也没有太好的办法。

    不过他们三人都是苗振川花费重金请来、用来围猎楚天策的帮手，立下大誓，轻易不可能翻脸。

    “三位道友稍安勿躁，我花费重金、请三位在两千年内为我出手一次，自然不会轻易劳烦诸位。黑暗花环从无人能够进入、甚至连灵阵都无法探查，老夫自然也无法例外。但若是这星域中，当真有人有希望进入黑暗花环，或许就只有这位步步诡异的绝世剑妖了。”

    苗振川遥遥望着寂静的黑暗，神色宁定，全无焦躁。

    “苗老祖，何不干脆攻杀元龙星或者紫月宗，逼他出来？从资料上来看，此子颇重情义，不太可能眼看着亲人朋友身死魂灭，自己躲在天凤谷做缩头乌龟，而且如果当真如此、一旦动摇道心，损伤意志，修行之路自然断绝，老祖也就不必着急了。”

    灵阵师摩挲着掌中阵盘，眼中闪烁着自信的杀意。

    元龙星域和紫月宗都有极其强大的护宗大阵，可以抵御净土大能的攻杀。

    但若是苗振川有他配合，再辅以几尊净土境初期强者，想要突破防御、并不特别困难。

    此言一出，两尊赤袍剑修眉眼间亦是颇为意动。

    两千年岁月，对净土境大能而言，确实不算太过漫长，但如此枯燥的等待、实在是有些无聊。三人都希望苗振川能够提早动手，尽快斩杀楚天策，便可以拿到剑鸣谷极其丰厚的报酬，省得在此枯耗。

