    如果不是碍于母亲的病受不了刺激，如清一定会把这两年来，自己从许家那里受到的屈辱，全都告诉她。

    可现在，为了母亲能好好的，她什么都不能说。

    于岚叹了口气，道：“妈妈生了两年的病，真的什么都看开了。爱和恨都是带不走的！至少，我走了，你还有爸爸。我不想把你一个人孤零零地留在这个世上。”

    许如清制止了母亲：“妈，您能不能别总说这些？您一定会好好的活下去！”

    “好，妈不说了。”于岚点点头，道：“你爸爸说，厉家突然断了与许氏的合作，这件事，你知道吗？”

    许如清一愣，并不知道许氏目前的状况。

    可转念想想，昨日姜萍居然敢那么对厉慕承说话。以这男人的性格，不把他们往死里搞，才怪。

    见许如清没有任何惊讶，于岚道：“你知道？你都没有为你爸爸说句话吗？你要记住，你是许家人，你和许氏的兴衰荣辱是一体的。”

    许如清只想冷笑，两年来，许振威利用她在厉家的原因，都得到了多少好处了？

    她为许家带来的荣耀，全都被许振威花在了姜萍母女身上。

    而自己，在厉家受得屈辱，还不够多吗？

    可许如清向来报喜不报忧，于岚知道她在厉家可能不幸福，但她没想到，女儿会这么受折磨。

    于岚握着许如清的手，道：“如清，算妈妈求你，帮帮你爸吧。他也是没办法了，才来求我。况且，他真的没有你想的那样坏。他答应我了，以后有空就会来看我的。爸妈虽然离婚了，但是，我还是想给你一个完整的家。”

    许如清心里暗骂许振威卑鄙，居然利用于岚的感情，又开始了算计。

    奈何于岚还在妄想，许如清知道，她还在抱着一丝期望，和许振威破镜重圆。

    于岚请求地望着她，“如清，行么？妈从来没有求过你，这次，算我求你了。”

    “妈，许振威来这里看您，您真的幸福吗？”

    许如清认真地问，“您跟我说句实话，您是不是还忘不了他？”

    于岚眸子里闪着一丝光芒，笑了笑，“我和你爸爸从一无所有，到拥有许氏，再到结婚，再有了你。我这么多的幸福都是和他在一起的，怎么可能忘得掉呢？”

    许如清没有说话，眼神很复杂。

    她知道，许振威是改不好的，他不会对母亲有任何愧疚。

    就算许氏起死回生，许振威还是会和姜萍他们一家三口幸福逍遥。

    可是，于岚自从生病都是那么沉寂，她很久没有看到过，母亲这样幸福地笑了。

    就算许振威是欺骗，只要能让母亲燃起活下去的信念，也罢了！

    许如清认命似的点点头，“我知道了，妈。我……想想办法。”

    于岚如释重负地笑了。

    许振威打水迟迟没回来，于岚有些担心地说：“你爸爸是不是找不到路了？他第一次去打水，是不是没找到水房，你去看看。”

    许如清听着母亲口口声声地担心许振威，她心里恨铁不成钢，可又有什么办法？

    就算自己天天来看于岚，都没有许振威出现在这一次，让于岚开心！

    就这样，许如清听了于岚的话，准备出去找找许振威。

    没想到，刚打开门，便和许振威那张尴尬的脸对上了。

    “如……如清啊。”

    许振威心虚地道：“我刚准备进来，你就开门了。我……可没有偷听你和你妈妈说话啊。”

    许如清冷漠地看着他，径直向外走去，丢下一句话：“你跟我来。”

    许振威现在有求于她，尽管如清对他一直冷着脸，他还是乖乖跟着如清到了楼梯间。

    “如清，我知道这件事让你受委屈了，我也很后悔。”许振威语气中透着愧疚，“我回去之后狠狠责罚了姜萍和许翩然，都是因为他们混淆视听，我才误会了你。”

    许如清打断他的话，“你不用跟我说这些，我不在乎。你也别把我当作傻子，你想干什么，我一清二楚。我妈愿意相信你，那是因为她还爱你，你不就是利用这一点，才这么三番四次地伤害她吗？”

    “如清，我知道，无论我说什么，你都不相信我了。”许振威殷切地说：“但我真的想补偿你和你妈妈。只要你这次帮我们许氏渡过难关，我保证日后不会亏待你们母女。”

    许如清若有所思地看着他，沉默了许久，才淡淡开口，“我不需要你的补偿，说真的，我这两年多来所受的苦和煎熬，你根本就没办法补偿。但是，我妈希望能经常看到你，你的出现也许有利于她的病。我可以想办法帮许氏，但是你必须经常来看我妈妈。”

    许振威毫不犹豫地答应道：“哪怕你不这么说，我也会经常来看她的。我一定要弥补，我现在也很后悔。如果当年不娶姜萍这个兴风作浪的女人，就不会变成现在这样了。”

