    听着电话那边传来客气的声音，陈欢语嗯嗯啊啊的答应了半天，一直到最后挂掉了电话脑子里边都是满满的混沌。

    宿舍里边的常元本来正戴着耳机听mp3呢，此时听到了陈欢语这边打电话的动静也是好奇的摘下耳机开口道：

    “怎么了欢语？谁的电话啊？”

    陈欢语用力的搓了搓脸，自己都有些不可置信的开口道：“是央妈那边…………体育频道的工作人员打来的，他们问我有没有想法参加八月份的希腊奥运会。”

    “希腊奥运会？？？干嘛啊？难不成是当解说？？？”一听这话，常元也是忍不住有些发愣道。

    陈欢语翻了一个白眼道：“废话！那不是当解说难不成还是去比赛啊。”

    “嘿这有点意思啊这个，那奥运会这么大的赛事，央妈那么多的主持人和运动员谁不能当解说啊，怎么偏偏想到你这么个外行身上了？”常元十分纳闷的说道。

    “鬼知道呢，这事儿咋俩肯定是搞不懂的，不过我觉得有一人应该会了解这里边的道道，说不定这个事情或许就跟他们有关系。”陈欢语仔细的思考过后开口道。

    常元问道：“谁啊？”

    陈欢语笑了笑拿出电话拨通了一个电话道：“马季马老，又或者说是马老的那位公子。”

    “你是说马冬？”常元挑了挑眉头，瞬间也是有些猜到陈欢语的想法了。

    两个人最近这段时间和央妈的交集自不必说，只有相声小品大赛那一条线，而且还在最后的总决赛上获得了马季马老的充分肯定。

    可以说最后的一等奖，除了两个人作品的绝对高质量以外，其实马老作为评委对两人的支持也在其中占了有不小的贡献。

    包括后边的演出结束以后，马老还专门在央妈的后台和陈欢语和常元寒暄了几句互换了联系方式。

    如果说奥运会体育频道解说的这件事里边真的有一些分道的话，那么大概率会和马老有一些关系。

    毕竟虽然马老现在处于办退休状态，基本不过问别的事儿了，不过马家的那位公子马冬，可如今就是在央妈里边当主持人和制片呢，而且据说能量还蛮大的样子…………

    “嘟……嘟……嘟……喂是陈欢语吗？”

    拨通电话陈欢语将手机切成了免提客气的开口道：“诶马老我是欢语啊。”

    “哦哈哈哈哈哈，自从上次咱们爷俩互换电话号码后，这还是你第一次打电话来呢，怎么是不是有什么事儿啊？”电话那头马老笑声阵阵，心情很是不错的玩笑道。

    陈欢语道：“是是…………唉这事确实怪我马老，其实拿到您电话以后，我经常是想给您打个电话问好的，不过总是担心打扰打您。”

    “所以一直拖到了现在，今天也是正好碰到一些事情，这才借着这个由头敢跟您打电话请教请教的。”

    “哦…………我明白了哈哈哈哈哈，你肯定是想问哪个奥运会的事儿是吧？这个事你不打来电话其实我也正要给你打了，你等会儿我让我儿子马冬跟你聊吧，这事儿就是他弄出来的。”

    电话那头的马老显然也是知道这么一回事儿的，说了几句话后话筒里边传来了咔嚓咔嚓的声音，随即换成了一个更加年轻的声音道：

    “喂诶您好是陈欢语兄弟吧？我是马冬很高兴认识你。”

    “哦您好啊冬哥，我平时就您久仰大名了啊，没想到今天会在电话里碰见您。”陈欢语和一旁的常元交换了一下眼神后，随即也是客气的开口道。

    马冬道：“哈哈您太客气了，其实啊我爸说的没错，您打这个电话之前，我本来也正跟我爸问你的电话号码呢，之前央妈体育频道的电话您收到了是吧？”

    陈欢语点头道：“对我收到了，问我有没有去奥运会当解说的想法，这事是…………”

    “哈哈哈哈哈，这事儿说来其实也是巧，我想你也知道我是在央妈这边任职的，今天呢其实早些时候，是体育频道的领导过来跟我们借人来了。”

    “八月份的雅典奥运会直播，等过完年以后也就是不到六个月的时间了，不过全部的解说工作都还没完全定下来呢。”电话那头的马东笑着解释道。

    陈欢语点了点头道：“我之前一直纳闷的就是这个事儿，那奥运会这么大的赛事，央妈那么多的主持人和运动员谁不能当解说啊。”

    “按理说应该都比我水平高，有经验的，但是怎么这事偏偏就想到我这么个外行身上了？”

    马冬笑着解释道：“欢语兄弟啊你还是没有太明白过来，其实现在体育频道虽说是借人来的。”

    “但是实际上我们行内人都知道，这个体育频道缺的不是主持人，缺的是收视率，这个问题才是领导最担心的。”

    “现在比较尴尬的事情是，别看每四年的奥运会弄的风生水起，但是实际上在体育频道的收视率，除了跳水、篮球、乒乓球几个夺金大热的项目，剩下的大多数冷门项目里，其实收视率一直是低的可怜。”

    “就比如十米气步枪，比如击剑什么的冷门项目，全国的老百姓别说看了，就是懂得规则的能有几个呢。”

    “体育频道虽说有经验丰富的主持人，有专业的退役选手当解说，但是主持人只是控场，退役选手专业归专业但是大多比较紧张，非常的缺少娱乐性，老百姓自然也就不爱看了。”

    “于是就导致其大多数实际上收视率能和最高的跳水、篮球差将近十倍的收视率！”

    “我滴个妈呀这我这个外行确实是不知道，不过话说冬哥，咱们国家乒乓球不是国球嘛，每次都是冠军收视率还不是最高的吗？”陈欢语有些疑惑道。

    马冬无奈的叹了一口气道：“唉就是因为咱们国家乒乓球太强了收视率才有所降低的，按照人家老百姓自己说的。”

    “每年都是两个咱们国家的选手争夺拿冠军，看的都没悬念了，实在是没啥意思，还不如看国足怎么输来的有意思呢。”

    陈欢语：“…………嗯，这么说确实也有道理。”

    

