    生态体系的研究方面，陈新帮不上太多的忙，毕竟这不是他擅长的领域。

    不过对于生物培育这一块，他倒是称得上擅长。

    毕竟之前培育大型耐寒狼犬的时候，整个项目就是陈新亲自主持，培育过程也是全程参与，甚至包括个体培育出来之后的训练和实际使用，陈新都参与其中，完全可以称得上经验丰富。

    只是构建生态体系所需要的动物并不是大型动物，或者说对大型动物的需求并没有那么大。

    在自然形成的生态系统和食物链中，大型动物通常居于食物链的顶端，也就是整个生态系统构成闭环的最后一环。

    也就是通常所说的兔子吃草，狼吃兔子，狼死了烂地里，又长出草来的这个循环中，狼的生态位。

    这个生态位在自然循环中是必要的，因为兔子如果没有天敌，就会不受限制的繁殖，最终突破环境所能够承受的极限，导致整个生态系统的崩溃。

    这一点袋鼠国曾经深有体会，甚至于他们时至灾难之前也依旧深受其困扰。

    当年的袋鼠国肆无忌惮的大肆屠杀当地原生的袋狼等食物链顶端生物，结果导致当地的兔子、袋鼠等生物失去了天敌，数量开始大量繁殖，毁坏草场，令当地生态急剧恶化，给该国的畜牧业以沉重的打击，袋鼠更是泛滥成灾。

    当时袋鼠国也尝试做过一些努力，比如禁止捕猎袋狼，对兔子和袋鼠开出赏金进行悬赏，但最终收效甚微，甚至需要该国从国外引进狼来遏制兔子的繁殖。

    究其原因，也不过是他们将生态位顶端的一种生物杀光了，导致整个生物链失去了平衡。

    但是如果放到穹顶城市这样的小型生态环境里，这种大型猎食动物的存在就显得没有太多的必要了。

    这倒也很容易理解，这样的小型生态环境承载能力有限，并不能维持大型猎食动物的生存需要。

    这也是为什么老古话会说一山不容二虎的原因，野外大型猎食动物都会有自己的地盘，并且驱逐地盘上的其他大型猎食动物为的就是保证自己能够获取足够的食物。

    但是穹顶城市这样的小型生态环境，承载一些草食性或者杂食性的小动物还差不离，像狼、老虎这一类的大型猎食动物着实没有必要，同时也很可能威胁到城市内居民的安全。

    至于说体型稍小一些的诸如猫狗之类的猎食动物同样不适合穹顶城市，只不过它们不合适的原因是繁殖问题。

    如果是对生态系统稍有了解的人就会知道，在生态位上，越处于食物链顶端的生物，数量越稀少，繁殖也越困难。

    顶级的猎食者诸如老虎狮子等大型猎食动物，一胎能够繁殖三到四只幼崽已经是非常高产的数量，通常只会有一到两只，而且一年也就繁殖一次，种群数量很难扩大。

    至于猫狗一类的中小型猎食者相对繁殖能力就要强大一些，一胎三四只是常有的事情。

    如果是再小一些的动物，他们的繁殖数量就更多了，像老鼠这种一胎十几只的都算是小型生物里不够能生的。

    体型越小，就越是只能依靠数量来保证种群延续。

    这不是什么小说里世界规则的限制约束，而是生物进化与生态演化的必然。

    而且最关键的是，穹顶城市想要维持生态体系的自持和运转以及平衡性，需要的更多的是哪些平时我们根本看不到诸如蚯蚓之类的微小生物，而不是猫猫狗狗这种都算是大家伙的存在。

    “那如果想要养猫狗呢？”午餐时间，听着陈新说起这些问题，莫卿妍十分关心的向陈新询问道。

    她其实一直很想养只猫，养一只可爱一点的小猫，这一点和想要养一只狗然后训练成警犬的秦岚截然不同。

    “那要看你是想怎么养了，如果只是作为宠物饲养在家里，那问题不大，只要保证猫狗有足够的食物、做好绝育、不要让猫狗乱跑就行了，就像以前养宠物差不多，不会给生态造成什么太大的负担。”陈新倒是真的认真考虑过这个问题，猫狗作为和人类关系最亲密的动物之一，肯定还是有很多人希望饲养猫狗的。

    在灾难降临的时候，能够保障人的生存已经非常不容易，猫狗之类的宠物根本不在考虑范围之内，所以除了私人避难所还有可能饲养一些宠物或者动物之外，官方避难所里是没有任何人带宠物进去的。

    现在情况逐渐好转，物资供应得到了保障，肯定还是会有像莫卿妍这样想要养宠物陪伴自己的人的。

    这一点在陈新看来并不算什么大不了的事情，固然有人会说什么人都吃不饱哪有东西去喂宠物的话，但在陈新看来，只要想养宠物的人愿意付出更多的劳动，所获得的报酬可以负担的起饲养一只宠物的消耗，这并不是什么不可以做的事情。

    不过听了他的回答，莫卿妍倒是一些更多的想法，于是向他问道：“那如果宠物跑出去了，变成了流浪猫狗这样的存在，又会怎么样呢？”

    “如果是这样的话，就只能捕杀了。”陈新的话语中流露出一丝残忍，但还是耐心的解释道：“流浪猫狗对生态的破坏是很严重的，狗还稍微好一点，没有特别强的猎杀欲望。

    但是猫的话它们骨子里就是一种充满了猎杀冲动的动物，也是动物界里少有的会为了玩乐而进行猎杀的动物，一只猫即便做了绝育不会繁衍后代，它的存在也会对当地生态构成极大地威胁。

    所以如果在穹顶城市的野外出现了猫狗这样的流浪动物，那就只能进行捕杀，毕竟穹顶城市的生态比原本的城市环境下的自然生态要脆弱的多，一旦被破坏可能带来的就是整个生态环境的崩溃。”

    “嗯，我能够理解的，流浪猫狗本身就是一种危害很大的问题。”对于这个问题上陈新的态度，莫卿妍倒是摆出了一副理解的态度，但她的情绪显然还是显得有些低落。

