    五千万两建京师大学，其实就是千金买马骨。

    看京师大学要建的东西、学的内容，懂情的明眼人就知道是怎么回事了，华夏数千上万年的历史，可不光只有门阀世家那样的显赫门庭，如天官世系这样的传承也不少。

    只是门派更小，或者专精于某一个领域罢了。

    有了京师大学，这些传承就会逐渐汇聚, 不说百家争鸣，至少是能百花齐放的，用不了几年功夫，到底是京师的科技水平高，还是舟山的科技水平高，就两说了。

    商定完京师大学的事情。

    他们又聊了一些，期间严嵩过来，作为礼部尚书，京师大学的手续和相关筹备事宜还是要礼部来配合的。

    几人又就变法的细则聊了一些，敲定了相关内容后。嘉靖诏内阁首辅李时进宫，亲自发言逼问，让李时站队签字。

    于是。

    次日的早朝，热闹了。

    由内阁首辅李时拟旨盖章，司礼监批红用印，一连三道圣旨直接明发中外。

    “奉天承运皇帝，诏曰：朕南巡游历，体会民间百态，深感户籍之不便，民生之维艰, 淮安灶户辛苦劳作，手足具烂，食难果腹，盘剥甚重，家破人亡，朕亲访民间872户……”

    “沿途所见，历历在目。”

    “大明江山岂能糜烂至斯！从即日起，取消士农工商各籍贱户，统一为大明子民，使天下无贵贱之分。”

    “勒令各家放还奴仆身契，改用工契，一应权益可由工会维护！”

    “民生艰难，朝廷既免田赋，天下一应地主即得其利，应当降息免租，从即日起，佃户租赁农田，田租不得高于五成，有违此令者，民间义士取地主首级可至京师领赏银百两, 钦此！！！”

    第一道圣旨就炸开锅了，改籍统民在淮安的时候发过一道圣旨，只是内容简陋，如今多了勒令各家放还身契一条，这也还好，奴仆嘛，换个名义就是了。

    可降息减租？

    这不是要了老命，大家都习惯七成租子了，六成租子那就是大善人，八成租子在江南也是常态，这一下子降到五成？

    不降的话，被割了首级不但不算杀人，还算有功？

    嘉靖疯了！

    李时也疯了，这种圣旨都敢拟？

    他們跟嘉靖作对惯了，第一时间倒是没有怪嘉靖，而是都看向了李时，李时颤颤巍巍的站了出来，好似一夜之间就苍老了许多，他缓缓作揖，悲恸的喊道：“臣，乞骸骨！”

    “准！”

    嘉靖毫不犹豫，直接答应。

    朝堂一下子就炸锅了，而在第二道圣旨宣读之前，嘉靖便说道：“擢升夏言为内阁首辅，礼部尚书严嵩加少傅兼太子太师，进谨身殿大学士，入阁办事！”

    风云变幻，所有人都看向夏言和严嵩。

    站在第一列的两人却只是对视了一眼，便看向嘉靖，竟然都对圣旨无异议，一时间，朝堂陷入了诡异的沉默。

    夏言当然不会阻止。

    嘉靖这不光是自绝于士绅，更是自绝于地主了，将所有食利阶层都得罪死了，嘉靖离死也就不远了。

    他巴不得嘉靖步子再迈大点！

    朝堂静谧，黄锦便宣布第二道圣旨：“奉天承运皇帝，诏曰：经由礼部考证，现存《皇明祖训》为逆贼建文伙同齐泰、黄子澄一党所篡改，其谋害太祖，篡国夺位，当诛九族！”

    “彻查齐泰、黄子澄、方孝孺后人，诛灭九族！”

    “《皇明祖训》当庭烧毁！”

    说罢，便有太监抬着火盆进殿，将礼部保存的皇明祖训全部丢到火盆当中，烧成灰烬，而后，黄锦才继续宣读道：“遍览太祖一生，《皇明祖训》当只有“我本淮右布衣，天下于我何加焉”一句。”

    “大明门前矗立新碑，刻皇明祖训于其上，昭告天下。”

    “钦此！！”

    此时，即便是在奉天殿内，大家也能够听到外面的一些动静，应该是嘉靖安排的人正将石碑运到大明门前安置。

    恍惚间，大家回过神来。

    一堆人求嘉靖收回成命，这可不光是嘉靖“数典忘祖”，这是翻旧账啊！齐泰、黄子澄的后人你都要诛杀，那这么多年，大家谁还能逃？

    面对嘈杂的朝堂，嘉靖没有说话，张执象站了出来。

    他本来一直抱剑站在嘉靖身后，此时上前两步，站在嘉靖面前，便显得格外惹眼，而此时，嘉靖的声音从后面幽幽传来：“敢求情者，视为逆党，杀无赦。”

    张执象杵剑而立，剑鞘落在白玉上的声音，直接敲在所有人心底。

    此乃当朝国师。

    于舟山夺冠，扬州斩蛇，传闻飞剑便能千里之外，取人首级！

    “暴君！”

    “暴君！！！”

    无数人心底高呼，但嘴上却一点声音都不敢发出了，而嘉靖此时淡淡说道：“既然诸位爱卿没有异议，那便宣读第三道圣旨吧。”

    黄锦咳了咳。

    继续宣读：“奉天承运皇帝，诏曰：我大明有秀才百万，举子数万，然当官理政治理一方之人，多是进士，朝廷官职之数，亦是有限。”

    “以有限之官位，待无限之士子，殆矣。”

    “自嘉靖八年，新开数理一科，数理学院卓有成效，于百业皆有兴旺，实乃兴国之术，理当推广。”

    “朕欲发国债五千万两，建京师大学，并数理学院于其中。”

    “新增科学一系，为学士之品阶俸禄。”

    “于六部都察院之外，再新立科学院，统管科学研究，天下文士皆可参与京师大学考核，进学研读，凡学有所成，得其职称者，享厚禄！”

    “分九品十八阶。”

    “从九品科学家每月得俸禄30两，正一品科学家每月得俸禄1000两。”

    “钦此！”

    俸禄？众人听到这个词的时候是有些恍惚的，毕竟，哪个官员靠俸禄过日子嘛，就连正一品的官员，每月也才87石粮食而已。

    折算成银两多少？40两左右！

    这能过日子？

    然而，大家忘了俸禄这回事另说，你皇帝要给科学家发这么高的俸禄，这还只是正俸，不算各种补贴的。

    而我们就这点钱，打发叫花子呢？

    君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇！

    嘉靖小儿，你不得好死！

