    曾逸书默默点头，承认朱怡成的考虑比自己更为`周全。像李卫这种一没后台，二没人脉的孤臣，眼下又是众矢之的，避开吕宋这个是非旋涡的确是件好事。

    不过这样一来，又未免有些委屈了李卫，想到这曾逸书轻叹了声，暗暗觉得可惜。

    “曾卿，朕把李卫交于你，如何？”突然，朱怡成如此说道。

    曾逸书一愣，顿时感到意外，但仔细一想又觉得朱怡成恐怕是早就考虑好的，要不然今日朱怡成也不让人带话给自己，让自己特意去吏部一趟见见李卫。

    “这是自然好的，李卫在军机处行走倒是可以帮上些忙。”曾逸书当即笑着点头。

    “不是军机处。”谁想朱怡成又道：“朕的意思是让李卫去户部，你觉得怎么样？”

    “户部？”曾逸书迟疑了下，当即想到一件事问：“皇爷的意思，是让李卫做之前商议的那事？”

    “哈哈哈，正是如此！”朱怡成大笑了起来。

    “这……。”曾逸书顿时迟疑起来，一时间难以回答。

    大明朝的户部同前明基本相同，户部内部结构分设十三清吏司，分管各省赋税。各清吏司下设民、度支、金、仓四科。金科主管全国渔盐、税课等工商税收，仓科主管两税的起运和仓储。

    至于地方，各省以承宣布政使司主管赋税。直接管理赋税的，省一级有税课司、盐课大使等；府一级有税课司、税库司、河泊所；乡一级有里甲督征粮赋等。

    朱怡成改革官制时，以皇家银行为基础，把部门户部职务分离出去，编入皇家银行职权范围。

    此外，这两年朱怡成已经逐步收回各省的主管赋税权利，把地方的税课司、盐课大使等收税部门全部改由中央户部派遣，同地方实施行政分离，所收税款按三比七的比例，前者入藩库以供地方，后者直接纳入户部为中央财政。

    这样做等于中央直接控制住了地方赋税，使得朝廷对于税收的管理更加严格和有效。但同时，这种方法地方的反弹也不是没有，要知道中央和地方的权利分割一直存在，尤其是地方主义保护，包括地方官员的个人利益等等，都造成了推行不彻底的局面。

    为此，曾逸书想了不少办法，和朱怡成之间也进行过讨论。但由于朱怡成强力推行这个政策，户部也只要硬着头皮上。虽然这两年地方税收相比之前大大上升，但是问题依旧还是存在，户部为之困扰。

    现在，朱怡成突然说要把李卫给曾逸书，而且还特意提到了户部。聪明如曾逸书自然就想到了这件事，看来朱怡成是打算用李卫这个能臣和孤臣来做皇帝手上的一把利刃，从而彻底解决税收制度问题。

    “李卫能胜任么？”曾逸书不由得琢磨着，可很快他也承认做这件事李卫的确是最合适的人选。

    李卫没有背景，没有关系，如果说他上面有人恐怕也就只是朱怡成这个皇帝了。何况李卫在吕宋杀了那么多土人，眼下人人称他为李屠夫，如此杀性，说不定还真能镇得住人。

    再者，由地方知府直接入户部，等于是地方官做了京官，就算品级不变，其权利也不是一个区区知府能够相比的。

    只要有朱怡成支持，说不定李卫还真能把这件事干成，想到这曾逸书忍不住笑了起来，点头道：“皇爷妙手，臣佩服万分，这李卫臣琢磨了下，还真是合适人选，不过他如今是正四品的品级，如调任户部如何安置？”

    曾逸书必须要问这个问题，户部尚书是二品，侍郎是三品，各司郎中仅仅只是五品，其余如主事、司务、大使这些品级更低。

    李卫入户部，总不见得直接升侍郎吧？这也不符合官员升迁惯例，何况地方官员入中央直接升两个品级成为一部侍郎，这也太过离谱了，要知道曾逸书现在虽是军机大臣，可他在户部也不过只是个左侍郎罢了。

    “这个容易，把各司的征税职能全部划分出来，连同各省、州、县税课重建一个新部门，这部门就叫国税司吧，国税司专管税课，列下户部其他各司之外，其主官就定个正四品，李卫是四品知府，当这个国税司司长正好。”

    “臣遵旨，不过臣觉得如何划分职能还需些时日，毕竟动一发而牵全身，臣不得不谨慎从事。”

    “嗯，此事你琢磨着办，先抽调得力人手把国税司的架子搭起来，其余枝叶可以慢慢来，不过朕希望三个月内国税司成立，如何？”

    曾逸书松了口气，三个月虽然紧了点，不过对于他来说还是能做到的。毕竟税收改革后户部内部已经做过了一系列的调整，眼下只是加深再加新司罢了。当即曾逸书点头答应，随后和朱怡成又聊了些关于户部的其他问题，这才起身准备告辞。

    “对了，你回军机处和蒋卿等人沟通一下，吕宋设省一事可以办了，此外派何人去吕宋任职，人选需好好挑，用心挑，朕可不希望看见不合适的人去吕宋，尤其是那些只知道为了私欲排挤同僚者更不可重用。”

    朱怡成说到这语气变得冰冷，曾逸书心中微微一颤，顿时明白了朱怡成这话的意思。

    朱怡成是用这种方式告诉他和军机处各人，就算吕宋马上设省，对于吕宋官员上至布政使，下至普通知府知县者绝对不能用弹劾李卫包括授意别人弹劾的那些人。

    这些官员在朱怡成看来私心太重，而且为了自己私利不顾大局弹劾一为于国有功的能臣。更重要的是别人不知道，曾逸书难道不知道么？当年决定在吕宋清除土人的正是眼前这位大明皇帝，李卫执行的是皇帝的意愿，那些官员根本就没搞明白李卫清除土人的真正来源，为了区区官位和前途就上书弹劾，这等于是在骂皇帝是屠夫，朱怡成到现在还没直接翻脸处置这些人已是极为忍耐了。

    而如今，朱怡成这话等于告诉曾逸书，这些人的仕途已经到头了，别看他们之前跳得欢，现在通通拉清单，朱怡成可不是好糊弄的。

