
　　海潮坊外的杂耍艺人早已不见人影。

　　这种江湖上走杂艺之人，对危险最为敏感，早在黄发中年人带人进楼时，便逃之夭夭。

　　此时坊上，黄衣中年人所带的一个个海族特征明显的强悍仆役，将不久前离去的客人们强行请了回来，随后开始盘问身份，控制自由。

　　没过多久，大腹便便，一身华衫，海马般的酒楼老板也急冲冲地走出，与黄发中年人开始交谈。

　　只是没说两句话，便垂头丧气地行至一旁，一边走，一边朝坊中吃饭的顾客躬身告罪。

　　很快，见到城中势力极大的海潮坊老板也无能为力后，其余人也接受现实，不等加兰家族的劲装汉子上前，便自发起身，排成一排，接受检查。

　　他们已经知晓了情况，这次拘留不会有生命危险。

　　只是被带走限制一段时间的人身自由，等到此间风波过去，便会被释放，甚至还会给予一些补偿，因此没有反抗。

　　当然，也反抗不了。

　　而就在这时，还自顾自喝酒吃肉的一桌人显得分外的惹眼。

　　其中两人都身穿斗篷，一人满脸是肉，脑袋上戴着個可笑的石头王冠，一人面色苍白，五官精致，半张脸在衣领之下。

　　尽皆面色平静，浑然不觉这紧张的气氛。

　　在这种形势，明知道是加兰家族的情况下，还一脸平静，还敢自顾自吃着饭，喝着奶茶，用屁股想都知道不是一般人。

　　立在一旁的加兰薇，此时心情很难过。

　　她左脸此时肿了一大块，跟面包一样，而比起脸上传来的火辣辣的疼痛，当着那么多人受到的屈辱，更如蚂蚁一般啃噬着她的心。

　　她被强行招婿，所招之人，她完全不认识，是一个只会练武的傻大个，长得还极其难看，皮肤粗糙得跟石头一样，她才不喜欢。

　　因此她选择逃婚，带上自己的小侍女便逃出家族，想要去追寻真正的自由。

　　只是没想到刚冲逃出家族，一日时间没到，她们便被抓住，如今更是在大庭广众下，被打一耳光，可谓把脸都丢尽了。

　　而回族后的遭遇，怕更是凄惨。

　　而就在她心中悲愤莫名之时，不经意间看见正在吃饭的林末，其亚。

　　视线自然而然地划过正啃着一只大螃蟹，满嘴流油的其亚，落在林末身上。

　　她心中忽地一动，身子如触电一般抖了两下。

　　目光缓缓从其脸开始往下移动，最终不舍地停留在其白皙修长的手指之上。

　　原本郁闷的心情，竟然不自觉消散了大半！

　　“爹……爹！你不是要我嫁给那罗恩吗，我答应你，

　　不过，不过我要这人……做我的小丈夫！只要你答应我，我以后一定听你的话，再也不乱打人了。”

　　加兰薇马尾被打散了，一袭黑发披肩，水汪汪的大眼睛里好像有光，白皙的脸颊上染上一层粉霞。

　　她抓着黄发中年人的袖子，用撒娇的语气说道。

　　若不看那半边肿得跟馒头般脸，应当也算得上是小鸟依人。

　　是的，她终于找到了自己的理想型，为此和那罗恩成婚也无所谓。

　　大不了各玩各的就行。

　　至于前者愿不愿意，她一点也不担心，作为四方城支柱的加兰家族，势力之大，普通人难以想象。

　　就算是头猪婆龙，有加兰家族的支持，晋升蛟级也是简简单单！

　　她不信林末不动心！

　　而加兰薇身旁，则是加兰家族现任族长加兰雷。

　　作为加兰家族族长，加兰雷不仅身居高位，自身实力也是极强，年纪轻轻便达到五蛟级！有望海使！

　　实际上，在这海渊，在这弱肉强食，淋漓尽致的海域，实力与地位必然是相辅相成。

　　不过他最烦恼的却是自身这个刁蛮的女儿，若是真能将其治住……

　　加兰雷心思一转，面色不变，上前两步，沉声道：

　　“在下加兰雷，不知小友何方人士，能否交个朋友？”

　　林末正在感知那阿克拉的方位，在他的感知下，对方离这好像很近，不过依旧不能确定方位。

　　这时听到声音，看了眼正在偷笑的其亚，又有些莫名其妙地看着一脸正色，一看便不是普通人家的黄发中年人，以及躲在中年人身后，偷看着他的加兰薇。

　　他是在思考，却不代表没关注外界情况。

　　这是大族小姐逃婚戏码，直接摇身一变，变成豪门赘婿？

　　什么小丈夫也来了……

　　再联想到阿克拉的遭遇，这海族高层的婚嫁关系，看样子还真够乱的。

　　“这位小友，我看你也并非常人，而方才你也听到了小女之话，若是你觉得可以，一年在加兰家族停歇半年，所生子嗣冠以加兰姓，我加兰雷愿意负担你一路修炼至蛟级的所有资源，

　　若是天赋好，即使赠送那百离学宫进修资格，也不无可能，

　　还望小友仔细考虑。”

　　加兰雷见林末久久不说话，再次出声，说话没有遮掩，十分的露骨，十分的霸道。

　　他看出了两人的不凡，可这又如何？

　　在这四方城，在这蛟鸣岛，他们加兰家族，就是天，关系甚至能延伸到百离岛，有资格霸道！

　　话音刚落，几条强壮的汉子便从其背后走出，慢慢地靠近林末，其亚两人，显然是有强掳的打算。

　　林末轻轻叹息，正要起身，一旁的其亚却连忙放下手中的大螃蟹，一把扯着林末的袖子。

　　“师弟啊，这……这罪不至死，你消消气，消消气……”其亚一脸惊恐地小声道。

　　“我哪有那么大的杀性……”林末无言。

　　他不是好人，却也不算坏人，不至于随随便便就杀人全家。

　　“行行行，我知道师弟你人好心善……”其亚狂点头，提了提裤子，站起来。

　　上前两步，手一晃，一枚龙形牌子出现在手中，朗声道：

　　“倒是不用阁下费心了，我与师弟都是百离学宫之人，就无需什么进修资格了，至于来此还有要事，一些要求恕不能从命，还望担待！”

　　他声音沉稳，自带使人心神宁静的效果。

　　在场之人，听到百离学宫四字，一些被控制拘留的路人，纷纷惊呼起来，惊呼过后，便是一阵激动。

　　一方是大城大族，势力甚至蔓延出了百离海，一方是百离学宫弟子，真正的天才，两者对立，他们倒想看看，这加兰族如此霸道，现在怎么办！

　　尤其是那胖嘟嘟，与其亚有得一比的酒楼老板，此时拿着一张海带纸狂擦着脸上的汗，海带纸后，想笑又不敢笑，扭曲的表情，很是古怪。

　　而躲在之后，一只手捂住左脸的加兰薇也是一愣，随后心中有些失落，她再不懂事，也是知晓百离学宫弟子，其中的含量。

　　即使是她们加兰族也没几个弟子在那啊！

　　这种人物，怎么可能给她做小丈夫……

　　“百离学宫弟子？”加兰雷同样怔然，仔细打量起林末，“竟然是学宫弟子，真是让人意外。”

　　其亚将令牌收好，微笑着点头。

　　行走在外，学宫弟子身份很是好用，尤其是在那位回归之后。

　　“如此正好，我加兰雷的女婿竟然是百离学宫弟子，你这么一说，老夫倒是更兴奋，更得意了。”

　　而就在这时，加兰雷忽地哈哈大笑。

　　这次是其亚一怔，两眼放大，嘴巴微张，全然没想到这加兰雷会来这一出，此时令牌还没收好，站在原地，一时间居然不知道怎么回话。

　　不止是他，在场的其余路人，同样一呆，完全没想到事情会这般发展。

　　只有加兰雷身后的加兰薇，闻言狂喜。

　　她听出了她爹的意思，这是要将那罗恩踢了，让林末上位！

　　一旁的林末，这时确实有些无言以对了。

　　听到他们是百离学宫弟子，还敢有所企图。

　　这加兰家族，怕是真有几分底蕴，算是一条粗大腿了。

　　若是年轻时候，狂缺安全感的他，说不准还真会心动。

　　林末忽地心中一动，视线透过贝壳装饰的窗扉，朝街道上看了眼，烦恼的心情骤然一松。

　　他站起身。

　　生活中的调剂到此为止，该做正事了。

　　“这位前辈，很是抱歉，在下家中已有妻子，却是让您失望了，至于现在，在下还有正事，就先告退了。”

　　林末眼神一亮，脚步加快，朝阳台走去。

　　“这……小友当真不考……”加兰雷心中有些不喜，话音未落，眼前一晃。

　　只见林末竟然便如瞬移般出现在了他的身后，出现在了那阳台之上。

　　“这……？”原本还要说话的加兰雷顿时心神大骇，以他的阅历，顿时知晓了对方是那种隐藏的天骄高手。

　　当即推后半步，不出一声。

　　林末没有理会后者的动静，他站在阳台之上，双手摊开，俯视着脚下涌起的人流。

　　“阿克拉啊，你再不出来，莫非想这整条街的人陪你一起死？”他沉声道。

　　话音落下的瞬间，长街一下子在震动，犹如面条一般起伏不定。

　　一股庞大的引力拉扯着这街道上的所有，所有人，所有物。

　　神之涡发动。

　　无色界如一条条无形的巨蟒，朝四面发散。

　　方圆千米内，行人难以站立，一些死物更是开始悬浮而起。

　　一瞬间，仿若灭世！

　　“你！卑鄙！”

　　而就在这时，一个熟悉的声音突然从人群中传来，一个佝偻的老人忽地站起，瞬间变成一个头生肉角，一袭赤鲧长袍之人。

　　正是阿克拉！其一脸愤怒地看着林末。

　　“卑鄙？若真乖乖地死在流云密林，我岂会行这卑鄙之事？”林末无所谓地说道。

　　他本来就是诈一下这阿克拉，没想到对方真就一下子上当了。

　　果然老实人就是好对付，他心中叹息。

　　“换个地方打！”阿克拉听到林末毫不讲理的话语，顿时一窒，随后脸色迅速阴沉下来。吞灵鲨悬浮在肩头。

　　言罢，身形瞬间化作一道流光，朝天际蹿去。

　　“这次，没人能救你。”

　　林末摇头，身子在斥力之下，犹如炮弹般其逃窜的方向。

　　他已经犯过一次错误，因此不会再犯第二次。

　　远超蛟级的气息，城中守卫，根本不敢阻止。

　　两人一前一后，瞬间便冲出了四方城，来到了城外的一处山林之上。

　　这座山林是常见的沼泽地，种植有可食用的海葵，海参，也有干地，种的居然是陆上的小麦，稻谷。

　　“没想到你竟然会为了一群素未谋面之人放弃自己的生命，我有些佩服你了，若不是任务所在，我不想对你动手。”林末轻声道。

　　他没有资格做那好人，却不妨碍他对这种人表达敬意与钦佩。

　　“假仁假义！都是贱人！”阿克拉冷哼一声，吞灵鲨已经与其融为一体。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的脸上开始浮现如咒文般的黑色符号，大量的符号在疯狂游动，整张脸变成鲨鱼脸，背后高耸的肌肉驼峰，有黑角生出。

　　气息竟然丝毫不逊色于之前，不，甚至比之前还强上数筹！

　　短短几日，逃亡过程中，其不仅将伤势恢复，还能有所突破？

　　林末有些好奇了，这是那奇怪鲨鱼的效果？

　　“与我战斗，你有什么资格发呆？！难不成你真以为我还是之前的我吗！”

　　就在这时，阿克拉突然狂吼一声，话音落下之前，身体再次变化。

　　他背后的黑角融化结合，化为一根宽大漆黑的鲨鱼之鳍。

　　两条粗大的手臂之上，更是布满黑色的符文，肘部变形，犹如两道锋利的弯刀。

　　噗！

　　身形消失在原地。

　　空气好似黄油一般，瞬间被划开，在沉闷的呼啸音爆中，被拉出一条若隐若现的白线。

　　下一刻，其便出现在林末上方，肘部下压，如战斧般朝林末砸去。

　　“鲨噬-万重压！”

　　这两记肘记，真正犹如万重浪涛拍落，半空中，一圈白气轰然炸开。

　　“你让我有些惊讶了！”林末眼前一亮，这阿克拉果然不愧是顶级叛逃海人。

　　在他无色界中吃过一次亏后，顿时便想出超高的速度，抓住他技能的前摇，克制那强悍的排斥力。

　　只可惜……

　　林末甚至身形都没动一下，瞳孔瞬间一缩，凝聚成竖瞳状，恐怖的金色火焰骤然于其中燃起。

　　“你确实不是之前的你，可你又何曾见过真实的我啊？！……”

　　轰！

　　刹那间，以林末为中心，方圆百米内，一层无形的力场骤然爆发。

　　无数灰气喷涌间，天地骤然失色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局赠送天生神力更新，第四百八十章 真实免费阅读。https://xs.23sk.com 