    没想到，如此郑重打扮换掉了传统衣服，竟然是为了王玥？

    勒巴也没解释，拉着陆远，便是向村子里走去。

    这时候村子里面的小广场上，已经点燃了篝火，而且陆远放眼望去，竟然还有烤全羊，这样丰盛的晚餐对于小村庄里的人来说，还是很少见到的情况。

    毕竟他们已经熟悉了耕种作物，羊一直都用来出产羊奶，或者是养肥之后整只卖掉。

    所以陆远很疑惑，还以为今天是什么节日，不过还没等他问，勒巴便是拉着他，指向了篝火旁边。

    打眼看过去，陆远差点笑喷了！

    王玥这个小太妹，竟然换掉了平时浓妆艳抹的打扮，穿上了土著人的衣服，甚至手中还抓着一把小的削肉刀，正在烤全羊上割下肉来，分给其他的村民们吃。

    这一幕堪称是很有爱，但是发生在王玥的身上，陆远只觉得自己像是在做梦！

    “这是发生了什么？王玥竟然愿意为你们做农活？”

    勒巴嘿嘿一笑：“陆远，恐怕你一直都误会了王玥，她是一个很好的女孩！这几天来逐渐熟悉了村子的环境，还说要帮助我们改善生活，让我们和他一起去赚钱呢。”

    “赚钱？”陆远无语：“败家还差不多？”

    不过他嘴上吐槽，脸上却还是笑容满面的。

    毕竟王玥能够学好，能够和大家相处的愉快，这自然是一件很好的事情。

    况且看起来王玥好像并没有因为这里的环境，而有什么不舒服的表现，相反和大家都很融洽，这应该是因为艾米莉真诚相待的原因吧。

    正忙碌的王玥，也见到了一身黑衣的陆远，立刻将手中的割肉小刀交给了其他人，十分兴奋的奔跑过来。

    “陆远，你可终于来了！我还以为你已经把我忘了呢。”

    王玥十分不客气，一上来便是抓住了陆远的手臂，牢牢的抱在怀里，完全是一副傻白甜的样子。

    陆远呵呵笑了笑，心里抹了一把汗！

    他的确是差点把王玥给忘了，要不是王玥的父亲突然打来电话，估计什么时候想起王玥来，还是一件未知的事情。

    不过他可不会承认，转而笑着说：“真是没想到啊，原本我还以为这几天你在这里生活的不好，可是目前看起来，你似乎变化很大。”

    王玥听到陆远的话，傲气的昂起下巴，像是炫耀一样：“你瞧，这可是我和艾米莉亲手制作的衣服，是不是很帅气。”

    目光在王玥身上的兽皮衣上扫过，依旧是那么平！

    陆远笑着回复：“挺好看的，对了，你父亲给我打来了电话，想问问你的近况！你是不是应该回复一个？”

    王玥这才惊呼一声：“哎呀，这几天玩得太开心，已经忘了给手机充电了，你等等我啊。”

    说着，王玥就是跑向了一个房子，看起来就像是一只欢快的精灵一样，很难在身上再看到几天前，那个傲娇小太妹的影子了。

    这使得陆远不免感叹，果然是环境改变人！

    勒巴在一旁很开心的说道：“王玥的变化可不止这些，还说要帮助我们脱离困境，带领我们一起去开网吧呢。”

    陆远差点一个踉跄摔在地上，一脸发懵的转过头了：“这就是王玥带你们致富的项目？开网吧？你确定吗？”

    勒巴兴奋的直点头：“王小姐不会骗我们的，要带我们开最大的豪华电竞网吧，我们所有人都被王小姐的生意天赋震惊了！所以我们愿意帮助王小姐，陆远，你在市区好像很厉害，你觉得我们能成功吗？”

    陆远眼角一跳，心中暗道不妙！

    他还以为王玥真的悔改了，没想到只是换了一种败家的方式而已！

    倒不是说这个生意不能做，只是这个生意如果做起来，按照王玥的脾气，肯定是要带领整个村子里的所有土著全部赚钱的！

    要知道这村子里人可不少，即便是自己的农场消化这些劳动力都是捉襟见肘，更别提一个王玥，从未参与过任何商业活动的女孩。

    这万一中间出了一点小问题，都有可能导致王玥当场破产，到时候赔多少钱还是小事，毕竟王家可不是缺钱的主。

    但是这对于王玥的打击必然更大，甚至有可能使得王玥和村子村民间的友谊破碎！

    所以陆远悠悠的摇头一叹，打算一会儿好好的劝一劝王玥。

    不过这个时候，陆远突然想起一件事，看了一眼勒巴问道：“这段时间我并没有联系艾米莉，你有没有发现有什么异常的事情？”

    勒巴拧着眉头想了想：“好像没发生什么事情，王玥也没和我说过，我也很疑惑，上次为什么艾米莉会一个人偷偷的哭！你要不要去问一问？”

    陆远不知道是不是该去询问，这段时间他身旁的女人又增加了一个，现在他应该思考，再随随便便沾花惹草，对这些女孩们是不是很公平。

    他沉思的这个功夫里，勒巴弄来了一个烤盘，上面放着刚刚切好的羊肉，塞到了陆远怀里，让他边吃边想。

    而王玥，则是捧着一个手机，一边说着一边向这边靠近。

    “老爸，这一次我可是下定主意了，艾米莉是我最好的朋友，我不能一个人离开，让我的好姐妹一个人在这受苦，你如果不支持我，从此以后我就再也不会联系你了，大不了我就在这里和朋友一起生活，看你会不会心疼死。”

    陆远正吃着烤肉，听到王玥威胁自己父亲的话，不由得翻了个白眼。

    “看来我是猜错了，江山易改本性难移，才不过几天而已，王玥怎么可能会变得懂事听话呢？”

    正想着，王玥却来到他面前：“陆远，我爸不愿意帮我，要和你说话！”

    陆远轻轻咳嗽了一声，将餐盘放到了勒巴的手里，迎着勒巴迷茫的小眼神，用内陆语说道。

    “王先生，我可是按照你的要求，下班之后就来到保留地了。而且王玥变化很大，我是亲眼见到的，和这里的人相处很愉快！请问你和我有什么话想说吗？”

