
　　纪冬霖这会已经难受得说不出话来了。

　　他只能勉强的睁开眼看向纪晨阳。

　　本想伸手去接被纪晨阳躲了过去。

　　“我喂你。”

　　这药有多珍贵也就只有他和纪冬霖知道。

　　这颗是原本属于他的那颗。

　　他不知道冬霖的药放在了哪里。

　　他怕手里的药弄丢以后就没有了。

　　他们手里的这两颗药是纪桃桃炸了无数次炉以后才勉强炼制出来的，成功率非常低不说，效果也远远没有她想象的好，无奈之下，她只好去求白老头。

　　白老头又帮她改造了一番才有了他们手上的药。

　　以纪桃桃目前的炼制技术，她暂时还没办法炼制出同等效果的药丸。

　　纪冬霖服下药丸后，人舒服了很多。

　　纪桃桃他们赶到的时候，他正虚弱的躺在校医务室里。

　　听到外面急促的脚步声，他无奈的看向纪晨阳，“你不该通知他们的。”

　　“我看我最不该的就是听你的话，我要早两天通知桃桃，哪还会有现在这些事？”

　　这也是纪晨阳现在最懊恼的事。

　　纪冬霖的身体前些天就已经非常不舒服了。

　　他原本想通知纪桃桃，纪冬霖非跟他说他是吃坏了肚子引起的。

　　校医务室的校医以及柯耿，郭劲他们听到动静一回头就看见一行人簇拥着纪桃桃和她身边的老人快步从外面走了进来，其中就数她右侧的男人气势最过强大。

　　不仅是柯耿他们就连纪冬霖本人也都惊住了。

　　“你们怎么都来了？我这没事的……”

　　“闭嘴！”纪桃桃冷冷道。

　　纪冬霖看见她铁青的脸以及脚上没来得及换的拖鞋沉默了。

　　纪桃桃见他没再废话，扭头对纪晨阳道：“晨阳，把你手给我！”

　　“我身体没什么问题，倒是冬霖……我们回学校的第二天就开始闹肚子，本来我是准备通知你的，他非不让，非说自己是吃坏东西了……而且，他这两天突然开始大把大把的掉头发。”纪晨阳一边说着一边伸出自己的手。

　　纪桃桃给他把了会脉忽然道：“把嘴张开，张大点！”

　　宋老幺了然的打开手电筒给纪桃桃补光。

　　之后纪桃桃又开始摸他胸口部位的内脏。

　　“这里疼吗？”

　　“不疼！”

　　“这里呢？”23sk.Com

　　“有点。”

　　“这里呢？”

　　“也有点？”

　　“这几天睡得怎么样？”

　　“入睡困难，睡着以后经常惊醒，还时常头疼恶心想吐，但没有冬霖反应那么大，回学校以前我都不是这样的。”

　　“你带大哥他们回宿舍收拾东西，一会跟我们一起走，记住所有的东西全部带走，包括你们之前喝水用的水杯，刷牙用的牙酸什么的，哪怕是一张纸一块布也得都给我带走了。”

　　“我带他们过去。”傅渊森道。

　　这事他擅长。

　　“不用，你留在这里陪桃桃，我们俩就行。”

　　这事纪秋生和纪晨星也擅长。

　　“你们俩也过来！”

　　郭劲和柯耿原本想跟纪晨阳一起走，但被纪桃桃叫不住了。

　　他们两人对视一眼后面露迟疑。

　　见状，傅渊森道：“没听见她让你们过来吗？怎么还准备让我们过去亲自请你们过来？”

　　“我，我们好像没有哪里不舒服！”郭劲结结巴巴道。

　　“柯耿！”纪桃桃突然点名道。

　　柯耿猛地一激灵，下一秒就乖乖的走了过来。

　　“我，我好像也还好。”他一边说着一边学纪晨阳的样子伸出手。

　　见纪晨阳他们要走，郭劲顿时有些急了。

　　“那个，我们……”

　　“放心，我们有行医资格证，不是胡乱给你看病。”

　　宋老幺挡在郭劲身前并亮出他和纪桃桃的行医资格证。

　　早在来之前纪桃桃就给他分配了任务。

　　柯耿看着低头给他把脉的小姑娘心脏不受控制的狂跳，脸色也有些发红。

　　他以为纪桃桃会像之前给纪晨阳检查身体那样在他身上按来按去，哪知道，纪桃桃很快就松开了他的手。

　　“你的身体有些虚呀，平时学习也不要忘记锻炼身体，除此以外，倒也没其他毛病！”

　　“到你了！”

　　宋老幺连拖带拉的将郭劲弄到了纪桃桃面前，并强行将他的手伸了出来，纪桃桃并没有急着给他把脉，而是往他身上嗅了又嗅。

　　“你这身上什么味？”

　　“什么什么味？”郭劲有些心虚道。

　　“你身上有股和他们不同的味道，那味道有点像是化学用品的，你白天都去了哪里？”纪桃桃是桃花精。

　　她对各种气味最敏.感不过了。

　　“我，我没去哪里啊，你，你这话是什么意思？”

　　“没什么意思！”

　　纪桃桃握住他的手就开始给他把脉。

　　“你这心跳速度有些过快呀！”

　　郭劲：“！！！”

　　柯耿：“……”那你刚才有察觉到我过快的心跳吗？

　　“你们这种架势我想心跳不快都不行呀！”

　　“呵呵！”纪桃桃意又不明的笑了两声。

　　给他把完脉以后便挥手让宋老幺带他们离开。

　　等他们都走以后，纪冬霖才问道：“晨阳身体有问题？”

　　“我没问你话的时候你最好不要再开口说话，不然，我不介意让你当两天哑巴！”纪桃桃冷冷道。

　　说话间她抓起纪冬霖的手开始把脉。

　　纪冬霖的脉象让她好看的眉头深深的皱成一团，眼神也瞬间变得狠厉凶狠起来，紧闭的红.唇紧抿成线。

　　见状，宋老幺道：“冬霖情况怎么样？”

　　“他和晨阳都中毒，不同的是晨阳中毒较轻，不算难治，他的情况有些严重，你看……”

　　说完，纪桃桃往纪冬霖头上薅了一下。

　　她手上瞬间多了一大把头发。

　　再薅，再掉。

　　“这毒应该是从他们回校那天开始投的，这才几天他头发就已经快要掉没了，足以说明毒性有多强。”纪桃桃摸了下纪冬霖脑袋又是一大把头发，“如果不及时找出他中毒的原因以及治疗办法，后续他可能会出现面部肌肉麻痹、眼肌麻痹、自主呼吸消失，脑神经被破坏等一系列情况，敌人留给我们的时间不多了。”

　　“那我以后还会长出头发来吗？我还这么年轻，我不想当个光头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第523章免费阅读。https://xs.23sk.com 