    镇上医馆挂着邵氏的招幌，面积不大，临街只有两间屋子，一间问诊，一间抓药。

    　　换好衣服的主仆二人刚走到医馆门口，一辆马车疾驰而来，一个急刹停在门口，车内乱作一团，隐约还有小孩子的哭声。

    　　“老夫人不要着急，我这就叫人去抓药。”

    　　第二辆马车内跳下来一个药童，撒腿就往医馆里跑，把沈天舒撞了个趔趄。

    　　但他别说道歉了，甚至连头都没回一下。

    　　“哎呀！”明玉赶紧扶住沈天舒，不满道，“这人怎么横冲直撞的。”

    　　还不等沈天舒说话，头辆马车内传出一个苍老的声音：“出什么事了？”

    　　沈天舒循声看向车内，只见一通体富贵的老妇坐在车内，双目上却好似覆有一层白膜，眼神空洞无神，看起来好像红光满面，其实细看却颇为憔悴。

    　　沈天舒虽然没有诊脉，但是根据经验简单判断，大概率是急火攻心引发了眼疾，应该并不严重。

    　　老妇怀内抱一女童，虽然年纪尚小，但是一双丹凤眼却十分灵动。

    　　她眼尾还挂着刚哭过的红痕，此时眼睛一眨不眨地看着沈天舒道：“老祖宗，天冬撞到一位娘子。”

    　　车内一年轻丫鬟忙躬身冲沈天舒行礼道：“小娘子，我们老夫人突发急症，家中药童太过心急，我替他给您赔不是了。”

    　　“不妨事。”沈天舒见多了心急火燎的病人和大夫，并不以为忤。

    　　但就在她准备收回目光的时候，却见老夫人的面色忽然由红转白，短短一瞬又恢复成之前的红光满面。

    　　若非沈天舒对自己的眼力有自信，几乎都要以为刚才出现了幻觉。

    　　沈天舒微微皱眉，但见对方车马豪华，随行还带着大夫，应该不会有什么问题把？

    　　自己身上一大摊子烂事儿，还是不要节外生枝为好。

    　　沈天舒拉着明玉走入药铺，就听天冬正趴在柜台前语速飞快地说：“……抓一副岑连退翳汤，再加大黄一钱，赤芍两钱。药材都捡最好的抓，不用给我们省钱。”

    　　一听这方子，沈天舒的眉头立刻拧了起来，忍不住上前一步问：“这位小哥，敢问这药方，可是抓给外头车上的老夫人吃的？”

    　　天冬循声看向沈天舒，被她脸上的胎记吓了一跳，当即皱起眉头，语带嫌弃地说：“是又如何，不是又如何，关你屁事，没看我正忙着呢么？”

    　　“你这人什么毛病，刚才撞了人也不道歉，现在说话还这么难听……”

    　　明玉气得都快冒烟了，只恨自己嘴笨不会跟人吵架。

    　　自家姑娘虽然在家经常被夫人欺负苛待，但是再怎么说也是知府大人家的嫡长女，如何能叫人这般折辱。

    　　沈天舒也对天冬的态度颇为不满，但毕竟是人命关天的大事，既然让她碰上了，就不能眼睁睁看着不管。

    　　“我并无恶意，不知可否告知开方之人，借一步说话。”

    　　“怎么，就凭你，还想见我师父？”天冬一说到自家师傅，下巴都快抬得比头顶还高，“也不看你配不配！”

    　　说话间，药铺学徒已经手脚麻利地包好了药材，递给天冬道：“一共三百五十文。”

    　　眼见天冬交了钱要走，沈天舒不得不上前，一把按住药包：“那就请转告你师父，胡乱吃药是要出事的！”

    　　“呸呸呸，你这是咒谁呢？你可知道我师父是什么人？说出来吓死你，我师父……”天冬话说到一半，突然又吞了回去，“我师父行医多年，从来就没出过问题。”

    　　话音未落，一个留着山羊胡的男子从外面走进来，皱眉斥道：“天冬，你磨磨蹭蹭地干什么呢？不知道老夫人还在等着用药么？”

    　　天冬牙尖嘴利，倒打一耙，几句话把沈天舒说成个恶妇。

    　　“小娘子，我们急着要去熬药救人，没工夫跟你在这里说些有的没的，你再拦着我才是要出人命了！”山羊胡不愿失了身份，从袖中掏出一串铜板丢给沈天舒，“这些钱拿去，休要再胡搅蛮缠。”

    　　沈天舒被铜板砸了个正着，后退两步才稳住身子，一时间有些发懵，半晌才反应过来，自己这是被当做找茬儿骗钱的街头混混了？

    　　明玉在旁边气得脸都红了，想把铜板捡起来丢回山羊胡的脸上，却又怕被人误会自己嫌钱少，一时间犹豫不决。

    　　只听沈天舒冷冷开口道：“只可惜你这方子，想救人怕是有些难，害人说不定倒是一害一个准。”

    　　山羊胡本来都要走了，险些被沈天舒这话气了个仰倒。

    　　“刚刚在门外与老夫人有一面之缘，以我之见，老夫人之目疾并非实火，而是虚火所致，这一剂重药下去，怕是要出大事的，还望您能够仔细辨证，以免误诊了病情。”

    　　沈天舒自幼跟着祖父学医，诗词歌赋还不会背就先会背医书，家里许多比她年长的学徒都要遵她一声大师姐。

    　　年少扬名之后，所到之处更是人人尊敬赞誉。

    　　所以沈天舒并不自知，但是她一说起老本行，就难免带出旧日的口吻和气势。

    　　山羊胡没想到沈天舒真懂医理，几句话说得还挺切中要害，最后两句话竟与他师父常年挂在嘴边的唠叨十分神似。

    　　但老夫人此乃旧疾，他对自己的诊断十分自信，根本不把沈天舒的话放在心上，反倒因她笃定的语气和态度气炸了肺。

    　　“一派胡言！原本看你是女流之辈，年轻不懂事，不想与你计较，谁知你口气倒是不小！一未诊脉，二未问症，只看了眼面色，不知从哪里背了几句医理，居然有胆子教训起别人来了？我开始行医的时候，你怕是毛还没长齐呢！”

    　　“喂，你好歹也是个大夫，年纪也不小了，说话就说话，嘴里放干净些！”明玉虽然也不明白沈天舒要做什么，但却不妨碍她坚定地站在自家姑娘这边，双眼圆睁地瞪着陈大夫，就像在看一个登徒子。

    　　山羊胡|平时训徒弟训惯了，话一出口就已觉出不妥，再被明玉一顿指责，脸上更是臊得通红。

    　　“我行医十余载，一直永铭师诲，临深履薄，不敢说妙手回春、医人无数，却敢拍着胸脯说，我陈某上对得起天地君亲师，下对得起自己的良心。小娘子，我劝你还是让路为好！”

    　　此时周围看热闹的人已经越来越多，陈大夫不愿再多耽搁，一把抓起药包，分开众人便朝外走。

    　　沈天舒知道陈大夫这边怕是说不通了，但还是快步追了出去，几句话简单对车内的老夫人表明详情。

    　　“小娘子，多谢你的好意，不过陈大夫在我府上任职多年，我这毛病也是旧疾，一直都是经他之手治疗，想必应该不会有什么差池。”

    　　对方这话说得已经很明显了，沈天舒如果再纠缠下去，未免显得太不识好歹。

    　　陈大夫矜持地微微抬起下巴，为自己深得老夫人的信任而得意，用眼角余光瞥了沈天舒一眼，冷哼道：“听到没有，还不让路？”

    　　围观的百姓也七嘴八舌地议论，大都是说沈天舒胡搅蛮缠，自不量力。

    　　毕竟跟留着山羊胡、看着就颇为成熟稳重的陈大夫比起来，她无论是年纪还是性别，都难以取信于人。

    　　沈天舒目露悲悯地看了眼车内的老夫人，撇开陈大夫不理，对车内的丫鬟道：“服药后一旦情况不对，两个时辰内还有得救。倘若耽搁久了，怕是大罗金仙也回天乏术。”

    　　沈天舒这番话登时引起老妇身边仆从们的不满，但估计平时在家规矩森严，所以没人敢随意开口，只能对她怒目而视。

    　　若是眼神能杀人，她估计就得血溅当场了。

