    第370章不想别人看到你

    女人被他的气势给吓住了，又听说要找辅导员，又气又急，忍不住红了眼眶道：“不是就不是，你这么凶做什么？”

    徐瑾言身边的男生见状忍不住拉了拉他道：“算了，瑾言，别说了，人家女生都哭了！”

    换作是别人，见女孩子哭了兴许就真的算了，偏偏某人不一样。

    他才不在意女孩子是不是哭了，跟他有毛的关系？他只在意自己在意的人是不是被欺负，有没有受委屈。

    况且，他一直觉得她们哭不是因为后悔或是害怕，不过是把它当成了一种逼迫别人妥协，或者是逃避责任的手段。

    他又不是她们的爹妈，没理由惯着她们，由着她们哭一哭，流几滴眼泪就不追究了。

    那别人受的委屈又怎么说？

    徐瑾言脸上带着明显的嫌恶，冷声道：“会哭了不起啊？流两滴眼泪就能从没理变成有理了？”不好意思，他这人不懂得“怜香惜玉”这几个字，只知道他们家的人，轮不到外人欺负。

    一旁的陈恬星星眼地看着徐瑾言的方向，拉了拉旁边的管桐道：“哇塞，我觉得徐同学好帅！怼得太好了，就该怼哭那些长舌婊们。让她们一天到晚躲在背后说三道四。自己不如人，还看不得别人好。”

    “不过，那个就是沅沅的男朋友吗？好帅，真人看起来比照片上还要帅！”

    管桐则是饶有兴致地盯着徐瑾言的方向。

    这股护犊子的劲，她喜欢！

    这时场上陆陆续续的口哨声响起。

    十分钟的休息时间很快就过去了，新一轮的军姿又要开始了。

    “啊呀，我要走了，阿衍哥哥也快回去吧，对了，你明天别来了。”江沅对着徐瑾言道。她一点都不想便宜了别人。

    “嗯？”徐嘉衍尾音微微上扬，好整以暇地看着她道：“不是说看到我就不会觉得累了吗？”

    江沅瓮声瓮气道：“是看到你就不会累了，但更不想别人看到你。”

    徐嘉衍：……

    “知道了，回去吧！”徐嘉衍无奈地对着她道。见那丫头撒腿就跑，又忍不住提醒她，“小心点，别跑太快。”

    江沅刚回到队伍，就听得她们班教官的口哨声响起道：“集合。”不出意外，接下来还是练习军姿。

    果然，教官刚说完命令，就听得一个男生道：“报告教官。”

    教官：“说！”

    男生：“我们能不能练习一下向后转？”

    教官板着脸道：“你是教官还是我是教官？你是在教我怎么军训？”

    男生立马大声解释道：“报告教官，我没有。我就是希望能够晒得均匀一点。”

    “噗嗤——”队伍里顿时笑成一团。

    “你，出列！”教官指着男生道。

    被指到的男生从队伍里站出来。

    就听得教官道：“沿操场跑十圈，其他人，每人五圈。跑完回来继续半小时军姿。站完才许休息。”队伍里顿时一片哀嚎声。

    这种天气，跑步明显要比站军姿消耗体力，尤其是顶着大太阳跑步，搞不好就能中暑晕过去。更别提跑完了还要继续站军姿。

    (本章完)

