    第663章求雨打脸＊

    总督一走，总督妇人没好气的推开宋昭的手，横眉冷竖的说道，“你这小姑娘可把眼睛盯好了，今日是总督帮的你们，才让你们有地方住，别等到明日提督找上门来浑说几句，就恩将仇报的坏本夫人与总督大人名声。”

    宋昭故作好奇，“外面都说总督大人无恶不作，是个坏官，可我见真正的坏官应是提督大人，为何所有人都指责总督大人？”

    总督夫人听到这句话，眼泪一下子就出来了。

    宋昭瞬间有些无错，拿手帕递过去，“可是我说错了话？”

    总督夫人擦了擦眼泪，再看宋昭时，脸上已没了先前的敌视，声音哽咽的说，“能够在死前听到姑娘这番话，本夫人与总督大人，死而无憾了。”

    宋昭这才从总督夫人嘴里听到了真相。

    从朝廷将总督与提督分派到荆州管辖时，总督就被提督死死的压制在了手下。

    提督打着总督的旗号，在荆州城里欺压百姓，搜刮民脂民膏，惹得百姓憎恨总督。

    旱灾后，提督更是霸占了朝廷拨下来的水粮，高价售卖富商，饿死穷苦百姓。

    总督抗争不过，只能尽绵薄之力去帮助可怜百姓。

    然而每次帮一个百姓，那个百姓都会遭到提督报复，完事后又栽赃给总督，致使总督名声恶臭，人人喊打。

    其中就有像宋昭二人这样的例子。

    自荆州城内旱灾起，各地慈善世家时不时会来荆州支援百姓，每一个都会被请进总督府衙，一阵像今日对宋昭那般的敲打。

    大多数都会相信提督，任由提督拿捏。

    也有小部分不信的，但就会遭到全城的抵制。

    总督之前没忍住去插手帮过两次，之后提督就会以总督的名义派人剿杀，以免知道真相的出城告密。

    这样一来，提督既解决了自身麻烦，还能全身而退。

    倒霉的就是总督了。

    “提督大人心眼是黑透了，你们真不该来荆州这个是非之地的。”总督夫人叹气。

    宋昭若有所思，“总督职权大于提督，为何提督能够明目张胆的欺压总督大人？”

    总督夫人更愁了，“反正明日过后一切都完了，我也不怕泄露消息了。

    这提督的嫡女，是顾家的主母，也就是太子与皇后娘娘的母家。”

    宋昭明白了。

    原来提督是借势于顾家。

    所以才敢那么嚣张狂妄，他这是早已经做好了，把所有罪名，推到总督身上的准备。

    既是如此，宋昭对后面打击太子与皇后，又多了一重胜算了。

    总督端着药走来，听到了妻子与宋昭的对话，他把药交给妻子，接着肃然的看向斯聿宋昭，“姑娘与公子谈吐不凡，又心系荆州子民，若本官没猜错，你们应该是京城探员吧？”

    宋昭点点头，“算是吧。”

    总督一喜，“那真是太好了，太子殿下明日就会到，提督今夜得做许多事，怕是没空来对付你们，你们今夜好好休息，明日一早，城门大开，你们带着本官的令牌出城，将上书奏于京城。”

    总督从袖口里摸出一个密封的折子，“这里面，写清楚了提督作恶的所有事，本官坚撑至今，终于等到了让这诉状，得以见天明的机会啊！”

    ?  ?求一下月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

