    斜阳西坠，红霞漫天。

    醉仙楼在送走最后一位客人之后打烊闭店。

    大厅之中。

    众人围坐在餐桌前方大口吃着晚饭。

    其场面十分的和谐。

    “诶诶诶，都停一下…”

    此时，王野放下了手中的碗筷。

    他拍了拍手，看着眼前的众人，开口说道：“我要宣布一件事情！”

    话里话外，王野的脸上带着丝丝笑容。

    其中还透露着几分猥琐…

    听到了王野的言语，众人相互看了彼此一眼，放下了手中的碗筷。

    同时，脸上露出了疑惑的神情。

    此时的他们不清楚，王野准备宣布什么事情。

    看着众人的神情，王野微微一笑。

    旋即，他开口道：“鉴于大家这些日子苦闷，所以我决定自明日起歇息上几天…”

    “大家一起乘船到苏州府游玩去，如何！？”

    ！！！

    此言一出，在场吃饭的众人全部愣在了原地。

    众人你看看我、我看看你。

    一张脸上写满了诧异。

    就仿佛听到了什么难以置信的事情一般。

    看到这一幕，王野嘴角微微扬起。

    果然…

    这帮人都被这突如其来的好消息给镇住了…

    下一幕，应该就是他们欢呼雀跃，大喊掌柜万岁的画面了。

    “不是…”

    就在王野暗暗思索之际，一旁的阿吉开口道：“老财迷，你不会真的被什么玩意上了身吧？”

    “怎么突然这么大方了…”

    说着，他推了推一旁的陈冲，开口道：“陈冲，你杀鸡剩下的那碗鸡血呢？”

    “快拿出来给老财迷浇头上…”

    “不然这邪祟附体时间一长，那老财迷可就真的被夺舍了！”

    话里话外，阿吉显得极为认真。

    “滚蛋！”

    听到了阿吉的言语，陈冲眉头一皱，开口说道：“你听听你说的这是什么话？”

    “还是佛门出身呢！”

    此言一出，王野的心头一暖。

    果然…

    这个客栈之中，只有陈冲认自己这个掌柜的。

    然而就在王野暗暗暖心之际，陈冲的声音继续传来：“驱除邪祟这种事情那能用鸡血吗？”

    “那得用黑狗血！”

    “而且还得出其不意泼将下去，你这样咋咋呼呼的，根本没用！”

    我特么…

    听到陈冲的言语，王野心头暗骂一声。

    他万万没有想到。

    陈冲居然会说出这样的言语。

    “不是…”

    念及此处，他看着眼前的众人，开口道：“你们真以为我是鬼上身还是咋的？”

    “那不然呢？”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉开口说道：“白日里抱着被诸天星斗的书乱翻我就不说了…”

    “你这平日抠的出奇的人物…”

    “少一分钱你都能心疼的哭出来…”

    “今天却抽了邪风似的带我们去苏州府玩，你这还不是鬼上身？”

    话里话外，阿吉耷拉着脑袋，一个劲的讽刺带挖苦。

    “嘿，你个小兔崽子…”

    闻言，王野脸色一变，开口道：“老子是真的屁事没有…”

    “我就是觉得近日来太过辛苦…”

    “所以啊，就想带着你们去苏州府玩一趟！”

    “没想到你们非但不领情，还说我鬼上身…”

    说到这里，王野不由的摇了摇头：“我这一番苦心，终究是错付了！”

    说着，王野缓缓起身就准备离开。

    “等等！”

    看到王野的样子，一旁的阿吉赶忙问道：“老财迷…”

    “咱们这次真去苏州府啊？”

    “那不然呢？”

    闻言，王野翻了个白眼，开口说道：“船我都从老鱼头哪里定好了！”

    “明儿一早直接乘船到苏州府！”

    “还要多玩几日，玩尽兴了再回来！”

    说到这里，王野的言语一顿。

    旋即他拉长了声音继续道：“你们要是不去，我明儿一早就找老鱼头退钱！”

    “咱们继续开店做买卖！”

    话里话外，王野语气提高了几分。

    “别啊！”

    听到了王野的言语，在场的众人连忙说道：“苏州府多好啊，那我们必须去啊！”

    众人的言语急切，生怕王野临时改了主意。

    苏州府距离金陵不远，也颇为繁荣，丝毫不输金陵。

    是一处极好的去处。

    去苏州游玩，还能听戏听曲，乘船游湖。

    那不比在醉仙楼干活强多了？

    也正是如此想法，众人第一时间便答应了下来。

    听到了众人的言语，王野的脸上露出一丝笑容。

    这笑容一闪而过，不着一丝痕迹。

    同时，他开口道：“既然如此，你们吃完饭赶紧收拾东西…”

    “咱们明天一早就乘船前往苏州府！”

    说着他转头看着李青莲，开口说道：“你一会写张告示贴在门上，免得那些个熟客跑空了！”

    “得嘞！”

    闻言，李青莲也不吃饭了。

    直接跑进柜台写起了告示。

    看到这一幕，王野的不住的点了点头。

    两个圣境带两个宗师…

    此番只要不出意外，那出什么事情都能轻松应付了！

    “老财迷…”

    就在王野暗暗思索之际，一旁的阿吉开口说道：“咱们都出去了，萧门主夫妇和剑圣他们怎么办？”

    “咱们就留他们在这里啊？”

    “不然呢？”

    闻言，王野一脸理所当然的问道：“四个大高手留下给你看店你还嫌不知足啊？”

    “怎么的？”

    “要不你留下来陪他们？”

    ！！！

    此言一出，在场的众人不由的一愣。

    他们相视一眼，脸上露出了了然的神情。

    明白了…

    彻底明白了…

    怪说不得这一走几天，王野提都没有提这看店的事情。

    感情是把主意打到这四个人的身上了…

    萧沐云爹妈自不必说。

    身为浩气轩的门主，纵然是有伤在身，实力也不容小觑。

    更不必说还有剑圣和张道玄这两个大高手…

    这四个人在此看店，开不用专门给银钱…

    王野这帐头真是算计到了骨子里！

    “我去收拾衣服！”

    想到了这里，白露菡和阿吉怪叫一声，起身朝着后院跑去。

    “我去把厨房收拾好！”

    此时陈冲也站起身来，快步朝着厨房走去。

    “去吧、去吧，抓紧收拾！”

    看着众人纷纷行动起来，王野脸上露出丝丝的笑容。

    同时，他从怀中取出那羊皮卷，开口道：“大衍庄、陆观星…”

    “我来了！”

