    既然白语幽直接选择了二号的难度，叶双也只好拿出精灵球准备对战。

    在大佬的身后喊六六六也是不是第一次了，仔细想想他躺好，让白语幽自己来也蛮好的吗，毕竟白语幽现在的实力的确是比他要强的多。

    他的进步速度已经不慢了，但就算是有游戏机的帮助下，还是需要一定的时间。

    叶双拿出精灵球把鬼斯放出来后，白语幽也是把自己的梦妖魔派了出来，两人站在那，俊男靓女的组合顿时吸引了不少游客的目光，纷纷走来观看对战。

    对面工作人员见到叶双和白语幽的精灵都是幽灵系的，虽然脸上露出微微的讶异但还是拿出精灵球来，白光闪烁，一青一紫的精灵出现。

    外貌像是长满突刺的巨型老鼠——

    尼多娜与尼多力诺。

    它们也是著名的情侣精灵尼多王与尼多后的中级形态，如果这两只精灵要再进一步进化的话，则是需要月之石的帮助，但是月之石价格相当的昂贵，一般家庭的老百姓买不起。

    但拥有这种精灵的训练师，也会有人去购买质量低质量的月之石帮助精灵进化，虽然顿时间内会因为进化提升了实力，但也因为质量低的月之石中的杂质而影响了未来的实力突破。

    叶双手中的金属手环微亮，两个15出现，他见到这个数字后，轻声说道：

    “语幽，对方两个一阶五级。”

    两个一阶五级那就代表对面的实力是呈现出碾压姿态的，但就算是这样，叶双他们也并非没有胜率，因为双打对战的胜率是最难判定的，除了涉及到精灵的强度，还和训练师的配合默契有着一定的关系。

    白语幽听到叶双这么说后，轻轻的点头，随后他们对视一眼，不约而同的想到了一起。

    “客人，你们先攻击吧。”对面的工作人员说道，这算是基本的礼仪。

    “鬼斯，影子球！”叶双听到对面的工作人员这么说，直接下指令先动手了，鬼斯凝聚出影子球，直接扔了过去，速度相当之快。

    见到影子球飞来，尼多娜直接射出散发淡淡紫光的针状物——毒针引爆了影子球，紫色的浓烟升起，此时，浓烟中，忽然飞出三四个鬼斯，朝着尼多力诺飞去。

    影子分身！

    尼多力诺盯着那几个分身，忽然眼中精光一闪，直接锁定了真身。

    “很好尼多力诺，对鬼斯使用毒击！”

    尼多力诺的腿猛的一蹬，朝着鬼斯冲了过去，尖锐的毒角上渗出毒素，仿佛能把任何事物都刺穿一般。

    两者迅速接近，不过在尼多力诺的毒刺在击中鬼斯的一瞬间，鬼斯便身形一晃，身体迅速闪开尼多力诺的攻击，随后在鬼斯的侧后方，一颗居然的紫色能量球直接轰在了它的身上并发生爆炸。

    那是梦妖魔的影子球！

    “哎呀，被骗到了。”那个工作人员看到尼多力诺摔在了地上，忍不住挠了挠头。

    “用毒针攻击先把梦妖魔打下来吧，那只精灵的实力比鬼斯强一点。”另外一个女的工作人员说道。

    “好。”

    他们打定主意后，尼多力诺便和尼多娜开始使用毒针攻击对付梦妖魔，白语幽见到这一幕，伸出手，梦妖魔便沿着场地的边缘飞着，毒针不断的落在了它身后的地面上，却没有一根击中它。

    “好快的速度……”看到毒针居然完全没有命中，他们还没有来得及反应，就看到一道身影诡异的出现在了尼多力诺与尼多娜的身后。

    鬼斯？

    鬼斯忽然的出现，让两人都没有反应过来。

    “小心身后！”

    两只精灵迅速转身，结果发现鬼斯的身体呈现出粉色，下一刻，它直接爆发出粉色的光芒。

    闪耀的光芒，一瞬间刺激到了两只精灵的双眼，虽然因为属性的问题妖精系的魔法闪耀并没有对两只精灵造成多少的伤害，但是够了，叶双的目的不是这个。

    “语幽就是现在！”

    叶双说道，白语幽此时也伸出手，梦妖魔身前的出现的一颗宝石早已准备就绪，直接射出一道耀眼的光线轰在了尼多力诺的身上，而且因为角度问题，向后退的尼多力诺还撞在了尼多娜的身上。

    两只精灵在视线受阻的情况下被技能命中，直接被一路推出战斗场地的范围，见到这一幕，工作人员看了一眼，随后露出笑容说道：“恭喜你们。”

    叶双拿出精灵球把鬼斯收了回来，其实这种对战，工作人员也没有怎么认真，多是意思一下就是了，而且因为等级的缘故，白语幽和叶双的精灵还不一定会耗得过他们，所以才会选择利用魔法闪耀加力量宝石的策略把对面送出去。

    来到工作人员的面前，叶双和白语幽拿到了奖品，情侣白体恤，虽然价值不高，但好歹是对战换来的，上面还印着半个精灵球的花纹，白语幽伸出手收下，然后她抱着衣服还在自己身前对比了一下，然后看着叶双，大概是意思是好不好看。

    “会不会有点太大了。”叶双看着这件衣服，然后转头对一旁的工作人员说道。

    这个时候，那个女的工作人员笑着解释道：“客人，你女朋友的身材比较好，要是小一码的话胸前会比较紧，当然你要是有需求的话，我可以给你换一件。”

    听到工作人员这么说，叶双回头看着白语幽然后视线下移，白语幽注意到叶双的目光，面无表情的俏脸浮现出淡淡的红晕，但却没有遮遮掩掩。

    白语幽的发育的确很好，叶双看着看着忽然发现自己好像是个变态，他注意到旁边工作人员的目光，顿时咳嗽了一声：“那就这件了。”

    “好的，请慢走。”工作人员微笑着说道。

    把衣服装进他们送的纸袋子，叶双提着袋子问道：“有想去的地方吗？”

    白语幽听到叶双这么说，看了看周围，本来想告诉叶双去吃好吃的，不过她又想到现在时间还早，便伸出手指向一个地方，那里传来不少人的惊呼声，叶双看去，便微微点头。

    