    看完剧情回溯之后的寇冬两眼发直：“……”

    唉，就很想打电话给12315投诉这样子。

    这何止是货不对板——这特么简直整个儿都变味了啊，他进游戏本来是为了展示甜甜甜甜甜的恋爱，现在，恋爱线他倒是看到了，可是甜呢？

    甜呢？？

    他就闹不明白了，一群神经病都爱他，这到底哪儿甜了？？？

    寇冬绝望地抹了把脸，并发誓出去之后一定要和广电总局举报这个尺度过大的破游戏……

    但眼下，寇冬还得在这破游戏里头兢兢业业活下去。

    一个新手世界已经够让寇冬提心吊胆了，要不是NPC最终软了心肠良心发现，寇冬还真不敢打包票说自己一定能从里头逃出来。

    他想了想，还是决定先试着抽个卡。

    无论抽出个什么，总比一贫如洗空有好感度的穷光蛋强啊。

    这么一想，寇冬就下定了决心，进入了兑换池。在游戏性质改变之后，兑换池的颜色也变了，池中一汪水泛着不同寻常的猩红色，汩汩地在底下冒着泡，上头只有零星几块巴掌大的石碑，勉强可以落脚。寇冬向池水中间的召唤台走去，没走几步，便感觉到有什么握住了他的脚腕。

    低下头才发现，居然是一只惨白的手骨。尖细的指骨死死拽住他的脚踝，将他向池水中拖去。

    寇冬往水中一看，密密麻麻的白骨都从这血水之中探出来，僵硬地伸向他。

    “来啊，”水里头有无数轻细的声音呼唤他，甜美的像是海妖塞壬，“来啊……”

    “轮到你了，来我这里……”

    这一幕无疑有点瘆人，寇冬想了想，倒很镇定地把脚上鞋子脱下来了。这个动作有点儿出乎意料，连系统也卡了卡，没明白他脱鞋是为了干什么。

    紧接着，寇冬板着脸，面无表情用脚上鞋猛击拽住他的那只手。

    “！”

    手骨到底脆弱些，又不知是死了多久的，被他敲了没几下就差点儿散了架，瑟缩着要往回收。寇冬愣是把它拽回来，把它腕关节卸了，将那白惨惨的手骨拿在手里，环视四周。

    池水里的白骨们愣是被他看得一哆嗦：“……”

    “看着有点像保龄球，”寇冬评价，“你说我扔出去这一个，能打散多少只手？”

    “！！！”

    白骨们瞬间都收了回去，湖面上冷冷清清，半根手指都没给寇冬剩。寇冬摸着下巴，看样子还有点遗憾，“成吧……”

    他本来以为，还有个能玩的呢。果然系统没那么善良。

    他踩在石碑上，一步步朝前走去。随着他走近，召唤台也渐渐发出了莹莹的光，当真像是在呼应他。

    【兑换池：玩家可使用二十点数抽取一次，抽取对象不固定。】

    寇冬看了一眼规则，登时牙疼，一次兑换居然要花费二十个点。

    他的第一个副本相当于新手教学，一共只奖励了他二十五个点。寇冬抽完这一回，立马就能去吃低保了，妥妥的贫困人口。

    他试图打商量，“能赊吗？”

    游戏系统：【……当然不能。玩家可以通过约会板块获得点数。】

    不能就不能呗，还加个当然……寇冬嘟囔，顺道把约会板块一同点开了。

    在进副本之前，这模块中还是一片空白，如今，里头却已经有了新的人物。黑袍教父与笑盈盈的小奶狗都站在自己的框里，朝他伸出一只手，手心向上，一个典型的邀请姿势。

    【约会：玩家每次使用该功能，可选择一位NPC进行约会。约会完成后，根据NPC心情值的变化，将奖励玩家对应点数。该点数可用于兑换池模块。】

    寇冬明白了，这板块就是为了哄NPC开心。

    而NPC怎么才能开心呢？

    凭着那满格好感度，寇冬能很有底气地说，他脱了衣服往床上一躺，NPC们当即就能开心爆表……

    但他身为一个有节操的游戏主播，怎么能干这样没有下线的事呢！

    他义无反顾就把这模块给关了。

    “不就是抽个卡……”

    寇冬将自己的手放在了召唤台上，接触到石板的掌心有了种被灼烫的错觉，他深吸一口气，将手深深按了下去。

    风的温度像是骤然升高了。血池之中有什么蜿蜒着汩汩上涌，是两条交错的、盘旋的大蛇。它们泛着冷淡的金属色调，两条一同噙着一个莹亮的光球，待蹿到了与他同高的位置，才将那光球吐至他的面前。

    寇冬的手碰了碰，光球便缓缓打开了。从里头咕噜噜滚出一个蛋来。

    那蛋足有寇冬的小臂长，表面青黑，他蹲下身，瞧着这一颗光洁圆润的大蛋，陷入沉思：“……”

    就这？

    他其实有期望过火箭炮的。

    寇冬摸了摸蛋壳表面，上头弹出说明：

    【一颗神秘的蛋。作用：未知。时效：未知。孵化倒计时：24:00:00】

    寇冬眼不错地盯了一会儿，没发现这倒计时变化。

    “怎么回事？”他问系统，“是不是出bug了？”

    游戏系统：【请玩家注意，道具倒计时为孵化倒计时。】

    寇冬：“是孵化倒计时，这怎么了——卧槽，这意思该不会是我孵它它才能变吧？！”

    逗他的吧，他又不是母鸡！

    不会抱窝！

    系统：【玩家所在世界，蛋类孵化同样需要温度。】

    言下之意是，这很科学。

    寇冬：“……”

    可你这么一个恐怖游戏搞这么科学干嘛啊！

    他无语地把大蛋抱起来，牢牢塞在怀里，果然看见那二十四小时的时间轴跳了下，变为23:59:59……

    “成吧，”寇冬给自己洗脑，“就当游戏里头多了个儿子。”

    白捡一儿子，他赚大发了。

    这二十四小时，寇冬也没打算浪费。他在床上默默孵了一会儿蛋，怎么孵怎么觉着怪异，干脆决定先进入团队副本。

    团队功能是在新手任务通关后打开的，寇冬还没实际体验过。好在系统仍然有行李栏，寇冬将大蛋放进去，准备没事就掏出来孵孵。

    进入之前，系统为他宣布了团队规则。

    【团队任务中不可透露玩家现实世界中真实身份；不可提及“游戏”两字或任意游戏名；不可提及现实中软件、APP、网站及相关应用；副本结束后，将根据玩家贡献值分配点数。】

    【本次副本点数：200。团队参与人数：7人。】

    【请玩家注意，副本即将开启。】

    寇冬陷入了一片黑暗，感觉到身体沉沉向下坠。他的眼皮沉重极了，接连掀了几次才勉强掀开。

    刺眼的白色。

    眼前摆放着许多透明的器皿，里头盛放着各种各样的液体。寇冬闻到了股刺鼻的味道，像是什么东西腐烂了，发出腥臭的气息。

    他站起身来，不知是否是因为眩晕，整个人一个踉跄。身边不知是谁扶了他一把，问：“没事吧？”

    寇冬站稳了，“没事。”

    他这才看清旁边人的样子，是个年轻男人。男人带着防护镜，穿着件板正斯文的白大褂，瞧着模样倒像是个研究员。

    不是寇冬熟悉的NPC的脸，寇冬松了口气。

    与此同时，年轻男人也在打量他，旋即道：“看来我们这回都是专家？”

    他指了指寇冬胸口的名牌，上头写着“白专家”。

    寇冬点点头，也看见了对方名牌，写的是“唐专家”。但想着他的名牌便是个假名，这东西显然是系统自动生成的，没什么可信度，“你也是玩家？”

    “刚玩这个吧？”男人显然是个老手，扶了扶眼镜，“团队副本里头，玩家刚开始基本上都会被分到一起，方便彼此确认身份。”

    寇冬这会儿看着个人都亲近：“嗨，改版之前我就玩过。那会儿还不是这个样子……”

    那会儿还是甜甜甜的恋爱系统呢。

    男人表情有点儿怪，像是沉吟了下，随即才缓缓道：“改版？”

    他们并没来得及说上几句。很快，房间中其他人也陆陆续续醒了，寇冬数了数，不多不少，正好七人。加上他，一共是五男两女。

    “咱们最好先出去，”男人说，“我感觉有点儿不太对……”

    话音未落，寇冬便感觉眼前又是一阵眩晕。但这一次，他隐约觉着不对，“好像是什么声音——”

    几个人的表情都凝滞了。

    脚下的地开始摇晃，玻璃器皿噼里啪啦炸开，崩落的满地都是。男人大叫：“趴下！”

    就在这个间隙，寇秋瞥到了自己手中的记录本，上面草草写着几行字。

    “9月27日，实验体S出现异动……实验体S擅长使用精神攻击，依靠声音摧残人类意志……实验室防护升为三级……”

    “11月20日，实验体S再次异动，三位研究员受伤……”

    “12月4日，监测到该实验体即将清醒。”

    后面的字迹已经看不清，隐约是恶魔、人类几个字眼。身边的柜子轰然倒塌，几个玩家被迸溅的玻璃伤到，发出几声痛呼，寇冬已然无法去看，只能匆匆将身体缩到了较为坚硬的桌子下。

    与此同时，有一只苍白瘦削的手缓缓按上了防护玻璃。

    这只手没有半点血色，淡青的血管能被看得一清二楚。他的指甲细而尖长，由于常年泡在淡蓝的营养液里，已然被泡的发白。

    “我闻到了，”他嘶嘶道，“我闻到了——”

    他猛然把猩红的瞳孔抬起来，看向一个方向，唇角泛起古怪而喜悦的笑容。

    “我的宝贝……”

    他喃喃道。

    “这一回，可不能让你再跑掉了。”

    作者有话要说：

    玩家一：我有攻略。

    玩家二：我有外挂。

    寇冬：哎，说真的，你们这都不算什么。说出来你们都不信，我NPC好感度满格……

    吸怪能力一等一！

    ——

    改了个设定，抽卡改为用点数，不用好感度。

    寇冬冬好感度必须时刻满格！

