    海兽的能量级别...

    还在不断上升！

    臣风神情一肃，九级海兽，已经拥有了攻破长城的实力。

    并且，

    当海兽等级达到九级，往往已经成为了海兽族群中的王者。

    紧随而来的...

    将是如潮水一般的巨兽群袭来！

    “调动卫星聚焦海兽前线，通知后方长城和导弹军准备迎战！”

    臣风一抬头，目光锐利，下达命令。

    “是！”

    一名军官应声，立刻前去向各战区传达命令。

    说完，臣风又转身看向沈卓和许震，

    “沈卓，许总，南洋国门暂时交给你们了，我去去就回！”

    “好，放心吧！”

    许震向臣风点了点头。

    沈卓笔直站立：“保证完成任务！”

    臣风的速度极快，狼桂地区又本属于南洋防线，他去支援是最佳选择。

    这，也是为什么一名强大的人类基因觉醒者，足以影响海洋战局的原因！

    如果华夏的A级觉醒者，

    甚至S级觉醒者更多。

    那么国家的支援力量将提升数十数百倍！

    一名S级觉醒者，是超越九级巅峰海兽的强大存在！

    ——

    交代完防线任务后。

    臣风换上战甲，当来到长城上，沿途所有战士纷纷敬礼。

    夜幕之下。

    不时闪起的雷光，将臣风和战士们照亮，他们身上的战甲也随之泛起斑驳痕迹，这是属于战争的痕迹！

    现在，是十一点零二分。

    臣风的双眸，望向长城的西面，那个方向，是狼桂地区长城防线所在。

    他的目光，就像一把锐利的长剑，迸射而去。

    只见。

    臣风一步踏出，背后凝聚能量，结成一双光翼腾空而起。

    他的身形，在半空中化为一抹流光，向着防卫港方向疾驰而去。

    ...

    哒。

    这里是钢铁长城，防卫港防线。

    长城距离荡海镇，仅有二十公里不到。

    此时。

    长城之上。

    警报声刺耳悠长，响彻天际。

    “快快！

    “动作都快点，准备迎战！”

    一名身穿暗合金战甲的指挥官，在雨中不断大声喊着。

    他是防卫港市驻军指挥，余生清，少将军衔！

    在他的指挥下，上万战士正在迅速集结，抵达各自战区架好武器。

    长城外墙面上。

    随着一阵‘嗡’鸣声。

    一道道重型钢铁机械闸门开启！

    露出了里面巨大无比的轨道炮台。

    一眼望去。

    足足有上千座！

    余生清眼神凌冽，他看向远处空中，那头无比巨大的怪兽。

    能量级别显示。

    【九级！】

    “九级海兽么......”

    余生清眼睛眯了眯，这对于他们防卫港市的防御力量来说，已经超出了承受极限！

    按照常规方案，军队应该掩护长城后方市里的民众开始撤离。

    “但是海兽出现的太突然了，卫星雷达都没有监测到，我们没有时间去疏散民众！”

    咔！

    余生清拔出战刀，既然如此，那就只能...

    死守长城！

    “卬！”

    空中，那头四翼巨兽发出了一道咆哮声。

    声浪形成了冲击波，向着钢铁长城冲来。

    几乎眨眼之间！

    音浪就直接震倒了一批刚刚抵达阵地的战士。

    他们的身体倒飞出去，足足快十几米才停下，从地上爬起来。

    太强了！

    战士们的眼中，露出惊骇之色。

    “这就是九级海兽么？”

    一名年轻士兵，紧张的握住手里的步枪。

    这是他第一次面对巨兽级别的灾难，心里抑制不住的有些恐惧。

    这也是许多战士们的第一感受。

    九级海兽所散发出来的恐怖气势，哪怕是相隔二十里，他们也有些难以承受！

    此时。

    从长城后方的空中，一架神龙直升机呼啸而来，然后直降在长城平台上。

    指挥官余生清看到，连忙跑上前去。

    只见机舱门打开。

    从上面跳下来四名身穿白色科研服的年轻人。

    “你们是？”

    “华夏科技院，徐长安！”

    余生清的面前，一位带着眼镜的年轻科学家，向他伸出了手。

    “防卫港战区指挥，余生清！”

    两人握手过后，余生清问道：

    “同志，你们怎么到长城前线来了，现在战况危急，你们还是赶紧离开吧！”

    徐长安笑着摇了摇头，“余将的好意，我们恐怕是领不了。”

    说罢，徐长安与另外三名年轻科研人员身子一正，神情郑重，

    “接最高组命令，我科技院携量子通讯战略基站一台，前来增援前线！”

    “还请余将，安排几个人，协助我们启动量子基站！”

    余生清楞了一下，“这是什么东西？”

    这玩意儿，他还是第一次听说。

    徐长安解释道：“量子基站是科技院刚刚研发成功，正在开始搭建的通讯系统，

    “一旦量子通讯覆盖完成，那么我们的通讯系统将超越无线电等模式，也不会再受到海兽能量场的影响。”

    因为时间紧迫，徐长安只是大概描述了一下。

    余生清虽然没有完全听明白，但徐长安最后那句量子通讯一旦建立完毕，就不会受到海兽的能量场影响，他还是听懂了的。

    “好，我立马安排人协助你们！”

    余生清当即应诺。

    现在防卫港范围内的无线电雷达信号都陷入失灵状态。

    他正愁着命令不能及时传达给各阵地。

    很快。

    在十几名战士的协助之下。

    徐长安等人成功将量子基站搬出，开启完毕。

    “余将，量子通讯系统已经开启成功了，您试试？”

    余生清听到，点了点头，然后朝着自己头盔的耳麦位置开口：

    “我是余生清，各阵地听到请回复！重复一遍，我是...”

    话音落下。

    他的耳麦中便传来一道道声音。

    “第七军310重装师收到，我部已抵达阵地！”

    “311师收到，已抵达阵地！”

    “第八军收到，已抵达阵地！”

    “第...”

    “抵达阵地！”

    这一道道从战盔耳麦中响起的声音。

    仿佛黑夜中的一道曙光。

    一扫战士们心中的恐惧。

    他们此刻知道，所有人都已经准备好了！

    “好！”

    余生清的眼中，迸发战意，紧紧凝视着远空中那头四翼巨兽。

    “各部听我命令！”

    “离子轨道炮启动，锁定海兽！”

    “开炮！！！”

    随他一声命令。

    防卫港的长城上。

    响起了一阵嗡鸣声。

    一座座大型离子轨道炮开始充能。

    能量汇聚在三叉戟轨道炮口上。

    然后化为一道道激光束。

    直接向着四翼巨兽轰去！

