    过了好久之后，周泰才感觉好一些，没有乱动，先是内视了一下，没有发现什么问题。

    但是就算没发现问题，周泰也不敢继续修炼了，而是起身离开了修炼室，修养了几天。

    在这几天中，开始思考原因，没有师傅，一切只能自行摸索。

    自行摸索的人，只要敢于尝试，出事是早晚的事，如同常在河边走一样，就看出的是大事还是小事。

    速度修炼是好，但是有好就有坏，周泰这第一次就切身体会到了。

    别人起码是一步一个脚印的修炼，出事也大多出的小事，周泰呢，这是用灵石当推进剂往上冲，这是运载火箭的修炼速度！理论上好像没问题，成功了，能上天，但出事的几率不小，还容易出大事。

    至于出现问题的原因，周泰猜测：练气期即是开发经脉的过程，也是强化改变经脉的过程，人体是一个整体，虽然灵气是好东西，但进入体内，还是会有反应的，就像自己第一次灵气入体时那样，需要适应的过程。

    而功法上说的温养经脉，就是让经脉强化，并让经脉一点点适应比灵气更霸道的灵力，一般人应该都是这样慢慢来的，修炼的太快伤经脉，应该有什么方法能避免这种情况，比如护经脉的丹药？

    而自己之所以出事，是因为强化点已经把经脉改造成了能接受灵力的程度，但自己把强化点一回收，经脉原形毕露，变回了原本的样子，瞬间受不了满经脉灵力的刺激？

    周泰虽然不能确定自己猜的对不对，但他觉得还是有非常大的可能是这样的。

    如果这样，那么问题来了，一个很重要的问题，强化点怎么办？

    随着练气期灵力越来越多，强化点加在身上之后，就不能撤回，否则一但撤回，之前的修炼事故就会再次发生了。

    但是这样的话，就相当于把强化点锁死了，并且锁死的还是一个庞大的数量。

    还有一个办法，就是不用强化点，正常修炼，让经脉一点点适应灵力，这样强化点以后就可加可撤了，但这注定是一个漫长的过程。

    而且还不能两条腿一起走路，想着先靠着强化点修炼，以后卡到哪里了再让经脉适应灵力，根本不可能。

    一撤就是事故。

    因为之前修炼，强化点不够，自己身体当时并不是满强化，但一开始也没什么事，说明并不用身体满强化，经脉就能适应灵力，但是具体需要多少，这个除了去试，没办法猜。

    总之修炼那时，身上的强化点数量是够用的就对了，周泰是不想试了。

    虽然感觉身体没什么问题，当时应该是及时的把强化点加上了，才没有出什么大问题，但还是心有余悸。

    面对两条道路的选择，周泰并没有盲目做出选择，而是仔细考虑利弊。

    磨刀不误砍柴工，正确的道路能够少走弯路。

    这一耽误就是好几天，其实主要还是觉得应该修养，而不是这个问题有多难选择，伤筋动骨一百天，就是不知道经脉伤了要多少天。

    伤是肯定伤了，那种疼痛，不可能一点事没有，只能是反应及时，没伤太深，所以不想妄动经脉。

    虽然可能加了强化点的经脉不会再有问题，但是不想在试了，养几天再看。

    在意识到这个问题的第三天，周泰看着那个被自己加了十点强化点的小叶子时，就已经做出选择了，因为加了强化点，小叶子明显生长的更快。

    两年下来，生长的茁壮健康，长的粗大了几倍不说，叶子颜色都变成了紫色，上面还有出现了红色的花纹，看起来不但生命力提高了，颜值都提升了不少。

    当时周泰就想到：不用强化点，我还修个嘚啊，一点点和别人一样，也就一点点消失在人群中，自己修炼不用强化点，留着强化物品用么？本末倒置，身体才是根本。

    就算强化点放到身上不能撤回又如何，一天一个的，就算暂时不够用，以后也会越来越多的。

    并且真的到了那种必须需要强化点的时候，撤一部分也可以的。

    只要自己想的通，自己攻略了自己，怎么想都可以是对的。

    思想统一了，那修炼还要继续，也养了几天伤了，不胡乱的试验了，先稳稳的把修炼提升上去就行。

    又一次开始准备修炼，在修炼开始之前，周泰先在没有灵石的地方修炼了一回，确认没什么问题，才又回到灵石堆上修炼。

    这次直接修炼，没有沐浴，一切轻车熟路，水到渠成，练气一层已经修为完毕，直接开始练气二层的修炼，

    周泰发现，练气二层的时候，练气一层的经脉，并没有吸收外界的灵气，是因为练气一层的经脉是满灵力的关系么？如果不是满的，是不是自动就吸收了？有些想试，但很快周泰就把这想法收回了，稳当修炼为主！

    当练气二层经脉内的灵力达到一半时，练气二层的经脉也开始自动吸收灵气，修炼的速度一下子就提高了接近一倍。

    毫无意外，周泰稳稳当当的完成了练气二层的修炼，经脉灵力满，自动循环。

    没有停下，而是直接进入到练气三层的修炼，原本一切顺利，但不久之后周泰就感觉不对劲了，灵气越来越少了。

    本来想再坚持一下看看，但少的速度属实吓人，周泰不得已停止了修炼，开始寻找原因。

    问题指定是出在灵石上，周泰最先就想到的就是这个，但是直接原因还是间接原因，还得具体查看。

    用灵识查看了一会之后，看着这堆灵石，周泰沉默了。

    他觉得自己好像是在二货修仙，搞笑修仙。

    总出现一些事故。

    一堆灵石在一起，当有的灵石灵气被吸光之后，就会开始进入到自主吸收灵气状态，周泰修炼吸收灵石灵气，空了的灵石也吸收其他灵石的灵气。

    周泰屁股下，是最先被他吸光的，然后围着他一圈被吸光，然后这一圈的灵石和他一起吸收灵气。

    灵石吸收灵气的快慢，和所在的灵气密度有关，周泰这灵气密度不低，灵石自然也吸收的快。

    弄明白了原因，也懂了一个道理，灵石最好要一个一个用，要不性价比不高。

    难过么！长久的努力，在享受果实的时候，又打了一回折扣。

    没有难过，平常心。

    修仙路太难，一直都磕磕绊绊。

    一直心态好，才能在修仙这条路上走的更好。

