    龙纤纤见龙隐不让给她生命树，她顿时变得有些沮丧起来。

    实际上，这株生命树要是让给她，她的木系大道会变得无比通畅。

    但是，在龙隐说出要把生命树搬回去作为蛮王城的力量之源以后，她就知道龙隐肯定不会让的了。

    “不用担心，你随时来蛮王城都行的。”

    宁欣笑着安慰起来。

    她是非常喜欢这位妹妹的，不想看到龙纤纤难过。

    当然，她也知道蛮王城有多需要生命树，她也不可能让的。

    “多谢嫂子！”

    龙纤纤兴趣缺缺。

    虽然随时可以去蛮王城，从生命树上感悟木系大道，但是，哪有握在自己手中好呢？

    不过现在不能强求，她也只能如此了。

    龙隐笑呵呵地说道：“不用灰心了，以后说不定还会遇到其他的生命树，到时候给你。

    来来来，想办法帮我一起把这株生命树搬到南疆去，栽种在蛮王城。”

    龙纤纤瞟了龙隐一眼，叹了口气。

    她得不到生命树就罢了，还得出力！随后，几个人合力，一起开始搬迁生命树。

    在龙隐正在奋力搬迁玛雅神殿的时候，此时的星空中，又有了巨大的变化。

    当巨量无比的灵气被月亮吸收以后，太阳系内星空中的迷局就渐渐清晰起来。

    正因为星空中的迷局清晰了，等候在火星上的那群大能，连同玛雅神殿的星空战舰，才朝着大造化之地急速而来。

    很不凑巧的是，追杀着星空修士的修罗，也正在朝火星前进。

    对于修罗来说，他并不是真的在追杀这群星空修士，他只是要从这条路离开而已。

    如果那群天外修士朝着四面八方逃跑，他是懒得去追的。

    但是，这群人朝着火星逃跑......修罗就像龙隐说的，顺手解决一下！反正他也花费不了什么力气，也就是挥挥手的功夫而已。

    在“追杀”了两天之后，星空中的那群出窍期，终于知道他们不能朝着火星逃跑了。

    按照修罗现在的可怕，他们朝着火星逃跑必死无疑，因为还等不及到达火星，他们就要被修罗追上了。

    但是，这星空中到处都是迷局，他们往其他地方跑，不也是死？

    可是，要是继续被修罗追杀，不同样也是死？

    在修罗面前，他们是看不到一点点的希望啊！十死无生和九死一生的区别，还是选择九死一生吧！然后，无数出窍期四散而逃，冲向了星空中。

    如果不是星空迷局已经消失，他们要是敢这么乱串，死定了！但是，现在星空迷局消失了，这群人终于有了一点事生机。

    即便如此，逃脱的人，依然是极少数！来的时候，他们有几十万的元婴期，还有七八万的出窍期。

    在被修罗“追杀”的过程中，几十万元婴期实力弱小，来不及逃跑之下，全部死绝。

    而几万出窍期，在一通四散奔逃之后，终于逃出去了不到一万人。

    这一万人左右的出窍期，现在吓得屁滚尿流，在星际之间乱串。

    能存活下来多少，难说！看到四散奔逃的那群人，修罗也懒得去追。

    他现在已经脱离了平衡守护结界的范围，实力正在以可怕的速度恢复着。

    当实力在快速提升的时候，他发现天地之间的压力依然存在。

    他必须得赶紧离开这片天地才行，要不然很麻烦。

    所以，他快速地前往火星方向，准备脱离太阳系。

    在这样的情况下，他和星空中的那群大能迎面就碰上了。

    “修仙者！”

    修罗冷哼一声，随即就出手了。

    一方面，他看到这群修仙者有点厌恶；另一方面，既然龙隐拜托他顺手杀几个，他现在正好又顺手，那就杀了！星空中的那群大能，众多的合体期、渡劫期、飞升期，看到有人居然敢向他们出手？

    一群人愣了一下，随后一脸不屑。

    药神宗飞升期司空行冷笑一声：“敢对老夫出手，活腻了！”

    一个丹炉出现在手中，猛然间变得如同山岳一般，带着可怕无比的威势，朝着修罗砸了下去。

    其他的大能，看到司空行出手了，自然就不用出手了。

    “有司空老怪出手，我们继续赶路就行了。”

    “司空老怪手中的可是准仙器丹炉......那小子也是倒霉，招惹谁不好，招惹司空老怪？”

    一群人还在议论纷纷，司空行的准仙器丹炉已经碎裂成了几块！这可是司空行的本命法宝，丹炉碎裂，司空行顿时元神受伤，一口血吐了出来。

    “好贼子，毁我本命法宝，我和你不共戴天......”司空行一句话还没有说完，身体又挨了修罗一拳头，护体灵器完全没有什么卵用，司空行如同泡影一般消散在了星空中。

    急着赶路的修罗，拿出了剩下的血剑。

    没有兵器，杀人的效率太慢了！在修罗全力的催动之下，一尊已经达到了百丈左右的虚影，出现在了修罗的背后。

    尤其是那把血剑，仿佛被虚影握在手中一样，变得血光滔天，朝着星空中众多大能扫了过去。

    “修罗！我的老天！”

    跟随在大能队伍里面的盘清，惊恐地怪叫一声，转头就跑。

    全力催动力量之外，盘清也变得几十丈高，然后快速朝着太阳系外逃了出去。

    然后，一道剑芒扫在盘清的背上，盘清几十丈高的身影，背后顿时多了一道大大的裂缝。

    即便如此，他也不敢停，亡命飞逃。

    虽然不知道一个修罗怎么出现在了这里，但是，杀个飞升期像是杀鸡一样，他哪里敢停留？

    就算是把他砍成两截，他也得赶紧跑。

    而此时，其他的星空大能，马上也反应过来了。

    几个飞升期，他们仗着实力高强，可以一战；另一个情况是他们觉得司空行不过就是炼丹的，战力差了点，被打了一个措手不及，所以才被杀了。

    现在他们都反应过来了，他们还会害怕？

    很快，几个飞升期就后悔了。

    尤其是神兵阁的伍德，看到他的仙器在修罗面前像纸糊的一样，伍德露出了惊恐的神情。

    随后，他的身体被血剑扫过，身体断成两截。

    更重要的是，那狂暴无比的杀气，正在快速摧毁他的身体，涌向他的元神。

    “我恨啊！”

    伍德怒吼一声，元神离体，一闪而逝。

    他一个快要飞升成仙的飞升期，现在前功尽弃，得重新修炼了。

    

