    此时，武当山上。

    紫霄宫宫门推开，露出一身材魁梧，面容硬朗的鹤发老道，那道人面色红润，浑身肌体如玉石雕就，初一看去, 只觉冒着神光一般。

    但再看一眼，却是只有一个自然至极的老道映入眼帘，除了他那魁梧至极，丝毫不同老年人的雄壮身姿外，便再无其他特别之处。

    老道刚一迈出宫门，便有一骑牛的青年道人赶至近处，青年道人觑到老道走出紫霄宫，赶忙从青牛上跃下, 牵着牛走到老道身前, 行礼道：“掌教怎的出关了，不是昨日才说要更近一步吗？”

    老道走出宫门后并未再动，而是朝山下远眺一眼，似是看到什么喜事般露出几分笑意，待青年道士询问时，老道回过神来，带着满面笑容道：“有客来了，修为哪比的迎客重要。”

    “额...”青年道人沉默，显然被老道刚才所说的话语给震的不轻，心中直打马虎的同时也不忘道：“既然这客人这般重要，那掌教可需洗象前去安排？”

    “不必了，找你媳妇去吧，不烦你夫妻俩亲近。”老道笑意不减，甚至生出几分促狭出来。

    “掌教...”洪洗象扶额，显然对眼前这个被天下人成为第一的掌教有些无奈, 真不知那些崇拜张真武的武人，在知道偶像的真面目后会有何种想法。不过，此时却是难为洪洗象了。

    “唉，不瞒掌教，若是再这般亲近下去，恐怕我是得不了长生了。”

    透露着苦笑的话语传来，让张三丰不由大笑几声，显然在打趣徒弟这一方面，这老道是戒不了了。

    “既然如此，你就去阶顶等着，万归藏跟着的青衫白发的道人，就是我的贵客，你与他混个眼缘，到时我也好请他给你开个方子。”

    “是！”洪洗象无奈称是，至于最后一句则是直接略过，不去辩驳回答。

    武当长阶，陈宁一步一步的走着，身形速度和前后登山的众人一般无二，让紧跟身后的万归藏颇为难熬。

    “先生...”万归藏看着前方一步一阶的陈宁，忍不住连跨两阶，来到陈宁身侧，低声发问：“拜山, 真是这般拜的吗？”

    带着浓浓怀疑的话语从万归藏口中吐出，让身形不停的陈宁不由扭头看去，却是见到万归藏眉宇间隐藏的激动，嘴角一抽，同样低声回到：“不这么拜山还是怎么拜？”

    万归藏听言，眉宇间隐藏的激动不禁显露出几分，带着些激动道：“当然是打上去！”

    几字说出，声音都下意识提高了几分，引起周遭众人注目，让万归藏忍不住清咳一声。

    待众人回过头，继续沿阶爬山时，陈宁才带着几分疑惑道：“万城主，拜山就一定要打吗？”

    “当然，那可是天下第一，不打如何称‘拜’！”

    万归藏激动，丝毫不顾陈宁脸上带着的疑惑，甚至越说越激动，到最后几乎是高声道：“大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下！”

    一声发出，不说别人，便是陈宁都吓了一跳，生怕眼前的万归藏纳头便拜，口称义父。

    所幸陈宁的担忧并未发生，不然陈宁还真不知道要不要答应这一请求。

    眼见万归藏越加兴奋，陈宁只得提起声来，劝道：“久居人下是不会的，不过也不要急于一时之间，不谋一时者不足谋万世，你可知晓。”

    “是！万某知晓。”万归藏压下心思，将脸上的激动也忍住不发，继续跟着陈宁拾阶而上。

    这时，陈宁两人周遭的众人终于忍不住好奇，纷纷朝着陈宁两人看去，哪怕陈宁两人沉默下来，只是身形移动，默默朝着山顶走去，也是不时的朝着陈宁两人看去。

    不过现在陈宁两人距山顶不过几步之遥，两人连跨几步，越过前方众人，来到阶定，就见到一青年道人正立于前方的大青石上。而在青石下，还有一头青牛盘卧。

    见到青石上的道人，万归藏脸色一僵，显然没料到长阶顶端竟有着个熟人，心中更是念头横生，不知如何才好。

    相比万归藏此时的心思，陈宁却是没有这般尴尬，先是拉着万归藏从阶定出移开几步，给身后登山人腾开路后，才朝着青石上的道人细细打量而去。

    不过就在陈宁打量那道人之时，那青年道人却是主动从青石上走下，朝着陈宁走来：“陈道长，掌教于紫霄宫等候多时了，还请道长移步。”

    见那道人拱手行礼，面色还有些僵硬的万归藏终于恢复过来，清咳一声，朝洪洗象道：“骑牛的，不如再手谈几局？”

    洪洗象听言，并未急着回答，而是继续等待着陈宁答复。

    “既然张真人相候，那也不好让人久等，便请道友带路了。”

    “不敢受道长道友之称，道长称师侄就是。”

    “善！师侄，引路吧。”陈宁话语落下，洪洗象随即引着陈宁两人往紫霄宫方向赶去，便是青石下的牛都顾不得了。不过那牛却是极通灵性，见洪洗象三人迈步，随即拍拍尾巴站起身来，跟着三人一同往紫霄宫方向走去。

    不一会儿，陈宁两人跟着洪洗象来到紫霄宫宫前，见到一身材魁梧、鹤发童颜的老道伫立门前。

    见陈宁几人走来，张三丰赶忙迎去，带着满面笑容，朝着陈宁道：“道友，许久未见，身体可好啊？没被向道友所说的佳人迷花眼吧？”

    “道友说笑了，我一心修道，岂会在意其他事物。倒是你，先前听万城主说，天上的真武可是把你气的不轻啊，这不，现在都改尊玄天颛顼了。”

    陈宁笑着回答，对张三丰口中的打趣毫不在意，甚至还有闲心回击一二。

    果不其然，陈宁话音一落，张三丰原先还带着的几分促狭霍然消失，转而朝着洪洗象道：“洗象，你和万城主都是爱棋之人，何必因我二人耽搁时间，快些下棋去吧。”

    洪洗象听言，心知热闹是看不成了，赶忙对身侧的万归藏道：“万兄，就如你所说，不如先手谈几局。”

    “是极，是极！”万归藏点头如捣蒜般答道。

    见洪洗象二人消失，张三丰这才黑着脸对陈宁道：“有你这么揭短的吗，百年不见，你这阴阳怪气的功夫是越加深厚了！”

    “百年？”陈宁心中闪过一念，但也未去急着细思，笑着说道：“还不是你先打趣我的吗？怎么样，没为难人向道友吧！？”

    “瞧你说的，跟我这老道是老盗似的，放心吧，我与向道友关系极好，怎会为难道友。”

    张三丰回到，顺便迎着陈宁往紫霄宫宫中走去，陈宁跟着张三丰进入紫霄宫，同时边走边说：“就以你刚才那样，实在让我难以相信啊！”

    于此同时，身形消失的洪洗象和万归藏正对着面棋盘而坐，下面已放有数枚棋子。

    “万兄，这次下棋可要仔细些，千万别再想着悔棋重来了，不然，我可是很难保证我不会说梦话的哦？”

    洪洗象看着眼前眉头紧锁，捏着颗棋子难以决定的万归藏，笑着打趣到。

    万归藏听言，面色抖的僵住，怔怔道：“你这道人，忒没有面皮。”

    “哈哈哈！万兄还是仔细着些好！”

