    “走。”

    陆清凡跳上了马车，一只手握剑，一只手握着缰绳。

    “驾！”

    马车飞驰而去，很快消失在茫茫夜色中。

    天亮了。

    马车停在了小溪边。

    吃过早饭。

    婉儿不知从哪拿出了一把剑，在溪边练起了剑。

    昨晚见过陆清凡的剑法，婉儿又有所感悟。

    趁着热乎劲，婉儿将心中的那股剑意，尽情的挥洒。

    她至今没看清过陆清凡的剑，但是陆清凡的剑意，她却能感受得到。

    练了许久，婉儿停了下来，看了眼正在喝茶的陆清凡。

    “指点一下吧？”

    “练的挺好！”

    陆清凡不需要看，也知道婉儿的实力。

    一品武者！

    就像两年前的陆清凡一样。

    以婉儿十二岁的年纪，天赋算得上不错了。

    “再多说几句。”

    婉儿听着高兴，脸上带着笑。

    “你悟性很好。”

    陆清凡说道：“是个练剑的好苗子。”

    “谢谢夸奖！”

    婉儿明白陆清凡话里的意思。

    她最近每天都在偷学陆清凡的剑意，尽管只是学了点皮毛，但足以让她获益匪浅。

    短短几天时间，她可以用进步神速来形容。

    婉儿甚至都不敢想象，如果陆清凡肯指点她几招，那她会有怎样的提升？

    “我要不要叫你一声师父？”

    “免了！”

    陆清凡摇了摇头，“我不收徒弟。”

    “好吧。”

    婉儿倒没有太失望。

    她刚才只是试探一下，陆清凡能答应最好，不答应也没什么。

    毕竟，这原本就是一件很难的事。

    能有幸成为陆清凡这种级别高手的徒弟，本就需要莫大的机缘。

    “走吧。”

    陆清凡收了东西，坐上马车。

    “嗯。”

    婉儿将剑收起来，进了马车车厢。

    她脱了鞋，躺在榻上，盖上了被子，很快睡着了。

    不知过了多久。

    婉儿被一阵嘈杂声惊醒。

    她起身一看，窗外是一片热闹的景象。

    来往的行人络绎不绝，还有叫卖的商贩，杂耍的戏子，甚至街头卖艺的武人。

    进城了！

    婉儿很开心。

    几天来的野外生活，虽然新鲜，却也枯燥。

    陆清凡驾着马车，漫无目的地走着。

    他也是第一次来这座城，什么都觉得新鲜。

    这里是南诏城！

    比彩云城要繁华得多！

    婉儿一直看着窗外，神情雀跃。

    马车来到最繁华的街道，停在最大的酒楼前。

    陆清凡和婉儿下了马车，进了酒楼。

    两人都空着手，婉儿一袭白衣，身上一尘不染。

    陆清凡也换了一身素净的衣服，和婉儿走在一起，很搭！

    少年气宇轩昂，清秀俊美，只是有些冷傲。

    女孩就像精灵一般美丽动人，浑身上下还透着一股高贵的气质。

    这两人走在一起，很难不引人瞩目。

    此时正是中午，吃饭的时间。

    一楼大厅有许多散桌，坐满了客人。

    人们的目光都被陆清凡和婉儿所吸引。

    有人甚至忘了吃饭，呆呆的看着他俩。

    “好一对金童玉女！”

    突如其来的一声惊呼，让众人忍不住点头赞同。

    “好看！”

    “真好看！”

    “太俊了！”

    陆清凡和婉儿来到柜台前。

    柜台内是一名年轻的伙计，还有一个掌柜打扮的中年男子。

    他俩也在盯着陆清凡和婉儿看，神情有些惊愕。

    “掌柜的，我们想要个单间。”

    婉儿拍了拍柜台。

    “哦。”

    掌柜和伙计这才回过神来。

    “小姑娘，你们才两个人，就在楼下吃吧。”

    掌柜指了指大厅里的散桌，“这里还有张桌子。”

    “不行！”

    婉儿很坚决的摇头。

    在陆清凡面前时，她总是很温顺。

    但面对别人时，她就会显露出强硬的一面。

    “给你这个。”

    婉儿说着话，拿出来一锭银子，丢在了柜台上。

    “哦？”

    掌柜拿起银子，在手里掂了掂。

    沉甸甸的。

    以他多年的经验，很容易就能试出这锭银子的分量。

    足足有二十两。

    好阔绰的小姑娘！

    她是谁？

    这个少年又是谁？

    掌柜对陆清凡和婉儿的身份起了好奇心。

    他低头仔细看了看手里的这锭银子，突然脸色一变。

    但只是一瞬间，他的脸色就恢复如初。

    “你去，带他们去咱店里最好的房间。”

    掌柜冲身边的伙计挥了挥手。

    “啊？”

    伙计愣了一下，没挪步。

    “还不快去？”

    掌柜轻轻拍了伙计一下。

    “哦。”

    伙计这才回过神啦，走出柜台，招呼陆清凡和婉儿。

    “两位请跟我来！”

    “嗯。”

    婉儿轻轻拽了陆清凡一把，“走吧，今天我请客。”

    “知道你有钱。”

    陆清凡笑着点头。

    “都是俗物！”

    婉儿笑道：“在你面前可拿不出手。”

    两人说着话，来到五楼。

    这个酒楼最高的一层。

    整个楼层只有一个房间。

    房间很大，很奢华，大大小小的桌子摆了好几张。

    站在窗外，能看得很远。

    楼下是繁华的街道，远处是高高的城墙。

    “两位请坐！”

    伙计指了指那几张桌子，“你们随意，想坐在哪就坐在哪。”

    “我们要最大的这张桌子。”

    婉儿走到最大的那张桌子前，找了个椅子坐下。

    陆清凡坐到了婉儿对面。

    伙计把其他椅子撤到了一边，拿出了菜单。

    “两位请点菜。”

    “不需要。”

    婉儿摆了摆手，“你把你店里的招牌菜，全部给我做一道，端上来。”

    “啊？”

    伙计又愣住了，随后赶紧点头，“好好好，二位请稍等。”

    他说完，小跑着下楼了。

    这么大方的客人，他可不敢怠慢。

    难怪能来最好的房间，还是掌柜有眼光。

    伙计带着这样的想法，来到楼下，和掌柜汇报了一下情况。

    “嗯。”

    掌柜点点头，倒没有太吃惊。

    “把这位贵客给我伺候好了。”

    “是。”

    伙计答应一身，去了后厨。

    掌柜走出柜台，喝了一句，“快给我备马车。”

    “是。”

    在门口候着的车夫，去赶来了马车。

    掌柜出了门，上了马车。

    “您要去哪？”

    车夫有些奇怪，平时掌柜很少这个时间出门。

    “去城主府！”

    掌柜压低了声音，“不要声张！”

    “是。”

    车夫扬起了马鞭，又轻轻落下。

    “驾！”

    马车穿过繁华的街道，向着城主府驶去。

