    此时的扬风基地，那名第一个现了楚涵的队长正在繁华街道上苦等，终于在派出一小队人马并封锁了整条街道的二十分钟后，他等来了扬风基地的正式军队。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    哗——

    大队的人马忽然就从道路两侧涌·出，他们穿着扬风基地的军服，胸前佩戴着代表基地的身份徽章，甚至领头的就是好几名中将，其胸前那闪亮的中将徽章哪怕在晚上也异常显眼。

    军队一出现，就让原本噪杂和不满封锁的街道众人安静下来，所有人都被眼前这夸张的阵容镇住，也将本就一头雾水的街道众人吓了一跳，纷纷聚在路边各式店门内交头接耳。

    “我去，什么情况啊？来这么多人！”

    “这不是扬风基地的中将吗！我没认错吧，那是中将徽章！”

    “没认错，这人我认得，他叫向鹏飞，是赵扬风上将麾下最得力的中将啊！”

    “我去向鹏飞的名号我听说过，在倾巢大战银市北战区杀敌无数！他竟然带兵来了这里？来这条小小的街道？”

    “杀敌无数？那东战区和内部的狼牙岂不是……”

    “嘘！这种话就别在这时候说了！”

    众人的纷说云云各式各样，但都逃离不了来者的身份惊人，如此大的基地必然有军区和居民区之分，一般中将级别的人和军队都在另一区域，若非大事根本不会来这里，更不会如此大张旗鼓。

    向鹏飞一来就立即找到那名等待的队长，严厉的上下看了他一眼，道：“我记得你，第九分队的。”

    “是！”那名队长见到这么大阵仗的来者，更是面容严肃的禀报：“中将可接到了我传递的消息？”

    向鹏飞双眼一眯，喝道：“这么大的事，怎么现在才报？”

    那队长一惊，顿时涌·出了不好的预感，一下子就慌了神一五一十的说道：“下属早在一小时前就派人悄悄去传递消息！”

    “什么？！”向鹏飞一愣，紧接着便没反应过来的脱口而出道：“我等根本没有收到！”

    “所以下属猜测……”那队长面容上神色急变化着，脸色更是苍白如白纸：“我先前派出去的人，怕是被半路截了……”

    向鹏飞此时还没彻底想明白，听到这话一下子大怒：“谁敢拦截扬风基地的传讯者？这可是赵上将的地盘！”

    “中将！”那队长急了，哆嗦着嘴唇道：“您可别忘了对方是谁！他有什么不敢的！”

    向鹏飞一个颤栗，这才恍然惊觉自己等人倾巢出动的原因，可不就是因为听闻了楚涵在此嘛！

    “如果真是楚涵……”向鹏飞声音低沉，拳头紧握而起：“那就跟安定基地和上京基地一样，带着那批黑芒来的？”

    “属下当时只见到了楚涵上将一人出现！”那队长如实禀报道：“但黑芒战队此时已经闻名天下，其战队风格也从资料中挖掘了出来，据说是一批暗杀战队，既然是暗杀，那名隐藏和截杀一个传讯员的事，更是不在话下啊！”

    嘭！

    向鹏飞狠狠的一砸旁边墙壁，其巨大的能量直接将这道墙撞船，碎屑哗啦啦而下。

    他的面容满是阴霾，恶狠狠道：“楚涵灭了安定基地，又惹得上京基地大乱，这还不够他竟然要朝着我们扬风基地下手了吗？！”

    两人的对话没有可以隐瞒，周围聚在一起的街道众人，全部听了个一清二楚，于是一下子……

    轰！

    暴动骤然爆！

    “握草！我听到了什么？楚涵？？”

    “对吧，说的是楚涵？”

    “楚涵来扬风基地了？”

    “现在就在扬风基地？带着黑芒？那个仅仅三十人就将安定基地一夜间连根拔起的黑芒战队？”

    “救……救命啊！我不想死！”

    “啊！黑芒战队！是黑芒战队！那个谁也挡不住的黑芒战队！”

    “听说黑芒战队在上京大会的时候，直接镇压整个上京所有守卫军，更是从城内城杀到基地大门口，一条宽敞大道的血路无人敢拦！”

    “连上京这么多守卫军都毫无办法的黑芒战队，这要是来了我们扬风基地？我们可怎么办啊！”

    “看向鹏飞中将的意思，似乎楚涵和黑芒战队，此时就是在这条街道上啊！不然封锁干什么？”

    “别说了，别说了！”

    所有人都吓得心惊肉跳，生怕下一秒就是黑芒战队忽然的冲出，然后杀的整条街血流成河。

    “现在怎么办中将？”那队长一看周围人都开始大乱，连忙请示。

    向鹏飞也慌了神，再次确认道：“你确定你真的见到了楚涵？是楚涵本人？要知道这可是大事！”

    “确定！我拿人头担保！”那队长肯定的点头：“先不说我在倾巢大战之前的集会中就见过楚涵本人，清楚他的相貌，但就说一名传讯员的无辜失踪，这除了是黑芒战队的手笔，还有谁有这个能力有这个胆量在扬风基地内做的出来？”

    “对！”向鹏飞重重的点头，然后一拍这名队长的肩膀：“那么接下来我们的任务就严重了，你做好准备了吗？”

    “是的中将！下属一切听从中将指示！”那队长连忙表着决心。

    “好！”向鹏飞大吼一声，而后高举手中武器，冲着在场的所有人大声道：“在场的各位都安静下来听我说！”

    向鹏飞的声音粗犷，又因为是高阶新人类的能量爆，顿时让鸡飞狗跳各种慌神的街道上众人静了下来。

    “现在扬风基地面临着最严重的一次变故，你们也听到了，楚涵带着黑芒战队来到了此处！”

    向鹏飞大声说着，带着强烈的战斗**：“楚涵是什么人？黑芒是什么样的存在？相信大家都已经在之前的两场风·波中知道了，楚涵带着黑芒战队出现的地方会生什么，不用我说大家也能猜到！”

    “只是现在对方在暗，我们找不到，他们更各个都是高手，所以我现在不管你们曾经来自哪里，是否是扬风基地的本地居民，这时候我们都在黑暗的笼罩下，唯一能做的就是共同扛过这一次风·波！”

    “为了不然这个基地血流成河，也为了不让扬风基地遭遇与安定基地一样的下场，所以我以基地中将的名义决定——”

    “封锁整个基地！出动扬风基地所有兵力，势必要和楚涵及黑芒战队死扛到底！”

    【前两天病倒了，所以断了更……】