    “卫东，你的意思是，有人要打劫富贵丸？”

    咖啡厅里的人不多，游客不是在夜总会赌钱享受，就是在游泳池戏水玩耍，雷卫东等人坐的又是咖啡厅的角落，看到周围没人，芽子就把劫匪要打劫富贵丸的事讲了一下。

    这让陈家驹、惠香很是吃惊。

    陈家驹还好，当了几年警察，最喜欢的就是大案要案，听到有案子第一反应不是紧张，而是一脸的兴奋。

    惠香就不行了，虽然从事侦探这一行，但还是小姑娘的她碰到这样的情况难免紧张。

    “如果不出意外，劫匪会在今晚动手，家驹你和惠香一会到我房间集合，大家商量一下，看怎么处理比较好。”雷卫东语气中带着命令。

    “一会，为什么不现在，这种事不是处理不是越快越好吗？”陈家驹问道。

    “再找几个帮手！”雷卫东用手指了指咖啡厅外面的游泳池，里面有五个活宝正在游泳嘻嘻追女孩子，弄得泳池乱糟糟的还乐此不疲。

    “鹧鸪菜，他们怎么也来了。”看着五人中一个熟悉的胖子身影，陈家驹一眼就认出是自己在孤儿院的好兄弟，号称最能打的胖子鹧鸪菜。

    “不光他们，胡教官也来了。”雷卫东又指了指游泳池边的躺椅。

    一穿着黑色三点式泳装的大美女正躺在上面看书，一点也不在意自己那完美的娇躯被人特别是游泳池内五个活宝看个饱。

    “好白！”

    看着躺椅上的胡教官，陈家驹忍不住吧唧了一下嘴，口水都差点流出来。

    胡教官平时看起来是很保守的人，怎么到了泳池边这么开放，那泳装即使在三点式中也属于料子比较少的，陈家驹几次想让阿美穿都被拒绝，就是在家里给自己看也不行。

    没想到胡教官竟然大大方方的穿了出来不说，还不介意被人看，难道是因为这里是船上，没有熟人的缘故。

    “什么好白！”看着陈家驹那猪哥样，一旁的老王问道。

    “我说的是天空，今天的天气真的很好，白云好白。”这一刻陈家驹智商爆表，谎话张口就来，抬头看着天空道。

    “哼！”

    老王哼了一声，也不理陈家驹和乐慧珍在一边说起了悄悄话。

    “卫东！”

    陈家驹刚想问雷卫东为什么胡教官也在船上，就看到雷卫东推开餐厅的门，向泳池走了过去，只是他手里怎么会有照相机，难道是向咖啡厅借的。

    陈家驹脑袋上面全是冒号！

    “咔嚓！”

    对着躺椅上的胡教官，雷卫东先来了一张远景，然后走过去再来一张全身的特写，然后是右边的，再然后是左边的拍的不亦乐乎。

    “你怎么偷拍，滚，啊，头！”

    一开始胡教官不在意，以为是有人在隔壁拍照。

    几声咔嚓声在身边响起后，胡教官反应过来，这是在偷拍自己。

    当即就要起身教训对方，结果发现拍照的是雷卫东。

    “这个姿势很好，不要动，让我多拍几张。”看到胡教官尬在现场，雷卫东趁机绕着胡教官拍了几张，一边拍一边让胡教官不要动。

    “阿头，你这是。”看到雷卫东手里的相机响个不停，胡教官眼泪都要掉下来了，这么暴露的照片要是被组里人知道，自己可就什么面子都没有了。

    “完美！”拍完相机里最后一张底片，雷卫东停下来做了一个 OK的手势。

    “阿头，你能不能？”看着雷卫东挥手叫来服务员，让其把照片洗出来，胡教官脸色微红，很是尴尬的问道，能不能把照片还给她。

    “不能，既然穿出来就不要怕给别人看，我记得在霸王花的时候，你最痛恨的就是勾引男人，为此把吴军如整的不要不要的。

    怎么也开始用美人计了，还是对这五个活宝，看他们对你色眯眯的样子，应该占了不少便宜吧。”

    雷卫东向泳池中的五福星手挥手示意，然后脸色不善的看着胡教官。

    刚刚雷卫东走过来的时候就被一直偷看胡教官的五人注意，看到雷卫东拿着相机乱拍，五人更气愤的要上来教训雷卫东。

    也就是鹧鸪菜眼尖，认出拍照的是雷卫东，及时拉住了其他四位，要不然，泳池边就会发生流血事件。

    五人被雷卫东狠狠KO一顿。“

    “我是有任务在身，是处长特别吩咐的。”胡教官看着雷卫东道，“我需要这五个家伙掩护我们的行动，只要完成任务，一些细节问题不用考虑。”

    “是吗？”雷卫东耸耸肩，“那个鹧鸪菜还有些本事，花旗参、犀牛皮马马虎虎，其余两位，我真不知道他们有什么用。

    靠他们完成任务，还要用美人计，真不知道总部特警组堕落到什么地步了。”

    “正因为他们不堪大用，才能更好的掩护我们，要是都像头你这样英明神武，罪犯早就不知道跑哪去了。”

    胡教官笑道，“我们可以利用他们找到稻草人俱乐部的总部，追回钻石，抓住特警组的叛徒。”

    “你们的事我不管，晚上八点到二层甲板108号房间，我在里面等你。”

    胡教官为了任务可以心甘情愿的做出牺牲，作为长官的雷卫东不好说什么，这是人家自己的选择。

    甚至说，如果雷卫东像曹达华那样猥琐，还应该鼓励，这样卖力的下属，那个长官不喜欢。

    “阿头，我！”听到雷卫东让其晚上去他房间，胡教官脸颊一红，下意识就要拒绝。

    为了任务自己可以牺牲点色/相，但身体就有点过了，别说雷卫东只是自己的上司，就是老师也不能这样要求。

    “想什么，你和鹧鸪菜他们五个一起过去。”

    看到胡教官误会，雷卫东耸耸肩，脸色阴沉的道：“船上有些麻烦，需要解决，不光你，家驹也会过来，还是你觉得我是那种见到女人走不动路，威胁下属的混蛋。”

    “对不起！”知道自己误会，胡教官低头表示歉意。

    不过，在高兴的同时，心里还有点小遗憾，自己这样一个穿着泳装的大美女在其面前都无动于衷，活该打光棍。

    不对，雷卫东的花心在霸王花中可是出名的，简慧珍、柏凯伦就不说了，连陈雅伦都和其不清不楚。

    更别说情报科的芽子和正室莎莲娜了，难道是是因为自己年龄大了。

    女人一过三十，真的就没人要了!

