    叶青神秘的一笑，说道：“他跑不到终点的。”

    “跑不到终点？这是什么意思？”海棠一脸不解的问道。

    “别问！”叶青回头瞥了一眼海棠后，说道：“到时候，你们就知道了，现在还是让我保持一点神秘感吧！”

    “就会装神弄鬼。”海棠翻着白眼说道。

    叶青耸着肩一笑，并没有接话，而是专注的看着车，不过他再怎么专注，速度也没有提上去。

    眼看离终点越来越近，梧桐和海棠的脸上明显的写上了“担心”这两个字，然而，看到叶青如此的自信，两女也不好说什么了。

    反正最坏的结果大不了就是输掉十个亿嘛，这个钱对叶青家来说，并不算是事。

    嗯……现在对她们来说，也只能这么想了。

    此时，在起点的那个监控帐篷中，卫明和卫海昌也一直盯着监控画面，他们脸上的表情也由最初时的担心到现在渐渐的松弛下来了。

    因为余赫开着他那辆改装后的超级跑车离终点也只有五公里了，他和叶青的距离终究保持在十公里左右。

    这样的距离，叶青显然已经追不上了。

    看到这一幕，卫明扭头对卫海昌说道：“还有几分钟，余赫就能率先冲线了，你去准备一下，我们大肆为余赫庆祝。”

    “明白！”卫海昌应了一声，含笑而去。

    他很清楚自家少爷的意思，这是要用庆祝来戏谑叶青，打叶青的脸啊！

    虽然说熊家打了招呼，不能去招惹叶青，但给余赫庆祝，这总不是招惹叶青了吧？

    晚上正赛的这条线路同样是一条环形线路，所以起点就是终点。

    很快，在起点处的所有人都能看到一两公里外一辆车子呼啸而来，虽然是夜晚，但大家都是玩车之人，自然分辨得出率先进入他们视线的车子是跑车，还是越野车。

    显然，进入视眼的是一辆跑车，叶青开的是越野车比赛，所以这辆车是谁那是不言而喻的了。

    而就在这时，卫海昌也将叶青还在十公里外的消息传递出来。

    刹那间，在起点的人们发出了震耳欲聋的欢呼声，大家相拥而抱，已经提前给余赫庆祝了。

    “轰隆……”

    就在这时，在离终点还有一公里的地方，突然火光冲天，一声巨响直接将人们的欢迎声给淹没了。

    欢迎的人们刹那间目瞪口呆。

    这他娘的怎么可能？

    显然，是余赫的那辆跑车发生了爆炸。

    卫明也从监控帐篷中冲出来，找到卫海昌，急声问道：“这是怎么回事？”

    “少爷，我也不知道啊！”卫海昌也是一脸的莫名其妙，这余赫都快冲到终点了，他的车怎么就发生了爆炸呢？

    “是不是叶青干的？”卫明急声问道。

    显然，这突然出现的事故，让他有些慌乱了。

    卫海昌看向卫明，苦笑着说道：“少爷，叶青现在还在十公里外啊，而这十公里道路崎岖，叶青连余赫这辆车的尾灯都看不到，怎么可能对余赫做什么呢？”

    听到卫海昌的话，卫明也反应过来了，叶青根本不可能让余赫的车爆炸，但事实上却是任赫的车真的爆炸了，而且看上去爆炸的程度还不小，就看一公里外的那个火光，都能判断出来，余赫和他的车怕是已经被炸成渣了吧？

    “这他娘的是见鬼了吗？”卫明骂了一声。

    嗯……余赫的死活，卫明并不在意，他在意的是现在余赫在终点前出事，这就意味着叶青将会获得第一名，那他就要赔偿两千亿啊！

    虽然说叶青赢了，所以投注别人的赌注都是他赢了，但那才多少钱啊？

    据工作人员统计，总计不过一百亿啊，所以说抛开这一百亿，他还得赔偿一千九百亿。

    这不要说对卫家了，就算对熊家来说，那也是一个天文数字啊！

    一想到这里，卫明颓废的瘫坐在地上。

    在路虎车中，看到屏幕中出现的一屏，梧桐与海棠也均是愣了好一会儿。

    海棠这才看着叶青问了一句和卫明一样的话：“这是见鬼了吗？”

    “你觉得这个世界上有鬼吗？”叶青笑着反问道。

    倒是梧桐深深的看了一眼叶青，问道：“这是你搞的鬼吧？”

    “这是显而易见的啊！”叶青耸着肩应道，并没有否认。

    嗯……对梧桐和海棠，他也无需隐藏什么，经过这几天的相处，他也已经完全对两女信任了的。

    两女现在是自己人，没啥不能说的。

    “你是在起点的时候就动的手脚吗？”梧桐沉吟着问道。

    显然，现在他们离余赫那辆车还有十来公里，这么远的距离，叶青是无法做什么的，所以梧桐能判断出叶青要做手脚，也只能在发车之前。

    “嗯！”叶青点了点头。

    “可是我们一直在一起，你并没有接近过那辆车啊！”梧桐有些疑惑的说道。

    “我的没接近。”叶青抿嘴一笑，说道：“但是你别忘记了，阴武门有兄弟已经混进来了的。”

    “噢！”梧桐恍然大悟，说道：“原来是兄弟们动的手脚啊！”

    “是的！”

    这时，一旁的海棠好奇的问道：“兄弟们到底做了什么手脚，居然让这辆车发生了这么大的爆炸呢？”

    “一种最先进的钮扣炸弹。”叶青应了一声后，说道：“这种炸弹虽然只有钮扣那么大，但爆炸力却是相当巨大的。”

    “是定时的吗？”海棠好奇的问道。

    “不是！”叶青摇了摇头，说道：“这种炸弹是达到一定的温度后才会发生爆炸，所以我们阴武门的兄弟将炸弹贴到了油箱，嗯……我事先也有预测，那辆头车在一路奔驰后，离终点还有一两公里时，邮箱上升的温度就能达到引爆炸弹的条件了。”

    “但这炸弹会不会留下痕迹呢？毕竟如果留下痕迹，让卫明发现的话，他就有借口赖账了。”梧桐沉吟着说道。

    “不会留下任何痕迹的。”叶青笑着说道：“就算有痕迹，卫明也查不到什么的，因为这是军部新研究出来的微型炸弹，还没有列装到军队，所以就算有些痕迹，相信也没有人知道那痕迹是什么东西。”

