    虽然现在李若芸并没有对钟离造成任何实质性的伤害。

    要知道那个一直站在他身后的老妪一直都没有动手。

    如果自己再来的晚一点的话，那正常战斗到底谁输谁赢，还真的就不好说了。

    “你去帮我拖住那个老太婆，其他的我自己来解决。”

    火龙闻言点了点头。

    “你小心一点，那个女娃她不简单。”

    叶尘并没有把火龙的劝告放在心上。

    因为他面对每一次的战斗，都会全力以赴的去面对。

    只见白雾剑出现在他的手中，随后一轮。最后一轮圆月缓缓的升起。

    “你小哥哥，你确定你真的要与我为敌？”

    李若云仍然摆脱之前那副楚楚可怜的模样。

    但是他现在这副模样对于叶晨来说根本就没有任何的作用，或者说他的这副样子，对于自己来说从来都没有有用过。

    “看来我们两个人之间必须要有一场战斗了，既然如此的话，那小哥哥就让我看看你的实力到底如何吧！”

    李若云说完我根本就没有给叶尘任何反应的时间，便率先动手。

    但是他这以以为傲的速度，对于叶尘来说，根本就没有任何的作用。

    只见叶尘不紧不慢地抬起自己的手，很轻松的，便接下来李若云的攻击。

    忙下一秒，白月绽放出无限的光芒。

    他在这光芒的照耀之下，无论是任何人，此刻都好像是一尊蝼蚁一般。

    “疾风弯月斩。”

    强烈的狂风以叶辰为中心，开始不断地上升为席卷，处于风暴最中心地带的李若云想要强行稳住自己的身体。

    但是这狂风的力量实在是太恐怖了，尤其是在这月光的照耀之下。

    李若云，感觉自己的身体就好像是，使不出来力气一样变得十分的虚弱。

    “可恶这到底是什么功法？”

    同时，李若云在抵挡这股狂风的同时也在想办法啊，来削减这缘约对于自己的影响力。

    但是她一直到最后也没有想出来一些具体的方法。

    只见那元月一分为二，附着在叶城的双手之上。

    斩！

    随着一道璀璨的光芒闪过，李若云手中的武器竟然抵挡不住叶辰的攻击，直接被他硬生生的斩断。

    “你太弱弱了，你就凭你现在的这种实力，就连钟离都不是对手，更不要说来战胜我了。”

    叶尘没有丝毫怜悯的打碎了李若云心中的那份骄傲。

    而她听到叶尘的话，眼神逐渐变得阴沉了起来。

    此时她看向叶辰的目光充满了怨恨。

    他想不通，为什么眼前的这个人会是天元圣地的圣主？

    原本自己能够轻松拉到圣地中的一个人竟然成为了自己最大敌人的圣主，这让他有些不能够接受这个事实。

    “不可能！”

    那离若。只见李若云的双手飞快的结印。

    以李若云为中心，一个巨大的阵法正在慢慢的成型。

    “从小到大，我从来都没有输过，今天我又怎么可能会输在你的手里！”

    在这个阵法的加持之下，李若云等级，正在以肉眼可见的速度提升，

    转眼间，他的修为就已经来到了65级。

    但是李若云她并没有像那种正常晋级到65级的人一样领悟了小世界的力量。

    “65级吗？”

    叶尘深深地看了一眼李若云脚下的阵法。

    这个给自己一种很邪恶的感觉。

    “你在哪里得到的它？”

    “这跟你又有什么关系，你只需要知道你今天必须要死在我的手里就行了！”

    只见李若云的双手上面凝聚出来，一股十分恐怖的黑雾。

    李若云，整个人都笼罩在黑雾之中，面对这样的情况，叶辰再也没有了之前那种小儿郎当的心态。

    只见叶辰的身体周围不断的有星辰之力不断的汇聚。

    “七星汇聚！”

    星辰之力不断地与天空之上的星空引起呼应，最令人感到惊讶的就是，竟然有不断的星痕划破空间来到了叶辰的身上。

    这种从来有出现过的情况，即便是叶尘也有些感到吃惊。

    要知道自己自从领悟了星辰之力之后，从来都没有出现过今天的这种情况。

    漫天星辰汇聚到自己的身上，叶尘是从来都没有体验过这样的情况。

    倾城的力量不断的汇集在叶尘的身上，如果此时夜深仔细的观察一下自己的身体内部的话。

    他肯定可以进去的，发现她的每一条经脉都恍若璀璨行星一般，散发着无银般的光芒。

    “星辰之力 这个少年，他竟然领悟了星辰之力！”

    正在和火龙战斗的老妪，看到这边的景象，她一脸震惊的看着那如同天神降临般的光芒。

    要知道，在天武大陆，只有一个人领悟到了星辰之力，而那个人现在已经成为了赫赫有名的尊主。

    想不到在那个人之后，竟然又有人再一次领悟到了星辰之力。

    而且这一次星辰酱下的光柱竟然比河神君领悟星辰之力时所降下的光柱还要恐怖！

    “李若云，马上阻止他领悟星辰之力，不然等他真正的掌握心存之力的那一刻，你就彻底不是他的对手！”

    李若云深深地看了一眼叶尘，最后她还是没有下定决心要对叶尘下死手。

    “抱歉师傅，我还是做不到，我原本就只是想着阻止他，不要让他来报当年天云圣地的仇我从来都没有想过要杀了他！”

    虽然在进入到幽暗天地之后，李若云一直都摆出一副冷漠无比的样子。

    但是到了今天，真的要让他动手的时候，李若云最后还是犹豫了。

    其实他打心里真的不想对叶尘动手，虽然他自己。

    虽然她自己也不知道到底是因为什么原因会让他变得如此的心慈手软。

    虽然他一直都在强行让自己变得心狠手辣起来。

    但是真正的遇到今天这种情况，李若云最后还是犹豫了。

    “你知不知道，如果你今天错过了唯一的一次回那在未来我天云圣地将会接受灭顶之灾。”

    老妪这一句话彻底的点醒了李若云。

    “没错，我不能再继续这样软弱下去，原谅我，如果我不杀了你的话，天云圣地就会死在你的手里！”

    

