    第1226章 所谓的黑暗五巨头

    “好了，先仔细说说吧。”斯兰开口打破了过于安静的气氛。

    “啊，哦，好。”希波利特星人迦塔路点了点头，“但你们一定要相信我，绝对不是我弱……”

    “迦塔路，”斯兰不得不打断了他的话，“说正事。”

    “哦哦哦，对，”迦塔路咳了一声，正声道，“那个世界的宇宙人一般都是三人一组，组成一个猎人小队，以狩猎等离子怪兽。”

    “猎人小队？”格罗扎星系人歪了歪头，显然对这个词汇感觉到茫然。

    什么小队？和他们一样吗？

    “我碰到的那一队叫做热潮猎人队。”迦塔路沉声道，“那可是一队难缠的家伙。”

    但格罗扎星系人还是感觉陌生：“热潮猎人队？”这名字……感觉奇奇怪怪的。

    “没听过的词汇呢。”帝国星人在一旁附和。

    而脑细胞明显不太好的帝斯雷星云人已经抱住自己的脑袋，发出了疑似什么东西即将过热烧糊的声音。

    这可吓了身边两人一跳，格罗扎星系人和帝国星人手忙脚乱地开始查看帝斯雷星云人的情况，慌成了一团。

    一旁的斯兰无奈摇了摇头：“真是没办法。”

    话虽这样说，但他久违地有了一种智商上的碾压感。果然，黑暗五巨头离开他是不行的呢。

    “有录下的实战视频吗？”斯兰看向迦塔路。

    迦塔路如梦初醒，迅速点头：“有有有，我一直开着的！”

    他在半空中投放处了一道虚拟屏幕，其中正是他之前遭遇的画面。

    ……

    迦塔路能找到这个宇宙也是误打误撞，当时他落在了一颗星球上，正准备四处查看，就听到了巨大的声响。

    一只看上去有些不太一样的内嘎隆正在荒地上奔跑。

    它鼻子上的角呈现黄色的晶状体，头上的双角根部也长有橙黄色的特殊晶状物，显然不是正常的内嘎隆。

    此刻它正在地面撒开四肢疯狂奔跑，在它的身侧，一个打扮极其酷炫的宇宙人正手持一道尖刺状武器，以一种不可思议的速度与它并驾齐驱。

    “打住打住！”格罗扎星系人突然叫停了正在播放的画面，指着上面一身黑红色炫酷打扮，橙红色头发根根竖起的宇宙人，“这家伙是……马格马星人吗？！”

    迦塔路以一种看白痴的眼神看着他：“这不是很明显吗？”

    “那这只马格马星人也太炫酷了吧？！而且实力也很强的样子！”

    “还有更炫酷的呢。”现在轮到迦塔路嘲讽他了，“这还只是其中一个的。”

    画面继续播放。

    在内嘎隆前方的乱石堆高处，一只嘎次星人正手持炫酷的银白色十字狙击枪，单膝跪地调整姿势，瞄准了内嘎隆，枪口处爬出金色的光弹，落在了内嘎隆的额头，在它的额头的角中心处炸开了一道绚烂的火光，内嘎隆吃痛下意识停下了奔跑。

    马格马星人高高跃起，手中的尖刺蓄积出金色的流光，重重向内嘎隆刺了下来，在内嘎隆的脖子上留下了一道穿刺的伤口。

    这时，天空中突然出现了一道。

    一个身上覆盖着蓝黄两色机械铠，双手呈现金属钳状的巴尔坦星人出现在了高空。他身姿轻盈，背对着天空之上的恒星，轻巧一个翻身，借着重力两只巨钳如刀刃般重重劈下，将内嘎隆的长角直接斩断。

    最后，内嘎隆就在这三只宇宙人的围攻下重重倒在了地上，失去了声息。

    “哇~”格罗扎星系人忍不住再一次感叹：“好帅！！！”

    一旁的帝国星人和帝斯雷星云人附和着点头，确实很帅，很有逼格的样子，和他们曾见过的马格马星人、嘎次星人、巴尔坦星人都不太一样的样子呢。

    “实力也很不错的。”迦塔路心有余悸地拍了拍胸口。

    他当时只是远远看了一眼，结果就被发现，不由分说就被围攻了一顿，若不是他实力还不错，能不能回来都是个问题。

    格罗扎星系人顿时走过来拍了拍他的肩膀，安慰道：“看样子不是你的错呢。”

    是敌人太强大的缘故。

    “看样子是很棘手的宇宙。”斯兰若有所思，“也许那个等离子之魂是个好东西。”

    不光是宇宙人，怪兽的实力看上去也很不错的样子。

    至少他还没见过哪只内嘎隆能跑那么快的。

    他们此前在另一个宇宙收集的美纳尔矿石也是一种高纯度的能量矿石，显然这是一种不属于，甚至能直接作用在生物身上的特殊矿石。

    也就是说，那些等离子之魂说不定能让他们变得更强，甚至让他们的军团变得更强。

    突然，就在这时，一个巨大的漩涡出现在了他们的面前，紧接着贝利亚巨大的身躯也在漩涡中显现。

    “你们五个，在干什么？”贝利亚的语气中带着些许的不善。

    他突然扫到了光幕中定格的画面：“你们好像在看什么有趣的东西。”

    “陛下！”黑暗五巨头立即站直了身体，恭敬行礼。

    “是的，为了陛下的霸道，征服全部的宇宙，迦塔路带着调查结果回来了。”斯兰率先开口为贝利亚解释。

    “干得不错嘛。”贝利亚有些欣慰，“哪个？让老子也看看吧。”

    “是是是！”格罗扎星系人率先举手，欢快地附和，“这个宇宙看上去很不错的！”

    “我调查了很多宇宙的……”迦塔路开始细数起来，但还没来得及多说，就被贝利亚直接打断。

    “说说这个吧。”贝利亚扬了扬下巴，示意他说一下画面中的宇宙。

    “哦，这里是等离子银河的宇宙，”斯兰再一次抢了迦塔路的话，“保证会让陛下满意的。”

    活像调查这个宇宙的是他一样。

    一旁的迦塔路顿时不干了，他从后面一把拽住斯兰的肩膀，试图将他从自己身前拉开：“那是我调查的，我的！你不可以抢我的功劳，太卑鄙了！”

    两人争执的时候，格罗扎星系人已经与帝国星人跑到了他们面前，争先恐后地为贝利亚说起了他们刚刚得知的消息。

    也就不会说话的帝斯雷星云人只能在一旁干着急。

    贝利亚：“……”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      作者：……啊，感觉黑暗五巨头的性格完全崩坏了呢。

    ?      黑暗五巨头（排排坐.jpg）

    ?      斯兰：我没有，我还是一如既往地优雅且睿智。

    ?      迦塔路：啊，我多有用，怎么可能崩坏。

    ?      格罗扎星系人：呃，有吗？

    ?      帝国星人：我这么英明神武，怎么可能会害怕崩坏。

    ?      帝斯雷星云人：吼吼吼~（语言不通，无法交流）

    ?      作者（喝茶）：是吗。

    ?  

    ????  

    (本章完)

