    封御琛眼帘低垂，目光落在她的小手上，脸色又阴沉几分，极力压住想要反握回去的冲动。

    阮乔不知道他心中理智与本能的交战。

    封御琛阴沉的面色，在她看来，是冷酷无情，不容商量的表现。

    阮乔更急，从料理台上跳下来，用力握住他的胳膊，“你不能这么做，我们是有约定跟协议的！”

    温一软气息在靠近，明明毫无棱角，对封御琛来说却像是这世上最危险的东西！

    他蓦地抬手，甩开阮乔的双手。

    阮乔猝不及防，被推的差点跌倒。

    封御琛眸光微沉，指尖动了动，下意识的想要去扶她。

    最后……还是忍住了。

    他移开阴沉目光，喉结滚着：“我没说要赶走你。”

    “嗯？”阮乔咬着下唇，不明白。

    封御琛不耐烦道：“你只负责念念，但是，不要在我面前出现，否则，下一次我不会再放过你。”

    他丢下一句意味不明的话，冷冷转身走了。

    周围的气氛，因为封御琛离开，压力骤降。

    阮乔骤然松了口气，贴着料理台，双脚软的差点滑下去。

    刚才，封御琛眼中的厌恶，她看得清清楚楚。

    她真的以为，自己会被赶出去！

    阮乔按住心口，深呼吸，稳住情绪站起来。

    粥已经煮好了。

    她抬手抹掉眼角的水汽，盛好给粥，快步上楼。

    ……

    阮乔彻底在御景苑住下来。

    从那天后。

    她真的没有再见过封御琛。

    明明住在同一个屋檐下，两个人却没有任何碰面的机会。

    阮乔并没有刻意躲着封御琛。

    倒不如说，是封御琛控制了两人见面的机会。

    阮乔每天大半的时间都用来陪念念。

    她错失了五年，对念念从前的一切，都想知道。

    对于阮乔来说，她住在御景苑，也没有什么不适。

    唯一还没有适应的是，所有御景苑的保镖跟佣人，对她的称呼，一夜之间从阮小姐，变成了少夫人。

    每次被唤少夫人，阮乔都会有些怔。

    这期间，只发生了一件小事。

    御景苑几个女佣背地里议论阮乔，被经过的阮乔无意间听见了。

    那些女佣充满鄙夷与不屑语气，将她形容成不要脸，倒贴的贱人，利用念念小姐，企图爬封御琛的床。

    她们嬉笑着，议论阮乔勾引封御琛的手段，说她把在娱乐圈伺候男人的那些下作的把戏都拿了出来。

    更说阮乔把念念当成工具！

    阮乔从来不在乎别人怎么形容自己。

    娱乐圈的八卦小报，那些黑粉的抹黑，说得要比这难听的多。

    只是，这些人将念念牵扯进来，让她不郁。

    阮乔神情冷冷的走出来，以警告冷沉的目光，扫过每一个人。

    所有女佣看到她，吓得脸色大变。

    瞬间闭嘴，作鸟兽散了。

    阮乔并没有将这件事放在心上。

    岂料，第二天。

    阮乔发现，御景苑所有佣人都换了一遍。

    那几个背地里嚼舌根的女佣，再没有见过！

    新换的女佣们，对她都是恭敬有礼的！

