    聂宇蒙知道他的争霸之心，前两次宫御之所以能顺利在大坤手里面讨得好处，一是所有人都低估了宫御，二则是明灏的有意为之。

    如今大坤他已然是一人之下万人之上，日后的征伐自然不会寡淡如水，而且宫御有死穴握在大坤皇室的手中，这输赢之事还真未可知！

    “有没有想过和宫御冰释前嫌？”

    其实在聂宇蒙这样的人看来，如今三国鼎立是难得的好时机，没有必要将所有人都推入战火里面，可智囊与霸者的区别总是巨大的！

    “你觉得可能吗？宫御在大坤忍受的侮辱，是一个男人便咽不下去，你让他止戈而笑明显就是一句空谈。”

    明灏的话让聂宇蒙的眉头紧紧蹙了一下，然后狠狠瞪了他一眼：“这还不是你大坤皇室造的孽，没有必要让天下百姓为你们陷入战火。”

    “你似乎颇有怨言！”

    “我不应该有吗？”

    聂宇蒙淡淡地问了他一句，那声音里面流露出几分悲戚，几分无奈，让人听上去无由的生出几分伤感。

    “等天下大定我自然会给你一个交代，让你在外面逍遥这么多年难道还不够吗？”

    明灏说话的时候声线放松了一些，眉角也染上了几分轻柔，与他平时的威严相比这个时候的声音似乎更近乎人情。

    聂宇蒙只是淡淡地望了他两眼，然后淡语道：“日后别在对戴青颜动手了，一个女人引不起那么大的纷争。”

    “你是在小看女人？可本王从不小看女人。”

    明灏一双眼眸在他身上不断地巡视，而聂宇蒙则肉眼可见地皱了皱眉头：“她和江湖中的女人不一样，她坚守的只是她自己的天地，你别去触碰她的利益她不会与任何人为敌。”

    “可她是宫御的皇后，是未来宫家天下的女主人，这一点足以让我对她动手了，你从什么时候开始这般心慈手软了？你还记得我们以前的愿望吗？”

    “好了，该说的我已经说了，至于如何做那是你自己的事情，我想要警告你的是，戴青颜在宫御心目中的分量不低，你可别做的太过火，以至于我们连大坤都回不去。”

    由于戴青颜的身体守猎回归的日期也向后挪了一挪，然而朝中的局势转瞬纵变宫御纵使再托大也不敢逗留太长的时间，免得朝中会有变化。

    宫御其实也想过将戴青颜留下来，可他在朝中又不能第一时间知道这边发生的事情，故而只能让她带伤回京，免得到时候生了乱子自己无法援手。

    戴青颜躺在马车的软榻上紧紧闭着眼睛，虽然肩头还有些生疼，可马车相当的稳固，走的时候也四平八稳，除了一些小的颠簸同床榻相比也无太大的差异。

    “感觉如何？”

    “谢陛下体恤，并无大碍。”

    戴青颜说的时候双眸婉转，刚才清冷的容颜染上了少许的温色，而那微微变脸的速度却让宫御的言语一滞，只是紧紧地盯着她瞧。

    戴青颜被他这么盯着总觉得身体有些不适应，敛了一下眉头轻语：“不知道陛下回京的消息太后可知？”

    “嗯。朕昨日便让人回禀了。”

    感觉到两个人之间的氛围有些凉薄，宫御又温言细语了一句：“母后听闻你一起回京让司徒然带着几个太医也了过来，唯恐这半途生事。”

    戴青颜听着他的话微微扯动了一下唇角，眉眼轻转：“其实小司徒大人的医术臣妾是信得过的，当让母后费心了。”

    戴青颜说的颇为情真意切，不管婆媳之间的隔阂从什么时候开始，可凭着五年的相依为命以及她腹中的孩儿，谢太后也不希望自己出事，所以派太医过来也足以证明她是出于真心。

    “你和母后向来亲若母女，她担心你也实属正常，老人家的一片心意你自承受着。”

    宫御说话的时候轻轻挪动了一下自己的位置，原本还在批阅奏折的人，此时竟然撑起手抚摸着她的腹部，那双眼尽是柔情的模样让戴青颜眼底生出几丝莫名的寒意。

    其实上一世怀孕的时候不敢说他对自己极好可也不错，拿孩子毕竟是自己算计来的，他不喜也实属正常，可不知道为何后来会一步一步演变成那般。

    细细思来这一世有好多事情不复上一世的轨迹，例如不仅仅聂宇蒙的出现有变化，明灏来大乾的时日也不对，这也无怪乎这一次没有携带和亲的公主。

    ——前些时日自己想着聂宇蒙的事情，当将这重要的线索忽略了。

    按照上一世的规律明灏应该是几年后来大乾出访，那个时候自己被逼着倾城一舞，而明灏不知道有没有认出自己的身份，居然要带自己回大坤，她现如今都记得宫御那无情的眼眸。

    “想什么呢？”

    看着他放在自己眼前的双手戴青颜微微恍惚的神情也被拉了回来，而那原本便无光的眼眸瞬间与一抹深邃相撞，面对这样的不期而遇两个人都愣了一下，然后分别将头瞥了开来。

    “你似乎有心事？”

    打破静默的也只能是宫御那颇为洪厚的声音，而戴青颜当也没有当场否决，反而若有若无地轻抚自己的腹部，那淡淡的柔光里面散发着慈母之情。

    “陛下，您说臣妾腹中的孩儿是男孩还是女孩呢？”

    宫御何尝不知道这是她转移注意力的方法，她腹中的孩儿是男是女她怕是再清楚不过了，不过纵使明白这一点，他也乐意品尝两个人之间难得的柔情。

    “无论男孩女孩，都是朕的嫡嗣，这一点无法更改。”

    听着他这宽慰的话语戴青颜唇角轻掀，双眸微亮：“其实臣妾也希望是一女孩，就像大公主一般招人疼。”

    戴青颜虽然带着笑可那笑容不管她多么用心都无法融入眼底，那是因为曾经她也有过一个女儿，那个女儿也粉雕玉琢，可她终究没有逃过深宫的黑暗。

    ——从女儿被害死的那一刻起她对宫御的心已经死了，再也无法恢复。

