    “肉汤？”

    方巾士一愣，旋即笑着摇起了脑袋。

    “呵，老夫原本看你如此自信，还以为你是个高人，没想到是个骗子。”

    “肉汤性温，野菜性甘，这两者同砒霜服下，只会激发砒霜的药性，他们此刻毒入骨髓，便是扁鹊再世，也休想救活。”

    “苟大夫说的对！”

    “苟大夫说的好！”

    一群大夫齐齐带头。

    吕良却是笑而不语。

    这苟大夫的药理学的的确不错，但却只知其一不知其二。

    砒霜就是三氧化二砷，属于重金属中毒。

    重金属中毒会迅速破坏人体细胞，造成器官衰竭，气管阻塞，若是真的毒入骨髓，吕良当然救不了。

    不过不得不说，张婆子两人运气真的不错。

    他们吃下的砒霜是跟肉汤一起喝下去的。

    肉汤会在胃部形成一道油膜，大大阻挡了砷元素的吸收速度。

    他们虽然已经中毒，但此刻吸收的毒素的数量，其实还没有到达致命的程度，只要将胃中参与的毒术及时清理出来，就能保命。

    不过这些现代科学知识，就算跟这群大夫解释，他们也听不懂。

    吕良也懒得解释。

    “二郎，拿些鸡蛋过来！”

    “鸡蛋？”

    “你若信我，就听我指挥，快点，他们的情况再拖一会，连我也救不回来了。”

    看着病床上亲人，张二郎双眼泛红。

    他当然不信吕良，但此刻只能死马当成活马医。

    “好，我再信你一次。”

    张二郎咬牙，跑到鸡舍之中抱了几只鸡蛋过来。

    “鸡蛋能治病？可笑至极。”

    “老夫只听说过鸡蛋能清火，还没听说过能解毒呢！”

    “这小子定是个骗子！”

    一群大夫讥笑连连。

    吕良无语的揉了揉耳朵。

    “都踏马闭嘴，你们哔哔个毛啊，不服气你们来治啊！”

    众大夫：“……”

    “既然治不了就给我闭嘴。”

    “张二郎，谁敢再说一句，给我直接扔出去。”

    “切，谁稀罕啊！”

    “走了，走了……”

    几个大夫当即直接走入。

    倒是那方巾士沉默的站在一旁饶有兴致。

    “张二郎，把他们的嘴巴掰开！”

    “好咧！”

    在张二郎的帮助下，吕良打了几个鸡蛋强行给张婆子两人灌了下去。

    “然后呢？这就成了吗？”

    “当然不成。”

    吕良摇摇头。

    其实砒霜中毒最好的办法，就是发现之后立刻扣住咽喉口鼻进行催吐。

    但现在两人早已经昏迷，强行催吐会有器官阻塞的风险。

    吕良给他们服用鲜鸡蛋，只是为了进一步稀释毒素，阻挡毒素的吸收。

    现在想要将毒素排出，只有一个办法，那就是洗胃。

    “洗胃？”

    听到吕良的话，张二郎一脸怪异。

    “不错，现在只有洗胃能救他们！”

    吕良摆了摆手：“你立刻去准备大量清水过来。”

    “是！”

    张二郎虽然不解，但还是按照吕良的要求，直接从院子中搬了一只大缸出来。

    方巾士在一旁看的饶有兴致。

    “洗胃？”

    “有意思，老夫听过洗脸洗澡，还是第一次听说这胃也能洗的？”

    他自然明白的吕良想干什么。

    只要把吃进去的毒药全吐出来，人就没事了，只不过已经吃进去的东西怎么可能吐得出来。

    更何况胃在身体内部，除非刨开肚子，不然怎么洗。

    但把肚子刨开，人不就死的更快了。

    方巾士百思不得其解。

    “盐！”

    “来了！”

    吕良接过张二郎取来的盐快抬手扔进水缸之中。

    他旋即从拼夕夕系统兑换了两根长长的软管。

    “把他们翻过来，侧着身子。”

    “好勒！”

    张二郎扶起两人。

    吕良当即拿着软管半蹲下来。

    “他手里的是什么东西？”

    “没见过？”

    众人好奇的目光之中，吕良抓起软管顺着张婆子的鼻孔塞了进去。

    咕噜，咕噜……

    伴随着那软管一点点往里塞，张婆子咽喉请颤，脸上露出痛苦的表情。

    周围众人同样看的头皮发麻。

    “嘶，这……这是要一步到胃啊！”

    “看着都难受！”

    看到自己老娘那痛苦的表情，张二郎面带不忍，但此刻除了选择相信吕良毫无办法。

    吕良赶紧软管戳的差不多了，当即将另一头放入大缸之中。

    然而水却并未流进管子之中。

    “麻烦！”

    吕良挠了挠头，医院有专门的洗胃机器，但自己只有两根软管，缺少动力装置。

    “张二郎，把缸举起来！”

    “啥？”

    “愣着干嘛，举啊，越高越好！”

    “知道了！”

    为了救自己老娘，张二郎来不及多想，当即双手一用力。

    “喝……”

    那大缸瞬间被他举过头顶。

    果然，在重力和虹吸原理之下，大缸中的水缓缓朝着软管流去。

    “牛批啊！”

    吕良赞叹的看了张二郎一眼。

    这大缸虽然肯定比不上项羽举的大鼎，但水的重量可丝毫不轻，这一大缸水少说数百斤。

    张二郎举在头顶稳如泰山，足以说明气力之大。

    吕良抬手摆开了张婆子的嘴巴。

    “咕噜，咕噜……”

    片刻之后。

    张婆子哇的一声，一股腥臭的液体喷了出来。

    “这……”

    “这就是洗胃？”

    “这也太神奇了吧，这水明明是从鼻子进去的，竟然从嘴里流出来了。”

    几个大夫面带惊异的议论纷纷。

    吕良面无表情，帮张大郎插管洗胃。

    洗胃的过程痛苦而漫长。

    足足持续了两三刻钟。

    伴随着两人胃里的毒素被一点点派出，张婆子两个的脸色明显好转了不少。

    整个洗胃过程结束，吕良喘了两口粗气，明显累的不轻。

    毕竟他要时刻检查两人的情况，防止发生气管堵塞窒息。

    “吕良，我娘和大哥没事了吗？”

    “有没有事我不知道，他们胃里的毒素我已经帮他们清理出来的，是死是活，看他们运气吧！”

    吕良说完长叹一声。

    即便洗胃成功，他们也已经吸收了不少毒素，两人即便能活下来也少不了后遗症。

    “我来看看！”

    方巾士当即上前，帮两人把脉。

    “苟大夫，怎么样了？”

    “他们的毒解了吗？”

    周围众人好奇的开口寻问。

    方巾士探了探两人脉搏，一脸不可置信。

    “这……怎么可能？”

