
　　“第75号玩家对第112号玩家使用了抢劫卡，抢到导弹卡一张。”

　　“第75号玩家对第112号玩家使用了抢劫卡，抢到救治卡一张。”

　　奈斯！

　　方小悦看着自己背包里多出来的三张卡片，感觉全身舒坦。

　　虽说没能将对方的两张导弹卡一并抢过来，但对方只剩下一张导弹卡，也对他产生不了什么威胁了。

　　最关键的是，一张反弹卡，一张救治卡，可称得上是保命套餐了。23sK.com

　　不过，被抢劫的第112号玩家就感觉自己太悲催了，一脸愤怒的寻找着第75号玩家的身影。

　　当然，两人距离有点远，那位玩家眼神也不算太好，压根就没看见方小悦在什么地方，只能通过小地图来查看。

　　时间一点一滴的过去，又是十多轮过去，期间也有几个玩家因为各种原因被踢出了游戏。

　　有的是资金归零，有的是被炸了出去，还有的则是偷袭别人不成功，被反弹伤害，踢了出去。

　　要说最倒霉应该算那位112号玩家了，他被方小悦抢劫三张卡之后，在之后的十来轮里又去了轮盘三次。

　　结果运气极好，抽了两张导弹卡和一张救治卡！

　　他大概是想起了之前被人使用抢劫卡的经历了，因而在轮到他投骰子的时候，压根就没有犹豫，直接就朝着方小悦所在的方格来了个三连发导弹。

　　第一发导弹下去，与方小悦位于同一格的其他几位玩家全部重伤。

　　但方小悦背包里的反弹卡发挥了作用，将这次伤害弹了回去。

　　那112号玩家当即受到重创，不过转瞬就被自动激活的救治卡给恢复了生命力。

　　不过他并不死心，当即又是一枚导弹飞了过去。

　　轰！

　　这次是方小悦背包里的救治卡发挥了效果，不过同一方格的其他玩家直接阵亡，被踢出了游戏。

　　但112号玩家之后又是一颗导弹飞了过去，这是第三颗导弹。

　　要说挨上这一发导弹，方小悦问题不大，也就是扣除一半的生命力，还能剩下一半。

　　可问题是，方小悦看到其他一些玩家将目光转移了过来。

　　很显然，已经被扣掉一半生命的他成为了这些玩家的下一个攻击目标。

　　没法，这大富翁游戏就是这样，尽可能早的将其他玩家清除掉，保证自己的安全，才能够获得更多的金钱。

　　方小悦这个时候还没有被踢出去的觉悟，因而就在下一个玩家开始转动骰子的时候，他果断朝着自己前面一格的那位玩家使用了偷窃能力。

　　这个玩家之前也被他纳入了目标范围，只不过，值得一偷的只是一张反弹卡罢了，剩下的卡片对于方小悦来说，价值不大。

　　不过这个时候，反弹卡就是保命卡！

　　偷窃能力顺利发动，从距离自己不超过十五米的玩家背包里掏出了一张卡片。

　　不过让方小悦有些愕然的是，这张反弹卡并不是直接送入自己背包，而是出现在自己手心里。

　　半个巴掌大小的一张卡片。

　　还好，方小悦的手掌能够将卡片尽数包裹，不至于被其他玩家发现。

　　很快，就有玩家对方小悦发动了攻击，一枚手雷丢了过来。

　　但让那个玩家愕然的是，手雷压根就没炸，直接就被反弹了回去。

　　轰然一声巨响传来，那个玩家偷鸡不着蚀把米，将自己剩下的一半生命炸掉，被踢出了游戏。

　　有了这前车之鉴之后，后面的玩家发动攻击时都没有将方小悦选为目标了。

　　原因很简单，谁知道这家伙手里还有几张反弹卡，一个不小心，自己就可能成为其他玩家的猎物。

　　不过话说回来，方小悦感觉这游戏还真有些刺激。

　　走到第25轮时，地图上的玩家已经下降到21人。

　　方小悦手里又囤积了两张反弹卡，同时趁着他们大战的时候，收购了不少地块，通过收过路费，悄然跃升到财富榜第三。

　　不过到了这个时候，剩下那些玩家都学精明了，不到万不得已不会攻击其他玩家，毕竟，谁知道谁手上有没有反弹卡？

　　但财富榜第一的那个玩家却遭到了众人的频频针对。

　　什么路障卡，什么抢劫卡，反正什么卡不会被反弹，都朝着他头上丢去。

　　毫无疑问，这将那位财富榜第一的玩家给激怒了。

　　或许是为了防止手里的重要卡片被抢劫走，或许是感觉自己反正榜一了，可以浪一下。

　　这位榜一玩家先是针对性的使用了两张抽钱卡，之后则骇然动用了导弹卡，朝着攻击自己最厉害的几位玩家发动了反击！

　　要知道，那几名玩家实际上并不位于一个方格内，但为此他骇然动用了六张导弹卡！

　　不得不说，这家伙隐藏得够深，在之前的几轮大战里，他都没有动手，才能够存下这么多导弹卡来。

　　六张导弹卡分别对三个方格进行了轰炸，将九名玩家直接送走。

　　不过即便是如此，这位榜一玩家也被反弹卡连续反弹给踢出了游戏。

　　当然，这位榜一玩家也不算太吃亏，毕竟在他被踢出游戏的时候，他的资金已经积累到了恐怖的1950万。

　　就算是被踢出游戏，他也能够获得一半，也就是975万。

　　对于一张没有股市的地图来说，这也算是一个不小的数目了。

　　这张地图的资金增值则是来源于大乐透的奖池。

　　大乐透奖池初始资金是1000万，并且每七轮开启一次，每开启两次，奖池里的剩余资金将会翻两倍。

　　这也就无形之中让地图上的钱增多了。

　　所有玩家只要不被踢出地图，那么每隔七轮在大乐透开启之前就可以选择一个三位数的号码，等到大乐透开启时，同样会出一个三位数的获奖码。

　　如果与三位数获奖码一样，那么那个玩家就能够获得奖池里一半的资金。

　　如果两位数一样，就能够获得奖池里十分之一的资金。

　　一位数一样，能够获得奖池里百分之一的资金。

　　而方小悦就获得过两次尾奖。

　　当然，这便是福利地图的福利之一了。

　　随着这十名玩家被清除掉，地图上剩下的玩家就只有11人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第217章、反弹卡免费阅读。https://xs.23sk.com 