
于是，莫轻风便设了一个局，以神农丹谱为饵。然而，却没想到刚刚回去便中了别人的圈套，醒来时发现自己与阿旭的娘，赤身裸.体的躺在了一起。

莫轻风虽然没有对阿旭娘动了情，却也是有担当之人，想着过一段时间了便给她一个名份。

事后，阿旭娘也没有让他负责的意思，只是偷偷的拿走了半部神农丹谱，悄悄地走了。而给他下药之人也找到了，正是钟希文。

钟希文下药十分的巧妙，庭院中的花，衣服上的香，房间中的茶。花朵清雅宜人，衣衫青竹冷香，茶香清幽，即便是莫轻风这个丹道传人，一时之间也没有觉察出什么不对来。

只是几种碰撞在一起，产生的药效却是十分的惊人。原本钟希文是想与莫轻风来段露水姻缘，却不想阴差阳错之下便宜了阿旭娘。

这个时候，钟希文已经将唐老头的炼器传承，与西辞山的炼丹传承偷出去了不少。她与人合谋，也就是唐老头嘴里她的那个心宜之人，将唐老头的一部分炼器传承，及小部分的炼丹传承，还有一些功法卖了出去，从中获取暴利。

莫轻风刚刚将调查好的结果，还有一些证据准备好，钟希文就死了。至于怎么死得，自然是老赖头出得手，为了不使两家的传承外流，老赖头也是用了铁血手段，凡是参于到此次事件中的修士，无一人生还。

而钟希文的死，却是因为她被那人偷偷的种了命蛊，两人同生共死。

为了不使唐老头知道真相伤心，老赖头与莫轻风便当作什么也不知道，瞒下了此事！为钟希文的死，编了一个故事。

那段时间，莫轻风便一直在外游历。从那以后，唐老头便对莫轻风十分的不满，直到上次俩老头打架，唐老头才知道了当年的事情。

“师兄，你可知左丘若华的底细？”

“左丘若华是何人？”

楚璃呆了呆，“师兄，她说她叫什么？”

“她叫郁如意”

“师兄，……”

楚璃都不知道该怎么说了，莫轻风的心智本不是这样的，怎么连此女的名字也不知道！不过转念一想，却也能理解了。

当时左丘若华只说她是散修，无依无靠，报个假名骗人自是容易。而且人海茫茫，星域之间动则就是几年或是十几年用在旅途中，想要调查一个人的真正底细，并不容易。

“师兄，这次见面她也说是这个名字？她是不是说，因为当初的药太过阴毒，所以阿旭生下来便身体不好？因为她偷偷拿走了神农丹谱，羞于见你，也不想给你带来麻烦，这些年便躲着你！”

“师妹，这你也知道了！”

莫轻风惊诧道，他如今对这个小师妹还真是佩服，不过是只言片语，便能将当年的事情还原。

“师兄，她约你在哪里见面，什么时候见面？”

……

西山是逐鹿城外的一座不大的山脉，方圆近乎三万里，虽然算不上雄伟，但是丛林茂密，地形复杂，山头极多，有流泉飞瀑，也有乱石丛林。

是夜，一大一小两道人影在这里行进着，速度并不是有多快。微风微微的拂过，头顶的树丛之中不断传来一阵阵沙拉沙拉的响声，空气中隐隐的有几分青草的芬芳，甚至还能够听到远处的几声清脆的鸟鸣声。

在大片的森林之中，正好一块不大的空地。这时一道白色纤细的身影静静的等在此处。衣袂翻飞的声音传来，白衣女子惊喜的转过头，看向了声音的来处。

两道身影出现在了这片空地上，“你们来了！”女子的眼睛中泛起了泪花，心情十分激动。

“存儿，过来，让娘看看你！”

白衣女子呼唤着身体瘦弱的小男孩，小男孩身体却往后缩了缩，看着她的眼神中有退缩与怯懦，还朝着白衣女子的身后看了几眼。发现她身后没有别人，小男孩松了一口气。

“莫哥，谢谢你将存儿带过来，明日族中的长辈，便开始给他治疗身上的隐疾，很快他就会好起来……。”

白衣女子的神色中微有些欣喜道，仿佛真得是为眼前病弱的孩子能得到医治，而感到开心。

“你不是一介散修，无依无靠吗！怎么会有长辈？”

白衣女子被莫轻风问得怔了怔，然后喃喃道：“我原本是散修，后来家族派人找到了我，我才知道自己原也是有依靠的。”

莫轻风见此女，到了现在了还在满口胡言，心底的最后一些犹豫也抛开了。

“你带着小存，真得是为他治病吗？如何治疗，需要什么天材地宝？”

“这……，哦，不是我有心不说，只是族中长辈说，给存儿治病需要动用秘法，未免泄露族中的功法，我不能说！”白衣女子神色诚恳道。

“那有危险吗？”

“危险自是有一些的，不过都作好了万全准备，存儿会好的，你放心！我是他的娘亲，自然不会害他？存儿近两万年的冰封，族中长辈不知用了多少的天材地宝温养他的身体，直到找到医治的方法，这才将他唤醒。

如今是最好的治疗时机！”

白衣女子的眸光盈然，一双如梦似幻般的眼睛中，似有无边的光华流转，让人不由自主的便被吸引住了。她朝着阿旭招了招手：“存儿，过来，让娘看看你！”

阿旭却不为所动，身体又向后退了退。白衣女子表情有些尴尬，但很快便泫然欲泣起来，“这些年来，娘一直在外奔波给你寻药，存儿是怪娘亲没有陪你吗？

但是娘亲没有办法，等存儿的身体好了，娘亲再也不离开你了！存儿不要怪娘亲，好不好，……”

白衣女子说到这里，潸然泪下，十分伤心且愧疚的样子。隐在暗外的楚璃，心里不由为左丘若华的表演叫绝，若不是气氛不对，楚璃真想给她热烈的掌声，予以支持。

而隐在暗处的另一波人，似是有些不耐烦，一丝异动传了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246352"  chaptername="八百六十一  回忆当年事">加入书签</a>
</div>
