    “你们在牛首山杀死那些无辜的世俗之人，可想过放他们一条生路。”陆小天眼神一冷，法指掐过法决，数道法术激射而出。

    丹凤眼女修士顽抗一阵后，拼死逃进了牛首山附近的一条河流，企图利用河水的掩护逃走。

    “逃进河中以为我就拿你没办法了？”陆小天有些好笑，他最好有数种手段可以逼对方浮出水面。未有丝毫迟疑，陆小天甩出数道雷网术。冒着电光的雷网嗖嗖几声钻入河水中，河里的游鱼遭受池鱼之灾，被电翻了一片。

    水底一声惨哼。隐隐有一道人影被网住在水底奋力挣扎，雷网术在水中的威力比平时要更大。

    “水雷术！”“冰箭术！”

    两道水雷将丹凤眼女修士电得浑身麻痹，破掉其护罩之后，刷刷一连数十道冰箭闪电般射入水中，陆小天头也不回地转身御风而行，才走出数十丈，身后的河水中鲜血直涌，一具身上插着数支冰箭的尸体浮出水面。

    “人死如灯灭，节哀。”回到刚才交战的地方，陆小天安慰翁之翰道。

    翁之翰抹过脸上的泪痕，重重叹了口气，将女尸草草安葬，烧了些黄纸红烛。

    翁之翰祭拜完自己的女儿，将黑甲汉子，还有另外一名炼气中期修士的储物袋取了过来，分文未动地交给陆小天。

    里面并没什么有价值的灵物，陆小天只是从中取了几块灵石，其他的都给了翁之翰。翁之翰谢过陆小天之后，提出女儿生前有一件遗物是他给的，现在女儿遭害，可能是被山贼所夺，翁之翰想将女儿遗物找回，陆小天没有多想便同意了。

    一个时辰后，翁之翰在牛首山翻腾了一遍，终于找到了只比寻常砚台大一号的方砚，除了体形略大外，其他并无出色的地方。也许这翁之翰的女儿是个颇有文采的雅人。翁之翰珍而重之地将砚台收起包裹里便与陆小天再次启程了。

    一日后，一片烟瘴横行的泥沼地。一老一少两人小心地行走泥沼边缘，神情警惕。

    嗡....

    一群六七十只黄色飞蚊从泥沼间扑腾而起，朝翁之翰与陆小天这两个生人扑过来。

    “怎么这么多飞蚊！”

    泥沼地间，不仅瘴气，毒雾横行。而且不时会遇上毒蝎，毒蚊，毒蜘蛛等数之不尽的妖兽，妖虫的攻击。对付一些低阶灵物，陆小天丝毫没有表现出尊老爱老的觉悟。大多数情况都让翁之翰出手，虽然没有遇到太危险的妖物，但翁之翰一路应付得十分辛苦，哪怕他也已经是炼气后期，也力不从心。眼前又是六七十只飞蚊，用灵罩挡住飞蚊，再用灵剑劈砍颇为费事。这些飞蚊灵敏无比，用法术攻击相对有效，不过他对法术精准的控制可不怎么样。因此翁之翰眼神不由看向陆小天。

    陆小天刚准备施展火雨术将这些飞蚊焚杀，不过玉葫中的影蚁却传来一阵躁动，似乎颇为兴奋。看来是碰到可口的猎物了。陆小天略一思索，便将影蚁放了出来，从进入炼气大圆满之后，他的神识大涨，此时能控制的影蚁已经达到了近一百五十只。飞出来同样是黑压压的一片，密密麻麻。

    “虫修！”翁之翰喉咙一阵干涉，原本见陆小天法术那般厉害，轻松连续击杀黑甲中年等数名修士。便以为陆小天是一个罕见地将法术修炼到极高境界的人。之所以进入黑水寨矿洞，便是要利用矿洞内的灵石熟练法术。没想到陆小天精通的并不仅仅是法术，竟然到现在才知道他是一名厉害的虫修。

    一百几十只影蚁，数量是飞蚊的一倍略多，在陆小天的指挥下，影蚁分成数队将飞蚊团团围住，片刻间咬住飞蚊将这些毒性甚强的飞蚊一一分食干净。

    “陆公子的这些影蚁可真是厉害！”翁之翰赞不绝口地说道。

    “距离你说的密室还有多远?”陆小天对翁之翰的赞誉并未放在心上，将饱食的影蚁收回后问道。

    翁之翰说道，“约摸还有两个时辰，不过到后面瘴气与毒雾更加浓厚，恐怕还需要采集一些解毒的草药才行，不如陆公子稍歇，小老儿记得有一个地方长有这种解毒的灵草，小老儿去采集一些就回来。”

    陆小天皱眉道，“你一个人去，万一有危险怎么办？”

    翁之翰笑道，“那处地方妖兽，毒虫倒是不多，只是灵草采集起来麻烦一些。只是费点时间，这点粗浅活小老儿做便是，倒是不用陆公子动手。”

    陆小天正要说什么，忽然另外一只灵虫袋中似乎有了一丝异动，陆小天眼中闪过一丝喜色，犹豫了片刻后点头道，“好吧，我便在此处，你快去快回。”

    “好，不出一个时辰，小老儿必定会回来。”翁之翰连忙点头道。

    看着翁之翰离开的背影，陆小天露出一副若有所思的神色，直到对方完全消失之后，陆小天才解下腰间的另外一只灵虫袋。打开袋子，里面几个橙黄色的虫卵滚落出来。

    陆小天欣喜地发现有一颗虫卵上面竟然出现了一道细小的裂纹。

    “太好了，花了六年多的时间用法力蕴养，终于有一颗破界虫卵要孵化出来了。”

    四下无人，陆小天再也不压抑内心的情感，面色一阵大喜，只见那只开有裂缝的黄色虫卵，缝隙越来越大。一只食指长短，通体浅黄，身体呈一节节分布，形状有点类似蜈蚣，但头部又像蚕的怪虫。从虫卵中钻出来。

    “啾啾.....”破界虫将卵壳一口口吞噬，虫身的黄色变深了一点。

    “看来得提前让你这只小家伙认主了，不然后面出现的变化还真不一定能应付得了。”陆小天喃喃说了一句，右手拇指甲往中指上一划，弹出一滴精血落在破界虫的虫身上。

    “啾....”破界虫尖叫一声，不过刚刚新生，并不像成虫那样会对修士的精神力强烈抵抗。破界虫稍作挣扎，便屈服了。

    “千呼万唤始出来，把你这小家伙孵化可真不容易。”

