    经济基础决定上层建筑。

    现在玩家的矛盾，是日益增长的机器性能与游戏性之间的矛盾。

    随着机器画面的提升，厂商们开始将目光放在了提升画面质量上面，他们开始用所谓的“次时代画面”来讨好玩家。但与此同时，很多游戏的游戏性，反而是停滞不前，甚至开始下降。

    而森夏认为，在这样一个时代，引入虚拟角色，是一个契机。

    一来，初音未来这个时候已经被人所接受并且持续走红，因此这就已经有了一个契机，让虚拟角色可以继续出现。

    二来，在这样的时代，让主播产业变得更加完善。

    在某东方大国，这些暂时是不可能的。

    但是在泥轰和欧美，随着最近宽带大幅度的提升，就让一切变成了可能。

    在这个时候，正是相关产业能够发展一波的时候。

    不过此时此刻的网络环境和未来也有些不太一样，所以想要全民化进行普及，也是不太可能的。

    换句话说，这种事情如果官方牵头搞的话，其实还是有可能的，但个人用户的话，就需要付出额外的成本，并且效果也不是很好。

    这年头，无论是摄像头还是别的什么设备，其实都还是有的，但也仅限于此而已，因为这些设备的价格还是很高的。

    举个例子，在十年之后，液晶显示器可以变成几百块软妹币就能买得起的东西，但在十年之前的九十年代，能用大屏液晶的，那绝对就是土豪了。

    至少这个时代，还没有人会想到手机这东西会变成人手一个的日常用品。

    “虚拟角色本身是需要表演的，声优和演出都是非常重要的。”森夏说道，“而且表演者会非常的辛苦。”

    因为要进行动作捕捉的关系，所以动作上面其实并没有那么简单。

    “就是用第二套？”千佳过去查看了一下那个摄影机。

    “不，我们官方使用第三套。”森夏说道，“第二套精度还是可以的，但其实还不够。所以如果是官方企划的话，我们会用更精准的动作捕捉技术。”

    当然。

    也没那么简单。

    动作捕捉看似简单，但是要让绑定的骨骼随着采集者进行活动，并且实时动作，那就更困难了。

    至于第二套的话……

    “我打算把这个技术用在街机上面。我打算做一款跳舞类别的游戏，但是和跳舞毯却不一样。”

    森夏想到的这个游戏，是另外一条世界线的育碧所开发的游戏。

    “这款游戏，叫做舞力全开。嗯，暂命名。”

    ——舞力全开。

    这款游戏，绝对是同类型游戏之中的佼佼者。

    这款游戏名叫《舞力全开Just_Dance》，是育碧在WII上开发的一款游戏，也是WII上面最最最强的音游。

    这款游戏的玩法，简单一点来说，就是画面上会出现一个会跳舞的人影。然后玩家需要作出和这个角色一样的跳舞动作，而在游戏之中，会有身体动作的提示，玩家如果关键动作标准的话，就会得分。

    跳舞毯游戏，是让玩家不断的踩地上的标记，但是这款游戏，却是让玩家全身动起来，如果效果好的话，观赏性也非常的不错。并且游戏的判定也比较宽松，玩家玩起来非常不错。

    而在森夏看来，第二套体感技术，最适合用在这个地方。

    顺带一提，IGN给这游戏的一代评分，最开始只有两分……

    但是，这款游戏本身绝对不差。

    事实上，这绝对是一款非常用心的游戏，游戏之中就有很多优秀的编舞师参与了这款游戏的编排和表演。因此，这款游戏甚至并不仅仅只是一个普通的游戏，其本身对于舞蹈的参考价值是值得肯定的。

    ——育碧这公司就喜欢做这种事情。

    就好像育碧做刺客信条的时候，能够完美还原巴黎圣母院，而这个还原的精度甚至到了可以在巴黎圣母院被烧掉之后拿来作为参考的程度。

    当然，虽说是能参考，但具体也是要看玩家如何去跳，如果玩家的关注点在右下角的动作提示，那就不怎么样了，因为这些基本动作只是游戏里面变化最大的一些点而已，实际上很多时候也不是舞蹈本身的精髓。

    而反过来说，如果玩家是以模仿舞台中央的舞者去跳舞的话，那这个舞蹈本身，甚至就能够具有很强大的学习价值和观赏价值。

    如果是家用的话，第一种方案的手柄，自然是最好的。

    但是森夏觉得，这玩意儿完全能够作为更具有观赏性的方案。

    当然，基于这个原因，森夏这边的技术本身也需要完善。

    “摄影体感这种技术，我们本身也在完善中，不过可以预料的是，在成本下降之前，这个技术也是没办法大规模应用的。单纯只有主播市场的话，市场容量还是不够的。但是我之前和入交昭一郎谈过，我们觉得可以开发一些有意思的街机。”

    Kinect的技术要比森夏这边的原型机高级。

    甚至可以说，这玩意儿有些技术，的的确确就是“黑科技”。

    例如，Kinect用的是一个摄像机和一个红外发射器作为组建。但是这么一个简陋的设备，却可以获得空间的所有信息。换句话说，也就是那个红外可以对空间内每一点进行测距——反正凤凰社的员工，在森夏最早进行设想之后，他们抓破脑袋都不知道这个技术是怎么实现的。

    嗯，没办法，有时候你就算知道原理，有些事情也是没办法做的，因为很多时候人家都是有绝活的，就算是照抄，有时候也不一定能够超得到。

    其次是，Kinect的语音识别系统，Kinect能够在多人说话的时候识别出不同的声音——凤凰社这边直言，如果要做声纹检测和分辨，需要定制芯片和成本翻番，这根本不现实。

    最后，就算是Kinect的摄像头和动作捕捉也不简单，这货对动作很敏感，完全不会出现所谓的卡顿现象，但实际上，再快的处理器也很难在那么短的时间内把动作捕捉出来并且丝毫不卡顿。这完全就是算法的胜利。

    哦，对了，凤凰社最开始也很困扰，也给亏森夏这边有专门的动捕团队，不然他们恐怕连如何开始都解决不了。但即便如此，这种精密的算法还是挺困难的，后来某个路过做完偶像活动的声优小姐，似乎顺手帮凤凰社解决了算法问题，据说效果特别好？

    除此之外，Kinect的稳定性也非常的强大，在各类机器人大赛之中，Kinect往往都能够成为模式识别的标配。嗯，没错，这货虽然是给游戏机开发的，但是在机器人应用领域，却也非常普遍。

    这里的很多技术，森夏这边是只能阉割掉的——例如声音识别技术。

    这玩意儿就是经济基础与上层建筑之间的矛盾，而且这货也并不是体感系统中的“刚需”，阉割掉以获得其他方面的提升，还是可以的。

    “这么一说的话，我倒是觉得，这玩意儿的应用场景能够更加宽广……”

    爱丽丝在森夏这边诉说了一下街机游戏的应用场景之后，她倒是有了新的想法。

    森夏也点点头：“这种体感摄像仪在游戏方面应用主要是对‘骨骼’进行识别，这都是处理数据的程序的功劳，是我们多年以来的动捕技术的沉淀，但并不是属于其本身的技术，我打算为来为其增加更多的应用场景。”

    就如同Kinect一样。

    虽说巨硬停止生产民用领域的产品，但是在更多的地方，这个产品和技术还是很有用的。

    ——Kinect甚至还能够进行远程心率捕捉。其原理也很简单，就是对每次心脏搏动造成的血液流动对肌肤颜色产生的微弱变化的捕捉。

    当然，这种技术，森夏这边也做不到。

    倒不是说森夏这边不够给力，纯粹是硬件设备的精度跟不上，而森夏这边也没有相关的摄像头技术的研究。

    哦，对了，十几年后，有些手机上流行的所谓3D扫描技术，Kinect上面也都是存在的。

    不过森夏觉得，这种高精度的设备……并不适合家用。

    原因很简单，因为人在家里……都是会变懒的。和只需要动动手的WII不同，Kinect上的很多游戏，真的是需要活动全身的。而除此之外，在使用Kinect的时候，至少要把客厅腾出一个四平方米左右的空间，中间还不能有任何家具遮挡，才能让Kinect准确识别玩家的身体。

    这种严格的眼球，对于灯塔国人来说，他们在玩Kinect游戏之前，尚且都要挪动一下家具，更别提在泥轰或者某东方大国这边了。

    但有一个地方例外。

    那就是街机。

    出现在游戏大厅之中的一台这样的跳舞机，绝对是没有问题的。

    识别空间本身足够，并且人们在大庭广众之下，也更热衷于展现自我。

    所以——为什么不呢？

    当然，Kinect失败，森夏觉得还有一个原因，那就是游戏群体定位错误的关系。

    XBOX的玩家，其中有一部分是世嘉时代过去的，其中很多玩家都是比较硬核的。Kinect的识别度固然已经到了黑科技的级别，但对精度要求较高的射击类游戏，它还是挺难做到的，所以这类设备最适合的也就是休闲游戏玩家了——但这类玩家的忠诚度，几乎是没有的。

    于是，在手机时代到来之后，可以直接拿来“摇一摇”的手机，就直接动摇了WII和Kinect的帝国。

    “我们下一代的游戏，会以体感游戏作为核心么？”千佳想到了公司战略上的事情。

    “不，”森夏说，“这是一个分支，前途终究是有限的，所以我们需要更注重游戏本身。体感可以作为游戏里面的一个补充和卖点，但不能喧宾夺主。”

    体感一直都存在。

    如果放宽一点来说的话，手机上面的陀螺仪也能算是“体感”设备了，很多需要玩家利用陀螺仪来瞄准的射击游戏，可以说也是“体感游戏”的一个分叉。

    除此之外，赛车游戏、重力球游戏等等，这些也都是体感的一部分。

    单纯的体感游戏可以说是渐渐远去，但是体感游戏本身，还是依然存在的。

    哦，对了，VR系统，其实也是体感游戏……

    不过也正因为如此，所以体感游戏和VR游戏的处境很相似，都是看上去非常有新鲜感，但是一旦接触就会发现实际体验并没有想象中那么美好，不仅繁琐而且麻烦——WII上面的很多游戏，其实都是依靠老任自己第一方带动才起来的。

    当然。

    这也不能说是完全没用。

    很多游戏，也的确是被其所成就的。

    嗯，舞力全开，绝对是经典中的经典，而且这款游戏观赏性十足，也是传说中的“网红游戏”。

    顺带一提，在未来的抖音之类的软件，其实很多所谓的舞蹈，都发源于此。

    森夏其实也挺亲睐那种手机游戏的。

    但是很可惜，技术力不够是硬伤，这个时代还不到智能手机时代，森夏也没有办法搞那么强大的东西，只能一步一步的来，现在准备的这个掌机，就是其中之一……

    “我打算把第二套方案再拿去和初音的游戏进行融合。”

    森夏这边自然是不可能搞舞力全开这种游戏的。

    他是想做，但是他并不想照搬。

    因为……他是绅士。

    既然是绅士，那自然是要搞ACGN啦！

    如果变成miku来跳舞的话，这当然是最棒的啦！

    而且，和单纯的跳舞毯这样的游戏不同，这种体感跳舞的游戏，参与性会更强一点。

    嗯，森夏已经想好了，他们甚至可以这样来。

    在游戏中，画面是初音未来的演唱会，而玩家在下面并不是要跟着台上去跳舞，而是要跳声援初音的wota艺的打call舞……

    ……

    说实话，作者君真觉得Kinect适合街机，但是奈何Kinect的时代，街机已经成为了时代的眼泪。

    所以作者君真的想看一看，两者碰撞的时候会发生什么化学反应2333～

    推演有不合理的，就当世界线偏差率吧～一切都是命运石之门的选择～233～

    二合一的喵喵喵～