    张铁柱站在外面，盯着那些人把箱子搬出来，打算守着他们烧完了再走。

    忽然听到洞里面的惊叫声，张铁柱立马朝洞口靠近。

    “喂，里面什么情况？”张铁柱对着洞里面喊道。

    但是洞窟里没有回应，不过很快就看到王大根押着余凤凤走了出来。

    “都给我退，退的远一点，不然老子杀了她……”

    王大根非常的凶狠，拿着匕首指着余凤凤的脖子，刀尖已经刺了进去，在这种情况之下谁也不敢随便动。

    “王大根……”看到竟然是这个老家伙，张铁柱惊讶异常。

    “张铁柱，你也给我退后，不然，就看着这个女人死吧……”王大根知道张铁柱的厉害，不敢离开他太近了。

    这时看到他们的寨主被抓了，余家寨的人都慌了起来，余大头虽然冲动，但也不敢乱动。

    “大头怎么办？”这时小雅踉踉跄跄的站起来说道。

    “退，退后一点……”余大头也没有了主意，看到血从余凤凤的脖子上流出来，这个家伙担心的话都说不全了。

    余家寨的人只能慢慢的朝后面退去，但又不敢离开的太远。

    张铁柱也只能跟着退后，他太了解王大根了，这个家伙是非常阴险的家伙，只要逼他无路可退，是真的可能杀人的。

    “王哥，救我们，救我们啊……”这时被绑住的光头和黄毛一起喊了起来。

    这两个家伙背靠着大树，两个人的大拇指被鞋带连在了一起，虽然可以站着，却无法跑掉。

    “把他们马上放了……”王大根立刻吼道。

    这时余大头说道：“我们放你们两个人，你把我们寨主也放了。”

    这个家伙想的太天真了，竟然想用这两个小喽啰换王大根手里的王牌，这怎么可能成功，因为余凤凤现在是王大根的救命稻草，放了之后他们这些人一个也别想离开。

    “哈哈哈，当老子傻吗？少废话，马上放人，不然老子就慢慢的用这把刀子插进去……”

    王大根阴笑着，拿着匕首的刀子开始用力，刀尖一点点的朝余凤凤的脖子里面插了进去，很快血就染红了整把刀子。

    余凤凤眉头皱着，脸上露出了痛苦的表情，但是她却没有喊痛，果然是个非常坚强的女人。

    “住手……”余大头急忙大喊了一声，然后立马指挥身边的两个余家寨的人过去，解开了黄毛和光头。

    “谢谢王哥……”光头和黄毛快速的跑到了王大根的身边。

    这时王大根更加放心了，身边又多了两个人帮忙，让他信心十足。

    “光头，你去把车子开过来……”王大根喊道。

    “好的……”

    光头马上跑进了旁边的树林，他们有一辆皮卡车就停在树林里。

    一会功夫皮卡车就开了出来，停在了王大根的身边。

    黄毛马上跑过去把车门拉开，王大根押着余凤凤坐到后座上，黄毛坐在了副驾驶位置。

    “喂，我们已经同意放你们走了，你们还不放了我们寨主吗？”

    眼看着对方要开车离开，余大头急忙又带着人堵在了车子的前面。

    “都给我滚蛋，不然弄死你们寨主，只要你们听话，让我们安全的离开，到了山外面，我们自然会放了你们寨主……”王大根对着窗外大喊。

    余大头和余家寨的人商量了一阵，只好让开了一条路，毕竟寨主在他们的手里，他们这些人也没有一点办法。

    皮卡车立马加快速度，沿着泥土路朝外面开去。

    “老子警告你们，这些东西都别动，要是你们敢烧了我们的药，那就给你们寨主收尸吧……”

    车子开出包围圈之后，王大根又对着后面那些余家寨的人大喊了一句。

    这时张铁柱已经失去了踪迹，不知道他去了哪里，余家寨的人也根本来不及注意他，看到他们的寨主被抓走，这些人顾不上那些假药了，全部沿着小路朝外面追去。

    但是这些人跑路的速度怎么可能跟得上皮卡车，只是几分钟之后，就看不到皮卡车的踪影了。

    “王哥，怎么办，我们那些药怎么弄？”

    皮卡车开到了大路上，黄毛担心的问了起来。

    “怕什么，有这个活宝贝疙瘩在我们手上，那些余家寨的人不敢动我们的药，不但不敢动，他们还必须把我们的药保护好，否则，这个宝贝疙瘩就全毁了……”

    这时王大根手里的匕首还是放在余凤凤的脖子上，一刻都不敢拿下来，看到这么漂亮的女人，王大根的阴心又开始动了起来，如果不是这个女人还有用，这个老流氓就要在车里动手了。

    “王大哥，现在去哪里？”开车的光头问道。

    “还用问吗，马上去找炮哥，让他想办法……”

    “好……”

    光头开着车子狂飙，朝着枫树村的方向前进，因为土炮就躲在那边的山洞里。

    土炮最近很郁闷，外面的警察一直在找他，躲了这么长时间了，还没有丝毫松动的迹象，这个家伙藏在山洞里，天天靠小弟送吃的过来。

    “叮铃铃……”这时他的手机忽然响了起来。

    “喂，什么事？”土炮接起电话马上问道。

    “土炮，你怎么搞的，竟然选了一个那么危险的地方藏药？”

    打电话的人是刚刚逃走的野滕道，这个家伙到达安全地带后，马上找了一个有信号的地方给土炮打电话了。

    “野滕君，你什么意思啊，那个山洞已经是森林深处了，比我这里都要安全一百倍，怎么就危险了？”

    “你妹的，那个山洞是余家寨的禁地，他们用来供奉祖先的，我擦……”

    野滕道大骂，把刚刚发生的事情跟他说了一遍。

    土炮再也坐不住了，那些可是他全部的家当了，还把枫树村村长张树宝的那十万块钱也投了进去，一旦出事就全都完蛋了。

    “这，你，你不是一流杀手吗，连这么一点小事都办不好？”

    土炮站起来大声的吼道。

    这个家伙想把责任推给野滕道，野滕道也同样想把责任推给土炮，所以他才第一时间打电话过来，责问土炮选的地点不好。

    这两个家伙吵了一阵，然后各自骂骂咧咧的挂了电话。

    就在这时，王大根已经带着人到了山下，这个家伙让光头先下车，看看四周没有人，这才押着余凤凤下车，一起朝山上走去。

    这时候余凤凤已经被绳子绑的结结实实，连嘴巴里面也被布给塞住了。

