    但是李承乾没有，甚至可以说，从进入帐篷之后在根本就没有注意到这件事。

    在外面要保持，但是在独处的时候，根本就没有可能维持到这种关系的程度，可以说，李承乾在进入之后，就万全蒋注意里放在了秦牧的身上，根本没有任何的这方面的想法。

    只要稍微注意以下，就会注意到这种情况，而想要搞清楚这种情况气势是非常的简单的。

    只需要稍微的向外面打听一下，就会明白，这其中发生了什么。

    可是现在李承乾一门心思的放在了杀死秦牧，营救李世民的身上，其他的事情根本没有任何的想法，尤其是在称谓大唐的监国太子之后，就更没有其他方面的想法，现在他只想着能够坐稳，只要坐稳了，那将来大唐的皇位就跑不掉。

    可是，在这种情况下，李承乾就迅速的想要了解到长孙皇后为什么在他说完哪些话之后，没有其他方面的想法，这本来就是李承乾现在需要考虑的事情，从李承乾的想法上面出发，李承乾此事的确最需要考虑的事情，坐稳自己的太子位置，这关乎着他的命运。

    而就在刚刚偷听之后，李承乾的眉头就皱了起来。

    此时在里面的长孙皇后和李渊，竟然还在谈秦牧的事情。

    “奇怪了，怎么又是秦牧，这个该死的秦牧，怎么到什么地方都是阴魂不散的。”

    不过李承乾并没有表现出什么愤怒的样子，现在秦牧抓了他的父皇，这个时候长孙皇后和李渊谈论这件事，是应该的。

    而且这个时候，更应是大骂特骂秦牧才是。

    尤其是李渊，皇爷爷，在长安城他四处打听之后，才知道，秦牧的靠山就是李渊，而李渊是一路将秦牧戴起来的人，秦牧也是深受皇爷爷的喜爱。

    这也是他极度的一部分，要知道就算是他自己，都没有得到过李渊的称赞，平时更是见都见不到李渊的面，所以他想要见李渊一面，都非常难。

    而秦牧就不同了，想要见李渊甚至连通报都不需要，就可以之糖糖的去找李渊，这让他嫉妒，他才是皇爷爷的亲孙子，秦牧不过是一个外人而已，怎么可以比他都要跟李元亲密。

    而现在，秦牧如此的公然翻盘大唐，囚禁李世民，那李渊就应该是愤怒的样子，毕竟被骗了，应该十分生气恼火才是。

    所以在偷听到谈话的内容之后，根本就没有什么奇怪的地方。

    这种谈论，说的话，都没有什毛病，这个时候谈论秦牧的事情，甚至大骂秦牧，哪怕是李渊为此为秦牧求情，那都是可能出现的情况。

    这不应该是出现什么意外的情况。他从偷听之中，听到了李渊愤怒的情况，这跟他猜测的情况一模一样，秦牧背叛了大唐，背叛了李渊，斩在了大唐的地对面，李渊痛恨秦牧是应该的，虽然没有什么谩骂，但讨论秦牧囚禁李世民，病且讨论秦牧为什么会背叛，这没有任何的奇怪之处。

    “看来，母后和皇爷爷那也是因为秦牧的事情，对我生出了愤怒的心思，应该是我刚刚说话太过分了，所以才会引来母后意见，母后经常教导我，要从实际出发，不能夸夸其谈，我刚刚的样子，有夸夸其谈，只骂秦牧了，并没有提出什么实际的解决方法。”

    可以说李承乾的分析还是挺不错的，站在一个角度上考虑问题，这样考虑的范围之中非常的清楚，根本没有必要做其他的事情。

    在这样的情况下，这就是简单的事情。

    “看来，只需要轻松的想出几个方法，讨论秦牧为什么要突然之间囚禁父皇的情况，就可以让母亲不生气了。”

    “可是为什么秦牧囚禁父皇，尤其是父皇在呢么会被秦牧生擒了，抓起来，这其中有有关键的问题，那就是玄甲军一直都是跟着父皇的，可是玄甲军完好无损，都没有什么特大的损伤，这种情况下，父皇会被秦牧生擒，这本就是问题。”

    “那就是父皇中了秦牧的的埋伏在，这秦牧是早有预谋的，所有才会出现这种情况，我只要顺着哥方向在，跟母后和皇爷爷讨论，就可以成功的消除刚刚的生气了。”

    李承乾嘻嘻的想着，觉得就是因为这个原因，所在在认真的思考了一番之后，准备离开，然后再次拜见皇后，寻求解释。

    可刚准备离开，长孙皇后的话就让他愣了下来。

    “牧儿为什么要这么做，他难倒就不知道，这样做的后果是什么吗？”

    长孙皇后的话让李承乾愣了下来，实在是长孙皇后的话有点奇怪，对秦牧的称谓太过于亲近了，这引起了李承乾的疑惑。

    长孙皇后作为大唐的皇后，身份尊贵，根本不会这么亲近的称呼一个人。

    见了谁，那都是直呼其名，甚至不用喊对方的名字，只需要抬抬手，就能解决问题。

    尤其是现在的秦牧，秦牧就是一个叛贼，乱臣贼子，这个时候，更应该出现的称呼就是贼子这样的称呼，即便是不这样的称呼，那最起码的称呼，也应该是秦牧，而不是牧儿这种亲密的称谓。

    这让李承乾皱眉了下来，刚准备离开，就又停下来头听起来。

    这个称呼实在是有点过于亲密了，不应该是有这样的称呼。

    可以说，这也是李承乾对秦牧有着非同一般的重视，才会瞬间就发现这样的异常之处，若不然，仅仅是一句话，一个称呼，很容易被忽略掉。

    这就是一句话的事情。

    想了想，李承乾变迅速的又回到了偷听的位置，这个地方，甚至都能看到长孙皇后的样子。

    “奇怪，母后这是怎么了？”

    李承乾夜市十分的纳闷，因为他看到此事的长孙皇后一脸的泪水，不时的有痛惜的样子出现。

    这样子，根本就不像是在骂秦牧，反而是在十分的担忧秦牧。

    这让他十分的奇怪，不应该出现这样的情况才是。

