    轰隆！

    卓宇这一拳蕴含的力量之强悍，令周遭空间如扭麻花般扭曲褶皱，竟是出现一种时间上被静止的错觉。

    战斗傀儡的速度很快，但卓宇的速度更快，战斗傀儡这一次竟是没有完全反应过来，只是刚刚一扭头，就被砰的一声砸飞了出去。

    “嘶，这傀儡的躯体是真的硬！”

    卓宇只觉得整只手瞬间生疼然后麻痹，瞪着被轰飞几十米之远，在地上砰砰砰滚了几圈的战斗傀儡，呲了呲牙喃喃道。

    他这一次之所以能打飞战斗傀儡，是因为他从傀儡的出拳方式中得到了一丝感悟，速度上比之前要快了不少。

    卓宇发现这是因为自己经过在那片空间，心境得到磨练和休整之后，内心变得心无杂念，所发现的事物变化比以前更加的清晰。

    简单点来说，他能清晰的看到万物运作的规律，就比如说战斗傀儡的出拳方式，还有它的动作，竟是和一名人类武者一样，一气呵成。

    一开始，战斗傀儡一出拳便是呼啸出上百道拳风，这是快到了极致，在卓宇眼中就是一道影子闪过，什么也发现不到。

    随着心无杂念，心如止水后，战斗傀儡的速度在他的眼中变得缓慢了许多，也能清楚观察到它出拳的技巧和方式，不单单只是出拳那么简单。

    这具战斗傀儡不仅仅是傀儡那么简单，看似傀儡，胜似傀儡，他更像是一个经验丰富的武者，铜墙铁壁的躯体，僵硬笨拙的四肢，更像是一具有血有肉的躯体。

    战斗傀儡的出拳的方式和武者一样，运用全身的力量爆发开来，再加上它本身的实力与自己只强不弱，所以刚开始卓宇吃了不小的亏。

    不过战斗傀儡的战斗方法似乎很单一，从头开始都是只出直拳，没有其他的动作，但速度非常快。

    得知战斗傀儡的战斗方式之后，卓宇与其交战才会轻松一些。

    呲呲呲！

    被轰飞趴在地上好一会么反应过来的战斗傀儡，全身紫色的机械四肢一阵旋转，噌的一声从地上弹了起来，面对卓宇，唰啦的一声化作一道紫风对卓宇掠去。

    哗啦！

    ？战斗傀儡的速度和气势忽然比先前更强了数倍，向着卓宇袭来的沿途中竟是汇聚一股紫色的狂风在周身，蕴含着强横的磅礴巨力。

    卓宇衣袍猎猎作响，头发飞扬，人如泰山般在原地，面对狂暴的气势岿然不动，双眸闪过凶悍的战意之光，嘴角勾起兴奋的笑容，身法闪去，直接面对战斗傀儡。

    然而战斗傀儡周身的紫色狂风的面积突然暴增，将正片山巅都笼罩在内，除了灵泉在第一时间升起一道白光，不受影响。

    施展身法的卓宇瞬间被紫色狂风笼罩在内，身形骤然一滞，面色凝重，环顾四周的紫色风暴，处于风眼当中虽然显得平静，可如群山般镇压在肩上的压力越发沉重。

    卓宇脸色一沉，被沉重的压力加持在身他动弹不得，而且他越反抗，压力就更加的沉重。

    他紧绷的身体在微微颤抖，冷冽的目光望着四周，没有发现战斗傀儡的去向，应该是身化风暴来专门压制他。

    “这家伙，看来不仅仅是擅长战斗，还擅长压制手段，看我如何破了你的压制！”

    卓宇神情坚决而自信，武圣真意在经脉中涌动，暴涌出雄浑的灵力，周身亮起璀璨的金光，洪流般的力量波动一点点将无形的镇压之力给撑开。

    可以看到，卓宇的周身不断向外撑开的金光，金光正将一层半透明的紫芒给挤压开来，这层紫芒隐藏在空间中难以发现。

    铿！

    最终，空间响起清脆洪亮的金属崩碎之声，半透明的紫光被卓宇的灵力震碎，身体的状态竟是突然间飙升至更强的状态！双眸爆闪出看破一切的金光。

    “震碎这股压力对我的肉身有所提升？”

    卓宇神情诧异，他的肉身刚突破极限才一天，身体状态已经达到了目前的最巅峰，就如同是一个充盈到纳入一滴水都会溢出来的容器。

    所以，想要进步，还需要很长一段时间的沉淀才可能有所精进。

    可是在战斗傀儡压力的镇压下，竟然还能有所提升，是在匪夷所思。

    “嗯？看到你了。”

    卓宇爆闪金光的眸子往旁边扫视了一番，蓦然发现隐藏在右侧半空中，被一团较为浑厚的紫芒包裹的战斗傀儡。

    砰！

    卓宇直接纵身跃起，脚下的大地直接崩碎十尺范围，整个人飞起十多米高，随即如箭矢般向战斗傀儡隐藏的方向掠去。

    同时卓宇紧握拳头，如耀日般夺目的金色灵力汇聚在右手，轰向前方那团紫芒，磅礴的力量波动将空间阵阵崩坏。

    呜？

    紫芒中的战斗傀儡发出一道诧异之色，既然被卓宇发现，它也不必在隐藏，直接呈现出本体。

    这一次，它是双拳击出，两团紫色光芒如能够毁天灭地的陨石般对着卓宇轰去，四面八方的紫色风暴都是狂暴起来。

    嗡嗡嗡！

    两者碰撞，席卷出极为耀眼的白光，传出一阵十分极致、扭曲的轰鸣声，使得小世界失了音，空间都静止了般。

    唰！

    当白光与紫色风暴散去大半后，在半空中有一道紫色的影子从天而降如陨石般轰的一声坠落在地面上，掀起大片的烟尘，整座山巅都在狂颤。

    另外一道略微消瘦、修长的影子落在地上，正是卓宇，他脸色苍白，毫无血色，呼吸有些急促，可以看到他的双手在剧烈颤抖，虎口都出了血。

    与战斗傀儡这一击，已经是全力以赴，战斗傀儡的肉身太过变态，半边身子都是麻痹，全身肌肉酸痛至极，连走路都有些勉强。

    他一身灵力消耗了九成之多，连卓宇自己都没想到这一击会耗去他那么多的力量。

    卓宇立马盘坐在地想要恢复一下，结果便看到一道紫色影子从不远处的深坑中飞了出来，正是战斗傀儡。

    卓宇脸色变得难看，战斗傀儡的躯体实在是变态得要命，身上没有一点损伤，连凹陷和痕迹都没有，根本就打不死啊！

    嗷！

    战斗傀儡竟是第一次吼出愤怒的声音，仿佛卓宇将它激怒了般猛然向卓宇跑来，每一步都无比沉重，地面都在晃动。

    卓宇面露无奈之色，只能站起来，周身亮起黯然的灵光，身形闪去，继续与其战斗……

