    第1440章 赶上了   

    “他到底怎么做到的？”

    

    两个人呆呆的看着那比轮回塔还要明亮的一个太阳，杀天有些不敢置信的说道。

    

    圣师还不知道轮回塔之中的自己正在狂殴姜独，此时听着杀天的话，一时间也是有些无语。

    

    他怎么能知道？

    

    从刚开始明亮，到了现在，代表着姜独的光点，那从来都没有停止变化过。

    

    它就是在一直变大变亮，变大变亮！   

    现在代表着姜独的光球，已经超过了所有人，甚至那些人，压根就不能给姜独相提并论。

    

    最大的不过是直径二十多公分，而姜独呢？

    

    直径二百多米？

    

    相差太远了。

    

    “我觉得，他自己可能能够把轮回塔的能量全部吸收。”

    杀天幽幽的说道。

    

    “我觉得你觉得的对！”

    

    两人……   

    而姜独，此时还在被圣师打着，已经成功进入了至尊境。

    

    不过才刚刚进入至尊境，相差还是有些遥远，姜独在鼓励着圣师再接再厉。

    

    圣师深吸了一口气，这什么《天伤诀》这么强？

    

    假的吧，这家伙恐怕有一个挨打序列。

    

    可是什么样的序列，能够达到这样的效果？

    

    “怎么了，好快，等我达到四阶至尊之后，我就去找上苍盟的麻烦，说起来也是挺惨的，等到上苍盟的大长老复苏，他就会对杀天府进行围剿，到时候整个杀天府都会损失惨重。”

    姜独叹了一口气说道。

    

    “损失惨重？”

    圣师挑了挑眉头。

    

    “对啊，护府者到时候会死，长者也会被打的濒死，还好我保住了他一条命，另外大部分的四阶至尊和三阶至尊都会死，杀天府直接失去了前往登天路的资格。

    别停……说着打着！”

    

    圣师目光有些深沉。

    

    “若是护府者死掉的话，对于杀天府来说，好像也不是损失太大。”

    圣师幽幽的说道。

    

    姜独一愣。

    

    “哈哈哈，你说的好像也是这个道理！”

    

    圣师很聪明，姜独既然是自己的老乡，那么护府者绝对会针对他，所以说起来姜独和护府者绝对是敌对的。

    

    既然是敌对的，他说点什么也没有太大的问题。

    

    时间继续流逝。

    

    这一次，姜独在这里挨打了八个月！   

    整整八个月啊，你知道这八个月姜独是怎么过来的吗？

    

    上苍盟他偷定了，镇世都留不住他，他说的！   

    四阶至尊！   

    姜独的实力彻底达到了四阶至尊，说起来，姜独甚至有种比自己未曾轮回之前还要强上那么一点的感觉，是什么鬼？

    

    “叮，自信点，把甚至去掉，一切都是因为本系统的功劳！”

    系统的声音在姜独的脑海之中响起。

    

    “是你的功劳，为什么不是我辛辛苦苦挨打半个月的功劳？”

    姜独有些不服气，这可是他从未有过的如此长时间的挨打。

    

    “叮，不是本系统变得更加完整，你觉得效率会这么好？”

    系统有些不屑的说道。

    

    “那也是我挨打的，你的完整也是我帮你完整的，所以我得功劳才是最大的。”

    

    “呵！”

    

    “你什么意思，你这一个呵是什么意思？”

    

    “呵呵呵！”

    

    “呵你妹！”

    

    ……   

    和系统骂了一场，排解了一下自己无聊的感觉。

    

    一口气打了八个月，姜独也是真的无聊了，无聊之下只能和系统骂架喷空，或者和圣师说话。

    

    反正总不能闲着！   

    “好了，接下来我要去寻找宝物去了。”

    

    姜独说出来这句话的时候，几乎就是瞬间，圣师的身影直接消失不见。

    

    是的，连一个再见都没有留下，就这样直接消失了。

    

    姜独……   

    跑这么快干什么，我都已经说好了，难道还会出尔反尔？

    

    真是的！   

    课堂之上，学生们上了八个月的自习，都算是自学成才了。

    

    圣师的身影出现在课堂之上，学生们看到圣师兴奋了起来，从来没有发现，老师竟然这么帅。

    

    “老师，你回来给我们上课来了？”

    一个学生激动的问道。

    

    “不，我是来通知你们放假的，从现在开始，放假一年，任何事情都明年再说，回家吧！”

    

    众学生？

    ？

    ？

    

    圣师说完这句话，身影直接消失。

    

    不行了不行了，被榨的筋疲力尽，干干净净，再不休息，他感觉自己要废了。

    

    等到圣师离开之后，姜独也离开了杀天府。

    

    其实他们在的，一直都是一个外府。

    

    姜独其实也很累，他觉得自己应该暂时休息一下，可惜现在自己还没有成家，要不然能够回到家中放松一下。

    

    要不然回地球去找找小雪儿，现在的小雪儿也才十六吧？

    

    姜独露出了一抹奇妙的笑容。

    

    咳咳咳，不能如此猥琐。

    

    还是睡一觉吧！   

    姜独随意的开辟了一个小空间，能量凝聚出一张大床，又凝聚出了一床被子，盖上被子慢慢的闭上了眼睛。

    

    这一段时间实在是太紧了，哪怕就是一个铁人，也应该休息一下。

    

    这一觉，足足睡了三天的时间。

    

    等到姜独睡到了自然醒，缓缓睁开了眼睛。

    

    接下来，一切要放缓。

    

    不能再像之前那般冲动了。

    

    姜独深吸了一口气，他的前方，无数的法则开始出现，根据自己熟悉到极致的魇魔法则，渐渐地一条崭新的法则开始从众多法则之中冲了出来。

    

    姜独的身影，慢慢的在虚空之中消失。

    

    上苍很大！   

    所以姜独第一站，就是无尽圣地！   

    为什么是无尽圣地呢？

    

    当然不是因为天帝在那里，因为现在的已经被姜独随手弄死了。

    

    主要是无尽圣地那个无尽分身之术，姜独觉得自己可以修炼一下，正所谓人多力量大，这点从傀儡序列身上就能够看出来。

    

    转眼间已经来到了无尽圣地。

    

    姜独直接抓住了无尽圣主，因果丝线刹那间向着四面八方疯狂的延伸出去，这一刻不只是无尽圣主的本体还是分身，全部都感觉到一股致命的危机。

    

    “你是谁？”

    

    无尽圣主惊悚的说道。

    

    姜独慢慢的对着无尽圣主露出了一抹笑容。

    

    “你们的无尽分身之术，我还是挺喜欢的，要不要借给我看看？”

    姜独笑着说道。

    

    “好，没问题！”

    

    无尽圣主肯定的点了点头。

    

    姜独……   

    就这！   

    当初咱俩打架的时候，你不是还挺猛的吗？

    

    怎么现在自己又过来了，你就虚成这样了？

    

    跟做梦一样，姜独轻松的拿到了无尽分身之术的修炼方法，顺带着无尽圣主还恭敬的把他送出了无尽圣地，并且表明以后有时间再来玩。

    

    开玩笑，四阶至尊，想要灭他们无尽圣地，真的是容易。

    

    若是普普通通的四阶至尊倒也是还好，关键是这个四阶至尊，竟然极其擅长因果之道。

    

    一瞬间就锁死了自己所有的分身，在这样的情况下，他若是死了，那可就真的死了。

    

    姜独查看着无尽分身之术，不由得叹了一口气。

    

    还挺难修炼的，第一层能够分化十个分身，分身比自己低五阶。

    

    第二层能够分化一百个低五阶分身，十个低四阶分身。

    

    第三层……   

    依次类推！   

    

