    空豪烈并未停步，探手抓住崖顶上的藤蔓，一个矫健的翻身，沿着崖壁往下方急速窜去。

    支狩真迟疑了一下，也随后跟上。

    崖壁陡峻，又下着暴雨，岩石、树藤十分湿滑，被大风刮得摇来晃去，极难攀援。空真这具肉身也相对孱弱，远远比不上支狩真蕴化剑胎的本体。

    支狩真踩着丛生的树杈，一路摸索着，艰难往下爬。下方的空豪烈却速度飞快，熟络地抓住树藤，左绕右荡，星丸般不断跃落，迅速与他拉开了一段距离。

    “你来过这里？”支狩真瞥了一眼下方空豪烈迅疾的身影，忽而想起在宗祠所见的一幕。

    空豪烈仿佛楞了一下：“没来过。”他扭头望向支狩真，不耐烦地嚷道，“别废话，先逃出去再说！”

    贾崇升领着众人追至崖边，挑起灯笼，俯视着下方两个模糊窜跃的身影。

    “爹，他们闯入了山神的禁地！”贾任面色一变，就要跃下追击。

    “不用追了。”贾崇升摆摆手，嘴角渗出一丝讥诮，“他们已经惊动了山神。”

    贾依恨恨咬牙道：“这两个贼人实在是胆大妄为，心黑手辣。不但杀了我们山庄很多人，还抢走了神宝！”

    贾崇升冷笑一声：“放心吧，神宝迟早会回到山庄的。”

    贾依恍然道：“父亲的意思是，他们很快就会成为山庄的一份子了。”

    “谁能逃得过循环呢？”贾崇升森然道，贾氏三人目光相视，脸上浮出诡异的笑容。幢幢山庄的人影簇拥在四周，变得僵立不动，神色木然，犹如一具具雕像。

    “咔嚓”一声轻响，支狩真的脚踝忽地一紧，被紧紧扣住。一棵枯树的干枝仿佛活了一般，猛地探过来，攫住他的脚。枯枝色泽发黑，像佝偻的爪子，密布一条条突起的纹路，如同用力暴绽的青筋。

    支狩真的劫灰剑倏地跃出，斩断树枝，汁液迸溅出来，散发出血腥的腐臭味。支狩真瞥见斩断的树枝截面，居然像活生生的血肉一样，暗红色的肌肉和血管不住颤动，喷射浓液。

    枯树随即发出一声似人的尖叫，猛地崩散开，化作一片片尘灰。

    支狩真心头微凛，这应该是树木被邪气侵染而发生的变异。根据空真的记忆，整个大陆饱受邪气荼毒，普通的玉人随时会被邪祟感染，发生变异。野兽、植被同样可能遭受邪祟的气息侵袭，生出诡异的邪力。

    “咔嚓咔嚓……”整座山崖上的枯藤老树仿佛都被惊醒，一下子复活了，无数根嶙峋的手臂交错着伸过来，此起彼伏地抓向支狩真。

    劫灰剑骤然击出，盘旋飞闪，在半空划出一道道凌厉的轨迹。与寻常利剑不同，劫灰剑没有雪亮的剑光，只是灰蒙蒙一片，似虚似实。但它的杀伤力实在骇人，只要被剑锋斩伤，立即化作尘灰飘散。

    狂风暴雨中，支狩真身形掠动，劫灰剑快似鬼魅，飘忽不定。四周不断响起怪异的尖叫声，枯藤老树接连被劫灰剑斩中，纷纷灰飞烟灭。山崖上飘散着浓郁的血腥气，即便是瓢泼大雨，也无法掩盖这股腐臭的气味。

    而更多的树藤破土而出，无穷无尽，几乎占据了整片山野。它们挥动枝条，发疯般冲向支狩真。

    空豪烈已不见踪影，支狩真叫唤了几声，也没能得到他的回应。支狩真眼见不妙，一边挥动劫灰剑抵挡，一边奔逃躲闪，寻找退路。不知不觉，他被逼到了蜂窝状的岩石洞窟附近。

    树藤的攻袭随之慢下来，似是不敢太过靠近洞窟。骤然间，一连串幽暗的洞窟内部画面闪过支狩真的脑海。

    支狩真悚然一惊，画面来自于空真的记忆！是那段消失而空白的记忆，恰好闪现出来，被念舌捕捉。

    莫非空真来过这里？既然如此，空豪烈理应也来过……支狩真一边暗自思索，一边且战且退，逐渐向最近的一个洞窟移去。

    未过多久，他就退到洞口，匆匆一眼望进去，里面并非一片漆黑，依稀亮着微光。支狩真反复搜寻空真更多的记忆，但无论念舌如何渗透，空真缺失的那段记忆始终难以破开，像是被一层坚固的屏障牢牢封锁。

    树藤围逼在支狩真周围，汹汹挥动枝条，逡巡不前。支狩真一时踌躇，不知是否该进入石窟一探究竟，还是守在洞口，等待空豪烈的出现。

    背后，忽而传来轻微的脚步声，从洞窟深处由远而近。支狩真心中一凛，扭头望去，一个娇小的女子身影慢慢出现在视线中。

    是那个死去的侍女！

    那个被支狩真以念舌强行闯入精神世界，崩溃死亡的侍女竟然复活了！

    她的样貌和原先一模一样，只是面色更为苍白，肌肤更为柔嫩，发鬓间滴淌着半透明的粘液，宛如初生的婴儿。她幽灵般地走来，脚步有些迟钝，像是刚学会走路似的，眼神也颇为呆滞。

    支狩真往后退了一步，侧身贴住洞壁，劫灰剑遥遥指向侍女，吞吐不定。

    侍女对支狩真视而不见，从他身旁平静地走过。四周的邪异藤木收起枝条，纷纷退避，让侍女顺利离去，仿佛对方体内藏着令人畏惧的气息。

    “重生与循环之神……”支狩真蹙眉自语，目光扫了一眼仍然围在四周的树藤，略一沉吟，毅然走入洞窟。

    洞内极为幽静，隔绝了外面的风雨，只有支狩真的脚步声回响在空荡荡的窟道里。

    一开始，洞壁全是坚固粗糙的岩石。但随着支狩真不断深入，发觉里面的岩壁呈现出一种奇异的肉质感，分布着像皮膜、筋络、血管一样的凸起。前方的窟道渐渐分岔，与其余的石窟彼此相连，形成一座纵横交错的迷宫。

    越往里走，这座迷宫的洞壁就越鲜活，犹如生灵的血肉一般，还不时地微微起伏，仿佛在呼吸。支狩真禁不住想起宗祠的壁画，如果整座山体都由山神的躯体所化，那么他如今，正在山神体内！

