
“行。”萧云哲乐呵呵的点了头：“不过，我这老师可没那么好请，我抽空去看看他，先看看他有没有兴趣，有兴趣了我再安排你们见面。”

萧铭点头后，萧云哲便下了车。

早就等在公司门口的司机上了车：“去钱柜餐厅。”

他要去见的，是他多年的好友，老孟，老孟多年前，在他的建议下，开了一个手机公司，后来越做越大，就是现在龙耀手机，老孟打算把龙耀手机从华耀的品牌里面抽出来，打包卖了。

萧铭暗自想，若是这个品牌在他的手里，他断然是不会走到这一步的。

老孟的全名叫孟宗平，他创立的这个手机品牌的手机，基本上一半的国人都在用。

不过，随着社会的发展，手机市场几近饱和了，竞争很大，在这样的情况下，他们公司又受到米国的打压，直接断了他们的进口核心的主板的材料。

找不到合适的材料来代替，米国那边又不肯放他一条生路，没办法，他只能把这个品牌给卖了。

萧铭与孟宗平认识很多年了，知道孟宗平是个很有干劲的人，眼下孟宗平走到了这一步，那便是证明孟宗平走投无路，无计可施了。

很快，萧铭来到了钱柜餐厅，他的专用包厢里，孟宗平早早的就等在了那里。

见到孟宗平的第一见，萧铭便有了不小的感触，孟宗平平时是很注意自己的形象的，以前的他打扮的很年轻态，已经将近五十的人了，但是看起来不过就三十多岁的样子。

没想到这段时间没见，昔日的老友头皮竟然白了一半了，面容看起来也很憔悴。

“老萧啊，你可算是来了。”见萧铭到来，孟宗平赶紧迎了上去，满是愁容的脸上，总算是有了一丝的笑容。

“我有点事，刚处理完就赶了过来，要不是是你呀，我今儿就不来见了，我得回家和我宝贝女儿吃晚饭去，可没时间处理那些乱七八糟的应酬。”萧铭边开玩笑，边坐了下来。

“哟，想不到我们叱咤商场的萧总，居然是个女儿奴呀，这下，你这人生可算圆满了，事业有了，孩子也有了，人生赢家，说的就是你吧。”孟宗平满是羡慕的说道。

孟宗平也有几个孩子，他也是妥妥的女儿奴，太懂萧铭的幸福了。

之后，两个人坐了下来，孟宗平给萧铭倒了一杯茶，萧铭问道：“你儿子咋样了。”

“哎，还是那样。”孟宗平叹了口气。

“米国的那群混蛋，就不会干点好事。”萧铭冷冷的说道。

“可不是嘛，可咱又有什么办法呢。”孟宗平无奈的摇了摇头。

“说起这个，你可是实实在在的为咱五星国长了脸了。”孟宗平说着，对萧铭竖起了大拇指：“你小子藏的够深的，要不是新闻播出来了，我都不知道呢。”

萧铭知道，孟宗平说的是萧铭是AT航空技术公司最大的股东这件事。

AT航空技术公司，是建立在美国的，而且在世界上都是有名的，在米国，很受官方的重视，可是他们怎么都没想到，那个公司的最大控股人竟然是五星国的萧铭。

这可实在是太打脸了，能做到这个地步的，放眼整五星国，也只有萧铭有这样的能耐了。

米国的人知道了萧铭是AT航空技术公司的事后，都气炸了，官方的高层们每天都在开会，想要找个解决方案，把丢掉的面子给挣回来，可是萧铭在投资AT航空技术公司的时候，可是规规矩矩的，所有的手续都是到位的。

他们想找萧铭的麻烦，都找不到一个合适的理由。

“这事呀，我当年做的时候也没想到会是这样的结果，解气是真的。”萧铭喝了几口茶后，问道：“说说你的事吧。”

“你真的打算把龙耀给卖了吗？”

“不然能怎么办，我的情况你是知道的，但凡还有点别的办法，我都不会走这一步。”孟宗平无奈的叹了口气。

“米国那边，直接把资源都给卡死了，我实在是没活路了。”

“我若是继续熬下去，损失的不光是我自己一个，还有我公司的人，我们的代理，都会被我给的拖累，说不好听，我的损失再大，但我好歹有点家底。”

“你我都是从社会的底层爬起来的人，这些代理商中，有的人为了这一份事业，那可是赌上了全部身家的，他们输不起，那种感受，咱们是懂的，我怎么忍心让他们和我一起下水。”

“没办法，我只能把这个品牌给卖了，我没能力让它局面反转，但是有人有。”能宗平不舍的说道。

萧铭直接了当的接话道：“于是，你想到了我。”

“是呀，我想，能扭转局面的人，也只有你了，若是你都不到，那龙耀这个品牌就真的完了。”孟宗平用恳求的目光看着萧铭。

萧铭默了默，点了点头：“好，你既然信任我，那这个品牌我接了。”

“我自然是信任你的。”孟宗平听萧铭说愿意接手，顿时松了口气：“那一年，若不是你建议我往手机这个行业上发展，我哪里会有今天的成就，其实找你，我也是有私心的，是龙耀这个品牌成就了我，我不想看着它在我手里没落。”

“说实话，在这个圈子里，让我钦佩的人，没几个，可你，是我最佩服的人。”孟宗平认真的看着萧铭的眼说道。

萧铭没想到孟宗平会这么坦诚，他和孟宗平对视了一会儿，点了点头：“好，谢谢你的信任，你放心，我绝不会让这个品牌就这么没落的。”

“老萧，谢了。”不过几句话，两人便达成了共识，工作上的事说完了，两人便闲聊了起来。

看得出来，走近孟宗平因为龙耀手机的事，没少操心，萧铭提议道：“老孟啊，看来，你这段时间没少伤神呀，咱抽空去棒球场活动活动吧，能锻炼身体，也能宣泄宣泄情绪。”

“行，我也的确很久没去打过棒球了。”

萧铭见过孟宗平后回到家里，都已经九点多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700217"  chaptername="第190章  能扭转局面的人">加入书签</a>
</div>
