    叶小凡两手捏着三株灵草，感受到风河西的异样，再想起之前风河西和郝泰两人交谈的一幕，心中戒备了起来。

    “喂，老头，我不是考核一阶回气丹吗？你给我这三株什么灵草？”

    叶小凡低头看了眼灵草，发现自己压根不认识，不由得疑惑的问道。

    “呵呵，由于考核的项目，都是我们监考人决定的。”

    “这些是另一种一阶丹药的材料，你照着炼就行了，其余的事情不必想太多，失败了也没有关系。”

    风河西听到叶小凡的话后，脸上浮现浓烈的笑容，和蔼可亲的注视着叶小凡，细心的解释着，如同一个慈祥的长辈细心照顾着晚辈。

    “哦，这三株灵草炼制起来，会不会突然爆炸呢？”

    叶小凡露出一副原来如此的表情，然后突然问了一句。

    “不…不会，不会的，当然，我风河西给你的东西，肯定不会爆炸的，如果是你自己炼制手法失误了，那就另当别论了。”

    风河西被叶小凡这突然一问，吓得差点从椅子上跌坐下来，连忙摇手否认道。

    “你个糟老头，当我六岁小屁孩啊？信你就有鬼了。”

    叶小凡咧嘴一笑，露出人畜无害的表情，心中鄙夷的骂道。

    “那好，我准备炼丹啊，劳烦老头你看仔细了。”

    叶小凡调动一丝真气，将丹炉盖打开后，看都不看一眼，直接就将三株灵草扔入丹炉里边，然后再将丹炉盖盖起。

    投入灵草的时候，叶小凡一直盯着风河西的眼神。

    那一霎，风河西眼底深处涌上一抹激动，和痛苦，交杂着。

    “我有金刚不灭体，我怕啥，搞他！”

    叶小凡自然是知道这三株灵草肯定有问题，但就是令叶小凡害怕不起来啊。

    他二级元婴境了，眼前这个护法也强不到那里去，叶小凡可不信这护法为了整他，连自己的命都不要了。

    “嗡嗡！”

    叶小凡小手一甩，抛出一道火焰进入丹炉，丹炉顿时就剧烈颤抖了起来。

    狂爆草在炽热的火焰下，迅速转化为灵液，一股暴躁的真气，充斥在丹炉内。

    其余两株灵草，也都转化成灵液，和狂爆草的灵液交融在了一起，顿时产生浑厚庞大的真气，整个丹炉被整的膨胀了起来，隐隐间出现裂缝，似乎就要炸开。

    “哈哈哈…”

    “我就说一个屁大点的小毛孩怎么可能会炼丹，刚开始还有模有样的，现在看着情况要炸炉哦！”

    “啧啧，看着炸炉的威力，属实不小啊，那小点身体，估计要被炸残废了。”

    “你懂什么，风护法会出手护住那小屁孩的，不过我还是希望那小屁孩被炸一下，这样能让他知道怎么做人。”

    隔音阵外的众人，看到里面的场景，一个个眼中出现戏虐之色，不由得冷笑了起来，期待着叶小凡被丹炉炸成残废。

    “不好，小凡只是考核简单的一阶丹药，就算失控了，丹炉内也不可能有如此暴躁的真气！”

    范佳佳看到快要爆炸的丹炉后，心中一急，脸上尽是担忧之色，挤开人群，朝着隔音阵冲了过去。

