    第209章

    “不知道林尊者是否愿意跟我分享一想你的教育方法，回头我也借鉴下你的法子，好好教导教导我那些弟子。”

    对此，玄烨是真的十分好奇。

    短短两三月的时间，虞凰便从一个普通人晋升成了2级净灵师。吃炮弹也不该有这个速度！

    玄烨不相信虞凰的天赋会如此逆天，就连他的师父苏听雪当年也花了半年的时间，才成功凝结出念力珠。

    是以，玄烨便当真以为是林渐笙教育弟子有独特方法。

    听到玄烨这个问题，林渐笙心里那是叫苦不迭。他哪里有什么教导法子，全靠徒弟自己争气，炼化了噬魂血蝶的蝶后！

    见林渐笙一直不吭声，玄烨眸子突然变得阴鸷了许多，再开口时声音明显不悦起来，“怎么，林尊者不肯分享？”

    妈的！

    是你自取其辱！

    “是这样的。”林渐笙抬头与玄烨目光对视，他尴尬地笑了笑，才说：“我那徒儿听说了圣者当年为求突破跳炼狱海的事迹，她心中对玄烨圣者非常尊崇。那孩子也是初生牛犊不怕虎，竟效仿玄烨圣者，跑去跳了炼狱海。”

    听到这话，玄烨圣者眉头轻挑，略显惊讶，“哦？那她可有什么机遇？”

    林渐笙目光闪烁，硬着头皮说：“她...一不小心就把噬魂血蝶的蝶后给炼化了。”

    玄烨脸上的笑意顿时消失得干干净净。“这怎么可能！”他太过失态，直接把心里的想法说了出来。

    当年玄烨为了炼化蝶父，差点没陨落在炼狱海中，他不详细你玉皇真的能炼化蝶后。那可是比蝶父更加强横，能统领所有噬魂血蝶的蝶后啊！

    虞凰那时才多大？

    18岁？还是19岁？

    不管虞凰是18岁还是19岁，她若真的成功炼化了蝶后，那都是在打玄烨的脸。

    林渐笙垂着头，都不敢去看玄烨的脸。他心道：这可是你逼我的啊。

    有关虞凰成功炼化了蝶后这件事，林渐笙一直藏在心里没敢说出来炫耀，目的就是为了给玄烨留颜面。

    结果倒好，玄烨非要比他说出真相。

    现在好了，小丑成了玄烨他自己。

    见林渐笙垂头不语，玄烨抱着怀疑的心态，又问道：“她...当真炼化了蝶后？”玄烨问这话的时候，都觉得喉咙发干。

    在玄烨那探究的目光中，林渐笙再次点了点头。“都、都是侥幸。”

    侥幸个锤锤！

    玄烨是亲自跳过炼狱海的人，他比任何人都清楚炼狱海的凶险。对净灵师来说，炼狱海就是刀山火海，噬魂血蝶时时刻刻都在摧毁他们的精神力。

    能炼化蝶后，根本就不存在侥幸一说。

    虞凰能成功炼化了蝶后，凭的可不是‘侥幸’二字。

    确认虞凰是真的炼化了蝶后，玄烨足足沉默了两三分钟。他突然端起高脚杯，将里面的酒水一饮而尽。

    他重重地放下高脚杯，叹道：“当真是后生可畏！”

    林渐笙都听见玄烨牙齿磨得咯吱作响的声音了。

    为了给玄烨找回面子，林渐笙绞尽脑汁想了片刻，才找到了一个听上去还算合理的解释。

    他道：“阿凰与我说过，那蝶后面对她的时候，态度还算温顺。我猜测，或许是力量越弱的人，受到噬魂血蝶的攻击也就越弱。”

    “圣者跳入炼狱海那年，已是准9级净灵师的修为。圣者力量强悍，那蝶父对你展开的攻击自然也就更加强悍。”

    林渐笙的解释听上去合情合理，尽管玄烨知道这猜想根本就是假的，但他心情还是好受了点。“或许是这样。”

    他站起身来，浴巾下两条长腿沾满了水珠。

    林渐笙忙低头，不敢去看玄烨的身体。

    玄烨接过侍者递来的大浴巾披在身上，他一脚跨出浴池，说：“或许，也与她的超级兽态有关。”

    林渐笙忙说：“圣者分析的在理。”

    超级兽态在整个圣灵大陆都是凤毛麟角般的存在，如今神月国也就只有三名超级兽态驭兽师。最年长的那位成了帝师，如今已是神域学院的院长。年轻些的盛骁，也在短短十多年时间内突破了王师修为。

    而虞凰今日也凭借士师修为战胜了君师修为的轩辕璟。

    想来，超级兽态还是不一样的。

    虞凰能成功收复蝶后，应该与她的超级兽态有关。

    这么一想，玄烨心里又舒服了些。

    玄烨都起来了，林渐笙自然也不能再占用他的浴池。林渐笙跟着站了起来，裹着浴巾回淋浴房去冲了个澡。

    换上干净衣服，林渐笙被侍者带到了餐厅，陪玄烨一起用餐。

    玄烨见林渐笙独自一人来了餐厅，便问他：“你那爱徒呢？”

    林渐笙说：“那孩子很少来京都，跑去玩了。”

    “女孩子都爱逛街。”

    “正是。”

    林渐笙陪玄烨吃了一顿饭，席间玄烨倒是没有再旁敲侧击别的东西。

    ...

    虞凰穿着一件白色露腰背心，搭配一条黑色的牛仔短裤，抱着御风漫步行走在京都的街上。

    太阳已经下山，傍晚时分的京都街头正是下班高峰期。

    街上车水马龙，人头攒动，御风趴在虞凰的怀中十分不安。它小脑袋趴在虞凰胸口，两颗眼珠子不安地打量着这个陌生的世界，嘴里发出嘤嘤的动静。

    虞凰摸了摸御风的脑袋，想到这小破孩被殷族关在笼子里养了20年，便心疼不行。

    “御风，你有想去的地方吗，姐姐带你去。”

    御风嘤嘤的哭着，给不了虞凰反应。

    虞凰便抱着它漫无目的地往前走，不知道走了多久，她与御风来到了墨族皇室的城楼前。

    靠近皇城，四周便没了高楼大厦，那栋矗立在皇城中央位置的占卜塔显得尤为突出。

    虞凰盯着占卜塔，下意识想要转身离开，就在这时，她看见一名身穿绣鹤锦袍的男子出现在占卜塔的屋檐下，还朝着她所在的方向招了招手。

    这大国师是生了一对狗鼻子吗？

    皇城城门大开，一名头戴军帽的士兵走到虞凰面前，恭恭敬敬地说道：“虞凰姑娘，大国师有请。”

    虞凰只能抱着御风，前往占卜塔。

    虞凰徒步爬到占卜塔最顶层，大国师早已备好茶水。侍者还没敲门，紧闭的大门便从里面被打开。

    大国师亲自来开的门。

    他盯着虞凰，开口便问：“你让我等了一年，小丫头，你的答案呢？”

    虞凰哭笑不得，她问：“若我的答案令大国师不满意，是不是就喝不到大国师的这杯茶了？”

    大国师摇了摇头，说：“茶，管你喝到饱。不过么，你若拒绝了我，那你怀里这头伴犬兽，我就不救了。”

