    仙灵做了一个很长很长的梦。

    梦里阴郁的夜色像泼墨一样，笼罩了整座城市。

    城市的阴暗角落没有川流不息的车水马龙，也没有五光十色的霓虹灯，有的只是压抑的喘息，以及激烈的心跳。

    少年痛楚的闷哼……以及越来越近的狗吠声，充斥在仙灵的脑海里。但全被她自动过滤掉了……

    她贪婪的看着他清秀且刚毅的脸颊，久久不敢眨眼。

    已经很久很久没有梦到他了，她的哥哥。

    他的身体因为营养不良，就像一根瘦瘦的竹竿；脊背因为常年的体力活压榨，显得微微有些驼，他握住她的手是那么的粗噶……

    其实他还不满二十岁，但是在小小的她眼里，却又如此的高大。

    他撑起了她的天，他是她世上唯一的亲人。

    “哥？”仙灵很想狠狠的撞进他的怀里，紧紧的搂抱着他再也不松手。

    可是她发现，她只是个旁观者，她什么都做不了。

    她眼睁睁的看着他的哥哥把瘦小的她高高的抱了起来，用他温暖的额头抵着她小小的脑袋，温柔的哄道，“仙灵不要害怕，哥哥去引开它们，你在这里等我，我很快就回来。”

    ——不要！不要去！！！

    仙灵疯狂的想要去阻止，可是没有用，她像是被困在黑暗中，只能无力的看着往事的一幕幕，残忍的在眼前再一次的上演着。

    她看着她的哥哥，不顾她的哭喊，一根又一根，温柔而又坚定的掰开她的手指，然后笑着抹去她眼角的泪珠，温柔道：“乖，别哭，你可是我的守护神，是我的小仙灵，有你在，哥哥不会有事。”

    ——屁的守护神，她不是！她根本不是！！！世界上根本就不会有仙灵，她根本就无法庇护他。都是骗小孩的！

    她又亲眼看到她的哥哥，把她放进了高高的垃圾桶里。

    那一刻，他的背影是如此的决绝，他没有回头看她一眼，果断的拖着被咬伤的腿朝黑暗里跑去。

    鲜红的血像一道道蜿蜒曲折的红线，触目惊心的拖拽在地。刺痛了她的心，也让她变得愈加的恐慌了起来。

    夜色是如此的浓重，重到令她无法呼吸。

    “不要走！！！哥哥，不要离开我！！！”她像是感觉到了什么，撕心裂肺的哭喊着。

    然而回应她的，却只有越来越遥远的犬吠之音。

    她看到一大群的野狗朝着哥哥的背影疯狂追去，她听到了这世上最惨绝人寰的声音。

    她恐慌，不安，她感觉她要永远的失去他了。

    她一边哭一边撕心裂肺的喊着哥哥，她费力的从高大的垃圾桶里翻了出来。

    脑袋撞到了水泥地板，迸溅出了血花。

    她跌跌撞撞的在黑暗里跑着，追着那个声音，她一次次的跌倒一次次的爬起来，灰头土脸，鲜血淋漓也不放弃。

    可是，她的哥哥却越来越遥远了。他消失在了无边的黑暗中。

    她永远都追不上他了……

    她“哇”的一声趴在地上大哭了起来。

    从此以后，她成为了真正的孤儿，这世上最后一个疼爱她的人，也永远的离开了她。

    她的名字，是哥哥取的，因为她的母亲在怀着她的时候，就因车祸而去世了。医生拼尽全力，才在母亲的肚子里抢回了她的生命。

    她因为提早出世，要在保温箱里渡过。

    他的哥哥为了她，花掉了家里所有的积蓄……他说，她是上天赐给他的小仙灵，让他在这孤苦的世界有了羁绊，不再孤孤单单的一个人。

    ——可是，哥，你又怎么忍心丢下我一个人，孤孤单单的面对这个充满恶意的世界？

    ……

    一滴眼泪顺着仙灵的眼睑滑落，融合进了淡蓝色的光晕里。

    淡蓝色的光芒一愣，好像是第一次品尝到人类的眼泪，又咸又涩，还有股浓郁的悲伤。它极其不喜欢的把那滴眼泪从它的“身体”里挤了出去。

    眼泪最终和海水融为了一体。

    ……

    好像是睡了一个世纪般漫长，又好像是一瞬间般短暂。仙灵在一股极其舒缓且温暖的能量中清醒了过来。

    结果，一睁开眼睛，映入眼帘的居然是头顶明晃晃的，差点刺瞎眼睛的太阳？

    仙灵：？？？

    因为太过于震惊，她没控制好身形在水面翻了个面。

    苦涩而又腥臭的海水灌进了嘴巴，仙灵才真真切切的意识到……她居然没被淹死？？？还浮在了水面上？？？

    仙灵扑腾着再次把身体翻转了过来。

    直到现在她才发现，断掉的左手也长了出来。

    仙灵迎着阳光伸出了左手。细尘飞舞的阳光下，张开的手像是透明的，能清晰的看到里面青色的毛细管，当然，最重要的是……

    它非常的健康完好，一点都没有破损。拢了拢手掌，手指头也灵活自如。

    仙灵懵了。

    这是她的左手第二次完好无缺的重新长出来。

    这像极了她第一次来到这个世界，在雪地里死而复生的画面。

    ——难道是系统？

    ——可是……新人保护期不是只有一次的机会吗？

    仙灵的脑子有点懵。

    ——但是……除了系统，也不会有其他东西会能救她了啊！难道还会是那害惨了她的蓝色光芒不成？

    说到蓝色光芒，仙灵的理智瞬间回归。

    ——那玩意到底是什么东西？怎么会在她的手镯里？

    仙灵条件反射的想把神识探入月灵镯里，然而她的手上却空空的，根本就没有月灵镯的存在。

    仙灵这才蓦然想起来，她陷入昏睡之前，把除了泽矽台和仓御手环之外的所有东西都献祭了的。

    其中也包括月灵镯。

    但是，泽矽台和仓御手环呢？

    还有最重要的，鲨族部落的信物！

    不会也跟着被献祭了吧？

    ……

    以为鲨族部落的信物也跟着被献祭了的仙灵有点慌，她接受了鲨族部落的馈赠，她不想做个言而无信的人。

    但是短暂的惊慌之后，仙灵又迅速的镇定了下来。

    信物的质感是压手的，不可能浮在水面，所以，非常有可能是沉进了水底。

    于是仙灵赶紧深吸了一口气，秉住了呼吸就沉入了水里。

    白天的水底和晚上的水底相比，简直是两个世界，不仅不阴森，能见度也高了很多。仙灵就像是一条人鱼一样，快速的在里面穿梭着。

    游动的途中，她尝试了一下运转灵力，让她惊喜的是，之前被她耗尽一空的灵力居然增长了回来，甚至还多了不少。

    虽然有点玄幻，也暂时找不到原因，但是仙灵心里却踏实了很多，顿时有了安全感。

    她尝试把体内的灵力调整成一层薄膜附在表面，就像是玄幻小说里面的结界一样。

    但是，这种大胆的尝试才刚刚运行到一半就失败了……以仙灵现在的灵力等级，想弄个结界出来，就好比让幼儿园的小朋友去写篇毕业论文一样困难。

    于是仙灵只能老老实实的用灵力封住鼻口，然后朝水底潜去。

