    “呼……结束了吗？”藤原佑松了口气。

    虽然生理上没什么不舒服的，但那种被人从上到下扫描的感觉真不怎么好。

    “‘他是造物主的奇迹，是真正的宠儿……完美到造物主不忍将他遗落人间’……”小泉红子喃喃自语道，“我终于明白这句话的意思了……”

    “能说人话吗？”黑羽快斗无力吐槽。

    “这么说吧——”消耗巨大的小泉红子没了精力怼人，缓了缓道：“佑哥就像是造物主把所有能给的都给了他，就连他的诞生都可以称之为无法实现的奇迹。”

    “现在奇迹就在你眼前……”黑羽快斗无奈。

    他还是不太能理解魔法侧的人所说的话。

    “类比一下，在现有的科技条件下把世界上所有的水压缩到——”小泉红子看了眼四周，指着之前的点心盒道：“这个里面，还不能伤及盒子本身，你觉得可能实现吗？”

    物质是由粒子组成的，而粒子之间存在空隙，只要压力够强，自然可以被压缩。

    不过……

    把所有的水压到这个盒子里？

    黑羽快斗看着手上的盒子嘴角抽搐。

    这是准备人为制造一个中子星？

    “这么恐怖？”黑羽快斗有点接受不能。

    “就是这么恐怖。”小泉红子点点头。

    在她的感知里，光论等级，似乎就连路西法都及不上佑哥的生命层次。

    真要说的话，大概造物主本身才能到这个地步？

    摇摇头，把不靠谱的想法甩出脑袋后，小泉红子继续道：“然而他就是那么诞生了，成了奇迹中的奇迹。”

    “那既然造物主那么爱他，为什么还要下诅咒？”黑羽快斗眨巴眨巴眼睛，“还是说没有所谓的诅咒。”

    “有，不过那个诅咒——”想到刚才的感觉，小泉红子有些一言难尽，“不用担心就是了。”

    “那就好——”

    黑羽快斗放松了下来。

    至少人不会出事就行。

    不过想到之前的描述，还有那可以称之为恶毒的诅咒，黑羽快斗忍不住挠了挠脸颊，“宠爱还下诅咒什么的……难以理解。”

    “咳嗯，总之除了眼睛特别了点，我没什么其他问题是吧？”藤原佑出声道。

    “嗯，大致是这样没错——”小泉红子点了点头，“不过是不是还会有其他变化还不好判断。”

    “我会注意的，而且这种相当于自带好感度Buff的功能——”藤原佑笑了笑，“说不定多练练也就能控制住了？”

    “其实主要还是肉体帮了忙——”小泉红子道，“它就像一把锁，锁住了你的特殊，才让你能以普通人的形式在这个世界出现，可我完全想不通两者怎么达到平衡的？”

    “大概是……造物主帮了忙？”藤原佑眨眨眼，调笑了一句。

    该说红子不愧是红子吗？赤魔法的正统继承人还真把很多事情给说中了。

    “佑哥你认真一点！”小泉红子叹息一声，强调道：“有不对一定要说！”

    “会的。”藤原佑应了一声，然后道：“都中午了，饿了吗？”

    我觉得你就是在转移话题！

    两个未成年这么想着，然后表示——

    “饿了。”×2

    于是三人来到厨房，发现冰箱里完全被面包、零食和饮料塞满，真正的食材只有一些鸡蛋、面粉和两个西红柿……

    “你平常就靠这个过活？”黑羽快斗‘嘶’了一声，“不怕营养不良吗？”

    “咳咳，晚饭都是管家让人做好送来的，厨房基本不用——”小泉红子脸上浮现一抹可疑的红晕，“材料够吗？”

    “够了，可以做西红柿鸡蛋面。”

    藤原佑说完便去洗了手。

    第一部，整理厨房！

    等三个人把锅碗瓢盆都洗了一遍后，终于能开始做饭了。

    擀一些面，炒一碗卤，很快，汤鲜味浓、酸甜诱人的面条就做好了。

    这边三人幸福地吃着午餐，那边仙风道骨的男人借着阵法间的一丝联系起卦占卜。

    良久，男子抚着光洁的下巴哈哈大笑道：

    “要的要的，幺儿竟然跟着他噻？”

    好好好，说不定这下就能开窍了！

    整天舞刀弄枪的，连梅花易数都入不了门怎么行？

    男子行至屋内，随手抓起一坛陈酿，拍开，边喝边哼起了小曲。

    这日子，巴适～

    ……

    东京，小熊之家。

    “阿嚏——”

    正在擦着桌子的君泽莫名其妙打了个喷嚏。

    “君先生没事吧？”已经是餐厅副厨的子门忍开口道。

    “没事，大概是有谁在念叨……”君泽不怎么在意地耸耸肩。

    “如果不舒服就直接请假，别硬撑着——”熊本健次郎带着显而易见的关心，抬头看来，“正好明天泽田先生不是要和你们商讨合约细节吗？干脆回去好好休息休息，养足精神再说。”

    “没事，可能是最近要到花粉季了，有点过敏……”君泽揉了揉鼻子，埋头继续干活。

    别看他平日里表现得活泼好动、热情开朗的，其实从小和师傅、三位师兄一起在山里长大的男人在某些方面可以说是害羞腼腆得紧。

    直觉敏锐到近乎可以感知到他人情绪的君泽，最不会应对的就是别人对他表现出来的善意了。

    至于为什么一直住在山里都能这么了解世界，那就得感谢自己那喜欢新新事物，把网络和电脑带进深山里的二师兄了。

    说起来，二师兄今天有没有被关禁闭？

    没了自己掩护，应该会吧？

    君泽抬手摸了摸下巴，突然觉得触感不对。

    怎么湿湿的、软软的，还有股熟悉的味道？

    低头一看，抹布还在手上……

    ???嘎？

    ……

    下午5点20分，独自回到米花町的藤原佑已经将车子开到了咖啡厅附近的停车场。

    是的，咖啡店。

    在日本，传统的咖啡馆一般命名为‘喫茶店’，是昭和年代便开始慢慢出现的一种具有日本特色的咖啡馆。

    喫茶店讲究的是传统、复古，希望顾客能享受到那介于工作与家庭之间的悠闲，一般只能贩售咖啡、红茶、以及简单加热的轻食。

    而像招牌是Coffee或café的店面则更多地偏向于餐厅的性质，多提供酒类与正餐，更合年轻人的胃口。

