    贾纯和柳飘飘一家人到了外面。

    “飘飘，上车。”

    柳志远打开一辆奥迪a6的车门，柳飘飘上了车。

    柳志远冲贾纯道：“我们家不欢迎你！你自己回去吧！”

    柳飘飘闻言连忙下车，想了想道：“老公，你别生气，我爸就是顺口一说，要不你先回去，周末我们在一起。”

    “哦，好的。”

    贾纯不想给小师娘施加压力，只要小师娘的心在他这里就行了，相反，如果和小师娘的父母闹的太僵了，真要让她这个当女儿的选择，绝大部分的女人会选择自己的父母的。

    他不想做这种试验。

    至于柳志远的话，贾纯直接当驴嚎了，你不鸟我，小爷鸟你么？

    “老婆，那我先走了。”

    贾纯步行往外走。

    柳煦也上了柳志远的车，柳志远故意从小区后门离开，不和贾纯同路。

    “小辈！你敢应战吗？”身后传出一位老者的声音。

    贾纯停下脚步，不用回头都知道是王文一。

    “王文一，你嘛意思？”

    “呵呵呵，小辈，你要是敢应战，就接我的战书！”

    “哦，我今天没时间。”贾纯还真没时间，发了好几天洪水了，得回去看看果园咋样了。

    “行，等你有时间的，我等你的回复，我的电话你还记得么？”

    “忘不了啊。”

    贾纯见王文一信心满满的样子，莫非找了一些能打的帮手？但这老头子抛妻弃子，玩弄感情，到时候别怪我贾纯打老人，这种老人不值得同情。

    贾纯步行离开小区，想要打辆车，回到桃花乡。

    这当，一辆迈巴赫停在了近前。

    车窗摇下，是万红颜那张足以醉人的脸蛋儿。

    “呦，贾纯么，真是好巧啊？你这是要去哪啊？”

    “我……随便走走。”

    “对了，上次答应我的，去我家，给柔柔当爸爸，不过因为洪水的事情耽搁了，正好现在遇见了，和我走吧！”

    “这样啊……”

    “你还有其他事？”

    贾纯想回家看看，毕竟洪水三天了，有些担心家里的果树。

    但又一想，果树如果出现什么问题，村民早就给他打电话了，桃花村的地势高，而且放水渠做的特别好，应该没啥大问题。

    而且前几天答应了万红颜，不去不太好。

    “那好吧。”贾纯上了车。

    万红颜朝万潮山庄方向开。

    “贾纯，刚才我见一个老头儿和你骂骂咧咧的，那人是不是很难缠？”

    “哦，没事，一点小误会。”贾纯不想欠万红颜太多的人情。

    到了万潮山庄，这次万红颜把车子开到另一处区域，原来上次贾纯他们到的那处别墅是人家的待客厅，现在去的才是万红颜下榻的地方。

    依旧没有那种暴发户的奢侈，别墅最高的不过三层，大多两层，更注重绿植、潭水、与拱桥这种生活的意境地方。

    一进门，便发现一个小脑袋认真的在联系书法。

    “柔柔，看看谁来了？”

    柔柔慢慢转过身，忽然把手中的毛笔扔了，小短腿一路飞跑的到了贾纯跟前，张开手臂抱住贾纯大腿。

    “爸爸！是爸爸回来啦！爸爸，你不知道，我和妈妈有多想你啊！”

    贾纯看了看万红颜，吓了一跳。

    感觉柔柔这孩子，简直就是一只小刺猬，把他搞的不知道该怎样好了。

    万红颜脸庞红润。

    她也拍了柔柔了，虽然只有五岁，但她的脑回路还真不是一般人能比的，刚才这句话在谁看来都像是她教唆的。

    不过也不奇怪，自己的闺蜜就是聪明绝顶的女人，只是……或许是她太聪明了，才天妒英才，老天把她收走了。

    “柔柔，和你爸爸好好聊聊，我去做饭。”

    万红颜赶紧找围裙做饭，在这里呆着，她感觉有些尴尬。

    柔柔点了点头：“妈妈，柔柔今天晚上不和你一起睡，我要自己去小房间睡觉。”

    找到围裙的万红颜正往自己的小蛮腰上扎着，顺口问。

    “柔柔，你不是说小房间太黑么？”不过万红颜问完就后悔了。

    柔柔看了眼贾纯，老神在在的说：“因为爸爸回家了，爸爸要和妈妈一起睡觉，给我生小弟弟，所以柔柔要自己睡。”

    万红颜即便冷颜女皇，但也被雷的外焦里嫩。

    “我去做饭……”

    做饭的保姆识趣儿的去给贾纯脱下外套，挂号后，彬彬有礼的鞠个躬离开。

    柔柔便拉着贾纯在房间参观起来。

    “爸爸，你以后是不是不走了？我们三个人每天都在一起？”

    贾纯心绪有些恍惚，刚才从小师娘家出来，那一家人对他犹如冰窖，现在万红颜家里，母女俩对他好的毫无挑剔。

    要不是小师娘对他一心一意，贾纯真想永远和柳家王家断绝来往了。

    万红颜在厨房里叮叮当当了一个多小时，做了八菜一汤。

    其实她想在厨房多呆一会儿，因为柔柔说的话让她很尴尬。

    当万红颜端着菜出来，发现贾纯在给柔柔把脉。

    “哦？柔柔又生病了？”万红颜放下一盆乌鸡汤，关心问。

    “没有，刚才柔柔玩的有些发汗，她又在外面跑了一圈，我怕她着凉，所以把把脉。”

    “哦，这就好。”万红颜悬起来的心放下了。

    柔柔小手抽了回去：“爸爸，给妈妈把把脉，看看妈妈有没有病？”

    “柔柔，我没病。”

    “妈妈，就让爸爸给你看看嘛！”柔柔过去抓住万红颜的细长胳膊，把她往贾纯身边推，还抡起小手，啪啪的打了两下万红颜的屁股。

    万红颜只好把手伸过来。

    贾纯一根手指放在她的皓腕上。

    万红颜心中一动，这种手法是一指切脉法，万红颜将近一米八的模特身高，皓腕比例比普通女孩儿长一点，贾纯正好一根手指盖住了穴位。

    贾纯感觉万红颜非常的健康，忽然，他直勾勾的看向万红颜。

    “怎么了？”万红颜奇怪问。

    “哦，没事，没事，万总你很健康。”

    柔柔这时又过来，挥舞小拳头捶了捶贾纯：“爸爸，你怎么能叫妈妈万总呢？你应该说老婆你很健康，然后再给妈妈一个吻。”

    万红颜忙岔开话题：“哎呀，柔柔，妈妈做了你最爱吃的东西，你猜猜是什么？”

    “难道是……小兔子馒头？”

    “是呀！”万红颜把柔柔骗到了厨房。

    贾纯疑惑满腹。

    怎么回事？

    刚才号脉，万红颜明明是一个姑娘，姑娘怎么会有的孩子？

