    “哗！”她猛的一扫轩案，案上所有东西滚落到地毯。

    她拿起花瓶，往墙上猛的一摔。

    “啪！”花瓶碎成了一地碎末。

    她拿起另一个花瓶，朝墙上恶狠狠的摔去。

    “啪！”花瓶再成粉末。

    她纤纤玉手猛的一拍轩案，顿时“哗啦”一响，轩案成了一堆碎片。

    再拍向另一张轩案，又成了一堆碎片。

    一夫儿功夫，整座屋子被拆成了一堆废墟，除了屋子没拆之外，其余的一个不剩，没有一件家具完好。

    她美艳的脸庞涨红，高耸胸脯剧烈起伏，气喘吁吁。

    红唇被咬破。

    半晌之后，她平静下来，努力吐纳几口平息了怒气，来到了楚离的屋子。

    楚离扫一眼她，平静的道：“你脸色不对，是白虎宗的人过来了？”

    “来了！”月如低沉的点点头：“是谭晋。”

    “他自己一个人？”楚离道。

    月如轻轻点头。

    楚离笑道：“白虎宗怎么回事？这般托大，上一次还是两个长老跟一个弟子，这一次竟然只来一个长老？”

    “因为这个长老打得过那两个长老！”月如哼道：“谭晋的武功极厉害！”

    楚离道：“看来他能克制我的光明刀。”

    “他身上一定有白虎甲。”月如道：“你得小心点儿！”

    楚离露出笑容：“倒想见识一下他的白虎甲！”

    “你先别出去。”月如摇头：“他武功很厉害，你现在还不是他对手，要杀他也要等将来！”

    “那就先谅他两天。”楚离哼道：“我会灭了他！”

    ——

    又是一个星期过去。

    谭晋一直在大风城寻找楚离，所有暗线皆动，大风城每一寸地方都被搜索。

    他有白虎追魂术，可现在却感应不到赵大河，只有两个可能，一是躲到了大光明峰，另一个是被隐于一个阵法之地，而想来想去，大风城有能力布置阵法的，只有天罗宗。

    可天罗宗为何要帮赵大河？

    谭晋百思不得其解，天罗宗应该与自己一伙，多年前虽杀了一个天罗宗弟子，但没人知道，所以天罗宗不可能与白虎宗撕破脸去帮赵大河。

    这天傍晚，夕阳正浓。

    他正在虎啸堂一间院子喝酒，独饮独酌。

    忽然心头一动，感应到了赵大河。

    他放下酒杯起身，一晃消失在院子，几次呼吸之间，已经来到了城外一片树林前，看着站在树梢上的楚离。

    这片树林莽莽苍苍，乃是数百年形成的古林，每一棵树皆又粗又高，直参云霄。

    楚离踏着高高的树梢，一阵风吹来，树梢起伏，他随之而上下晃动，宛如与柔软的枝条融为一体。

    夕阳之下，他白衫飘飘，颇有几分潇洒气度，可惜丑陋的脸庞破坏了几分。

    “你就是赵大河？”谭晋仰头沉声道。

    楚离道：“你就是谭晋？”

    “好小子，倒知道老夫的名字。”谭晋哼道：“你杀了谭虎与孟武祝庆由？”

    “是我。”楚离道：“他们要杀我，我想活命只能杀了他们，你也是来杀我的？”

    谭晋沉声道：“不错！”

    他声音乍落，双手一合，再一分，两道虎影瞬间出现，下一刻到了楚离跟前，度奇快绝伦，不逊于他的光明刀。

    楚离在他心动之际，已经催动光明刀。

    两道虎影一出现，他手上一闪，光明刀已经射出。

    虎影还没到楚离胸口，光明刀已经射中谭晋。

    谭晋被光明刀射中，却仅是飘飘后退一步，同时指挥着虎影击中楚离。

    楚离一闪消失，下一刻出现在十丈外，刚一出现，虎影已经落到身上。

    “砰！”楚离直直飞出去，撞到一棵巨树上。

    两人合抱粗的参天巨树剧烈震动一下，楚离挂在树上不能挣脱，深陷入树身内。

    他只觉得五脏六腑在翻转，大光明身竟然挡不住这一道虎影，谭晋修为之深当真惊人。

    谭晋低头看一眼自己的长袍，露出一丝笑意。

    楚离皱眉瞪着他。

    谭晋道：“赵大河，我这件袍子乃是一件异宝，是上古所传，据说乃浮天蚕丝所织成，刀枪不入，水火不侵。”

    楚离哼一声道：“好一个白虎宗！”

    “四大宗门的底蕴便是这个。”谭晋道：“武功强大，那好东西能少得了？你的光明刀是厉害，但却破不开这浮天蚕丝所织的宝衣！”

    楚离道：“你的脑袋可没穿宝衣！”

    “那就要看你的本事了，哈哈！”谭晋大笑一声，双手一合一拉，顿时两道虎影一闪到了楚离跟前，不给他反应时间。

    楚离倏的滑落，堪堪在虎影射中之际避开。

    “砰！砰！”虎影皆射中巨树，出闷响，炸开两团粉末，虎影威力之强令人咋舌，远非祝庆由三人可及。

    楚离一闪身到了树身后。

    这巨大的树一挡，谭晋的视线触不到楚离，无法让虎影追杀。

    谭晋哼一声，一步跨出，到了大树之后。

    他现树后人影空空，楚离已经消失。

    他摇摇头，既然出现，想逃走几乎是做梦。

    他白虎追魂术施展，现楚离便在身后，双手一合一分，再次出现两道虎影，射向背后的一棵巨树。

    楚离一缩身子，两道虎影再次击中树身，“砰砰”炸成两团粉末。

    楚离随后以巨树为遮挡，不停的换着位置，一会儿功夫十二道虎影炸开。

    这是楚离精心挑选的战场，可以最大限度的削弱白虎杀术的威力，此时看来效果不错。

    谭晋现了楚离的险恶用心，也不再乱用白虎杀术，陡然飞到空中，要居高临下的俯看，让楚离无所遁形，再用白虎杀术事半功倍

    “嗤！”他刚一跃起，喉咙间一道寒光射至。

    他浑身汗毛一下竖起，拼命的一横身。

    “嗤！”寒光擦着他胸口落地，若非他穿着宝衣，这一刀就能剖开他的肚子。

    “嗤！”又一道寒光直贯头顶而下。

    谭晋反应奇快，缩腰躬身。

    “砰！”他被脖子传来的强大力量砸下来，重新落地。

    他暗自吃惊，这赵大河的光明刀比情报中说的更强，度奇快，防不胜防，若非自己身怀宝衣，过来就是送死。

    楚离扬声大笑道：“白虎宗不过如此！”

    他说罢飘飘而去。

    谭晋冷笑一声，几步跨出，已经追近了楚离，两人向山上而去。

    谭晋一边冷笑一边出虎影。

    他能看得到楚离，虎影瞬间击中楚离后背，把楚离打得腾空而起，向前的度反而更快。

    楚离在空中喷出一口血箭，度陡然加快，加上前冲之力，一眨眼拉开了百米距离。(未完待续。)