    六月天已燥热起来，所幸昨夜下了一场瓢泼大雨，把枝头刚开盛的花朵不知打落多少，花蕊委地，粉瓣纷散，雨后的空气清洁馨香，一大清早，倒使人心头舒畅。

    秦桑高举着双手，用力把竹帘卷得高些，回头笑的温柔：“趁着日头还没上来，赶紧叫屋里透透气，省的里头尽只闷热了。”

    一个小丫头捧着一个湿漉漉的小竹篓站侍着，桌上放着各色小小的果盘，白瓷的，粉彩的，水晶的，八角的，葵瓣的，琳琅满目，美不胜收。

    小桃拢着袖把各种还沾着水珠的果一一往盘上摆，抬头咧嘴笑道：“昨夜那雨下的可真吓人，呼啦啦的，跟鞭板抽打似的，我听着那水声落地，心里都一颤一颤的。”

    若眉素着一张秀丽的面孔，闻言，轻皱眉头：“再吓人，也没老爷吓人。我……从没见老爷发这么大脾气过，吓死人了。”

    “活该！”绿枝从外头一步踏进来，放下手中的茶盘，两步走到桌前拿水来喝。

    秦桑瞥了她一眼，笑道：“夫人用罢饭了？诶哟，别急呀，慢着点儿喝，谁跟你抢了？”

    绿枝放下水杯，犹自不足，又斟了一大碗喝下，“今儿早上，夫人饭桌上那道椒盐酥炸鹌鹑蛋，味儿可真好，夫人赏了我吃，我一个没收住嘴，多吃了几个，咸的我呀……啧啧，一直忍道翠微姐姐和丹橘回来，我才敢出来。”

    “你才是活该。”小桃瞪了她一眼，“叫你吃独食，也不匀下点儿给我们。”

    绿枝放下茶碗，一叉腰，瞪回去：“今早夫人留了大姐儿吃饭，我瞧着她吃的很不少，便是我不吃，也留不下给你们的。”

    “成了成了，为了几个鹌鹑蛋吵什么，夫人平日还缺了你们好吃好喝多么？”若眉挥挥手，随即又低声问道，“你们俩到是说说，昨夜你们奉夫人的命去给老爷送饭，那儿到底怎么回事？我去的时候，只瞧见五儿叫拖了下去，身上都血淋淋的，忒渗人了。”

    绿枝拿帕擦拭着嘴，看了下窗外门外，走到里头坐下，若无其事道：“也没什么稀奇的，昨夜，蔻香苑那位见老爷连这儿都没来就进了书房，夜了都不出来，便起了幺蛾，叫人提着个食盒去书房‘关怀’老爷。小顺拦着不叫五儿进去，她就故意嗲声嗲气的放高声音，好叫里头的老爷听见，谁知……”

    她捂嘴一笑，“谁知反惹的老爷大怒，当场叫叉下去打了十板。哼，活该！”

    “原来如此。自作孽，与人无尤。”若眉脸上浮起一抹轻蔑，不屑道，“巩姨娘身边那两个，仗着生的好些，成日打扮的花红柳绿的往这儿凑，进进出出探头探脑的，恨不得叫老爷瞧见了才好。真不自重自爱。”

    秦桑和绿枝互视一眼，暗笑一下：这人虽有些自高自恋，话里常一股酸味，惹人讨厌，却还算心地干净，但凡顾廷烨在，她不是躲在后屋不出来，就是在别处暂时不回来，尽量不在男主跟前露面。

    “老爷脾气本就不好，只是在夫人这儿才收敛着些。昨夜老爷一个杯热茶砸出去，溅了好些热水碎瓷起来，小顺和外院的侍卫们一动都不敢动。”小桃随口说道。

    她放完最后一个果盘，又从一旁取过刚用进水清洗过的翠绿枝叶，细掰了几小束，慢慢往水嫩嫩的果上点缀着，边道：“不然你们道伶仃阁怎这么老实？我听说呀，原先她带来的是四个丫头，不是为着什么事，一个当场打死了，一个打了半死，没熬过几天咽气的。凤仙姑娘当时就吓病了，好几个月才下床……好了，春芽，把这些丢出去，再把晾在外头的提笼拿来。”

    她拍拍手，直起腰来，把零碎果叶都拢了拢交给那小丫头，小丫头不过十岁上下，圆圆的脸盘，乖巧的应声出去。

    说话的人毫无自觉，听话的人却心里发颤，屋里众丫头一时悚然，半响无语，过了好一会儿，绿枝才惊呼道：“你怎么不早说！昨夜老爷迟迟没回来，彩环那死蹄一直心心念念着，说要‘替夫人’去看看‘老爷如何了’。”

    小桃呆呆的：“……你没问我呀？”她虽然爱打听，但绝不饶舌，明兰是她唯一的听众。

    要成为一名合格的包打听，不单要有憨厚老实的外表，还要时时谨言，这样，任凭谁对她漏嘴出去的八卦，都可以放心绝对不会外传。

    正说着，春芽回来了，两只小胳膊上挽着两个紫竹精编的乌纱提笼进来，小桃便掀开一层层的提笼，把摆好的果盘装进去。

    “……早知就让她去了，害我拦的猴累猴累。”绿枝犹自忿忿。

    秦桑忍不住道：“你别多事，老想着动心眼，惹出事来，仔细翠微姐姐再打你手板！”

    绿枝想起以前，吐吐舌头，不说话了。

    若眉长叹一口气：“还是别动心眼了。老爷是行伍出身，自不如那读书人怜香惜玉，性情温善。幸亏夫人得老爷喜欢，不然……”神情忧郁，半支着手肘，如浣纱西般清愁。

    绿枝和秦桑再次互看着扁扁嘴。

    小春芽听了这句，抬头天真道：“老爷脾气已好多了呢。听说夫人没进门前，有一回，内院一个姐姐误走了外书房，老爷一句话没多说，当时就叫人押下去。”

    众人听的入神，忙问：“后来呢？”

    “后来……后来就没了呀。”春芽给提笼盖上箱盖，呆呆的不得要领。

    众人大怒：“怎么会没有了？那人后来如何了？”

    哪有这样传八卦的，还留个未完待续的尾巴。绿枝的手指几乎要戳到她脑门上，春芽抱头哀叫：“我不知道呀，后来那位姐姐就再也没出现过。”

    众女孩面面相觑，只觉得这句话充满未知的可怖，比打板卖掉之类的发落更怕人，屋内寂静，过了良久，绿枝才想起了什么，瞪着春芽道：“这事你怎么知道？”

    春芽一脸憨憨的，很顺嘴道：“我听小顺哥哥听公孙少爷听谢护卫听屠二爷说的。”

    绿枝一阵闹晕，若眉张大了嘴，秦桑啼笑皆非，指着小桃和春芽道：“真真近墨者黑，天天跟着她，你也了这个德行，快快离了这蹄，还是来跟着我罢。”

    小春芽立刻抱着小桃的胳膊，甜甜道：“谢秦桑姐姐了，可我舍不得小桃姐姐，姐姐待我好着呢，省了好吃的好穿的，都给我娘和妹妹送去了。”

    小桃笑眯眯的揽过小春芽：“你这孩怎么恁直呢？我人再好，也不能这么直白的说出来呀，做人要谦逊些才好。”

    众女孩晃了晃，一时绝倒。

    小婢无知，嬉笑开怀，明兰就没这么好运了，此时，她正头痛欲裂。

    昨日自侯府回来，顾廷烨就一言不发的把自己关在书房里，晚饭也不曾回屋吃，只有中间曾请了公孙白石商量了好一会儿。

    除了叫人送饭递茶，关怀一下之外，明兰始终没有过去。

    作为一个意志坚定的成熟男人，顾廷烨这会儿应该是在考虑问题，而不是伤怀感慨，需要的是冷静的思考，而不是奶妈的安慰。

    他选择去外书房而不是内书房，就很隐晦的表达了自己的意思。

    明兰就静静在屋里等着，对着烛花坐到半夜，实在撑不出才倒头睡去。

    谁知半夜却满头冷汗的醒过来，一睁开眼，满室漆黑间，却见一个暗影重重的高大身形坐在窗边，一双发亮的眸，一瞬不眨的看着自己，目光森然深邃。

    明兰吓醒了一半。

    男人什么也没做，只这么盯着她的脸庞看，外头雨声骤急，暴烈激狂的拍打在地面上，一下下似敲在心上，明兰更觉不安，不自主蜷缩起来。

    他知惊醒了她，便把她连人带手脚都搂成一团在怀里，也不知如何抚慰，便如乳母哄小囡睡觉般摇晃着明兰，姿势不专业，但效果很好，明兰含含糊糊的问了他两句，他没答话，只摇的更起劲些，她困，又睡过去了。

    这一夜她睡的深深浅浅，始终处于不安定的状态，早起头痛是自然的，待醒过来时，枕畔已空，床边的矮榻上留着昨日换下的衣裳，双面织就的薄绸袍服，用苏绣成的苍松磐石暗纹，发亮的绣线似在隐约闪动，他就这么随便一团丢着。

    盛家弟均不敢如此，盛紘决意以诗书传家，素令弟修身自省，便是再累，也不可乱丢东西，加之有长柏这个标准典范做榜样，效果更好。

    可这男人却生来一副大少爷脾气，少年时锦衣玉食，高傲肆意，流落江湖更是无人看管，待入了军伍后，又有人从头到脚服侍着。

    明兰暗下决心，将来决不让孩他们老，忽惊觉自己的念头，不禁哑然失笑。

    对镜梳妆时，明兰叫翠微送了部佛经给巩红绡，让她这几日不用来请安，老实待在屋里，把佛经各抄一遍，以戒‘管教不严’。

    “老爷的外书房是可以随意去的么？”翠微面罩寒霜，奉命训话，“里头有多少要紧的东西，便是当场打死了那丫头也为过！姨娘也该管管了。”

    正房主母培训课程之‘如何在妾室仆妇面前保持严明权威’第节，盛老云：永远不要在她们面前喜怒形于色，夸奖时要言简意赅，斥责时尽量不要自己出面，让体面的媳妇婆去开口，你只管端坐上方，赏罚分明即可。

    ——明兰精炼总结，很好的摘下笔记。

    秋娘带着蓉姐儿来请安时，明兰见她有些战战兢兢，便赏了她两串新得的红麝香珠，另宫里新赐的上等宫扇一柄，御坊里做来的，便是寻常东西，也异常精致珍美，秋娘顿时破颜而笑，忙不迭躬身，连声谢过。

    蓉姐儿年纪还小，这些物件也不上心，只是丹橘领两个丫头进次间摆早饭时，香气飘来，她歪着脑袋多瞟了两眼，明兰便随口一句留她吃饭，谁知她竟低声应了，秋娘只好先回去。

    不啻如此，小丫头还胃口好的扒掉了两碗绿豆银耳粥，半盘酥盐鹌鹑蛋，另一大块金丝枣泥糕。明兰端着饭碗，瞧的微愣。

    大家小姐本不该这么老饕似的胡吃海塞，但明兰瞧她一把骨头，尚未养出几两肉来，便暂且按下先不说了。当年盛老不知花了多少功夫，才把自己养的又胖又圆，白里透红，想来当日，矜持斯的老瞧自己的吃相，大约也是再忍耐了吧。

    撤下饭桌后，明兰觉着蓉姐儿到底还是吃多了，便考了她几个字，简单示范她握笔的姿势，然后叫小桃领着她到园里散会儿步，才送回去。

    明兰看着蓉姐儿出去的背影，目光若有所思——要不要把巩红绡挪出蔻香苑呢？

    一夜没睡好，还要考虑这种问题，头痛又隐隐袭来。

    明兰靠在蓉竹席铺就的湘妃榻上，对着窗边的亮光看了会儿书，想补补觉，忽的眼光一扫，瞥见一旁的针线篓。她叹了口气，从里头捡出件还未拷边完工的婴儿肚兜来，虽懒的要命，但既知如兰有了身孕，她好歹得做一点儿意思意思，偏生如兰对她的绣工熟悉的很，连找人作弊替工也不容易。

    大约久没做活了，手指生疏了不少，堪堪绣出一丛连节翠竹的轮廓，就花去快一个时辰，一边打着哈欠，一边在线筐里翻出翠绿湖绿和墨绿色丝线来。

    这时，窗边人影一闪，顾廷烨自己甩开帘，阔步进来了。

    明兰吓了一跳，还以为自己，赶紧去看漏壶，才刚过巳时初刻。

    “今儿怎么早回来了？”明兰笑着要起身。

    顾廷烨迅速上前几步，把明兰按回到榻上：“你昨夜没睡好，做什么针线，还不谢谢。”随即他自己也坐到榻边，又道，“我顺道回来换身衣裳，回头还要去校场。”

    明兰就要叫夏竹进来给他更衣，却又被他拦住：“不急，你陪我坐会儿。”

    明兰只好安坐在榻上，一侧头，见外面日头渐高，明丽旭烈的光线，透过新糊的浅绯色纱窗，流淌在朱红绚丽的朝服，淡淡的落在他身上，脸上，俊挺的眉目，却笼了一层阴霾。

    她正犹豫着如何发问，他却开口了：“今日早朝一落，我就进宫面圣了。”

    “……哦。”明兰。

    “我向皇上求情了，说他们虽罪有其行，还请皇上网开一面。”

    明兰垂着头，暗问自己，为什么她一点也不觉得惊奇。

    房中寂然，次间梢间也是一片宁静，但凡他们夫妻在一起，丫鬟们都会很有眼色的悄声出去，只在外头耳房或水房留几个听使唤的。

    “……并非我心软了。也不是被他那寸不烂说动了，他们，断不值得怜悯！可，可……”顾廷烨一阵烦躁，猛的站起来，挺拔高大的身形，在屋里走来走去，犹如一只困兽，满身的凶狠酷烈，急欲发泄些什么。

    明兰揉着阳穴，头痛的更厉害了。

    “可是，可……”他本性刚烈果敢，此刻，似乎满心的不忿，却又说不出口，只能重重一拳砸在明光如镜的檀木桌面上，上头的粉瓣水青瓷茶盏俱跳了一跳。

    “我恨不能叫他们也尝尝那颠沛流离，冤屈不白的滋味！”他灼热的目光中，咬牙切齿的愤恨，过了好一会儿，他胸膛起伏渐平。

    “……只是这样做，”他颓然坐倒在明兰身边，“对以后……会好。”

    明兰有些明白他的愤怒了。

    从他内心来说，他的确想见死不救，但昨夜思虑再之后，他权衡利弊，最后还是按捺下了性，于是，他就屈的厉害，只恨老天流氓，他想要的和不想要的，偏偏要捆绑销售。

    他这会儿回来，不是来换衣裳的，而是心头憋的狠了，想找个地方说说。

    其实，明兰也思考了好些天，当年四房五房针对顾廷烨，原因无非有：一则，看不起盐商的儿，觉着辱没了自家高贵的门楣；二则，留着个有资格讥嘲他们的人，白家的钱他们用着不安心；则，自家儿不争气，怕在老侯爷面前失了面，需要个顶缸的，哪有比顾廷烨更好的靶。

    几下一凑，他们就愈发轻视敌视顾廷烨了。

    可是，这些混蛋虽然可恶，但却没有原则性深刻的矛盾，真正刀出见血的争斗，恰恰是在长房自己里面。

    “我家四姐……你知道吧。”明兰沉默了许久，忽然道，“就是嫁入永昌侯府的那个。”

    顾廷烨微惊，点点头。

    “我与她从小就不对付。”明兰伸过手去，去拉他的大手，触手处一片冰凉，她缓缓道，“她不喜欢我，因我抢了她在祖母面前的体面，抢了她在先生跟前的风光，抢了父亲对女儿的关怀；而我，也不喜欢她，她这人……心地不好。”

    顾廷烨侧着脸，他虽不知明兰为何要讲这番话，却静静听着。

    “有一次，我花了半个月给父亲祝寿的新鞋，她借口看花样，故意给剪坏了，我只好连夜赶制，熬了几夜不睡重做一双。”

    明兰语调平静的叙述着，低着头，一下一下的，柔柔的揉着顾廷烨的大手，“从小到大，她算计过我不知多少次了。在父亲跟前说我坏话，在处挑拨离间，我往往要花加倍的力气，才能转圜的回来……”

    为了提防墨兰，她从来不敢送吃食给父兄，每一次，她都小心翼翼。

    “你怎么不狠狠还回去。”

    顾廷烨沉着面孔，反手握住明兰的小手，掌心温软滑腻，心中微疼，想她生母早亡，虽有祖母庇护，但到底生父跟前没有说话的人，上有脾气不好的嫡母和嫡姐，下有工于心计的姨娘和庶姐，也不知这些年怎么过来。

    “一开始是没能耐，想不出好法来。”明兰仰着脖，苦笑着回忆，这是真话，“后来大了些，我也暗中欺负了她几下出出气了，可惜，败多胜少。”

    顾廷烨冷硬的嘴角，浮出一抹笑意，点了一下她的俏鼻，轻骂：“你个没用的。”在他看来，小姑娘之间的斗气到底只算是闹家家。

    “有一次，她差点拿碎瓷把我的脸划破了，那次，我气了，就想着，将来她倒霉时，我一定狠狠落井下石。”明兰轻咬朱唇，笑的小小淘气。

    顾廷烨面色遽变，不待他开口，明兰复又归于平静：“可现如今，我却不那么想了。”

    她顿了顿，淡淡道：“只要我过的比她好，她每瞧见我一回，就会难受的要命，就会彻夜反复睡不着觉。”

    以她对墨兰的了解，眼看着自己风光锦绣，看着如兰幸福美满，会比杀了她还难受，嫉妒和悔恨的毒牙会夜夜噬咬她的心，折磨的她辗转难眠。

    顾廷烨微微眯起眼睛，他是聪明人，如何不明白明兰的意思。

    四房五房长年处于老侯爷的庇护之下，早不懂得如何应付外头的风雨，下头孙也没看见特别出息的，长房的顾廷炜读书到如今，还只是廪生。

    对比顾廷烨如今的声势，可以预见的未来，定然此消彼长。

    “你不要气愤，也用不着憋屈，我们一定会过的比他们好。”明兰正色看着顾廷烨，语调柔软坚定，“只要让他们看着我们好，便什么气都出了。”

    “你真觉得，我做的对？”顾廷烨低语，神情迷离，目光中竟有几分迟疑，急切的望着明兰，似乎等一个保证，“弃亡母的冤屈于不顾，只为自己……？”

    “你做的对。而且，婆母的冤屈不会就这么过去的。”明兰异常坚定的点点头，“你可以为她请封，为她建祠，请德高望重的族老为她重新立谱，让顾家以后的孙都知道先白氏夫人于顾氏的恩德。要知道，顾家以后的话，由你说了算。”

    历史是由胜利者书写的，多少失败者的故事被淹没在尘封往事中。

    以后，顾廷烨要怎么光耀赞美白氏都可以，说的难听些，以后那些混蛋必然还有求着顾廷烨的地方，到时候，性让他们组团去白氏灵前磕头忏悔好了。

    “说的好。”

    顾廷烨目色一亮，低头思了一会儿，面上的迷惘渐褪，嘴角复又自信，缓缓绽开沉静的笑意，“该怎样坐，我就怎么做，不用为了那些不值得的人，绕另走。”

    明兰知道他想开了，连连击节称赞，表示对他的英明抉择热烈欣赏。

    他俊目如星，朗眉修眼，静静凝视明兰，轻轻抚着她柔嫩轻软的脸颊。

    明兰顿时脸红了，忍不住去看窗外。

    他犹自不觉，侧过英挺的面颊，微笑的端丽如画。他低声道：“你真好。”

    明兰脸更红了。

    随即，忽的长袖一展，明兰还没意识到，便被密密的拢在他怀里，鼻端嗅着熟悉的男人味道，夹杂着淡淡的沉水香，褐金丝线缠绕的袖口，如葛藤枝蔓依附着蝉翼薄纱。

    沉若羯鼓的男人声音在耳边响起，他低声道：“我要你，在这府邸之内，在你闺阁之外，凡尽我所有，以我所能，事事皆要如你意，顺你心。”

    明兰被宽大的朝服袍袖罩得满头满脑，什么也看不到，暗自默念十八遍‘男人的甜言蜜语信不得’，却抑制不住心头扑扑乱跳。

    ……

    待他更衣离去后，明兰还趴在软榻上，窗台上放着的一盆青郁水嫩的君兰幼苗，她望着微微出神。

    他那么聪明敏锐，阅历丰富，什么道理想不明白，什么利益关系又理不清，可是，再充分的道理，总要要先过了心里那一关。

    顾廷煜终究还是有些本事的。

    她想的出了神，慢慢从袖中抽出一张信笺，是今早从他的衣物中掉出来的。

    “……不教父之过……生性直率真挚，今日之顽劣，尽是吾之过错……不知身在何处，思念甚矣……万望兄长照拂一二，不叫此困于寒暖危殆……拜之谢之，恳求……”

    纸张微微发黄，纸质脆弱已，似被反复揉皱后，又展开压平的，上头的墨字有几处圆圆的皴皱水迹，一滴一滴的，晕染开那苍老颤抖的笔迹。

    她忽然心头微微发疼，钝钝的疼。

    其实，他是很好很好的。

    ※※※

    ※※※

    作者有话要说】

    答复问题：

    1、顾廷烨是不是真的沾了宁远侯名声的光？

    是的。也许大家不愿意听到这个。我本来以为大家能想明白的。

    我家大表哥是军事迷，在写顾廷烨于变乱中脱颖而出，建功立业时，我特意去问了大表哥这个问题：一个只在军中当了几年小军官的人，能否指挥着一只基本陌生的军队，忽然立功？

    大表哥说，如果这人有背景，有才能，那就可以。

    大家看过美剧《兄弟连》吧？

    e连原来的连长是贝尔大哥，他一手把e连训练出来的，可是因为他其糟糕的现场指挥能力，e连的阿兵哥们宁可触犯军法，也要联名把他赶走，要求有能力的温特斯来带领。

    当年大表哥跟我仔细讲解过这个缘故。

    当兵求的是两件事，一是保命，二是升官发财。

    尤其是在古代，其他岗位，空降下来一个头目，大家接受也就接受算了，但是将领的位置，尤其是立刻要出门打仗的将领，就非同一般了。

    当初新皇帝要抓兵权，可他在军中根本没有嫡系（刚从边区来的），变乱将起，他一口气放下去好几个将领。

    请问那些部将凭什么服从一个素未谋面的人。

    谁知道，这家伙是不是把他们领向死亡。

    在这种情况下，顾廷烨就有先天的优势，他本就是将门虎，家里往上数几代都是带兵的，而且他老爹在军中待的时间不算短，也建过不小的功勋，顾廷烨就算没有碰上老相识照顾，也有人听说过他们顾家。

    一个毫无来历空降上司和顾廷烨，如果你是阿兵哥或部将，在都不认识的情况下，你会选择多信谁一些。

    带兵打仗是差不得一点时间和机遇的，因为顾廷烨早一步编排好了军队，能够如意指挥，才有了后来的功勋。

    所以我说，顾家在顾廷烨的成功上占了大约分之五或十比例。

    这就好像我们去找工作面试，才能差不多的两个人，可面试的是其中一个老爸的旧友，他会选择谁？不用说了吧。

    当然顾廷烨自身的才能也是很重要，不然全靠祖荫是不行的，可是他身上武艺，兵法，排兵布阵又是谁辛苦教出来的呢？

    加上古代父君臣的伦理道德，父俩难有隔夜仇，就是这个道理。

    ……

    2、大秦氏是怎样的女？

    某段时间，我看言情小说，总会看见这么一类型的女，她们美丽，柔弱，忧愁，可以最大限的激发男人的疼爱。

    她们不是菟丝花，是真的很柔弱，真的很没用。

    她们必须要大量的呵护，巨额的体贴，才能存活；稍微有些忽视，慢待，她们就会伤心至死。琼瑶笔下的殷彩芹就有几分这个意思了。

    我只能说，爱上这类女的男人，倒了八辈血霉了。

    ……

    3、顾家本来混的怎么样？

    顾家原本就混的不错，如果没有那天外飞来的横祸。

    像这种大家族会欠下这样大的亏空，其实大都不是因为奢靡过，而是‘接驾’。

    例如，曹家的亏空多是因为接康熙的驾多了，贾宝玉家是因为要接元春的驾。

    本来收拾基本平衡，就算有亏空，也是小亏空，这样一来，就欠大发了。

    因为种种原因，古代宗亲皇室权爵，常有亏欠国库的事，通常只要不着急，是不会逼着人命要还钱的，可以慢慢的还钱（给个肥差）。

    所以，顾家本来就是混的不错的，只是倒霉了两场。

    至于四房和五房，他们一开始并没想弄死顾廷烨（又没重大好处），只是看不起，和想让他顶缸，但是在一次又一次的争吵对骂中，积怨越来越深罢了。

    ……

    4、顾老侯爷是怎样的爹？

    这两天大家对老侯爷义愤填膺，其实我想说，古代和现代的父母观念是有天差地别的概念区别。

    现代是，你生了我，就有养育我的义务，不养，属于遗弃罪。

    古代是，你生了我，养大了我，是其巨大的恩德，可以买卖责打（古代卖儿卖女，老打死儿的）。

    现代是，父母对我不好，我可以记仇，我可以脱离父关系，可以寄些赡养费。

    古代是，天下无不是之父母。你让你老不爽，你老可以去状告你忤逆，然后，顶着这样罪名的儿，基本很难在官场上混了。

    最后，老侯爷的确是真心爱着大秦氏的，非常非常爱的那种，人心都是偏的，所以，他有愧疚，也会先对着大秦氏母愧疚，然后再对白氏母愧疚。

    事情就这么简单。

    何况本来顾廷煜的嫡地位就比顾廷烨的嫡地位要高。

    道理加感情，若老侯爷偏向次而不帮着长，才是奇怪的事呢。

    ...

