
“那……那我能走了吗？”司机大叔唯唯诺诺的说道。

林疏鸿点了点头：“待会出去记得还要签一份纸质的保密协议。”

“没问题！没问题！”司机大叔忙不迭的点头。连忙转身就要离开这个是非之地。

“等等！”李重开叫住了对方。

司机立刻哭丧着脸转身，欲哭无泪的说道：“我真的不会说出去的。”

“不是说这个。出去之后等会儿我，我当初把你的车弄坏了，待会儿赔你一辆新的。”

司机咬了咬牙，钱跟命哪个重要他还是分得清楚的，痛心疾首的说道：

“您别开玩笑了，这跟您没啥关系，我到时候托保险就是了。”

李重开也不多废话了，他清楚比起所谓的话术，利润显然更打动人心。

“我给你换辆劳斯……”

“真的？”司机顿时有些喜出望外，“我待会儿就在门口等您！您一句话我就到！”

百分之三百的利润就可以使人敢触犯任何法律，甚至冒着被绞首的风险。

他非常有眼力见的离开了招待室，对方很明显要谈论一些重要的事情，所以刚才才想着把他支开。

林疏鸿看着司机离开招待室，打趣道：“你还有闲心费这功夫。”

要是换作他，他可舍不得给别人买辆劳斯莱斯赔偿。

“有时候，开心很重要！尤其是对我们修仙者来说。”李重开似乎意有所指的说道。

“所以众目睽睽之下起飞也是为了开心？”林疏鸿好奇地问。

李重开无奈的苦笑了两下，林疏鸿这是在变着法阴阳怪气他呀，但他也没法说啥，毕竟是自己给对方的工作添了麻烦了。

林疏鸿摆了摆手，“无所谓，我干这行有一段时间了，我就知道早晚有一天纸会保不住火的。”

“迟早灵气复苏这事会闹的全民皆知的，只是或早或晚的问题罢了。”

李重开也很认可，毕竟现在是个信息时代，不是所有信息都可以被完美拦截住的。

“对了，你有没有感觉江阳市这边灵气变化了许多？”李重开疑惑的问道。

李重开其实之前就想找人问问，因为他冥冥之中感觉这事可能和自己有关系，但又不太确定灵气是不是真的产生变化了。

林疏鸿一听此言，脸色有些涨红，他现在才凝气三重，没法仔细地感知到灵气的变化！

凝气四重才能仔细感知，凝气五重才可滞空飞行片刻。

他慢慢的喝了口水，不动声色地说道：“对，灵气确实多了一点……”

还好还好，早上在教授那边听到他说灵气值上升了。

不然现在回不上问题，这不就是丢大人了嘛！

“哦，那就好那就好。我还以为是我感觉出错了呢！”李重开憨憨的挠了挠头。

林疏鸿赶忙放下水杯，他可不能让李重开继续聊这个话题了，不然他迟早露馅。

连忙转移话题：“对了，那个被嗔气入体的人我已经处理好了。”

李重开也不想让他接着谈论灵气这事了，因为说不准这事还真和自己有关系。顺势附和道：”那就好，他被嗔气入体的形式还挺特别的。”

“我父亲他到底怎么样了？”沈玲心焦急地问道，她一直忍耐着没有敢问，生怕她父亲像那个刘易守一样。

虽然她不喜欢她父亲，但毕竟也是她唯一的亲人了，说不担心那是不可能的。

“放心吧，身体没什么问题，就是嗔气入体的方式有些古怪，跟刘易守那种不同。”

林疏鸿的表情也有些不解：“他不像是自愿接受的嗔气，更像是被强制灌输的嗔气！导致意志与嗔气行为严重不符合。”

沈玲心困惑的看着林疏鸿，追问道：“什么意思？”

林疏鸿缓缓叹了口气：“正常来讲，嗔气不会左右宿主的思想，只会放大他们的阴暗面！而能被嗔气入体的人，阴暗面恐怕本来就不小。”

“但是如果先隔离对方的意识，再进行嗔气灌输的话，没有意识的束缚，那将是直接由嗔气来影响身体！

“我们通过监控发现，你父亲前半段路还是正常的，但是在靠近你们车辆的时候，突然就发疯了！”

“要想做到这种程度，嗔气肯定是潜伏已久，甚至本人都没有任何发现！

“可我想不明白，这到底是怎么做到的。”林疏鸿眉头紧锁的说道。

李重开听后则是有些思路，他突然想起一些故事情节。

妻子为了毒害丈夫，一直给丈夫食用一些微量的毒素，最后导致丈夫死去。

要想在不察觉的情况下注入嗔气是很难的，就连修仙者也有些困难，因为嗔气和灵气相克，根本无法兼容。

修仙者基本都无法操控嗔气。

但如果关系亲密的话，就可以每天趁他精神放松之际，使他吸收一些嗔气，长此以往就可以改变对方！

沈玲心顿时瘫坐在地，“那我父亲他不会被判刑吧？”

“虽然没有造成人员伤亡，但影响还是很恶劣。我们目前还没有将嗔气入体的人视作精神病，所以犯了什么法，就要承担什么责任。”

“之前刘易守手里有枪，而且杀人未遂。现在已经银手铐了。”

沈玲心失望的垂下了头，她没想到最后会变成这样，但她也没有替她父亲求情，毕竟确实做错了，说再多也没有用。

“想开点儿！”李重开拍了拍她的肩膀。

“我只是想不明白，为什么这几天总是接二连三的遇上事情？”

“先是我，后是我爸！难到我们招惹到谁了吗？”沈玲心潸然泪下，这几天她接触的信息量确实很大。

各种之前没遇到的，枪杀，车祸，修仙几乎全让她碰见了。李重开和林疏鸿互相看了一眼，他们也觉得这事有蹊跷。

李重开更是深有同感！毕竟他最开始就是因为和沈玲心是邻居，所以直接被赏了个花生子！

他摸着下巴思考着，沈玲心一定做过什么！除了在捡到箱子，应该还有别的！

“林队，你能不能去查一下沈玲心和她后妈的资料。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099569"  chaptername="第三十章【中秋节快乐】">加入书签</a>
</div>
