    这次双方约了两场训练赛，第二场比赛在二十分钟后开始，双方都在训练室内讨论着刚刚结束的对局。

    IG这边，教练mafa在质问着rookie：“义进，你不是说可以稳压这个hero的吗？为什么反而被别人稳压了？别人玩的还是个短手！”

    rookie此时都要哭了，说道：“我哪知道啊，今天上午我排到过他两把，两把都把他吊打的。”

    “...难道那个B还在排位中隐藏实力？”

    经过刚才的观察，陈源的操作绝对是顶尖级别，与他排位时的模样大相庭径。

    mafa满头的雾水，这你吗是在防谁啊？

    “那刚刚你已经了解了他的实力了，你觉得你能跟他对线吗？”

    rookie满头的问号，说道：“教练你开玩笑吧？就算你让Faker来，他都不敢说能让我对不了线！刚刚我只是大意了而已。”

    Faker是S7世界赛中当之无愧的第一中单，游走，对线，做到了极致，rookie拿他来当正面例子是没有什么问题的。

    但rookie不知道的是，其实现在的他，一点也不比Faker弱。

    “这倒也是...”mafa挠了挠头，意识到自己的话未免也太蠢了，又说道：“那你下把给点力，中路打点优势出来。”

    “那必须的！”

    mafa教练点了点头，然后又将头转向一旁的TheShy，“承録，上把你做的不错，下把希望你能保持住。”

    被突然叫到的theshy不好意思的点了点头：“要我继续压制对面？阔以阔以！”

    mafa又看向年轻的JackeyLove，没有多说什么，他知道这个年轻人在心态方面没有什么问题。

    毕竟这几天打了十几场训练赛，这个人就没怎么在uzi手下讨到好处，但他还是一副斗志昂扬的模样，心态没的说。

    但这个人打游戏时有个问题，就是胆子很大，也很喜欢上头，貌似仔细一想，他们一整个队好像都是这样...

    “当一整个队都喜欢上头的话，貌似也算不上是什么缺点了吧...”

    教练在心中分析着，他愈发的觉得他手下的这支战队有多么的可怕了。

    年轻，且强大，现在就是队伍之间的配合太差，如果解决了这个问题，或许这支战队能像当年的SKT那样，创建一个王朝。

    另一边，RNG训练室。

    风哥没有沉浸于终得一胜的喜悦，而是在分析着上把比赛的不足。

    “君泽，在TheShy手下保持不死就这么难吗？你每一把都被单杀，上路的劣势太大了！”

    letme此时也是一脸的痛苦，说道：“没办法啊教练，这个人简直是变态的！每次对线，莫名其妙的我就被他点了半血。”

    风哥眉头紧皱，“那我下把给你拿一个长手英雄，你能保证压制他吗？”

    “...不能。”

    “那怎么搞？上路永远都是炸线，BP也解决不了，比赛很难赢的，总不能每次都靠陈源打爆对面中野吧？那可是rookie！”

    陈源此时突然有了个想法，说道：“要不，我去打上路？让小虎来打rookie，这样比较好一点。”

    letme有些难以置信，说道：“兄弟你还真是有勇气啊，你是不是不知道这个人有多厉害？”

    “确实不知道，但我只知道肯定没现在的我厉害。”

    陈源在心里自语着，但这种话他肯定不会说出口，只是说道：

    “我上单也还可以，不过这是训练赛嘛，多尝试尝试总是没问题的。但我去打上路，你就没得打了，你愿意吗？”

    严君泽的头如同小鸡啄米一般狂点：“当然愿意了！跟TheShy对线，每一把都是对我的一个折磨，让我下场了最好！”

    风哥点了点头，经过上一场陈源的奇妙发挥，他对陈源是无理由的相信，转头对小虎说道：“怎么样，小虎，愿意来试试吗？”

    小虎此时也没想到，陈源竟然愿意放弃中路的优势对线，来主动去打theshy，赶忙回应道：“当然没问题。”

    于是双方都调整好了阵容，开始比赛。

    由于训练赛是可以看到对方的召唤师ID的，这时IG这边已经注意到，letme的ID已经不见了，多了一个xiaohu。

    “什么意思，让小虎打上？”mafa这边在心中分析着，但他也没太在意，继续专心做BP。

    双方还是照例，IG这边首ban三个AD，RNG这边三ban全部给了中野，以免对面形成良好联动。

    然后选人阶段，IG先行选下女警，流浪，挖掘机这三个强势英雄。RNG还是不变，抢下霞洛，和中单的飞机。

    第四五手ban位，IG给了强势上单纳尔和克制挖掘机的蜘蛛，RNG这边则是ban掉了克制洛的锤石和上路的杰斯。

    theshy的杰斯简直是绝活中的绝活，压制力太强，所以他们还是决定ban掉。

    第四五手PICK位，IG选择了辅助日女和...上单瑞文！

    这个英雄在赛场上可以说实在是少见，因为瑞文的节奏并不是适合比赛，作为一个刺客型战士，虽然突进很多，但都不长，难以越过重重保护切到AD。

    但是TheShy的瑞文，就不一样了...

    因为这个人可是世界第一瑞文！

    RNG这边已经选下了打野人马，陈源是第十手选，他面对着瑞文，眉头微皱，最后犹豫了一会，说道：“选剑姬吧！”

    uzi：“...”

    小虎：“...”

    风哥：“陈源，不是我不相信你....好吧我确实不太相信你，你的剑姬，我是知道的。”

    确实，陈源的战绩里面写着呢，无双剑姬，被钻一的瑞文打成了1-8，现在对上TheShy的瑞文，那不得被打成0-16？

    “相信我就完了！”

    陈源老脸一红，他当然也记得那一局，但无所谓！他已经不是几天前的他了。

    “行，信你一次。”

    一个剑姬的图标出现在RNG的五楼，惊呆了IG所有人，而后更令他们诧异的是，剑姬被换给了hero！

    “我透！这个人想跟shy哥硬碰硬！”

    年轻的JackeyLove看着电脑屏幕惊呼着。

    mafa此时也来了兴趣，他以为RNG这边只是想利用小虎更强的混线能力来稳住上路。

    但没想到RNG做的更绝，直接让hero来上路与theshy来拼操作。

    这把比赛，有的看了。

    阵容敲定，IG这边选择了瑞文，挖掘机，流浪，女警，日女，这套全部都很强势的组合。

    RNG这边则是选择了剑姬，人马，飞机，霞和洛，这套组合对比IG那套，也是一点都不弱，可以说是针尖对麦芒。

    比赛开始，双方依然没有打一级团，常规站位，守护野区，然后就回到了线上。

    上路的剑姬与瑞文，此时都站着不动，隔空相望，一场无形的硝烟正在蔓延，传到所有人的口鼻里。

    呛得他们难以呼吸。

