
    “你们在这里等我，我等一下就回来。”

    林辰让夜怜卿和小舞在原地等待，毕竟里面的温度很可能会更高，她们估计受不了。

    “好。”

    “大哥哥，你小心些。”

    夜怜卿和小舞也是明白，林辰是在为她们着想。

    林辰点点头，朝着三条通道中间的那一条走去。

    果然如他所料，一进入那通道中，便是一阵恐怖的热浪扑面而来，即便是林辰，此时也是感觉空气烫得皮肤有些发疼，口干舌燥。

    脚底下的地面和墙壁红得像是烧红的烙铁。

    “你能不能抗得住？”武千夜道。

    林辰道：“放心吧，这点温度，我还不至于受不了。”

    说话时，他调动体内灵力，抵挡那恐怖的高温，感觉终于好受了一些。

    “谢谢！等我恢复肉身后，我会动用我的能量，帮你寻找刘璃和东流魔君，尽力帮助你返回地球。”武千夜很难得的，声音中带着感激。

    “不用谢，这本来就是我欠你的。”

    林辰一边朝着通道内走去，一边道：“对了，你真的是轩辕大陆的第一美人，那岂不是比夜怜卿都要漂亮？”

    “你问这个干嘛？”武千夜道。

    林辰道：“等下你重塑肉身时，岂不是赤身，如果太丑了的话，我就不看了。”

    “你……”

    武千夜对于林辰思维的跳跃性简直无语，羞恼道：“就算我不丑，你也不能看！”

    “好吧。”林辰一副很可惜的表情，耸了耸肩，又道：“对了，你重新塑造的肉身，还可以生孩子不？”

    武千夜简直要气晕了。

    从来没人敢和她这么说话过，这要是放在地球上，简直都是性骚扰了啊！

    不过，此时她要林辰帮她的忙，也不好呵斥林辰，羞恼道：“可以是可以，但这世界上，还没有哪个男人能让我武千夜为他生孩子！”

    “呵呵！”

    林辰不置可否的笑了笑，感觉调戏下这位高高在上的女帝陛下，也是挺好玩的。

    之所以问武千夜一些有的没的，倒也不是因为他多么急色，而是随着走入里面，温度越来越高，林辰感觉都快有些受不了，所以便借着聊天来分散下注意力。

    很快的，林辰面前出现一道红色光幕，如同墙壁般将他挡住，也看不清里面的事物。

    “使出《八卦轮回掌》，全力一击打在这光幕上，金身五转的实力，便能打碎这一道光幕。”武千夜道。

    “好。”林辰点头，一掌打出，嘭的一声，那红色光幕如同玻璃般粉碎。

    等到林辰走了进去后，那红色光幕便在他背后再次出现。

    “这是……”

    林辰脸色惊讶的看着前面的一幕，脚步一顿，停了下来。

    只见在他的前方，便是通道的尽头，竟然是一个直径估计有着上千米的巨大湖泊，只是，这湖泊里的不是水，而是火红色沸腾的岩浆。

    岩浆上方，燃烧着红色的火焰。

    在这岩浆湖泊的中间位置，有着一朵火焰组成的巨大莲花。

    莲花火焰是血红色的，颜色要比岩浆和一旁的火焰深上许多，看起来极为诡异。

    “岩浆湖泊，火焰莲花，这，这……”

    即便林辰算得上是见多识广，见到这奇特的一幕，也是有些反应不过来。

    “现在怎么做？”林辰询问武千夜道。

    武千夜迟疑道：“根据我们武家流传下来的传说，武家之人，只要尚存一口气，甚至只要灵魂未死，便可以到祖地涅槃。不过，这机会只有一次，因此，我们武家却也从未有人涅槃重生过。”

    “据我所知，只要踏入涅槃莲花之内，便能涅槃重生了。如果没弄错，涅槃莲花指的，便是中间那朵火焰花朵！”

    林辰汗颜道：“你不会是要我直接飞过去，进入那朵火焰莲花中吧？如果是那样子的话，等下你重生了，我却是要去地府报告了！”

    虽然林辰不知道那朵莲花多么恐怖，不过此时只是单单看着，林辰便都有种心惊胆战之感。

    他有种感觉，如果自己被那朵莲花碰到，那么绝对是完了！

    “我也没想到，这涅槃莲花，竟然是由火焰组成！”

    武千夜声音无奈道：“而且，如果我没猜错的话，那莲花火焰，是‘凤凰之炎’！”

    “凤凰之炎？”林辰惊呼出声。

    凤凰乃是上古最强大的妖兽之一，也被称为圣兽，而凤凰所喷出的火焰，威力恐怖至极，被称为“凤凰之炎”。

    而“凤凰之炎”，那可是“圣火”！

    “圣火”是比“灵火”更加高级的存在。

    炼制圣级丹药的材料，往往极为特殊，别说是普通火焰了，即便是“灵火”都无法将其融化，只有“圣火”才能办到。

    因此，“圣火”便是炼制圣级丹药的前提条件。

    而且，圣火威力极为恐怖，如果沾染上，即便是通天境强者，也绝对没有活命的可能！

    圣火可以说是所有炼丹师都梦寐以求的存在，不过别说是得到了，大多数人一辈子都不可能见到。

    轩辕大陆所存在的圣火种类，绝对不会超过一掌之数！

    此时，林辰看着那朵血红色的莲花，简直恨不得收为己用。

    只可惜，据他所了解，想要收服“圣火”，首先需要领悟火之法则，而且至少需要是通天境后期的境界，根本不是他能办到的！

    他也只有眼馋的份。

    “既然这朵莲花是‘凤凰之炎’组成的，那么贸然踏入，绝对是有死无生。你有没有什么办法，脱离我的身体，直接过去涅槃？”林辰道。

    武千夜道：“我现在以灵魂形态存在，根本不可能脱离你的身体，只有你进入涅槃莲花之中，我才能涅槃。不过，你又是绝对扛不住‘凤凰之炎’的。”

    林辰苦笑道：“那就没办法了。要不，我们先离开，等我有将一日突破到通天境后期，然后再来试试看？”

    他说得容易，但其实也知道，想要突破到通天境后期，还不知道要猴年马月呢。

    修道者的路途，越到后面，越是困难。

    有的人一开始天赋惊艳，快速的突破到了金身五转，然而接下来的后半辈子，却都是卡在了金身五转的境界之上。

    武千夜不甘就此离去，说实话，林辰虽然表现得很不错，但她并不觉的他以后就能突破到通天境后期。

    因此她实在是不愿意离去，可她也总不能让林辰去送死。

    “等一等，让我想一想，让我好好想一想！”武千夜道。于此同时，在外面等待林辰回来的夜怜卿和小舞，还没等到林辰，却是先等来了一个不速之客！
