
　　273被困的世界之主

　　还好，迷宫内能生效。

　　相信，再接近一些，对方也能感应到，会来汇合的。

　　就在这时，小刀皱眉，他停了下来。

　　因为迷宫前方传来了微弱的声音。

　　很快,一群上百只的哥布林出现了。

　　最弱的都是哥布林精锐。

　　前面二十多只是铁皮哥布林，都是二境精锐，后面也是如此。

　　火焰哥布林，寒冰哥布林，投石哥布林等等。

　　都是特殊血脉，二境精锐。

　　看见了小刀。

　　这些哥布林脸色一变,却咆哮着冲杀了过来。

　　本命神通，龙威。

　　小刀体内纹路亮起,随着心念一动，无形强大的威慑呼啸而去。

　　扑通，扑通！

　　一百多二境精锐全部栽倒在地。

　　这就是龙王龙威的可怕。

　　随后小刀一张嘴，一口龙息喷吐而出。

　　龙息过后，一百多敌人全部都挂了，化为了飞灰。

　　获得了大量的经验值。

　　滴：相应宝箱已经自动收取，离开后可开启。

　　提示：特殊场景，只有安全脱离此场景可获得掉落宝箱，经验值。

　　靠，意思就是我死了，这宝箱就没了？杀怪的经验也没了?

　　小刀不爽的嘀咕着。

　　“好!巨龙果然自命不凡。”这一切，看在哥布林世界之主眼中。天籁小说网

　　看着自己手下上百精锐全死，不但不心痛，还大喜。

　　更多哥布林玩家在他的命令下，进入了迷宫，按照指示,向那巨龙王而去。

　　“看我耗不死你？”

　　“我就不信，你一个世界之主,存储的经验能耗尽我一个世界的玩家？”哥布林世界之主大笑。

　　“果然如此。”

　　小刀能感觉到自己刚才的消耗没有恢复。

　　巨龙施展龙纹,如同本能，特别是他这個巨龙王，施展后瞬间就能恢复。

　　龙息也能飞速吸收周围的能量飞速恢复。

　　但是现在没有。

　　他吸收不到一丝一毫的外界能量。

　　这就是迷宫的可怕之处。

　　但是不管是攻击，还是行走，甚至只是活着，就要消耗能量。

　　如果得不到补充，龙王也要渐渐虚弱而死。

　　这才是迷宫的根本可怕之处。

　　小刀念头一动。

　　滴:你消耗储存经验324，恢复到了完全状态。

　　即使这些哥布林，获得经验远远超过这里，可惜，在迷宫内，击杀的经验有提示，无法立即领取，只有离开迷宫才行。

　　这就是哥布林世界之主的自信。，

　　你是你是世界之主，存储经验足够，但是能有多少？

　　很快,又听见了脚步声。

　　出现在了事业内的哥布林,从一境到二境都用。

　　有玩家，有兵种,也有土著。

　　在玩家指挥兵种督战下，土著们战战兢兢靠近。

　　小刀身上鳞片散发着淡淡光芒，纹路浮现。

　　一道道金光从鳞片射出。

　　每一道都有三境威力。

　　如同飞剑一般呼啸而去，很快事业内的哥布林全部被斩杀而今。

　　死去的尸体也飞速消失了。

　　但是这丝毫无法阻挡哥布林的攻击。

　　很快，四面八方。

　　无穷无尽的哥布林扑了上来。

　　小刀眼神冷漠，周身一道道半透明淡金色剑光围绕了一大片范围。

　　他前行的脚步没做任何停顿，扑来的哥布林全部被穿透，化为了尸体消失。

　　巨龙王是金属性。

　　龙王至宝也是金属性，加上修行者的脑路，综合之下，这些每片龙鳞自带龙纹生成的金精气，就形成了这类似飞剑的存在。

　　别看半透明，纤细无比，每一道都有极品法器的威力。

　　这还是小刀没有足够时间改进的原因。

　　所以导致小刀前行的步伐没有停顿，靠近的都被击杀了。

　　源源不断的炮灰，源源不断的击杀。

　　彼此实力差距太大了。

　　但是永不停歇。

　　哥布林世界之主发出怪笑声。

　　似乎回忆起了曾经。

　　而此时外界，秘境十四道裂缝都愈合了。

　　活着的玩家灰头土脸。

　　“差距太大了，神仙哥果然没有骗人。“有玩家泄气嘀咕道。

　　要不是秘境内的半龙人出手，以及秘境的压制。

　　被敌人冲进来，那后果不堪设想啊。

　　“说什么泄气话，同等层次我们更强。”有玩家不同意了，大声吼道。

　　“不错！在这里，只要经验够，我们可以达到三境四百级，要是为了性价比最高，还是二境界三百级的好。”

　　“不错，竟然忘了，那铁皮哥布林能挡住我们小队联手阵法全力一击，只是轻伤，主要是因为他是二境三百级，而我们只是一境二百级。”

　　否则即使神通防御强大，也不可能挡住我们联手一击。

　　玩家们讨论着。

　　有的干脆当场经验提升等级。

　　之所以前面没有提升，因为早就从情报中得知敌人的强大，这次出手只是试探。

　　但是也做好战死的准备。

　　战死后，想要飞速恢复实力，就需要足够充足的经验值储备了。

　　还有一个原因。

　　就是这次前来第一战时间仓促，即使急着提升等级，不熟悉的情况下，也无法掌握新的战力。

　　弄不好，死了，这经验就全部浪费了。

　　不过现在，经历了一战之后。

　　知道下一场战役恐怕需要不断的时间。

　　于是，玩家高层们才立即消耗经验，提升自己的实力。

　　短短时间，不少直接从一境200级提升到了二境，三百级。

　　只需要一步，就达到了三百级。

　　消耗的经验虽然多，但是这些势力玩家高层，可是在水蓝星小世界憋了好几年，存储的经验足够多。

　　而且不仅如此，其中的强者，本身战力卓越，达到精锐评价，所以提升到了二境三百级，竟然没有瓶颈，可以直接突破到三境。

　　不过小刀早就将情报共享。

　　他们并没有如此选择。

　　否则出了秘境，会被外面的世界压制，性价比太低。

　　“等级不愧为基础，我感觉到力量，体质，速度各方面有了很大的提升啊。”有玩家提升后兴奋的挥舞着手臂。

　　这一下子，攻击力起码翻了两三倍，到时候铁皮哥布林，应该能一击破防。

　　下意识联手兄弟们，一击秒杀是必然的。

　　很快，玩家们通过灵能手机立即联系了起来。

　　随后公布天下。

　　不要存经验了。

　　想要和哥布林一战，二境界三百级是必须的基础。

　　一时间，进入这秘境的玩家总体实力大增。

　　当然，他们也有心中的遗憾，就是不能走练气修仙筑基一道。

　　只因为他们没有灵根。

　　虽然突破了，都是走的是道兵一道。

　　先天档次差远了。

　　不过他们都在努力，只要赚够了贡献，滋生灵根的宝物是能换取的，别说游戏中，现实中都行。

　　主要的是你足够有钱。

　　秘境范围不小，短短时间已经人满为患。

　　到处都是轰轰烈烈的大建设现场。

　　不知道为什么，世界之主没有消息。

　　不过这些顶尖玩家趁此大成了共识，短期内不打算外出开展，以免掉落大量经验。

　　神到了二境三百级了，几年存的经验都砸在了里面，死亡后想要恢复，大多数都经验都不够。

　　所以提升战力才是基础。

　　而大建设，就是提升战力的基础。

　　大量的高楼大厦出现在了巨龙秘境中。

　　立体化养殖，种植。

　　就连底下也没有放过，挖出了底下宫殿，迷宫之类的。

　　里面可以种植蘑菇，等各种特殊作物。

　　有了这些食物，狗头人们飞速的繁殖了起来，每窝下十几个，平均三个月一窝，食物充足，七八个月就能成熟。

　　而在这里，狗头人实力提升的极快。

　　它们也都非常听话，只要给充足的食物，加上忽悠，抽血之类的都不是傻问题。

　　狗头人血液也是提炼血脉的原材料。

　　而且有任务大量收购，有多少要多少。

　　所以第一批玩家，拥有管理狗头人部落资格的玩家都发财了。

　　后来的玩家也没有吃亏。

　　地面上没有位置，租下底下一层，种蘑菇，养狗头人，发财不是问题。

　　狗头人是最有经济价值的畜牧。

　　本身价格不低，而且在这巨龙秘境中，实力提升非常轻松，是最划算廉价的兵种。

　　而且抽取血液，提炼精血，都极其值钱。

　　所以导致，每天传送点名额都依然居高不下。

　　而即使如此，每天都传送名额都在第一时间耗尽。

　　这导致，底下挖掘，多层地宫始终没有停止，却依然人满为患。

　　甚至有玩家下了决心，竟然选择了注入狗头人血脉。

　　不，应该说是巨龙血脉了。

　　当然，这些选择狗头人血脉的都是些底层玩家。

　　他们也想要崛起。，

　　但是无权无势，谈何容易。

　　拥有了狗头人，不，巨龙血脉。

　　因为是任务，所以他们即使购买不起高昂的资格费用，却也因为任务而来到了巨龙秘境。

　　在这里，他们都实力轻松提升，血脉很容易激活。

　　这引起了一些玩家高层的注意。

　　果然世界之主说的没错，除了潜力，这血脉力量就是厉害。

　　是选择当下，还是选择未来?

　　玩家们立即做出了选择。

　　随着玩家选择巨龙血脉，实力飞速提升后，更多的玩家做出了这个选择。

　　他们的口号很简单。

　　只要当下有实力，就能给未来赚到钱。

　　有钱了，才能选择潜力。

　　没钱，还是选择实力赚钱吧。

　　这种选择很快让很多玩家认同了。

　　他们选择巨龙血脉，实力飞速提升着。

　　这让那些各势力大佬也看到了机缘。

　　于是一个个开始培养特殊的巨龙血脉战队。

　　这些大势力，别的没有，就是有钱啊。

　　看见草根们实力大增。

　　自然心动了。

　　于是专门培养一批巨龙血脉手下。

　　直接从狗头人身体内抽出点血，经过实验室提纯，获得微弱的巨龙血脉。

　　这注入玩家，让玩家获得巨龙血脉，轻松的获得神通。

　　神通只需要心念一动，就能施展。

　　根本不需要费力的操纵，念咒，施法之类的。

　　比施展符箓还轻松。

　　自然，玩家早就研究过了。，

　　神通其实很简单，如同符箓一般，只不过符文是天生的，直接生张在身体内。

　　只要有能量提供，可以轻松催动，消耗很低。

　　但是也有弱点，依然是那句话，潜力，很受到上限影响。

　　但是若只是为了当前的战力呢？

　　所以，很快形成的巨龙血脉战队拥有了媲美投资大量，目前初见成就。

　　一共也没有几个小队的不死战兵和虫母等兵种。

　　这才是性价比最高的。

　　所以立即加入投入。

　　大势力直接将抽取的狗头人血液经过实验室提纯，然后直接让选中的目标服用侵泡。

　　接住龙穴龙威。

　　竟然没有怎么失败，就诞生了半龙人，达到了二境精锐评价。

　　单打独斗，算是玩家最顶级的层次了，当然不算使用各种法宝的情况下。

　　这还不是极限。

　　推断下来，达到了王者级血脉不是问题，只要肯投入。

　　虽然消耗的血脉，恐怕要抽干上万狗头人的血液才能造就一个。

　　依然是目前性价比最高的方法。

　　但是玩家们不会泽鱼而枯，多抽点血，狗头人恢复很快的，为什么要一次抽干？

　　傻了不成？

　　所以短短一年多时间，狗头人，玩家。

　　在这个秘境中，已经有快千万了。

　　狗头人成年便是一境，部分男女皆可上战场，可以说是全民皆兵。

　　这个程度，比原本玩家没有降临，所有狗头人加起来都多了近百倍。

　　全部生活在这个小小的秘境中、

　　而且还没有原本的食物不足。

　　这还仅仅是开始。

　　因为根据玩家推断，最多一年，狗头人的数量能达到十亿。

　　这恐怕就是秘境目前能立体养殖的极限了。

　　而且无法持久，环境不允许。

　　时间长了，秘境的环境会严重的遭到破坏。

　　到目前，玩家们每天传送近万数量的名额，依然是供不应求，价格依然是居高不下。

　　不错，过去了一年多了。

　　小刀就在迷宫内整整厮杀了一年。

　　一年多时间他没有停下来，一只根据感应向其他巨龙靠近。

　　那些巨龙偶尔也能感应到小刀这个巨龙之王。

　　嗯，主要是龙王至宝的原因。

　　它们也想要靠近小刀。

　　都在努力，足足一年多了，彼此的感应越发清晰了。

　　哪怕有迷宫的阻挡，他们也在彼此接近着。

　　这一年多时间，小刀这边的哥布林攻击就没有停过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百七十二章 被困的世界之主免费阅读。https://xs.23sk.com 