    对于廖佳佳和风远朝的恋情，孟秋还真不是故意让小冰去调查才发现的。

    实在是因为廖佳佳经常和孟秋秦飞霞一起玩游戏，大家都知道她在游戏里的宝贝儿子是太监，连太监的年龄和模样名字，孟秋都知道的一清二楚。

    而风远朝的女朋友恰好也是太监号，年纪也刚刚好能对得上。

    再加上刚刚签合约的时候，风远朝和廖佳佳之间的眉眼互动简直是秀一脸，还有经纪人对廖佳佳若有似无的敌意，得亏秦飞霞是个粗神经的人，不然铁定也能看出问题来。

    虽然孟秋也不知道风远朝怎么会和廖佳佳成为情侣，毕竟一个不论在哪里都能成为风云人物，一个却是性格柔弱羞涩，看上去怎么也不可能成为一对儿，不过缘分这东西啊，不就是这么妙不可言么？

    既然廖佳佳是不想暴露这段关系，孟秋自然是不会去多嘴。

    有了风远朝的强强联手，［宫廷序］更爆了。

    微博上几乎天天都有关于［宫廷序］的游戏快讯，无数的主播短视频博主为了蹭热度开始试玩，网上还有专门的圈子和贴吧，每天都有几万条关于游戏的新鲜讨论。

    有秀角色颜值的，有秀风景的，更有秀NPC趣味互动的，还有秀奇葩操作的，总之这个游戏霎时火得一塌糊涂。

    当然人红是非多，游戏红了麻烦也来了。

    由于悦动这家公司实在是太小了，不论是门面还是注册资金，都小到根本没有人把它放在眼里，所以就有很多的游戏公司找上门来了。

    目的嘛，自然只有一个，那就是收购悦动，不然买走［宫廷序］的版权也行。

    孟秋当然不会同意了，别说是孟秋了，秦飞霞等人也不会同意。

    悦动就是大家的心血，［宫廷序］更像是大家的孩子一样，他们又怎么可能把它卖了。

    可是商场如战场，不是你不乐意不愿意，别人就能轻易放手的。

    所以孟秋等人蓦地就忙碌了起来，因为那些游戏公司请水军开始抹黑悦动，抹黑［宫廷序］了，还有各种的山寨［宫廷序］也开始纷纷面世。

    现在［宫廷序］的内测码并不多，就有很多的人不由的去玩了山寨版本，然后被骗了忍不住骂悦动，怪悦动不给内测号。

    孟秋等人一面忙着维权，一面还得维护好新老粉丝，一面更得呼吁大家别玩山寨别充钱别被骗，简直是忙得不可开交。

    孟秋一忙起来，难免就会对安易和李跃扬有些疏忽冷落。

    对李跃扬还好，他现在每天兼职好几个工作，本身就已经累得要死了，每天下班就只想在床上躺尸，当然没时间去想孟秋为什么少发消息过来了。

    可对于安易来说，那就有些受不住了。

    本身安易现在就闲得很，人一闲就容易想得多。

    再加上自打上回面基以后，孟秋就对他越来越冷淡了，现在成天消息也不回了，那就更让安易心慌意乱，彻底忍不住胡思乱想了。

    他想她是不是后悔了，她是不是移情别恋了，她是不是不爱自己了？

    直到这个时候，安易才蓦地发现自己对孟秋根本就是一无所知，不知道她住在哪里，也不知道她现在在干嘛，更不知道她喜欢什么，除了手机里能找她之外，他竟是根本就没有其他能联系她的方式。

    等安易发了好多消息，孟秋都没回复后，他的心态不免就有些崩了。

    像安易这样的人，心态一崩就不由得走歪了方向。

    所以他又固态萌发的在游戏里撩妹，还找了个妹子做CP，大概是带着几分报复的念头，他想让孟秋知道他也并不是非她不可，要是她继续冷落自己的话，那自己就移情别恋了。

    但是这能威胁得了孟秋么？

    她可是正愁找不到机会甩掉安易呢，他这就将把柄送上门来了，简直是正和她意。

    任安易在游戏里对着别的女孩儿献殷勤，任他将他们曾经经历过的一切，又和那个女孩儿再次重温，孟秋就冷眼旁观着这一切，还故意让小冰偶尔做出自己上线又下线的举动。

    安易以为她在吃醋，以为她在意自己，然而孟秋在预谋着如何演绎一场完美的失望。

    等孟秋好不容易空下来时间后，安易见着上线后就自顾自进入游戏的孟秋，心里一下子就极端了。

    于是安易故意邀约孟秋打游戏，在她同意了过后，他又给自己的游戏CP联系了，二人一起开房等着孟秋进来。

    好戏开锣了！

    孟秋才刚刚出了游戏，安易立马就把孟秋给拉进了房间。

    而他的CP则是立马娇滴滴地说了句：“阿易，你不是要跟我甜蜜双排吗？这人谁啊？”

    孟秋眉头微挑，饶有兴致地看着手机。

    想到孟秋最近的转变，安易心一横，也开麦道：“就是一个普通朋友，她玩的比较菜，我们带带她。”

    “啧，普通朋友，这可真有意思。”孟秋嘴上这么说着，手上却在公屏上打下一长串的问号。

    阿凝：？？？？？

    见着孟秋总算是给出反应了，安易心里得意却故意无视孟秋，反而对游戏CP就更加热情了。

    “宝贝你一会儿跟紧我，遇到人机都给你杀，我给你捡你最爱满配的M416。”

    那女孩儿也不知是不是察觉到了什么，听了安易这话，当即就十分配合的说：“好呀宝贝，我知道你最厉害啦！”

    安易让游戏里的角色比划了个爱心的动作，二人又是好一阵打情骂俏。

    直到游戏开始后，孟秋还是一直沉默，再没有说过第二句话。

    其实这时候安易的心里是有一点不舒服的，可是他强行把这点不舒服给按了下去，就如同曾经对待其他的女人一般，他是知道如何驯服女人的。

    要对她好，也要对她不好，要让她知道自己的选择很多，让她患得患失，女人要打一个巴掌给一颗糖才会乖。

    当然安易始终是高估了自己在孟秋那里的重量，更不知道自始至终孟秋对他都只是演戏。

    所以……

