    “洞主，熊四到现在都没有开门。”

    　　一个心腹手下在熊昙朗耳边悄悄说道。

    　　不开门是正常的，要是开门了才坏事！

    　　熊昙朗摇摇头，脸上微微带着兴奋，就连那道长刀疤都显得略有些狰狞。

    　　“不急，现在一切顺利，今夜好好去豫章城里劫掠一番！人人有份！保证你们都满载而归！哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    　　熊昙朗猖狂的大笑着。

    　　他故意在这里候着，就是为了看看有没有黄雀在打他的主意。

    　　江州之地，诡谲之事实在是太多了。

    　　互相攻伐，尔虞我诈，没有永远的敌人，只有永远的利益。

    　　现在看来，这次似乎是自己想太多了。你想啊，打侯瑱的主意，本来就是蛇吞象的举动。

    　　熊昙朗担心最大的一种可能性，也就是侯瑱和侯方儿唱双簧，故意要赚他熊爷。

    　　不过从目前的局势看，侯瑱大军的主力，还离得很远很远，没有一点动静。

    　　熊昙朗在赣江边都派了人蹲守着，愣是没发现什么异常！

    　　“等会看到豫章城内冒起狼烟，我们就从南门冲进去！”

    　　熊昙朗紧紧握住手里的鬼头环刀。

    　　在江州多年，他熊昙朗熊爷，靠着自己无耻下流的骗术和不讲信誉的手段纵横捭阖。

    　　只有他玩人，没有人玩他。

    　　侯瑱不是第一个，但绝对是目前为止，他收拾的最大的一个。

    　　想想还有些小兴奋呢！

    　　正当他美滋滋幻想等会找到侯瑱的小妾要怎么玩耍的时候，突然，远处急急忙忙跑来了一个人似乎是在四处寻找自己的队伍。

    　　“去，那个人身形好像熊昙云。把他带过来。”

    　　山坡上的熊昙朗沉声说道，他心中有种不好的预感。

    　　熊昙云是他族弟，被委以重任守护山寨，他为什么会跑来这里？

    　　“大哥！大哥！不好了，陈定那老儿，趁着我们大军在外，也不知道是请了什么厉害角色，今夜直接攻破了大寨啊！

    　　我拼死才逃出来的，此刻山寨只怕已经全部在陈定的控制之下了！”

    　　晴天那个霹雳！熊昙朗一时间竟然愣神到说不出话来。

    　　陈定？赣江对岸那个缩头乌龟？

    　　被我骗了三百匹马和三百套兵器最后还灰溜溜出钱赎人的软脚虾？

    　　他何德何能，有这样的本事攻破自己的大寨啊！

    　　其实陈定骗开熊昙朗的山寨很容易，因为他们这些人都没有军服。高伯逸让狗子去了陈定那边，把老熊山寨的标识和口令都弄出来了。

    　　熊昙朗出兵不久之后，陈定派人假扮对方的人叫门，说前方需要支援，然后高伯逸留下的几十个宿卫军直接上去趁乱破开寨门，然后就没有然后了。

    　　“陈定老匹夫！坏我大事！

    　　传我号令，现在回山寨，杀陈定祭旗！

    　　让侯方儿去闹吧！”

    　　熊昙朗当机立断，决定立刻派兵返回山寨！

    　　留得江山在，不怕没柴烧。这支大军的家眷都是山寨中人，现在老巢被人家掏了，一旦在军中传开，那可是要山崩地裂的！

    　　趁现在陈定立足未稳，赶紧杀回去，然后立即不惜一切代价攻灭对方的山寨.，一血心头之恨。

    　　熊昙朗的精兵开始缓缓退却，队列变换自如，在黑暗中丝毫不乱。

    　　不得不说，这家伙领兵确实是一把好手。

    　　“加速行军，上船之后就好了。此番是顺水而下，回山寨很快的！”

    　　熊昙朗镇定自若的对身边的亲信说道。

    　　其实老熊此刻也并不担心，因为他实在是看不起陈定这样的鱼腩。

    　　若不是对方实在是太废柴了，自己这次又怎么会倾巢出动呢？

    　　还好这一路没出什么幺蛾子。

    　　熊昙朗抬头看天，月亮躲进了乌云里。

    　　他心中一片阴霾。现在的感觉，就好像你在大口吃肉的时候，看了一眼剩下的肉，然后发现里面有半条蛆一样。

    　　恶心得想吐，但又有种无可奈何的无力感。

    　　近了，更近了！

    　　“登船！”

    　　熊昙朗大喊了一声，声音洪亮有力，十分平稳，让人心安。

    　　“砰！”“砰！”“砰！”

    　　头顶上绽放出五颜六色的烟火！

    　　当然，熊昙朗这种只会在江州耍横的土鳖，自然不知道此物叫烟花，在洛阳城的某个夜晚，正是烟花一响，葬送了杨忠的五千骑兵。

    　　虽然不知道此为何物，但打老了仗的熊昙朗明白，这次自己只怕要吃一个大亏了。

    　　一阵乒乓声，好似陶罐破碎的声音。有人在往自己的船只上扔东西。

    　　正在这时，熊昙朗就看到左手边的山腰上无数火箭射向自己这边！

    　　“不好，快弃船！”

    　　熊昙朗叫喊这一声已经晚了。

    　　高伯逸的这一剑已经酝酿了很久，宛若飘飘仙子降落凡尘后，一剑封喉！

    　　“杀！杀！杀！”

    　　渡口已经成为一片火海，挨在一起的平底船开始在猛火油的助攻下燃烧！

    　　一艘接一艘，没有一个幸免于难。

    　　熊昙朗手下的兵卒好多人被沾上火星，然后不可抑制的燃烧起来。

    　　讨扰的，哭爹喊娘的，跳水后在水里扑腾的，不一而足。

    　　刚才还齐整的大军瞬间大乱。

    　　“杨素，你好好看清楚。兵者，国之大事，生死存亡不可不察。

    　　失败者，就是下面那些人的下场。”

    　　高伯逸指着下面手忙脚乱指挥，看起来很像是熊昙朗的那个人说道。

    　　杨素心悦诚服的对高伯逸行了一礼，那些恭维的话已经无需多言。

    　　“李达，那家伙跳得很。看你箭术能否取他首级。”

    　　高伯逸看着身边跃跃欲试的李达问道。

    　　“大都督，看我的吧。末将早已饥渴难耐了！”

    　　李达兴奋的嘶吼道。

    　　可不是么，跟着高伯逸的坏处就是打仗实在是太过于轻松，简直跟杀猪砍稻草人差不多！

    　　“杨素，这一箭如果射中，你就带人大喊：熊昙朗已死，跪地求饶不杀，明白么？”

    　　困兽犹斗什么的根本不存在，这大火就算高伯逸自己想扑面都难了。

    　　李达搭弓射箭，那箭矢宛若流星般射出，不巧熊昙朗正在转身，一箭射中肩头。那个上串下跳的家伙终于不蹦哒了。

    　　“熊昙朗已死！跪地不杀！”

    　　“熊昙朗已死！跪地不杀！”

    　　“熊昙朗已死！跪地不杀！”

    　　山腰上响起此起彼伏的劝降声。

    　　“放屁，你耶耶我还没死呢？”

    　　熊昙朗大喊了一声，随即被亲信死死的捂住嘴巴，拉到地上跪着。

    　　至于水里扑腾的，大概是神仙难救了。

    　　“这打的什么鸟仗！都是些弱鸡啊。”

    　　杨素恨恨的朝地上吐了一口。

