    

    当天晚上回家，王飞一直到十二点都没有睡着，在床上翻来覆去地思考着对策，最后还是决定从那条香烟上面入手。他虽然不清楚邹广亮让人去调查以后，最终的结果是什么，但是有一点可以肯定，朱立诚一定和这事有说不清道不明的关系。这样一来的话，他就可以在这事上面动点脑筋了。

    互动环节临近结束的时候，他只要当着众人的面把这个问题往外一抛，就算朱立诚能把这事解释清楚，大家的心头也会或多多少地留下点疑问。都说苍蝇不叮无缝的蛋，说的就是这么个道理。

    再说，朱立诚要想把这件事情解释清楚谈何容易，大家总不至于只听他的一面之辞吧？如果要找人对质的话，也不是那么容易的事情，他那同学可是已经被应天市纪委的人带过去了。王飞最终的想法就是想让朱立诚黄泥掉进裤裆里，不是屎来也是屎。

    谁知他把问题一抛出来，还没等为难到朱立诚，就先把自己给陷进去了，而向他发难的居然是他的老板——邹广亮。王飞思来想去，忽略掉了一个非常重要的环节，那就是他的身份。他只是一个副部长的小秘书，这样的场合，按说他连说话的权利都没有，更别说去为难谁了。

    就在他以为偷鸡不成蚀把米之际，朱立诚却说愿意回答他的问题，而大老板居然也点头表示了同意，这让王飞不禁有种山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村之感。好不容易得到的机会，王飞自然不能轻易放弃，尤其是在受到朱立诚的嘲笑之后，他便把之前的想好的问题，一口气说了出来。

    朱立诚听了对方的这个问题，差点没乐出声来，他知道近来部里对于他收没收那条塞了华夏币的香烟颇有一些议论，而他又不方便出面解释。陈华虽然也是当事人之意，但他毕竟只是一个司机，身份比较低，所以说出来的话，影响力有限得很。今天，王飞这货居然给了他一个当众澄清的机会，朱立诚真有走过去向他道一声谢的冲动。

    王飞要是知道朱立诚此刻的想法，怕是会气得吐血，这可是他精心设计，冒险搞出来的举动，想不到在无形当中却帮了对方一个大忙，这真是搬起石头砸自己的脚，让人情何以堪。

    朱立诚站起身来，面带微笑地扫视了全场一眼，然后说道：“这个问题正如王秘书刚才说的那样，确实属于比较私人的话题，要是王秘书一个人感兴趣的话，我一定会拒绝回答，但他刚才说，好像大家都很关心这个问题，那我就为大家做个解释吧！”

    王飞听到朱立诚说前半句的时候，心里一凉，还以为对方会说拒绝回答神马的，那样他又得另费一番心思了，后来对方又说大家都很关心，他愿意做个解释。这样一来的话，王飞的心里这才定了下来。

    他紧接着朱立诚的话说道：“感谢朱处长给这个面子，但我还是想提醒一句，有些事情不是光凭嘴说就行的，最好能给大家一点看得见摸得着的东西，这样，在座的各位领导才能信服。”

    王飞说这话的时候，完全是一副洋洋自得的样子，他觉得朱立诚无论如何都拿出他口中看得见摸得着的东西的。这样一来的话，对方可就陷入被动了，他愿意怎么说都行了，他自然开心。

    听了王飞的话以后，邹广亮恨不得站起身来走过去给对方一脚。这下不是因为他不分场合胡言乱语，而是觉得他太没有头脑了。说实话，邹广亮对王飞搞朱立诚还是持支持态度的，虽然这方式方法并不可取，但目的倒是没错。

    现在听王飞居然说出这样一番话出来，邹广亮只能说对方是一头猪，而且是一头蠢猪了，连情况都没有搞清楚了，就站出来向对方叫板，那不是自寻其辱吗？

    关于这条香烟的事情，朱立诚可是已经提供出来实实在在的证据，有人证，有录像证明。现在他那个同学也已经承认，这确实是他搞出来了，和朱立诚没有半点关系。在这种情况下，还拿那条烟说事，那不是吃饱了撑的吗？

    邹广亮在心里把王飞身后的那个女人狠狠问候了几遍，仍觉得不解恨，低声骂了一句，二货。就在这时，卢魁突然把头转了过来，邹广亮心里一怔，连忙集中注意力把朱立诚那看去，装作刚才那两个字和他半点关系也没有。

    朱立诚此刻正满脸堆笑地看着王飞，过了一会以后，他才开口说道：“王秘书，我已经说过了，这事如果只是你想知道的话，我一定不会回答的，我这是解释给大家听的。至于你说的什么看得见摸得着的东西，这就不劳你费心了，我既然作解释了，就一定会给大家一个交代的。”

    王飞听了这话以后，心里很不是滋味，对方这已经不是给不给他面子的问题了，而是直接打脸了，好在对方也答应了他的条件，这让他也感觉到了些许安慰。

    朱立诚此刻已经没有心思关注王飞的想法了，他接着刚才的话说道：“事情的经过是这样的，我们在宝新区督查的时候，有一天，我的大学同学，也就是刚才王秘书提到的在宝新区组织部的那位，打电话给我说要请我吃顿饭。这本来是一次很正常的同学相聚，但是当我带着司机小陈去了以后，见到了宝新区的区长唐福成和常务副区长夏新明，于是我便……”

    朱立诚紧接着就把那天在宝新人家发生的事情，简明扼要地说了一遍，但是关于那条香烟的来龙去脉，他却说得非常清楚、具体。

    王飞听了朱立诚的话后，有点傻眼了，他没想到居然是这么一回事，并且看对方刚才说话的态度，应该不像是在撒谎。王飞虽然心里明白再纠缠下去，没有什么意义了，但是也不肯乖乖就范。他看了朱立诚一眼，梗着脖子说道：“朱处长，恕我直言，你刚才说的这些只能算是你的一家之言，要想让大家相信的话，是不是还该有点实在的东西，你说是吧？”

    “呵呵，王秘书，别急呀，你想要的东西，这就来了。”朱立诚笑着说道，“我刚才说了司机班的小陈，陈华和我一起过去的，他可以为我作证。当然你会说，他故意帮我说话神马的，但宝新人家大堂里的摄像头拍摄下来的东西，可是做不得假的。你要是感兴趣的话，可以找几位部领导借阅一下。呵呵，我的回答就到这了，你慢慢站着，我的腿吃不消了，就不陪你了。”

    朱立诚说完以后，一屁股坐了下来。周围的人听了他针对王飞的嘲讽之语，不由自主地笑了起来。

    王飞此刻脸红得像猴屁股似的，他结结巴巴地说道：“你……你说的……我……我怎么知道究竟是不是真的……你应该……”

    “好了，给我坐下来，这什么时候有你说话的份了。”邹广亮面若寒霜，怒目圆睁，大声喝道。

    王飞看见老板真怒了，哪儿还敢再说半个字，连忙耷拉着脑袋坐了下去。他怎么也搞不明白，自己花了很长时间设计出来的东西，怎么到了关键时刻久一点用处也没有了呢？

    邹广亮此刻只觉得脸上火辣辣的，他的秘书丢了人，他这个做老板的，脸上自然也不会有光。别人甚至还会以为王飞那货向朱立诚发难，是受了他的指使呢，那样的话，他可真是冤死了。

    草草说了两句结束语以后，邹广亮刚宣布会议结束了。卢魁突然轻咳了两声，邹广亮这才想起他忘说一件重要的事情，连忙开口说道：“本次督察组的试点工作很成功，下面将从十月十日开始，对全省范围内的市、县干部作风进行为期十个月的督查工作。届时，希望督察组的同志们继续发扬不怕苦、不怕累的精神，把这项工作做好，其他同志也要做好配合工作。这是下面近一年的时间内，我们部里的一项重点工作，我们一定要全力以赴将其做好。”

    回到办公室，喝了一口茶，邹广亮便站起身来向崔楷文的办公室走去了。他本来想借助这次总结会，一举扭转在对方心目中的形象的，被王飞这样一搞，只怕是变本加厉了，所以他必须在第一时间赶过去向对方做个解释。

    朱立诚在当天下午就坐上了赶往东方市的豪华大巴，本来他是想自己开车过去的，那样的话，速度可以快点，但是考虑到安全问题，他还是放弃了。古人云：欲速则不达，说的应该就是这个道理。

    微闭着双眼，看着身体右侧飞闪而过的广告牌，朱立诚的思绪回到了临近下班之际，他去邹广亮那请假的情景。他刚上三楼，王飞就看见了，前两次，他都是假装看报纸，这次则直接起身往厕所走去。朱立诚见状，摇了摇头，直接往邹广亮的办公室走去。        

