    比赛重新开始，只要何星辉拿球，活塞的球迷就会发出嘘声，以此来表达对他的不满。

    何星辉没有受到影响，当决定了依靠系统在联盟里混的那一刻，他就知道自己势必将会成为联盟公敌，一个反面人物，早就有了心理准备。

    “阿星这样挑衅球迷不太理智呀，也没这个必要。”

    CCTV，张合理感慨道。

    他从何星辉身上看到了和姚明截然不同的个性。

    相比之下，他更欣赏姚明的作风。

    “不过，他这个性在美国倒是不容易吃亏。”

    于嘉说。

    对于何星辉的个性，有人喜欢，也有人反感。

    不过，这些都影响不到何星辉。

    球场上，何星辉拿到球之后开始寻找队友。

    在没有太好的机会下，他一般都会把球传给队友，毕竟进攻机会很珍贵。

    别人看何星辉的出手选择好像很不合理，实际上他打的很合理，很注重效率。

    找了一圈，队友却没有跑出好位置。

    无奈之下，他只能选择自己来攻。

    他的单打实力很弱，而且又没了道具加持，想要单打汉密尔顿难度不小。

    他做了一个交叉步便向的动作，试图突破。

    令何星辉意外的是，他的变向还真就过掉了汉密尔顿。

    看样子，汉密尔顿的情绪受到了影响，发挥有些失常。

    何星辉喜出望外，正准备投篮，一张大手把他手里的篮球扇飞。

    大本来协防了，这货的协防能力相当出色。

    过掉防守者就想找到投篮机会？NBA没有那么简单。

    虽然被盖了，但快船队的球员包括教练邓利维都没觉得何星辉发挥有什么问题，换做其他人面对活塞的防守，也很难做到更好。

    球权还是快船队的，但进攻时间只剩下3秒。

    马盖蒂发球，莫布里接球后立马又传给了何星辉。毕竟，他要面对比卢普斯，这也是个防守悍将。

    球到到了何星辉手中，何星辉也想把这烫手山芋扔给队友，奈何进攻时间即将归零，何星辉只能随手一扔，意思意思。

    有意思的是，这球竟然进了。

    何星辉见状不好意思的笑了笑，这是纯运气，胜之不武啊。

    活塞队进攻，拉希德将球打进。

    他们五个首发中，只有大本的进攻能力欠缺，其他四个都有不俗的进攻能力，都是场均十几分的家伙。

    而快船队的防守在联盟中只能算一般，要防住活塞的进攻可不容易。

    双方来回打了几个回合，虽然比分一直没有拉开，但是明眼人一眼就能看出，活塞队占据了上风。

    “只要活塞稳定发挥，这场比赛就没有悬念。”

    巴克利开始了大嘴巴，他向来都是想到什么就说什么，不怕被打脸。

    “我看未必，快船队有何这个不确定性因素，活塞说不定会翻车。”

    史密斯表达了反对的观点。

    “拜托，你的意思是一个新秀可以决定比赛的胜负？”

    ......

    随后，两人就这个问题‘互怼’了起来。

    场上，双方还在你来我往，球球必争。

    比分始终相差2到5分，非常焦灼。

    打了快九分钟，何星辉下场休息恢复体力，这是在为最后的决战时刻做准备。

    一直休息到第四节的第六分钟，何星辉才被再次换上场。

    此时双方的比分是81比78，活塞领先三分。

    因为分差不大，所以何星辉也没有购买道具，他想尽可能的省下点怒气值来升级。

    比赛开始，何星辉打球的时候，也没忘抽空嘴碎。

    “你慌不慌，你们才领先三分，我一个球就扳平了。要知道，我的三分命中率高达48%。”

    何星辉笑道。

    “......”

    汉密尔顿真后悔自己没有戴耳机来打比赛。

    他真的很想回喷一句‘你特么一个落后的人都不慌，我慌什么？’。

    但是，他没有这样做。

    因为汉密尔顿知道，只要回了何星辉的话，那就是上了当，指不定后面还有什么坑呢。

    对何星辉的话，只有一条准则，那就是无视，装做没听见。

    汉密尔顿跑开，接球，出手，命中。

    “现在是五分了，你慌不慌？”

    人生得意须尽欢，汉密尔顿命中了一球，春风得意，忍不住的冷哼一声。

    嘿嘿。

    何星辉心里偷笑，他不怕汉密尔顿扎自己的心，就怕汉密尔顿不开口。

    “上次马刺领先我们八分，结果呢，你也看到了。”

    何星辉说。

    “我们才不是马刺那群废物。”

    “上个赛季你们输给了马刺，目送马刺夺冠是什么滋味？”

    .....

    汉密尔顿再次闭嘴，他发现自己是真说不过何星辉。

    快船队进攻，这次莫布里争气，扔进了一个三分，也不知道是实力还是运气。

    “现在是两分了，你们这样送绝杀的机会给我，我会不好意思的。”

    何星辉笑道。

    “￥%#@*（去你娘的），你以为绝杀是说话，想有就有？”

    汉密尔顿说。

    “你还别说，对于我来说绝杀就跟吃饭喝水一样简单。要不我们来打个赌，要是这场比赛我完成了绝杀你就对记者说你是我的粉丝，要是我输了我就在记者面前向你道歉，并且说你是我的偶像。”

    何星辉坏笑道。

    系统商店里有绝杀必中的道具，虽然有点贵，要200点怒气。

    但是，如果能够调戏下汉密尔顿，似乎也不亏。

    这......

    汉密尔顿心动了。

    要知道，投中绝杀的难度要远远大于其他投篮。

    目前联盟中绝杀对手次数较多的科比，其绝杀成功率还不足三成。

    联盟的平均水平，也不足35%。

    这个赌约汉密尔顿可以占很大的便宜。

    今天他吃了很多亏，心里也很想让何星辉难堪一次。

    答应这个赌约，他就有机会羞辱何星辉，发泄今天的郁闷。

    正当他准备答应的时候，何星辉趁着他愣神再次突破。

    这次大本也没能及时补上，何星辉近乎空位的情况下投篮命中。

    “卑鄙，可恶。”

    汉密尔顿觉得自己上了当，气了个半死。

    “考虑的怎么样了？”

    何星辉若无其事的问道，没有一丝偷袭的惭愧。

    “滚。”

    汉密尔顿心里在发誓，要是自己再搭理何星辉，自己就是何星辉的孙子。

