
一炷香后。

在魏长天再三保证不会让徐青婉输掉那二十两银子之后，小徐同志终于是将信将疑的止住了哭。

直到此时，她也终于知道脸红了。

手忙脚乱从魏长天怀里挣脱出来，一双小手擦擦眼泪捏捏衣角，总感觉放到哪里都不对。

最后还是魏长天开口缓解了一下屋中的尴尬气氛。

“咳，没吃晚饭吧，今天是腊八，我让厨子做了点腊八粥，应该还热......”

一边说话，一边从食盒里拿出一只陶罐，魏长天笑道：“正好我也没吃饱，陪你再喝点粥。”

“喔......”

徐青婉低着头，飞快的将桌上的小木盒拿走藏在身后，魏长天则是只当没看到，捧起陶罐倒了两大碗腊八粥出来。

腊八粥顾名思义，是要最起码凑够八样的，愿意多放当然也无所谓。

就比如说魏长天这种大户人家，一碗粥里乱七八糟至少就放了有十来种材料。

除了寻常的大米小米、薏米莲子，还有红枣、核桃仁、葡萄干等等寻常人家不会放的食材，粥香瞬间便充满了整个房间。

“喝吧。”

递给徐青婉一双筷子，又从食盒里拿出几碟小咸菜。

魏长天率先捧起碗来喝了一大口粥，然后又美滋滋的吃了口李素月做的腌辣椒。

徐青婉本来还想着先去洗一下脸呢，结果见魏长天吃的这么香又有些忍不住，最后干脆也不管脸上的泪痕了，捧着碗便同样开始小口喝了起来。

“吸溜吸溜”一大一小两道声音回荡在屋中，大的是魏长天发出的动静，小的则是“边哭边吃”的徐青婉。

不过她这次倒不是因为难过才哭，而是被辣椒辣的。

“哈哈哈哈，原来你不能吃辣啊。”

魏长天故意又塞了一根腌辣椒到嘴里，笑道：“蜀州阴冷，不能吃辣将来可容易得关节炎。”

“关、关节炎？”

徐青婉瞪着泪汪汪的大眼睛，一脸不解：“什么是关节炎？”

“咳，就是骨寒。”

魏长天换了个说法，摇头晃脑道：“万一落下病根我可不伺候你。”

“谁、谁要你伺候......”

徐青婉脸更红了：“总、总说这些奇奇怪怪的话......”

“那也没有你奇怪。”

魏长天突然板起脸来，严肃道：“刚才的问题还没有回答我呢。”

“为什么没回我的信？为什么调来蜀州也不提前告诉我？”

“我......”

徐青婉把碗放下，低着头支支吾吾好似是在回答，但又听不太清。

“我、我想给你写信的......”

“但是、但是......”

“但是什么？”

魏长天直接搬着椅子坐到徐青婉身边，不满道：“你说大声一点。”

“喔......”

徐青婉飞快抹了一下眼角，跟蚊子哼哼一样委屈巴巴的解释道：

“但、但是我每次一提笔就哭......总是不等写完纸就湿透了......所以就没有寄给你......”

“你、你莫要生气好不好......”

轻轻拽了拽魏长天的衣角，小徐同志一脸忐忑。

而魏长天闻言则是一愣，好半晌才深吸一口气正色道：

“你就不会一边擦眼泪一边写吗？”

“......”

这下轮到徐青婉愣住了。

她张着小嘴不知该如何回答，幸而魏长天只是逗她一下，紧接着又问：

“那来蜀州的事呢？就算你写不了信，但从京城调到蜀州，此事定要我爹点头才行吧。”

魏长天分析道：“可我爹也没告诉我，是不是你不让他说的？”

“嗯、嗯......”

徐青婉依旧拽着魏长天的衣角：“我、我怕跟你说了，你不许我来......”

“......”

魏长天语气一滞：“你是傻子吗？”

徐青婉憨憨的摇了摇头：“不、不是......”

“？？？”

看着小徐同志这幅智商不超过五十的样子，魏长天险些要笑出声。

“嗬嗬......咳！喝粥吧！”

“喔、喔......”

徐青婉此时也察觉到了自己好像有些笨，羞的赶紧低头喝粥。

魏长天看了她一会儿，把自己碗里的粥底仰脖干掉后突然又问：

“好喝吗？”

“好、好喝......”大碗之后传来一个十分真诚的回答。

“......”

饿了吃什么都香，这句话很多人估计都深有体会。

当你饿的时候想到馒头都会流口水，但当你已经吃饱的时候，什么美味佳肴却都好似食之无味。

所以没吃晚饭的徐青婉觉得这腊八粥好喝可以理解。

但魏长天明明已经吃过火锅了，眼下却也笑着点了点头。

“嗯，我也觉得挺好喝的。”

......

喝过粥，两人又坐着说了会儿话。

徐青婉讲了这三个月京城发生的一些事情，魏长天则是有选择性的说了自己在蜀州的所见所闻。

至于杨柳诗和梁沁......他倒没有藏着掖着。

毕竟这玩意儿藏也藏不住。

对此小徐同志要说不在乎那肯定是假的，不过她却也没多说什么，估计是早已有了心理准备。

时间就这样很快便至亥时，窗外的夜已经很深了。

孤男寡女在如此情况下共处一室，如果换做前世，除非是男方脑子被驴踢了才有可能扭头走人。

但眼下毕竟还是开放程度并不高的古代，因此魏长天虽然内心挺想留下过夜，不过却也知道像徐青婉这种“正经”女子应该不会答应。

好事多磨，拉倒吧。

“你赶了这么多天路，今晚早些休息吧。”

站起身，魏长天遗憾道：“我先回去了，明天再来找你。”

“嗯。”

果不其然，徐青婉虽然有点不舍，但也只是出于想多跟魏长天待一会儿的心理，压根并没有“提前献身”的打算。

“路上慢些。”

“知道了。”

魏长天把陶罐等物收回食盒，伸手又想去拿那根破破的红绳。

不过徐青婉却在这时突然喊住了他。

“等、等一下。”

“怎么了？”

“这个给你......”

将手伸到脑后轻轻一拽，柔顺的青丝瞬间滑落。

徐青婉将取下的红绳递到魏长天眼前，轻声说道：

“原本应是给你绣个香囊钱袋的，可我不会作女红，跟娘学了好久也没有学会......你莫要嫌弃呀。”

“......”

接过崭新的红绳，魏长天揣进胸口收好：“不会......行了，那我走了啊。”

“嗯......再、再等一下。”

“又咋了？”

魏长天一脸疑惑的扭回头来。

不过徐青婉这次却是没说话，只是轻轻拉住他的衣袖，然后便在魏长天惊讶的眼神中忽然闭上眼睛，跟烈士赴死一样把薄薄的嘴唇往前一送。

“吧~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69834594"  chaptername="第174章  智商暴跌的小徐同志">加入书签</a>
</div>
