    第70章该到算账的时候了

    当君末的脚触碰到地面，走了两步后，脚踏实地的感觉，让他整个人都愣住了。

    他呆呆的看着自己的双腿，心底涌起万千的感慨。

    这一刻，君末觉得即梦幻又真实。

    “去开门吧，李管家和君无都在外面等着呢！”

    萧酒笑意盈盈的望着他。

    君末突然转身,一把把萧酒搂进怀里，在她耳边轻轻呢喃说：“谢谢夫人。”

    不等萧酒有什么反应，他在她额心印下一吻，这才大笑着去开了房门。

    房门打开的刹那，还在焦急等待的两人，齐齐看向开门的人。

    当李管家和君无看到开门之人是君末的时候,两人不敢相信，动作一致的揉了揉眼睛。

    “少爷？”

    李管家怀疑的试探着喊了一声。

    君末冰冷的眸底溢出一抹浅笑,矜持的轻嗯了一声。

    “轰……”

    李管家和君无两人立即红了眼框。

    “进来再说。”

    君末让开门。

    “好，好，好。”

    李管家哽咽着，和君无相视一眼。

    到了房间，两人齐齐朝萧酒跪了下去。

    萧酒眼疾手快的把两人捞起来。

    “少夫人，您是少爷的救命恩人，也就是我们的恩人。”

    被扶起的李管家和君无双眼含泪的朝萧酒深深的鞠了一躬。

    萧酒叹息道：“你们这是做什么？他是我男人，救他不是应该的吗？”

    李管家和君无虽然觉得萧酒的话很有道理，但是他们还是对萧酒很是感激。

    “我腿好了的事，先不要透露出去。有些人也到了该收拾的时候了。”

    君末走到萧酒身边，对她温柔一笑。转脸面对君无时，脸上露出了肃杀之气。

    君无神情一凛，立即说道：“老板，君有已经查到，那名建议您泡温泉的何医生，他老婆账户突然多了一笔巨款。还有陈家，他们现在还和威廉有联系。”

    君末冷眸微眯，轻蔑的一笑：“把何医生当医生这些年,收受贿赂的账单在网上曝光。至于陈家。”

    君末低头目光柔和的看向萧酒。

    “九九，你的意思呢？”

    他总还是要顾忌萧酒的感受。

    之前没有一下子打死陈家，也是因为孙慧芳就算做的再错，再丧尽天良。也还是萧酒的亲妈。

    如果萧酒心里还顾念着一丝亲情，他自然不会做的太过。

    “既然断绝了关系，那我们就是陌生人。你该怎么出手，就怎么出手。”

    萧酒之前一直顾及着外婆的感受。

    现在，她估计外婆的心里已经没有了孙慧芳那样的女儿。

    就算君末不去对付陈家。萧酒也不会放过他们。

    特别是孙慧芳。

    她一定要让她为自己所犯的错，付出代价。

    她嘴角轻扬，明眸一转，突然有了一个好主意。

    “不要一下子把陈氏给弄垮，那样就不好玩了。不如，一点点的让陈氏破产。让他们眼睁睁的看着公司倒闭而无能为力。”

    君末点头，看向君无：“听到了吗？就按少夫人的意思去办。”

    君无颔首，偷偷的瞄了一眼萧酒，双眼在对上萧酒那双像是会说话的灵动眸子时，红着脸出了房间。

    萧酒摸着下巴，有点莫名其妙。

    这时李管家出声提醒道：“少爷,少夫人,你们醒了,我这就去通知老爷子一声,以免他担心。”

    虽然之前老爷子过来，她找了借口搪塞了过去，但以老爷子的精明，肯定是猜到了什么。

    “我和小九亲自过去。你收拾一下行礼，半个小时后我们回去。”

    既然来这里是个阴谋，也没必要再留下。

    君末为了不让人看出来他的腿已经好了，再次坐上了轮椅。由萧酒推着，去了楼下的房间。

    君老爷子见到君末好好的，心底松了口气。

    只是在对上萧酒那双澄澈无暇的清亮眸光时，露出了惊喜的笑：“哈哈，小九，你眼睛好了。你能看到爷爷了吗？”

    他说着，还伸出手在萧酒面前晃了晃。

    萧酒和君末均是无语的一头黑线。

    “爷爷，我们打算半小时后出发回去，您要是想留下来，我留几个保镖给您。”

    君末适时的开口，打断老爷子对萧酒眼睛的好奇。

    “你这小子，你们都走了，留我老头子一个人，多没意思。走，走，我让老宋把东西收拾好，一起回去。”

    君老爷挥挥手，雷厉风行的立即给住在隔壁的宋管家打电话。

    萧酒和君末又敲响了余英兰的房门。

    发现萧酒的眼睛恢复了光明，余英兰激动的抱着萧酒哭了一场。

    半个小时后，一行几辆车驶离了山庄。

    直到再也看不到他们的车，山庄最高一层建筑里，一位身穿西装的年轻男人站在玻璃窗前，神情肃然的打着电话。

    “是的，川岛少主不见了。跟他一起来的四个护卫也消失了。您说的玲子小姐，我们都没见过。我们查过监控，发现川岛少主最后出现的地方是君氏集团总裁夫妻二人的温泉池附近。

    几个小时前，那里似乎发生了爆炸。我们的人在温泉池附近发现了一堆肉糜。我怀疑，那些肉糜就是被炸死的少主的四个护卫。

    我们的工作人员说，赶过去的时候有发现温泉池附近躺着一个男人，由于男人是趴在地上，并没看清他的长相。工作人员只是打了个电话，地上的男人就消失了。我猜肯定是有高手趁工作人员不注意，把人带走了。

    是的，君氏总裁那里什么也没查到。他们刚刚离开了山庄。”

    “您放心，我一定会派人继续寻找少主。至于君氏总裁夫妻他们，我会让我们的人去暗中监视。”

    男人挂断电话后，一脸的阴鸷。

    他家少主在在他眼皮底下消失不见，当真是在打他的脸。

    如果少主真的出了事，那他以后连回川岛家族的资格都没有了。

    萧酒他们一行人回到别墅时已经华灯初上。

    余英兰因为太累，晚饭也没吃，直接回房休息去了。

    君老爷子还算健硕的身体，虽然也有点吃不消，但他还是坚持回君家老宅去了。

    萧酒一回到房间，仓玖就让她进系统空间看看。

    萧酒本来还打算看看手机上，这么久有没有人联系她。

    被仓玖这么一打岔，她索性就先进了系统空间。

    (本章完)

