    太气人了！！！

    如果直接被拒绝了，那也无所谓。

    她并不在意。

    这对于在年幼时便开始逃难的她来说，被人抛弃了也是相当正常的，她内心早已做好准备了。

    甚至在被海军大将——青雉抓住的时候，便已经想着该离开这里。

    虽说内心很害怕，也放不下历史文本，但是这么多年的逃难也该结束了。

    她也有些累了！

    就这样结束了也不错！

    虽然那个黑心老板克扣了她的工资，还给她画大饼，并且说什么会保护员工等话，但是……身为世界政府悬赏的恶魔之子，想要保护她可不是那么容易的。

    那通电话就当作最后的礼物，看着这家伙并不是海贼的分子上，送给那个黑心老板的礼物。

    告诉他海军大将盯上你了，赶紧跑路吧！

    相信只要海军大将电话打过去，那家伙就会明白的。

    毕竟，海军大将的名字对于这片大海来说，就是个可怕的怪物。

    一旦被海军大将盯上就危险了，尤其是这里还是阿拉巴斯坦！

    存在着历史文本！

    结果！

    这家伙在说什么！

    太欺负人了！

    吃完晚饭才来救人！

    这比拒绝来救人还气人啊！

    他要是直接放弃了她，罗宾内心只会有些失落，但也不会说什么。

    毕竟，这也是很正常的。

    但是这个混蛋黑心老板居然说晚点，还得等吃完晚饭再来救人？！

    罗宾内心顿时想起了那天……明明说好了的五千万，入职就送房，各种福利，还有免费医疗保障……结果呢？

    最后她答应跳槽后，就成了个一个小小的实习生小宾同志！

    要知道这段时间她可都在努力工作啊！

    果然。

    男人的嘴，骗人的鬼！

    内心实在是太委屈呢？

    一下子！

    妮可·罗宾眼皮一挑，如眉般双眼微眯，脸上带着那咬牙切齿般却在假装笑盈盈的笑容，内心的恐惧、害怕以及最后的接受仿佛全都丢掉了一半，对着那青雉，微笑的说道，“打开！”

    “？？？”青雉一愣，接着有些无奈的挠了挠头，“放心！我会等……”

    “给老娘打开！”

    “我……啊好~”

    海军大将——青雉想了想，还是觉得自己现在不要招惹这个好像生气了的女人了。

    赶紧把捆着的手铐打开。

    然而。

    刚打开时。

    “给我！”

    “？？？”

    “手机！我自己来给我的老板打电话！”罗宾小姐笑眯眯的伸出了手，“他可爱的员工现在可是被海军大将抓了！现在很危险哦～”

    “……”

    那满是危险的表情，让青雉也没有任何犹豫，直接把手机递了过去。

    然后。

    罗宾恶狠狠的接过了手机，直接拨通了，双眼中似有寒芒闪过，但是语气却极其温柔的说道，“喂，老板！我现在……”

    话还未说完。

    “知道了！知道了！都说了吃完晚饭会过去的，急什么急？催什么催？”

    对面说完后。

    通话便直接挂断了。

    “！！！”

    罗宾小姐一脸沉默的看着手机，没一会，再抬起头看着面前的青雉。

    然而。

    青雉觉得自己现在还是不要掺和这富有集团内员工与老板之间的纠纷了，面无表情的伸出了手，表示【请你继续！】

    看到后，罗宾小姐深吸了一口气，再次拨通了，依旧咬牙切齿般笑盈盈的说道，“我……”

    同样没有说完。

    “都说了别催了！快吃饭了！快吃饭了！”

    “……”

    这家伙。

    没错！

    他就是恶魔之子的同谋！

    跟她妮可·罗宾已经合作很多年了，必须一块带到世界政府里才行。

    小宾同志嘴角一抽，内心狠狠的想到。

    明明自己已经准备接受命运了，这家伙这个时候居然还来气人，还不给她把话说完！

    太欺负人了！

    眉毛再次一挑，望着窗外正在缓缓下落的太阳。

    一刻钟过去了！

    两刻种过去了！

    半个小时过去了！

    一个小时过去了！

    接着继续面无表情的拨通了电话，“你这家伙……到底来不来救人的？”

    “来呀！来呀！穿鞋呢！很快啦！很快啦！”

    说着又挂掉了。

    这时。

    听到了很快了后，罗宾小姐的内心反而平静了下来，双眼复杂的看着手机，内心有些期待，【这家伙……真的会来吗？】

    她也想不明白，现在是希望那家伙来，还是不喜欢那家伙来了。

    而这时。

    坐在老板椅上，双脚架在老板桌子上的青雉也慢悠悠的喝着奶茶，还别说……这奶茶确实挺不错的！

    只不过一个小时了……现在也喝完了，看了眼窗外的太阳，再看着一脸纠结又到期待看着手机的妮可·罗宾。

    想了想自己还是再等一会吧。

    只不过。

    奶茶也喝完了，现在有点无聊啊！

    要不然先睡一觉？

    正准备拉下眼罩休息一下的时候，瞄到了一旁的宣传单，顿时诧异了一下，抓过了一旁的电话虫，看着上面的电话虫编号，赶紧拨起了号。

    没过一会。

    电话直接变成一只带着富有集团餐饮工作帽的电话虫，并且开口说道，“喂，这里是富有奶茶，请问有什么吩咐？”

    “一杯蜜桃奶盖，一杯红茶奶盖，再来份特色炸鸡，麻烦送到……”青雉皱着眉头想了一下，“麻烦送到雨宴最顶楼！”

    “好的！请稍等！立即为你安排送餐！”

    说完。

    电话虫便被挂了。

    青雉满意的点了点头，再次抬起了脚，头枕着双手，看着那还在走来走去罗宾。

    没过一会。

    大概半个小时后。

    “咚咚~”

    敲门声响起，门口传来一声疑惑的声音，“这里不是老板跟罗宾小姐办公的地方呢？难道这是老板点的餐？老板回来了？”

    话刚落。

    青雉也没有麻烦罗宾小姐，直接打开了门，微笑的接过了外卖，说道，“我是你老板的客人，晚点你们老板会把钱打过去了！”

    说完，便把门关上了，留下了一脸懵逼的外卖男子。

    那谁来的？

    罗宾小姐呢？

    怎么里面有个陌生男人的？！

    但听到了是老板的朋友后，也没多想，挠了挠头，便离开了。

    “算了，待会跟店长说一下吧！”

    另一边。

    拿到外卖后，青雉的心情似乎也愉悦了许多，直接把东西放在了桌子上，赶紧打开了，嗅着那美味的炸鸡，脸上的笑容便更深了，“这富有集团的东西还挺不错的！”

    要知道。

    他可是海军大将啊！

    平时都不会浪费时间去排队买什么东西，这次来到这阿拉巴斯坦居然会花了一点时间去排队买奶茶？！

    这要是说出去估计都没有人相信。

    躺在老板椅上，开始享受起了奶茶跟炸鸡，看着那似乎无视了自己，依旧在走来走去的罗宾，无奈的摇了摇头，“要不先吃一点？”吹了声口哨，“要知道到了世界政府后，你就再也吃不到了哦~”

    “……”

    罗宾眼皮一挑，看到那红茶奶盖，也走了过去，愤愤的拿了起来。

    然后。

    继续等待着手机。

    而青雉则慢悠悠的吃着炸鸡。

    很快。

    又一个钟过去了。

    窗外的天开始昏暗了起来，青雉也打了个饱嗝，擦了擦嘴，微笑的说道，“你们老板吃个饭可真慢呢！”

    “这个家伙！”罗宾小姐双眼一暗，这时内心再次平静了下来，犹豫了一下又拨通了电话，脸上复杂的说道，“你……”微微一停顿，“来不来？”

    “来了！来了！在穿鞋呢！”

    “……你刚才不是在穿鞋吗？”

    “哦哦哦，说错了！我现在正在路上，马上到！不要催！”

    “嘟嘟~”

    “这个混蛋！！！”原本平静的内心再次愤怒了起来，咬牙切齿的表情也重新出现在脸上，罗宾小姐恶狠狠的看着青雉说道，“请在我离开之前，让我狠狠的揍他一顿！”

    “……”青雉嘴巴微微一抽，但还是点了点头说道，“我知道了！”

    接着。

    又等了一个小时。

    人还是没有到。

    罗宾内心叹了口气，眼中闪过一丝失落，摇了摇头，“算了！我们离开吧！”

    他。

    应该只是骗自己的。

    也对。

    毕竟，这可是海军大将啊！

    只不过。

    真的好气人哦！

    看着一旁的青雉，认真说道，“你到时候能不能亲自把他揍一顿，然后，把照片带给我！”

    话落。

    青雉站了起来，伸了个懒腰，正要点头答应时。

    突然。

    一扇门出现了，并且从里面传来了一道声音，“催什么催？催什么催？都说了吃完饭就过来了的啦！那么急干什么？”

    “？！”X2

    两个人顿时一愣，一同转过头看着那扇门，接着……罗宾眉毛一挑，内心微微一颤，脸上那可怕的笑盈盈再次出现，撸起袖子，“你这家伙！！！”

    正要过去好好的把那个混蛋揍一顿。

    突然。

    就在她走到门前时。

    从门另一边走出了数道身影，最前面那道……就是那个可恶的混蛋老板。

    只不过。

    这家伙手上抱着一个以及脚边跟着两个紧紧抓着他裤脚的可爱小女孩，同时身后跟随着五个人影！

    其中三个长得非常像，都是一身绿色紧身服，只不过有个……坐着轮椅！

    当然。

    罗宾小姐却没在意身后的五个人，愣了一下看着老板身边的三个小女孩，“她们……”

    “我女儿！”富有翻了翻白眼没好气的说道，“真是的！都说了很快啦！居然还打这么多电话！”

    “你这家伙……”此时罗宾内心却仿佛不生气了，复杂的看着富有。

    她。

    想起了当年。

    把她抛弃了的父母，又想起了……最后，流浪大海的日子。

    只不过。

    这三个可爱的小萝莉，却比她当时还要小！

    “没有想到你居然会来！”

    “不是你让我来的吗？”

    “你不该来的！”罗宾平淡的摇了摇头，淡淡的说道，“看好孩子了！赶紧离开！我已经把你背叛了！”说着，转过头，看着青雉，“我答应你……”

    话未说完。

    直接被富有扯了过来，然后，把手上背着小背包的小叮铛塞到她的手里，“帮我看好她们了，要是出意外了，我扣你工资，还延长你实习期哦~”

    “你这个家伙！你知不知道他可是海军大将啊！”罗宾无语的看着手上一双如玉般奇怪眼睛，害羞盯着她的小萝莉，“赶紧把你女儿带走！”

    “知道了，知道了！”富有摆了摆手，然后，扯过了一旁想要离开的带土，一脸骄傲的说道，“介绍一下！这是我儿子！虽然我只是个平平无奇的商人，但是我土儿可是很厉害的！来！给他们凶一个！”

    “……滚！”

