    林远再一次被灵物进化的过程中，这如同生命史诗片段般的奇迹给震撼。

    只见音音原本在光团内被拉扯成肉球的身体，此时又再次变成了一只蓝色鸟雀。

    只是这一次音音头上的翎羽虽然没有变长多少，但是却要比之以前更加的卷翘了。

    音音身上的羽毛也变得更加湛蓝。

    如果说，之前音音身上羽毛的蓝色是属于自然界中最纯正的蓝色。

    那现在音音身上羽毛的蓝色，林远已经找不出该用什么词语来形容。

    因为音音身上羽毛的蓝色一眼看去。

    仿佛就是来自于心灵最深处认知中的一片蔚蓝。

    不过看着音音进化后的样子，林远不由挑眉。

    什么时候音音竟然进化的如此朴素了？

    就在林远生出这个想法的时候，音音湛蓝色的羽毛上刹那间云气缭绕。

    又是一声恍若春雨般润物细无声的清鸣响起，羽毛也在音音的清鸣之下直接从湛蓝之色转变成了鎏金之色。

    这中鎏金的色泽就如同是三九天中暖阳旁散射的辉芒。

    而音音背上的羽毛在此时陡然却出现了几道比其他就鎏金羽毛，更纯正金色纹路。

    仿佛这几道纹路就是三九天烈日暖阳本身。

    振翅间音音背上的金色纹路如同日轮。

    恍若在音音双翅羽毛云纹荡起的云气之上，正有一轮旭日将要冉冉升起。

    同时音音原本鸟雀状的尾巴直接改变了形状。

    音音的身体本就半个巴掌大小，可是突然变长的尾部已经足有林远的手臂长短。

    原本音音那短短的雀尾直接变成了八根飘逸的尾羽。

    每根尾羽都是和双翅相同的的颜色，布满着绚烂的云纹。

    尾羽的末端有着点点星子印记，飞舞间如同拖拽起八道划破星空的星河。

    看到这一幕，林远可以确定音音真的用体内音鸟血脉给把鸾凤血脉给完全吞噬了。

    不然音音在不催动能量的情况下，也无法保持蓝色鸟雀的样子。

    而是应该一直都是现在的这幅模样。

    如果说音音之前晋升幻想种进化为曦光星鸟的时候是“云中星子现黎明”。

    那么现在音音的完全可以称得上是“日轮耀世覆星河”。

    林远使用莫比乌斯的技能真实数据，查看起了音音的属性。

    【灵物名称】：晴音鸾雀

    【灵物种属】：翎雀科/鸾鸟属

    【灵物等级】：金阶（1/10）

    【灵物系别】：音系/光系

    【灵物品质】：幻想三变

    技能：

    【碎玉音】：朝指定目标发射一团带有美玉碎裂般声音的巨大音符，碎玉般的声音带有一定干扰效果，同时巨大音符被攻击后，将破碎成十根螺旋状音刺。

    【沐光】：身体沐浴着晴朗的日光，日光照在身上可以快速回复自身消耗的生命力。

    【阳光射线】：散发出各种太阳中带有的射线，射线会对目标造成负面削弱，同时阳光射线照射在植物类灵物身上可以增加植物类灵物的活性。

    【绝唱涅光】：将全身的生命力仅仅保留一丝，封存在羽翼的日轮中，剩下的生命力全部燃烧成日光能量，在生命里化成的日光能力消失之前，免疫大部分来自物理和元素的伤害。

    专属特性：

    【晴空】：清脆鸟鸣过后云层退散，唤出朝阳，天空放晴，黑暗退散。

    【璀璨之躯】：快速吸收太阳的力量，大量的太阳能量聚集在体内形成璀璨之躯。

    发现在自己投入了二十枚灵气水晶之后，音音现在的等级果然已经进化成金阶一级幻想三变。

    而音音的名字也从原本的曦光星鸟进化成了晴音鸾雀。

    鸾在前，雀在后，以雀为名。

    音音以自己的音鸟主血脉镇压吞并了鸟类灵物中极为高贵的鸾凤种血脉。

    使得音音不仅在进化上走上了一条没有前人走过的路，就连血脉上也走上了一条应该没有任何雀属灵物能够走得起的道路。

    当林远仔细查看音音技能的时候，越看林远的眼睛就忍不住睁得越大。

    林远发现音音在晋升阶位血脉进化之后，技能照以前有了巨大的改变。

    林远记得之前音音的普通级技能音刺，是朝着指定目标发射三枚由声音组成的尖刺。

    而现在音音的第一个技能已经变成了碎音击。

    碎音击可以朝目标发射一枚带有玉碎般声音的巨大符文。

    这个能力本身没有什么亮点，因为带有声音的巨大符文很容易就被抵挡。

    不过音音这有着玉碎般声音的巨大符文起到的效果却并不是攻击，而是控制。

    控制过后将巨大音符击碎后，十枚隐藏在巨大音符中的螺旋状音刺才是技能碎玉击隐蔽的杀机。

    可以说音音普通级技能的变化，就已经让林远异常的惊喜。

    不过在看到精英级技能沐光的时候，林远的眉头就微微皱了起来。

    之前音音的精英级技能并不是沐光，而是乱光。

    音音可以让身躯中散出发散乱的光线，并让光线起到灼烧和控制的效果。

    虽然技能乱光中的灼烧和控制效果不强，但是却也确实增加了音音的攻击手段。

    可是现在乱光变成了技能沐光，由原本攻击和控制的技能变成了续航技能。

    只是说起恢复能力，林远本身就是一名治疗系灵气职业者。

    现在林远的治疗系灵物百合莉莉峦翠之苞在阶位上，已经达到了铂金阶幻想三变的程度。

    尽管百合莉莉在治疗系灵物这条路上越走越不正经。

    但是不得不说百合莉莉现在算是林远实力最强的一只灵物。

    百合莉莉足以让林远可以有效的治疗自己绝大多数的灵物。

    至于银阶技能阳光射线和之前并没有什么太大的区别。

    只不过阳光射线后面新增加了一条阳光射线照射在植物类灵物身上，可以增加植物类灵物活性的能力。

    看到这个能力一下子想到了自己所契约的红刺。

    不仅仅是红刺，就连红刺催生出的花海也全部都等于是植物类灵物。

    增加植物类灵物的活性，就等于是增加了植物类灵物的再生能力。

    这对于红刺催生出的花海还能起到一个不错的联动。

