    随着聊天，饭菜一样样端上来。

    何雨柱招呼着：“来来来，喝酒，吃菜，都别那么拘束。”

    研究是男人交往最好的媒介，随着吃喝气氛渐渐热闹起来了，连话少的老谋子都能主动开口了。

    “何董，内地拍电影太难了······”

    从体制说道拍摄，从摄像机说道资金，反正是处处受牵制不如意。

    “老谋子，你放心，只要加入了何氏影业，我从香江给你拉个摄制团队，人员设备都给配齐全了。”

    老谋子这个陕西汉子端起酒杯：“何董，我敬你一杯！”

    喝的老谋子嘴都瓢了，最后还是何雨柱安排人给他送回去的。

    剩下他跟冯裤子二人，何雨柱按下了要敬酒的冯裤子。

    “裤子啊，我知道你，你是怀才不遇，我给你一个施展自身才华的舞台，没有剧本的话我可以从香江给你收个剧本。”

    冯裤子感动的，二两半的缸子，一口闷了。，“谢谢何董，您放心，我肯定好好把握住这次机会。”

    “裤子，回去好好琢磨剧本，我对你的期望可是比老谋子还高，他玩的是艺术，咱们是公司，不能总拍商业片，重心还是商业电影，要是玩艺术，公司还不得赔关门咯！”

    冯裤子觉得自己找到了知己。

    一杯杯白酒像喝水似的下肚，喝的他是畅快淋漓。

    “士为知己者死，何董，以后我就跟着您混了。”

    何雨柱拍了拍冯裤子的肩膀：“行，你有这个决心就好，回头就把工作辞了吧，到时候公司每个月给你开底薪一千块的生活费，电影上映了我还给你票房的纯利分成。”

    何雨柱这话可是让冯裤子激动的都站了起来。

    冯裤子栽栽愣愣的站起来，感激涕零的就给何雨柱鞠躬。

    “何董，我明天就辞职！”

    何雨柱把公司地址用纸笔写下来：“到时候去这个地方报道！”

    “公司刚刚初创，你去看看缺什么，少什么就安排人去采购。剧本你要是写不出来，也可以让香江那边给你收购。”

    冯裤子：“剧本不用，我有个想法，打算改变王朔的小说空中小姐······”

    王朔？

    何雨柱想到，就是被称为文化流氓的人。

    “可以，既然你有想法就行，但改变的费用你去谈！”

    “公司可不止拍电影，也打算拍电视剧，如果有这方面的人才也可以介绍到公司来。”

    冯裤子还真想到了一个人，跟他一起在电视中心上班的赵宝钢，不过他没说，因为他不知道人家的想法。

    最后这顿酒也以冯裤子喝多收尾。

    当然，何雨柱也喝的迷迷瞪瞪，还是马华把他送回去的。

    回到家后，何雨柱见了风也稍稍清醒了一些，他没打扰家人的休息，跑到客房一个人呼呼大睡去了。

    第二天早上醒来，冉秋叶给他盛了碗小米粥就着咸菜，煮鸡蛋，肉包子。

    何雨柱吃的香甜，同时，在饭桌上交代家让娄晓娥跟冉秋叶选个财务去影视公司。

    娄晓娥喝着粥，给何雨柱扒了个鸡蛋：“柱子，大儿媳妇这都回娘家这么久了，还说想要在澳门或者香江生孩子。”

    “呼噜噜！”

    何雨柱咽了口粥：“亲家公可能是担心内地的医疗条件不好，就让她在香江生吧，到时候孙子的户口就落在香江吧。”

    “等她生完了再回来也行。”

    何晓接茬：“爸，小敏那边······”

    何雨柱知道儿子是什么意思，既然大儿媳妇怀孕了，小敏那边就不能再拖下去了。

    “阿琼不反对的话，就把小敏接来内地吧，不过为了避难影响到怀孕的阿琼，小敏暂时就安排在外面吧，先别住进家里，等阿琼把孩子生下来再说。”

    何晓：“让小敏去别墅陪外婆吧。”

    “可以！”

    见到没人说话了，冉秋叶这才开口：“周姐要辞职了，说是要去美国陪女儿。”

    “嗯？”

    何雨柱抬头看着冉秋叶。

    冉秋叶：“听说是郝娜在美国结婚了，最近要生了，周姐去给看孩子！”

    八斤已然把郝娜这个人给忘了，但是猛然听到初恋的消息，整个人还是不由自主的愣了愣，心中的那根弦狠狠的波动了一下。

    初恋是最难忘的，况且当初他们俩还在一起亲近了几年的时间，八斤虽然忘了她，但那份感情却实实在在的存在过，一直被他选择性的以往，压在了心底。

    何雨柱想了想：“给她多开几个月的工资吧，就当是这么多年的辛苦费了。”

    这顿饭吃的有点忙，饭还没吃饭又来电话了。

    “喂你好！”

    “何大哥，我愿意去内地影视公司上班。”

    “好，尽快动身吧，导演已经找到了，就差你这个总经理了。”

    挂了电话，所有人都看向他。

    “我打算邀请阿霞出任影视公司的总经理。”

    话落，何雨柱没得到任何回应，气氛有些怪异，有些沉闷。

    何晓吃完最后一口饭，也不知吃没吃饱：“爸，妈，秋叶妈妈，我吃完了。”

    何晓第一个跑了。

    接着是八斤跟二儿媳妇丽丽。

    八斤咬着包子，拉起媳妇儿的小手：“爸，妈，小娥妈妈我们也吃好了，先去上班了！”

    接着是六月，何雨柱看着六月：“你也要去上班是吧！”

    六月有些尴尬的笑了笑。

    “你上班的时候顺路把何平跟何健给送学校去。”

    如遇大赦的六月拉着两个弟弟转身就走，离开餐厅这个是非之地，这里即将上演一场没有硝烟的战争。

    何雨柱还在想如何解释，娄晓娥就开口了。

    “何雨柱，不管你做什么，我只有一个条件你挺好了，环球集团，包括所有家产都只能是几个孩子的！”

    冉秋叶：“小娥姐的话，也正是我想说的，其他人休想分到一分钱。”

    对于阿霞，她们早就发现了苗头不对，只是这些年俩人一直都保持着，何雨柱所谓的知己关系。

    但这次不同，她们感受到了危机。

    整日防贼，不如直接把贼的来路给掐断了，堵死了。

    你何雨柱一个五十几岁的糟老头子，人家凭什么看上你？还不是因为钱？

    可是她们错了，阿霞一个亿万富婆，还真是不在意钱财，一个能够不要名分，顶住家人的压力，不在意世俗的眼光的女人。

    怎么会因为钱财退缩呢。

    当然，如果何雨柱没带着阿霞赚取巨额财富，或许阿霞还会在意，毕竟想要生活就少不了钱财的支持，但现在她的存款就高达九位数，已经足够下半辈子吃香喝辣了。

