    由于外面人多口杂，嬴政也没有继续追问这个意料之外的人是谁，而是让盖聂驾车回宫。

    回到宫中，嬴政将身边的一些内侍撤去，和盖聂单独谈话。

    “盖聂先生刚刚在天启楼说的出于意料的人，不知是何人？”在嬴政看来，能被盖聂成为出乎意料的人也绝对不简单。

    盖聂也没有瞒着嬴政：“天外天尊主苏青云。”

    嬴政嗖的起身：“苏青云！他为何会出现在咸阳...不行，寡人要去见见他！”

    嬴政早就想要见苏青云了，可惜没有机会，但是现在苏青云出现在了咸阳，这就是他的机会！

    “王上！苏青云可能并不好见。”盖聂也就在大梁正式见过他一次，其他场合都不算是见面，他和卫庄去拜访可是都没见到人。

    “可那是天外天尊主，要是能让其助我...”说着嬴政又有些不自信，毕竟当初他派人去和雪月城谈结盟的事，雪月城都直接回绝了，现在贸然去找苏青云，也不一定能见到人。

    “苏青云出现在咸阳可能是因为天人论道之事，最近正是道家天人二宗的论道之期。”

    “可是错过这次机会，寡人不知何时才能再遇到他。”

    盖聂见无法说服嬴政，只好说道：“可是现在天色已经不早，如果王上出宫怕是会引得一些人的注意，不如这样，我代王上去一趟，王上有何要交代的？”

    嬴政想了想，确实，若是此时再次出宫，又是前往天启楼，怕是会让不少势力怀疑他是不是有什么动作了，宫内可是又不少其他人的眼线。

    嬴政只好答应，交代了几句话，让盖聂小心点。

    盖聂趁着夜色掩盖身形，快速向天启楼方向掠去。

    天启楼内，苏青云带着晓梦正吃着，突然听到有人禀报说是一个男子手持逍遥令说想要见他。

    苏青云知道是盖聂，就让他进来了。

    盖聂见到苏青云，行了一礼：“苏尊主！”

    “盖聂，好久不见，没想到你已经来到了秦国，看样子你应该成功成为了秦王身边的首席剑术教师吧？”

    盖聂顿时瞪大了眼睛，这件事才发生多久，苏青云已经知道的这么详细了？

    不等盖聂说话，苏青云又说道：“你这次是为了嬴政而来？”

    盖聂听到苏青云直呼嬴政的大名，也没有说什么，而是点头：“没错。”

    苏青云给晓梦夹了点菜，看了盖聂一眼：“他想要让你和我说什么？”

    “王上想要你带领天外天帮他，并承诺在掌权之后可以给予你相国之位！”盖聂在宫里听到嬴政的条件时都有些震惊，要知道相国之位不是什么人都能坐的，就这样许诺出去，怎能不令人吃惊。

    苏青云则是笑了笑，嬴政的意思是让他去做臣子，率领天外天投奔他啊！可惜天外天不需要投奔任何人，苏青云也没有臣服与嬴政的心思。

    “我现在不会帮他的，时机未到！”苏青云拒绝了，但是没完全拒绝。

    嬴政明显没有将两人放在平等的地位上，苏青云不打算这个时候帮他，不然顶多被其当做“忠心”的臣子。

    只有在其绝望的时候，展现出足够的实力，嬴政才能摆正心态，他现在的心态还是一位帝王，而不是普通人。

    苏青云对天外天的定位可不是普通的凡俗势力，从系统明确告诉他有修仙功法之后，他就彻底转变心态了。

    盖聂听见苏青云回绝了，还有些不可思议，但是听到苏青云说的时机未到，心里顿时明白了些什么。

    “既然如此，那我就回去复命了。”盖聂知道既然苏青云做好了决定，恐怕就不会更改了。

    “等等，盖聂，不知能否说一说你选择秦国的原因。”

    苏青云已经放下碗筷，吃的差不多了，旁边的晓梦也表示吃饱了，安静坐在那看着两人的谈话。

    盖聂想了想说：“我想实现自己心中的抱负，建立一个没有战火，没有残杀的国度，但是只要七国还存在，他们就必定会爆发战乱，我认为秦国是最强大的国家，也是最有希望统一天下的国家。”

    “你的想法不错，我一直认为你是一个很有侠者风格的人，心中装着天下百姓。”

    “因为我见识过太多百姓因为战乱流离失所，食不果腹。”

    盖聂的话也让苏青云想到他刚下山的那一段时间，同样的经历。

    “侠之大者，为国为民，希望你能够找到正确的路来践行你的理念和实现你的理想！”

    盖聂心中一震，侠之大者，为国为民，这一句话让他心中对于侠的理解更加深刻。

    “多谢！”盖聂向苏青云鞠躬道谢。

    苏青云摆摆手，示意可以回去了，盖聂也不好在留着，赶紧回去复命。

    盖聂走后，晓梦问苏青云：“师尊，你的意思是我们以后可能会帮助秦王嬴政？”

    “怎么？你不愿意？”

    晓梦摇摇头：“并不是，我只是不理解为什么他都许诺相国之位了，你还会回绝他。”

    “天外天不会向七国效忠，我会选择秦国也不过是看在天下黎民百姓的份上，你觉得天上的仙人会愿意臣服于凡人的王么？”

    “仙人？”晓梦眼中露出一丝激动。

    “若是我们以后得道长生，你觉得你会愿意臣服于这样寿命短暂的凡人么？”

    “不会！”晓梦心中则是想到，师尊说的话不会是真的吧？若是真的，那她岂不是能够和师尊一起待好长的时间。

    晓梦自己都没注意到，现在她关注的居然是这个。

    苏青云见晓梦明白了，感觉很欣慰，随后带着她回到太虚仙境，离开近月余，一回到这就感觉到不一样的舒爽。

    “还是这里舒服！”

    另一边，回到宫内向嬴政复命的盖聂也向其说明了苏青云的意思。

    “时机未到？可是这个时机又是什么？”嬴政本来以为许下这样的承诺应该能够打动苏青云，毕竟自古以来没有多少君王能够对一个还未见面的人许下这么大的好处，谁知道只是得到了这样一句回复。

    “道家的人也会占卜之术，或许真的是时机未到，不过苏青云已经有了帮助王上的意向，这是好事。”盖聂说出了他的想法。

    “先生说的不错，这一次也不是完全没有收获，或许是寡人现在还不够好，但是寡人会让他们心甘情愿地帮助寡人！”嬴政算是得到了苏青云的一份肯定，心情大好。

