
半下午，沈宽带着李秋阳一起来到了沐冬至的院子里，一起吃年夜饭。

对于沈宽和沈修远来说，在谁家吃饭都无所谓，要紧的是家一家人都齐齐整整的。

他们也都不是什么外人，所以也不会拘束。

沈宽跟沈修远坐在一起，沐冬至则是跟李秋阳坐在一起。

桂嬷嬷跟清风明月他们自己摆了一桌，在旁屋里吃饭。

本来沐冬至是想让大家坐在一张桌子上吃饭的，桂嬷嬷好说歹说，最后说家里人要是多了，就坐不下了，这才许她另外设了一桌。

但是吃食方面，她却要求两桌都一样。

桂嬷嬷就没见过这么实诚的人。

于是做了两桌一模一样的菜。

他们坐在一起吃饭聊天。

绿萝都差点哭了。

以前，她跟着父亲到处漂泊，居无定所，就是想多赚点钱能过上个好日子。

可谁知道竟然发生了那样的事。

他们怎么没早点遇到这家人呢？

沈宽这边同沈修远小酌了两倍，越发的觉得日子过得舒心了起来。

他趁着酒兴，说起了从前的日子。

沈修远也跟着忆苦思甜。

李秋阳听说他们是自从沐冬至进门之后才好过起来的，顿时就忍不住咋舌。

她看向沐冬至，果然像是个超级大锦鲤。

遇着她的人都能有好运气。

饭后，他们去天安府逛了逛。

外头很多放烟花的，小孩都手里拿着烟花喜气洋洋的在街上跑着嬉闹着。

还有一个孩子一边跑一边回头看同伴会不会追上他，不小心就朝李秋阳他们撞了过来。

沈宽眼疾手快的护住了李秋阳。

那孩子撞到了沈宽的身上，立刻就被弹了回去，跌坐在地上。

其实孩子穿着棉衣，根本就不疼。

但是他心理害怕，就张嘴哭了起来。

他的父母赶了过来，连忙将孩子给拉了起来。

他们见竟然是提督大人，立刻对着他拱手作揖，互问安康。

怎么看，怎么都是一副盛世和谐画面。

次日，大年初一。

沈修远要带沐冬至去城外去爬山。

沈宽是不想去的，他担心李秋阳一个人在家里会无聊，要留下来陪她。

怎奈李秋阳却非要跟着去凑热闹。

他说：“你还怀着孩子，爬山会累着。”

沈修远也说：“外头人多，万一挤着碰着了，那该如何是好？”

“我就专门挑没人的地方去不成吗？

我也想去看看外面秀丽的风景，天天憋在城里无聊透顶了，我要是不开心，肚子里的孩子就不开心。”

他们就他就只好随着她了。

不过一路上，兄弟俩都紧张的要命，唯恐她有什么不适，也唯恐有人挤到她了。

他们准备上山的时候，本来是打算找一个人少的地方上的，结果人太多了。

沈宽和沈修远以及清风都围起了一道保护的屏障，免得有人碰到了她。

有一个年轻的小夫人，见看到李秋阳大着肚子，又有这么多男子护卫着，就心里不爽。

她气恼的说：“林子大了什么鸟都有。

都大着肚子了还不肯安分的在家里好好的呆着，出来凑什么热闹？

山路一共就这么宽，你们全都占完了，还让不让别人过了？”

沈宽的脸神色顿时就不好了，说：“碍着你了么？旁边那么宽的路你不走，非要跟在我们后面，回头还要怪我们把路给堵严了吗？”

他说这话可是一点都不温柔，凶神恶煞似的，顿时就把那小夫人给吓坏了。

一般的男子是不会轻易去接妇女的话，所谓好男不跟女斗。

她哪里知道沈宽的眼里只有李秋阳？

含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了，哪里容得了旁人说她一句不好？

直接就这么凶巴巴的凶她了，她半天都没缓过来。

太凶了。

想到这里，她顿时也就不羡慕李秋阳了，有什么好羡慕的？

嫁了一个阎王似的男人，有什么好羡慕的？

不过下一秒她却看到他对李秋阳呵护有加，温柔细语的，她又酸了起来。

不过，她没有继续再作妖了。

大年初一的，谁都不想生事。

李秋阳也没想到山上的人这么多。

她到了半山腰就没有继续往上爬了，而是找了个地方坐了下来。

对沈修远他们说：“你们若是想上去，你们就上去吧。

我就在这里看看风景就好了。”

她自己的身体她知道，不敢勉强而行。

沈宽就对沈修远他们说：“你们上去吧，我陪着她。”

沐冬至可不敢离开他们。

她怕李秋阳突然哪里不舒服了，到时候没有人帮忙搭把手。

她虽然是个大夫，但是医者不能自医，这是人人都知道的道理。

所以，她不愿意冒这个险。

于是她说：“到不到山顶都无所谓，我们也是出来看风景的。

既然九儿姐姐喜欢这里的风景，那我们一起在这里看风景吧。”

她一留下来，清风明月他们自然也就留下了。

所以一行人就在半山腰上逛逛，看看风景。

半山腰上的人少，风景却也十分的雅致，没有山顶上那么喧哗。

沐冬至将一个手炉递给了李秋阳，让她捧着暖暖手。

一行人就坐在了一个僻静的凉亭里，从凉亭这里往下看，风景倒是独特，能看到天安府城中的全貌。

“咱们家在哪儿？”沐冬至好奇的问道。

沈修远就只给她看，说：“就在那边，看到了吗？

你看那里有绿树的地方就是学宫。

学宫往南走一里路就是咱们家了。”

两人在这边讨论着家在哪儿？

李秋阳却在认真的看风景，她真的被天安府的美给震撼到了。

这是画卷里才应该有的风景。

也是电脑特效里才可能出现的。

做为一名中国人，喜欢古香古色，好像是血液中独有的印记。

清风很快就从他背的包袱里面拿出了酒杯和酒，绿萝见状立刻从她的包袱里拿出了一些糕点。

沈宽和沈修远的兴致好，他们就在一起小酌一杯。

而沐冬至和李秋阳则是吃着糕点，看着远处的风景。

“这里的风景真美。”

“比你的家乡还要美吗？”

“比我的家乡美多了。”李秋阳有些怀念的说到。

现代城市车水马龙，霓虹闪烁，一片繁华的景象。

现代化的气息十分浓厚，令人感觉热血沸腾。

但是人在热血沸腾之后，最终追求的是内在的宁静和安稳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68237954"  chaptername="第480章  我的家乡在一个叫做魔都的地方">加入书签</a>
</div>
