    

    （十分感谢‘枫の凋零’的打赏！）

    肩膀上突然多出来的手让蝎冥暴退中的身形狠狠的一滞，瞳孔也是一缩，使劲的转过头，看向了自己的身后。

    印入蝎冥眼帘的，首先是一抹赤红。

    那是正在熊熊燃烧中的火焰的颜色，也是控制火焰的精灵的瞳孔的颜色。

    如同坠入凡尘的天女一般，纤细的肩膀上挂着羽衣，身上穿着白色的和服，袖子徐徐燃烧，脚下踏着火焰，琴里就这样不知不觉的出现在蝎冥的身后，将一张带着不怀好意的笑容的精致俏脸暴露在了蝎冥的眼中。

    不，准确来说，琴里并不是不知不觉的出现在蝎冥的身后，而是早就依靠着在‘佛拉克西纳斯’中待命的御坂妹妹们用出色的计算力外加司令室里的精密仪器，计算出了蝎冥暴退的路线，在这里等着蝎冥自投罗网！

    而先前，狂三、十香、折纸、美九、四糸乃五人那狂暴的全力攻击，不过是为了吸引蝎冥的注意力，让蝎冥忽略琴里的存在的同时，也将蝎冥给引到了琴里所在的路线上而已！

    当着蝎冥的面，琴里一手搭着蝎冥的肩膀，一手握着如透明的水晶卷轴一般的回城卷轴，在蝎冥还没有反应过来前，握着回城卷轴的手浑然紧握而起。

    “砰————！”

    下一刻，水晶般的卷轴应声而碎，一阵强烈的光芒绽放而出。笼罩住了琴里与蝎冥，将两人给化为了一粒粒细小的光粒子，消散在了原地…

    ……

    蝎冥只感觉自己的视野突然间变得一片模糊了起来，眼前的场景也跟着发生了扭曲，等到恢复过来以后，眼前的场景已经浑然大变了。

    巴鲁巴帝国那一望无际的沙漠消失不见，取而代之的，是一片浩瀚的海洋！

    是的！

    海洋！

    而蝎冥现在所在的地方则是在一座岛的上空。

    岛上有着一座城市，一座颇为古老的城市。

    这座城市里的建筑物即不像艾路帝国里的建筑物那般拥有着明显的西式风格，也没有巴鲁巴帝国里的城市那般。因为在沙漠中建造。有着浓浓的风尘气息，而是有点沧桑的味道在里面。

    城市里，所有的建筑物都是用红、白两色的大理石所砌成的，给人一种神圣的感觉。一些较为大型的建筑物还保有城堡的外形。仿佛哪个古西欧贵族居所的聚集地一般。地面全部被红色的砖块铺满，每一条街道的两侧都种有绿叶成荫的植树，树根的周围还有着一个个绽放中的花圃。非常的美丽。

    当然，城市美丽归美丽，像蝎冥这种由魔兽蜕变而成的兽王根本无法理解这份美，兴许还会因为其碍眼而将之毫不留情的毁灭。

    可是，现在，蝎冥的心已经完全处于震撼之中，无法自拔了，根本没有心思去理会这座城市。

    概因为，在这座城市，亦或者说是在这个岛屿的中心，有一棵树。

    一棵用苍天大树来形容都有点勉强的巨树！

    巨树的树冠直径至少得有十公里以上，将岛屿上的城市的一半给完全覆盖了起来，树叶极其的茂密，阳光很难透过其中，照射到被这个辽阔的树冠给覆盖的城市，足以用遮天蔽日来形容了！

    这还不是最重要的！

    最重要的是，在这棵巨树的身上弥漫而起的一股沧桑无比又虚无缥缈的气息，竟是让抵达伪半神阶的蝎冥心中迸发出了一股浓浓的危机。

    直觉告诉蝎冥，再不离开这个岛屿，自己的下场只有一个。

    死！

    而且是被眼前这棵巨树给杀死！

    这样的直觉让蝎冥心中谋生的头一个想法便是荒谬了。

    一棵树而已，怎么可能杀得了自己呢？…

    难道，这棵树还会动起来，并对自己发动攻击不成？…

    就是因为有这么一个念头作祟，蝎冥终于是丧失了自己最后的逃生机会。

    若是三大帝国王室的人在这里，看到这座岛的话一定会认得出来。

    这座岛，就是皇岛！

    而伫立在皇岛中心的那棵巨树，自然，便是守护神树！

    由三大神灵用神力进行了灌注，拥有了通天彻地的力量，等级高达98级的守护神树！

    作为‘神灵之地’的真正的守护者，守护神树的职责便是将除了三大帝国王室的人以外想进入皇岛的人给驱逐，阻止外人进入‘神灵之地’，并守护‘神灵之地’，阻止守护一族的人离开这座皇岛。

    现在，蝎冥无声无息的出现在皇岛的上空，对于已经通灵，却灵智不高的守护神树来说，这算什么呢？…

    入侵！

    于是，只有在每隔十年一次的开辟前往‘神灵之地’的空间通道时才会有所动静的守护神树，终于是在蝎冥还在震撼期间，发出了犹如领地被侵犯一样的王者的怒吼了。

    “嗡————！”

    几乎是一瞬间的事情，守护神树通体闪起了浓郁的绿芒，遮天蔽日般的树冠猛的一颤，释放出了古老、沧桑的巍峨气息，如重山般压向了整个皇岛，让整个皇岛都颤抖了起来了。

    感受到那恐怖的气息，蝎冥终于是相信了自己心中的预感，脸色大变。

    只可惜，这个时候再想后悔，已经是来不及了。

    “嗡————！”

    守护神树的树冠再度一颤，其上徘徊的浓郁绿芒便凝聚而起，化为了一道光，蓦然暴射而出，掠向了蝎冥。

    这道光即没有表现出什么威胁来，甚至连一丁点的声响都没有引起，宛若从哪里的灯塔中射出的光一样，无声无息的掠过空间，往蝎冥的方向射去。

    可正是这般无声无息又毫无威胁的一道光，却是让蝎冥浑身爆起了一阵毛骨悚然的感觉，面色骇然，状若疯狂般向后方撤退而去。

    然而，就在蝎冥向后撤退而去的同一时间里，一道炙热的火束突然从其背后所退的道路上破空而来，灼热的温度让大气都为之混乱，划破了空间，射至蝎冥的必经之路中，重重的落在了他的后背上。

    “嘭————！”

    火光与火浪在皇岛的半空中暴涨而起，将天空的一角染成了赤红色。

    “啊————！”只顾着躲避守护神树的攻击的蝎冥毫无防备的承受住了这一击，整个后背都被灼烧得焦黑了起来，惨叫出声，并在火光与火浪的爆炸中，暴退中的身形反被推向了前方。

    顿时，那无声无息的飞掠而来的光正好迎面而上，笼罩住了被推过来的蝎冥，让蝎冥整个身体都好像被凝固在空间中一样，停滞而下了。

    “咻————！”

    随着一道尖锐的呼啸声的响起，一抹残影从空中掠过，一如狂甩而出的鞭子一般，抽向了被凝固住的蝎冥。

    那是一条树根！

    一条从守护神树的身上延伸而出的树根！

    平平无奇的树根就这样带起了尖锐的呼啸声，夹杂着狂暴的气劲与凶猛的力道，从上至下，狠狠的抽向了蝎冥。

    “不————！”蝎冥只能来得及发出一声绝望般的嘶吼声，化为了残影的树根便落在了他的身上。

    “嘭————！”

    闷响声中，凝固在半空中的蝎冥竟是直接在那巨大的树根的抽击下，整个身体都被抽爆，炸成了一大团的血花，激起了一阵血雨，往下方的皇城落去。

    这位刚刚不久前还掌握着整个巴鲁巴帝国的生死存亡，打算将所有人都击杀的率领着魔兽军团的伪半神阶兽王，在高达98级的守护神树的攻击下，不到十秒钟，沦落到了连尸体都没有留下来的地步！

    看着这一幕，手上套着一把黑红相间，缠绕着一道道火焰的重炮的琴里大松了一口气，但身体却紧绷而起，手一翻，掏出了一张回城卷轴来，并毫不犹豫的捏碎。

    “砰————！”

    卷轴的破裂声中，琴里化为了光粒子，消失在了原地。

    “咻————！”

    一根粗壮的树根刚好如尖锐的长枪一般，穿过琴里先前所在的位置，紧接着才发现敌人已经不在了，缓缓的缩回了守护神树的方向。

    直到这时，皇岛中守护一族的人才被惊动，整座皇岛都喧哗了起来，宣告了这场突如其来的入侵的落幕…        

