    随着余盛提着余辉走了之后。

    演武场周围的所有人，此刻都觉得一阵荒诞。

    欧阳商很满意现在这种情况，看着浑身焦黑跟木炭一样的叶辰，道：“叶辰，虽然神窍丹还有神辉丹，都是极为难得的灵药，但以后切莫继续滥用，别耽误了你自身的资质。”

    刚才欧阳商传音，叶辰就知道了怎么回事，于是配合着说道：“多谢院长提醒，我会谨记的。”

    “嗯。”欧阳商点头，正想说些什么，忽然，他的脸色一变，立刻道：“袁破虏，柳梦儿，先带叶辰回灵武系疗伤。”

    丢下这句话，欧阳商身形一闪，从原地消失。

    …………

    距离苍星武院，三十余里外，一处山谷的上空，天穹破碎，欧阳商从破碎的天空中冲了出来，落入山谷中。

    他神色凝重，精神力席卷而出。

    片刻后，欧阳商走到了山谷中的一块石头旁。

    石头的上方。

    留有一道清晰的血手印！

    看到这血手印，欧阳商的眼中，罕见的浮现了一抹惧色。

    “你果然还活着……”

    就在这时。

    石头上方的血色手印，忽然涌动血光，腥臭至极的味道弥漫而出，血色手印直接脱离了石头表面，轰向欧阳商。

    欧阳商同样一掌打出。

    无声无息！

    然而。

    周围空间，寸寸湮灭。

    山谷中的一切，化作齑粉。

    血光消散。

    欧阳商立身于空中，浩瀚星光，从他的体内冲出，使得周围破碎的空间闭合。

    “嗖！”

    余盛飞掠而至，神情同样凝重，道：“哪里去了？”

    “我赶到的时候，他已经走了，刚才那一击，是他留下的一道力量印记。”欧阳商说道。

    “一道力量印记，竟然有如此可怕的威力，看来，三十年的蛰伏，他比当初更强了，也不知他这次归来，将会酿成怎样的滔天灾祸！”

    欧阳商道：“他已经忍不住开始现身了，这是好事，总有一天能找到他！”

    余盛想了想，道：“他留下这道力量印记，可能是在试探，你已身为传奇，他应该已经知道了。”

    “知道了又何妨，他敢将消息传出去，我就能找到他！”欧阳商说道。

    “如果真跟你猜测的一样，找到了又如何？”

    “付出一切，杀！”

    欧阳商的身上，流露出凛冽杀气！

    “话说，你觉得叶辰有没有可能跟他有关？”余盛沉吟道。

    欧阳商摇了摇头，道：“之前，我也一直觉得叶辰跟未来的浩劫有关，可当我猜到那个家伙还活着后，我基本可以断定，叶辰不是浩劫的推动者……或许，那一场浩劫，将由叶辰来解决，不然的话，我看到的未来中，不会每次都有他的身影。”

    “这小子，的确非池中人物，杨天极是真的捡到了宝，我都不敢想象如果他灵武合一了，到底会有多强！”余盛也感慨道。

    欧阳商瞥了一眼余盛。

    “别用这种眼神看我，你这种眼神，准没好事。”余盛说道。

    欧阳商道：“我只是担心你，叶辰跟孟长天，注定不死不休，孟长天又是你的私生子……”

    “滚！”

    余盛勃然大怒，道：“欧阳商，你信不信我跟你拼命！”

    “好了，开个玩笑，担心你因为这次的事情压力过大，给你缓解缓解压力。”欧阳商笑着说道。

    “孟长天是你们苍星武院星灵系的副院长，你就真不打算想办法缓和一下他跟叶辰的关系？”

    “没必要。”欧阳商道：“孟长天身为副院长，已经做了太多超出我容忍底线的事情，我没按照苍星武院的规矩动他，正是因为叶辰。

    留着吧。

    年轻人成长的路上，总得有几座挡路的山峰，跨过去了，才叫成长。”

    余盛点了点头，道：“行吧，我先走了，去收拾我家那个小胖子，还有，你帮我跟你老师说一声，我家这小胖子过段时间再回来。”

    白眉长老那边还是要交代一声的，毕竟胖子现在是跟着白眉长老修炼炼丹术。

    “怎么？带走了还要送回来？他要报复，首当其冲便是我们苍星武院，你这孙子送回来，可不安全。”

    “不送回来还能怎样？当年我也出手了，他迟早也要找到我们落枫武院去，与其如此，还不如让我家那小胖子留在你们苍星武院，至少你比我强，这边又还有一个杨天极。

    如果苍星武院都扛不住，那落枫武院也肯定扛不住。

    更何况，灾难之中，机缘并存。

    对了，掩天秘术短时间内别再用了，我回落枫武院后再用窥天镜帮你看一次。

    当然，有条件的。

    到时候有好处，多记着点我家的小胖子，我可就这么一个孙子。”

    丢下这句话，余盛走了。

    赶着回去教训他家的小胖子，顺便带小胖子回家提升一下实力。

    风雨欲来。

    要变天了。

    这种环境下，有背景没实力的人，更短命。

    …………

    灵武系。

    袁破虏还有柳梦儿，把叶辰带了回来。

    两人虽然心中激动，有无数的问题想问，但看着浑身焦黑的叶辰，心疼。

    柳梦儿全程红着眼眶。

    三人来到叶辰的住处外，只见白眉长老，正在这边等着。

    “见过白眉长老。”三人行礼。

    白眉长老瞅着叶辰，都这样了，还能行礼，心中服气，然后摆了摆手，道：“袁破虏，柳梦儿，你们先走吧，老夫帮他疗伤。”

    “白眉长老……星丹系那个小胖子还回来吗？不如再等等，那小胖子回来了，让他给我师弟疗伤。”袁破虏说道。

    上次，自己跟师妹中毒，白眉长老束手无策，是小胖子解毒的，所以，袁破虏觉得，小胖子比白眉长老更厉害。

    自己师弟都跟一块木炭一样了，可不能被白眉长老给祸害了。

    白眉长老瞪了一眼袁破虏。

    柳梦儿赶紧拉着袁破虏，道：“白眉长老息怒……我师兄就是怕耽误您老的时间。”

    说着，柳梦儿踩了袁破虏一脚。

    还用上了元力！

    袁破虏疼的龇牙咧嘴，也知道自己说错话了，道：“白眉长老您老人家别误会，我知道您老人家是十里八乡都赫赫有名的人物……”

    “滚！”

    白眉长老气得眉毛都在发抖。

    谁特么十里八乡赫赫有名了……

    老子的名气在大周皇朝都如日中天！

    柳梦儿是真不敢继续让师兄继续说下去了，赶紧拉着袁破虏就走。

    等两人离开后。

    白眉长老看着叶辰，道：“今天可算是痛快了？”

    叶辰摇头。

    白眉长老道：“非要杀了他们，才痛快？”

    “不。”

    叶辰道：“只是觉得自己跟孟长天还有些差距。”

    孟长天的黑焱灵火很厉害，叶辰心里有数，如果孟长天用了黑焱灵火，自己根本不可能伤到孟长天，反而会吃更大的亏！

    白眉长老倒吸了一口凉气。

    叶辰这臭小子，也太嚣张了……就这还不满意……

    “孟长天虽然只是五阶巅峰的普通灵师，但你可以将他看成五阶巅峰的地印灵师，他那黑焱灵火，乃是先天火种，伴随他识海而生，颇有独到之处。

    修行界，这种人虽然不多，但也不少。

    以后你还会经常遇到。

    所以，不要对任何一个人掉以轻心。

    衡量一个人的实力，不是简单的修为境界或者灵师等级。

    就像你一样。

    谁要是把你当做普通的气海境武者或者是三阶灵师，都会遭殃。”

    白眉长老趁着这个机会，语重心长的说道。

    这一点，叶辰倒是理解。

    修行界，有太多可能性了。

    “行了，先疗伤吧。”白眉长老说着，就往院子里走。

    “白眉长老，且慢，就在这凉亭疗伤吧。”叶辰赶紧喊道。

    花千雪说过，不准带人进去。

    白眉长老气得咬牙切齿。

    自己好心来帮忙……先是被袁破虏那没脑子的莽货挤兑，叶辰还不给自己进去他的住处，属实可恶！

    但想了想花千雪的恐怖……根据得到的一些隐秘信息……白眉长老觉得自己都打不过花千雪了……

    “好吧，就在凉亭这里。”

    半个时辰后。

    疗伤结束。

    白眉长老啧啧称奇。

    叶辰浑身看上去跟块焦黑的木炭一样，实际上，伤势远没有看上去那么严重。

    随便的处理了一下。

    有好几处地方，焦黑的皮肤都快要脱落，进而长出全新的皮肤来了。

    这一点。

    倒不是叶辰的血脉本源的功效，至今，他的血脉本源，都还在沉寂。

    之所以伤势不严重，是因为他的剑体已经淬炼到了第三阶段。

    皮肤，肌肉，都已经淬炼到了很强的地步！

    简而言之，即便血脉本源真的不会复苏，只要他坚持修炼剑体，也能拥有不可思议的肉身！

    血脉本源如果复苏，那便有更多的可能性！

    “白眉长老医术高超，果然不愧是名动大周皇朝的炼丹师。”叶辰由衷的感谢。

    还是得给老人家面子的。

    白眉长老对这一套，颇为受用，一手负于身后，一手放了一瓶丹药在桌上，道：“每天服用一颗，十天之后，保证你活蹦乱跳。

    老夫还得回去看守灵塔，就不耽误时间了，你要是发现身体不对劲，到灵塔那边找我。”

    说完后，白眉长老背着手，离开。

    叶辰拿起桌上的丹药，回到院子里，然后将一瓶子丹药，全部倒入了口中，然后赶紧回到房间里，打坐，运功炼化丹药能量！

