    纵观叶一锋的职业生涯，巴塞罗那和皇家马德里绝对是见证叶一锋暴走最多的对手。

    毕竟他征战西甲的时间最长。

    1516赛季联赛欧冠四次战巴塞罗那。

    1617赛季西超杯，联赛，国王杯，六战巴塞罗那！

    两年时间10次打巴塞罗那的次数绝对让巴塞罗那面对叶一锋暴走很有经验。

    中场球员可以被杀得措手不及，后卫线却还有最被动的一招来遏制叶一锋暴走的威胁。

    当叶一锋再次克鲁伊夫转身摆脱拉基蒂奇和罗贝托联防之后，布斯克茨协防杀来。

    叶一锋闲庭信步般控球节奏一顿，布斯克茨警惕叶一锋反切线路变向立即急停，下一秒叶一锋拨球变向从对方防守极限边缘跑过，仿佛一切尽在掌控中，气定神闲地过掉了布斯克茨之后，叶一锋望着回撤到禁区线内的巴塞罗那防线。

    心里有点儿苦！

    巴萨啊巴萨，你们怎么摆大巴？

    没错，皮政委身体诚实地把护法召集身边，然后一字排开紧密联防，在叶一锋正面形成拦截面。

    完全是一副形成射门障碍物的架势。

    反正不给叶一锋最好的射门角度，他要突破？随便！

    中路最难，往两个肋部外线突破的话，就算成功射门角度也会变小。

    过翻了巴塞罗那中场的叶一锋遭遇皮政委领衔的小巴士停在禁区内，他自己也知道这再向禁区中路突进等于自投罗网。

    要说起来，这巴塞罗那防线已经很给他面子了。

    放了外线，放了禁区前远程开炮的空间。

    皮克压力巨大，知道这有点儿卖特尔施特根的嫌疑。

    可实在是没辙了。

    谁上去都是送人头，还不如当个障碍物阻挡一下对方的射门线路。

    叶一锋在控球踏入禁区前的时候，场面有点儿诡异，像是一场练习赛，巴塞罗那后卫线不敢轻举妄动！

    尝试一脚搓射将球吊向球门远角。

    在他射门之后，皮克连忙移动起跳。

    足球恰好被他蹭了一下后略微变向后高出了横梁上方。

    落地之后皮克松了口气，同时与周围的队友们击掌。

    看到没？

    防他就要装死当障碍！

    跟他赌一把！

    最高端的防守往往只需要最朴实的操作。

    叶一锋扁着嘴心情复杂。

    这算不算把巴塞罗那防线打成木桩？

    反正看台上的巴塞罗那球迷是无法接受球队这么怂的防守。

    西蒙尼下意识地回头看了眼替补席上的希门尼斯。

    以前他们防守巴塞罗那的时候，希门尼斯有一招禁区内提前放铲装死当路障。

    巴塞罗那防线是偷师希门尼斯？

    四后卫手拉手当木桩？

    巴塞罗那比分只落后一球，面对马德里竞技真正的密集防守，球队的打法也变得简单粗暴。

    比赛第83分钟，梅西在外围尝试一脚远射。

    足球直飞球门左上角，奥布拉克飞身扑救单掌将球挡出！

    距离太远，世界波的概率微乎其微。

    叶一锋在中圈地带接着秀。

    主动接应中直接磕球身后转身绕过保利尼奥前插完成摆脱。

    向前突进中速度不快，但当布斯克茨杀来时，他猛然提速扣球变向完成突破。

    趟球快速杀到禁区前偏左位置时，巴塞罗那防线再次一字排开，叶一锋向禁区内突进，令他措手不及的画面出现。

    塞梅多退，皮克扼守中路，乌姆蒂蒂向中路移动，防线调整了角度，完全是扇形包围状。

    格里兹曼在远点要球，叶一锋想试一把，脚下踩单车假晃后突然起脚轰门。

    足球直飞球门近角。

    一路退守到门前的塞梅多下意识地移动一步后用肩膀将叶一锋的射门挡出了底线。

    卧槽！

    叶一锋心态崩了。

    这防线是先装死当木桩，然后又堵门！

    你们他娘的对得起克鲁伊夫在天之灵？

    球圣的棺材板恐怕要压不住了！

    不肖子孙啊。

    鄙视了十年摆大巴，今天你们活成了自己最讨厌的样子！

    格里兹曼等了个寂寞，他原本想要对叶一锋发发牢骚，可看到他那副备受打击的模样，还是忍住了。

    唉，他自然也能看出巴塞罗那不讲武德。

    这种情况没有冲出去给叶一锋送人头，让叶一锋杀他个七进七出，确实有点儿让叶一锋这暴走状态少了用武之地。

    比赛第88分钟，巴塞罗那前场快攻，外围传递后阿尔巴边路传中。

    保利尼奥杀入禁区内，加上苏亚雷斯和梅西，三点齐发一起抢点！

    乱军丛中萨维奇头球解围。

    萨乌尔在后场抢先将球垫去给了叶一锋。

    巴塞罗那众将迅速回防。

    皮克第一时间召集护法来身边组成钢铁小巴士！

    叶一锋向前趟球推进时已经看到了前场。

    远方没有诗，只有苟且！

    这尼玛还踢个锤子！

    再秀又怎样？

    累了。

    一脚将球斜传送去了右路。

    叶一锋这球传出去之后倒是把巴塞罗那防线搞了个措手不及。

    情况不对劲！

    他居然传球了？

    不秀了？

    来不及多做思考，那边格里兹曼连停带趟走内线长驱直入！

    叶一锋把球传出去之后便向前跑位。

    乌姆蒂蒂见不是叶一锋，而是国家队队友格里兹曼，顿时脱离了小巴士的组合体，本色归位，正常防守。

    格里兹曼无人盯防控球环境非常良好。

    刚杀入禁区面对乌姆蒂蒂便拨球变向走外线突破杀去底线前。

    乌姆蒂蒂再一次变成了弟弟。

    格里兹曼在底线前将球挑传禁区后点。

    皮克扼守中路切断对方的地面传中线路。

    没想到球却从天空越过了头顶。

    当球坠落到禁区后点时，叶一锋拍马赶到。

    塞梅多堵门上瘾，站在左门柱边上宛若雕塑。

    叶一锋连调整都懒得调整，直接左脚凌空抽射！

    爱进不进！

    万众瞩目下足球宛若一道流星直飞球门近角上方。

    塞梅多只感觉头皮发麻，有什么东西从头顶飞掠而过！

    特尔施特根扑救受到塞梅多站位干扰，望球兴叹。

    他看着塞梅多满目怒火。

    你倒是跳一下用脸防守啊！

    塞梅多回头一瞧，球进了！

    叶一锋也颇有些惊讶，我靠，这球好像难度接近常规动作的满分，效果却出奇的好。

    想起来了，球圣克鲁伊夫确实有一脚堪比天外飞仙的凌空射门。

    叶一锋面露喜色转身冲去场边激情滑跪庆祝！

    总算进球了，没白辛苦。

    “哇哦！叶一锋打进一粒精彩绝伦的凌空抽射！

    一射三传，闪耀全场！

    最后还是依靠他的进球一锤定音终结了比赛的悬念。

    马德里竞技4:2巴塞罗那！

    现在射手榜上叶一锋与梅西继续并驾齐驱，两人的进球数相同，12球！

    但积分榜上马德里竞技却领先巴塞罗那3分！”

    巴塞罗那球迷失望又痛苦。

    防线果然还是炸了！

    肉眼可见的是巴塞罗那在顶级交战中实力已经不像从前那么全面。

    西蒙尼在场边跳起来挥拳庆祝，然后大笑着双手指向远处角旗区与球迷们一起画彩虹的叶一锋。

    红白之王！

    梅西满面愁容，双手叉腰微微垂首。

    虽说他不像C罗纳尔多那般期望压制住叶一锋，因为他从出道迅速达到巅峰之后，便长期站在了最顶尖的位置。

    只是现在的叶一锋还是让他感到了心惊肉跳。

    因为今天叶一锋在他眼中还在变强！

    这绝对是违反常规的！

    他从21岁登陆法甲开始到今天，每一年都在变强！

    这个家伙绝对是一个怪物。

    巴塞罗那最后时刻的反扑遭遇马德里竞技严防死守未能取得进球。

    主裁判鸣哨吹响全场比赛结束的哨音。

    镜头对准了面带笑容的叶一锋。

    他当然满足了。

    一射三传，全场最佳。

    外加把荷兰刷通关，拿下球圣克鲁伊夫。

    如果有什么遗憾的，那就是已经用了自选球员卡牌，没办法把克鲁伊夫添加进现在的卡牌中。

    神情又变得坚定起来。

    既然已经刷出了球圣克鲁伊夫，那么他本赛季必须拿下联赛冠军和最佳射手。

    迄今为止他还是不知道外挂给的奖励到底是算在联赛冠军还是最佳射手头上。

    总不能故意不争冠军或金靴来进行排查吧？

    叶一锋走到了梅西面前，两人握手后交换球衣。

    退场时两人随口聊了两句，如果传到外面必然引起地震。

    梅西：“有兴趣来巴塞罗那吗？”

    叶一锋反问：“为什么要去巴塞罗那？我在马德里竞技同样收获了冠军。”

    “但你不觉得在马德里竞技很累吗？而且你来到巴塞罗那你会变得更好，巴塞罗那也可能达到一个新的高度，你自己也一样。”

    平心而论，梅西说的有道理。

    强强联合是孕育史无前例辉煌的基础。

    马德里竞技很强，也能拿冠军，但并不具备成为一个时期历史级标杆球队的条件。

    但巴塞罗那却具备着条件，只差成绩。

    叶一锋沉默片刻后对梅西说道：“三年前巴塞罗那如果对我发出邀请，也许我会答应，可惜回不去了，而且比起与你并肩作战，我现在更享受与你为敌。”

    梅西凝视叶一锋许久。

    三年前，巴塞罗那已经有了内马尔。

    叶一锋则从法甲转会征战德甲。

    梅西想了想后说道：“只可惜你比我年轻5岁。”

    叶一锋洒然一笑，说：“你赢得够多了，现在该轮到我了吧。”

    梅西沉默不语。

    世界足坛不是这样轮流运转的。

    没实力的，怎么也轮不着！

    要是他俩同年，说不定过去十年欧洲足坛的历史将会是另一番景象。

    走进球员通道两人分别，梅西再回头看了眼叶一锋的背影。

    欧洲足坛神仙打架的时代似乎要过去了。

    这个小子太变态！

    连续四年的突飞猛进！

    匪夷所思。

