    造物主安静了片刻之后，徐徐道：“我明白了，两个维底完全不同的世界，果然难以进行平等的对话。至少，无法进行双向的交流。或许你说得对，吾等是自私的，那么吾等就要把这份自私贯彻始终。不过，你已经拥有十分高级的生命形式，吾等的国度可以允许你的存在。现在吾给你一个选择，加入我们，脱离低维度次元。假以时日，你也会成为与吾等并肩的存在。到时候你才会真正明白，吾等所做这一切的意义所在。”

    　　艾伦笑了笑，说：“很久以前开始，我就不断面临着选择。而我也在不断地选择，选择对我更有利的一边。”

    　　“这是正确的做法。”

    　　“是吧，不过这次，我打算任性一次。”艾伦大声道：“造物主，和你的军团给我滚出去！否则，我将毁灭你！”

    　　造物主平静无波地道：“这就是你的选择？真是遗憾，看来我们的战争只能继续了。”

    　　艾伦刚举起深黯赞歌的时候，脚下的地面突然消失了，跟着周围的风景如同数字全息投影般片片消失。等影像再出现时，艾伦置身于一个白色的空间里。没有天，没有地，有的只是无处不在的蒙蒙光芒。

    　　“这是哪里？”艾伦大叫。

    　　“这是介于物质和精神之间的空间，同时在这里，你可以真正的触摸到我。这是我给你的奖励，尽管我不认为你有胜算，但出于对你勇气的赞赏，我还是打算给你这么一个机会。”有人走来，从蒙蒙的白光中现身。

    　　看到那道人影时，艾伦以为自己在照镜子。因为从那边走出来的人，长得跟他完全一模一样。纵使用最精神的仪器扫描，也不会发现一分一毫的区别。艾伦冷冷道：“这很无聊。”

    　　以艾伦形象出现的造物主脸上毫无表情，他道：“形体对我来说没有意义，我可以大到如同一片星云，也可以小到一个无法计算的点。现在只是为了方便你触摸，所以才用这个形体出现。如果你不愿意，那我也可以这样……”

    　　他身影变得模糊，一秒之后又出现新的形象，这次是兰妮，艾伦的母亲。

    　　艾伦眯了眯眼。

    　　“看来你还是不满意，那这些呢？”造物主连接变幻，从阿基米德到霍恩，从露茜到萝拉，他变幻成每一个艾伦所认识的人，“这些都是你带有浓烈情感的形体，所以我读取起来方便一些，你怎么还不满意？”

    　　有一刻，造物主甚至变幻成了白芬，那头和艾伦生活了数年的智慧雪狼。最后造物主停止变幻，以一张没有五官的脸孔出现。艾伦摇摇头，说：“算了，还是用我的形象吧。”

    　　于是造物主回到了最初的形体。

    　　“那么，可以开始了吗？”艾伦问。

    　　造物主摊开手：“随时都可以。”

    　　于是下一刻，艾伦已经和他贴在一起，深黯绝唱穿过造物主的身体，剑锋从他背后捅出。可造物主全然没有受伤的迹象，他说：“恶魔礼赞可以伤害到我的代理人，但对我是没有用的。它毕竟出于我之手，我对它的理解透彻至每一个分子。”

    　　他伸手握在深黯绝唱上，源器顿时扭曲了起来。艾伦听到米罗一声惨叫，声音仿佛从极远的地方传来，然后源器便消失了，直接还原成匕首的初始形态掉了下去，飘浮在虚空之中。艾伦看着那飘浮在半空的匕首，他很清楚，至今以来源器的所有觉醒形态都消失了，甚至连器魂也荡然无存。

    　　就在刚才那一刻短短的瞬间，造物主抹消了一切。

    　　造物主道：“你们从一开始就错了，以我之力，来对抗我的造物。看上去是个很聪明的做法，可用在我身上，却是毫无意义。之如水滴于海而来，重归海中，对大海能够造成什么样的破坏呢？”

    　　“你们这一族，本来是为了容易承受代理人的意志而存在的容器。你们的力量同样来自于我，想用我的力量来对付我，这本身就是一件可笑的事情。”造物主打了个响指。

    　　艾伦身上的无尽剑装便化成了透明状，然后完全消失。艾伦瞳孔一缩，他再感觉不到和泰勒的力量有半分联系。除了泰勒之外，其它黄昏意志的传承也消失了，也就是说，艾伦使不出他们的力量来。

    　　庆幸的是，黄金王焰尚在，可能这是他自己的力量，所以被保留了下来，就是造物主也无法抹消属于他的力量。这些东西，不属于造物主所有。否则，如果造物主能够轻易抹消一个宇宙的话，也用不着发动战争了。

    　　“没有了源器，没有那些意志的残响，这样的你，还准备跟我战斗吗？”造物主又打了个响指，他身上立时浮现一套黑色的战甲。那是无尽剑装，而那层黑色，显然有着深黯绝唱的力量。他把从艾伦身上剥夺过去的力量，如今则用在了自己的身上，并结合得比艾伦更加完美。至少艾伦就没有想过，深黯绝唱还可以这样用。

    　　造物主却仍不满意，他摇摇头，“原来你打算凭借这些东借西凑的力量来对付我？真不知道，这种拼凑起来的力量有什么用处，让我给你上一堂课吧，你应该这样用。”

    　　身上那漆黑的无尽剑装片片分离，它们在半空扭曲起来，化成如同水银般的物体，接着这些黑色水银不断汇聚在一起，最终形态稳定下来时，形成了一把黑色的匕首。只有握柄和刀锋，没有任何装饰，简单到了极点。可那把匕首却给艾伦十分危险的感觉，在那把匕首里，造物主把黄昏意志的力量以及深黯绝唱完美地揉合在了一起。如果要艾伦做到这一点，就连艾伦也不知道要花上多少岁月。

    　　艾伦苦涩道：“这就是高维度的力量吗……”

    　　　“是的，以你所在维度的知识体系，是难以理解我是如何办到的。那么，我再最后问你一次，加入我们吗？只要你加入，你也会掌握这些知识，这些力量。甚至，你可能成长得比我们更加优秀，你会成为我们当中重要的一员。”造物主伸出手，“那么，你还在等什么？”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

