    王女听到林远的话委屈巴巴的说到。

    “主人，我之前天天吃规则源晶，现在想换换口味不是很正常嘛。”

    “而且我怕一直像现在这样吸收规则源晶，等这些规则源晶吃完了我就要饿肚子了。”

    林远闻言立刻就知道王女会有这样的想法是因为之前有一段时间没捞着吃，现在天天有规则源晶吃就开始居安思危起来，想要存点余粮。

    林远有些好笑的对着王女说道。

    “放心吧，就算不能保证你一直按照这个速度吸收规则源晶，但是每天都有规则源晶吃还是不成问题的。”

    “而且以后你要是想吃规则晶石了，规则晶石也不会少。“

    之前和宗泽的对决让林远明确了王女的强大，因此之后在王女的培育上林远打算更加的不遗余力。

    无论是利用王女罗裙铭刻规则提高自身的抗性，还是王女将完整的规则蜕变为规则世界都能增加林远的实力。

    林远目前手中还有不少规则源晶，这些规则源晶砸下去应该还能再将一个神话三境的规则晋升为规则世界。

    林远现在所拥有的三道神话三境完整规则中，冰焰规则为林远增加冰火两种抗性，猛毒规则为林远增加毒系抗性。

    残梦规则为林远增加的则是黑暗抗性和精神抗性。

    残梦规则尽管是一种黑暗属性的规则，但侧重的方向却是梦境方面的打击。

    梦境打击属于一种特殊的精神攻击。

    林远有聪明在和暗亡世界在，已经不需要残梦规则为林远增加黑暗抗性和精神抗性了。

    因此林远之后就算有再多的规则源晶也不打算将残梦规则晋升为残梦世界。

    对于猛毒规则和冰焰规则，林远就有些犹豫了起来。

    和宗泽的对战中冰焰规则立了大功，若是将冰焰规则晋升为冰焰世界，那么林远在面对宗泽时就不再催动百合莉莉的专属特性生命印记了。

    林远本身也将不会再受到燃天犼专属特性火之幻想乡内火焰的影响。

    将猛毒规则提升到创世种则可以大大增强林远的毒系抗性，让林远甚至有机会去免疫神话种毒系灵物的攻击。

    不仅仅只有毒系灵物才能够使出毒系技能，许多植物类灵物本身也拥有着毒素。

    林远接下来要去神木联邦历练，这么看下来将猛毒规则晋升为猛毒世界要更有用处一点。

    到了神话种这个层次，毒系灵物已经变得越来越稀少。

    但神话种的毒系灵物却是个顶个的实力强大，让许多同阶的灵物闻风丧胆。

    想必这枚源自于碧鳞吞天蟒体内的猛毒规则晋升为猛毒世界后，也能为自己提供一个以毒属性攻击为主的剑技。

    刚刚的那场大战中由于黑所拥有的灵物林远一只都没有往出召唤，使得黑这个身份并没有被泄露出去。

    林远无形中已经将自己的战斗能力完全的拆分开来。

    这种拆分在林远看来是有好处的。

    黑这个身份可以让林远继续在星网上磨练灵物间的战斗配合，并且林远会用黑这个身份去参加辉耀百子序列的考核。

    拥有了辉光勋章的林远等于比其他人在辉耀使这条路上领先了一大步。

    等到两年后辉耀使正式选拔的时候再将自己的两个身份合二为一也不迟。

    突然，玄月的声音将林远的思绪拉了回来。

    “小殿下，虽然现在已经开始进行到司夜大会的主题了，但没有两个小时应该结束不了。”

    “如果小殿下觉得无聊我这有些小食可以让小殿下打发时间。”

    说完玄月一挥手，直接拿出了几个琉璃罐子。

    这些琉璃罐子中放着各种这样的钻石阶灵果，这些钻石阶灵果在晾晒成果干后就一直被罐内的银蕊金泽蜜泡着。

    果干吸收了足量的银蕊金泽蜜变得晶莹剔透，看起来就让人颇有食欲。

    不过林远却赶忙摆了摆手，说道。

    “玄叔，刚刚在文武双擂开始之前我已经吃了不少东西了，现在一点也不饿。”

    也许是受到前世的影响，林远总觉得现在这种场合吃东西有些怪怪的。

    玄月见林远不吃，就将手中的几个罐子递给了沧月。

    沧月拿过来其中一个罐子指尖一点，指甲上立刻就凝出了一枚冰针。

    沧月用冰针扎起罐子内的蜜饯放入口中，吃的津津有味。

    林远将目光朝着礼堂的中心区域看去，发现夜倾月不知道什么时候已经再一次站到了礼台上。

    而那些老牌势力和顶尖势力的当家一辈眼中正涌出一抹急切，激动，振奋的神色。

    林远暗道这些老牌势力和顶尖势力当家一辈应该知道正会的内容是什么，不然也不会如此激动。

    就在林远猜测间，只听夜倾月朗声说道。

    “这次司夜大会召开的目的除了本宫与月后收了徒弟，以及并想看一看年轻一辈的实力外还有一件要事。”

    “那就是灼焱沙漠中洞开的六级深渊次元裂缝已经进行了加固，并用极大的代价将这六级深渊次元裂缝稳定了下来。”

    “现在灼焱沙漠中洞开的六级深渊次元裂缝已经被炼制成了一道联通深渊世界的永久门户。”

    听着夜倾月的话，老牌势力和顶尖势力的当家一辈目光变得更加狂热。

    夜倾月的话也让林远的神情微微一怔。

    之前林远只听说过一到五级次元裂缝，六级次元裂缝林远还是第一次听说。

    月后见林远的脸上露出了疑惑的神色，便对林远解释了起来。

    在月后的解释下，林远立刻就知道了六级次元裂缝到底是怎么回事。

    原来次元裂缝到了六级便已经成为了主世界联通次元世界的门户，若是这样的话主世界只要有足够的实力便可以不停的开采次元世界内的资源。

    这对于主世界来说是一个好事。

    在林远看来，辉耀联邦境内洞开的六级次元裂缝是深渊次元裂缝应该算是运气比较好的了。

    五大次元裂缝所连接的五大次元世界中，水次元世界是最难以被开采的。

