    秦悦出去后，于松问：“严主任，你今天找我来有什么事？”

    严主任此时换了一张脸，笑呵呵的说：“于松同学，先别着急，坐下慢慢聊。”

    于松没有坐，“严主任，我朋友还在外面等我，有事就直说吧！”

    严主任什么时候受过这种气？可眼下为了联系上芩总，他只能受着。

    “是这样的，上次芩总来的匆忙，我忘记留联系方式了，你把她的联系方式给下我。”

    于松直接了当的说：“没有，我可以走了吗？”

    这小子不按套路出牌啊！严主任当场就傻眼了。

    见于松转身就想走， 严主任连忙说：“我知道你现在心里有气？这可是两码事，你不能感情用事啊！”

    于松倒不是真的想走，他这样做，无非是想看，能不能帮上秦悦。

    严主任眼珠子一转，说：“于松，你也应该知道芩总上次来是为了什么，这要真的出了什么纰漏，你也不想的吧？”

    于松没想到，严主任竟然拿这个来威胁自己，这是一个完全没用的威胁。

    “严主任，我忘了告诉你一件事情，李赐也是我的朋友。”于松笑眯眯的说道。

    严主任一愣，“你说的是真的？”

    于松点点头，“你想找芩总，无非就是想说演唱会的事情。如果你能直接跟李赐对话，这事是不是简单多了？”

    “你没有骗我吧？”严主任怀疑道，“校长早上给李赐打过电话，他现在忙着演唱会的事情，根本就不接。”

    于松微微一笑，“那个是公司的电话，他自然不会接，我有他私人号码。”

    严主任大喜道：“你说的是真的？”

    于松淡淡道：“骗你对我有什么好处？”

    “你想让学校撤销秦悦的处分？”严主任问道。

    严主任也知道，想要得到李赐的电话，于松的条件只会是这个。

    “这个我现在答复不了你，你等我一下。”严主任说完，就离开了办公室。

    相比于演唱会，那个留学生的事情，就显的不是那么重要的。

    况且那个留学生并无大碍，只要学校出面，他也要老老实实服从学校的安排。

    不过眼下这种情况，严主任是做不了主的，还是要问一下齐计划。

    于松走到办公室外，秦悦站在走廊上，看着楼下的操场。

    “在看什么？”于松问。

    秦悦看了于松一眼，“没看什么，严主任找你什么事情？”

    于松也没瞒她，把严主任想要电话的事情告诉了秦悦。

    “你认识风暴的芩总？”秦悦好奇的问道。

    由不得秦悦不惊讶，自从宝码事件后，李赐在娱乐圈的热度一下就上来了。

    跟着上来的，就是新成立的风暴公司。

    更关键的是，风暴公司的总经理，竟然是一个大美女！

    种种因素的作用下，风暴公司已经完成了一场蜕变。

    在签约李赐之前，风暴是一家新成立的小公司。

    李赐签约后，风暴走进了国人的视线，成为了一家有名气的公司。

    可在宝码事件后，风暴可以说是一家很出名的娱乐公司了。

    尤其是网上曝出，风暴背后的总公司，是互联网新星域公司时，大家都惊叹不已。

    短短一个星期的时间，风暴已经签约了好几个艺人，其中好几个二线明星。

    这个成绩，对一家刚成立不到半年的公司，算的上是很辉煌了。

    最近网上又传出了一个消息，风暴公司即将进军影视业。

    身为一家娱乐公司，只有歌曲、影视业一起发展，才有可能成为行业的领军者。

    风暴前段时间办的微电影大赛，签约了不少获奖的拍摄者。

    这群人还称不上导演，可架不住有域公司这尊大佛在啊！

    身为一个导演，想要拍好戏，演员、经费、经验缺一不可。

    演员这一块，有风暴公司在，可以很好的解决。

    至于经费，业内人士还真没听说过，域公司什么时候会缺钱。

    最后的经验，也是一个导演最重要的东西。

    一般拍电影或者电视剧，大家首先想到的就是名导。

    这样一来，导致这个行业想出头，是真的难。

    可风暴公司的这个微电影大赛，让很多人看到了希望。

    只要自己的作品够出彩，就有出头的机会。

    钱不用自己担心，后期的宣传有贴吧和微信，这样的好机会，简直就是天上掉馅饼。

    也正是因为风暴的名声太好，连不怎么关注娱乐圈的秦悦，都对这家公司有了好感。

    当然，这背后于松也出力了，水军的作用可不止攻击，宣传作用也很突出。

    于松摸了一下鼻子，何止认识啊，她还是我手下呢。

    “算认识吧！”于松模棱两可的回答道。

    秦悦看着于松，半点没有说话。

    于松问道：“这么看着我干嘛？我脸上长花了？”

    秦悦收回视线，摇了摇头，“不，只是越接近你，却发现更不了解你。”

    于松没回答，转移话题道：“你放心，学校的处分肯定下不来。”

    秦悦淡淡说：“要放心的是你，我没你想的那么脆弱。”

    于松微微一笑，“你到底是女神还是女汉子？”

    秦悦一愣，“什么女神女汉子？”

    这两个词现在还没有出现，秦悦一时没反应过来。

    于松正想解释，严主任已经回来了。

    “你们两都进来。”严主任对两人说。

    于松对秦悦说：“别担心，有我在。”

    听到这句话，秦悦心跳加快了许多，可她脸上没有表现出来，只是点点头代表自己知道了。

    进到办公室，从严主任的脸上，看不出什么东西。

    严主任看着于松两人，过了一会才说：“想要学校撤销你的处分，前提是你能把芩总和李赐约到学校来。”

    这个要求对其他人来说，十分的困难。

    芩素就不用说了，以风暴现在的影响力，就算是一线明星见了芩素，也要客客气气的叫一声芩姐。

    如果说芩素还有可能请到，李赐就是真的难的。

    在如今的乐坛，以资历来论，李赐完全可以说是新人。

    可要是说到作品，李赐足以吊打圈内的大部分歌手。

    单凭这一点，李赐在娱乐圈的地位，已经很超然了。

    尤其是去年春晚，李赐借着那首《时间都去哪了》，粉丝是老少通杀，可以称的上是全民偶像了。

    更让网友们佩服的是，李赐自出道以来，只接了宝码一家的广告。

    一个有作品的歌手，已经很让人佩服了。

    一个有作品，还不爱钱的歌手，那简直就是行业楷模。

    一个有作品，还不爱钱，关键是歌曲产量、质量双硬，还很低调的歌手，没有一定的交情，能请的到人家出山？

    所以，在听到严主任这个要求的时候，秦悦直接说：“严主任，你这个要求有点过分了吧？”

    严主任摇了摇头，“条件就是这样，你能做到就答应，做不到就算了。”

    于松想了一下，“我可以试试，不过我只负责联系，其他的事情与我无关。”

    见于松答应的这么痛快，严主任有点不敢相信，“你是认真的？”

    严主任提的这个条件，是齐计划想出来的。

    既然于松有芩素和李赐都有关系，为什么不把他们都约出来？

    总之，齐计划的如意算盘打的很好，于松能做到自然最好。

    如果于松真的做不到，那秦悦的处分也就别想撤销了。

    于松点点头，“时间上面有要求吗？”

    严主任连忙摇头，“时间让芩总他们定就好了。”

    于松说：“那秦悦？

    严主任说：“只要你能做到，这个处分绝对不会下。”

    于松说：“严主任，口说无凭，你给写个纸条吧！”

    严主任现在有求于人，自然也不敢摆架子，快速的写好了一张纸条。

    纸条的内容也很简单，只要于松能把李赐和芩素请来，学校关于秦悦的处分，可以撤销。

    于松看完纸条，满意的点点头，“严主任，那我们就先走了。”

    严主任点点头，“这件事情还请尽快办好，拖的越久，留学生那边就不好交代了。”

    这是严主任的警告了，别想着拖时间，尽早安抚留学生才是最好的办法。

    于松说：“严主任，我今天晚上给你答复。”

    看着于松和秦悦离开，严主任立马找到了齐计划。

    “书记，那个于松答应了！”严主任报喜道。

    齐计划松了一口气，这事总算的有眉目了。

    这个交易对齐计划来说，有利无害。

    最坏的结果，无非就是于松没能把李赐和芩素请来。

    这样一来，秦悦的处分该下还得下。

    可一旦于松真的把这两位请来了，那这事就等于成了一半。

    风暴要是没有在江大举办的心，何必跑来跟自己见一面？

    难道真的是为了这个于松？

    这是绝对不可能的。

    齐计划很有自信，凭着自己的三寸不烂之舌，肯定可以说服李赐和芩素。

    当然，这些只是齐计划的自我臆想，现实往往是很残酷的。

    “你真的有把握能把李赐和芩总请来？”秦悦还是有点担心。

    于松微微一笑，“应该没有什么问题，你放心好了。”

    秦悦停下来，认真的说：“这次谢谢你。”

    于松挥挥手，“现在说谢还早。”

    秦悦摇了摇头，“不管结果怎么样，我都很感谢你。”

