    　　“小心！”

    　　许天大喝一声，冲过去推开了白露。

    　　白露吃了一惊跌倒在地，直播间的弹幕一石激起千层浪。

    　　“怎么回事？”

    　　“你看你看，那乡巴佬露出马脚了，我看八成是打劫的劫匪，现出原形了！”

    　　“你们看，树上有条阿柏蛇！”

    　　观众里也是有眼尖的存在，有不少人立马注意到了许天严阵以待的样子。

    　　白露站起身来将身上的灰尘拍掉，端着自拍杆开始了现场直播。

    　　刚才许天的大喝成功打断了阿柏蛇准备进攻的姿态，阿柏蛇从树上弹下，直起上身盯着许天，眼神透露着危险。

    　　“你叫什么名字？”许天头也不回问道。

    　　白露一愣，连忙答道：“白露，白天的白，露水的露！”

    　　许天闻言心中疑惑，这名字是不是在动漫里出现过？

    　　算了来不及多想了，他背对白露面朝阿柏蛇，摆出咏春拳的站桩架势喝道：“查看等级！这条阿柏蛇是多少级的小精灵？”

    　　白露连忙用图鉴扫描阿柏蛇，蓝光划过，15级的等级信息跃然屏幕之上。

    　　“15级！这是一条15级的野生阿柏蛇！”

    　　许天额头滑过一滴汗水。

    　　这条路上怎么会有15级的野生小精灵？

    　　难不成是触发了比尔的隐藏特性了吗！

    　　驹刀小兵位于出战首位时，极有可能遭遇该地区等级最高的野生精灵！

    　　15级对许天来说就是很棘手的等级了。

    　　让肖恩上场还是比尔上场，不管怎么样都不是一个很好的选择。

    　　如果让比尔上场，10级对战15级太过吃力了，虽然说阿柏蛇的毒属性对比尔的钢、恶双属性没什么影响——

    　　但比尔的技能“连斩”却是虫属性啊！

    　　虫属性技能攻击毒属性小精灵是有抗性修整的，只会造成1/2的伤害！

    　　但如果让肖恩上场，则完全是碾压局势，起不到任何磨炼作用。

    　　而且一不小心还可能会伤到甚至杀死这条阿柏蛇！

    　　许天正犯难呢，岂料那条阿柏蛇已经率先发动了攻击！

    　　野生的小精灵才不会只对精灵动手，人类同样是他们的攻击范畴，年年都有训练家死于野生精灵的袭击！

    　　“你……小心！精灵球，我的精灵球放哪了？”

    　　白露一边焦急的提醒许天注意安全，一边四下摸索自己的精灵球。

    　　然而等到她掏出精灵球准备支援许天的时候，却是看到了驹刀小兵比尔已经率先挡在了许天身前。

    　　“驹刀！”（敢动我家铲屎的？先问过我手里的刀刃！）

    　　比尔眼神一瞪，眼中滔天血色在阿柏蛇脑海中涌现，一股杀意慢慢袭上阿柏蛇全身！

    　　“瞪眼”技能发动，阿柏蛇防御等级-1！

    　　许天趁着阿柏蛇愣神的一刹那，左手抡圆了侧锤在阿柏蛇头上，将它的攻击打断，借势欺身前压一步，双拳势如骤雨般朝着阿柏蛇腹部招呼！

    　　“砰砰砰砰砰！”

    　　一连串闷响听得直播间里的观众嘴角抽搐。

    　　这人怎么会这么猛？

    　　居然敢徒手攻击野生的小精灵！

    　　要知道阿柏蛇虽然体型很像许天前世的毒蛇，但无论从速度还是鳞片的硬度来说都远不是一个量级的存在！

    　　阿柏蛇的鳞片坚硬似铁，可是能防弓箭的存在！

    　　许天一通输出后迅速拉开距离，他顺手从旁边的树上折下一根树枝掂在手里当成长棍。

    　　也许眼下是一个试验棍法的好机会！

    　　既然比尔已经主动加入了战斗，许天索性干脆也就不纠结了，亲自跟随比尔上阵，2v1混合双打阿柏蛇！

    　　对于野生精灵的遭遇战，可没有训练家对战那么多规矩。

    　　只要你能活下来，怎么打都行！

    　　但从社会常识以及小精灵出色的物种压制来说，很少有训练家能做到跟小精灵抗衡。

    　　这也是为什么引路人会严苛要求路过的训练家要有强力小精灵傍身的原因了。

    　　许天握着手里不怎么笔直的长棍，慢慢摆出了少林棍法的起手式。

    　　棍头点地正冲着阿柏蛇，后手慢慢游走控制着长棍左右试探寻找时机。

    　　“比尔，金属爪！”

    　　许天高声下令，比尔闻言一步窜出，势如闪电般挥动着刀刃劈向阿柏蛇！

    　　“驹刀！”（给爷死！你这令人恶心的冷血爬行小精灵！）

    　　一只幻化而成的利爪在斩击中浮现，两声金属“锵锵”声伴随着火花响彻树林。

    　　阿柏蛇居然凭借着坚硬的鳞片和超过比尔5级的防御属性，硬生生挡下了这记“金属爪”！

    　　“驹刀！”（该死的鳞片，好硬啊！）

    　　比尔后撤三步摆出刀法站桩，它皱着眉头骂骂咧咧。

    　　一阵红光自比尔身上闪过，强大的力量涌现了出来！

    　　“驹刀？”（又是这样！释放了金属爪后我就会感觉充满了力量！到底是怎么回事？）

    　　许天暗暗咂舌。

    　　这几率触发的也太勤了，难道说其实比尔才是那个欧皇？

    　　不得不说【金属爪改造药剂】带来的收益真是肉眼可见！

    　　本来触发几率不高的抽奖性质附加属性，变成了几乎招招都出的额外强化！

    　　阿柏蛇黄色的眼睛盯着比尔又看了看许天，狡猾的它当即做出了判断。

    　　只见阿柏蛇一张嘴，一根暗紫色的毒针疾射而出，直冲许天面门而去！

    　　“毒针”技能发动，有30%几率让对手进入中毒状态！

    　　许天大惊，这小精灵居然这么狡诈！

    　　还知道打架先打人，若是训练家败下阵去丧失指挥能力甚至是有生命危险，那么他的小精灵很可能乱了阵脚！

    　　许天咬牙侧身，以一个人类极限的姿势半转身子堪堪闪过毒针，但脸庞还是被毒针给蹭了一下。

    　　灼热的痛感让许天忍不住皱眉，那毒针的毒液居然霸道到，仅仅是擦了个边都让许天产生了痛感！

    　　“主播主播要不要去帮忙啊？那乡巴佬的精灵好像等级很低诶！”

    　　“算了吧！他就是自找的，说不定那阿柏蛇根本就不想袭击白露呢！是他自己冲上去挑衅的！”

    　　“弹幕阴阳怪气有一手啊！是不是其他直播间过来带节奏的啊？”

    　　“急了急了，这就是弹幕素质吗？”

    　　白露小脸上满是焦急，她才不管弹幕怎么说呢，单凭着许天救了她且独自面对阿柏蛇的精神，就值得她出手帮忙。

    　　于是小姑娘默默按动精灵球上的按钮，准备随时甩出精灵球帮助陷入危机的许天。

    　　但不料许天却摇了摇头制止了白露想要插手的意图。

    　　白露不解的看着许天。

    　　许天指了指白露手里的图鉴便不再说话了。

    　　虽然前世的他不熟悉这些直播流程，但他也知道做主播的重重艰辛。

    　　稍不注意就可能被有心人带节奏，若是白露出手了，说不准就会被抓住机会，被冠以“以多打少”，“欺负野生精灵作秀”等等无理取闹的理由遭受同行攻击。

    　　看这小姑娘傻傻的样子，到时候还不得被人暗算的伤筋动骨？

    　　想罢他看着比尔问道：“比尔大爷，对面比你高5级诶，有没有信心战胜它？”

    　　比尔轻笑一声：“驹刀！”（再加一顿火锅，爷头给它打烂！）

    　　				

