
　　之前每一次的吃吃喝喝，其实不仅仅能满足她们的饱腹感，也是能让她们感觉到自身属性变化的。

　　而且，叶华之前也给她们都分发了各种状态和属性的丹药，也就是他能吃的，他也都给那5个女人吃了一遍，毕竟，她们也一直在帮自己打怪战斗！

　　虽然她们得到的属性和状态提升没自己多而已，但是，能提升一些，也是对叶华最大的帮助了！

　　「十八」（0/1280）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「七人」

　　叶华等人看到第18层终点的大石碑上出现的字后，他们便又去了第19层。

　　......

　　看到第19层的怪物时，囡囡愣了很久很久。

　　黑狐......

　　这就是雷峰塔里第19层怪物的名字。

　　虽然它们和囡囡长得一模一样，但是，它们全身都被一层黑色的雾气包裹着。

　　而且，它们的皮毛也是纯黑的！

　　雷峰塔第19层，也就表示这一层有2560个怪物，还有一个boss。

　　既然怪物是黑狐，那说明boss也是一只狐狸了......

　　叶华不知道这些黑色的狐狸是哪里来的，但是，他看到囡囡愣了许久之后，竟然率先对那些黑狐出手了，他连忙叫6个骷髅朝那些奔跑过来的黑狐冲了过去。

　　不过，6个骷髅并没有冲远，而是在前面30米的距离停下，然后排成了一排。

　　因为，30米的距离正好是叶华等人现在这个境界的最远施法距离。

　　叶华在心里指挥6个骷髅停稳之后，他又叫丫丫释放了一个小冰墙给那些奔跑中的黑狐减速，而他自己看到地上的黑狐尸体之后，便放了一个身死尸消。

　　等小冰墙的技能结束之后，叶华便放了风雨如晦，且叫丫丫放了一个小火墙。

　　而在这期间，清影、苏小小以及忆初也都在动手帮忙打怪。

　　虽然她们都不知道这些黑狐为何会进入雷峰塔，但是，看到原本只是一个萌吃货的囡囡在见到这些黑狐之后，竟然性情大变，她们还是第一次看到囡囡如此生气，便什么话都没说，直接帮助囡囡出手了。

　　+2000

　　+2000

　　......

　　虽然这些黑狐都有着25万的气血，但是面对6个骷髅的攻击，以及叶华、丫丫以及忆初的群体攻击技能，还有清影和苏小小的单体攻击能，那些黑狐也一个一个被消灭了。

　　每死一个黑狐，都给叶华带来了2000点的经验。

　　刚刚还只差22740点经验就可以升级的叶华，很快就升级了！

　　升到26级，进入筑基境高级一阶的叶华，他的力量、敏捷和根骨各增加了60点属性，智力和精力各增加了70点属性，而经验条上限则是到了290万。

　　升级之后，本以为黑狐带来的经验值会降低，却没想到还是每个2000点经验。

　　......

　　之前在第18层，面对18级，只有18万气血，且数量只有1280个海盗的囡囡没打一会儿就会发几句牢骚，但是面对这第19层，有着19级，却有着25万气血，数量更是达到了2560个的黑狐，囡囡一句话都没有说。

　　也不知是长久释放技能的缘故，叶华等人都能看到囡囡的脸色变得越来越苍白，所幸有叶华提供的那些药丸，以及那些属性药品和食品，才没有让囡囡晕倒。

　　但也正是因为这样，第18层1280个海盗，叶华等人用了将近5个小时的时间，而这第19层2560个黑狐，叶华等人却也只用了不到6个小时就消灭完了。

　　而且，因为每个黑狐都给叶华带来了2000点经验，这2560个黑狐一共给叶华带来了512万点经验，也就导致叶华又能升级了。

　　最终，消灭完这些黑狐小怪之后，叶华升到了27级！

　　升到27级，进入筑基境高级二阶之后，他的力量、敏捷和根骨再次各增加了60点属性，智力和精力再次各增加了70点属性，而经验条上限则是到了330万。

　　2197260/330万

　　只是打这雷峰塔的第19层，叶华竟然就连升了2级，而且，下一级的经验条也过半了！

　　......

　　既然已经消灭完所有的黑狐小怪了，那也就只剩下唯一的boss了，也不知那boss会是什么样的黑狐。

　　囡囡见黑狐小怪都消灭完了，她都没有休息便迫不及待地朝终点跑去，她就想早点看到那个boss是什么样的。

　　叶华和清影、丫丫、苏小小以及忆初对视了一眼，什么话都没有说，就跟着囡囡快速地跑了过去。

　　清理完黑狐小怪，已经离终点并不远了。

　　等看到第19层的boss竟然是一只九尾黑狐时，也不知囡囡从九尾黑狐身上看到了什么，也不知道她看了多久，她只说了一句“消灭它！”就直接晕倒了。

　　叶华也很好奇，他明明从属性面板上看到过，只有妲己和囡囡是九尾狐，却没想到在这雷峰塔里看到了一只九尾黑狐。

　　而且，这雷峰塔里的怪物都没有任何提示，叶华只能看到怪物的等级和气血。

　　若不是因为这第19层的怪物是黑狐，他们还是会像前面的1到18层那样，感觉什么都无所谓，只不过是雷峰塔里的怪物而已。

　　却没想到，这第19层的怪物，竟然是大家感觉熟悉的怪物......

　　毕竟，叶华等人和囡囡也相处很久了，甚至还有之前的妲己，他们也不陌生......

　　此刻，见囡囡说了一句话就晕倒了，叶华和清影、丫丫、苏小小以及忆初对视了一眼。

　　叶华沉默了许久，便叫她们不用出手，好生看着囡囡就行。

　　接着，他便直接叫6个骷髅冲了上去，而且，他也对九尾黑狐出手了。

　　19级的九尾黑狐虽然是个boss，但是，它毕竟只有19级，修为境界在那里，尽管它有着30万的气血，但是面对叶华的6个骷髅，以及叶华本人亲自动手，它还是很快就被叶华消灭了。

　　+3000

　　2200260/330万

　　过了一会儿，囡囡醒来了。

　　囡囡看了眼不远处倒在地上的九尾黑狐尸体，又看了看尸体旁边的4个袋子，她便对叶华说道：

　　“捡起地上那4个袋子，我们去下一层吧！”

　　清影也连忙附和道：

　　“对对对，叶华，我们去下一层休息，反正第20层也没有怪物，这一层刚刚消灭了那么多狐......怪，我们还是快点离开吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0142、在雷峰塔里打怪升级的日子（十一）（又名：不对劲的第19层）免费阅读。https://xs.23sk.com 