    “我有事！”小肉团子可怜兮兮，“我被打了噬心火掌还没好，需要南宫阿姨的水凝珠救我！”

    “你的噬心火掌不是解了吗？”南宫绯影疑惑问。

    “是解了，可又没有完全解，还有余热！”南宫阿姨都可以有余毒，他自然也可以有余热，没毛病。

    不等南宫绯影开口，小肉团子又虚弱抚额，“这不，麒儿被烧得头都晕了，才会走着走着摔倒的！”

    南宫绯影摸了一下小肉团子的额头，果然很烫手。

    “他不管你吗？”南宫绯影有些生气，口中的他，指的自然是风无域。

    “风叔叔没有不管我，他只是不好意思找南宫阿姨你，可是又只有南宫阿姨你能救我！”小肉团子更可怜了。

    南宫绯影心疼得不得了，更加生气，“他不好意思就不管你了？！”

    “风叔叔他就是比较……别扭！他最近都吃不好睡不好了，黑眼圈都有了，都是因为担心我，他没有不管我！”

    “那我该怎么救你？”现在帮小肉团子去余热要紧，南宫绯影不想、也没心思再去说风无域。

    “很简单，就是每天传水凝珠的寒性给我六次，就能慢慢帮我除去余热。”小肉团子毫无压力地信口胡诌。

    “一天六次？”南宫绯影有些为难，这样她岂不是得一直待在这孩子身边？

    “六次是不是频繁了点？”小肉团子赶紧问，“要是南宫阿姨觉得太麻烦，可以一天一次性传水凝珠寒性给我，或是一天分两三次也可以。就是我身子小，有可能会被冻得很难受。”

    说到这，特地偷偷看了南宫绯影一眼，见她面露难色，赶紧补充，“放心南宫阿姨，我就算被冻得难受，也不会有后遗症的！”

    他特别强调后遗症，怎么听都像是在告诉别人，他会留后遗症！

    “要不你跟我回舞陵栖吧？”自从风无域迁居到魔宫，南宫绯影是真的一直住在舞陵栖，小肉团子并没有猜错。

    只是，她不想让小肉团子发现，免得风无域也知道她住在舞陵栖。

    但现在，小肉团子的身体要紧！

    “那我得回去跟风叔叔说一声。”小肉团子说完，不由分说地拉着南宫绯影往魔宫走。

    南宫绯影拉住他，“你现在……”

    “刚刚摔了一跤头没那么晕了，但我等一下还需要南宫阿姨你。”小肉团子又摆出可怜兮兮的表情。

    南宫绯影只得跟着他走。

    谁知刚入魔宫，就被魔兵围住。

    “你们干什么？”小肉团子问。

    “小殿下，魔尊说有刺客闯入魔宫，让我们奉命捉拿！”高阶统领大掌一挥，所有人的兵器皆对着南宫绯影。

    “南宫阿姨是我带来的！”小肉团子解释。

    可高阶统领无动于衷，“小殿下，您是被刺客蒙蔽了双眼，魔尊让我们来保护您！”

    小肉团子无语，他都把南宫阿姨给带……咳，给骗来了，风叔叔还想闹哪样？

    “那正好，你们回去告诉你们魔尊，就说麒儿我带走了，这魔宫我也不会进去。”南宫绯影话落，拉着小肉团子就要走。

    去路，却全部被堵住。

