    踏出九间殿，走过九龙桥，众臣在午门翘首以盼。

    等看到陈沐裹着衣袍从九龙桥走过来时，所有人都屏息凝神，没有一人敢开口说话。

    眼前的景象与早前亚相一言不发从殿中走出的情景一般无二。

    武将一侧，袁洪眸中青光闪烁，随即咧嘴一笑。

    一旁，左将军鲁雄正好瞧见袁洪的异常模样, 便忍不住问道：“袁将军，你缘何发笑？”

    袁洪侧头看向鲁雄，说道：“我想起了高兴的事情，故而发笑。”

    鲁雄眉头皱起，欲言又止的看向面含笑意的袁洪, 最终无奈摇头。

    午门外，陈沐回忆着之前比干走路的模样，神情带着几分悲凉，还有几分壮烈，一步一步的往宫外行去。

    黄飞虎见此情景虽然心有悲意，却也不忘喊来家将黄明周纪左右护持着陈沐。

    到了宫外，陈沐心里有些郁闷。想要脱身，却甩不开身后一直黏着的几个跟屁虫。

    转过身，陈沐看向紧跟着他的黄飞虎，无奈道：“黄元帅，我自行回去就好，元帅公务繁忙，不必一直跟着...”

    黄飞虎断然拒绝道：“不可, 这宫外有个卖空心菜的妖妇，专门在这里害人，之前有先祖神灵与我警醒, 我才得以识破妖人, 救下亚相。此时你一人回去，恐会遭那妖人所害，还是让我一路护送, 更稳妥些。”

    “......”陈沐张口无言, 他何时成了黄飞虎的先祖了？

    一路来到金府，等辞别了黄飞虎，关了府门，胸前染血的小童倏地化作一道金光，穿厅过堂，最后来到后宅，没入了后院中盘腿而坐的本尊头顶。

    陈沐睁开双眼，眸光闪动。

    眼下闹了这么一出，朝歌却是不好呆了。

    得尽快想办法取得帝辛调令，让袁洪拿了兵符，远离朝歌去往桃山才行。

    琢磨片刻，陈沐在乾坤袋里搜寻了一些俗世珍宝，用布袋装了起来。

    这些东西有许多都是和杨戬斩妖除魔时，在妖魔身上搜刮出的战利品，于修行无益，但却是处世良方。

    驾起遁光来到袁洪所在的将军府，陈沐将价值万金的珍宝交与了袁洪。

    “师弟，最近你留意些，若是有兴师出兵的机会，就尽量争取，如果实在不行，就拿着这些财物去费仲尤浑那里，让他们助你一臂之力。”

    “今日情形你也看到了，商王帝辛荒淫无道，你我继续呆在朝歌有害无利，需尽快去桃山把事情办了才是。”

    袁洪点了点头，说道：“前两日传来军报，东伯侯之子姜文焕为父报仇，分兵攻打陈塘关，可惜黄飞虎没有举荐于我，不然我倒是可以借此机会带着右军去把桃山攻下。”

    “姜文焕分兵攻打陈塘关？”陈沐对军中情况并不了解，此时听到这个消息，难免有些诧异。

    蓦然间，陈沐想到了一件事。

    陈塘关总兵李靖原本是西昆仑度厄真人的弟子，后来因哪吒反逆一事，便又拜在了燃灯道人的门下。

    也因为此事，李靖决定弃官求道，这才给了姜文焕可乘之机。

    不过如今哪吒和李靖并未有过反目，经他调和后，两父子也早已和好，按道理不应该发生这种事才对。

    思索片刻，陈沐问道：“师弟，陈塘关守将李靖如今可还在关中？”

    袁洪摇头道：“李靖早已辞官，如今陈塘关并无干将驻守，黄飞虎昨日举荐左将军鲁雄去镇守陈塘关，想来过几日鲁雄就会发兵陈塘。”

    辞官？陈沐心中纳罕，这李靖该不是又被燃灯拐跑了吧？

    稍作思索，陈沐有了决断。

    “师弟，你现在就去找费仲尤浑，让他们明日给帝辛谏言，把镇守陈塘关的差事截过来！”

    袁洪皱眉道：“军令已下，仅凭他二人谏言，怎可能更改？”

    陈沐呵呵笑道：“军令再大，又怎能大过王命？你放心去，当今君上对他二人言听计从，只要买通他们，事情就成了一半。”

    果不其然，第二日费仲尤浑联合上奏，帝辛果真听从了二臣所言，让右军上将军袁洪率右军前去镇守陈塘关。

    袁洪率领右军离开朝歌之时，兵伐北海的太师奏凯回朝，百官听闻俱皆去往辕门迎接。

    不过今日这百官之中却没有亚相比干，也没有袁洪、萧升、曹宝等人。

    袁洪此时已经大军开拔，去往陈塘关，而萧升曹宝则领了军参一职，随袁洪一同远离了朝堂。

    太师闻仲不见比干，心中疑惑。

    待问了百官，得知比干挖心辞官，以及下大夫金光挖心之事后，闻仲惊怒之余，又忍不住开口询问：“下大夫金光是何许人？吾倒不曾记得朝里有这号忠义之臣。”

    等听了上大夫胶鬲解释后，闻仲心中一阵堵塞。

    上到耄耋之年的亚相，下到总角之年的下大夫，俱皆被陛下挖心，此事却是比殿中的炮烙之刑还要令人心寒。

    当即，闻仲便上朝见驾，后又诉条陈十道，欲要让帝辛依据条陈清肃朝纲。

    而条陈中第五件事，就是要帝辛贬去妲己妻位，另立正宫。

    闻仲是文官之首，刚正不阿，又宿有武将风骨，远非比干、黄飞虎等人可比。

    帝辛虽然昏聩，可也知轻重，不敢与之针锋相对，没奈何下，便虚与委蛇，敷衍拖延。

    待到第五日，城外传来紧急军报，说东海反了平灵王，急需派兵镇压。

    此时黄飞虎要镇守朝歌，新晋右将军袁洪已经前往陈塘关平患，左军鲁雄又是守成之将，整个朝歌便只剩下刚从北海归来的闻仲能担当此任。

    闻仲无奈，只好将清君侧的重任交给了黄飞虎，而他则率领本部人马，前往东海平叛。

    这一日，朝歌以东五百里。

    先锋官李和忽然接到袁洪命令，要全军往北开拔，准备绕道前往陈塘关。

    李和不明其意，便来到中军寻到了袁洪，说出了心中疑惑。

    袁洪早料到李和会有此问，当下便答道：“朝歌在陈塘关以西，我大军往东开拔，姜文焕又岂会没有防备？”

    “将军需知，此去不止是要守住关隘，还要平息叛乱。我军此番绕道而行，待去到姜文焕腹背之地时，再与陈塘关驻守兵卒里应外合，介时打姜文焕一个措手不及，岂不更好？”

    李和皱眉道：“我军行军之时军势浩大，纵是绕道，又如何能瞒得住敌军眼线？”

    袁洪笑道：“此事吾岂会不知？将军来的正好，吾有意让将军率一部人马，佯装正军，将姜文焕视线引开，介时本将当率军马从北进袭，李将军意下如何？”

    李和是右军原班将领，与袁洪部下六旗将不同，若去攻伐桃山，恐会横生事端，此时想办法将其支走，才能更方便他们行事。

    听闻袁洪所言后，李和并未察觉不对，当即便接了军令，领下一部兵马，率领数员人将，离了大军，往东开拔而去。

