    不知不觉电梯到达了十七楼。

    叮——

    响亮的声音拉回了思绪，想起手里拎的饭，快步走向病房，再耽误时间，该凉了。

    一推门，看到谢予在病房里，背对着门口，跟谢末桃两个人站着，谢母坐在床上，桑耳有说有笑的。

    “我买了包子，你最爱吃的梅菜肉馅的，现在要吃吗？”

    谢父笑着拎起手里的塑料袋，一改刚才沉重的模样，语气轻快地说。

    谢末桃和谢予闻声转过身去，谢母坐直了身体，探头冲他笑了笑。

    “你啊，我要是等你买回来都饿死了，还是人家小谢贴心。”

    紧接着用手指了指旁边的桌子。

    “先放哪儿吧，明天早上用微波炉热一下，扔了浪费。”

    谢父看向桌子，上面摆着一个两个一模一样的饭盒，看样子谢予是做了两份饭送过来了。

    正准备把包子放在桌子上，还没放下，就注意到饭盒上面的标志。

    这个标志......的东西好像很贵，隔壁老张他女儿从国外回来送给他一个手帕，说是好几千块钱，就是印着这个标志。

    仔细盯了好几眼，确保没有看错，一只手放下包子，另一只手拿起饭盒。

    “老谢，你怎么对一个饭盒这么有兴趣，你要喜欢自己去买一个，这可是小谢带过来的。”

    “我跟你说，可真是有缘分，这两孩子跟咱们都是一个姓。”

    谢母瞥了一眼谢父，又看向谢末桃和谢予。

    只觉得越看越欢喜，这两人真般配，都是好孩子。

    “没事。”

    谢父放下手里的饭盒，意味深长地看了一眼谢予的背影。

    悄悄地走到一边，拿出手机，对着饭盒拍了一张照片。

    下一秒在橙色购物软件里就搜到了，销量为0，缺货。

    看到价格的时候，瞳孔不自觉地放大，一个两个三个......六个，六位数！

    他一个小律师哪儿来的钱买这么贵的东西，这就是老百姓常用的物件，又不是奢饰品，哪有人会买。

    眉头一皱，联想到刚刚那几个护士说的话，似乎想到了什么。

    谢予并没有注意到谢父的动作，在看到他拿起饭盒的时候，眼底一抹异样的波动，转瞬即逝。

    做饭的时候才发现家里没有饭盒，便给乔夜打了个电话，让他送两个饭盒过来。

    没想到乔夜直接从老宅里拿了两个饭盒。

    他觉得这样才能配得上自家老板的身份，绝对不会从外面的超市里随便买两个送过去。

    聪明反被聪明误。

    另一边，乔夜正埋头于工作中，兢兢业业，幻想着今年的年终奖，丝毫没察觉自己做错了什么。

    “小桃啊，时候也不早了，你也该下班了，明天记得准时来，你叔叔早上还要去上班。”

    谢母拉着她的手，亲切地说。

    “好。”

    谢末桃乖巧地点了点头。

    谢予反手牵上她的手，两人跟谢父告辞走了出去。

    不一会就走到了停车场。

    谢末桃刚坐进车里，谢予的手机就响了。

    是信息的提示音。

    谢予不紧不慢的拿出手机，黑眸沉沉地盯着手机上的字，并没有立刻打开车门坐进去。

    片刻，走到副驾驶的位置，骨节分明的大手打开车门。

    “等我一下，有东西落下了。”

    长腿一迈，原路折回去。

    在大厅里迎面碰到下楼找他们的谢父，手里拎着一个袋子，里面放着两个空饭盒。

    这个时间，医院大厅里没有人，病人都在房间里休息，不值班的医生护士也都下班了。

    周围静悄悄的。

    “爸。”

    声音沉沉，透着一股子冷冽和桀骜，听他喊还不如不喊，让人挑不出理，却又高高在上。

    “饭盒落了。”

    谢父绷着脸，仔细地打量他，递给他手里的东西。

    语气冷冰冰的，好似在看一个陌生人。

    谢予双手接过袋子，轻微一点头，正准备离开，身后的声音再次响起。

    “谢予，等一下。”

    背对着谢父，深邃的黑眸如万丈深渊，神秘莫测，表情没有什么变化，转过身去。

    谢父走近了几步，微微抬头看他。

    一只手背在身后，严肃地说。

    “你跟我说实话，你家里到底是干什么的。”

    他从来没问过谢末桃谢予家里的情况，只是听妻子说谢予有好几个兄弟姐妹，其中有个弟弟早早的就不上学了。

    既然知道他家里条件不好，也不好多问，所以从来没说过这个事情。

    连彩礼都没跟谢予提过，想着他对自己的女儿好，两人平淡地过日子就行。

    可是......要不是今天在餐厅里那几个小护士聊八卦无意中让他听到了，还真猜不到谢予骗了自己的女儿。

    “我会给您一个合理的解释。”

    谢予语气平淡地说。

    黑沉的双眸无比真诚，像黑夜里独有的月亮，珍贵，稀有，让人不自觉地相信他说的话。

    谢父听他这么说，刚才还客客气气的，这会儿直接变了脸。

    他这是承认了，根本就不是什么贫苦人家的孩子，却伪装着骗谢末桃跟她结婚，是怕自家女儿贪图他的钱财吗？

    有钱人就是这么玩弄老百姓的吗？

    瞪大了饱经风霜的眼睛，心里压着怒火，抬高了语调。

    “不是跟我解释，你该跟末桃解释！”

    谢予西装笔挺地站着，抄在口袋里的手缓缓垂下来，冷峻的目光中，露出一抹歉意。

    “请您给我一点时间，我保证会给谢末桃一个合理答复。”

    声音坚定如铁。

    ......

    大厅里，谢予又说了一句什么，拎着饭盒，大步流星走出去。

    谢父望着他的背影，任由他离去。

    希望他说的是真的，就给他三天期限。

    什么谢氏集团，他没听说过，也不感兴趣，就算他是执行长也不能这么欺骗别人，往严重里说，他这是不道德的。

    没想到他会这么坦然地承认，这一点倒是让他刮目相看。

    真是让他大吃一惊，谢予竟然是一个富二代，可为什么要隐藏身份呢？

    怕末桃贪图他的钱财也应该在两人结婚之后就立刻说清楚，一年多了，要不是他今天发现，谢予看起来根本就没有要说的打算。

