    这算是蓝星观众第一次看到这种以喜剧形式表现出来的超级英雄类电影。

    在新鲜感的趋势之下，影厅内所有人都看的津津有味！

    龙阳很确定：

    目前为止的剧情，大家是很喜欢的。

    蜘蛛侠跳脱又话痨，这两个属性确实很讨喜。

    但光用这种轻喜剧氛围塑造人物的话，是不是有些太单薄了？

    羡鱼既然能异想天开的拿出喜剧外壳来包装出一个反套路的超级英雄，应该不会想不到这一点吧？

    很多喜剧的内核，应该是有悲剧成分的……

    果然。

    接下来的剧情发展，就不再是纯粹的欢乐与搞怪了。

    学校内。

    因为有同学的主动挑衅，彼得动用自己的能力，狠狠教训了对方。

    第二天。

    彼得的叔叔，这个普通的老人，和彼得进行了一番深入的交谈，还提到彼得在学校和人打架的事情，他语重心长的对彼得说：“有些时候，能力越大，责任越重。”

    可想而知。

    交谈很不愉快，彼得觉得叔叔太唠叨，是对方先挑衅的自己，青春期的少年正是热血上头是时候，尤其他现在还有这么强大的能力。

    叔叔无奈道：“我不是你的父亲……”

    彼得像是受到了刺激一般：“那就别装作你是我的父亲！”

    叔叔表情有些失落：“好……”

    彼得张了张嘴，后悔于自己的气话，但最终还是没有开口解释，其实在他心里，叔叔早已和父亲没有区别。

    晚上。

    彼得为了发泄心里的郁闷，参加了一场地下拳赛。

    家中。

    叔叔见彼得还没有回来，想到白天不愉快的交谈，忍不住担心起来，直接出门寻找这么晚没回家的彼得。

    毫无疑问。

    彼得在地下拳赛中，击败了所有的对手，但当彼得赢得了冠军，却被主办方负责人给摆了一道——

    宣传中说赢家有五万元奖金！

    但发奖金的负责人却用了一堆理由搪塞，只给了蜘蛛侠五千元。

    彼得想要与对方争辩。

    对方负责人却指了指宣传广告的最后一句话：“一切解释权归主办方所有。”

    这句话太内涵了。

    有观众露出愤怒的表情。

    显然。

    现实生活中很多人都遇到过这种情况。

    彼得想要揍对方，如果是之前，彼得会毫不犹豫的这么做，但握了握拳头，彼得最终还是忍住了。

    “能力越大，责任越重。”

    叔叔的话终究还是影响到了他，他没有滥用自己的能力。

    就在这时。

    有劫匪出现，把负责人的钱全抢光了。

    负责人请求彼得出手帮忙，彼得犹豫了一下，最终选择了沉默——

    他觉得对方罪有应得。

    终究，还是会有些需要发泄的怨气。

    离开地下拳场，彼得准备回家，却忽然远处有枪声响起。

    他本能的跑了过去。

    但当彼得看到受害者时，却陡然一颤！

    他的叔叔被人开枪打死了！

    “不不不不……”

    彼得懵了，他紧紧握住叔叔的手。

    冷风灌进他的嘴里，像是刀子一般，他的眼泪无声滑落。

    “彼得……”

    叔叔看到彼得的时候已经奄奄一息了。

    那只布满老人斑的手，紧紧握着彼得手，最后却无力的垂下。

    电影院。

    一片寂静。

    影厅内的欢声笑语第一次停歇，这段戏很虐，影片第一次有了沉重的味道。

    “凶手朝着第五大道逃跑，请求警力拦截……”

    警方已经赶到，对讲机出现提示。

    彼得最后看了眼自己的叔叔，然后冲向了第五大道。

    他要复仇！

    这段戏没有语言，彼得化身蜘蛛侠，穿梭在城市之间，最终抓到了凶手。

    但……

    当他看到凶手的脸，却有种世界观彻底崩塌的感觉！

    “是那个劫匪！”

    忽然有观众惊呼出声。

    杀死叔叔的人，竟然是之前的劫匪——

    那个抢劫的时候，彼得没有出手制止的劫匪！

    也就是说，叔叔的死，和彼得有着直接的关系，如果彼得阻止劫匪，这一幕大概也就不会发生。

    这对彼得来说太残忍了！

    有观众忍不住泛起一丝心疼。

    没有人觉得蜘蛛侠任性，没有人会因此讨厌蜘蛛侠，因为把任何人换在同样的情境之下，大概都会做出类似选择。

    况且彼得只是个孩子。

    意识到真相。

    蜘蛛侠崩溃了。

    这时警察已经赶到，无数灯光打在蜘蛛侠的脸上，无数道目光锁定了他，警察警告蜘蛛侠不要乱来，无数群众争议的声音连成一片……

    “去死吧！”

    蜘蛛侠愤怒的把凶手丢下高楼。

    凶手如果落地将必死无疑，有围观的路人忍不住捂住了眼睛，但最终蜘蛛侠射出了一道蛛丝拉住了凶手，没有直接杀死对方。

    他还是选择和过去一样，把凶手交给法律制裁。

    而他本人，则是在巨大的悲痛中，选择了自我沉寂。

    他含着血，含着泪，吞下了自己种下的苦果。

    他甚至不敢和婶婶说出真相。

    屏幕前。

    龙阳目光凝重。

    这段戏设计的太好了！

    彼得只是个突然获得超能力的普通人，他有着青春期的叛逆。

    而这样的人突然获得超能力，其实是很不可控的。

    但叔叔的死，将成为蜘蛛侠成长的催化剂。

    很多道理，只有以最惨痛的代价，才能让年少的他明白。

    “能力越大，责任越重。”

    这句话如果干巴巴的讲出来，只会让电影沦为说教，观众也不会买账，甚至会觉得这是一种道德绑架，因为这句话太圣母了。

    但……

    在特定的情境里，联系着事件的前因后果，却让这句话承载了无数的含义。

    观众忍不住思考。

    这里的“能力”二字，其实不是广义上的能力啊，它更像是一句话的简略版：

    穷则独善其身。

    达则兼济天下。

    蜘蛛侠选择消失。

    他没有再到处做好事，而是选择当回普通的学生，网上出现了无数关于蜘蛛侠的新闻，报刊上出现了无数蜘蛛侠的报道。

    人们对这个超级英雄的出现褒贬不一。

    警察在通缉蜘蛛侠。

    蜘蛛侠虽然在做好事，但他游离在法律之外，而且他一度想要杀死劫匪——

    没人知道那个劫匪害死了蜘蛛侠的叔叔。

    大家看到了蜘蛛侠暴打劫匪的视频，那个视频中的蜘蛛侠充满了暴力和破坏欲，这是有人不喜欢蜘蛛侠的直观原因。

    这同样是值得思考的点。

    如果现实中真的个体实力强大到不受法律束缚，那这个人哪怕在做好事，大家是喜欢多一点还是恐惧多一点？

    与此同时。

    新的转折点出现。

    这个城市出现了新的反派，这次的反派空前强大，实力不弱于蜘蛛侠。

    前面的剧情有过铺垫。

    这个反派是一个科研公司的董事长，因为长期研究武器而丧失了理智，如今已经具备了惊人的破坏力。

    他不断从事着犯罪活动。

    警察的实力阻止不了这个坏人。

    无论喜欢与否，人们忽然怀念起了蜘蛛侠，或许只有已经消失的蜘蛛侠，有足够实力击败这个坏蛋……

    “节奏很好。”

    龙阳点了点头。

    他承认这个设计比自己的电影更精妙，叔叔的死把情绪铺垫的太好了，几乎是完美的刻画了蜘蛛侠的人物成长！

    他的右侧。

    儿子小虎看向大荧幕的眼神，充满了期待。

    龙阳知道儿子在期待什么。

    龙阳知道，不仅仅儿子在期待，所有观众都在期待——

    期待蜘蛛侠振作起来！

    期待蜘蛛侠以英雄归来的姿态，重新守护这座城市！

