    (最近事太多了，没注意，竟然多了一个盟主。感谢书友董大老板的支持。)

    两道惨叫声接连响起，那长着络腮胡子的男子匆忙间祭出的一块八面绿魔镜放出的一只绿烟魔连着宝镜被双头妖犬的三色宝镜打破。那宝镜毫无阻滞地落在那络腮胡子的身上，直接被打成了一摊肉泥。距离这络腮胡子最近的纤美女子，也不过逃出数十丈，也被三色宝锏给拦腰打成了两截，身手异处地栽倒在远处的灌木丛里，血迹斑驳一片。

    看到那三色宝锏摧枯拉朽般地便解决了两个新来的同伴，莫雨嫣，书天策心胆俱丧，这两个新来的同伴可都是元灵城三十六庐主中的两个。竟然毫无反抗便被灭杀了。

    “青青！”见那三色宝镜并未有丝毫消停地打向逃得稍慢的楼青青，朱金富不由目眦欲裂。伸手一挥，一道金光闪过，只见一只金翼战狮傀儡振翅飞至楼青青身前。双翼交叉，直接将楼青青护在里面。

    砰！三色宝锏落下。这一锏下来，上面不少组件都直接被轰飞。不过这金翼战狮傀儡毕竟不是凡胎肉体，并没有像之前络腮胡子一般，直接被打成肉沫。双翼倒是被打断了，那厚实无比地身体也逢地一声，直接被打得凹陷下去一大截。战狮傀儡上灵气尽失。里面黑烟直冒，显然已经遭到了毁灭性的破坏。

    便算是如此，战狮傀儡撞到楼青青时，仍然有相当部分力量传导到了楼青青身上，楼青青惊叫一声，体内灵力紊乱，眼前一黑，直接昏死过去。

    “可惜老子现在是分身，享用不了这些可口的血肉。”双头妖犬虚影咂了咂嘴巴，一脸可以，方才出手导致两死一伤，看似发生了不少事，可经历的时间并不长，双头妖犬摧枯拉朽便给解决了，扫了一眼陆小天，又逃得远了一些，也没功夫去顾及已经昏迷的楼青青，还有惊魂未定的莫雨嫣几人。直接朝陆小天追击而去。

    “陆兄怎么招惹到如此可怕的存在。”陆小天与双头妖犬虚影一前一后的离开后，书天策几个仍然一脸苍白，各自面面相觑地对视了一眼，能看到彼此眼里到了极点的畏惧。几人从未感觉这一刻死亡离自己如此之近。毫无反抗之力，便是书天策与莫雨嫣当初的牾愁谷一行，也没有凶险到方才的生死一瞬。

    “青青，青青。”朱金富肥胖的身体抱起昏迷过去，嘴角溢血的楼青青，连唤了数声。

    “体内被震伤了数处，气息不稳，不过没有生命危险。朱兄，后面还有一群妖族尾随，也不知会否碰到方才双头妖犬那煞星，碰到了还好，若是没有碰到，咱们眼下损兵折将的，必然不是那伙妖族的对手，咱们还是暂且避一避吧。”方才险险避开的虞紫陌看了一下楼青青的伤势道。

    “紫陌说得对，此地不宜久留。”莫雨嫣道。

    “可是陆兄他。”朱金富面色担心地看了一眼陆小天所在的方向。

    “就咱们几个，加起来还不够那双头妖犬三两下打的，凑上去也只是送死，帮不到陆兄什么，这种情况下，也只能指望陆兄吉人自有天相了。”莫雨嫣与书天策对视一眼，现在就剩下他们两个实力最强，可两人丝毫提不起与那双头妖犬对战的勇气。

    “也不知陆兄怎么招惹了如此厉害的妖族强者。”朱金富与虞紫陌相继叹了口气，收拾了心情，与莫雨嫣几人相继撤离此处。

    砰！陆小天再次返身用方天画戟挡住了双头妖犬打来的三色宝锏。身体又一次倒坠如流星，砸在地上在地面滑行出老远。

    噗.....巨大的力道震得陆小天喉头一甜，吐了口鲜血。心里暗自庆幸这方天画戟是由噬晶打造，否则此时他早已经不知死了多少次了。之前那络腮胡子的法宝在这三色宝戟下可是一下都未能扛住便器毁人亡。

    之前那神虚境的妖象精魄中的力道已经完全耗尽，身后双头妖犬气息依旧。陆小天此时的元神比之寻常的神虚境强者已经不遑多让，竟也未感应到这双头妖犬虚影有衰弱多少。

    “分身毕竟只是分身，所能动用的力量有限，自己一只神虚境的妖兽精魄已经消耗完，对方也没见多少动静，恐怕多半还是源自于这妖犬的三色宝锏！”合体大能拥有的法宝，不是陆小天此时能揣度的。陆小天一颗心沉到了谷底，可在这妖犬的追杀之下，却并没有太好的办法。除了逃还是逃。

    好在自己在元灵城的这些年，利用炼丹赚取的灵晶买了不少妖物元神加以炼制，否则还真撑不下去。陆小天再次吞下一只神虚境后期的妖蝎精魄。不远处是一行十多个化神妖族。正是妖蝎与妖象两族的混合队伍。

    陆小天毫不迟疑地向对面逃蹿过去。之前连书天策他们都顾不上，只能事先出声提醒他们，此时将灾祸带给这群妖族，陆小天更是毫无思想压力。

    “竟然有人族小子敢闯咱们的队伍，这小子是不是疯了。”为首一个化神象妖，体格粗大，头顶棕黄色的毛发油光发亮，看着陆小天的举动咧嘴一笑。

    “不是疯了就必然有所图谋，咱们之前可是一直在追那支人族队伍，也许是他们的诡计也说不定。”另外一个人脸蝎身的蝎妖，通体乌黑，唯有双眼幽绿，疑惑地盯着疾速冲来，毫无停滞之意的陆小天。

    “就算有诡计，也不至于直接派个人来送死。我倒着着另有原因。”另外一个化神蝎妖又提出第三个观点。

    “管他什么图不图谋，我你拿下了这个人族再说。”那头上棕黄色毛发油光发亮的象妖双手一展，脑后三只冒着蓝色光晕，人头大小的圆球相继浮现而出。

    “去死！”这象妖正要攻击陆小天，陡然间只觉眼前一花，陆小天由一个变成了十数道不同的影子。肉眼观之，仓促间竟无法分辨哪个是真，哪个是假。

    “刁虫小技！”这象妖嘴中咒语念动。三只圆球上绽放出一片蓝光，蓝光如剑，转眼间便刺破了这些虚影。

