    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    改头换面，另辟奇径（四）

    ————

    哪怕是亲姐妹也不可能气息一模一样啊！

    这个世界竟如此神奇？

    大师姐王语嫣居然存在两个，这到底是怎么回事？

    一时间月初心中出现好几个猜测，但都被自己一一否定掉了。

    要说大师姐王语嫣心里住着另一个自己，也就是合欢宗札记中所说的一体双魂，那也不可能呀。

    长得一样，都很漂亮，但是发育程度完全不一样……

    星光熠熠，不时的微风吹过带动起那桃花林中花瓣飘动。

    算了……先安稳秘隐在这远古远古仙灵古族，之后把这个要紧的事情给打探清楚再说吧。

    月初暗自做好下一步安排，他并没有在这个时候选择现身出现在大师姐王语嫣身前。

    主要的原因有两个，第一个是不希望大师姐王语嫣过于担忧影响到她，而且月初相信如果自己主动出面询问恐怕大师姐还真的不会说。

    第二个也是月初怕引出额外的麻烦，待到想个办法把一切事情都搞妥当了，再做安排便是。

    月初踱步靠在桃树下，一双深沉的眼睛看了那王语嫣一眼便消失在这片桃林中。

    繁星当头，那紫霞光幕依旧笼罩着整个远古仙灵古族圣地。

    月初那矫健灵活的身影极速在山林中穿梭，他并没有在发现了一些事情就回到那燕坞古城中。

    因为他有一个可以快速探查到可用情报的方法！

    虽然大师姐王语嫣这边不好出面追问，也怕有事发生，但今天那个远古仙灵古族圣女不一样啊。

    远古仙灵古族圣与大师姐王语嫣既然有着很大的关联，反其道而行直接去找她看看能不能发现什么。

    月初向来是计划好了必然要去实施，自然在这个月色下他开始找寻那远古仙灵古族圣女的洞府，当然为了保险起见月初准备了上百件各种破开阵法禁制的功能法器。

    有一句说的非常好，准备好了和没准备好应对事情所产生的结果通常完全不一样！

    其结果好与坏更是不用解释。

    准备之万全，谁人遇到不发愁？

    ……

    远古仙灵古族圣地占地面积之大，那是一般人难以想象的。

    月初谨慎的利用老妖婆那残破法器镜子，然后加上自身感知在巧妙避过几个气息波动惊人的地点后，终于是发现了那远古仙灵古族圣女的洞府。

    “小心为上！”

    “还是得多盘查一下这里到底有无风险！”

    月初在到达指定目的地后，并没有选择直接隐匿自身气息潜入这远古仙灵古族圣女的洞府中，而是选择开始逐步排查这里有无防御阵法有无陷阱杀阵。

    月初探查了足足有一刻钟的时间，并没有发现任何风险，这到让月初感慨果然人与人是不能比的，他是把自己日常做的事情也代入到其他修士也会如此做了。

    不过月初在确定没有风险后，为了期间不出现意外还是在外面自己主动偷偷设置了上百个陷阱杀阵。

    不为其他，万一要是这远古仙灵古族里面的老家伙发现了他，他也可以保证自己安全不被发现身份逃离。

    “远古仙灵古族圣女……你瞧瞧我唐僧对你多好，你自己是一个陷阱杀阵或者防御阵法都不设置，再看看现在我可是帮你设置了足足上百个呢。”

    “大恩就不用言谢了，就让我获取到我想得到的信息就好。”

    月初小声喃喃自语间，一边设置下最后的阻隔灵力通讯阵法便悄悄潜入这远古仙灵古族圣女的洞府中。

    而如果远古仙灵古族圣女王语茏要是知晓月初做了这些事情，恐怕那真的要无语质问月初：

    你礼貌吗，小秃驴？

    ……

    哗……

    一阵水花声响起。

    寂静的灵池上被那浓郁灵气化作的白雾包裹，一朵朵白霞化作梨花随着一只娇小玉足滑动池水出现。

    青丝漂浮于池水上，一具略显青涩但完美的身影在这灵池中畅游。

    “这远古仙灵古族圣女的洞府是真的大啊，这个家伙怎么没在洞府中，不应该啊……她的气息是停留在这个位置的啊。”

    月初皱眉，言语间他都已经把这诺大的洞府逛了差不多了。

    嗯？

    前方居然有这般灵池，而且散发浓郁桂花香难不成是有啥宝药？

    月初由于进入这远古仙灵古族圣女的洞府，并没有开启感知主要还是担心期间会出现意外情况。

    但鼻间那勾人的桂花香，让月初误以为有啥宝药，想着吃株宝药恢复下精神也不错。

    “这灵池倒是蛮大，宝药啊宝药你在哪里……”

    月初悄**潜入灵池到处寻找那宝药的踪迹，顺带他也跳入这灵池之中，想着这样更加方便寻找。

    灵池中间有山石阻挡，而无论是月初还是那远古仙灵古族圣女王语茏都未曾想到对面有着人。

    月初做事向来稳重，这个时候的他早早伪装成了另外的模样，自是那莫罗神国已然死于月初之手的二十一王子的模样，毕竟他还要靠着那“施古主”的身份待在这远古仙灵古族一段时间呢。

    灵池是很大，但再大两人始终会有碰到的时刻。

    月初正在努力寻找宝药，透过白雾在听到微弱水花声，却意外看到了一抹刺眼的白。

    如白玉一般的那种白……

    有人！

    他立马警觉起来，顺带着直接选择先擒住对方再说，再问问那远古仙灵古族圣女到底现在在哪里。

    轰！！！

    水花激射当空。

    月初纵身跃起，以强势碾压姿态直接抓住了那个同在这灵池中的家伙。

    还没让月初发觉出什么。

    啊！

    一声娇怒声响彻在这灵池上空。

    “该死的贼人你快放手，你抓疼本圣女了！”

    “我可是远古仙灵古族第一圣女！”

    远古仙灵古族圣女王语茏看着突然出现自己身前那双炙热双手，不禁羞怒，根本顾不得自身安危了。

    啊……

    这……

    月初眉毛一挑，没想到自己这是把自己要找的正主目标给“抓住了”。

    但是所抓的位置有待商榷！

    不过他手还小，抓是抓住了，但并未完全把握住。

    呃……

    不过月初还是赶忙松开自己的双手，一边快速把那岸边属于远古仙灵古族圣女的衣物给她，一边又利用强势力量把她镇压拖到灵池岸边。

    现在这远古仙灵古族圣女王语茏，脑子都是懵的。

    这可是远古仙灵古族圣地，怎么可能会突然出来一个敌人！

    而且这个陌生人的修为实力为何如此之强，自己根本没有丝毫反抗的能力。

    惊羞过后，一阵莫名的惊恐感和无力感出现在她的心间，但属于远古仙灵古族圣女的傲气支撑着她一定不要显露一丝害怕惊慌之色。

    月初看着眼前这与大师姐王语嫣并无两样，连气息都差不多的远古仙灵古族圣女，直接开门见山道：“我且问你、你答便是，否则……哼哼哧溜……”

    “你是否有个姐姐或者有个妹妹，亦或者是不是有个女儿?”

    而让月初惊奇的一幕，由这远古仙灵古族圣女羞怒发言中出现了。

    “可恶，你快放开本圣女，本圣女既无姐姐亦无什么妹妹，更没有女儿！远古仙灵古族圣女圣洁的名声岂能任由你污蔑！”

    ……

    打住打住……抓都抓了，还圣洁圣女……

    这就非常奇怪了啊。

    月初在通过这远古仙灵古族圣女羞恼说出的话语，也发现了很多重要点。

    这远古仙灵古族圣女似乎并无妹妹姐姐，更加不可能有个女儿，那么大师姐王语嫣又是什么情况。

    难不成这天地下还真的可以出现两个模样气息一模一样的人吗?

    一体双魂决然不可能是双体双魂……

    很明显，这并不现实！

    奇怪……

    非常奇怪。

    月初内心想着，这远古仙灵古族圣女与大师姐王语嫣必然有着极大的关联，又联想到前段时间大师姐留下的书信，这其中并不简单！

    月初正了正脸色，故意凶狠道：“你既然并无姐姐或者妹妹，也没有个女儿，那么你们远古仙灵古族中为何还存在着一个气息模样与你一模一样的存在！”

    “这……”

    “你这贼人不管你是怎么偷偷进入本族圣地的，但你为什么要对这个事情感兴趣！”

    远古仙灵古族圣女王语茏俏脸惊讶，虽然她极力克制但让月初更加确定了内心中的猜测。

    那就是这远古仙灵古族圣女与紫苑之间有着很大的关联！

    “哼！”

    “不要问我的目的来意，你只用回答我…我提问的，而不是来质问我！”

    “你要记住只有活人才能有机会复仇，而死人可就没有这个机会了哦。”

    月初再度威吓这个远古仙灵古族圣女。

    远古仙灵古族圣女咬着一口银牙，俏脸带着坚定摇头道：“哼！本圣女是不会说的，这里是我远古仙灵古族圣地……你要是杀了我，你也别想活着离开这里！”

    嚯……

    这种要求，不多见啊……

    这圣女还真心不怕死?

    圣女，那你可就错了，谁说要杀了你……你不知道有时候活着比死了更难受么……嘿嘿！

    月初见状眉毛一挑，瞬间神色带着笑意看向这远古仙灵古族圣女。

    王语茏被月初这般笑眯眯望着，瞬间俏脸透露紧张之色，虽然她已经被捆绑的不能动，但还是努力晃动希望远离这个笑如恶魔的月初。

    “你……”

    “你……”

    “你想要干什么…”

    王语茏那俏脸瞬间变白，似乎已经脑补出受辱画面。

    月初见到这般神色的远古仙灵古族圣女，不禁额头出现黑线。

    这远古仙灵古族圣女怎么和大师姐王语嫣以及色狼师尊一样，那脑补能力居然如此强？

    “咳咳……”

    “放心我没那个癖好，但我有办法让你说出我想知道的事情。”

    月初那话音刚落，双手直接抓起那远古仙灵古族圣女一只娇小白嫩玉足。

    远古仙灵古族圣女杏眼瞪大直呼道：“色狼…流氓……你要干什么，你这个贼人。”

    月初嘿嘿一笑，直接按照人体穴位直接找到了那留在足心的笑穴。

    灵力化在指间，他直接手指点在那足心笑穴之上。

    一时间，那娇笑声密集响起。

    “哈哈……”

    “贼人你……你快放开手，我……哈哈……”

    远古仙灵古族圣女此刻大笑不止，那眼泪都在那美目中浮现。

    你让我放手就放手?

    那我月初成什么人了?

    月初可没有放手，而是以这样的方式足足让这个远古仙灵古族圣女大笑了足足一刻钟的时间，这样才结束。

    呼……

    呼……

    王语茏美目染泪，神态疲惫很明显因为长时间大笑让她感到了什么叫笑也是一种极端痛苦。

    “怎么样，现在我相信你应该可以把我想要需要知道的事情给说出来了吧?”

    月初看着眼前一脸委屈的远古仙灵古族圣女道。

    远古仙灵古族圣女似乎依旧硬气，直接又是摇头拒绝。

    “唉！…”

    “这可是你自己作的。”

    月初见状直接又要上手。

    “不要……”

    “别！我真是怕了你这个贼人了，为什么要对这个与你无关的事情这般感兴趣！”

    王语茏看到月初又要让她发笑，她是真顶不住了。

    长时间笑比长时间哭要痛苦，这个道理大部分人并不懂，这种折磨可比酷刑要恐怖多了。

    月初懂，而且本身他也忌惮这远古仙灵古族圣女与大师姐王语嫣有着太大关联，本身就没想着动粗。

    所以能以最小的威胁，套取到有用的情报是月初需要也想要做的事情。

    月初看到这远古仙灵古族圣女认怂，自然收手。

    呼……

    王语茏见这月初收手，虽然无奈也知道那事情事关远古仙灵古族崛起再度出现在世间的大谋划，但她现在别无选择只能透露。

    不过她也在内心中暗暗发誓，圣女报仇千百年不晚！

    以后她只要成功完成真正蜕变，一定要亲手抓住这个贼人好好的折磨羞辱他！

    狠话留在心，但现在该认怂也得认怂啊，王语茏可真心万般不想再那样长时间大笑了，那种痛苦非体验过的人是无法理解的！

    “咳咳……”

    “虽然不知道你这贼人是何居心，但我知道你与王语嫣应该有着非常好的关系，不然也不可能为这个事情冒险进入我族圣地。”

    “贼人你知道临上界的仙人……仙人可以转世的传说吗？”

    王语茏直接问了月初这样一句。

    我dio……仙人转世？

    月初皱眉，这样的事情或者传说他从合欢宗海量的札记上面还真的没有了解到过。

    但这远古仙灵古族圣女突然提了这一句，难不成王语嫣是仙人转世？

    一时间月初被惊到了。

    但仙人转世，与有两个长相气息几乎一模一样的女子有何关系？

    王语茏可是留意到了月初的神色变化，她不顾月初回应又道：“仙人转世这种事情听起来是传说，但却真实的在我族发生了，而本圣女与王语嫣都是上界仙人转生，但却又并不完全是。”

    这圣女与大师姐都是仙人转世，我dio……怎么后面又说并不完全是了？

    月初皱起眉毛他对于这个事情似乎越发期待了。

    “怎么说呢，本圣女与王语嫣两人都是不完整的存在，因为我与她是双体一魂！”

    我dio……居然除了一体双魂还有一魂双体……

    “哪怕我与她是仙人转世，但因生来先天灵魂太过强大，族中老祖迫于无奈利用四圣星存量唯一的八荒顶级宝药双生圣莲子、把一个完整的存在分为了我与王语嫣两人。”

    “其用意就是为了承受住仙人转世灵魂，当然了还有一个重要原因就是族中老祖希望我与王语嫣其中最强的一个在成长起来后吞噬那弱的一个，之后彻底主导仙人转世的意识完成真正的蜕变，如此一来……”

    月初哪怕心中激起大动荡，但依旧没有打断这远古仙灵古族圣女的描述。

    他现在终于是明白了，为什么这远古仙灵古族圣女和大师姐王语嫣无论是样貌还是气息都一模一样的缘故了！

    原来这两女从本质上就是一个人，而且她们两人都拥有一半的仙人灵魂，想要完成真正蜕变，那么大师姐王语嫣还有这个远古仙灵古族圣女之间一定会有一个被对方吞噬融合！

    我dio……就不能不吞噬，各过各的么……

    换句话来说，大师姐王语嫣以及这远古仙灵古族圣女两人，必然有一个要身死然后成就另外一个人完全蜕变。

    这样一来所有的事情都可以说的通了。

    月初现在终于明白为何大师姐王语嫣短短时间未见，就发育成长那么快，可能是两女的蜕变已经开始！

    麻烦了啊我dio。

    月初皱眉，大师姐王语嫣和这远古仙灵古族圣女从实力一比较的话，这个远古仙灵古族圣女占据很大优势。

    不过事在人为，月初内心里面已经开始谋划。

    “看来你说的都是实话了，看来这次你们远古仙灵古族开办的八荒仙遗族比试，你和王语嫣两人谁获得的名次越高谁就有资格吞噬对方是吧？”

    王语茏一听虽然不想回答这个问题，但迫于无奈只能俏脸显露委屈不满之色点了点头。

    看起来好办，但其实倒是难办。

    或许在一开始，这远古仙灵古族这圣女口中的老祖，就已经确定好的谁是最后的主导吞噬者。

    说到底大师姐王语嫣能离开古族，然后进入八荒加入合欢宗，恐怕都是因为远古仙灵古族老祖刻意不管导致。

    目前整个九州十地八荒修真世界存在的古族不计其数，毕竟没有人真正知晓古族数量，但有一点可以确定的。

    古族衰败其中顶级修炼资源一定会变的很少，与其把所有的资源堆砌在大师姐王语嫣与王语茏两女身上，那还不如直接舍弃掉一个全力培养另外一个！

    当时两女幼时恐怕就已经分开开始按照表现，开始确定真正的主吞噬者。

    月初从这远古仙灵古族圣女王语茏的短短言语中，就已经推算出这里面真正的计划安排。

    而如果那远古仙灵古族老祖要是听到了月初内心的猜想，恐怕会被震惊到吧。

    智商妖异到这种程度，实在让人忌惮。

    月初现在也明白了，自己这谋划得好好搞，毕竟大师姐王语嫣可是已经被这远古仙灵古族当成了弃子。

    现在他已经得到自己想要得到的情报，自然在这时月初开始施法松开那捆索。

    远古仙灵古族圣女王语茏俏脸因为羞恼而红透，虽然她如今被解开捆索，但她并没有选择反击。

    在之前灵池中，王语茏就很清楚眼前这个陌生不是远古仙灵古族的贼人实力非常强！

    甚至说，在自己被伏的那一刻她真心的感受到了，如同自己在面对自家老祖的惊人迫人气息。

    当然了这个贼人修为实力应该是比不过老祖的。

    可有一句话说的非常好，远水救不了近火。

    王语茏俏脸扭捏，涨红的小脸带着一丝无奈羞恼万分道：“贼人你想问的该想知道的，现在我都告诉给你了！”

    月初一听，眉毛一扬这个家伙是要让自己离开？

    看来这个圣女也是个聪明人嘛。

    算了，你可是大师姐王语嫣的另一半灵魂，我可不会对你怎么样。

    月初轻笑一声，随即就要转身离去。

    突然就在这时，一股极为恐怖远超当初叶修在秘境星落峡碰到那道魔剑宗老祖幻象迸发的三涅境气息还要强！

    一时间，整个这仙灵古族圣地开始天颤地动起来！

    叶修面色凝重本能的就想要持剑防御，而在他看到眼前的景象时刻，被深深震撼到了。

    “嗯……”

    “这是纯阳不灭体……不过似乎更不简单……”

    “倘若得到纯阳不灭体的（滋）润加持……那么……”

    傲娇口吻的娇媚声突然从这仙灵古族圣女王语茏的小嘴中吐出。

    但那周身裹挟的惊人紫色霞光，三千青丝带动飞舞，气质冠绝天下，一只只幻化的紫凤浮现啼鸣震天！

    异象突现，这是仙人魂魄苏醒的迹象……月初被惊到了！

    还算是见过世面的月初，从未想过自己有朝一日会被漫天的紫凤给惊吓到。

    ————————

