    问元镇！

    以往感觉并不是很大。

    但这次，压车的修士们感受了路途的漫长。

    最让他们受不了的还是驻足的人注视的目光，是他们从未有过的待遇。

    好在路途走着走着，总归是要走完。

    呼...当前面的牧乐鱼停下的那刻。

    压车的修士们纷纷的松了口气。

    终于不用像是耍猴一样的游街了。

    这也太憋屈了！

    想我好歹是有头有脸的人物！

    这次，可真是要将面子全部给丢光了。

    以后见到同道的好友们，怎么还有脸呢？

    老祖也不知道是怎么想的！

    我们明明都是神牧大地顶尖的存在了。

    若是赔礼的话，那需要这般的动静。

    而且...千多为修士们抬头看了看问元镇南城的住宅大门。

    他们仅仅能够感受到里面有着传送阵法的空间气息，其他的一概都察觉不到。

    而这个传送阵法，明显不是阵法大家建造，也就是个合体修士的手法。

    察觉到这些情况，他们纷纷暗中叹道：这里能住着什么大人物呢？

    正想着的时候，突然院落内涌现出一股令他们心悸的力量。

    邪恶、黑暗，蕴含着巨大的暴戾的气息。

    吱呀...气息涌现的瞬间，大门被打开了。

    仅有十三岁模样的魔祖俊凯从里面走出来，扫量了一圈。

    “你们来干什么？”

    老祖们之前还疑惑牧乐鱼将他们带到南城干嘛！

    现在看到魔祖，再加上里面的传送阵的气息。

    他们明白这是沈天安排的隐藏。

    毕竟，沈天在问元镇是历练红尘，要是让周围的世俗人知道他是修士了。

    这还怎么历练红尘！

    想通了，他们回过神来，拱手道：“魔祖！我们是特意来跟前辈赔礼的，还请通传一下。”

    一句魔祖，也让心里埋怨的子孙辈们心里打了个激灵。

    他就是魔祖！

    老祖们带我们来道歉的就是魔祖？

    可，魔祖终归是封印了万年的人物。

    他就算是出世了，十八位老祖也不需要如此低微来道歉吧！

    不过，他们心里的埋怨是消去了近半。

    毕竟魔祖是万年前掀起风云的人物。

    人的影，树的名！

    “赔礼！”

    魔祖不屑的撇嘴，道：“你们带着这些垃圾东西来道歉？你们的诚意也不是很足嘛！”

    垃圾...我们这可是宝库中最珍贵的东西了。

    你魔祖当年恐怕也就这些积蓄了，还瞧不上我们的东西。

    十八位老祖额头落下一滴无语的汗水来。

    不过，他们也知道魔祖是代表的沈天眼光来看。

    这些材料在修仙界是很有价值。

    但是要放到仙界，尤其沈天的实力还是仙界顶尖的。

    倒是没有那么的珍贵，说句垃圾也不过分。

    “魔祖！虽然是些垃圾！”

    老祖们讪讪的笑道：“但也是我们能够拿出来的最好的了，希望能够通传下前辈，好让我等表达昨日对前辈的冒犯和得罪。”

    “现在想着来道歉和赔礼了！”

    魔祖没有去通传的意思，只是不屑道：“早知道今日，何必当初呢？”

    他对十八位老祖们没有任何的好脸色。

    也是他昨天在几位老祖的联手中没有得到什么好处。

    “俊凯！你没事跑到这里干什么？”

    宗梦秋不满的声音在魔祖俊凯的后方响起。

    哐当...魔祖俊凯赶紧转身，将院门给关上，隔绝了外面牧乐鱼众人的目光。

    “........”

    等候在外面的压车修士们有些摸不清头脑。

    发生了什么事情了？

    怎么感觉魔祖对说话人有些恐惧呢？

    关门的动作似乎都有些慌张了。

    难道...这说话的人是魔祖背后的人。

    若是这样就说得通了。

    老祖们来赔礼，恐怕就是对这位说话人赔礼的吧！

    修士们觉得自己想通了，翘首期盼着能够压制魔祖的强者的身影出现。

    院落内！

    宗梦秋从传送阵走出来，瞧着还有些慌乱的魔祖。

    “你这么慌张干什么？”

    “是不是在外面做了什么坏事？”

    “该不是你魔性大发，当街强抢民女，被人家找上门了吧！”

    机关枪般的询问，让魔祖有些无语了。

    “我......”

    魔祖无语的反驳道：“我是有什么坏心思的人嘛？”

    这话，外面的修士们听到，都是认可的点了点头。

    要不您想想万年前的事情？

    宗梦秋倒是没有这么多的想法，只是提醒道：“没事就行！”

    说着的时候，她迈步向着门口走去。

    魔祖警惕的看着她的动作，做出戒备的姿态。

    突然，宗梦秋猛的窜出去，想要将院门给打开。

    然后就见到魔祖闪身挡在面前，道：“你干嘛？”

    “你肯定是做坏事了！”

    宗梦秋拉扯着魔祖的衣服，道：“赶紧让我看看！否则你完了。”

    “姑奶奶哟！你的声音小点。”

    魔祖三分无奈、三分祈求、三分宠溺和一分无语的道：“我真的没有做坏事的。”

    “那你让我看看！”

    宗梦秋不依不饶，总觉得魔祖是有问题。

    魔祖犹豫纠结了片刻，迟迟没有做声。

    宗梦秋甩手转身，昂着头，调皮的笑着威胁道：“你要是不让我看！那我就只能找别人来看了。”

    她说的别人除了沈天没有其他人了。

    魔祖咬咬牙，狠狠心道：“行！你看吧！”

    “这不就好了！非要我威胁你！”

    宗梦秋笑着蹦跳着，将宅院的门给打开了。

    然后，她看到门外有着数千名修士翘首以盼，修为全都是看不透。

    千多双眼睛盯着自己，而且各个还是他无法看透修为的强者。

    宗梦秋能够感觉到自己的心脏在加速的跳动。

    他们是干嘛的？

    她就是将魔祖吓得关门的强者？

    宗梦秋疑惑的时候，千多人的修士们也在好奇。

    筑基的修士！

    这般的境界，远远低于他们的估计了。

    而这时，认识宗梦秋的牧老六走出来，道：“宗小姐！我们是来求见你师父的，还劳烦能够通传一声。”

    见到了略微熟悉的面孔。

    宗梦秋跳动的心脏才缓缓的平静下来。

    然后，她才注意到这些修士们都在保护的马车，上面装着的宝物的气息，让她有些眩晕。

    宝物！

    好多的宝物！

    怎么这么多的宝物！

    “宗小姐....”

    牧老六见宗梦秋没有回应，再度提醒了一声。

    “啊...行！你们等着吧！”

    宗梦秋发着懵的转身，顺手将院门关上。

    “.......”门外等候的修士们又无语了。

    而院落内，宗梦秋看向魔祖，问道：“他们带来的宝物是要给我们的嘛？”

    “对！”魔祖诚实的回答。

    闻言，宗梦秋猛的欺身近前，问道：“怪不得你拦着不让我开门，是不是想要独吞了这些宝物？啊！没想到你这个魔祖也是贪财啊！”

