    添加好友之后，对方发来信息。

    血色花火：我已经降临布林村了。

    是韩烟上线了，这是她起的呢称，果然跟重生前那一世相同。

    风流云：你去找一名叫……。

    赵昊回想着那份资料，将任务流程发给了对方。

    一但做这个系列任务，就有机会接触地狱恶魔，以‘鲜血女皇’的资质，很有可能成为地狱代言人。

    “这一次，我要将命运握在自己手中！”

    赵昊向前伸手虚握，仿佛是将未来掌握在手。

    让韩烟继续走原本历史上会走的路线，绝对是变强的最快捷径，没有之一，所以他没有必要为其重新规划。

    解决了这件事后，他才继续将精力投入寻找遗迹上。

    发现了残骸就说明精灵遗迹就在附近，接下来只要努力寻找就好。

    换成之前，赵昊说不定会担心。

    因为他不敢肯定在这个时间段，遗迹一定在碎星群岛。

    可既然已经发现残骸，就说明精灵遗迹确定在岛上，心中也就有底气了。

    “我们分头行动！”

    赵昊准备和艾莉分头行动，一个率领影剑士，一个率领半人马。

    遗迹的情报他已经告诉对方，来源并不需要解释。

    至于芙蕾雅则是会先从空中侦察一下，看看能不能有所发现，没有的话就会跟赵昊一起行动。

    有了参照物，又知道目标大略情况和范围后，想找到目标并不难。

    差不多几个小时后，就有了发现。

    “入口就在里面！”

    赵昊蹲在一座被植被遮蔽的山谷前，抬头看着里面。

    之所以确定精灵遗迹入口在里面，自然是因为脚下泥土扒开半米深后（芙蕾雅用爪子刨的），竟然是条石道，上面还有精灵风格的雕纹。

    通道！

    而通道向着山谷延伸，如此明显的提示，当然能让他得出结论。

    “影剑士分散前进，随时保证周围有能跳跃的阴影！”

    打量了一下这座生长着稀疏树木和茂密植被的绿色山谷，赵昊做出了分配。

    面对这种很有可能有危险的地方，让影剑士探路确实是最好选择，遇到危险也能第一时间使用能力逃脱。

    哪怕是真的死亡，招募的时候也能够将其复活。

    几方面综合下来，也就不奇怪为什么让影剑士打头阵了。

    而这个命令艾莉也没有异议，因为她知道这个分配确实合理，所以指挥10名影剑士分开，呈扇形探索前进。

    为了排除隐患，山谷自然要全探索一遍。

    无数影视作品中，主角探险时，遇到危险才发现后路被断的事，在英雄世界经常出现。

    玩家们从中得到的教训就是没有教训，而那些能够得到教训的，最后都混得不错。

    沙、沙！

    队伍小心翼翼的前进，只有草丛与枝叶从滑过发出沙沙作响的声音。

    就算是芙蕾雅，步伐也放轻了不少。

    有着血脉传承带来的经验，让金色龙躯明明小巴车一样大小，动作却如同大猫般轻盈。

    巨龙可是顶尖猎手！

    能做到这点完全就是基本操作。

    别看平时战斗风格狂野而鲁莽，那是因为根本没有必要展示技巧罢了，真遇到旗鼓相当的敌人时，才能见识到巨龙的战斗技巧有多强。

    队伍前进途中，不时惊起一些小动物。

    过了一会，前方尽头隐隐看到了一片被藤蔓遮蔽的峭壁，还有那位于中心处，隐约可见的洞窟。

    果然！

    这里就是精灵遗迹的入口。

    赵昊也是因为提前知道遗迹存在才能找到这里，要不然光是山谷那几乎被植被遮蔽的入口，就不会让人发现这里了。

    但越是到这种关键时刻，他的情绪也越是平静，因为他明白一件事。

    任何蛋糕，没有吃进肚子前都没有意义。

    反而是如此顺利的就来到这里，让他感觉有些不妙。

    没错，就是太顺利了。

    他可不会觉得，一座精灵遗迹会如此简单得手。

    虽说一路上确实是遇到了不少动物，这看起来很正常，但却没有看到任何野兽啊！。

    这很不正常。

    因为如此多的动物，应该会有野兽这种存在来保持生态平衡。

    可这座山谷竟然是连一只野兽都没有遇到，怎么能不让人怀疑。

    赵昊脑海不断回想着途中所看到的一切信息，同时猜测会出现这种情况的原因。

    难道是！

    陡然，一个念头出现在他脑海。

    一个喜欢自然…厌恶野兽的种族出现在他脑海。

    林妖！

    只会在森林出现的弱小生灵。

    弱到什么程度？。

    0阶！

    连普通层次（1-2阶）都不是，随便一个成年人类都能战胜对方。

    只是对方孱弱，可是一但出现，就代表周围会有一类强大生灵存在。

    枯木卫士、树精…等等，全都是林妖喜欢居住的‘家’。

    其中枯木守卫是九大主力阵营中的壁垒阵营9阶超凡生灵，树精则是次要阵营11阶王牌生灵。

    战斗力的话，单独的枯木卫士就能轻松解决4名饿鬼。

    一个中队枯木卫士，更是能轻松摧毁一座城市，可见其战斗力的可怕。

    而这两种植物类生灵都有一个共同点。

    能伪装成树木！

    无论是再怎么强的侦察术也没办法发现这种伪装的破绽。

    毕竟在森林中，你会认真观察，甚至是劈开身边每一颗树来确认吗？

    所以玩家中有句谚语。

    ‘不要在森林中靠近树木’

    这可是血淋淋的经验。

    想到山谷中可能有枯木卫士或者树精的存在，赵昊低声下令。

    “撤退，不过动作不要太大！”

    反正遗迹已经发现，又不会长脚溜走，完全可以等清除隐患后再探索。

    如果自己猜错了，那只是虚惊一场，浪费一点时间与精力而己，可一但猜对的话，那就是拯救了部队。

    看到赵昊神色，艾莉不动声色的微微点头，开始指挥影剑士回头。

    而半人马和芙蕾雅，也像是什么都没有发现的跟上。

    只是在撤退到山谷出口还有百米距离的时候。

    侧面不远处的树冠上，陡然钻出一名几十公分高、身上缠绕着藤蔓与树叶，耳朵尖尖的类人生灵。

    林妖！

    而对方出现也就意味着。

