    第737章关心

    谢云谨笑道：“先前觉得她小气，现在看来，还有些优点，既如此好好培养，日后说不定真能成为谢家合格的长媳。”

    谢云谨先前直觉认定胡凌雪配不上他的儿子，后来仔细盘算过后，觉得胡凌雪为谢家长媳还是可行的，虽说她配大宝有些低了，但她有一颗爱大宝的心，还有一颗善良宽待弟妹的心，这很重要，日后若是谢家娶进一个高门贵女，却一副高高在上的势态，下面的弟妹还愿意和长兄长嫂亲近吗？

    谢云谨想到谢大强和陈柳得出的结论，谢大强和陈柳没有长兄长嫂的善良大度，下面的弟妹谁也不愿意亲近，最后家就这么散了。

    他是不允许这样的事情发生的，大宝也不会允许，这也是大宝同意娶胡凌雪的真正原因。

    谢云谨现在算是明白了自己长子的苦心，同时也更心疼这个长子。

    现在胡凌雪愿意成长，愿意变优秀，这挺好的。

    陆娇听了谢云谨的话，知道他想通了，点头道：“放心吧，虽然我们两家眼下没有定亲，但凌雪在我心里已是谢家长媳了，以后我会教导她的。”

    谢云谨放了心，他知道只要娇娇说了这话，就不会不管，现在他最担心的是刘子炎的案子，要知道刘子炎状告的可是当朝首辅夫人，这首辅夫人还是平陵王的嫡女兰阳郡主。

    陆娇看他眉眼间的凝重，知道他是在盘算这事，慢慢开口道：“你接了这状纸，仔细盘衡，确认可以接的时候再接，若是实在不能定兰阳郡主的罪，就不要接这状纸，这事不是小事。”

    “我知道，你别担心这事了。”

    谢云谨哄陆娇，让她休息。

    第二天晚上，刘子炎带了相关的人证物证悄悄的来了谢家，把东西递到了谢云谨的面前。

    谢云谨翻看证据链，发现刘子炎查得很精细，关关节节一点蛛丝马迹都没有放过。

    虽然没有直接的证据，但旁末枝节也足以证明当年武淑害死了刘子炎的娘。

    这些证据足可以定武淑的罪了，不过这些证罪中，还指向了一些事，刘首辅在有妻之时，就和兰阳郡主有私交，两个人私下交往亲密。

    这就由不得人不猜想，当年兰阳郡主害原配，这其中有没有刘首辅的手笔。

    谢云谨面容凝重的望着刘子炎道：“子炎，这状纸我京兆府只要一接下，你父亲就要暂停手中的事务，你继母就会被带到京兆府，此案牵涉太大，我一个小小的京兆府尹肯定是没有资格问案的，但我会想办法把此案交给太子递到陛下面前。”

    “只要此案递到陛下面前，不但你父亲首辅职务暂停，就是你只怕也要受到牵连，说不定还要被人骂，你父亲身为当朝首辅，这么多年的根基，名下党羽无数，那些人知道你把继母告了，还因此牵连到自己的父亲，怕是要骂你不孝，不配为官，若是他们联名闹到陛下面前，陛下很可能会为了平息事态，而把你贬为平民，你这么多年的努力，将付于流水，这样你还要告吗？”

    谢云谨说的事，是很有可能会发生的事，刘子炎也知道此事干系重大。

    不过他坚定的咬紧了口：“姐夫，我已经决定这样做了，至于当不当官，我真的不在乎，若是定了武淑那女人的罪，陛下降罪于我，我甘愿回乡做一乡下老农，身为人子，连母亲的血海深仇都不报，那样的我，将终生难安。”

    谢云谨见他决定了，也不再劝他，微微点头，和他细说了其中几个要点，到时候公堂的时候，千万不要提到任何有关于他父亲的话，只提兰阳郡主武淑谋害他母亲的事，至于别的，就交给刑部和大理寺去查。

    刘子炎点头，谢云谨示意他把查到的相关人证物证全都带回去，明日一早带着状纸和人证皆其中的物证，到京兆府告状，剩下来的事情就交给他来办。

    刘子炎立刻点头，谢云谨等到他离开后，和陆娇说了一声，带人悄悄前往东宫太子府走了一趟，把有关于刘子炎状告其继母的事情，在太子殿下面前过了一遍眼。

    谢云谨之所以这样做，是因为身为京兆府尹，他没有直接审理兰阳郡主的权力，按理他该做的事是把此案递交到刑部，可若是此案递交到刑部，和刘子炎直接到刑部告状有什么区别，所以谢云谨想把案子递到太子的手里，由太子递到陛下的面前。

    萧郁听了谢云谨的话，黑眸暗了暗，微蹙眉道：“刘子炎这样于自己可是不利的。”

    谢云谨飞快的开口道：“他早已考虑过后果，大不了回乡下去种田，他说生而为人，若不能为亲娘伸冤报仇，万死难究其咎。”

    太子萧郁听了谢云谨的话，倒是很赞赏刘子炎的行为，赞道：“其子品行高洁。”

    他话落又说道：“你明天接了状纸，把状纸派人送到东宫来，孤带入宫中呈到父皇的面前。”

    刘首辅一直让父皇忌惮，忌惮的理由是怕他这个太子制衡不了刘首辅，影响到萧家的根基，所以他一直想除掉刘首辅。

    但刘首辅入朝为官多年，又是当年一心辅佐自己父皇的人，他若是找不到合理的理由，随便对刘首辅动手，就会让天下的学子寒心，所以父皇一直在寻找机会，现在这机会不就来了吗？

    萧郁一边想一边望向谢云谨。

    谢云谨也是知道陛下的心思才会来找太子的，要不然他还不来找太子呢。

    “是，臣遵命，”

    萧郁点了点头，关心的问起了四宝的事。

    “他去百鹿书院报名了？有没有生气发火闹情绪？”

    谢云谨飞快的开口道：“没有，他娘说话还是有用的，他娘和他说了，要想成为大周的首富，要对付各种阴谋诡计的人，若不多学些有用的东西，将来只会被人蒙蔽，不可能稳坐大周首富的位置，四宝一听深以为然，所以就同意去百鹿书院读书了，现在家里三个都住到百鹿书院去了。”

    萧郁听了谢云谨的话，忍不住笑了起来，挪谕的和谢云谨开玩笑道。

    “你这个妻子当真是能文能武，更会教导孩子，是个不可多得的奇女子也。”

    (本章完)

