    小s的突然来袭着实吓了叶苏芒一跳，他怎么也没想到台湾的主持人不但言语犀利，就连这做节目的尺度也十分的大。

    好在，他明显能看得出蔡康咏眼神中的戏谑，明白这也只是一个博取笑点的手段了罢了。

    “怎么样呢？叶哥哥？”小s的攻势大有加强的趋势，在她这软绵绵的一句话中，整个人都快靠上叶苏芒了。

    “对呀，叶导，你不知道么，小s以前可不是做主持人的，而是一个唱跳团体，叫做asos,重回歌唱界可是她最大的梦想。”在一旁的蔡康咏跟着帮腔。

    小s随着蔡康咏的话也是连连点头，顺便又给了叶苏芒一个媚眼。

    “ok。”叶苏芒稍稍偏移了一下身子，便立刻答应了下来，不管是不是节目效果，至少先摆脱这个困境再说。

    而小s得到了叶苏芒的这个承诺后，妩媚的神色顿时难言兴奋，十分夸张的扭着腰回到了自己的位置。

    “我就说，没有男人能逃得过老娘的手掌心。”说完，小s一脸得意的神色，还故做勾引的样子，冲着叶苏芒张开五指，然后缓缓的收拢。

    叶苏芒对此耸了耸肩，没有回答，他可不想再招惹这个‘**烦’了。

    不过关于叶苏芒的话题远远还未结束，刚才小s的一番动作只不过是为了引出下面的铺垫，随后，蔡康咏便用极其夸张的语气介绍了一下叶苏芒的‘丰功伟绩’。

    “电视机前的观众一定都很好奇，为什么小s会朝叶苏芒求歌？该求得也该是电影角色才对。很多人可能都没有注意，叶导演不光是一名出色的导演，同时也是十分出色的作曲作词大师，之前的几部电影中都有过精彩的歌曲，而像是这一次的《如果？爱》，更是由叶导演一个人**完成里面的所有音乐与配乐，叶导演，对于电影里的歌曲，你是如何有这么充足的灵感呢？”

    听到了这个问题，叶苏芒无需任何思考的过程，直接回答道：“因为剧本也是我创作的原因，所以对于故事的感触我可能也是理解最深刻的一个，所以创作电影的主题音乐，也是顺其自然的事情。”

    “说的简单，我私底下也写过好多剧本了，可是歌却依旧一都没做出来。”小s很是不忿的说道。

    “恩……”叶苏芒沉吟了一声，这才回答道：“可能你的剧本也不怎么样。”

    “哈哈哈哈哈！”现场的笑声顿时响彻一片，尤其是看到小s那吃瘪的表情，不少人心底都跟着觉得痛快。

    总算有人能收拾这个牙尖嘴利的女人了。

    “叶导演说的很好，要知道叶导演不但是配乐大师，同样也是金牌编剧，至今为止他所有拍摄的电影电视剧的剧本都是他自己原创和改编的，小s你就不要拿你那些儿童刊物烦我们的叶导演了。”笑过之后，蔡康咏又暗捧了一下叶苏芒，同时也没忘记打趣自己的搭档。

    小s对此只是摆出一副气呼呼的表情，也不说话，不过她越是这个模样，所有人就越觉得好笑。

    蔡康咏自然不会被搭档的不配合难道，接下来他便把目标对准了一直在一旁当观众的袁鸿。

    对于这个新人，蔡康咏也是很有关注的，因为袁鸿可以说是天下影视公司旗下唯一的‘小生’，近来更是接连两次在叶苏芒的电影中出演重量级人物。

    而两部电影中前后对比来看，这个小伙子的演技也是进步的飞快，可以预见的是，他的未来成就绝对不简单。

    “袁鸿，你好。”蔡康咏打了声招呼。

    “康永哥好，小s姐好。”袁鸿很有礼貌的回应道。

    “帅哥！你好。”小s眨了眨眼睛，十分腻人的声音又再一次响起。

    “好了好了，你不要吓到人家。”蔡康咏把小s拦到了一旁，这才继续介绍道：“袁鸿先生，就读于内地三个艺术类院校之一的明珠戏剧学院，是内地当红人气男星，在《歌舞青春》与《如果？爱》当中都有过精彩的表现。”

    读完台本上的介绍，也等于给袁鸿的身份增添了一些砝码，蔡康咏这才继续问道：“根据资料，袁鸿你是先再唐人影视公司，后来才转到天下影视公司的，这其中有什么内容？”

    “跳槽！”小s直接犀利的回答道。

    “确实是跳槽。”让大家想不到的是，袁鸿竟然也应下了这一个说法。

    “其实，当初在唐人影视公司内，我也还算受到重视，不过公司所拍摄的戏剧都不太符合我的风格，哪怕给我了重要的角色，我却依旧没有出头的机会，恰巧这时叶苏芒导演的公司需要一个形象比较良好的男演员，我就在自己好朋友胡柯的推荐下，加入了叶导的公司，随后便出演了《歌舞青春》的男二号，可以说这是一次跳槽，但我更愿意理解为这是自己一次命运的转折。”

    “请不要再节目中拍领导的马屁。”就在袁鸿感慨的话音刚落地，小s便立刻一脸嫌弃的在一旁吐槽道，在场所有人也被她的这一句话逗笑了。

    在笑声中，袁鸿也不知道如何回答是好，只好跟着尴尬的笑了笑。

    到是一旁的叶苏芒目光一闪，笑着说道：“我这个人很浮夸，袁鸿多拍拍我的马屁，日后的角色我也会越给越好。”

    “这点我可以作证，叶导演长的帅，人也很自恋，喜欢听好话。”刘若英作为‘地主’，此时也帮着叶苏芒搭腔，拯救尴尬的袁鸿。

    “哈哈哈———！！！”

    果然，所有人被两人互相打趣的话逗乐了，都没想到叶苏芒竟然也有这种‘自恋’的精神，不过他的这一句‘爆料’确实也直接缓解了身旁袁鸿尴尬的脸色。

    小伙子再这一阵的笑声中脸色好多了。

    不过其余人看到的更多则是叶苏芒对于自己艺人的保护，关键时刻不惜牺牲自己的形象来保护自己旗下的艺人，这个老板做的确实够意思了。

    这一刻，不少人望向叶苏芒的目光都充满了佩服。

    “那周迅小姐呢？《天下无贼》的女二号再到《如果？爱》的女一号，现在不少的导演都说您是叶苏芒最佳搭档呢。”在笑过之后，蔡康咏继续坚守着自己主持人的本分。

    “哈哈，我很喜欢‘最佳搭档’这个词，希望日后也能更多参与进苏芒的电影中。”

    “这是肯定的，我们公司人才稀少，不选你都不行。”叶苏芒在一旁也笑眯眯的打趣了一句。

    这话虽然带着调侃的意思，但实际情况却也相差不大，天下影视旗下艺人中演技和形象最好的确实非周荨莫属，不出意外的情况下，女主角的人选确实都需要她来担任。

    “叶导演，你不要偏心，我可是比周荨小姐还要高，你选我当女主角啊，我演技很好的！”小s不会放过任何一个插科打诨的机会，听到叶苏芒的话后他立刻跟着撒娇的说道。

    “恩，那些扮丑搞笑的你找她就对了。”蔡康咏毫不留情的在一旁吐槽道。

    “呀，我也有演过很美的好不好，青春六人行啊，我还是主角呢！！！”小s彻底暴走了，抓住蔡康咏的脖领激动的说道：“我姐姐是大明星啊，我们是亲姐妹，她那么会演戏，我就算继承一半的血统我也能当影后啦！”

    “是是，你能当影后。”蔡康咏被小s晃得头都晕了，只能告饶。

    “恩，我觉得日后小s你要演戏的话可以找你姐姐当替身，而且可以一替就替一整集。”叶苏芒在一旁笑着说道，小s的姐姐大s他也有所了解，红遍亚洲的《流星花园》女主角他怎么可能不知道。

    小s在众人的连番打几下如霜打得茄子，又蔫了。

    节目录制了足足两个小时终于结束，在这期间叶苏芒虽然被几个问题为难了一下，但是主持人总体来讲还是很照顾他的，要知道叶苏芒的身份人气在那里摆着，自然也会受到节目组的‘区别对待’。

    毕竟，他们还是希望这种大牌能多多光顾康熙的，别一次就把嘉宾彻底吓跑。

    “叶导演，我做东请你们吃饭怎么样？”私底下的小s不复台上那么疯狂，但是却变得更加的爽朗大方。

    对于小s的邀请，叶苏芒还是摇头拒绝了，飞了一天后直接赶到电视台录节目两个小时，此时的叶苏芒已经十分疲惫，只想着回旅店好好的睡一觉。

    不过叶苏芒自然也不会那么不进人情，在小s兴奋的目光下两人交换了私人号码，而且叶苏芒也跟着承诺，只要她来内地，自己一定做东招待她。

    这一次叶苏芒亲自来宝岛宣传，这面的院线方自然也是对他照顾万分，不但订的最顶级的酒店，就连出行的车辆也是最豪华的保姆车。

    叶苏芒走进车内后便直接倒在后排，眼睛只眨了眨两下，便缓缓的闭上了，直到周荨等人进入车内后才现叶苏芒竟然就这么睡着了。

    “叶子最近真的是累坏了。”周荨脸上带着一丝心疼，把自己的大衣顺便盖在了叶苏芒的身上，同时吩咐司机将空调开大一些。

    一旁的袁鸿听到周荨的话，也是跟着点了点头，《如果？爱》能够起死回生，这里面叶苏芒的临危决断却是最大的关键，想着那几十页的市场分析与报告，还有那详细的处理方案，袁鸿芒对于后面躺着睡着的叶苏芒也忍不住打从心底佩服。(未完待续。!)