    剑影分身的实力，已经和宋健差不了多少，但面对只有25%实力的女子分身，却被打的毫无还手之力，虽然对方的分身数量较多，但也说明了宋健和对方的实力差距。

    宋健体内的剑气，一瞬间全部涌入到破天剑中，六百柄灵剑，几乎充塞了整个大殿，这么多燃烧着暗红色火焰的灵剑，即使这名自称为神祗的女子，脸上也浮现出了一抹慎重的神色。

    “又是该死的剑修！”女子低声骂了一句，身影顿时如水波般晃动起来，原本一声金盔金甲，长剑盾牌的形象大变，当身影稳定后，女子肋下和肩胛位置，突然又多出了几只手臂，每一支手臂都持着不同的武器，神色凛然的面对铺天盖地朝他袭来的灵剑。

    轰！

    宋健心神一阵，剑影分身和他失去了联系，短短十几秒的时间，对方的幻影分身，就将宋健的坚硬分身灭掉，这让宋健不由心里一沉。

    铛铛铛~

    一阵清脆的金属碰撞声响起，女子八条手臂，同时挥舞着八件不同的武器，将自己浑身上下护的密不透风，只传来一连串急促的武器碰撞声。

    女子的幻影分身还剩三个，在干掉宋健的剑影分身后，也许是因为失去了目标，也许是因为技能时间到了，这三个幻影分身，缓缓消失不见，让一旁剑气值已空的宋健，微微松了口气。

    就在这时，一柄灵剑被女子打飞，朝着轮回池后的雕像飞了过去，女子突然脸色大变，竟然纵身朝着这柄灵剑飞了过去，挥舞手中兵器，再次将灵剑斩碎才缓缓落到雕像跟前。

    宋健眼睛一亮，女子实力强悍，远超统御级的BOSS，即使和数百柄灵剑拼斗，也丝毫不落下风。

    而且她似乎也极为擅长阵法，竟然能够凭借明锐的直觉，几次将准备演化成业火红莲剑阵的灵剑打飞出去，中断演化。

    这样的情况，宋建也只在御剑宗的传功长老身上才看到过一次。

    宋健看了女子一眼，目光又转向她身后的雕像。

    “她似乎很在意那座雕像？”宋健心中暗道。

    心念一动，宋健控制着十余柄灵剑，朝着雕像劈砍过去，察觉到了灵剑异常，女子朝着宋健狠狠瞪了一眼，低声骂道：“卑鄙！”

    说完还是纵身将那十余柄灵剑全部拦截下来。

    宋健见此，哈哈大笑起来，控制着漫天飞舞的灵剑，朝着雕像劈砍过去。

    雕像是死物，就算女子实力再强悍，也不可能在数百柄灵剑的攻击下，将石像护卫周全。

    嘭，嘭，嘭~

    灵剑不断劈砍在雕像上，让宋健感到惊异的是，雕像不知道是用什么材料制作的，竟然坚硬异常，以灵剑的伤害，普通的钢铁都能轻易斩碎，但斩在雕像上，只能给雕像留下一道浅浅的白印，红莲业火更是对雕像没有丝毫效果。

    看到宋健的目标转移到雕像身上，女子心中暗松口气，但表面仍然做出一副焦急的模样，拼了命的不断拦截着漫天的灵剑，哪怕自己被灵剑伤到，也不肯让灵剑劈砍到雕像身上。

    又过了十几秒中，无数灵剑围绕着女子，但却始终无法形成剑阵，宋健眉头皱了起来，冷哼一声，直接控制灵剑，强行凝聚业火红莲剑阵。

    以前宋健施展万剑诀，全靠破天剑的剑灵控制灵剑，演化剑阵，但自从进入御剑宗，特别是和御剑宗传功长老切磋了一番后，宋健开始慢慢一点点操控灵剑，直接将灵剑凝聚阵法杀敌。

    以宋健的实力，除了剑气石塔凝聚略微有些勉强外，其他阵法都已经熟练运用自如，最初级的业火红莲剑阵，自然也不在话下。

    心念一动，无数灵剑表面的业火，猛的火焰高涨起来，仿佛有一只无形的大手在操控着一般，所有灵剑朝着女子聚拢过来。

    女子心里一惊，八只手臂挥舞的越发灵动起来，想要破坏灵剑之间彼此的联系，但这一次灵剑的速度何止快了一倍，很快，一柄柄灵剑，开始演化出一片片燃烧着火焰的莲叶，聚拢在了一起。

    轰！

    无数莲叶一片片朝着女子裹挟而去，一层层将她重重围住，无数剑气，在红莲剑气内纵横，剑气无形有质，就算女子再多出十条手臂，也没办法抵挡。

    宋健看到，一个个数千点的伤害，从红莲剑阵中飘了起来；

    “你以为，这样就能困住我吗？”剑阵中，女子的声音透了出来，原本娇媚的声音，竟然慢慢变得中性了起来。

    砰！

    一个拳印出现在红莲剑阵表面，宋健眉头微皱，他能够明显的感觉到，这一拳印出现后，十余柄灵剑化为的莲叶，已经和他失去了联系。

    砰砰砰~

    被剑阵唯恐的女子，竟然在一瞬间挥出了数十拳，每一拳都在剑阵表面打出了一个深深的拳印，上百柄灵剑被她挥去。

    拳权天下！

    一声低沉的怒喝从剑阵中爆发出来，宋健顿时感觉组成剑阵的灵剑，好似遇到了狂风骤雨般的劲气袭击，一瞬间就有五六十柄灵剑和他失去了联系。

    宋健心里一沉，红莲剑阵虽然演化完成，但如果组成剑阵的灵剑数量被毁的数量超过三分之一，剑阵就有溃散的威胁，现在对方摧毁的灵剑数量，已经快要接近两百柄了。

    “必须要加快剑阵的演化！”宋健心中暗道：“以她的恢复能力，业火红莲剑恐怕对她也没有多大效果，直接演化剑气掌印好了！”

    就在宋健准备变幻阵法时，剑阵内突然传来了一阵轰鸣，一个直径超过五米的巨大拳印，凸显在业火红莲表面。

    一瞬间，上百柄灵剑和宋健失去了联系，直接溃散开来，原本包裹着拳印的业火红莲，在僵持了片刻后，直接被拳印打出了一个五六米直径的大洞，紧接着，八只手臂抓住破洞的两侧，狠狠的朝着两旁撕扯开来。

    轰隆一声巨响，业火红莲剑阵，竟然被对方赤手空拳，直接撕扯开来，此时，一个身高超过三米的巨大身影，出现在宋健面前，他身上的八条手臂，每一根都如擎天之柱般，耸立在他的身后，一件件武器，闪耀着宝光，围绕在他的身体周围缓缓旋转着。

    此时，对方才露出了真正的面容！

    “古荒魔神！”宋健眼睛一眯，低声念道。

    ……