    “快，男人就不能说快！”

    洛云带着炎帝侍飞速赶来，目标正是被月星瑶束缚的亡魂蝎。

    黑暗剑侍是最为棘手的boss，而且其体型并不如白骨将军那般巨大，身形灵活，攻击凌厉，加上洛云与炎帝侍也不一定能在短时间拿下它。

    反而会因为围攻人数的增加而导致闪避的空间缩减，起到相反的作用，不如继续让月如雪与它纠缠，洛云先解决已经被束缚的亡魂蝎。

    看到杀死白骨将军的敌人赶至，亡魂蝎顿时一口毒雾吐出，将自己周身遮掩，让洛云与炎帝侍近身不得。

    可惜这年头，谁还没有个远程攻击技能。

    洛云以指代剑，连点数次，气剑指劈头盖脸的对着亡魂蝎的头部射去，顿时一声凄厉的哀嚎随之响起，却是射爆了亡魂蝎的眼珠。

    “束缚由炎帝侍来接管，你准备攻击术法，务求一击必杀。”

    亡魂蝎的挣扎再次弄断了数根圣光锁链，洛云当即阻止了月星瑶继续束缚的想法。

    她与月如雪炼化的职业卡都是信仰光明女神的神职，而且因为偏重攻击的原因，需要击杀黑暗生物，以其力来磨砺自身的神圣之力，达到职业的晋升。

    这几只领主级的经验值并不多，洛云拿来也只能提升“逍遥游”宝盒百分之几的进度，还不如将最后一击送给她们，讨个人情。

    月星瑶自然不会放走这送上门的好处，当即放弃了圣光锁链的吟唱，转而准备起攻击术法。

    阵阵吟唱掀起了一股光明圣力，将整个地宫的阴寒驱散一空，亡魂蝎挣扎得更为疯狂，可惜下一秒炎帝侍便发动了魔焰链，再一次将其束缚。

    这蝎也算是倒霉，其擅长的是速度与毒素，一尾毒针更是快若闪电，让人防不胜防。

    可惜此蝎的力量较之白骨将军却是差得太多了，甚至比黑暗剑侍也远远不如。

    加上月星瑶是第一个出手，趁着它尚在沉睡之时，便以圣光锁链束缚，并不断与其僵持，此刻洛云与炎帝侍两大强援赶至，其结果早已注定。

    “圣光裁决！”

    伴随月星瑶的娇喝声响起，庞然光柱轰然落下，将亡魂蝎尽数笼罩在内。

    -123，-132，-112......

    光明之力的侵蚀之下，亡魂蝎体内的阴气瞬间被驱散，一个个鲜红的数字不断的飘起。

    光系力量，本就是亡魂蝎这类亡灵生物的克星。

    【叮，你与召唤生物“炎帝侍”参与击杀lv10领主级怪物亡魂蝎，根据战斗贡献，你获得经验值10300点。】

    “啧，收获也不错啊！”

    洛云也未曾想到有这等收获，想来也是，虽然最后一击是月星瑶的，但是没有洛云的牵制与炎帝侍的束缚，她也不可能顺利的发出这等攻击。

    月星瑶也听到了系统的提示，当即灌下了两瓶回复药剂，将注意力集中到月如雪那边，她与黑暗剑侍的战斗已经进入到最后的阶段。

    一人一怪近身缠斗，剑光炫丽而危险，让得洛云根本无法插入。

    “黑暗剑侍居然落入了下风！”

    洛云也是啧啧称奇，单从属性数值上来讲，作为领主boss的黑暗剑侍绝对是强于月如雪的，而且不同于白骨将军与亡魂蝎这类偏科严重，它的力量、速度都非常均衡。

    更重要的是，黑暗剑侍的剑术绝对不弱，至少也是大师级别，这样的情况依旧落入下风，只能说明月如雪比洛云估计得更强。

    “当然，我姐可是白河镇最强的玩家，一个黑暗剑侍还难不倒她。”

    “不过僵持下去却是对她不利，你那边出手吧！”

    玩家强大的地方在与技能繁多，但是对于“法力值”的消耗也非常严重，在初期，是绝对无法与怪物比拼持久力的。

    “我当然知道。”

    月星瑶说道，她早已开始准备好了术法，与之前圣光裁决相似却更加柔和的光柱笼罩了那一人一怪，月如雪的气息顿时猛增了一截，而黑暗剑侍却是被压制。

    月星瑶自信的解说道：“圣光祝福，4星技能，能恢复己方体力与生命值，并提升20%的全属性，相反黑暗生物会被压制20%的全属性。”

    “嗯。”洛云看着那胜负已分的战斗点了点头，自身的气息突然一阵波动。

    洛云脸色一变，立即停下了“虎魄之力”与“灵风步”，两张灵卡落入洛云手中，黯淡无比，完整度下降了整整45%，再降下去恐怕就要开裂了。

    “没有炼化的技能灵卡真的不太适合战斗。”

    与装备卡不同，技能卡需要融入玩家体内，才能赋予玩家技能，这对灵卡本身的伤害非常严重。

    一旦灵卡出现裂纹，那几乎就算报废了，因为修复起来的代价太大，还不如另买一张。

    这也是洛云执着与自“逍遥游”宝盒中抽出灵卡的原因，因为目前只有来自仙剑的灵卡，才不会被“无垢泉”排斥，能够被洛云炼化。

    他使用七诀剑气时就完全没有这方面的负担。

    “赢了！”

    月星瑶兴奋的声音传来，黑暗剑侍已然被月如雪一剑贯穿胸膛，耀眼的光芒注入它的体内，净化它的灵魂。

    不多时，伴随着叮叮哐哐的声响，那漆黑的铠甲已然解体，坠落在地，黑暗剑侍竟是与炎帝侍相差无几，都是灵魂附身铠甲的鬼系生物。

    “我得到的经验值只有3万2，这黑暗剑侍实力被削弱了，恐怕是领主级中最弱的boss了。”月如雪会来，这般说道。

    “我分了8千，也就是它只贡献了4万的经验。”月星瑶补充道。

    经过近半年的探寻，玩家们也大致摸清楚了以经验值来判断怪物实力的办法。

    杀死怪物获取的经验值与怪物的等级与等阶挂钩，普通怪物的经验值为等级×10，精英级怪物是×100......

    如此推算下来，领主级便是×10000，lv10的领主怪贡献的经验值自然在10万上下。

    洛云杀死白骨将军也只得到3万多的经验值，这般算下来，这三只boss将其称为领主boss也很勉强，一些厉害的头目恐怕便能比肩它们。

    “它们被困在这个地宫，再加上这秘境处于死灵黑渊外围，负面力量毕竟太少，不足以让它们维持领主级别的力量。”月如雪叹道。

    “也得亏它们只是半吊子，要不然我们三人还不一定能拿下它们。”洛云自然是早就知道的，他对此看得很开。

    “来看看掉落吧，有没有掉落什么好东西。”

    洛云拿出了白骨将军与亡魂蝎的掉落光球，虽然是半吊子，但好歹也是领主，掉落率可是100%。

    说起来也怪，神域以真实著称，但是却有这个奇怪掉落系统。

    事实上玩家也可以不开启这个系统，杀怪的收获全靠自己从怪物身上获取，这样的好处是杀死普通怪、精英怪也会有收获，而不是看运气。

    不过开启掉落系统也有它的好处，虽然有时候除了经验值意外一无所获，但是却有可能开出被“熔炼”后的产物，那是从怪物尸体上得不到的东西，不过怪物的尸体也会失去价值。

    “开箱吗？我来我来。”

    月星瑶自告奋勇的，她可是号称幸运小红手的。

    她率先打开了亡魂蝎的掉落光球，除去65银币之外，就是一枚小小的紫色勾玉，细看之下，与亡魂蝎那尾巴的毒针一般无二。

    【毒蝎紫玉：来自亡魂蝎的力量精粹，可注入4星及以上的武器之中，将赋予其全新的力量。

    等级：10级

    品质：4星

    属性：力量+18，敏捷+18，剧毒之刺：武器攻击时将会附带剧毒效果，毒素伤害为造成伤害的30%。】

    好东西！

    月星瑶无愧于她小红手的称号，这对大部分玩家来说都有着致命的吸引力，就连洛云也不例外。

    然而月星瑶却性质缺缺，问道：“你要吗？”

    作为光系法师的她对此并不感冒，月如雪也是如此。

    “那就给我吧！”洛云当仁不让的收下，有了这个，等会对付那只传奇boss的时候把握会更大。

    月星瑶拿起了第二个光球，那是来自白骨将军的掉落。

    【白骨死莲：蕴含白骨将军部分灵魂与力量的骨莲，对骷髅种亡灵生物有着致命的吸引力。

    等级：10级

    品质：4星

    属性：可让lv10及以下的骷髅种亡灵类生物吸收，100%概率将其强化至4星，20%概率将其强化至5星，进化为白骨将军。】

    “我*，什么鬼！”

    月星瑶罕见的爆了一句粗口。

    东西绝对是好东西，但是很显眼，作为光明法师的月星瑶不可能将亡灵生物作为召唤物，那无异于自缚手脚，连攻击都要束手束脚。

    “我今天就不信了。”

    看着拿起最后一个光球的月星瑶，洛云与月如雪都是忍不住笑了笑，看着她打开了最后一个光球。

    除去一如既往的银币收获之外，黑暗剑侍竟然再一次出现在了众人面前。

    不，这不是黑暗剑侍，赫然是一全套的铠甲与武器。

    同一时间，炎帝侍对洛云发出了渴望的意念。

