    逼乎论坛。

    这是国内一个高端论坛，汇聚了各类人才。

    他们在里面指点江山、挥斥方遒。他们上知天文下知地理。

    在闲谈板块，接连几十个帖子，都是在讨论贝客公寓的事情。

    在这些帖子中，还有人爆出，贝客公寓原本是有人准备接盘的，但是因为王逸发声怒斥贝客公寓，所以那接盘的人，直接就改变了主意。

    这个帖子，引起了很多人的兴趣。

    下面跟帖无数。

    “没想到，这里面还有这么曲折的故事。”

    “要是贝客公寓被接盘，那还不知道会有多少人继续被害。”

    “王总厉害啊，几句话就让人不敢接贝客公寓的盘，这等实力，简直恐怖如斯。”

    “正道的光。”

    “还是王总敢说真话，他怼人的视频我看了好几遍，那是真的爽。”

    “我又想起那个评论了：你背叛了资产阶级，哈哈。”

    “笑死。”

    “这背叛资产阶级是谁说的？这么会说赶紧去出书吧。”

    章雪晴跟章盛辉两人，在办公室浏览着这些帖子。

    看到网友们直接把王逸说成是正道的光，就差让王逸立地成佛，章雪晴羡慕得眼睛都红了。

    做资本家做到被社畜集体称赞，这本事就离谱。

    “这个王总，可真是特立独行啊，都被这些人给吹成道德楷模了。”章雪晴郁闷地说道。

    章盛辉则是一脸钦佩地说道：“这就是王总的手段啊。不得不承认，在搞宣传这一块，王总简直就无人能出其右。以他现在的声望，如果他宣布入场长租领域，那同行全部会被他给弄死。”

    “这就叫攻心为上。这王总，厉害啊。”章雪晴对王逸，佩服得五体投地。

    王氏地产。

    带着唐欢美美地吃了一顿和牛烧烤，王逸意犹未尽地说道：“要不我们也弄几千头和牛回来养着，想吃的时候随时可以吃。”

    唐欢赶紧打断了他这个可怕的想法。

    “你是不是傻？你弄回来养的那还叫和牛吗？不是茅台镇酿的茅台酒，那还能叫酱香科技吗？”

    王逸一想，好像也是。

    回到办公室，王逸逗了逗鹦鹉，便整个人都窝在沙发里面玩手机。

    过了一会儿，唐欢进来整理文件，发现王逸抱着个手机在傻笑，看了看桌子上原封不动的待批阅文件，顿时没好气地说道：“文件你不批阅，项目你也不审核，在这里傻笑啥呢？”

    王逸笑着说：“我在看网友们是怎么夸我的。果然高手在民间啊，只有他们才懂我。”

    “你真是个奇葩。”唐欢轻哼一声，道：“整天看别人夸你，有意思吗？”

    王逸不服气，道：“难道你不喜欢别人夸你？”

    唐欢道：“那能一样吗？”

    顿了顿，唐欢又说道：“最近这几天，贝客公寓的事情，闹得很大。我们公司的一些股东，也觉得你应该谨言慎行，毕竟我们也是做房地产的，真要刨根问底的话，我们跟那些做公寓的，还属于合作关系。你这整天放嘴炮，搞不好还会影响公司业绩的。”

    对于唐欢的说法，王逸嗤之以鼻。

    公司的业绩，有我的快乐重要吗？

    没有啊。

    “哈哈，唐秘书，这你就不懂了。”

    王博龙手里拿着文件，笑着走了进来。

    唐欢双手叉腰，不服气地说道：“我怎么就不懂了？”

    王博龙将文件夹推到王逸面前，说道：“这是赛博朋克美食街的开业策划方案，你看看。”

    随后，他对唐欢说：“你觉得王总这样做有些欠考虑，但是实际上，王总这是在给自己立人设，同时也是在给公司树立新形象。”

    “树立新形象？”

    唐欢顿时就不懂了。

    就王逸这嘴炮，还树立新形象？

    这真的不是在逗我？

    王博龙笑道：“你知不知道，一提起地产公司，普通人的第一印象是什么？”

    唐欢想了想，微微皱眉，道：“吸血鬼？”

    在普通人眼中，房地产商还真就跟吸血鬼差不多。

    房价奇高无比，这也就罢了，你明明买了一百平米的房子，结果到手室内面积就九十平，剩下十平美其名曰“公摊”。这也都不说了，关键是你花了一百平米的钱，买了九十平米的房子，每个月还要按一百平米的面积来缴纳一笔费用，美其名曰“物业费”。等于是买了房子还每个月都在支付租金。

    这不想着法子从住户身上吸血吗？

    杨白劳也不会这样巧立名目啊。

    王博龙肯定地说道：“不错，就是吸血鬼。特别是现在的年轻人，都恨不得所有的房地产商都去死。但是，我们王氏地产，就是干这个的啊。可是现在大家都说王总是好人，是楷模。这不但是在改变我们公司的形象，同样也是改变整个行业在大家心中的印象。他这是在为行业做贡献啊。”

    虽然听起来好像很夸张，但是实际上，却完全就是实事求是。

    现在的互联网上，提到王逸的，基本都是正面评价，连带着王氏地产，在大家的心目中都是良心企业。

    而王逸花钱大手大脚，也被认为是王氏地产资金雄厚。

    要是王氏地产资金不雄厚，王逸敢这样花钱么？

    而王逸的投资，非但不是以牺牲别人的利益为代价，反而是带着大家一起发财。

    这不是突出了一个“君子爱财，取之有道”吗？

    再加上现在为大量的普通租客发声，炮轰那些不当人的房屋中介，更是为王氏地产收获了大量好评。

    这是什么？

    这就是竖立品牌形象啊！

    要达成类似的效果，正常的渠道得花多少钱，多少时间？

    而且成不成还两说呢。

    经过王博龙这么一说，唐欢又去逼乎上面看了看，果然发现不管是王氏地产还是王逸，形象都非常正面。

    一个正面的形象，对企业的发展来说，是至关重要的。

    唐欢兴奋地对王逸说道：“要不我叫一群记者来，你再多骂几句？”

    王逸：“……”

    这小妮子，怎么突然之间也变得这么犀利了？

    这不科学啊。

