一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第393章比斗！

    “你们不提这些也就罢了，说起这些老夫更气了，简直颠倒黑白，混淆是非！”谢秃子咬牙切齿，脸颊肌肉狠狠的抽动两下，“明明是野鸡楼使用暗算手段杀了我们一位总部的人，尚副盟主一气之下才动的手。”

    “当天晚上，野鸡楼主以及帮众不依不饶追上来，也仅仅只杀了百十人，何来灭门一说？”

    话说到这里，妖月大长老不认了，同样气的爆炸，“一派胡言，野鸡楼当晚被一把火烧光，不是你们做的，难道是我们自己不成？别倒打一耙！”

    “呵呵！谁胡说八道心里清楚，说不定你们妖月想往我们身上泼脏水，自己下的手也说不定。”

    “谁胡说八道，谁不得好死！”

    “我也是！谁瞎扯一句，谁家祖坟爆炸。”

    我靠！这俩人真狠，什么誓言都敢发。不过所言属实，任何誓言也不怕。

    东方白在暗中心中咯噔一下，两家再继续说下去，恐怕会发觉出不对劲。

    怎么办？东方白有些焦急，随之往旁边一撇看到一人匆匆而来，顿时放下了心。

    有他出来插言一下，恐怕此事会暂且搁下。

    来人不是别人，正是此地的主人：绿柳庄主！

    绿柳庄主正在他专用的房间用膳，不时还喝上两口小酒，身边有两位夫人陪伴，小日子乐逍遥。

    刚吃一半，一声巨响将他吓了一跳，惊慌失措。房屋晃动，桌上的酒菜撒了一地。

    随之好似想到了什么，匆忙赶往议事厅方向。

    当他看到死去庄内的侍卫，以及倒塌的大厅很是恼怒，不过想想对方的身份，却硬生生将怒火压制下来。

    得罪不起，哪怕说一句错话，表露一下不满，自身小命可能就不保。

    三大联盟称霸正阳大陆数百年，一向横行霸道，自我傲气，所做之事十分高调。

    打死你又能咋滴？死了也是白死，无人替你说一句，申冤更免谈。

    “刚才的巨响吓人一跳，原来是两位前辈所为，老夫来此查探一下，没有打扰吧。”绿柳庄主笑脸恭敬道。

    明明很窝气，还要装出一副很大度自然的模样，敢怒不敢言，确实难受。

    “没你的事，先下去吧，今日绿柳山庄的损失，我们烈日赔偿。”谢秃子高高在上，一副居高临下的神色。

    “不用！这些事物值不了多少钱，晚辈还能承担的起。”

    打碎了牙往肚子硬咽啊！

    “还算你有自知之明，下去吧！”

    “好！”

    果然谢秃子没有赔偿的意思，刚才之言犹如放屁，纯粹的虚客套。

    三大势力果然霸道，等同对话只针对于他们三大联盟，其余人在他们眼中或许都是渣渣，不入眼的辣鸡。

    ……

    待人走后，两大联盟言归正传，首先开口者乃烈日谢秃子，“项日程，我们之前争执的全然无用，该怎么样总该有个说法吧？你先说！”

    “你为何不先说？”

    “老夫之前说了，先放了我们的人。”

    “这点绝不可能！”

    “那就是了，所以你先说吧。”

    两人互斗心眼，都是老油条。

    “好，既然让我先说，那老夫就不客气了。”项日程沉思一下道：“之前关于尚锦华之死，我们没有理亏的。两次的双方大战，各有损伤，可你们灭了我们三个门派该怎么说？妖月不是不讲理的人，赔偿我们五千万上等玄石作罢。”

    “只要拿到了玄石，关押你们烈日联盟的人全部放掉，决不食言！”

    此话一出，几股杀意流溢而出，扑面而来，气势汹汹。

    “好不要脸！呵呵！如此说来，倒是要我们烈日要赔偿你们喽？”谢秃子杀意浓重，言语几乎在牙缝中挤出。

    “这只是我们的条件，答不答应等下再论。”项日程不卑不亢道：“换你们说了。”

    现在没理也要辩三分，必须加大筹码，狮子大开口，不然到时真会吃亏的。更何况，己方也不是没理，一切都是事实而已。

    “你们很好！也足够狠！老夫说说我们的条件吧！”

    “请！”

    “你们杀了尚副盟主不可争辩，妖月两三个门派的伤亡算不得什么，与之相比还差的远。有一点老夫还是认同的，就是接连几日大战的损伤，我们不予追究，全凭各自实力而已。”

    “但我们副盟主不能白死，烈日承受不起。之前你项日程也说过，我们副盟主无价。可死了就是死了，再怎么可惜沉痛也改变不了事实，烈日向你们要八千万上等玄石不多吧！”

    心真黑！比妖月联盟还要黑！八千万上等玄石代表什么？一笔难以想象的数字，超出了想象。

    当初东方白盗取青云宝库，虽没仔细查，但也绝对超不过一个亿的上等玄石。或许加上一些宝物和天材地宝的价值，才有可能过亿。

    八千万的数额几乎要了妖月的老命，家底都搬光，这他妈还让不让人过了？往死里逼啊。

    “呵呵！没得商量！”项日程冷笑三声直接拒绝。

    “你的条件也是如此，在我身上就过不去。”

    “过不去我们就耗着，反正你们烈日的人还被压着，不急。”项日程阴阳怪气道。

    “这是还要继续大打出手？”

    “我们本不想，但你们的条件太过苛刻，也太过不要脸。”

    “你们的又何尝不是？”

    此时就看谁沉不住气，凡是先妥协的一方必定吃亏。

    半晌后！

    “要不这样，我们将玄石数量都定性在五千万。所谓婆说婆有理，公说公有理，咱们来一场比斗，谁输了谁赔偿。”此话是烈日联盟的谢秃子所说。

    “怎么比斗？”项日程也清楚，像如此干耗下去没有任何意义，只是纯属浪费时间。

    “当然我们来的这些人比斗，五局三胜！”

    “搞笑！我们妖月此次所来只有三位至尊，其中一位身受重伤，发挥不出一半战力。你居然好意思开口五局三胜，拿老夫当傻子，还是你认为妖月都是傻子？”

    项日程继续道：“既然想要比斗，不如我们两个一场定输赢，谁输谁答应对方的条件。”