
马腾的窘境无非就是他一直把马斌当对手引起的。他心中一直都有一种不平衡的因素，一个曾在他手下当马夫的人竟然比他混得还好！对于这一点，马腾即使是到现在也不能接受。

曾经和马斌短暂地合作过，而且还战胜了吕布的大军，一举逼近长安。明眼人都可以看出他和马斌之间是合则两利，离则马腾受伤！

马腾这般执拗也是各种情绪掺杂的结果。马斌相当于变相杀了他的老婆，而且现在实力又那么强大，他真担心在哪一天，马斌会在他不知不觉中把他给灭了。

其实马斌、王猛及赵云在谈到马腾的时候一直都没有太纠结的情绪。

他手下的猛将是有几个，但是没有什么谋臣。上次郭嘉的一个良策就让他和羌胡的十万大军打了起来，最终损伤惨重！

本来双方罢兵，但是现在徐荣又带着董卓的大军西进，所以这么一观，他们三人自然不用把马腾放在眼里。

“其实末将有时候挺纳闷的，主公曾是那马超、马岱的师父，如果他们这两个徒弟能够和主公联手，那真是无敌了！马腾又何必这么折磨自己！”

听王猛这么说，马斌哈哈大笑道：“本将军那两个徒弟心里现在哪里还有本将军这个师父啊！本将军之所以一直没有出兵攻打西凉，也是害怕和那两徒弟彻底闹僵，虽然现在形同陌路，但是毕竟是师徒一场！而且我们真的夺了西凉的话，还得面对羌胡，其实也不是什么好事！让马腾去折腾去吧！你们倒是说说，徐荣把马腾逼到这份上，我们是不是要做点什么呀？”

听马斌这话中之意，王猛可以察觉得到马斌这是想改变率先攻打刘璋和张鲁的策略，他连忙道：“还是先把刘璋和张鲁给灭了吧！至于马腾和徐荣那边，就让他们俩继续耗着阿吧！”

“那玩意徐荣要是把马腾给灭了，你敢保证徐荣下一个对付的不是我们？要知道比起马腾来，那董卓可是更恨本将军！”

“关键是那徐荣能否把马腾给灭了！我看那马腾占据西凉那么多年，肯定不是吃素的！徐荣这会儿也就是趁人之危而已！”

赵云笑着道：“王将军这话说的也许正是主公担心的，正是因为前番马腾和羌胡的十万大军打了那么长时间，早已是元气大伤，按照徐荣这么个打法，他灭了马腾的可能性还是很大的！灭了马腾之后，不用说，那徐荣的下一个目标肯定就是我们了！”

王猛饮了一杯酒道：“那主公和赵将军的意思是？”

赵云笑着道：“主公大可以像先前安排的那样，率先攻打刘璋！只不过是个幌子而已！而实际上却是直接出栈道口从中间切断徐荣的粮草供应！然后大散关、益州北部四郡的人马再一起出动，定然可以将徐荣打他个措手不及！到时候即使灭不了徐荣，末将估摸着也会令长安朝野震动！那董卓估计在长安是呆不下去了！”

马斌听了赵云这话后并没有立即表态，而是一连喝了好几杯酒。

王猛则是道：“如果占领了大散关北部的领地的话，估摸着我们今后可就要同时面临着马腾和董卓两路敌人了，这是不是？”

“难道王将军怕了？”

“我有什么好怕的！我只是担心我们虽然可以很轻而易举地大败徐荣，夺得大片领地，但是今后的话可能要处于相对被动的状态！”

其实王猛之言亦是马斌所忧，赵云所献上的计策，无疑于将徐荣的大军拦腰切断，然后三路大军齐出，徐荣哪里能够招架得住，但是这么以来，占了雍州和西凉的土地，要么就是一口气灭了马腾，要么就是一口气灭了董卓！不然两处受敌，确实比较被动！

赵云这个计策虽然看起来很简单，但是其难度要比攻打刘璋还要难，

毕竟论实力，刘璋即使和张鲁加起来也是不能够和董卓及马腾相比的。

“主公，你怎么想？”

听着赵云的计策，王猛心里多少有点心动，但是这年头，他们可以攻打的地方太多了！他还是宁愿今后能够一如既往像现在这样主动下去。

马斌哈哈大笑道：“看来这是要让本将军和我两徒弟决裂啊！”

听了这话，赵云和王猛大概明白马斌这是什么意思了。

赵云连忙道：“既然主公赞同末将的想法，子龙愿意为先锋！助主公一举夺了雍凉！”

王猛一听赵云这话，立即不淡定了，赵云这么一走，搞不好他要守马鸣阁和白水关。

相较于守，他还是喜欢攻！

“主公，末将愿意为先锋！干脆直接灭了那马腾，省得他今后捣乱！”

马斌哈哈大笑道：“若是你们俩都当先锋的话，这马鸣阁和白水关如此险要之地谁守？本将军估摸着如果我们出兵攻打徐荣的话，那张鲁和刘璋很有可能一同出兵！到时候这边没有一个猛将镇守，岂不是很危险？”

“赵将军一直镇守在这里，一切他最熟悉，还是让他继续镇守吧！这先锋还是由末将来当吧！”

见王猛这般主动，马斌哈哈大笑道：“瞧你急成什么样了？这事还没完全定下来，回到南郑之后本将军还会和郭军师详细探讨一下。不过有一点可以肯定，如果真的攻打徐荣的话，子龙这边肯定会再增加人马的，至少一万！另外会再增加一员猛将！本将军打算让张辽张将军前来，你们俩觉得如何？”

王猛道：“此番前去攻打董卓，张将军乃是吕布的旧部，张将军虽然现在对主公忠心耿耿，但是在战场上为了避免尴尬，让他来这里也好！”

赵云亦是点了点头。

马斌道：“诚如王将军所说，赵将军对这一带最为熟悉，就烦劳赵将军继续镇守这里！如果决定攻打徐荣的话，本将军会让张将军再率一万精兵镇守两界山，如此互为掎角之势，也可抵挡住刘璋和张鲁的攻击！而只要这边无忧，本将军方能在北面彻底拿下徐荣！”

赵云自然知道此他镇守的此处干系重大，而且从马斌口中说出来也就相当于军令，他怎会拒绝。

聊完这事，马斌顿觉心中畅快很多，亦是王猛、赵云畅饮了起来，这一喝竟是喝到了三更时分……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856654"  chaptername="第324章：北攻南拒">加入书签</a>
</div>
