    姓名：林南山——

    林隐强忍着心中的激动，继续往下看，他的手在抖。

    林南山那可是他十八年前就死去的爷爷名字！

    籍贯：燕城。

    出身：林家——

    ……

    林隐飞快地在资料上扫视，很快便将整个文件翻阅一遍。

    他可以肯定的是此人就是他爷爷林南山！

    难道说十八年前爷爷没有死？

    望着文件右上方那张满布沧桑的枯木老脸，林隐仿佛顿时被拉回到了十八年前，爷爷那慈祥的一幕幕出现在他的脑海里。

    虽然都是碎片化的，但却是那么的真实！

    爷爷？

    那位老先生就是爷爷？

    林隐双目泛红，眼泪止不住地砸落而下，蕴湿了纸面。

    就在这时。

    白起突然闯了进来，当即单膝跪地：“恩师，有重大发现！”

    “说！”

    林隐蹙眉。

    这几日他派白起去查诗诗的真正死因了，难道有结果了？

    虽然李家和王家都已经被灭了，算是为诗诗报仇雪恨，但他不能让诗诗死的不明不白，至少是因为什么死的，他要查出来。

    白起连忙回道：“恩师，经过徒儿仔细调查，师母那座坟里的尸体并不是师母，而是另有其人！”

    “什么？”林隐大吃一惊，“快说，到底是怎么回事？”

    “恩师，我临走之前，去师母坟祭拜的时候，发现有人在抛坟，而且已经把尸体从坟墓里搬出来了，我当即大怒，刚要发火，却发现师母坟墓里的尸体，并不是师母，而是另有其人。后来，我审问来抛坟的人，才得知，原来坟墓里面的尸体，是他们家的女儿，说是他们女儿的尸体在医院太平间被盗了，后来报警，最后巡捕查到尸体被埋在了这里。”

    白起这一番解释，可把在场众人惊得不轻。

    尤其是林隐！

    “白起，这么说来，你师母她——”

    白起点点头：“恩师，师母她应该还没有死，是被人救走了。我查过，当晚王四海是昏迷过去了，等他醒来后，床上就躺着一具女尸，王四海也没有检查是不是师母，便让自己的手下抬走埋了。所以，很可能是有人在王四海昏迷这段时间，用无名女尸狸猫换太子，把师母救走了。”

    “只是，目前还查不出来这个救走师母的人是谁！”

    “查，继续追查下去，不管诗诗是死是活，都必须找到她！”林隐心中燃起了希望。

    至少诗诗有可能还活着！

    这就足够了！

    林隐激动不已！

    “是，恩师，徒儿这就去查！”白起领命后离开。

    好巧不巧，白起刚走，林隐的手机便响了。

    来了一条短信。

    “是时候该出狱了——神秘人。”

    林隐把这条短信转发给了弓尔弥，帝师堂那边关于神秘人的调查，已经掌握了不少线索了，应该很快就可以挖出来神秘人的身份。

    出狱了！

    是啊！

    也是时候了！

    “人杰，我要带走几个人，没问题吧？”

    林隐淡淡道。

    狄人杰连忙道：“恩师，这地心监狱本来就是您一手创建的，您别说带走几个人，就算是当众解散都没问题。”

    林隐笑了笑。

    虽然狄人杰说的没错，但这么说还是有点太狂了，这不符合他低调的本色！

    “那就先去1字号监狱吧，我要亲自接爷爷出狱！”

    “是！”

    ……

    1字号监狱。

    林隐快步回来，脑海里已经畅想着与爷爷重逢的场面，十八年过去了，他从没想过还能见到爷爷！

    “爷……”

    林隐扫了一圈，并没有看见爷爷林南山。

    “大哥？”

    “老大？”

    天狼等人瞠目望着林隐。

    显然对于林隐毫发无伤地回来，他们感觉十分的震惊，毕竟刚才审讯室里传来那一阵凄厉的惨叫。

    “太好啦，林老大，您没事！”天狼等人围了过来。

    “林老大，他们没伤害您吧？”

    天狼上下左右打量着。

    “我没事。你们都准备一下，一会儿随我一起出狱！”林隐风淡云轻道。

    “出狱？”

    天狼等人一个个瞪大双目。

    天狼摸了摸林隐的额头，担忧道：“林老大，是不是他们对您动了什么刑？把您的脑袋打坏了？”

    瘦猴咬牙切齿道：“马的，这群王八蛋，下手也太狠了，林老大，您放心，有机会，我一定替您报仇！”

    “干死那群丫挺的！”

    冷天煞和万强等人也是咬牙切齿。

    所有人。

    无一例外。

    全都以为林隐脑袋坏掉了。

    毕竟进入地心监狱怎么可能还出得去？

    林隐拧紧眉毛道：“怎么？你们都不想出去了？你们不是跟我说要出去报仇吗？”

    天狼等人叹了口气，显然觉得林隐病的不轻。

    “瘦猴，你还愣着干嘛？还不赶快扶林老大上床休息！”天狼催促道。

    “好的！”

    瘦猴连忙过来扶林隐。

    林隐一把推开。

    “我没病休什么息？麻溜地准备一下，马上就出狱！”

    还是没有人相信。

    “林老大一定是累了，睡一觉就好了。”冷天煞分析道。

    “我最后再说一遍，你们被释放了！”

    林隐斩钉截铁道。

    释放？

    天狼等人面面相觑一眼，皆然摇了摇头，看来林老大受到的刺激不小啊，这帮该死的王八蛋！

    “你们不相信？”林隐挑了挑眉毛。

    “相信。相信。我们相信。”

    天狼等人敷衍了事。

    林隐摇了摇头，当即打了个响指。

    噌！

    进入牢房两名狱卒。

    天狼等人见到狱卒来了，一个个义愤填膺，大有仇人见面分外眼红的架势。

    “马的，你们还敢来？”

    “你们看看把我们林老大折磨成什么样子了？我弄死你们！”

    天狼等人张牙舞爪，当下就要伸手。

    那两名狱卒不敢再耽搁，不然怕天狼等人动起手来，把他们碾成碎片，连忙开口念道：“天狼，瘦猴，万强，冷天煞，你们与今日刑满释放！”

    匆忙念完，那两名狱卒便转身逃跑。

    卧槽？

    天狼等人愣在原地，一个个不敢相信自己的耳朵。

    释放？

    他们刑期结束了？

    “你们没有听错，从今天起，你们自由了。”林隐淡淡道。

    我草草草——

    天狼等人原地跳起来，同时看向林隐。

    “老大，您是怎么做到的？您不会有什么隐藏身份吧？”

    “是啊，林老大，您到底是谁？”

    “我？”林隐笑了笑，当即大有深意道，“你们说除了当今九五和战部阁老，还有谁能赦免你们？”

    嘶！

    嘶！

    ……

    一阵倒抽凉气的声音响起！

    天狼等人一个个眼珠子瞪得溜圆，都快夺眶而出！

    “您，您……”

    “你们猜对了。”林隐点点头，随即又道，“对了，老爷子呢？”

    啪！

    天狼猛拍一下额头。

    “林老大，我差点忘记告诉您了，老爷子被狱卒带走了，他很可能有危险！”

    天狼话音刚落，外面走廊深处，便传来一声枪响！

    “不好，老爷子有危险！”天狼尖叫一声。

    林隐顿时瞪大双目。

    敢动我爷爷？

    找死！

