    

    “极曜爆神术！”

    为了避免剩下的人再像贾浩和路陵羽二人一样逃出雷动域，林陨竟是再度动用了极曜爆神术这一招。恐怖的精神风暴再度席卷而来，所有人都是惊骇无比。

    他们做梦都想不到，林陨居然能够接连施展出精神力自爆这种可怕的招数！

    至于林陨之前为何不选择连番施展极曜爆神术轰杀这些人，无非是因为极曜爆神术所产生的精神风暴威力太过可怕，虽然能够有效地杀人，但也会不可避免地毁掉这些人身上的储物袋。

    为了得到更多的积分，林陨并不想浪费掉那些人的储物袋。

    可现在，林陨已经顾不上那么多了！

    如果让这些人逃出去的话，他们会给林陨带来更大的麻烦！纵使是心疼那些积分，林陨也不得不选择这个下策，将这些人连同储物袋一起毁灭！

    “啊！林陨，我做鬼都不会放过你的！”

    “今日我们的下场，就是你以后的下场！你不可能活着离开帝都……”

    一时间，尸横遍野，血流成河。

    原本只有天雷动荡的雷动域，居然在这短短半个时辰的时间里，变成了一片尸山血海！死在这里的人，放在外界无一不是各大顶尖势力得意的天才子弟，可他们全都死在了林陨一人的手上！

    这一幕可谓是熟悉无比。

    当初在荒域之时，林陨也是以一人之力杀尽所有跟自己作对的人！这些人做梦都想不到，曾经被他们嘲笑因为太过弱小死在荒域之人的凄惨下场，居然也会成为他们今日的下场！

    “你还不逃吗？”

    白寒擎有些疑惑地看向面前的万崆，道：“你杀不了我，林陨却会杀你。”

    “他会杀我，难道就不会杀你？”

    万控冷笑道：“你我都是血神宫的人，你认为他会放过你？”

    比起林陨，他更想杀的人无疑是白寒擎。

    “他是我的朋友，不会伤害我。”

    白寒擎摇了摇头。

    “你也会有朋友？”

    万控嘴角泛起一抹讥讽的笑意，不过这丝笑意很快就僵住了。因为他看见了林陨正朝这里赶来，之前他和白寒擎一直都在另一处地方战斗着，根本就没有闲暇去在意林陨那边的战斗。

    拥有精神战法的林陨在雷动域很强，这一点他当然知道。但他也知道灵药师的精神力是有限的，所以他一开始便想借助其他人之手，先耗尽林陨的精神力。

    而他在这个过程中，就可以趁机把白寒擎给解决掉。等白寒擎一死后，他就能顺手去将丧失战力的林陨给杀了，成为最后的大赢家。

    只可惜，事与愿违。无论是白寒擎还是林陨都远比他想象中的还要厉害。

    他杀不了白寒擎，而路陵羽那帮人也不是林陨一人的对手。

    “一帮废物！”

    万崆的脸色极其阴沉，忍不住低骂道。

    真是一群猪队友！

    “万崆，你逃不掉了。”

    林陨淡淡道。

    无论是路陵羽还是万崆，都是他必杀的对象。如果是在外界的话，他绝不可能是万崆的对手，可在这里不同，他就是绝对的强者！

    即便是强如万崆这等人物，也得避其锋芒！

    “就凭你也想杀我？”

    万崆冷笑道。

    也不知为何，即便是在同时面临着林陨和白寒擎二人的情况下，他依旧是淡定自若，仿佛有着绝对的把握。

    “如果再加上我呢？”

    这时，一道高大的人影飞了过来，冷哼道。

    正是林冬。

    “林冬！”

    万崆眼中闪过一抹寒意：“你也要与我为敌？难道路陵羽猜的没错，这个小杂种真是你们林阀的人不成？否则你为何要处处帮他？”

    “这一点，就不劳你费心了。”

    林冬冷笑一声，道：“从很久以前开始，我就看不惯你。如果不是有太多的顾忌，我早就出手灭了你这个多行不义的祸害！”

    血神宫的万崆本就是名声狼藉，他为了修炼《万象血魔典》，多次派人强掳良家少女，不知道有多少名可怜的少女被他所残害。也正是因此，他当初才会看上秦雨瞳，并且跟林陨扯上了解不开的仇怨。

    如果不是血神宫和他自身的实力太过强大，早就有人替天行道出手斩杀他了。

    冷冷地扫了一眼林陨三人后，万崆却是陡然大笑道：“想杀我？你们当我是那些废物不成？别忘了，我可是血神宫的万崆啊！”

    “你们是杀不死我的！”

    伴随着这一声狂笑响起，万崆竟是陡然转身离开，他的速度极快，目标正是雷动域的出口！

    他要逃跑！

    可林陨三人又怎会任由这个心腹大患逃脱呢？他们立刻追上去，无法动用真元之力的万崆，速度当然比不上御剑而行的林陨。

    天武圣光咒！

    一道硕大无比的金色圣武印从天而降，朝着万崆镇杀而去！

    哗！

    谁知万崆不慌不忙，居然不知从何处取出了一柄长约一米五左右的铜锣法杖，那法杖通体墨黑之色，不，那并非是黑色，而是红色！

    仔细一看，那竟像是浓郁的鲜血凝聚而成的暗红之色！

    当这柄法杖被取出之时，空气中更是弥漫起了令人作呕的血腥味！林陨脸色微变，他甚至觉得自己整个人置身于沸腾的血海之中，周身有着无数的血色触手缠住了自己的身形，让他动弹不得！

    幻境！

    他居然陷入了幻境之中！

    “小心！那是下品天器——夺魄血魔杖！”

    当看清万崆手中那柄法杖的真面目之时，林冬脸色剧变，大喝道。

    天器！

    这是林陨第一次见到的天器法宝！

    不得不说，这件夺魄血魔杖诡异地很，就算万崆无法动用真元，都能令他陷入如真似幻的幻境之中！如果万崆没有受到任何的限制，而是能够动用全部的真元，夺魄血魔杖究竟又能发挥出何等可怕的威力呢？

    林陨被夺魄血魔杖暂时困住了，白寒擎和林冬二人根本就无法跟上万崆的速度，更何况还有夺魄血魔杖的威胁，他们就算再怎么不甘心，也只能眼睁睁地看着万崆就这么逃出雷动域！

    “四灵封魔剑！”

    谁知这时，林陨却是直接冲破了幻境，手中的璇玑剑直接刺向了不远处的万崆！

    本以为已经逃出生天的万控根本就没想到林陨能够如此之快地突破夺魄血魔杖设下的幻境，他大意之下，后心竟是当场中了一剑！

    鲜血横流！

    强烈的剧痛感让万崆英俊的脸庞彻底扭曲了起来，他低吼道：“林陨！”

    这个曾经被他视为蝼蚁一般的存在，居然能够伤到他！

    奇耻大辱！简直是奇耻大辱啊！

    “林陨，我必杀你！”

    半只脚已经踏出雷动域的万崆没有丝毫犹豫，带着剑伤离开了雷动域。只是，他那怨毒无比的话语却是在这雷动域中回响不断。

    “你是怎么突破幻境的？”

    林冬目光惊疑不定地看向了林陨，问道。

    可这个问题，他刚说出来就觉得自己问的是废话。别忘了，林陨可是精神力强大的灵药师，幻境固然难缠，但如果碰上了精神力强大，意志坚定之人，那幻境所能持续的时间就会大大地缩减。

    万崆显然是没想到林陨的精神力如此强大，夺魄血魔杖只能困住他不到两息左右的时间，这才给了林陨可趁之机，差点让他阴沟里翻了船。

    “可惜了……”

    望着雷动域的出口，林陨轻叹道。

    这是杀死万崆的一次千载难逢的机会，结果他却是错过了。当然，因为有之前路陵羽的教训，他这次没有留半点的手，招招都是直逼要害。

    可惜人算不如天算，万崆身上居然还有一件天器！

    一想到那柄夺魄血魔杖，林陨的心情便是变得有些沉重了起来。这还是万崆没有动用真元的情况下，如果是全盛时期的万崆再加上夺魄血魔杖的话，他真的有机会活下来吗？

    答案显然是否定的。

    “这不能怪你，你已经尽力了。”

    似乎是看出林陨情绪的异样，林冬犹豫了片刻，说道：“我也没想到血神宫的人居然会舍得把夺魄血魔杖交给他，天器跟地器以下的法宝不同，天器法宝本身就能储存能量。只要是得到天器认主的主人，就算是不动用半点真元去激活天器，它也一样能够释放出原本的威力。”

    “你反而应该庆幸这里是雷动域，否则我们三个加起来都不可能是万崆的对手！”

    此话一出，林陨这才恍然大悟，难怪万崆明明连真元都动用不了，却能够发挥出夺魄血魔杖的威力。

    原来，天器法宝是能够提前储存能量的！

    天器法宝的强大，显然是有些超出了林陨的预计范围之外。就连白寒擎这个血神宫的弟子都没能预料到，血神宫居然对万崆如此重视，连天器这等级别的法宝都能够放心地交在对方手上！

    要知道，天器这等级别的法宝，就算是一流势力都很难有机会拥有一件。在九州大陆，能够拥有天器法宝的，也只有那些底蕴深厚的顶尖势力而已。

