    

    叶文竹抬头发现居然是与林教授相亲的那名空姐。

    不知道是不是错觉，叶文竹在那名空姐的眼神中看到了一丝嫌弃怨恨。

    两个人第一次见面，无仇无怨怎么会有这种眼神，而且自己还是一位客人，她怎么能够这样？

    “林教授，您要喝点什么？”空姐直接跳过了叶文竹，询问坐在里面的林平。

    “谢谢，我不用了。”林平现在不渴也不饿，只想倒头就睡。

    然而，林平以为对方会推着餐车离开时，却发现那名空姐没有经过自己允许直接给自己放下小桌板，并且还放了一杯可乐。

    只是这杯可乐与众不同，因为在杯子下面明显的多了一个东西，那是一张纸条。

    林平想说点什么的时候，空姐已经推着餐车离开。

    “我住在港城...”叶文竹看着林平没有翻动那小纸条的意思，压抑不住好奇的她自己动手拿了起来。只是当看到小字条上面的文字时，叶文竹脸色难看了些，这字条上居然是写着空姐落地港城后所居住的酒店房间号码以及联络电话。

    看到这样的内容，虽然叶文竹涉世未深，可是居然脸红了。

    “你之前帮我写的那些回信有没有人再给你写回复？”林平简单的扫了一眼纸条上的文字后，说起了之前的一件事。

    而叶文竹听到林平问自己那些信的事，整个人愣了一下。

    不过很快，叶文竹脸上洋溢起了笑容。

    叶文竹明白，林平这是用之前的事情来告诉自己。林教授只是太过优秀，被很多人惦记罢了。

    当学生们知道林平教授可以在故宫一天挣240美金的时候，他收到了很多人的礼物跟信件。而这些信件每一封叶文竹都仔细看过两遍以上，毕竟每一封信都是叶文竹代表林平亲手写的回信。如果不是熟读每一封信，叶文竹自然不敢轻易提笔。

    毕竟在这个年代每一个文字都是有力量的，跟后世网络时代，随便回复网友的评论天差地别。

    似乎比起那上百封表白的信件，这区区一个纸条还真的算不上什么！

    “怎么没有？我收到了好多人写信骂我。我真的很后悔，写信的时候还留下自己宿舍的地址。就在前两天还有人写信痛斥我是不要脸的狐狸精。这封信只有收件人地址，没有寄件人地址，如果我猜的没错，她肯定是我们女生宿舍楼的某一个人，只不过我不知道是谁罢了。”作为一个普通的女孩，叶文竹从来没想过自己有一天会写100多封回信，更没有想过会收到几十封谩骂自己的回信。

    听到叶文竹说起那些信件，旁边的蓉蓉也转头过来说道：“我知道那封信是谁的，很可能是咱们学校中文系的一个女孩，因为她的字迹实在太漂亮了。如果我记得没错的话，曾经在学生会板报上看到过她的字。就是因为写的太漂亮，所以我记忆非常深刻。只是没想到她敢用自己真实的笔迹来骂你。如果是我的话，肯定会用左手去写。”说完姚蓉蓉还不由得笑了起来。

    “林教授，你可害苦了我们家文竹！我们家文竹以前有很多仰慕者，那时候有很多人想拜托我跟容容转送给文竹电影票，书籍，钢笔之类的东西。虽然这些东西文竹一件也没有收过，全都原封不动的退了回去。可是自从你出现之后，现在整个学校都以为你们两个在搞对象，那些仰慕者们再也没有出现过。以前我们转送东西的时候还能收一点小回扣。比如几个巧克力糖果，电影票，期刊之类的。”张燕说完后，睁着大眼睛看着林平，仿佛在期待着什么。

    “就知道贪小便宜！难道林教授给你到港城安排工作，还比不过几个糖果吗？”姚蓉蓉白了张燕一眼，一副恨铁不成钢的模样说道。

    “呵呵...哪有！”张燕尴尬的笑笑。

    而就在张燕尴尬地发笑时，刚才的那名空姐居然又从二人身边路过，并且意味深长的回头看了林平一眼。

    “哇，这是不是就是古人说的暗送秋波！”张燕赶紧转换话题以掩饰自己的尴尬。

    “小声点！让人家听到多尴尬。”姚容容赶紧制止。

    叶文竹也注意到了那女人的神情，只是她看向林平时，却发现林平脸上并没有被女生崇拜时应该有的得意，而是写满了无奈。

    “看来这女人黏上你了！不过我很好奇，你怎么就去相亲了呢？你随便从你的追求者中挑一个，也不至于跑去相亲吧！”叶文竹压低了声音，尽量不让自己两个同伴听到。

    叶文竹压低声音的时候不自觉的靠近林平的耳朵，只有两个人靠的很近，声音才可以无限的压低。

    然而听到叶文竹说话后，林平转头看向她，只是这突然的转头两个人差一点亲上。

    本来这只是一个意外，可是这一幕刚好被两个同伴看在眼中。

    在两个同伴眼中，这二人似乎是当众想要亲一下？

    一时间两个人像石化一般，盯着叶文竹跟林平。

    “你，你们两个...”张燕愣了半晌，想起了什么想要询问。只不过话还没有出口，就被姚蓉蓉捂住了她的嘴。

    看着气氛尴尬，林平干脆闭眼开始休息。

    不知道过了多久，当林平再次睁开眼时，飞机还没有落地。

    当林平想要询问自己睡了多久时，发现自己的身边空了两个位置，姚容容跟张燕不见了。

    原来坐飞机紧张的张燕，上了飞机后不久便有了尿意。本来想等到落地之后再去卫生间，可是实在憋不住。

    第一次坐飞机的她，显然对于在飞机上上厕所很是紧张。而姚蓉蓉同样想要去卫生间，刚好二人作伴。如果遇到什么不懂的地方，还能缓解一下一个人的无助与尴尬。

    很快当二人回来时，叶文竹发现两个人脸色有些难看，甚至当她询问的时候，二人都不敢看她的眼睛。

    半个小时后飞机落地，一行四人踏上了港城的土地。

    只是原本上飞机时热情的空姐，当在舱门口再遇到林平时脸色却无比冷酷，甚至连职业的微笑都消失不见。

    林平并没有在意这些细节，便带着三人去取行李。

    这次随着林平到港的还有80多盘录像带，分别装在四个人的手提箱里。

    习惯了后世的拉杆箱，林平对于这种手提的箱子十分的不习惯。毕竟提着个大箱子走来走去，累不说还不方便。

    谁能想到，给箱子加上轮子这么简单的发明，居然是在1972年才正式成为专利。而给带轮子的箱子加上拉杆更是到了1991年才出现。

    “看来有必要弄点新项目，就算是为了方便自己也应该搞一搞！”林平嘟囔的说道！甚至一边说，还一边换手提箱子。倒不是箱子有多重，是上面的提手设计太过于反人类。提一小会儿就感觉到不舒服。

    “哇...”

    “快看，快看...”

    “看那边...”

    “那个，那个...”

    就在林平脑子里想着新项目的时候，三个女人自从飞机降落到现在一直嘴里就没有停下过这种惊讶的词语。

    “我听以前来港交换的学长说，这机场里有免税店，有很多好东西。能不能带我们去看看？”姚容容提着一个大箱子，一脸期待的看着林平问道。

    林平看着眼前的三个女人，如果放在后世，提着如此大的箱子逛街。估计这三个人早就哭爹喊娘了。而现在，她们三个没有一点不适与疲惫感，反而活力十足的样子。

    “刚好，我也打算去看看有没有提着更舒服一点的箱子。”林平算是同意了三人的请求，不过更多的是林平想看看现在的行情。

    然而就在四人每个人都提着装有20盘录像带的箱子逛街时，刚才飞机上的那种空姐居然也跟同事一起来到这个区域。

    林平怎么也不会想到，一场能上报纸头条的小风波五秒后就要到达！        

