    第228章无人处，傅璟琛勾住了她的指尖

    傅珍珍此时正坐在屋里，跟着王氏做绣活。

    司闲带着顾明珠过来的时候，母女俩都有些惊讶。

    “你怎么来了？”傅珍珍态度不咸不淡。

    顾明珠撇了下嘴，“我不是来找你的，我来找苏晚。”

    “我嫂嫂不在，你可以回去了。”傅珍珍不客气地说。

    “我不要回去，我要等着苏晚回来。”顾明珠并未将她的态度放在心上，看到王氏在绣东西，便自来熟地在她身边坐了下来，看着她绣花。

    “您在绣什么？”她好奇问。

    王氏含笑看了她一眼，“我随便绣绣。”

    顾明珠认真地看了一会儿，又问：“您是要绣兔子吗？”

    王氏有些惊讶，她才只绣了一只耳朵而已，她竟然就看出来了，“你懂绣工？”

    顾明珠点点头，然后伸手摸了下，“在我小的时候，我祖母嫌我太闹，便逼着我学女红，还吓我，如果不好好学，便不给我饭吃，还不让我出去玩，我一害怕，便只好静下心来学……”

    王氏和傅珍珍听得愣住，俱都惊讶地看着她。

    实在没想到，这个娇娇女，还有过这样的经历。

    顾明珠倒是无所谓地耸了耸肩，“我祖母喜欢男孩子，不喜欢女孩儿。

    所以我即便是家中唯一的一个女孩儿，却不怎么受我祖母喜欢，她总是嫌我这，嫌我那，横竖看我不顺眼。”

    傅珍珍脱口道：“但你有个很疼爱你的爹爹。”

    顾明珠愣了下，旋即点头，“是啊，我爹很疼我的，看起来好像比我娘还要疼我。

    可实际上我爹妾室众多，有好多个儿子，他的爱早就分成好多好多份了，只不过分给我的那一份，比别人那一份，多那么一点罢了。”

    傅珍珍闻言，心情突然有些低落。

    自从知道娘年轻时候跟顾国公的关系后，她便怀疑过，自己跟哥哥，可能不是同一个爹所生，但是丫丫却说，不一定。

    而且连太后都说她跟顾明珠很像，所以有可能，顾国公也是她的爹。

    可她一直以来都认为，她爹早就死了，所以自小到大，她都没有尝过被爹疼的滋味。

    想着，她忍不住道：“但是至少，你是被你爹放在心上的，并且时常有爹陪着。”

    王氏听得这话，愣神了下，一不小心，便被针给扎了下。

    她有些吃疼，却忍着没有出声。

    因为此时，她心里很是不好受。

    她自以为将两个孩子拉扯长大，便已经够了，却忽略了孩子们内心对于父爱的渴望……

    顾明珠听了傅珍珍的话后，怔了下，后知后觉地反应过来，傅珍珍有可能是自己的姐姐，那她的爹，不就是她的爹吗？

    可是这个爹，却只陪着她，一天都没陪过傅珍珍。

    她突然有些同情傅珍珍了……

    屋里的气氛变得有些怪怪的，她努力地思索了半天，终于想到什么，眼睛一亮，羡慕地开口，“虽然你小时候没有爹陪着，但你也很幸福的，

    你有温柔的娘亲，还有聪明能干的哥哥，现在又有一个漂亮有趣的嫂嫂。

    别人羡慕都羡慕不来的。”

    傅珍珍闻言，一扫脸上的忧郁，笑着点点头，“你说得没错，我真的比太多人幸运。

    你虽然是国公府的小姐，但你家人太多、太复杂了，还是我们家好，简单又温馨。”

    这么一说，她一点也不羡慕顾明珠有爹宠着了。

    顾明珠闻言，反而有些失落了起来，她手撑在桌上，托着腮道：“我也很喜欢你们家，真想在你们家一直住下去。”

    傅珍珍一听，如临大敌地看着她，“那是不可能的，你偶尔来我们家做下客，我们是欢迎，但你天天来的话，就让人不喜了。”

    顾明珠噘着嘴道：“你太小气了。”

    “我就是小气啊。”傅珍珍丝毫没有不好意思，反而还理直气壮。

    听着两人孩子气的对话，王氏原本复杂的心情，都被冲淡了，反而有些忍俊不禁。

    这两个丫头啊……

    ……

    苏晚是在天将黑的时候回来的。

    她刚进府门，司闲便告诉她，顾明珠来了，在静心斋。

    苏晚有些惊讶，刚要准备过去静心斋，便碰到了从书房里出来的傅璟琛。

    她脚步顿了下，问：“你在家啊。”

    “我很早就回来了。”傅璟琛淡淡瞥了她一眼，不紧不慢地说。

    苏晚听得此言，便想到了早上答应过他会早回来一事，只好解释了一句，“梅花上次来京城，匆匆忙忙地跟我去了漓州，都没能在京城好好逛逛，

    所以这次，我便陪她多逛了一些地方，一下子便将时间给耽搁了……”

    听着女子轻声解释的声音，傅璟琛眉间划过笑意，语气不自觉地变得温柔，“我也不是不让你去逛，只是天都黑了，外面冷，还不安全。”

    苏晚闻言，暗嗤了声。

    她又不是小孩子，这个男人总是一副哄小孩的语气。

    她撇了下嘴。

    傅璟琛见她不以为然的样子，顿了下，并未再多说什么，只道：“走吧。”

    “哦。”苏晚应了声。

    两人一起往静心斋走去。

    走到无人的地方时，傅璟琛忽然伸手勾住了她的指尖。

    苏晚不意他会有此举动，手指瑟缩了下，刚要缩回手，却听他声音低沉地说：“虽然夫人还无法对我敞开心扉，但我等得起。”

    苏晚闻言，有些奇怪地看着他，总觉得他这话带着深意。

    她眸中掠过不解。

    傅璟琛却已然松了手，走到前面去了。

    看着男人修长挺秀的背影，苏晚顿了下，抬脚跟上。

    静心斋，顾明珠在跟傅珍珍斗嘴，看到苏晚进来，连忙起身迎了过去。

    “你去哪了，怎么现在才回来？”她语气充满了幽怨。

    苏晚：“……”

    傅珍珍走过来，没好气地看了眼顾明珠，虽然不喜欢她样的口吻问丫丫，但她心里其实也好奇得紧，便一同用询问的眼神看着苏晚。

    被二人仿佛高瓦度的灯泡一样的眼睛盯着，苏晚嘴角抽搐了下，“我跟梅花随便去逛了逛。”

    二人一听，立即吃味地说：“那怎么都不邀上我们？”

    (本章完)

