    突袭开始一个小时之后，施睿带着凤鸣国精锐新军，加入战场。

    此时“外援”已经退场。

    留给施睿的，是一群失去了所有指挥体系，被烧毁了所有粮草，被杀死了最强战兵，又被烈焰烧掉了大半个军营战阵的残兵败将。

    眼看着黎明夜色下，身穿红甲的凤鸣国骑兵登场，那些从火烧连营的灾难里活下来的倒霉蛋们，内心已是毫无战意。

    面对真正的敌人登场，他们几乎没做任何抵抗，就欲要成建制投降。

    然...

    骑在战马上的施睿带着战盔，没人能看到这位未来国君的表情。

    聚拢于国主身后的将校们，只能看到施睿殿下抬起左手，于无声的沉默之中，做了个冷酷的动作。

    格杀勿论！一个不留！

    凤鸣国新军指挥官们愣了一下，而殿下的“废土近卫军”们，则愉悦的接受了命令，提着步枪，开着重卡，就往残兵战场上冲去。

    今夜的某些秘密，注定要被遗忘。

    而且施睿也需要展示一下自己的力量，来威慑国朝，以及周遭小国。

    他的“家人们”，已经为他的事业奉献了力量，在一个时辰的时间里，为他打败了一万五千人的入侵者。

    他如果连收尾这项小事都做不到，那也太...

    “谢了，老板。谢了，大家。”

    施睿如此轻声说了句。

    然后轻点胯下战马的肚子，让它脚步轻快的，载着自己踏入充斥硝烟与混乱的战场。

    他要去收获，自己身为国主的第一场胜利了。

    这一幕通过驻留于夜色下的无人机，完全的呈现在了老江眼前，这个在后山思过崖上清修的修士，亦带着一种心满意足，将无人机的控制权，交还给还在战场上的老四。

    叮嘱老四看着点施睿，顺便帮忙打扫一下战场。

    “该你出马了，监察大人。”

    江老板扭头看向身边的桃符院监察石毛，后者也蹲在江夏的工作台上，眨巴着眼睛盯着他。

    石毛和石榴是好兄弟，石榴和江夏是好兄弟，这换算一下，石毛和江夏也是好兄弟，而且自打它接替石榴，成为凤鸣国及周边区域监察后，昆仑坊待它着实不错。

    玩的，用的，都是一流。

    但这会，石毛那张小石像鬼一样的脸上还是有些忐忑，它犹豫了几息，左右看了看，低声对老江说：

    “这能行吗？就这么上报上去，人桃符院修士也不是傻子。

    这一夜之间，武陵国大军便溃散，被人数只有他们五分之一的凤鸣国人打败屠杀，怎么看都不合理呀。”

    “哎呀，你就不如石榴那么纯质，想得太多了。你尽管上报，他们查过来也无妨的。”

    老江看着小山怪如此纠结，便开口劝说道：

    “这一战里，施睿援军一没用法器法宝，二没留下灵气痕迹，再加上那地方没有土地山神，他们想要询问求证，就只能找本地崔城隍...

    但那也是我们的人！

    就算是堂堂桃符院，说话做事也得讲证据，对吧？

    既寻不得证据，那就证明凤鸣国今夜这一战的胜利毫无问题。

    我这个幕后黑手都不怕。

    你一个只负责通传所见所闻的信使，又怕个甚？

    去吧，用这留影石。

    去战场多拍点凤鸣国新兵，以火器枪械对敌的英姿，再给施睿来点特写，然后把它上报给桃符院。”

    “哦。”

    石毛被江夏一顿劝说，便甩着脑袋接过老江给的留影石，不过在穿梭地脉离开前，这石毛又鬼鬼祟祟的对老江说：

    “那个，江老板，若是本怪因为这事，被桃符院革职了，那你也得给本怪安排一桩好事去做，就如你给坏石榴安排的美差。

    本怪看它每天打游戏，快活的很呢。”

    “你放心去做事，都是自己人，这些不必你多说，都会有的。”

    江夏笑眯眯的安抚了一下石毛的心，目送着小山怪遁地离去，他呵呵一笑，盘算着这凤鸣国的一滩事算是暂时解决了。

    又思来想去，在苦木境总算是得了除了昆仑坊之外的第二处基业，而且凤鸣国情况特殊，对周围一圈小国，都有领土宣称。

    只要好生运作一下，不出一年，他就有把握让凤鸣国回到全盛时期，再由施睿以凡尘国度的名义开疆拓土。

    这么算下来，或许很快，世界树财团在苦木境凡尘的势力，也会飞速膨胀。

    再由凤鸣国的名义，把废土秘境的存在“合理化”，到时罗格他们出入苦木境也不需要再遮遮掩掩，这就是大好事了。

    “只是今夜一战，这枪械之事在东土可就瞒不住了。凤鸣国以后肯定要大量装配新式火器，吃了败仗的武陵国，和周围一圈小国肯定也有需求。

    这军备竞赛一旦搞起来，除非来一场大混战，否则不会消停的。”

    江夏眯着眼睛，摩挲着下巴，思索道：

    “昆仑坊的军火生意要迎来一波起势了，或许是时候添把火，让这一潭死水的东土凡尘也乱起来，好让仙盟桃符院的注意力，从我身上移开。

    改变啊。

    我曾对刘如意说，我是带来改变的人，也是时候在苦木境中，带起一波风潮了。”

    ---

    石毛的执行力非常强，待到第二日中午时分，它的汇报文书，就被呈递到了桃符院的上级机构里。

    因为是凡尘之事，所以并没有引发太多关注，桃符院名义上监管天下，但工作重心还是放在修行界，只要凡尘不生出大乱战事即可。

    修士们对于那些平民百姓的日常生活，也没有太多好奇。

    毕竟，大家都是从凡人修行上来的，那柴米油盐酱醋茶谁还没接触过了？

    不过这份上报文书，还是引起了石毛的上司的些许注意。

    “凤鸣国以不到三千人，一夜之间击溃了武陵国的一万五千人大军，还进行了战后屠杀？”

    这位大监察看着文书中的汇报，微微皱起了眉头。

    他又将石毛一起送来的留影石激活，在灵气灌注中，由石毛“拍摄”的战场画面，被投射到这大监察的识海里。

    第一个画面就是手持栓动枪的士兵们成排击杀溃逃的残兵，又着重拍了些施睿带着亲卫追亡逐北的画面。

    “看着确实是仗着这新式火器之利，才完成了这场大胜，但本修总觉得其中有点问题。”

    大监察放下留影石，对身边另一名同事说：

    “之前就有汇报，说是有神秘势力，从鸿雁会大量采购墨霜山所产的灵枪法器，这些凡人所用的火器，应该就是脱胎于此。

    虽然墨霜山从未正面回应过。

    但大家都知道，那凤鸣国背后是那些墨家人在撑腰，所以，这一次看似是两个凡尘国度的对抗。其实，是墨霜山和转轮宗在暗中别苗头？

    这可都是我仙盟三十三宗的正统。

    它两家若是因此矛盾发展到大打出手，可就是大事了。要不要汇报给蝉衣院主？”

    “不必。”

    大监察的同事，自然也是大监察。

    后者一边维持着修行功法运作，一边慢条斯理的说：

    “墨霜山人如何行事，我辈都是清楚的，他们不会主动挑起两个宗门的全面对抗，再者说，他们忙于来年去西海寻祖的大事呢。

    此次将这些火器给予凤鸣国，怕也是看不惯转轮宗的倒行逆施...

    你可是忘了？

    院主在五十年前，就警告过转轮宗的天一大和尚，让他出手治一治武陵国中乱象，但转轮宗却未有回应。

    那帮和尚是铁了心要帮天一和尚完成大宏愿，稳固苦海境界，以此宣扬佛法。

    暗中扶持凡尘国度，四处征伐，大散教义，搅得五千里地不得安宁。这等行事，哪还有一丝佛门清净地的做派？

    我辈修士，不能太过干涉凡尘。

    那些和尚是钻了仙盟漏洞，这些年做的越发过火，现在倒好，惹到了墨霜山头上。

    这凤鸣国以少胜多，一战而胜，确实不太合理，其中怕是有墨霜山暗中支援，但我等行事是要证据的。

    既然抓不得人家把柄，就只能说人家手段高超。

    这或许是墨霜山对转轮宗的小小警告，若能以此让那些和尚收敛一些，对我仙盟而言，其实也是好事。

    毕竟凡尘不乱，修行界才不会乱。”

    “嗯。”

    主管东土南部诸国消息的大监察点了点头。

    他觉得同事说的有理，不过他是在前任大监察因为凤鸣国那入魔城隍的事，被丢入镇魔塔后，才得以升任大监察。

    所以这刚履职，自然是对对待工作很上心。

    思索几分后，又摸着那留影石，对身边这位老油条同事问到：

    “说起凡尘中事，本修就不得不再问一句，这凤鸣国所用火器，既是从墨霜山中流出，且以本修所见，此物虽不是法器。

    但它与弓弩不同，威力可观。

    之后若是大规模流通于凡尘东土，这打起仗来，怕死伤甚多。要不要下一道法令给凤鸣国，限制一下它的流通？”

    “这个...我看不必。”

    那另一人稍稍思索，回答说：

    “我记得，此物刚出时，牵扯到了钦天院。那边派了高功前去处理，也曾观摩过那火器，据说是和秘境之事有关的。

    然，钦天院未有下令制止流通，显然他们也不认为这东西会酿成苦果。

    再者说，再厉害也是凡人所用，与那刀枪弓弩也没甚区别，只要我等能压住凡尘不生乱事，再犀利的火器，也无用武之地。”

    说到这里，那打坐修行的大监察突然睁开眼睛，以神念传音，对自己同事说：

    “还有，你真的以为蝉衣院主不知道那凤鸣国之事吗？他家后辈现在可就在凤鸣国呢，以院主的仙道神通，他知道肯定比我们更早。

    但院主并未有命令下达，就代表着院主自有思考。

    其实与我方才所说一般，只要我辈修士还在，只要仙盟体统还在，这东土就乱不了。

    至于那转轮宗可能有的回应...

    呵呵，不必在意。”

    那大监察脸上浮现出一抹不屑，他重回打坐修行，轻声说：

    “一个吹出来的苦海罢了，没那个胆子招惹墨霜山的。所以，莫要担心，把那文书归档吧。

    这凡尘无事，自然天下太平，多一事不如少一事。

    我两与其担忧这凤鸣国之事，不如花点心思，追查一下那批从鸿雁会流走的灵枪法器。

    到底是何人采购？数量又如此之多？

    最重要的是，他们买来那么多灵枪，到底是想要作甚？”

