    下邳郡，东城县，鲁氏故里中。

    身材高硕的一位男子正在收拾行装，这位男子便是现任东城鲁氏的家主鲁肃，鲁子敬。

    在鲁肃收拾行装的时候，一位老妇正在鲁肃房中，她有些犹疑地问道，“子敬真要举家投往江东吗？”

    老妇是鲁肃之母。

    鲁肃闻言停下手中动作，络腮茂密的脸上露出一个温和的笑容，轻轻应了一声道，“嗯。”

    鲁母有些不解，老人终归还是眷恋故土的，她问道，“就单单因为江东来的那封信吗？”

    鲁母口中的江东来的那封信，是不久前周瑜写于鲁肃的，信中言道，

    “方今天下豪杰并起，吾子姿才，犹宜今日。今主人亲贤贵士，纳奇录异，且吾闻先哲秘论，承运代刘氏者，必兴于东南。

    推步事势，当其历数，终构帝基，以协天符，是烈士攀龙附凤驰骛之秋。吾主睿智，时不可失，望足下速之。”

    想起好友周瑜信中的内容，鲁肃却摇摇头道，“单单仅是一封信，不足以让余如此。”

    “当初子扬来信召吾前去投奔巢湖郑宝，吾心中犹豫不能决，今公瑾来信相召，吾即决意南下，

    难道是因为子扬不如公瑾与我友善吗？又难道是子扬之智不如公瑾深远吗？

    同为好友相召，同为智士相揽，余先前犹豫不定，今则当机立断，并非是心中对子扬与公瑾两人关系有所薄厚。

    而是那郑宝比之吴侯实乃有天差之别。”

    “近来吴侯翊克平庐江，声威大振，观其所为，确如公瑾所言，为一明主。如此明主在侧，余知之却不投，岂不可惜。”

    按照鲁肃的意思来说，他之所以听从周瑜的招揽，是在于周瑜如今的主人孙翊是个明主。

    对于这点，鲁母倒是很信服鲁肃的看法。

    当初左将军袁术听闻了鲁肃的名声，就任用其为东城长，那时鲁肃就私下里对她说过，

    “袁公路骄横无纲纪，非治乱之主，徒凭袁氏四世三公之名惩威而已。如今其虽雄据淮泗，称霸一方，但吾料之，其兴也勃，其亡也忽也，不足以为其立事。”

    说完这番话后，鲁肃为了躲避袁术的任用，就南下居巢寻找周瑜去了。

    当时的袁术是天子敕封的左将军，阳翟侯，地位显赫，他又占据江淮一地数千里地域，兵多将广，是当之无愧的东南霸主。

    就是这样一个位高权重的诸侯任用鲁肃时，鲁肃不喜反忧，唯恐避之不及。

    而且断言当时如日中天的袁术会“其亡也忽”，就算是亲生儿子所言，当时鲁母也是根本不相信的，因为这太匪夷所思了。

    但后来事实证明，袁术这座似有百层高的高塔，败亡之快果真如鲁肃预料一般，真的就犹如顷刻间崩塌那般，楼塌人亡，为天下人所瞠目。

    昔日江淮霸主的辉煌，不过两三年，已经消散在这个世间。

    从这件事以后，鲁母深深的相信了自己的儿子绝对是个高瞻远瞩的人，既然他说孙翊值得投奔，那孙翊想来定有非凡之处。

    要知道，鲁肃对袁术的招揽可是避如蛇蝎的。而如今的江东孙氏，势力还不及袁术最鼎盛时期的一半。

    只是，鲁母对于另一点还有所迟疑，她问道，“尽管如此，子敬你也无需如此急切，亦无须举家投奔呀。”

    周瑜的来信不过三日，鲁肃收到信后到做出决定南下几乎就是当日的事。

    而之所以三日后鲁肃还未出发，是因为这三日内鲁肃在鼓动族人与其一同南下。

    在周瑜来信之前，鲁肃在乡中蛰伏已经近十年矣，如今却如此急切南下，为鲁母一惊，二则鲁肃打算举族南下投奔孙翊，更让鲁母吃惊。

    这时代的士人千里投奔心中明主的不在少数，但很少有举族投奔的。

    因为这意味这一点，该士人将整族的未来都押在了这位明主身上。

    能做出这样的决定的士人，除了十分看好这位明主之外，自身也要是个豪杰，敢有这样的勇气做出这样的举动。

    因为这样做了，举族可能会因此鸡犬升天，也可能会就此彻底衰落，鲁肃将鲁氏一族之未来都押宝在了他所选择的孙翊身上，可谓是冒险至极。

    鲁母的顾虑很有道理。

    鲁肃知道母亲是为他顾虑，不想他背负太大的压力。

    鲁氏在东城是望族，家业和乡望是鲁家先辈几代近百年来一代代积攒下来的，如果在鲁肃这一代衰弱了，鲁肃上无法对先祖交代，下没办法对子孙后代交代。

    但鲁肃却不会因此而迟疑，他对自己的判断有自信。

    鲁肃停下手中的动作，语气惆怅地对鲁母说道，“儿已近而立之年，当今之世，五十而存者已经是少有，时光如白驹过隙，余若不再不奋起，只怕是等不起了。”

    鲁肃的话中惆怅带着伤感，让鲁母颇为动容。

    “再者余举族投奔，并非冒险之举，吴侯是英主，手下又有公瑾等俊杰辅助，虽将来未必如公瑾所说那般终构帝基，但一定会有一番大大的功业。

    现在看来余举族投奔是冒险之举，但十数年后，吾鲁氏攀附吴侯之下，将来的辉煌肯定不可估量。母亲且宽心，鲁氏会越来越好的。”

    鲁肃对孙翊如此看好，除了有周瑜的夸赞和对孙翊继位以来的表现观察以外，其实还有一点。

    当初他逃避袁术征用，南到居巢寻找周瑜，正好周瑜要东渡江东，鲁肃因此就和周瑜一起到了江东。

    到了江东后，鲁肃曾被周瑜引荐给孙策，两人之间有过一场对话。

    那场对话中两人都相谈甚欢，孙策雅奇鲁肃，鲁肃也觉得孙策非常人。

    只是正好那时祖母去世，鲁肃要回东城治丧，在此事耽搁之下，才没和孙策定下主臣之分。

    不过那一次谈话让鲁肃对孙策已经有所了解，孙策有识人之明，被孙策临薨属以大事的孙翊，肯定有其独到之处。

    不然何以让孙策心安，又何以让江东群臣心服。

    见鲁肃如此笃定，再加上有先前对袁术的准确判断，因此鲁母也就放下心来。

    而刚才鲁肃话语中的惆怅和伤感更让鲁母心中吃味。

    东城鲁氏乃当地望族，家富于财不说，清望更是世代相传，为乡里所敬仰。

    鲁肃生而失父，从小就与祖母一同居住。等鲁肃长大后，不治产业，性好施与，大散家产，剽卖田地，以赈穷弊结士为务。

    就如此番写信来的周瑜，当初他任居巢长的时候，听闻鲁肃救济穷困的名声，率领数百人前来造访求钱粮。

    鲁肃见周瑜前来求资粮，虽然他和周瑜还是初识，但他直接把周瑜带到家中府库处。

    鲁家虽豪富，但多年来积累仅有两囷米，每囷中各有三千斛米。

    当时鲁肃直接指着其中一囷米赠予周瑜，毫不犹豫。周瑜因此感鲁肃是个豪气之人，与鲁肃交相亲结，定侨、札之分。

    鲁肃此举虽然博得了周瑜的好感，与周瑜成为好友，鲁肃施财好义的行为也让他在乡邑中甚得人心，但在族内却引起了轩然大波。

    当今是乱世，粮食之珍贵非同一般，等同黄金不说，

    关键时刻这些粮食可能就会是鲁氏的最后保障，帮鲁氏上下人等度过荒年战乱的宝贝，如今却被鲁肃直接送出去了一半。

    因为此事，族中父老咸曰，“鲁氏世衰，乃生此狂儿！”不满指责之意毫不掩盖。

    鲁肃表面看起来对此不以为意，但人非无情之物，面对族中父老的不断指责看低，鲁肃心中又岂会一点都没波澜。

    毕竟这些都是他的亲人呀。

    因为此事，自鲁肃成年后就不管家事的鲁家老夫人还为此狠狠斥责了鲁肃。

    但就算面对从小相依为命，敬爱无比的祖母，鲁肃还是一如既往的认为自己没做错……

    “当今天下，群狼嚎嚎，豺虎行道，律法崩丧，强者为尊，乃中国数百年不遇之乱世。

    当此时，吾鲁氏钱财资粮冠绝乡里，犹如一幼童怀抱千金行于闹市，这是取祸之道。

    钱粮者，可救人性命，亦可害人一门，多留无用，适用即可。

    吾大散财货，剽卖田地，既可避祸，又可结乡里欢心，来日必有回报，何错之有！”

    这是鲁肃当年回答其祖母的话。

    尽管鲁肃当年作出了解释，但是族内支持理解他的人并不多，只是碍于鲁肃家主身份，没有公开反对而已。

    知子莫若母，鲁母知道他的儿子是个有大志向的人，不像族内那些人说的那样是个“狂儿”，鲁肃心中也存着为自己正名的想法。

    鲁肃要证明，东城鲁氏在他的带领下不会衰落，反而会更上一层楼。

    现如今这个机会来了。

    念及往事的鲁母心有所感，也不再劝阻鲁肃了，夫死从子，她现在只要好好支持鲁肃的做法就好。

    “既如此，一起就听吾儿的吧。”

    见母亲不再有疑虑了，鲁肃大喜。虽然无论鲁母是否支持，鲁肃南下之行都一定会成行，但能得到家人的支持，鲁肃心中还是很喜悦的。

    此时他正好也收拾好了行装，因此他背起行装扶着老母来到房外，此刻房外的空地上已经聚拢着数百人。

