    现在的他，已经拥有基本力量点，也就是足足一百人的力量，独角石兽的品值，更是被提升到了极限的20点，这以后，他就算再吞噬黑暗之核，也根本无法再提升品值了，现在他也终于明白了，为什么一路看到的众人的品值，大多都在十八点或二十点左右，原来，这品值的提升，也是有极限的。 更新最快

    似乎感受到了林潇兴奋的情绪，紫茧之中，那亘古的微微带着一丝稚nen，但语气又很老实的声音在他的脑海响了起来：“区区20点的品值，有什么好值得兴奋的？你的幻具兽实在太垃圾了，不，简直连垃圾都不如，才20点就已经提升到了极限了……真是太悲哀了………………我竟然寄宿到了这样脆弱的身体里……………实在是令人无法忍受啊………………我得要等到何时才有可能孵化诞生……”

    林潇听着这亘古不断的形容着自己如何垃圾脆弱，心头也有些不爽，不过他隐约猜测这紫茧亘古似乎和那神秘巨指有关系，那手指头一击，可是连号称已经快要进化为神的太岁神都戳了一个粉碎的东西，亘古看不起来自己，也正常。

    “亘古，我的独角石兽是由石爪兽成长起来的，这石爪兽本就是最弱小的黑暗兽，资质很差也很正常，当然不能和你相提并论………………”说到这里，他心头忽地一动，暗暗回应道：“亘古，你连那么恐怖的雪海尸hua都一瞬间吞噬了，如此强大的力量，对付这些黑暗兽就更不在话下了，只要击杀足够多的黑暗兽你就可以得到大量的灵hun能量而孵化出来，否则光是指望我，的确是太慢了。”

    “哼………………我都没有孵化出来，又如何使用力量？那灵hun之hua是将hun丝伸进了你的体内我才有机会，不进入你的体内，我也没有办法，我现在的能力，只能作用于进入你体内的灵hun能量，除此之外，我也无能为力。”

    亘古声音中也有些无奈。

    林潇一怔，然后有些明白了，这紫茧第一次发威，是因为太岁神的残hun灵hun进入他的体内，这才ji发了紫茧，然后将太岁神吓得hun飞魄散了，而第二次，就是尸hua的hun丝进入他的体内触碰到了紫茧，这才导致紫茧被惊醒，大量的尸hua被吸干除此之外，林潇遭遇到了再大的危机，也不曾见紫茧有过反应。

    此刻听着亘古的话，林潇终于明白了，这紫茧虽然来头可能大得吓人，但现在没有孵化，无法真正的显现出来，更不能将力量具现化的在林潇的身体外面展示出来，所以除非是侵入林潇体内的灵hun能量，它才能对付否则的话，它也毫无办法，就算现在来了一只强大黑暗兽，一下子将林潇撕碎了，将他杀死了，紫茧也是无能为力救不了林潇的，但如果有哪个黑暗兽想要贪图吞噬林潇的灵hun能量，侵入林潇体内，那就等于是自投罗网，不只吞噬不了林潇的灵hun能量，反而要被紫茧吞噬。

    原本林潇见紫茧一举将尸hua吞噬，心中还想得有这紫茧保护自己，以前简直可以横着走，天下间还有什么可怕的？只怕谁也不能真正的伤害自己，真到了生死关头，紫茧必然发威，但现在才知道压根就不是这么回事，紫茧能够起到的效果，其实是很小的，在真正的搏杀战斗之中，根本就帮不了自己，要知道，它现在终究还只是一枚茧，压根就没有真正的苏醒或孵化。

    现在的亘古，还只是一缕意念而已，连灵hun都没有真正成形。

    而想要真正的觉醒，甚至被孵化出来，那就需要超乎想像的灵hun能量以及可以容纳它的灵hun的灵hun之海。

    这些，都是林潇现在远远不能满足它的，所以亘古，十分不爽。

    “亘古，既然你现在无法使用力量……那么，你有办法令我的独角石兽变得更强大吗？那样子，我才好有实力给你寻找更多的灵hun之hua，让你早点完全苏醒。”

    此刻，杨雅等四人正联手围杀斯巴达兽，而林潇和其它人，则全力搏杀其它的残余中级黑暗兽。

    林潇实力大增，现在应付起这些中级黑暗兽，越发游刃有余，固而也就在一边战斗一边悄悄的和紫茧内的亘古沟通。

    林潇的力量提升到了点，也就意味着他全力爆发，甚至可以打出十吨以上的威力，而力量提升后，并不只是单纯的力量变大了，其身体的强度，速度，反应，甚至于眼力耳力，都会一并得到大辐度的提升，否则光只提升纯粹的破坏力量，而身体其它的跟不上，普通人的身体，又如何承受一百人的力量，早就崩溃了。

    原本，他的幻具兽的品值，在众人之中，也只是比常娟、方心怡、吴文旭文凝萱和杜若武几人高，其它的冰霜重镇里的人，随便挑一个出来，其品值至少都有17点以上，而现在，他的独角石兽的品值，却一举提升到了和杨雅一样。

    不过遗憾的就是独角石兽的品值已经进化到了极限，也就是说他现在就算吸纳再多的黑暗之核，都只能浪费掉，而无法将独角石兽的品值再提升。

    现在的林潇当然清楚，幻具兽想要变得强大，一方面自然是成长的境界，但更重要的，却是品值。

    品值高的幻具兽，甚至可以越级战胜更高层次的对手，比如一个“婴兽体－前期”品值为20点，那么基本力量将拥有点，而一个“婴兽体－中期”如果其幻具兽品值只有10点的话，那么其基本力量，就只有70点，反而远远不如这个品值为20点的“婴兽体－前期”的幻具兽。

    只此就可以看出，幻具兽的品值是多么重要，甚至可以说是起决定xing的作用。

    听得林潇的寻问，紫茧内的亘古沉默了一下，才回应道：“只是依靠你这只独角石兽的力量，那自然是个废物，想要将这种废物变得不再那么废…………就只能从它的本质上来改变，可惜幻具兽是无法置换的，否则我都恨不得要让你换掉只废物一样的独角石兽了。”

    “从本质上来改变它？要怎么做？”林潇心头一动，他也知道一旦得到了一只幻具兽，就再也不能改变，绝不可能说他现在舍弃了独角石兽，然后再寻找一个新的强大的茧来融合变成自己的幻具兽的。

    甚至现在都根本不可能和第二只幻具兽融合，至于紫茧到了他的体同人，那完全是一个异类，而且就算是紫茧，现在也没有孵化，也没有变成他的幻具兽。

    “你的幻具兽，在成长的过程中，还吸纳过一种其它的能量…也正是这能量改变了一点它的本质，所以现在你的幻具兽的品值可以提升到20点，否则以你的幻具兽的本质，最多达到5点，就是极限了。”

    听得亘古的话，林潇暗暗回应道：“是的，曾经吸纳过一点太岁神遗留下来的七窍晶体的能量，不过可惜当时只吸纳了很少的一点点，是在一种很特殊的状态中才吸纳到的，似乎我的独角石兽，在正常的状态下，无法吸纳这七窍晶体的能量。

    “太岁神？这东西也配称神？哼哼。”亘古冷笑了两声，顿了顿，才继道：“不过这东西的层次，的确比你的独角石兽高很多，你无法吸纳也很正常，这七窍晶体的层次，还超越了圆满的‘黑暗之核，的，比得上一般的‘青玉之核，了，你的幻具兽在正常的状态中的确是无法吸纳的，就算勉强吸纳，你的独角石兽也容纳不下……………太贪心，并不是好事，吃多了东西，那是要撑坏胃的………………”

    亘古顿了顿才继道：“我现在已经想到了一个办法………………虽然不是最好的，但在目前的情况下，应该可行。”

    林潇精神一振：“什么办法？”

    刚刚交流到了这里，突然那被杨雅四人困在其中的斯巴达兽发出了一声可怕咆哮，猛地再一次施展“野蛮冲撞”。

    “砰”地一声，典子轩猝不及防闷哼中招，不过他用火晶轩挡住了斯巴达兽的尖锥脑袋，这火晶剑砍在了这冰晶尖锥脑海上，爆出火光，而斯巴达兽涌出来的强悍力量，还是将典子轩撞得毕直飞了出去。

    而杨雅的甲刃也在同一刻，深深的行进了斯巴达兽的背肌里。

    “嗥——”

    斯巴达兽发出了尖锐而可怖的咆哮，身子一扭，舞刃发动，形成了一个刀刃圆轮，攻击它的杨雅、范玄风和欧阳天，一起退避，而斯巴达兽拼着挨了这重重一击，撞飞黄子轩，再爆起纵出，一掠十米，竟然抢进了混战之中的林潇面前，再一次发动“野蛮冲撞”甚至一把将挡在林潇前面的一只雪原怪魔扯开，对着林潇恶狠狠撞来。

    斯巴达兽对林潇的仇恨，竟然令它不惜身受重伤也要脱困来攻击击杀林潇。

    斯巴达兽的举动，大出杨雅等人的意识，等它一掠十米抢到了林潇面前，众人才反应过来，杨雅一声叱喝，身影同样可以一掠十米，从后面抢上，不想斯巴达兽早就预料到了，将刚刚一把扯开的那只雪原怪魔往后一扒，就挡住了杨雅。

    它不是要靠这只雪原怪魔来攻击杨雅，而是要挡杨雅这一瞬间，只要挡住这一瞬间，以它的实力，就可以解决林潇。

    它要倾全力，杀死林潇。！。

