    而黑风，筷子没动几下。

    要么就是陈归林夹给他，他才勉强吃几口。

    “大华，不是我说你，吃这么少，等会打人都没力气啦！”

    陈归林调侃着黑风，又夹了一块鱼肉放在他的碗里。

    “啊？”

    黑风吓得手中的筷子拿不稳，掉到了地上。

    “不是说好不打架吗？”

    陈归林帮忙捡起筷子，顺便叫服务员再重新拿过一双。

    就在他捡筷子的时候，弯腰斜眼看了赵元那一桌。

    三个女人都闷不做声。

    赵元又打了一个电话。

    “你怎么还不过来啊？”

    “你是不是想看着，我被别人欺负死啊？”

    她娇滴滴的声音，听着直让人发麻。

    要是不知道的，肯定以为现在的赵元和辱骂陈归林的人，不是一个人。不过，对于她们这种女人来说。

    男人只分为三种，可以利用的，利用完可以扔掉的，毫无利用价值的。孔军，就是属于可以利用的那种。

    “我的宝贝，我这不正赶过来吗？”

    “再等我五分钟，马上就来了！”

    孔军一边说着电话，一边对司机喊叫。

    “司机，麻烦你快点好不？我赶时间！”

    然后又对着手机，换了一个语气。

    “你听到了吧，我已经叫司机拼命赶了。”

    五分钟后，孔军走进福缘饭庄。

    “是哪个不长眼的，敢欺负我的女朋友？”

    “麻利点站出来，不要逼我动手！”

    看到孔军来了，赵元等人像是抓住了希望的稻草。

    赵元想上前迎接，可是一激动，忘了自己的肌肉早已僵硬，动弹不得。整个人都飞出去，和地板来了个亲密接触。

    “啪！”

    正巧砸在了孔军的脚边。

    孔军也是一脸懵逼，哪里来的疯婆子，下意识一脚踢开了。

    “军哥，是我！”

    赵元抬起凌乱的头发，发出吃痛的声音。

    平白无故又挨了一脚，上哪说理去？

    这一切都被陈归林看在眼里。

    还没轮到他动手，他们就互相伤害起来了，真是精彩。

    孔军听出赵元的声音，又见到那熟悉的面孔。

    一时之间，?尬地想找个地缝钻进去。

    误伤了友军，可还行？

    “元元，我真不是故意的，我以为是哪里来的疯婆子。”

    孔军慌忙去扶起赵元。

    而赵元瞪着孔军不说话。

    “哦哦，那个欺负你的人在哪？”

    孔军感觉大事不妙，赶紧转移话题。

    赵元指了指陈归林那桌，咬牙切齿地说。

    “就是那个人，穿着黑色衣服的。”

    “好，我现在就去给你报仇！”

    陈归林报以一个微笑，假装一切和自己无关。

    孔军拍了一下桌子，怒气冲冲。

    “小子，今天遇上我算你倒霉，谁叫你得罪了我的女朋友！”

    “是吗？”

    “麻烦您搞清楚，好像是你女朋友先找事的吧。”

    “我还没说，她得罪了我呢！”

    陈归林拿起茶杯，依旧淡定地喝了一口茶。

    “还有，没看到我正在吃饭吗？”

    “好好的心情，都被你打搅了，你是不是该赔偿我呢？”他把茶杯放回桌子上，手掌一用力，捏碎了茶杯。

    陈归林张开手掌，茶杯已经化为渣渣，从手中纷纷下落。

    孔军退后了一步，气势依旧不减。

    “想打架？我陪你！”

    “今天不打死你，我都不姓孔！”

    “我可没说要打架，只是想告诉你一个事实。”

    “你就像这个茶杯，只要我想，随时都可以弄死你。”

    陈归林拍了拍手掌，既然答应黑风不动手，他是不会动手的。“装腔作势！”

    “那我倒要看看，你怎么弄死我？”

    “来啊！”

    孔军扯了扯领带，把袖子撸上来。

    陈归林拿起手机，缓缓开口。

    “很简单，一个电话就能灭了你！”

    赵元在一旁观战，她想看到的是，陈归林跪下来求饶。

    为什么陈归林还能这么嚣张？

    “军哥，让他见识见识你的厉害。“孔军做了个手势，显得自己好像很大度。

    “我要是直接和你打，别人说我占便宜，以强欺弱。”

    “就让你打这个电话，看你能搬来什么救兵。”

    “打完电话，我再好好修理你。”

    陈归林拨通了一个号码，是财富银行的少东家王东川。

    “王总，是我，陈归林。”

    王东川接到陈归林的电话，受宠若惊。

    “陈少，有什么事情，您请说！”

    “我想问下，你们财富银行有没有一个高级经理叫孔军？”

    对面停顿了一下回复道。

    “确实有这么一个人。”

    “好，那我能不能决定他的去留？”

    “如果我想开除他，是不是随时都可以？”

    “那是当然！”

    王东川一口答应。

    “你怎么不问我为什么？”

    陈归林追问了一句。

    “我只有一个立场，就是得罪了陈少的人，就是我的敌人。”

    “王总，你这话说得挺好。”

    “那个，陈少，我还有一事相求，就是我老婆的事情。”

    陈归林想起了这茬，上次给开了一些药调理，说是过几天再治疗。“这个好说，等我处理完这边的垃圾，晚点就过去！”

    陈归林挂断了电话，黑风小声问电话是打给谁的。

    “财富银行的王东川！”

    他毫不避讳，还故意让孔军听到。

    孔军忍不住哈哈大笑。

    “你认识王东川？我还认识玉皇大帝呢！

    “只可惜，今天没人能救得了你！”

    “电话也打完了，也该我活动筋骨了。”

    陈归林撇了一下嘴。

    “孔兄，稍安勿躁，再等一分钟！”

    “陈归林，你还要玩什么花样？”

    赵元看不下去了，一激动又摔了个狗吃屎。

    就在这时，孔军的电话响了。

    他看都没看一眼，拿起来直接吼道。

    “忙着呢，晚点再说！”

    “孔经理，我现在正式通知您，您已经被开除了。”

    “除非陈归林先生回心转意，您的去留决定权在陈先生手上。孔军第一反应觉得是假的。

    再一看手机，是财富银行人事经理的号码。

    他愣住了，整个人呆坐在地上。

    原来，陈归林说的是真的。

    赵元心生疑惑，不是说好的灭了陈归林吗？

    怎么孔军接了一个电话，神色就变了。

    难不成孔军真的被开除了？

    不可能啊！

    他可是财富银行少东家王东川的亲戚。

    怎么能说开除就开除呢？

    “军哥，你怎么回事？”

    “说好的帮我对付陈归林呢！”

    “快点让这个讨厌鬼，消失在我的面前！”

