    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    0024

    “不愧是大公司，网速真快啊！”

    叶帆把那叠要翻译的文件推到一边，忙着又把也给下了。

    一登陆，正想看看有没有高薪代练的活，却有个叫“沐郡主”的好友开始猛地晃动窗口！

    “呜呜呜……老师，你终于上线了！你快来我家帮我冲王者吧！”

    这沐郡主，正是叶帆的“学生”，慕沐沐。

    叶帆靠在椅背上，自顾自点了根烟，打字说：“同学，老师在上班，你还有一个月就开学了，你先好好温习功课吧！”

    “五百块！先帮我冲回钻石！我有零花钱了！”慕沐沐立刻发来一条信息。

    看到“零花钱”三个字，叶帆脸上露出一个笑容，轻快地打出一行字：“既然同学你这么有上进心，老师就帮你一把……”

    “嘻嘻，叶老师你什么时候到我家？”慕沐沐开心地问。

    叶帆回答：“我现在在公司，这里有电脑，不需要去你家就能帮你代练了”。

    “什么？你找到工作了吗？在哪家公司？”慕沐沐忙问。

    “锦绣集团”，叶帆得意地说。

    “吹牛！锦绣集团的门槛都是重点大学毕业，而且还要层层筛选，你不是连小学文凭都没吗！？”

    叶帆弹了弹烟头，他发现旁边没烟灰缸，于是就把烟灰直接弹在了桌子上。

    “你老师我长得帅，征服了锦绣的老总，直接成特助了”，叶帆说。

    慕沐沐连发了几个大笑的表情，“神经病，妄想狂，是不是看到苏轻雪的照片漂亮，就撸多了，出现幻觉了？

    我告诉你个残酷的现实，全华海不少人背后都骂她女魔头呢，那可是出了名的冰山女，为达目的不择手段，很多人骂她是个没感情的赚钱机器呢！”

    叶帆皱眉，回道：“至于这么夸张么，机器都来了……再说你怎么知道的？”

    “哼，本郡主好歹也是华海上流社会的小名媛，苏轻雪又是商界风云人物，这种消息听到的多了去了！”

    叶帆沉默了会儿，吐了口烟，心里多少也相信几分，但同时也替苏轻雪感到惋惜，虽然她为公司带来巨大利润，自己却不知道被多少人嫉恨、谩骂。

    最终，经过叶帆再三重申，慕沐沐无奈地接受现实，同意让叶帆线上代练。

    叶帆如今工资不菲，但边玩游戏边赚钱一直是他喜欢做的事情，所以五百块钱的活儿也很高兴接。

    不过在玩游戏之前，叶帆打算先把这三天要翻译的资料给搞定，免得被苏轻雪扣工资。

    他翻开厚厚的资料，扫了几眼后，发现也不是多难的法语，都是商业上常用的单词，也没什么生僻的科研方面的词汇，翻译起来完全不费劲。

    叶帆一边看着法语文件，两只手同时在键盘上飞快地盲打，将翻译出来的资料输入进去。

    三天的任务，叶帆只用了两个多钟头就搞定了，中途还泡了杯咖啡，上了个厕所。

    完成了苏轻雪给的任务后，叶帆就开始玩游戏。

    不知不觉到了中午十一点，叶帆才刚打了一盘，办公室外就传来陈雅的喊声。

    “叶帆！开门！你反锁什么！？”

    叶帆赶紧关了游戏，跑过去打开门。【文学楼】

    “呵呵，陈助理，找我有事？”

    陈雅走进办公室，闻到浓浓的烟味儿，看到一桌子乱七八糟的烟蒂和烟灰，脸都阴沉了。

    “谁允许你在办公室抽烟的！？”

    叶帆挠挠头，“没人告诉我不能啊”。

    “你……”陈雅瞪了他一眼，“下次给我去五十五楼的吸烟室抽！”

    叶帆满口答应，心里才没当回事，抽几根烟都要跑十几层楼，还活不活了？

    陈雅扫了眼电脑屏幕，冷笑道：“你的游戏都藏哪里了，怎么不玩了？继续玩啊。”

    叶帆登时愣了下，自己应该把游戏图标都藏好了才对，陈雅怎么知道的？

    似乎看出叶帆的吃惊，陈雅不屑地道：“你当我们锦绣内部的技术部门是干什么吃的？

    员工的电脑产生异常流量，有游戏文件下载，我们都一清二楚……你别以为，在办公室里玩游戏，我们真不知道”。

    叶帆欲哭无泪，这也太狠了，竟然还监控员工的电脑？他以前没当过白领，压根不知道还有这种事情。

    “这件事我会跟苏总汇报，你不好好工作，却玩游戏，按照公司规定，扣掉百分之二十的工资！”陈雅说完，一甩头就要走。

    叶帆一听百分之二十，那不就一万块钱吗？这哪行？

    他忙不迭喊道：“等下！我已经完成工作了，这不能扣我工资吧，我又没别的事做！”

    陈雅回头，嗤笑：“你在说什么？你完成了那三天的翻译任务？”

    “是啊”，叶帆拿起一份已经打印好的文件，递给陈雅，“不信你看，我只是还没来得及拿给你”。

    陈雅一开始觉得叶帆在胡说八道，但又想起早上叶帆通过苏轻雪考验的事，心里又有些打鼓……

    这可是按照专业翻译人员的要求，给他安排的三天工作量，难道真的只是一上午就搞定了？

    陈雅迟疑地接过文件好，简单翻看了一下，越看越皱眉头……

    怎么好像……是真的翻译完了？

    但这实在匪夷所思，所以陈雅还是跑到电脑前，打开了一个法语翻译软件，开始随机地抽取一些单词，进行翻译确认。

    当抽了二十几个单词，发现全部都翻译很精准后，陈雅的表情有点僵硬……

    她推了推眼镜，目光带着几分不解，几分诧异，仔细地打量了叶帆几眼。

    “你怎么做到的？”陈雅感觉不可思议，难道这家伙翻译的时候，都不需要查资料和思考？这得把法语变得跟母语一样，才有可能做到吧？

    按理说，哪怕是中文的商业性文件，看过去也得费脑子琢磨才对啊。

    叶帆一脸轻松地道：“这很难吗？我就看过去翻译过去啊……

    对了，这份资料上有个词他们法国公司那边可能写错了，我标出来直接修改掉了，你可以确认下。”

    陈雅感觉自己脑子有点转不过来，这家伙还把法国人的用词错误找出来了？不禁略显呆滞地问：“哪……哪里？”

    “是第七页上，写骆马的皮毛颜色，chataine是褐色，他们要用的是黄褐色，应该是jaune-brun，这俩不是同种颜色，你看是不是那样”，叶帆说。

    陈雅深吸一口气，目光复杂地看着李帆，沉默好一会儿才道：“已经到午饭时间了，你下去吃饭吧，我会把材料交给苏总”。

    叶帆确实也饿了，但还是忐忑地问：“陈助理，那我的工资……”

    “这次算了，再玩游戏，照样给你扣掉！”陈雅冷哼了声，一阵风似走了出去。

    叶帆一听不扣钱了，心情大好，“陈助理，都中午了，你跟苏总不去吃饭吗？一起呗？”

    陈雅头也不回地说：“我减肥，苏总在公司不吃午饭，你管你自己就好”。

    叶帆心说，你都飞机场了还减肥，再减就得成“盆地”了。

    不过，他倒不在乎陈雅，只是苏轻雪竟然工作地连午饭都不吃，让他有点心疼，特别是之前听了慕沐沐所说的那些话，更觉得女人可怜了……

    这女人工作认真是一回事，但怎么能连饭都不吃呢？这件事家里的江婶肯定不知道，不然得担心死。

    心里想着这些事，同时叶帆坐电梯下楼，来到了锦绣的员工餐厅。

    作为上市公司，员工待遇自然不必说，餐厅也是环境优雅，采取的是中西两种自助餐合并的方式，让员工自行挑选要吃什么。

    叶帆装了满满一盘子的食物后，左右张望着，锦绣集团几乎全是女员工，美女虽然多，可他也想找一个靓妹集中的位置，来都来了，不看白不看啊。

    正当这时，突然有个女声在后面叫他。

    “叶帆？真是你吗？”手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

