    “不要再坏本尊的事！”白袍人开口，声音冷的如同结了冰：“你得罪了龙司夜，龙司夜可能最多就是让你魂飞魄散，但再坏了本尊的事，本尊有的是法子让你求生不得，求死不能！”

    叶红枫声音打颤：“是！”

    那白袍人原地站了片刻，忽然没头没脑问了一句：“你和她也接触几天了，她的性子你熟悉了吗？”

    “熟悉了。”

    白袍人点头：“很好！”一转身，身影直接虚化，如同透明水晶越来越淡，终于消失了。

    叶红枫脸上的冷汗还在滚滚流，手腕处疼得抓心挠肝，疼得她直接瘫倒在地上，一时爬不起身。她闭着眼睛也不知道喘息了多久，隐隐觉得尊主这次出现的气势不如从前那样强大，似乎有了一些变化。但她不敢猜测太多，仿佛多猜测也会受到酷烈的惩罚。

    片刻后她睁开眼，心脏猛然一紧！

    龙司夜不知道何时起身，就站在她面前。

    他眼中的红丝已经尽褪，又恢复了曾经的墨黑，此刻那双墨黑的眼睛就落在她身上，面无表情地看着她，也不知道在想些什么。

    叶红枫刚刚挨了他一顿毒打，下意识有些怕他，身子缩了一缩。

    龙司夜看着她，仿佛透过她看向另外一个人，片刻后他向她伸出了手：“起来！”

    叶红枫心中忐忑，这位龙宗主身上气场极为强大，他一旦气场全开，她不知道这次他被催眠的效果到底咋样，她试探性地伸出那只完好的手。龙司夜不握：“给我另外一只，本座给你接骨。”

    叶红枫：“……”

    龙司夜为她接骨接的很细致，还给她吃了抹了最好的跌打伤药，不能不说龙司夜果然是神医，所用的药也极有神奇的效果，也不过半个时辰，她的骨头就有开始愈合的现象，断折的骨头愈合时的滋味并不好受，原先只是疼，后来又加上了痒，痒的钻心……

    她强笑：“没想到……没想到这伤药这么管用……”她还是第一次知道断掉的骨头还能长这么快的。

    “是这身体特殊。”龙司夜淡淡开口、

    叶红枫不说话了，这身体是龙司夜造出来的，自然他最清楚，毕竟不是自然人，只怕很多结构什么的和正常人类不完全相同。叶红枫早就知道这身体与众不同，受伤时常常好的飞快，还不留丝毫疤痕——

    叶红枫情不自禁盯着他，而他却开始处理她身上的其他伤口。

    她身上其他伤口并不多，就是一点刮擦伤，略微上点药就好的飞快，当然，也痒的难受……

    叶红枫忽然恨上心头。

    为什么？

    为什么这个人就算被迷了一半心智，还是喜欢那个女人？那个女人到底哪里好？

    为什么他宁肯被那个女人伤的遍体鳞伤，也不肯喜欢和那女人几乎同样容貌的她？她其实不比那个女人差的……

    他知道不知道他如果真心待她，真心喜欢她，她就能不顾一切为了他反了尊主？！哪怕为此万劫不复！