    高俅没有退路，此刻若是他不应战，那更是丢人。

    只能硬着头皮上。

    此刻百官朝臣都看着这边，还有官家，高俅忽然有些紧张。

    高俅：“这次你们配合好，平日我训练你们的实战演习，此刻要发挥出全部战斗力击败武殿帅，若是败了，你们也脸面无存！”

    高俅召集一批将领在他们面前告诫。

    这都是他的人马。

    “大人放心，他们那边虽然军演好，论实战能力未必有我等强！”

    “看我们如何击败他们！”

    “我们五万人，他们才四万七，拿什么跟我们斗！军演的好不代表战斗能力强，高大人操练我们这么多年，若是被他击败，那真是笑话了！”

    一群头目首领都纷纷表示他们一定能赢！

    高俅目光闪烁：“就看你们的了，一定要击败他们！”

    “是！”

    众将士领命。

    高俅虽然喜欢蹴鞠，但在禁军方面多少也会一点。

    这几年他也在学习兵法，不可能什么都不懂。

    他就不信，自己操练这么多年还不如武植。

    武植军演的好，但他实战操练也有很多次。

    如果自己赢了，之前第一局他就扳回来了。

    说到底军演只是军演，实战能力才是关键，只要他能赢，他这个位置就没人能说什么。

    但万一输了，就不妙了。

    高俅打起十二分的精神。

    绝对不能输啊！

    此刻，武植也在整顿队伍。

    文武百官目光扫视而来，纷纷交头接耳。

    他们议论的无非就是到底谁能赢。

    有人认为高太尉领兵这么多年，不可能不如武植吧。

    有人则认为武植刚刚操练了一段时间就能在军演上超过高太尉。实战方面也不可能差！

    人在任何时候总是有不同意见，现在朝臣就是如此。

    而赵福金看向远处场地中身穿将军铠甲的武植，她对武植有一种莫名的自信。

    她相信武植能赢。

    也希望武植赢！

    而旁边的童贯，杨戬等人也拭目以待，对于结果他们不能判定。

    一些朝臣争论不休之后，居然私底下当众打赌，或是银两，或是马匹，或者是好车，玉器等等拿出彩头来。

    就在这时，宋徽宗道：“武殿帅，你的禁军只有四万七千人，高太尉有五万人，这如何比？”

    宋徽宗的话让在场众人听到之后，才反应过来。

    “原来武殿帅的兵马要少，高太尉的多几千！”

    “武殿帅疏忽大意了吧？”

    不少朝臣议论。

    武植高声回应道：“陛下，无妨，我四万七千人，就能击败他高太尉五万人！”

    此话一出，全场震动。

    好家伙！

    你四万七千人抵挡人家五万大军？

    就是禁军中的林冲，武松还有花子虚，鲁智深听到后也是笑了。

    武殿帅就是这么有自信啊！

    武植少了几千人，还扬言能击败高太尉，这口气可是真大啊！

    赵福金笑道：“父皇，武殿帅似乎很有自信呢！少几千人真的能击败五万大军吗？这不是很公平吧！”

    宋徽宗：“武植这家伙不愧是朕钦点的状元，才华出众，自信也非常人能比啊！”

    曾布立刻笑道：“不过咱们朝廷就是需要这样有自信，且有真本事的人！不过为了公平，让高太尉那边也少去一些人吧！”

    曾布可不希望武植输掉。

    别小看几千人，在战场上如果突然杀出一队几千人的兵马，甚至可以起到意想不到的作用。

    宋徽宗笑道：“既然武殿帅说了，就算了吧，以少抵多，若是他胜了那才是领兵的天才！”

    “陛下说的是！”

    曾布一想，武植不是一个莽撞的人，也许他就是要趁此机会展现他的领兵才能，自己也不好搅和。

    再说了，宋徽宗似乎颇有兴趣。

    “这家伙！”童贯看在眼里，着实有些难以置信：“少几千人马的确可以以少胜多，甚至少一两万，如果打的好也可以赢，只是这难度无疑提高了好几倍！武植就这么有自信？”

    杨戬也是被武植的话逗笑了。

    自信的人若是成功了，往往会让人敬佩。

    但若是说出的话做不到，那就是打自己的脸，会加倍的屈辱。

    不知道武植凭什么。

    已经下好赌注的朝臣们有些着急了。

    押注在武植身上的，自然希望武植的胜率越高越好，如此一来，输的几率更大一些。

    不少人改变了赌注，这种输的几率高的，赢了要翻倍。

    其他朝臣也只好答应了。

    不由感觉武植简直胡来啊！

    高太尉听到这话，有些气人：“这武殿帅，是瞧不起我高俅吗？”

    高太尉感觉有些没面子。

    他暗暗下定决心，要击败武植。

    当双方的禁军排好之后，形成了东西方向的站位。

    十万大军在场中还是有些惊人的。

    到处都是吼声！

    武植这边，随着演习开始，武植一声令下：“击鼓将军令！布蛇阵，切开敌方前排，将其打乱！”

    “是！”

    传令兵挥舞手中令旗。

    “咚咚，咚咚，咚咚，咚咚咚……”

    立刻，擂鼓之声传递全场，激发全场将士们的士气。

    由于是军演，禁军用的兵器锋锐都包裹住了。

    可以打伤，不能打死，也不能打要害，下面，咽喉。

    只要倒下，就算输！

    武植数万禁军形成蛇阵，左右方向成夹击形态。

    前方全部是重甲兵，手持厚实盾牌。

    咚咚咚！

    将军令旋律高昂。

    这旋律是武植引用的男儿当自强的旋律，但其实是古代将军令演化而来。

    武植觉得男儿当自强的鼓声节奏更为热血，所以将将军令和男儿当自强的旋律结合出了一种战场上的独特鼓声，旋律还是那个，却更适合军队的冲杀，增加士气。

    由于鼓声在武植这边，他的士兵战意更为高昂！

    吼！吼！吼！全军严阵以待！

    此刻。

    高俅那边大军冲了过来。

    采取的疏阵。

    就是比较疏散的战斗队形，无论是方阵还是圆阵只要疏散开来都可以成为疏阵。

    疏阵一般就是加大行列间距，如果是夜间，可以通过多树旌旗，兵器，草人，夜间再多点火把，以少数的兵力显示强大的实力。

    但现在不是，是白天。

    高太尉居然用这种阵法。

    武植看了之后，简直想笑。

    这特么……

    他是蛇阵，尖锐形，他摆列疏状态，是想要将他逐渐合围么？

    还是准备放武植禁军进去，采取另外的战术？

    武植忽然暴喝：“将士们，打赢了这场军演，晚上酒肉管够！”

    武植一声令下，所有军队全部朝着前方冲杀了过来。

    而他们听到打赢了有好酒好肉吃，一个个充满了干劲。

    这段时间他们累坏了。

    好在禁军伙食是极好的，即便是高强度的训练，武植也给他们平日提供了加餐。

    能维持军训补充身体。

    而北宋禁军，乃是皇宫附近，享受的是最好的军队伙食，而武植作为副殿帅，只要他下令，后勤人员就会购买大量的鸡鸭鱼肉提供给他们吃喝。

    朝廷还是养得起的。

    这也是正常开销。

    如果真的高强度训练，士兵们吃不饱，早就趴下了。

    “冲啊！”

    武植的禁军蛇阵冲杀了过去，由于高俅是疏散的阵营，所以很容易冲入了其中。

    武植目光观察。

    那高俅下了命令，整个本来松散的队伍立刻从其中冲杀出来了一群叠加在一起密密麻麻的阵法，将武植的蛇头给包围了。

    “高太尉摆的是鱼鳞阵！”远处童贯看着下方，目光一凝。

    鱼鳞。

    就是把兵团分成五到六段，一层压着一层的阵形。

    主将的位置一般是位于中厚方。

    鱼鳞通常是在前方保护主将的，非常密集，速度虽然稍慢但可以突击。

    由于前方比较密集，不会被轻易冲散。

    但锥形会。

    武植的蛇形有一点像是锥形，被卷入其中之后，刚刚要冲开他们的阵营，却是被鱼鳞阵给打压了过来。

    眼看就要冲散，武植连连下出命令，左右侧方冲杀过来两个大队伍。

    随后强行汇聚，阻拦了鱼鳞。

    随后！

    武植不但传出命令，根据形势进行策略改动。

    战场上稍不注意就有可能被对方吞掉，而稍不注意，你也可以将对方吞掉。

    形势千变万化，往往慢一秒或者是快一秒，都能对整个战局形成绝对性的碾压。

    武植身为主将，尽管这是演习，也不能马虎。

    打赢了他可以真正掌握禁军，做最高统帅。

    一旦输了，恐怕不只是面子的事，在朝堂中的威信也会降低。

    到时候蔡京他们就会说武植还是不行，太年轻了，需要多磨炼，升官无疑变得更麻烦了。

    所以，武植不能输。

    武植也没想过输！

    短短时间，大军冲过去击溃了不少高俅的队伍，无论高俅怎么应对，武植都有策略之法。

    武植将数万队伍分成了三四股，从不同的角度擦进去，破坏他们的阵营和兵令的传递。

    甚至让禁军去斩杀挥舞旗帜的传令兵。

    双方交战中，人倒在地上就输掉了。

    对方会扯掉额头上绑着的一根红色带子。

    武植这边是蓝色的。

    现在情况是，高俅的士兵越来越多的扯掉了头上的红色带子，聚集成一团，只能无奈的看着战场。

    武植这边也有人战败。

    只是在武植连连指挥下，他带领的禁军太猛了！

    对方开始崩溃，完全扛不住啊！

