    第22章就喜欢疯子

    顾铖再次开口，语气依旧冷漠如冰：“我有女朋友听不懂？离我远点，挡着我了。”

    女子懵然：“我没挡路……”

    顾铖一字一句开口：“你当着我给我女朋友发信息的信号了。”

    女子不死心道，“顾医生做手术那么辛苦，你的女朋友都不陪在你的身边，她是不是根本不爱你。”

    说完，还在不断靠近顾铖。她似乎对自己的魅力很自信，但……

    顾铖眼底瞬间浮现杀意，闪过的一抹赤色吓了女子一跳。

    “你说什么！”

    女子支吾，“我、我……”

    顾铖阴沉着脸，伸出一只手快速的掐住女子的脖子，不断的收紧看着女子的脸色从红润变得青紫。

    “我告诉你，阿夭很爱我、我也很爱她，谁都不能分开我们！”男人低吼出声。

    躲着不远处的几个人惊呆了，不敢相信只是有点冷漠的顾医生会突然变得如此可怕。

    感觉他下一秒就会掐死阿丽。

    就在她们纠结要不要上前去救人的时候，一道女声响起：

    “顾铖，你在干什么？”

    听到熟悉的声音，顾铖猛地抬头看见少女正朝着他走来。

    松开掐人的手，快步上前抱住少女搂着她的腰，然后将脸埋在她的脖颈间，贪恋少女身上的味道

    “阿夭，这个人好烦。”

    姜夭笑着开口：“这是第二次我找你的时候遇到你被搭讪表白了。”

    顾铖连忙解释，“是这个丑八怪莫名其妙过来和我说话，我都说有女朋友了。”男人的声音突然变得低沉：“要不是阿夭出现她已经被我掐死了，你不知道她有多该死。她竟然说你不爱我，阿夭，你怎么可能不爱我……”

    姜夭拍了拍男人的脑袋，“爱你，最爱你了。”

    孽徒得哄，不哄就黑化。

    顾铖缓缓勾起嘴角，“嗯，我知道。”他知道的……阿夭是个骗子，但他甘愿被骗。

    “手术结束了？”

    “嗯，没什么特殊的。”

    “可能我教你的东西太多了，以后少学点，保持病例的新鲜感。”

    顾铖微微垂眸，“好。”

    “既然结束了，我们回家吧。”

    “嗯。”

    姜夭挽着顾铖准备离开，被无视的女子突然喊了一声：“等一下！”

    姜夭停下脚步疑惑的转过头。

    女子忘不了那双眼睛，太可怕了，她感觉自己走了一趟地狱。

    女子跌倒在地上，右手捂着脖子拼命的咳嗽，她指着顾铖颤巍道：“他、他就是个疯子，总有一天他会杀了你的！”

    刚刚她真的觉得自己已经死了！顾铖根本就没有想过手下留情。这里是医院，虽然现在人不多，但他真的敢正大的……杀人！

    他不是救人命的医圣，他是披着白衣皮的魔鬼！

    顾铖握着的手攥紧，他用余光观察着姜夭，明显感觉到他在紧张、害怕和期待。

    姜夭轻松道：“我可能和正常人不太一样，我就喜欢疯子。”

    顾铖：“阿夭……”

    “走吧。对了，我在医院公园看见一个和你长得有点像的男孩……”

    顾铖脚步一顿，缓缓道：“我没有家人，我只有阿夭。”

    他是个孤儿，小时候遇到了阿夭自从之后他就只有阿夭。他从来没有想过去寻找自己的家人，只会成为他独占阿夭的累赘。

    “我知道，就算真的是你的家人你也没必要回去。他们失去了你，你也失去了他们。”

    不管顾铖是怎么成为孤儿的，她永远忘不掉那个小小的身影被雨水淋的狼狈不堪，浑身是伤倒在垃圾堆的可怜模样。

    两个人怀着不同的心回到别墅。

    万唐早就蹲在别墅，看见顾铖的车停了下来，他急匆匆是冲过来道：“老板，出事了。”

    顾铖为姜夭打开车门，表情依旧淡定冷漠：“怎么了？”

    万唐看了一眼一旁的姜夭。

    顾铖抬了抬手，“说。”

    “根据线人的消息，那边看管不当导致三个试验品逃了出去。现在抓回去一个、死了一个还有一个不知所踪。”

    “他们的人都是废物？”

    “不、不知。”

    “死了那个是怎么回事？”

    “说是跑进了医院杀了不少人，最后被人用银针封入死穴而死。”

    姜夭：“……”啊这，说得应该、大概也许是她吧。

    “用银针？”顾铖下意识的看向身边的娇人。

    “老板这是医院的监控，提取出来后已经让人摧毁。”万唐递过来一个平板电脑。

    “嗯。”顾铖扫了一眼，“去书房吧，这里站着说话阿夭会累的。”

    姜夭：“……”她没那么娇气。

    “阿夭，我们进屋吧。”

    姜夭撇过脸，不想和他对视上。

    顾铖看了医院的监控就会知道那个人就是她，但她现在并不想承认。

    不过这样确定了顾铖和那个实验是有关系的，但貌似并不是直接关系。

    而是通过那个“线人”？

    姜夭想回房间，却被顾铖一把抓着带进了书房。

    万唐暗吸一口气，让夫人接触他们现在所讨论的内容是他没想到的，老板已经完全对夫人放开了。

    观看监控看到自己出现的时候，姜夭忍不住捂住眼睛。

    可恶，监控把她拍丑了！

    就在她以为顾铖会质问她的时候，男人捏了捏少女的手，缓缓开口：“阿夭，下次不许那样了。”

    姜夭：“嗯？”

    “不许不顾自己的安全去救别人，你比他们重要千倍、万倍……知道嘛？”

    姜夭，“他对我构不成危险。”

    “那也不行。”

    “好吧。”

    监控视频里出现李山的次数少得可怜，就好像他很熟悉医院的监控，每次都只是擦个边的背影。

    姜夭看了一眼，简单将遇见的都和顾铖说了出来，她偷偷仔细观察顾铖的表情。

    提到李山的时候她还故意停顿了一下，男人还真的打断她接下来的话，他道：“阿夭，你跟他单独喝了咖啡？”

    姜夭眨眨眼，“我喝的是拿铁。”

    “我不许，不许你单独和其他男人一起聊天。”顾铖低着头压抑着眼底的偏执，他轻轻抚摸右手的手链，低声道：

    “如果阿夭再和其他男人单独在一起，我想我应该把阿夭锁起来，这样就不会……”

    “停！”姜夭连忙打断，“你再这种想法，我就生气了。”

    “那阿夭保证。”

    “我保证。”

    万·快没有存在感·唐：“……”老板、夫人你们的关注点歪了！明明该谈论的试验品才对！

    (本章完)

