    “有这么多人学华夏中医，我巴不得呢，我相信不出三年，华夏中医肯定能在世界医学协会有着一席之地！”

    林辰点点头：“你们想学中医就要从基础开始，我爷爷在北江中路开了家杏林堂，你们若有时间便去帮忙吧，毕竟学校的知识终归是死的，临床替人看病才是最重要的！”

    “杏林堂吗？”

    刘雪儿与凌天逸互看一眼，皆是点头。

    “林辰，你的医术太神奇了，我有个朋友叫姜文娟，这段时间有点小麻烦，不知道能否请你帮忙看看呢！”

    这时，曾梅突然道。

    “她有什么征兆呢？”

    “是这样的，就在昨天，她才差点跳楼自杀呢，我们也不知道她犯了什么病，但好像是梦游，反正挺可怕的，而且以前她是没有的，就这段时间才发生这种事，我们让她去看医生，可她就是不去！”

    “好，明天或者后天，我替你去看看她！”

    林辰点点头，梦游也算世界性的疑难杂症了，他也想看看是否会有办法！

    “林老师，反正今天也没课，不如我们与你去杏林堂看看吧！”

    这时，凌天逸眼巴巴的看着林辰。

    林辰想到杏林堂开张后，他也有几天没去了，当即便带着凌天逸与刘雪儿前往杏林堂！

    因为没有开车来，所以林辰带着凌天逸乘坐地铁去杏林堂！

    本来，凌天逸是想开他的布加迪的，但被林辰拒绝了，这么一辆豪车放在杏林堂附近，保管会引来不必要的轰动！

    片刻后，等林辰他们到底杏林堂后，发现此刻并没有人在看病，小姑林怡在处理的药材，而爷爷则是在看着书籍！

    “小辰，你来了，他们是？”

    林建林诧异的看着刘雪儿他们。

    “老师好！”

    刘雪儿他们纷纷弯腰行礼，让林建林更加的惊讶了。

    “爷爷，他们是我的学生，是慕名来学中医的，我想着如今的医学界以西医为主，有人肯对中医感兴趣，这极为的不错，所以就带他们来了！”林辰笑道。

    “学中医好，学中医好啊！”

    林建林高兴的点头，以前他在长乐镇也有几个学徒，可后来因为中医没前途，纷纷转行了，如今见到有人肯学中医，他自然高兴了！

    “杏林堂，老掉牙的中医诊所，迟早要关门啊！”

    就在这时，大门走入了两道身影，其中一名看似五六十岁的老者，穿着中山装，拄着拐杖，叼着烟斗在说话！

    “又是你！”

    林建林眉头皱起，看得出，他似乎认识那老者。

    “这便是你的孙子吧，呵呵，这北江中路很旺，鄙人打算在这条街开一家西医诊所，所以是来提醒你们的，我的诊所开在你们旁边，你们迟早会没有生意的，既然迟早要关门，何不现在关门呢！”

    那老者吐出一口烟，自信说道。

    林辰不由皱眉，竞争对手？

    “你是故意的吧，爷爷在这里开杏林堂，你就在旁边开，为什么不去其他地方！”

    刘雪儿见对方气势汹汹，顿时不满了。

    “法律有规定一条街不能开两家诊所吗？”

    老者笑着摇头：“更何况，真正决定开诊所的并非你，并非我，而是病人，真正的医生应该造福百姓，而不是偷呃拐骗！”

    “你才拐骗呢，注意你的言辞！”

    凌天逸拜了林辰为师，容不得别人侮辱林辰，毕竟，他亲眼目睹林辰的神奇医术，知道林辰是真正的大医！

    “呵呵，林辰是吧，我知道你认识李教授，华老，还有省内中医代表悬壶堂的穆老与墨大师，不过，我的名头也不比他们弱，鄙人叫孔开业，乃是省里第一人民医院的退休教授，有着博士学位，曾发表过乙肝接种鸡尾酒疗法，引起国外轰动的论文！”老者淡淡道。

    “孔开业教授？有着华南省神医之称的孔神医？”

    凌天逸脸色微变，道：“我在国外学医的时候，也听说过这个名字，他的论文提出的观点得到了国外许多医学专家的认可了！”

    “华南孔神医？”

    哪怕刘雪儿也惊呼，以她茂业集团小公主的身份，她自然也听说过这名字了！

    此人在华南省极为的出名，听说一担京城出现了什么重大疾病，孔神医都会被请出山，更替京城许多大人物看过病！

    没人想到，这么一名声名赫赫的名医，居然会想在这里开诊所！

    这哪里符合他的身份啊！

    “退休了，国内的医学大事也没兴趣参加了，就想替人看看病，逗逗鸟，下下棋，这才是我想要的生活！”

    似是知道刘雪儿他们的想法，孔神医再道。

    不过，林辰并不相信这人是为了过退休生活，从而在此开诊所，毕竟这人知道他林辰，知道悬壶堂穆老，墨大师，很明显就像是特意奔着杏林堂而来的！

    其目的，应该是搞垮杏林堂吧！

    只是杏林堂与他无冤无仇，这孔神医也没必要吧，除非有人请他出山！

    林辰瞬间想到了梁俊杰，也唯独此人有这种本事！

    “孔神医，你要开诊所，请随意，我也不反对！”

    想到这里，林辰不由一笑。

    “笑话，我孔神医开诊所需要经过你的同意？”

    孔神医摇头讽刺一笑，他在省内医学界听过林辰的名字，本以为是什么名医，结果是个毛头小子而已！

    他一直坚信着，医术是靠着年龄与经验堆积出来的，从没有一步登天之说！

    “别的地方我不敢说，但是在这条街，我说要，那就要！”林辰却是一笑。

    “你以为你是谁，信不信我明天就在此开诊所了，而你，根本反对不了！”孔神医不屑摇头：“不过我也懒得与你争什么，我倒是知道，你们的诊所能否开下去，这还很难说！”

    他说的极为的自信，让林建林与林怡悄然皱眉！

    这老人昨天便来了一次杏林堂了，说话极为的自信，有着上位者的风范，而今天又这么说，难道他们杏林堂真的会出事？

    “杏林堂，我们是卫生监督局的，例行检查！”

    果然，街道对面突然走来大量穿着制服的人，拿着文件，浩浩荡荡的走入了杏林堂！
