    第1086章 一棍定输赢！（新的一周怀挺！）

    若是陈飞没有猜错，猴王的全力一击肯定不止于此！

    若是它能够爆发一次，打完就自身报废的那种攻击，所造成的破坏力理论上是能够轻松在这基础上翻倍的！

    四倍甚至于是更多倍力量的爆发！！！

    我艹！！！

    陈飞下意识的吞咽了一口唾沫，就算这只银色猿猴进化兽是一棍就软的，一招鲜。

    但就这一棍就足以让它打遍地球无敌手。

    对于这点自知之明，陈飞还是有的！

    若是猴王能够爆发个五六倍的力量，这一棍子抡过来，就算是他有四级能量护盾护体，想要硬抗只有死路一条，不需要抱有任何侥幸心里的死路！

    除非是提前预知到危险闪躲开。

    但巨力所伴随的往往也是极致的速度，这是强大的力量会带动出现一种加速的效果。

    “还好自信心没膨胀到和这只猴子去PK的程度，否则那就是一棍的事情....”

    一棍定输赢！

    扛不住，躲闪不及，陈飞会被一棍毙命。

    若是能够躲开，发起反击，那么死的必定是陷入爆发力量后副作用的猴王。

    真真的一棍，定输赢！

    推测出猴王的潜在恐怖实力后，陈飞也不好意思再继续的摸鱼下去，他还是和猴王保持目前友好合作的盟友关系，才是最为明智的选择。

    身影一闪，陈飞从原地消失，再次出现是已经到了猴王的侧面，左右手各握着一把水银色的合金长刀。

    无需多言，面对前赴后继涌来的蚁群，陈飞逆流而上的一头冲了进去。

    在这种范围性的战斗中，陈飞借鉴了王曦宇的战斗方式，只需要调整好握着手中长刀的姿势，和刀刃的切割角度，之后就可以依靠身体的速度，去完成切割！

    陈飞现在的速度，眼看着就能够达到和王曦宇雷电瞬移的能力相比。

    当然以陈飞现在的状态，老王和陈飞拼速度战斗，是必定是会落入下风的。

    毕竟陈飞的速度是身体全方位提升的一种进化，耐力持久性和自身的体力有关，只要身体抗的住，他可以一直维持在这种状态下。

    然而王曦宇的雷电瞬移，虽然略胜一筹，但却是有使用间隔冷的却限制。

    除非他消耗大量的雷电能量，凝聚出雷电之域，这能让王曦宇在小范围内无限的使用雷电瞬移。

    但以王曦宇的身体素质，拼耐力，陈飞能够一个打他十几个！

    呼！！！

    陈飞的身形消失不见，冲向了蚂蚁聚集最为集中的区域，几个来回纵横的穿梭，所经过的区域就被陈飞斩杀的七七八八了。

    期间陈飞还丢下了一些属于盖亚星科技的那种爆发电网的手雷和瞬间能够冰冻目标的极冻手雷。

    前有陈飞势不可挡的冲击，后有一颗颗诡异圆盘状手雷的补缺。

    基本上陈飞一个人就挡住了全部来自正面的战斗压力，并且还在向着蚂蚁更集中的深处推进。

    陈飞尴尬的笑了笑.....

    他自己可以无视这两种盖亚星蛤蟆人的手雷，别的生物却不能做到和他一样从容。

    普通的手雷就算是被强化过一些的高爆手雷，威力集中点的范围那也是有限的，效果相差的不是一点半点的。

    若是能够给所有人都配备这种盖亚星战士的炸弹，那么可能现在的战斗压力要少很多倍。

    所以在意识到这个问题后，陈飞的脸上会出现尴尬的笑容。

    等到这次回去他会集中制作一大批，分发下去，当做一些危险时的强力保命手段！

    “兄弟们，集中火力！杀呀！”

    受到陈飞强大的鼓舞，王猛和孙凯悦纷纷开始动员起小队的成员们。

    这场战斗一连持续了半小时，终于是告一段落。

    因为持续射击的原因，自动步枪的枪口都变的滚烫，通红的如同是烧红的烙铁，有的人甚至期间还更换过备用枪支。

    这点大家也早就有所考虑，所以每个人都是携带一把自动步枪，身上再背着一把，除了这些还有专职的四个人抬着两个大箱子，里面都是子弹和更换的枪支。

    “原地休息，整理装备！”

    陈飞的声音从多功能战术头盔内响起，而他本人此时已经距离大部队500米，正在前方厮杀的不亦乐乎。

    猴王从一只被他击杀的一级蚂蚁进化兽的身体中摸索出了一颗一级进化结晶。

    最好的恢复体力的方法，其中就包括通过精纯的能量，在冲刷身体的同时，带走身体的疲累感的方法。

    将长棍抗在肩膀上，猴王看了眼陈飞消失的方向，和身边的同族们吼吼吼的沟通了几句后，向着陈飞所在的区域冲去。

    作为猴王，既然是它邀请了盟友的帮忙，就不可能置身事外的去看戏，完全没有什么不出力的心机。

    表面上陈飞看起来，会给人一种他是在尽心尽力帮助猴王，为族人复仇。

    但实际上陈飞只是将这些巨型蚂蚁，当成了免费的绝佳肥料，这关乎着营地扩建后的外围防御圈。

    别人看不到，但陈飞却是能清楚的看到，储物空间用来专门划分出来当做饲料区的区域，

    那些巨型蚂蚁尸体很快就如同是小山一般的堆了起来。

    “去！！！”

    陈飞的手掌挥动间，三台球型无人机全部出现，这其中的两台已经被陈飞划分给了施柔和李欣然，只不过还没来得及转交，这涉及到控制权限的解锁和转移。

    另外也是因为陈飞觉得他在今天的战斗中，大概率的会用上这些东西。

    之前一台无人机的战斗效果，陈飞已经见识过了，三台一同发起进攻，这又能够在很大程度上削减战斗的压力。

    嗯？？？

    陈飞的眉头不由的皱了起来。

    按照他现在视线所及的区域，地面上的巨型蚂蚁数量和丧尸雷达所显示的有着明显区别。

    心思急转，意识到什么的陈飞，在通讯频道中大声提醒：

    “注意地下！有大量的蚂蚁从地下偷袭！！！”

    孙凯悦一边指挥队员战斗，一边在全神戒备，他在等待一个自己的出手，展示能力的机会，该表现出来的东西这个时候自然是不好藏着掖着。

    听到陈飞的提醒，孙凯悦猛的蹲下双手按住地面，口中发出一声爆喝！

    “硬化！！！最大强度！”

    随着孙凯悦的开口，周围区域的泥土发生了变化，最直观的是在颜色上，看起来就像是理石地面一般，踩在上面感觉硬邦邦的。

    几只速度快的巨型蚂蚁，在孙凯悦适应能力的时候，已经从地面冒了出来！

    但在头颅刚冒出的那一瞬间，周围泥头突然发生了变化，这导致它们被直接卡住。

    当即就有士兵打出了精准的点射，将一些被困住的巨型蚂蚁射杀。

    “收缩队形！！！”

    郭文武的反应速度也很快，在孙凯悦蹲下的同时，他也下达了命令。

    原本散开的队伍开始迅速收缩到一起，全部收缩到有硬化的区域。

    只是这片刻的注意力的转移，周围的巨型蚂蚁群就一拥而上的围了过来，让形势变得紧张起来。

    “手雷准备！放！”

    第二批手雷的范围性清理，在郭文武的命令下姗姗来迟，不过总算是没有错过进攻的时机，这在一定程度上减少了战斗的压力。

    要不是有孙凯悦的能力，这些巨型蚂蚁突然从脚下窜出来攻击是非常麻烦且危险的。

    “师父，这么下去我们扛不住的，要不要呼叫首领回来救援我们一下！”

    赵乾坤感受着越发滚烫枪管，紧皱着眉头询问身旁的郭文武。

    “不要分心，注意力集中一些，单数换弹夹，双数火力压制！”

    (本章完)

