    第2580章 意外收获   

    张凡在王宏的眼睛上施展了法术，他将眼睛贴合到小瓷瓶口的位置，是能够准确看到里面阴鬼的模样的。

    

    当看到那小瓷瓶中的阴鬼之后，王宏的心头狠狠一沉。

    

    “嗷……”   

    小瓷瓶中的阴鬼猛然扬起头来，对着王宏便是一声凶恶的咆哮。

    

    王宏被吓得瞬间抬起了头，一幅噤若寒蝉的表情，连忙把小瓷瓶递给了张凡。

    

    然后，王宏满脸感激的道：“谢谢您啊！小先生，如果不是您，恐怕我这命就没了。”

    

    王宏已然不再对张凡平等视之，而是持着一种非常恭敬的态度。

    

    “咱们先搞清楚，这阴鬼为什么会盯上你。”

    张凡看了一眼王宏道。

    

    从这阴鬼的面相上来看，这阴鬼并非十恶不赦之辈，她身上并没有人命，阴鬼突然要杀王宏，这其中必有原因。

    

    “对……对……得搞清楚……”王宏连连点头。

    

    随后，张凡将目光投向了小瓷瓶，“说说吧……”   

    “大师，他是天下第一的负心汉，您就让我杀了他吧！”

    小瓷瓶中传来女鬼颇为凄厉的乞求之音。

    

    听到这话，张凡愣住了，王宏更是如此，对于女鬼的话颇为不解。

    

    “咱们素未相识，连交道都没打过，我怎么就成负心汉了？”

    王宏一脸迷茫的道。

    

    “上辈子，咱们是夫妻，恰逢赶上战乱年代，上面强制征兵，你很胆小，而且，也很柔弱，身材更远没我高大，我出于对你的心疼，最后决定，代你奔赴战场。

    

    临行前，你对我承诺，要等我回来，如果我死在战场上，你也会一辈子为我守身如玉。

    

    我参军的第二年就死在了战场上，上面送下来了抚恤的银两，你倒好，不到半个月，你就用这些抚恤银取了新老婆，你说！你不是负心汉是什么？”

    阴鬼怒声质问道。

    

    “这……我……”王宏一时间有些语塞，咂了咂嘴之后，道，“如果真的是你说的这样，我的确做的不地道，欸？

    不对？

    你怎么知道上辈子负你的人就是我？”

    

    “你上辈子死的时候，我在你的阴魂上做了印记。”

    阴鬼回答道。

    

    “那这么说来，上辈子我就是被你杀的了？”

    王宏反问道，然后埋怨了一句，“纵然我上辈子做了对不起你的事，报复一次就行了呗，咋还报复我两次？

    难不成你要报复我每一世吗？”

    

    “不，上辈子不是我杀的你，在我死后的第五年，我得知那你娶了别人的事情，我准备回去寻仇的时候，你已经奄奄一息了，估计是老天爷看不过去收了你！   

    我也没打算报复你每一世，这次报复完你，出了气，我就入阴曹地府了。”

    阴鬼说。

    

    王宏一时间不知道该接什么。

    

    “我插一句吧。”

    这时，张凡接过话来道，“上辈子的事过去就让它过去吧，再纠结也没什么意义。

    

    你虽然逗留在阳间这么长时间，但并未做过恶事，到了阴曹地府，也不会受太严重的惩罚，可你若是真的杀了王宏，阴曹地府必然会对你重罚，你的灵魂很可能抗不过重罚。

    

    那样的话，你连转世投胎的机会都没有，即便能转世投胎，由于你的阴魂作恶，也会大大影响命理，说白了，就是你的命不会太好，命途多舛，你感觉值得吗？

    

    另外，你现在在我手里，我不可能眼睁睁的看你杀了他，你还是入阴曹地府吧，下辈子投胎到一个好人家。”

    

    这是两人上辈子的事，张凡纵然能够理解阴鬼的苦衷，也不可能放纵她。

    

    阴鬼也认同张凡说的话，抬头看了一眼张凡，轻叹了一声，“谢谢小先生手下留情，既然如此，那就算了吧。”

    

    “入阴曹地府吧。”

    张凡接了一句，然后，解除小瓷瓶上的禁制。

    

    阴鬼缓缓从小瓷瓶中飘出，然后，化为漫天金星，消散在了天地之间。

    

    张凡回头看了一眼王宏，王宏印堂位置的黑气已经散去，张凡开口道：“你也去忙你的吧。”

    

    “谢谢小先生救我。”

    王宏再次感激道，随后，他的脸上浮现出了一抹不好意思。

    

    “怎么了？

    有什么事吗？”

    张凡有些疑惑，问道。

    

    “那个……有个情况我得跟你说说……”王宏有些吞吞吐吐的道。

    

    “那就快说吧，你那边不还等着签合同呢嘛。”

    张凡回了一句。

    

    “其实，除了看到那些异像之外，当时穗城亚丙景区还发生了一些其他情况，只是……只是那时候认为跟您不熟，就没跟您说。”

    王宏尴尬的笑了笑，然后，又紧跟着接了一句，“现在可不是熟不熟的了，您是我救命恩人，别说这点破事，您就是要的命，我都没二话。”

    

    张凡眉毛轻轻一挑，没想到还有意外收获。

    

    “异像出现的，第二天，穗城亚丙景区便来了三个和尚和三个道士，他们先是围坐在五色海周围打坐，大概打坐了一个小时，按道理说，他们下一步应该去夏纳多吉山，毕竟，那个地方是神龙最后消失的地方。

    

    可事实并非如此，他们在仙乃日和央迈勇两座雪山上各打坐了一个小时，最后，又去了牛奶海周边打坐了一个小时，方才离开了景区。”

    王宏把景区里发生的所有情况都说了出来。

    

    “这些情况你是怎么知道的？”

    张凡问道。

    

    “和尚和道士进入景区之后，景区里的所有人都被赶出来了，包括我在内，这几个景点的距离是很远的，就是和尚和道士固然本事不小，但光靠腿，也是很累的。

    

    景区工作人员看我的房车改装的不错，租用了我的房车，说真的，我真不差那几万块钱，但我想看看，他们究竟要干什么，所以便答应了下来。

    

    他们这一路，都是开着我的房车进行的，所以，我才知道的这么详细。”

    王宏道，“那些和尚道士的警惕性还是很强的，他们将行车记录仪和房车两侧安装摄像头所录制下的视频全部删除了，可他们没想到的是，我在尾灯位置和车顶上也安装了针孔摄像头。”

    

    

