    阮寒星若有所思，想到王政剧组从开机以来的骚操作，眼底带上了几分冷意。

    这还不够。

    “之前答应要来的很多媒体都缺席了。”

    冯晨的脸色不好看，握紧了拳头，哑声道：“就连剧评人都好几个没来……王政，这是想要逼死我！”

    媒体和剧评人，都是他们特意给送的票。

    就指望着他们来进行电影上映的第一波宣传，结果这些人竟然没来！

    到时候，前排全都空着，像是什么样子？

    《寻找》不必再买别的热搜，就足以贻笑大方了。

    “我们都没有收到消息。”

    周淑梅有点垂头丧气，咬着牙道：“这些人就是故意的！”

    可不是故意的吗？

    隔壁放映厅的王政，看着如约而来的媒体朋友们，别提多高兴了。

    就算阮寒星背靠霍氏，有钱有势又怎么样？

    还是那句话，霍氏的手没那么长。

    就连插手娱乐圈，也是为了阮寒星投资的这部电影，直接砸钱拿下了院线股份。

    要论在娱乐圈的资源人脉，怎么比得上星秀娱乐和王政？

    站在放映厅门口，看着没什么动静的隔壁放映厅，王政冷笑一声，眼底满是阴狠：“我要冯晨知道，不管他怎么挣扎，都不可能再爬到我的头上。”

    看着自家首映仪式的热闹场景，柳眉真的是要喜上眉梢了。

    “冯晨算什么呀，照我看，王导这部新电影，一定会票房大卖！”

    她不遗余力地吹捧，笑眯眯地道：“星秀娱乐倾力支持，又有王导的名头和实力在，冯晨算什么？也叫霍氏知道，不是什么圈子，都是他们能插手的。”

    没人会跟钱过不去。

    就算这段时间，很看不上阮未思，柳眉也不介意从她身上赚到更多的钱。

    “真可惜，看不到冯晨狼狈的样子。”王政捻灭了手中烟，挑唇得意笑道：“我真想看看他看着辛苦筹备的首映礼，下面人都坐不满，是个什么表情。”

    什么表情？

    冯晨想杀人。

    他握紧了拳头，眼眶猩红，怒吼一声：“王政简直是欺人太甚！我去找他！”

    找到他，二话不说，先给他一拳！

    “冯晨，你这是干什么呢？！”周淑梅慌忙抬手拦住他，眼底满是不赞同：“你别冲动，再忍一忍。”

    “我怎么可能不冲动？忍？让我怎么忍？”

    冯晨快气疯了：“我倒要问问王政那小子，我大学的时候不是给他抄作业，是掘了他家祖坟吧？他到底要把我害成什么样子才满意？”

    他是真的闹不明白，王政为了什么才做到这种地步。

    现在王政是如日中天的大导演，人脉资源财富都不缺，他要开机，有的是人捧着钱给他投资。

    而他呢？

    穷困潦倒这么多年，第一部电影历尽艰辛终于要上映了。

    王政却屡次针对，不把他打压到尘土里不罢休。

    这不单单是冯晨的心血，也是其他许多人的心血啊！

    什么样的深仇大恨，让王政跟条疯狗似的要追着他不放？

    “让他去。”

    就在周淑梅快要拦不住他的时候，一道带着冷意的平静女声响起。

    阮寒星眼底清冷一片，寒声道：“既然他要去，就让他去。你拦着他干什么？”

    “阮女士……”周淑梅左右为难，皱着眉一跺脚：“这种时候，您就别说气话了。”

    “那他非要去，你拦得住吗？”

    阮寒星道：“让他去，不用等首映结束咱们就能上热搜。热搜的词条我都想好了，《寻找》剧组的导演嫉妒王政王导首映热闹场面，大打出手。怎么样？免费去给王政刷一波热度。”

    “说不定还能带一身伤回来。首映礼当天，总导演挂彩回来，多吉利啊！”

    她显然也带上了几分怒气，清凌凌的眸子落在冯晨身上：“你去，赶紧去。趁着首映礼没开始，免得耽误事儿。”

    冯晨哪里听不出她说得都是反话，双脚僵在原地。

    他的脸上露出苦涩，无处发泄自己的愤怒与痛苦，只能难受地低吼一声：“我，我心里难受啊……”

    都说十年磨一剑。

    《寻找》，他磨了不只是十年。

    好不容易才雕琢出这样一部作品，他没有倒在艰难的磨砺时期，没有倒在市场的冷淡和观众的排斥中。

    难道要倒在一切开始之前？

    “难受有什么用？”

    阮寒星垂下眼，嗓音坚定：“一力降十会。王政想耍阴谋诡计，就让他耍。你靠着作品说话……首映都还没开始呢，你就先认输了。这像话吗？”

