    姜绵绵轻轻一笑。

    比起姐姐，她觉得尤欢更像个侠女。

    在没接触她的时候，她看过尤欢出演的作品，都是清一色的疯批美人、黑莲花、拽上天的绝世高手。

    她的团队在营销时也给她弄了个高冷话不多的人设。

    然而接触之后姜绵绵才知道，尤欢根本不是镜头前的那样。

    她爱说爱笑，爱吃爱玩，像个孩子一样心无城府。

    就像这次她俩相约，尤欢以为她会喜欢热闹，宁可大热天戴着帽子墨镜口罩全副武装，也想让她在人群里开开心心的。

    两人很快走到陆家的私人海滩。

    这片区域跟刚才那条街不同，是另一个静谧的世界。海滩上空像是有一层透明玻璃罩，让她俩与世隔绝。

    耳边是柔和凉爽的海风，脚下是绵软的沙滩。

    一抬头，还能看到苍穹星光。

    尤欢把帽子墨镜什么都摘掉了，伸了个懒腰，做了好几个深呼吸，露出发自内心的笑。

    她已经好久没这么轻松惬意了。

    “哇，你家这个地方可真好！”尤欢感慨，“有钱真好！”

    前半句听着还行，后半句把姜绵绵逗笑了。

    “对了，”尤欢有些好奇的看着她，“你明明是陆家千金，为什么姓姜？”

    “嗯……这是个有点长的故事。”姜绵绵轻声道，“我的养父母家姓姜，我从小跟他们长大，所以也姓姜了。”

    “养父母？”尤欢一怔，“他们对你好吗？”

    “当然好了！”姜绵绵毫不犹豫的回答，“他们待我比亲生女儿还亲！”

    “哦……”尤欢点点头，又问，“那你男朋友呢？他……对你好吗？”

    姜绵绵愣了愣，“你怎么知道我有男朋友？”

    尤欢眼中有一闪而过的失落，不过很快她又恢复一贯的笑，“我看到过。”

    姜绵绵点了点头。

    霍君誉是来找过她几次，每次都在大楼底下碰面。

    说不定尤欢就是这时候看见的。

    而此时尤欢心里五味杂陈。

    说不吃醋是假的。

    对她来说，“一见闻杰误终身”，但很可惜，闻杰的心上人并不是她，她也只能把这份苦涩收进心底。

    但她又时时刻刻想知道，闻杰谈恋爱时会是什么样子。

    闻杰在她心目中的形象高大上，她也希望闻杰不要辜负她的期待。

    “绵绵，”尤欢低声问，“你男朋友对你很好，是吧？”

    姜绵绵有些不好意思的笑笑。

    “你们以后会结婚吧？”

    “嗯，会的。我们是从小就定下的婚约。”

    “哦……”尤欢脸上有一抹黯然。

    怪不得，想当年她都追到南洋去了，闻大律师还是不为所动，原来是跟人家从小就有婚约啊！

    不过换个角度想想，也说明他的用情专一。

    尤欢又笑起来，自己还真是没看走眼！

    “绵绵，你好幸福啊。”尤欢羡慕的看着她，“你男朋友见到你的时候，笑的特别开心！他满眼都是你呢。他还给你买奶茶送来，是不是？”

    “这个你也看见了？”姜绵绵抿唇，“不过那奶茶不是他买的，是他亲手做的。”

    “啊？”原来闻杰还会做奶茶啊……

    他的奶茶，是煮给她一个人喝的吧。

    尤欢咬了咬嘴唇，静静看着她。

    沉默半晌，她很郑重的握住姜绵绵的手，一字一顿对她说：“你俩一定要好好的……一定要永远幸福！”

    姜绵绵一愣，忽然觉得气氛有些怪异。

    不过，这应该算是好友之间的祝福吧。

    她垂下眼眸微微一笑，也郑重的点了点头，“谢谢你。”

    尤欢好像长长松了一口气似的，露出如释重负的笑。

    “别光说我！”姜绵绵那双小鹿眼灵动而娇俏，“你呢？你这么优秀，肯定有不少男生追你吧？你就没有心动的？”

    “我……”尤欢顿了一下，坦白道，“我也有喜欢的人。”

    姜绵绵眼睛一亮。

    只听尤欢又说：“不过他并不知道，我从没说过。”

    “为什么啊？”

    “因为……我怕被拒绝。”

    尤欢微小的声音被海浪声淹没。

    她的侧颜被这夜色蒙上几分浅浅的哀伤。

    *

    与此同时，霍君誉也跟闻杰约在一间酒吧里。

    这间酒吧地方不大，却很安静，台上只有一位歌手唱着深情的蓝调，台下的客人们自顾自的喝着酒，即便聊天也会尽量压低声音。

    霍君誉和闻杰捧杯，龙舌兰甘烈的味道蔓延在口腔里。

    这时闻杰的电话响起，他看到屏幕上夏栀的名字，嘴角勾起一抹有些厌烦的冷笑。

    他挂掉电话，夏栀继续打来，他又继续挂掉。

    夏栀发来消息，是一条语音，他打开听了听，那女人用极尽妩媚的声音喊了一声“老公”，又问他：“你在干什么啊？怎么不接人家电话？”

    霍君誉刚喝下去的那口龙舌兰，差点又吐出来。

    “以后听语音，不准公放！”他瞪了闻杰一眼。

    闻杰笑笑，“这不是你让我去接近这女人顺便调查她的嘛！”

    “我让你调查，没让你这么恶心！”

    “不恶心一点，怎么从她嘴里套出真话？”闻杰往酒杯里加了冰块。

    夏栀一条又一条消息发过来，他连看都没看，直到她消停了，他这才拿起手机。

    只不过他的拇指滑到通讯录时，忽然停住了。

    霍君誉看看他，又看看他手机，发现他正望着一个备注为Joy的号码出神。

    “呵，谁啊？”霍君誉打趣道，“你女神？”

    闻杰一怔，回答的很坦诚：“就准你有心上人，不准我喜欢别人啊？”

    “真的假的？还真让我猜对了？”霍君誉深感意外。

    他印象中的闻杰向来两耳不闻窗外事，他一度认为大律师哪天不打官司了，肯定会出家。

    然而没想到，这家伙动了凡心？

    “这……这何方神圣啊？”霍君誉忽然八卦起来。

    闻杰瞥他一眼，把手机收好，故意卖关子。“就是这个……Joy啊！”

    “能不能说人话？”

    “Joy是欢乐的意思。”闻杰笑道，“所以，她也是我的欢乐。”

    霍君誉越听越迷茫，直接问重点：“那，你的‘欢乐’知道你喜欢她？”

    闻杰脸色一变，把杯中酒一饮而尽。

    “她并不知道，我从没有说过。”

    “为什么？”

    “因为……”闻杰黯然道，“我怕被拒绝。”

