    秦晚咬着大拇指在耀星的房门前焦急地踱着步子。

    她一边祈求自己的猜想不要成真，一边慌乱地想着如果她预料对了可怎么办。

    那胶郡夫人被宁亦安排人带去其他院落暂住。此时宁亦看着秦晚此时慌了神，走到她旁边，抬起双手扶着她的肩膀：“放松点，晚儿。”

    秦晚抬起手将头发上的发簪拿了下来，用手捋过头顶，摇了摇头。

    她此时感觉整个头都嗡嗡作响，估计要不是宁亦在这里，她已经要原地爆炸了。

    就在这时，百里女医走了出来。

    秦晚赶紧拉住她：“百里女医，怎么样？”

    百里女医深深地叹了一口气，点头道：“娘娘猜得不错，耀星公主现在已是有孕在身了……”

    “妈的！！！！！”秦晚气得攥拳跺脚，怒吼道，“我要去剥了那帮人的皮！！！！”

    宁亦将秦晚抱入怀中，安抚道：“晚儿，现在最重要的不是将那些人如何惩处，而是眼前耀星腹中胎儿该如何处理。”

    秦晚浑身都在抖，几乎恨得要咬碎自己的槽牙。

    她不明白，如果佛经上说，凡有恶因，才有恶果。那这恶因明明不在耀星，为何却让她承受恶果，这不合理也不公平，却偏偏成了事实。

    秦晚靠在宁亦怀里，脑子里全是要把孙昭等人扔到绞肉机里磨成肉泥的疯狂想法。

    不，磨成肉泥这都不算最痛苦的，秦晚开始拼命去想脑海里所有能想到的恐怖刑罚，炮烙也好、凌迟也好、血鹰也好，她都该让他们尝个遍……

    宁亦慢慢捋着秦晚的后背，他冷静地看向百里女医，吩咐道：“百里女医，去准备一碗堕胎的汤药送过来吧。”

    听宁亦这么一首，秦晚浑身震了一下，惊恐地看向宁亦。

    百里女医领命，退下去准备了。

    “宁亦……”秦晚痛苦地咬着嘴唇，“耀星为什么非要遭受这些……”

    来大姨妈已经非常疼了。

    堕胎……

    秦晚简直不敢去想。

    秦晚觉得，她宁愿穿越到宫斗大戏的世界里去，用麝香谋害欺人太甚的妃嫔娘娘们，也不愿意亲手去帮耀星……堕掉腹中的孩子。

    罪恶产生的孩子，来到这世上，只会给耀星带来更大的伤害和终生的痛苦。秦晚从不是圣母，她知道什么时候该狠心，也清楚什么时候该下手。

    这件事出现在她秦晚面前，理应由她之手去解决。

    秦晚松开宁亦，强撑着自己走进耀星的房间。

    她坐在耀星床边，看着她迷蒙而空洞的右眼，几欲开口，却几度哽咽。

    直到百里女医将熬煮好的药送入屋内，她才不得不用尽全身的勇气，握紧耀星的手，待百里女医离开后，缓缓开口道：

    “耀星……我不知道你能不能听到……我也不知道该怎么跟你说。”秦晚深深地吸了一口气，又怅然地慢慢吐出，仿佛自己接下来要说的每个字，都要用尽她所有的力气，“耀星……我经历了过重伤、重病、绝望、甚至自杀和数次死亡，我甚至被一个叫迦陵频伽的天妃用空骨咒两次弄断了全身的骨头，还两次被魔兽吞噬撕咬连灵魂都拼不到一起了。我本以为自己已经经历过这世间最大最大的痛苦，可此时我才发现，在你受到的痛苦面前，这些根本不足一提……我甚至不敢换位思考你经历的痛苦，更根本不敢与你共情，只能像个旁观者一样，在这里看着你……”

    “我本以为，你在我身边，在我将所有恶人都报复过后，在你身体完全康复后，痛苦虽不能减少，但伤害至少可以被停止了……但我怎么也没想到，这罪恶的世道会让你不得不再次承受一次更大的伤害。耀星，这份伤害，我不仅不能阻止，甚至我还不得不亲手执行……”

    秦晚重重地低下头，她不再敢去看耀星的眼睛，只能低下头看着她纤瘦的手指，心痛难抑。

    “耀星……你……肚子里有了一个孩子……”

    秦晚死死咬着嘴唇，身体不受控制地发抖，嘴唇慢慢渗出血来，她竟不自知。

    “耀星，有圣母说，犯罪的是恶人，孩子是无辜的。看我不是圣母，也不是白莲花，这孩子来自于罪恶，既生而有罪，他不该出生，不能出生，他必须死……我不能看他出生来葬送你的一生，即便我没有资格也没有权力来替你做这个决定，但我一定会这么做。”

    “世间清醒之人，必然都是残酷之人，我憎恶世间对你的不公，但我却无力改变，唯有用残忍去对抗痛苦，用冷血去抗争不公。我就是这样的人，不奢求你原谅，但我希望你能相信我，我是真的真的很喜欢你，我从未真的想要伤害过你……”

    说着，秦晚端起那碗药，苦涩的气味，深褐色的汤汁，看起来那么普通，却又似带着浓重的罪恶和血腥。

    秦晚一勺一勺地喂给耀星，耀星配合地一口一口地咽下。

    待整碗药喝完，秦晚扶着耀星躺下，帮她盖好被子。

    耀星静静地闭上眼睛，面容安宁而沉静。

    秦晚看她的样子，心里再也撑不住了，她觉得她需要一些力量救赎她，不然她的精神也要彻底崩溃了。

    秦晚走出内殿，外面已经星垂月升，夜幕笼罩了整片草原。她将耀星交给了百里女医和流萤，自己一头扎入宁亦的怀中，闭上眼睛。

    宁亦将秦晚抱起来，抬到她自己的房中，放在床上，然后让她靠在自己胸口。

    “宁亦，我的心里负罪感好重……”秦晚轻声道。

    “我知道。”

    “我明明在做对的事，为什么还会这么痛苦？”

    “对的事，往往才是更加困难的选择。”

    “如果我那日没有带着鲤鱼去喂鹿，我就不会碰到耀星，或许就不会有后面这一系列的事情。”

    “不，这世上许多事是注定的，每个结果不是因为一个起因导致的，它有无数的因，才有了一个结果。所以晚儿，你已经尽力去做令你痛苦却正确的事了，单凭这一点你已经战胜了这世上的许多人，这就足够了。”

    “宁亦，”秦晚点点头，又往他怀里靠了靠，“我想变得更强，我想我能保护你，我再也不想感受这种无可奈何的感觉了。”

    宁亦轻声笑笑，吻了吻秦晚的额头：“晚儿，其实只要你在我身边，我已经觉得自己有足够的力量去抵抗这世上的一切苦难。”

    “宁亦，有你在真好。”

    “好了，你现在什么都不要想，乖乖睡一觉，我会一直在这里陪着你。”

    “嗯，好。”

