    钟离抬头一看，为首的是魏不群，后面跟着一队官军。魏不群一看冈本那熊样子，顿时高兴的说：“大人，您把这个龟孙子给打死了？”

    钟离把早就用粗布包好的狙击步枪递给魏不群说：“嗯，收好，不要对外人说太多。要是问起来，就说是西洋进宫皇帝的，执行完任务就交回去。”

    魏不群招呼人打扫现场，钟离回到了擂台，衡王已经打道回府，留下了李晨浩等着钟离回来，邀请钟离去王府做客。

    钟离安排魏不群带着人，直奔驿馆，查抄这帮倭瓜的随身行李，然后直接收缴到王府。

    李晨浩见了钟离，一抱拳说：“钟大人，多谢您的救命之恩，今天要不是您，下官丢命事儿小，要是让我们大明颜面扫地，那可就是罪孽深重了。”

    钟离赶紧还礼说：“李将军不必自责，您的武功已经不俗，只是这帮人不是普通的日本武士，都是个顶个的高手，再说还有两个是忍者中的高手。”

    李晨浩一惊：“忍者？还是忍者中的高手？”

    钟离说：“对，最后一场朝我发射燕子铛被我击毙的就是忍者，那个冈本更是忍者中的高手，至少是个小头目。”

    李晨浩脸上的汗下来了：“幸亏遇到了大人啊，要不然，今天还不知道死多少人呢。”

    钟离看了看走过来的西莉莉她们，就对李晨浩说：“走吧，既然王爷盛情邀请，我们就不要让他老人家等。”

    钟离此次来青州府的目的就是让西莉莉见见老祖宗，这会儿既然凑巧人家衡王邀请了，那赶紧地去拜见，那有闲工夫听李晨浩在这里啰嗦。

    要进衡王府，这次却不是走东门，而是绕到了南门，李晨浩解释说：“这是王爷的意思，说钟大人等为朝廷争了脸面，自然要在正门隆重欢迎。”

    这座衡王府第果然是气势恢宏，听李晨浩介绍，这王府在建筑风格、内部装饰以及人员配备上，与皇宫极其相似，只是规模小些，整个衡王府占地1500亩，定员上少一些。王府内有长史司、审理所、典膳所、奉祀所、典宝所、纪善所、良医所、典代所、公正所，还有伴读、教授、引礼、典服、承奉、宫女、内监等等，一应俱全。

    刚到南门外，王府里的一众官员已经迎了出来，把钟离等人迎到了王府的承运大殿之内。

    一番寒暄之后，钟离等人落座。衡王年纪争执四十春秋，年富力强，在一身黄袍的衬托下，显得格外的精神。

    衡王说：“这次倭人摆擂意图羞辱我大明，开始得逞，连伤我子民数人，本王十分气愤，无奈率李晨浩等人前去杀杀倭人的威风，李晨浩不负本王重托，首战取胜，不料，倭贼奸诈，居然用暗器伤了李晨浩。危难之际，钟大人挺身而出，救了李晨浩还连灭倭贼数人，使其奸计未得逞，也保全了我大明的颜面。”

    众位在场的人都鼓掌祝贺。

    衡王说：“本王有意让钟大人常驻王府一段时间，也教习众侍卫一番，今番比试，也看出了王府之内除了李晨浩，再无高手敢迎战。”

    钟离谦让说：“王爷，实不相瞒，不怪侍卫们武艺不精，而是此番前来挑衅的倭人，都是千里挑一的好手，其中有两个身手超群的忍者，如不是我及时将他们击毙，单凭拳脚较量，我也难立时取胜。”

    说到这里，钟离拿出那把冈本的倭刀双手捧着，对衡王说：“王爷，这是我缴获的冈本的那把东洋宝刀，不才愿意用此刀交换李大人的宝剑，李大人的宝剑虽不是名器，但也算是宝剑中的佼佼者，更愿意李大人每看到此刀，就会想起倭人的凶狠狡诈，会发愤图强，操练好侍卫们的本事，更好的为王爷，为朝廷效力！”

    王爷大喜，李晨浩也很乐意，捧出宝剑和钟离交换。李晨浩的宝剑在和倭刀对决中，丝毫没有落下风，坚韧几经碰撞，丝毫没有卷刃和豁口，这也是让钟离愿意交换的原因。

    李晨浩对钟离说：“钟大人，不知道你的武功师承何人，在下虽然武艺不精，但是对于天下武林之事也略知一二，发现就大人的武功，完全可以称雄武林，即便有名的几大门派首领，也难望大人项背。”

    钟离沉思一会儿说：“在下武功师承穿越门穿越老人，穿越老人神龙见首不见尾，来去无踪，即便为师徒，我也很少能见他，天下武功，奇器怪刃，穿越门都在掌握之中，我能相告的仅此而已。”

    说到这里，王爷插话说：“钟大人，我见你杀贼时，手里有个铁家伙，声音震耳，喷射铁子，杀伤力巨大，此为何物？”

    钟离知道这一个事儿，王爷肯定得问，钟离一抱拳说：“启禀王爷，此乃圣上所赐借之物，听说为西洋进献，名为手枪，万分珍贵，此番圣上差遣之时，特意借给臣防身只用，回京即可交回大内。”

    王爷脸上一阵惊奇，连连慨叹道：“果然是天下奇物，既是圣上所珍爱之物，大人一定要收好。”

    这时，钟离岔开话题说：“王爷，李大人，离着吃饭还有一会儿，我想传授侍卫们一套三招刀法，一套阵法，算是对王爷抬爱的一点回报。”

    衡王一听大喜，立刻召集众侍卫集合，学习刀法和阵法。

    钟离和魏不群来到院子里，对着侍卫们演示钟离的夺命三刀。因为这些侍卫们亲眼见过钟离惊天骇世的功夫，所以，没有一个人敢小觑他，都恭恭敬敬地认真学习。

    钟离教完了他们夺命三刀，又让他们学习鸳鸯阵法。

    钟离站在台上说：“兄弟们，大家一定记着，我们大明的将士，无论是守卫王府还是戍边御敌，都是一群热血男儿，作为一名将士武功固然重要，但是更要的是要有一颗爱国之心。我们的祖宗就在这片土地上繁衍生息，代代流传至今，我们的妻儿老小就生活在这里，我们的祖先长眠在这里，这里无论是天平盛世还是战乱频仍，都是我们的土地，我们的家乡，不容外寇前来践踏，今天李大人拼死打擂，这种精神就值得每一个人学习！”

    说到这里，钟离指着那个帮着抢救李晨浩时的小头目说：“这位兄弟，在李大人受伤后，不顾自身安危，面对倭寇的叫嚣，毅然想迎战，这种精神也值得我们尊重，我建议王爷对这个兄弟封赏！”

    衡王点点头说：“钟大人说得对，对这样的将士一定得赏，刚才钟大人说的这个人，赏银一百两，官升一级！”

    那小头目扑通跪下，连连磕头说：“谢王爷封赏，谢钟大人抬举！”

    钟离让他起来归队，继续说：“弟兄们一定要记住，面对强敌，首先得有一股子气势，一股子不怕死的精神，然后，团结起来，拧成一股绳儿，任凭敌人再强大，我们最终也会打败他们。刚才我教的鸳鸯阵法，就是看大家的配合，遇到强敌，大家就使出阵法，即便不能取胜，但是自保没有问题！”

    王府的一群卫兵被钟离的讲话激发出了热情，纷纷叫好。

    王爷嘉许地说：“钟大人不但武功盖世，带兵练兵也有一套啊。”

    钟离小声说：“不瞒王爷，我们穿越门还有一项绝活儿，那就是推断大事的能力，用了膳，如果王爷有兴趣，我可以单独和王爷聊聊。”

    衡王一笑说：“本王对占卜之类的事儿不太有兴趣，因为基本都是捕风捉影的东西，无法验证。”

    钟离一怔，没想到这个王爷居然能免俗，相比于嘉靖帝的迷恋道教那一套，这个衡王倒是有些清新脱俗。

    钟离也随之一笑说：“王爷不信最好，我也不信占卜那一套，比如那个糊弄皇帝的道士就是个例子。我所说的，你王爷和王爷之后的事儿，您要感兴趣就当做故事来听听，不感兴趣也就算了，吃完饭，我们就走了。”

    衡王面无表情，一副城府极深的样子，显然，他对钟离说的话摸不准底细。

    钟离在酒桌上，把西莉莉和唐嫣她们介绍给了王爷，不过，都没有透露实情。

    酒是好酒，菜是好菜，主客之间相谈甚欢，尤其是西莉莉还专门敬了王爷一杯酒，西莉莉喝酒时，看着王爷祥和的表情，不由得鼻子一酸，泪水在眼里打转。

    钟离看在眼里，觉得血浓于水这句话还是很有道理的，虽然隔着很多代，但是，亲人之间总是有种难以割舍的情感纽带。

    用完餐，王爷要回寝宫午休，不过，走了几步，他又喊了钟离一句，让钟离到书房私聊。

    钟离知道王爷到底对他说的话感兴趣或者好奇了，他带着西莉莉来到了王爷的书房。王爷看到钟离身后的西莉莉，脸上露出询问的表情。

    钟离赶忙施礼说：“王爷见谅，这位西先生是我的助手，如果王爷问起我大事来，推断的时候，还得他给我助力，即便不问，他也绝对可靠，还望王爷给个面子。”

    衡王看了看西莉莉，点点头，示意两人来到书房。

    王爷支走了下人，回头指着西莉莉问钟离说：“钟大人，为何欺骗本王，要带一个女子私自见我啊？”

    西莉莉一声不响，眼含热泪，扑通跪倒，给衡王磕了三个响头。

