    “荆棘草，缠绕！”

    “干得漂亮！”

    环湖森林的湖边，苏易正在指挥荆棘草与一只铁爪獾战斗。

    铁爪獾也算是比较强力的超凡生物了，不仅拥有敏捷的身手，还有能够轻易划开铁皮的利爪。

    可惜，经过一番激烈的战斗后，它还是被荆棘草缠住，直接绞死。

    “你的腿怎么样了？”

    消灭危险后，苏易赶忙走到章小彤的身前，询问她的伤势。

    她的小腿刚才挨了铁爪獾一爪，连战斗服都被划破了，鲜血直流，一看就知道伤得不轻。

    “铁爪獾的速度太快了，突然从灌木丛中窜出来，我没有拦住，抱歉。”

    见章小彤疼得脸色发白，白芷凝有些歉意，当即帮她将裤腿卷起来，见她白皙的小腿上出现了三条超过五厘米长的口子，秀眉不禁皱了起来。

    “请不要这样说，都是我走得太慢了，离你太远了，才会被铁爪獾偷袭。”章小彤忍着疼痛说道。

    “我来帮你处理一下伤口。”

    白芷凝没有再说什么，直接从储物手镯中拿出一瓶散发着淡淡绿光的水。

    “这是……治疗之水？不行不行，这太贵重了，先随便帮我包扎一下就好了，等回到安全站再让医护人员处理。”

    白芷凝认出了那瓶水，赶忙摆手拒绝。

    治疗之水的价格可要比能量之水贵得多，用这样的东西愈合伤口，在她看来太过奢侈了。

    “治疗之水算什么贵重品？这些伤口不认真处理会留下疤痕，女孩子的腿上留下疤痕可就不好看了。”

    白芷凝没有给她反对的机会，转头对苏易道：“过来帮忙，按住她的腿，尽量让伤口闭合。”

    “好。”

    苏易没有多想，当即按照白芷凝的指示，将双手按在章小彤的小腿上，然后轻轻往中间挤压，让伤口闭合。

    感受到掌心传来的温度，他微微一愣，突然发现有些不妥。章小彤的肌肤很滑腻，也很白皙，这种程度的接触应该会让她感到很尴尬吧？

    他下意识看了章小彤一眼，见此她低着头，红着脸，知道自己猜中了。

    不过不等他多想，白芷凝已经拧开瓶盖，将治疗之水缓缓倒在了伤口上。

    下一刻，伤口就开始以肉眼可见的速度愈合。

    一分钟之后，章小彤腿上的伤口已经彻底消失不见，一点痕迹都没有留下。

    “治疗之水比我想象中的还要神奇，看得我都想要契约一只医疗型宠兽了。”

    第一次亲眼看到治疗之水的效果，苏易忍不住感慨了一句。

    “苏易同学，可以……可以松开手了吗？”

    章小彤的脸红得快要滴出水来，声音细若蚊蝇。

    “抱歉。”

    苏易反应过来，赶忙松开了她的小腿，随即看到自己掌心密密麻麻如同针眼一般的血痂，心情忽然有些微酸。

    昨天自己受伤的时候白芷凝学姐怎么没有主动拿出治疗之水，是糙汉子不配吗？

    处理完伤口后，三人没有浪费时间，继续往前探索。

    今天是最后一天了，他们两个等得起，章小彤却等不起，错过了这次机会，她都不知道又要等待多久才能获得自己的第一只宠兽。

    “你昨天晚上给荆棘草喂了什么？”

    路上，白芷凝突然开口问道。

    “什么？”

    苏易一时间没有反应过来，疑惑地看着他。

    “一夜之间，你的荆棘草从学徒级二星提升到了学徒级四星，不要告诉我这是自然成长。”白芷凝淡淡道。

    原来是问这个。

    “我给它喂了一枚草木精果。”苏易脸不红心不跳的回答道。

    “草木精果？”

    白芷凝皱了皱眉，什么草木精果的效果这么好？

    虽然她不是很相信，但也没有再问，犹豫了一下，继续说道：

    “刚才那只铁爪獾的灵能等级达到了学徒级八星，再加上优秀的反应速度和破坏力，战斗力在学徒级超凡生物中已经可以排在前列。”

    “你用一株学徒级四星的荆棘草就战胜它，说明你的指挥作战能力确实很强，同时你的荆棘草也很优秀，否则根本不可能取得这样的战果。”

    苏易有些不好意思，客气道：“谢谢学姐的夸奖。”

    “我还没有说完。”

    白芷凝认真道：“我之所以跟你说这么多，其实是想要问问你，你愿不愿意接受私人委托，给我妹妹做个陪练？”

    “陪练？”

    苏易讶异地看着她。

    “对，陪练，我妹妹也是一名学徒级御兽师，为了锻炼她的作战能力，家里聘请了许多同级别的御兽师与她对练。不过她成长得很快，最近两个月一场都没有输过，对练的效果大打折扣。”

    “我认真观察过你的战斗，虽然你刚契约宠兽不久，宠兽的灵能等级也不是很高，但指挥作战能力比一些精英御兽师都强，是一个非常值得学习的对象。从某种程度上来说，你也算是一个天才，应该能给我妹妹的成长提供不少帮助。”

    两个月一场都没输过？

    苏易有些惊讶，在不久的将来，这怕不是又是一个校园风云人物！

    沉思了一会儿，他忍不住问道：“为什么不考虑给她找一些普通级或者精英级的御兽师做陪练？这样效果应该更好。”

    白芷凝摇了摇头，“我也不妨告诉你，我妹妹年纪还小，心性也不够成熟，由于这两个月赢得太过轻松，她最近有些骄傲自满。如果能让一个灵能等级和宠兽等级都不如她的人将她击败，对她的心性成长应该会有很大了帮助。”

    年纪还小？

    “冒昧的问一下，你妹妹今年多大？”

    苏易忽然有些好奇。

    “十一岁，还有大半年就升初中。”白芷凝坦然道。

    十一岁！

    苏易惊了，这就是大户人家的孩子吗？

    他十一岁的时候都还没有检测出御兽天赋！

    再看看人家，不仅十一岁就开辟了御兽空间，而且还成为了学徒级御兽师中的佼佼者。

    果然，人比人气死人！

    “有什么问题吗？”

    见他神情有些异样，白芷凝开口问道。

    “这……”

    他可是一个高中生，跑去给一个还没升入初中的小学生做陪练，实在有些拉不下脸。

    犹豫了一下，他遗憾道：“这两天学姐帮了我很多，但这种事……”

    “一千。”

    “什么？”

    “每陪我妹妹对战一场，我都会支付一千元作为陪练费。”白芷凝认真道。

    对战一场就有一千？

    苏易愣了愣神，过了许久才问道：“我刚才说到哪了？”

    “你刚才说这两天我帮了你很多。”

    “对，这两天学姐帮了我很多，这种小小的要求我又怎么会拒绝？只要学姐开口，不管要我陪你妹妹对练多少场，我都愿意！”

