    

    没有经验值或是升级系统，张元注定不可能像杀戮之子般一路保送上传奇，只有依靠自己个人的奋斗和争取到的机缘。

    战士之路且不去说他，必然是在生死的历练中成就，光靠窝在家里练习是不可能在这条路上走到最后，几乎所有的传奇战士，都是血雨喷薄中，笑看夕阳淡的豪杰人物，张元实在是没敢指望自己能走到那么远。

    法师之路看起来是很好苟，毕竟关起门来搞研究怎么也比去跟人生死相搏来的稳妥，这也导致虽然战士的数量远比法师多，可大法师和传奇法师的数量反而还比战士多那么一点，当然，也就是一点罢了。

    但是，这个领域的高峰，甚至不是靠所谓拼命就能达到的。

    人急了什么都能做出来，甚至爆种搏杀一个传奇，最后踏着对方的尸体自己成就传奇也不是不可能，狂战士们最爱干的就是这种莽一波，成则英雄，不成去死的行为，甚至牧师们，拼命完成一些堪称伟大的任务获取神明的恩典从而成为传奇也不是没有过先例。

    然而，唯独奥术这个领域不行，密斯特拉的那根裤腰带就像是高数题一样，你解不开那就是解不开，哪怕是急的要杀人都没用。

    陪在泰兰提尔身边的这段时光，不见得就能够让张元获得多少知识，法术等级提升多少，但他隐隐给张元指明了一条路，哪怕这条路是泰兰提尔自己的道路，也起码给将来可以预见的瓶颈和迷茫留下了一道曙光。

    当然，从中受益的也不仅仅是张元，经由两个世界的智慧碰撞产生的火花，也同样照亮了大法师的思维世界，给与他许多灵感与思路。

    泰兰提尔几乎只用了一个月就将张元的那点儿老底给掏空了，在后来的一个月内，与其说是张元协助大法师进行研究，不如说是在一旁负责加油和拍马屁，偶尔才需要交流探讨一番实现某些具体功能所需的逻辑回路。

    时光一转即逝，经过了两个多月的探讨、研究、重装、调试之后，新的思维核心总算是有了一个雏形，虽然远未到成功的地步，但与之前的迟钝臃肿相比已然是一个飞跃般的进步。

    依托普通动物灵魂为核心，通过严谨却又精炼的逻辑语言调动法术回路的运转，从而使铁木傀儡具备了初步的智能和行动力，固然远不如其他魔像构装体，但是其思维核心本身就是半成品，还有很大的完善改进的余地。

    更重要的是，使用普通动物灵魂作为处理器的新型思维核心，极大的降低了构装体的成本。

    毕竟，无论是元素生命还是魔法生物的灵魂都和便宜这两个字谈不上任何关系。

    至于智慧生命比如人类，精灵的灵魂？

    问出这个蠢问题的张元被大法师臭骂了一顿：

    “先不说拿智慧生命的灵魂作为材料的这种行为直接就会让你的阵营向着混乱邪恶滑落，更要命的是，你以为灵魂是什么？随处可见的南瓜？”

    大法师的语气都有些忌惮：

    “费伦大陆上的几乎每一个灵魂都被诸神们视为自己的财产，除了下层位面的那帮肆无忌惮的家伙，还没谁敢明目张胆的跟诸神抢夺凡人的灵魂，这可是他们的命根子，如果只是偶尔一两个还可能懒得理你，要是敢大规模收集搜刮？你不会以为神罚只是说来好听的吧？”

    张元也算明白了，为什么那些法师宁可费大力气去沟通元素界诱拐那些元素生命也不敢大批收集凡人的灵魂为己用了。

    诸神的宝座藉着凡人的信仰被高举在星空之上，而凡人的信仰自然来自其灵魂。

    这是费伦的铁则，也是诸神无论如何不容触碰的禁脔。

    不管怎样，随着新的思维核心技术走向完善和正轨，张元的任务也宣告结束。

    实际上，在最后的一个多月中张元的重心就已经不在这块了，泰兰提尔几乎又回到了一个人闷头搞开发的状态，而张元也将更多的时间花在了自学和阅读方面。

    整整四个月的自学、练习和交流所带来的，不仅是已经升到五的施法等级，也是已经登堂入室，被系统面板正式承认的：初级炼金术，着甲施法，这两个专长。

    这意味着，三环奥术的大门已经向张元敞开，火球术、闪电束、定身术等等强力的战斗法术终于走上舞台；

    这也意味着，不但第三级的棋子可以应召唤投身战场，一级的棋子也终于可以合成为两星棋子。

    虽然免手势施法这个专长实在过于困难，还要分心他顾的张元未能彻底掌握，但也只是耗以时日，反复练习的问题而已。

    棋子合成的事情张元没敢在这法师塔内，泰兰提尔的眼皮底下做，生怕又闹出什么幺蛾子，虽然大法师对自己的确没有恶意，甚至称得上指点栽培之恩，但张元终究还是私心占了上风，打算给自己留点底牌。

    这么一个可以说是各取所需，皆大欢喜的结局，张元觉得，或许到了向泰兰提尔辞行的时候了。

    看着对面向自己辞别的张元，如今的泰兰提尔却罕见的神情有了些许恍惚，上一次对方的离去已经是大半年前的事情了，可也许是自己年纪大了，总觉得有些事情仿佛就发生在昨天。

    对方在自己这里呆了也就是四个月，担任所谓助手的时间更是不到这个时间的一半，在泰兰提尔的眼中，这点时间也就是埋首于实验项目中偶尔往日历上的那瞥一眼，日子就这么过去了。

    可这点时间却让自己发现了构装学科上的一个新方向，甚至可以用突破性来形容这种全新的思路和方法。

    而这一点，却很大程度上来自于对面的那个小子，仅仅一个五级的法师学徒的贡献，他的那套编程语言，其实根本没法套用在魔像的思维核心上，但是，其中包含的逻辑思路，却给了自己莫大的启发，之前无论怎么想都找不到的那条出路在眼前豁然开朗。

    这就是灵感契机的作用，有了那一切好说，没有那挠破脑袋也没用。

    或许留下对方也不是一件坏事？或许将来有一天，眼前这个仍显稚嫩的小子能够真正的惊艳到自己？

    一个年轻法师在他眼中算不得什么，哪怕是天才也一样，一个异界的来客他也并不会过于看重。

    但是一个有趣的灵魂，一个来自异世界的有趣灵魂，这就值得大法师真正的去重视了。

    当然泰兰提尔眼中的有趣，自然不是张元的那些耍宝行为，他还没那么肤浅。

    让他感到有意思的，是在交流过程中对方所展露出来的新奇思想，观念，那些异世界迥然不同的视角，理念。        

