    宫殿大殿之中。

    笑万重第一时间将三块天魂石交给了风啸天。

    可惜也只有三块。

    “风宗师，别看中州拍卖场规模庞大，可也不是什么宝贝都有，天魂石虽不是非常珍贵的至宝，但想要得到也不容易。”

    笑万重恭敬笑道：“天魂石稀少的原因，只因它绝大多数都在禁地深处孕育，即便是无神境强者，也不敢轻易踏足。”

    “而且能够炼制出魂器的炼器师也不多。”北冥空补充道：“能够炼制魂器的炼器师，除了风宗师之外，也就那些老怪物了。”

    风啸天无奈笑道：“慢慢来吧，着急也不管用，希望他们能给我惊喜。”

    拍卖场大厅，众多强者都在等着风啸天，希望也只能放在他们身上了。

    “风宗师放心，既然有天魂石的消息，就一定会有人送来天魂石，也只是时间问题。”笑万重微微笑道。

    风啸天点点头，随后问道：“北冥会长，这个叶家什么来头？拥有地级武技的家族，实力应该不弱。”

    北冥空笑道：“风宗师所言极是，叶家在青玄界也算是大家族，家族有数位天神境强者坐镇，实力的确不弱。”

    “叶家得知七品丹和魂器的消息之后，已经是第三次上门，本会长拒绝了两次，这次叶秋暝带来八阶妖兽完整的残骸，本会长这才答应，不料他却得罪了风宗师。”

    “风宗师，叶秋暝平日里十分猖狂，欺男霸女，根本不是什么好人，被他残害的无辜女子不知道有多少人了，他就是个畜生。”云若雪又道。

    风啸天淡淡笑道：“今天教训他看来没错了。”

    “风宗师，叶家背后有一股超然势力撑腰，叶秋暝恐怕不会轻易罢休。”韩易玄接着道。

    “什么超然势力？”风啸天好奇问道。

    “圣武阁。”韩易玄回答道。

    “圣武阁？”风啸天先是一愣，旋即问道：“三长老，你确定是圣武阁？”

    韩易玄恭敬道：“绝对错不了。”

    笑万重接着道：“风宗师，圣武阁实力非常可怕，阁主乃是五重无神境强者，威名赫赫，在青玄界威望极高，而且阁中强者如云，不可小觑。”

    风啸天不可否置的点点头道：“圣武阁的实力的确很强。”

    风啸天可是亲眼所见的。

    若是让北冥空他们知道，风啸天刚踩了圣武阁才来拍卖场，不知道会有什么表情。

    不过，风啸天并未说出来。

    “风宗师，你这次来中州拍卖场，不知所为何事？”北冥空问道，他可不相信风啸天是来玩的。

    风啸天大老远从九州来到中州，必然有事而来。

    “为了强大的天才地宝。”风啸天淡笑道：“九州可没有合适天魂境强者修炼的天材地宝，我娘子的修炼速度减慢了不少，我只能来中州拍卖场了。”

    “风宗师，适合天魂境修炼的天材地宝极为珍贵，在中州能卖更高加强，也非常抢手，因此并未送往九州分会。”

    北冥空连忙解释道：“风宗师需要的话，只要你一句话，本会长即刻派人送去九州。”

    风啸天轻笑道：“我这次来中州有其他事情，顺路来一趟拍卖场而已。”

    “天魂境和天虚境修炼的天材地宝，拍卖场都有，我这就去给你准备。”韩易玄连忙道。

    风啸天淡笑道：“有劳三长老。”

    “风宗师，提升修为的话，丹药不是更快吗？为何一定要天材地宝？”云若雪疑惑问道。

    风啸天微笑道：“丹药的确更快，但丹药毕竟是炼制出来，再强的丹药，用多了也会产生副作用，对日后修为提升会有影响。”

    北冥空接着笑道：“如果只是疗伤丹，又或者是提升炼化速度一类的丹药，倒不会有什么影响。”

    “原来如此。”云若雪点了点头。

    风啸天淡笑道：“云姑娘，说说你爷爷的情况吧，北冥会长都无能为力的话，我想应该不只是伤势的问题。”

    云若雪恭敬道：“风宗师，我爷爷七年前与敌仇大战身受重伤，我们本以为只是重伤，可后来才发现，爷爷不管如何疗伤，都不管用，就连八品疗伤丹也没效果，后来北冥会长发现爷爷中了一种古老的法咒。”

    “果然不是伤势这么简单。”风啸天点点头，这跟雷天绝当年的情况有些相似，都是无法恢复伤势。

    “风宗师，云老体内的古老法咒，本会长从未见过，七年来，法咒也不曾要云老的命。”

    北冥空凝重道：“可这种法咒不能见光，也不能触碰任何东西，甚至无法修炼，一旦谁靠近云老，法咒便吞噬谁的力量，见光或者触碰和修炼，法咒便会让云老痛不欲生，陷入癫狂，七年来云老一直躲在黑暗之中。”

    “不能见光，不能修炼，不能触碰任何东西，靠近会被吞噬力量，这哪里是什么法咒？这简直就是折磨云老啊，打算折磨云老至死。”

    风啸天皱眉道：“是什么人如此恶毒？又是什么仇恨，让施咒人用这么恶毒的法咒？”

    任谁听了都会毛骨悚然，这种法咒太可怕了。

    云若雪摇头道：“我们也不知道，这种古老的法咒并非敌仇所有，七年来，施咒人也不曾出现。”

    一旁的笑万重凝重道：“我们尝试了很多办法都没有用，或许也只有风宗师才有办法了。”

    “风宗师的力量或许能强行破除法咒也不一定。”北冥空笑道，这也是他极力推荐风啸天给云若雪的原因。

    “我也相信风宗师能救我爷爷。”云若雪笑道，眼神充满希望。

    风啸天淡笑道：“坦白说，我也没见过这么厉害的法咒，倒也想见识见识，我也只能说尽力试试。”

    “多谢风宗师！”云若雪高兴谢道。

    “风宗师，你要的天材地宝都在储物戒之中。”韩易玄进入大殿，恭敬的将一枚储物戒交给风啸天。

    “多谢三长老。”风啸天谢道。

    “风宗师，他们都等不及了，着急换丹药呢。”韩易玄又道。

    “走吧，我们去看看，希望得能多几块天魂石。”风啸天点点头，起身前往拍卖场大厅。

