    “人皇！今晚，你必死无疑！血债终究要血尝！”宫本葬天恨意滔天，双目中都闪出了熊熊杀芒！

    陈六合虽然在笑着，但是他的眉宇间，却是渐渐浮现出了凝重神情，宫本葬天的出现，委实让他感到了意外，这是属于变数之一了！

    站在他身旁的赤焰，也是下意识的蹙起了一双英气黛眉，神情有些凝重！

    天~皇，地皇，宫本葬天，外加一个恐怕早已经在暗中埋伏好的地狱犬佣兵团，这种阵容，即便是丢到世界上的任何一个角落，也算得上是无比的豪华与强大！

    这股力量，即便是毁灭了达亚坦斯这个国度，都没有丝毫悬念！

    而这些人的聚集，却只是为了斩杀一个人而来！不得不说，太过恐怖！

    不对，似乎还漏了一点，那就是情报显示已经在两天前就动身，赶来达亚坦斯的圣剑佣兵团！

    他们还未出现，或许，已经到了，就在暗处，并未现身而已？

    陈六合稳定心神，表面上看起来气定神闲，颇有种临危不乱的大将风范，他环视一圈，道：“啧啧啧，看着你们这些手下败将联合起来，我当真是觉得有些可笑，你们或许可以有一个组合名称，叫做失败者联盟？”

    “那不重要，重要的是，今晚过后，人皇将在世上除名！”地皇沉声喝道。

    “你们的底气很足，但现实与梦想，总是有着很大的差距！”陈六合嗤笑连连。

    “你还在故作强撑吗？古刹利亚家族保不了你！这里并非黑手党势力范围，一个古帝战神，也不能改变今晚死局！”

    天~皇说道：“人皇，你该看清现状，不必再抱侥幸心里！”

    陈六合仰头：“我很好奇，你受谁之托？”

    “一个将死之人，何必知晓太多？”天~皇摇头，没有给陈六合满意的答复！

    “其实你不说，我心中也大概有了定数！”陈六合冷笑一声。

    “那又如何？把不甘与仇恨带入黄泉！”天~皇说道，足下一点，从三层建筑物上一跃而下，他的皇侍小队，紧跟其后，十米高空，竟被他们如视平地！

    同一时间，地皇和宫本葬天也动了，身形极冲，逼近陈六合，三人，呈现三个方向，把陈六合围困在了其中！

    “一帮找死的货色，再踏前一步，杀无赦！你们这些黄皮肤的猴子，想尝尝古帝战神的拳头是什么滋味吗？”古帝。坦诺图跨出一步，把赤焰挡在身后，霸气难当！

    “古帝。坦诺图！事不关己，高高挂起！劝你的主子远离是非，今晚你们不会有所做为！没必要被人皇牵连，遭受殃及！”地皇冷声喝道。

    “就凭你们也想左右我家小姐的想法？一群卑微的蚂蚁！”古帝。坦诺图宏声大喝。

    “大黑炭，你怎么说？”陈六合歪头看了眼古帝。坦诺图。

    “天~皇跟皇侍交给我！”古帝。坦诺图语出惊人，竟然要独自战十人！

    可即便是这样，陈六合还是非常的不满意，道：“靠，那地皇跟宫本葬天怎么办？”

    古帝斜睨陈六合一眼，道：“你自行解决！”

    “这是人说的话吗？我一个重度伤员，怎么干他们两个？你受累，再多负担一个！”陈六合厚颜无耻的说道。

    古帝暴跳如雷：“你是废物不成吗？”

    “如果我承认自己是废物，你就帮我打十一个的话，那么你就当我是废物吧。”陈六合很没骨气的说道。

    古帝气得都想先跟陈六合干一仗了，这个无耻的家伙，怎么可以不要脸到这种地步！

    “无谓挣扎，垂死之睁！人皇，凭你现在的状态，你们两个无论如何也不可能逃脱我们的强杀！”天~皇淡漠的说道，丝毫不认为陈六合有抗衡余地！

    若是人皇处于巅峰的完满状态，或许，这一战，还会有些许变数和悬念！可惜，此刻的人皇，身负重伤，战力值直线下降，能不能硬拼他们其中一人都不好说，如何在他们三人的围攻下侥幸？

    即便是有神榜排名第十的古帝。坦诺图相助，也是无力回天！

    在场的天~皇地皇与宫本葬天，哪一个不是实力能媲美神榜强者的存在？

    场中，气氛空前的凝重与紧张，大战一触即发，陈六合、赤焰、古帝三人被围困其中，周围十二人虎视眈眈！

    不过，陈六合脸上并无慌张神色，赤焰也是淡漠至极！

    “地狱犬在何处？现身一见！”陈六合忽然扬声说道，没人明白他想干什么。

    “一个将死之人，临死前还想多几个人现身见证你的死亡时刻吗？”一道洪亮的声音从远处传来，一栋楼房上，地狱神身形显现，跳目望来。

    “人皇！上次算你命大，杀人蜂把你从地狱救出，但这一次，你不会再有那么好的运气！地狱之门已经在你面前打开！唯一的区别就是，是让我们一脚把你踹进去，还是你自己主动走进去！”地狱神的声音悠悠扬扬！

    “地狱神。维托密斯！我以古刹利亚家族的名誉起誓，从这一刻开始，你们将会受到来自我古刹利亚家族的无尽追杀！直到你们生命终结的那一刻！”

    看到地狱神，赤焰眼中腾起的万丈怒芒，陈六合身上的惨烈伤口，还历历在目！

    “偶！尊敬又美丽的赤焰小姐，您不能这样对待我们！”地狱神夸张的说道，能看得出，他的眸子中闪过了那么一瞬间的惊疑！

    很显然，赤焰。古刹利亚，在整个世界上，也是有着赫赫威名，至少，没人愿意跟这个女人结下死仇！

    赤焰冷笑一声，但凛凛杀意做不得加，她说出口的话，从来不会食言！！！

    堂堂古刹利亚家族，也绝不会把一个佣兵团放在眼中，即便这个佣兵团在世界上排名第五，站在这个领域的巅峰，但那又如何？

    “金毛狗！把武器代码交给我，现在，你们放弃任务，立即滚出达亚坦斯，我可以当做一切都没有发生！”陈六合抬头，凝目望着地狱神。

