    赵刚当时就奇怪，眼看着就要入夏了。

    羊城的夏天可是很炎热的。

    他楚云飞怎么会在这次货物中送来500件棉袄。

    现在终于明白他的意思了。

    好不容易解放了全中国，还以为不用再打仗，可以过安稳的日子。

    可是……

    有些国家就是见不得中国过好日子，就是不想让中国重新崛起。

    就是要来闹事。

    赵刚只是沉思了一会儿，就做出了决定。

    工业计划差几天没什么关系，楚云飞提到的事关系重大。

    他需要亲自赴京汇报。

    ……

    不到半天时间，轮船刚开进香港海域的时候。

    一个船员就大喊道：“船长，有水警！”

    包依然满不在乎地喊道：“紧张什么，继续前进。要是对方喊话了，再减速！”

    包依然虽然不担心水警，但是也不愿意招惹这帮吸血鬼。

    包依然不想招惹他们，但是他们可不会放过一条大鱼！

    快艇飞快靠近，绕着轮船转。扩音器传出喊声。“立即减速，接受调查！”

    包依然无奈地喊道：“减速吧！”

    很快罗德尼白人高级督察带着十来个水警拿着枪走了上来。

    “你们两个人去检查船底。”指派了2个人搜查船底，罗德尼朝着包依然喊道：“将证件拿出来！”

    包依然从口袋里取出证件的时候，还顺势在里面放了一叠钱。

    接过证件，罗德尼翻看就看到里面一叠港币，差不多有100港币。

    他露出满意的笑容。

    2个水警从船舱走上来，他们在罗德尼身旁低声说了几句。

    刚才还很满意的罗德尼瞬间冷脸了。

    他脸色不爽地说：“先生，你脸上有违禁物品。我们要扣押你的船！”

    包起然听到对方翻脸了，他心里面骂道。

    吸血鬼。100港元还不满足。

    要知道现在普通劳动力的月薪就是50-200港元左右。

    贪得无厌。

    心里十分不满，但是想到这一船的价值，包起然也不敢和对方翻脸。

    他从口袋里拿出100港元塞在罗德尼的手里。

    “啊。警官!小本生意，这些钱请各位啊SIR喝茶！”

    看了一眼手里的钱，罗德尼这才又满意了。

    “这才对嘛！我们整天在巡逻，风吹雨打的，也不容易啊！走吧。下次小心一点，别人可不像我那么好吹话。对了不要再往东，后面还有人。你绕个圈回去！”

    罗德尼知道眼前的这个可不是小鱼小虾，可是金主。

    这样的人，当然不能随便对待。

    罗德尼透露了一个消息，想让包起然知道他的好，日后都从他值班的日子通过。

    这样不出一年，自己就能发达了。

    “谢警官。我明白了！”

    包起然让副船长绕了圈，果然没有再遇到水警了。

    回到港口，包起然立即派人通知1940年建设好的鹤园发电厂的总经理霍瑞斯。

    一船三千多吨的煤炭足够鹤园发电厂烧几天了。

    火力厂的总经理霍瑞斯十分感激地对着包起然说：“包先生，以后有煤炭一定要来找我。只要煤炭合适，价格绝对给你优惠的。”

    从六十多万人口，两三年时间内，暴涨3倍，一路飙到一百五十万人口。

    这电力、煤炭的消耗也是成倍地增加。

    香港意识到这个问题。

    但是这电力厂又不是短时间内能建好的。

    现在2家电力厂已经拼命在运转了，好满足暴增的电力需求。可煤炭的供应可是极大限制了火电厂的发电量。

    现在看到包起然竟然能搞到几千吨的煤炭，火电厂的老板简直是要将抱住包起然亲吻了。

    这火电厂和其他工厂不同，机器都是不能停的。一停的话，想要再启动可是很麻烦的。而且消耗更大。

    很多时候为了维持机器运转起来，只能开动一半的单循环气体涡轮机

    要是能足够的煤炭，那火电厂那就是能全力运转，提供更多的电力，这些可都是钱啊！

    看到火电厂要全包煤炭，包起然心里想到。

    楚云飞竟然有这么大的能耐，路子这么强大。

    当初和他合作果然是明智的选择。

    其他人想要搞到这么多煤炭可不容易，毕竟大陆那边这才换了新政权。

    其他煤炭老板还在找关系，楚云飞已经全部安排好了。

    有了路子，包起然现在可是信心满满。

    他充满自信地说：“没问题，我怕的是以后你吃不下我的货啊！”

    霍瑞斯听到包起然敢放下大话，他喜出望外。

    “不用担心，包先生，只要你有货，不管是多少我都能吃下。你尽管送过来！”

    你能送过来，我这火电厂全力运转的话，每天起码能烧掉三四千吨的煤炭。

    就算我的火电厂烧不完，还可以给其他火电厂，更不用说煤球作坊他们了。

    完全不是问题。

    以后的煤炭量会越来越大，找散户费时费力，包起然可没有那个时间。

    看楚云飞也不像有这个耐心的。

    干脆找个大客户，让出点利润，寻求长期合作的机会。

    更不用说，像能开得起火电厂这些的商人都是有背景的。这霍瑞斯就是嘉道理家族的人。

    从大陆那边运送煤炭等物资，还有楚云飞那家伙的私货，说不定哪一天就因为得罪那个大人物被牵连了。

    还是多找几个朋友的好。

    不指望他们这些人到时候能全心全力将自己捞出来。

    但是做做样子，凑个人数什么的，多给港督压力，也是好的。

    “好！那我们就这样说定了。我的煤送过来，优先提供给你们，但是你们也得帮我兜着点。”

    霍瑞斯先生立马明白对方的意思了。

    他满口答应：

    “明白！明白！放心，在港督那边我还是能说上话的。”

    包起然和对方握手，同时负责派人过地磅称量。

    霍瑞斯当场写现金支票交给包起然。

    12.7港元一吨煤炭，3156千吨煤炭，总价值是40081元港币。

    扣除燃油费、港口支出、轮船维修费以及船员工资，还有灰色支出的话，这一趟总收入是3.1万港元。

    拿着支票，包起然赶紧去恒生银行取钱，一半的过户到楚云飞的账户上。

    看着自己账户本里的钱，包起然心里是热的。

    这一趟虽然辛苦，但是来钱快啊！

    多干几次的话，只怕今年就能自己买一艘船了。

    要是有属于自己一艘船的话，自己就可以单干了。

    要不要自己创业？

    创办航运公司？

