    宋绾绾盯着叶文芳的脸看了几眼，虽然觉得叶文芳像是在骗她一样，可宋绾绾选择相信她。

    “妈妈，你要赶紧的找到哥哥和江诗悦，你也看到了，陆霆聿这个男人的脾气十分的阴冷，残暴，要真的是把他逼急了，我和宋家都会完的。”宋绾绾拧了拧秀气的眉。

    她真的不想毁在陆霆聿的手下。

    “绾绾，你也看出来了啊，我和你爸都在尽心尽力的在找，宋家的能力哪里及得了陆家一分，我看陆霆聿也不是真心想要让江诗悦回来，如果他真的话，不用我们宋家一个人，他都能把人找回来的。”叶文芳心里面早就有了如意算盘。

    现在就看宋绾绾配不配合了。

    反正人都送出去了，其实也由不得宋绾绾愿不愿意的。

    以陆霆聿的势力，要真的想把逃婚的江诗悦抓回来不是分分钟的事情，他却故意把这么棘手的事情丢给宋家来解决。

    是不是可以猜测，他压根就不是真心想娶江诗悦的，不然为了她延迟婚礼都可以，何必抓一个完全不相干的宋绾绾当代替新娘呢？

    不是多此一举吗？

    陆霆聿心里面到底是怎么样想的，这一点叶文芳完全猜不出来的，但希望是朝她预想的那样发展，那么宋绾绾就或许有机会真的成为陆霆聿的妻子。

    宋家以后就不是真实的攀上了陆家这门亲事，这棵大树了吗？

    “妈，陆霆聿亲自找的话……”找回来的就不是宋铭皓一个大活人，而是他的一具尸体了，只怕到时候叶文芳和宋正业都要气死过去。

    “他现在是给宋家一个赎罪的机会，你和爸爸就多派一些人去找吧，以前哥哥不是留过学，在几个国家旅游过，这样子多找一下，应该总会有哥哥的行踪的，让爸去查他的出境纪录，应该就会知道他的行踪了吧？”宋绾绾努力的出主意，希望宋正业可以快一点把宋铭皓找回来。

    叶文芳面色放柔了下来，嘴角还挂着一丝浅浅的笑容，抓起宋绾绾的手放在手心里面。“绾绾，妈妈知道你的心情，妈妈和你一样着急，想着快一点把你哥找回来，可你也看到了陆霆聿对我们的态度和要求，我们宋家的能力又有限哪里能那么快找到你哥呢，我都担心，你哥还没有找到，陆霆聿先对我们宋家下手了。”

    “妈，那你想怎么办？”宋绾绾知道叶文芳向来主意多。

    宋正业这些年能在商场上面晓有名气，背后可少不了叶文芳的指点。

    “绾绾，妈妈平常对你的爱也是不少的吧，虽然你是养女，可我和你妈一直视你为已出，当我们宋家的大小姐养着。”

    “妈，我知道你和爸对我有养育之恩，需要我做什么，你直接说吧。”宋绾绾总觉得叶文芳在打什么主意，她很不喜欢被人算计的感觉。

    “绾绾，你是一个聪明的女孩子，你现在是陆霆聿的妻子，长了这么漂亮的一张脸蛋要是不利用一下就可惜了，你好好的利用一下这张脸，让陆霆聿对你有兴趣……”

    “妈，你这话的意思是准备让我色诱陆霆聿？”宋绾绾激动的打断了叶文芳的话，简直有些不敢相信自己耳朵听到的。

    果然，叶文芳早就在她的身上打上主意了，而且不是什么好主意。

    居然让她去色诱陆霆聿，这种事情亏得她说得出口来。

    “绾绾，你这个傻孩子，说什么色诱这么难听的话呢？你和陆霆聿现在可是夫妻，夫妻之间有些亲密之事不是很正常的吗？况且，我的意思只是想让你帮忙拖延一下时间，并不是说你一定要用这样子的方法，难道在你心中，妈妈就是这么一卑鄙无耻，把女儿往火坑里面推的人吗？好歹我养了你二十年，你连这么一点信任都没有吗？”叶文芳立马影后上身，一脸委屈的看着宋绾绾。

    宋绾绾瞬间就心软下来了，不过让她真的去色诱陆霆聿她做不到，就陆霆聿那个暴燥脾气，肯定会直接杀了她吧。

    况且，她心中一直有宋铭皓，哪里还会去诱惑别的男人。

    “妈，我先出去看看陆霆聿，他电话好像打完了。”宋绾绾抬头透过玻璃看了一眼外面的陆霆聿，似乎电话结束了，手机握在他的手上，单手插在裤袋，背对着他们，高大挺拔的身形真的是格外的吸引人。

    这种完全可以算是背影杀了。

    如果不是性子太恶劣的话，真的算得一个相当完美的男神了。

    宋绾绾出来的时候，陆霆聿刚点了一支烟，抽了一口吐了白烟，透着白色烟老f雾看着宋绾绾的脸。

    “我以为你没胆子出来见我？”陆老霆聿的语气冷漠异常。

    宋绾绾听出来他别的他意，但并不想知道太多。

    “手机给我吧。”宋绾绾伸手去拿手机。

    “宋绾绾，还真的是小看你了，难怪宋家那么着急把你送到我手上。”陆霆聿把手机丢给她，意有所指的说。

    宋绾绾知道他在指什么，手机屏幕用的是宋铭皓的相片，那是她一个人的秘密，却让陆霆聿看到了。

    而她并不想争辩什么。

    “如果你不想中午在这里吃饭，到时候我可以跟奶奶解释。”宋绾绾把手机握得紧紧的，就像是握着宋铭皓一样。

    可惜，这个男人她从来就是握不紧的。

    “解释？宋绾绾，何必说一套做一套的，既然奶奶打电话过来要求我留下来吃饭，我自然不会再离开，至于你别在我面前装，只会让我更倒胃口。”陆霆聿把抽了两口的烟直接扔在地上，铮亮的皮鞋踩上去狠狠的辗碎。

    “陆霆聿，你是不是觉得，奶奶打电话过来找你，是我弄的？”宋绾绾有些委屈的开口。

    “难道不是？我才说要走，奶奶的电话就打过来的，真的是巧啊。”陆霆聿嘴角一扬，眸子一沉，全是一抹戾气。

    显然，他不相信她说的每一个字。

    “反正我没有跟奶奶说，信不信是你的事情。”宋绾绾也是有脾气的，不能总被这个男人这么扣罪名。

    “宋绾绾，最好不要让我知道你在背后搞什么小动作，否则你和宋家一块从安城消失。”陆霆聿警告着她，不带一丝的温度。

