    一切都近在眼前，看的真真切切，可一切又是快得那么措手不及。

    官差的刻薄嘴脸，小贩的求饶。不近人情的处罚，加上人格的侮辱，让那小贩终于变身狂怒，抽刀杀人。

    “杀人了？”

    “杀人啦！”

    跟在那官差身边几个差官, 突然呐喊一声，然后齐刷刷惊恐的推开，扯着脖子大喊。

    唯有那小贩似乎愣住了，呆呆的看着手里的刀，看着手里的血。

    随后，他的身子不可抑制的颤抖起来。目光瞟向旁边几个拼命呐喊的差官, 露出凶光。

    “俺只想卖梨养活一家人，俺有啥错？你们砸俺的饭碗，你们不让俺活, 俺也不让你们活！”

    喊着，那年轻的小贩狰狞的欲要对一人冲去。

    “小哥儿！”朱雄英快跑几步，呐喊道，“方才是情有可原，现在再动手就是故意杀人！你这辈子，就毁了？”

    “这辈子？”小贩喃喃的苦笑，满是悲愤，“早死早投胎！小而鼻子不做穷人！”

    说着，就朝一个官差冲去。

    却不想这条街住的本就是凤阳城的头面人物，听到街上有人喊叫，旁边的宅子中冲出几个汉子，直接把那小贩三两下压在身下。

    “放开俺！”

    “当接杀官差，造反啊你！”刚才逃跑的差官之中，一人返回来, 对着小贩的脊背狠狠的踩踏几下。

    而此时巡街的斌兵丁也冲过来，顿时把那小贩五花大绑。

    “要把人带到哪去？”老爷子皱眉道。

    “杀了人，自然是带到爷们老爷发落！”一差官看看老爷子，“老人家, 放才你看得真切，跟我们去衙门落份口供！”

    “放.......”

    紧随其后的李景隆，放肆的肆还没出口，老爷子却笑道，“好啊，咱跟你们去，看你们老爷子咋处理！”

    ~~

    骤然而来的杀人案，还是小贩当街捅死的官差，中都兵马司那边直接升堂。不多时，衙门的大堂内外，就满是前来看热闹的百姓。

    那小贩的老母妻子闻讯，在大堂外已哭得不成样子，几次昏厥过去。

    大堂内外灯火通明，掌管治安的兵马司指挥使，掌管刑罚的监察御史，在堂上高座。

    “老爷，小人等在街上巡街，发现这小贩沿街卖梨，便上前盘问。其人未交税银，小人等便要没收其工具。怎料这小贩，突然暴起伤人，杀了刘大哥！”

    一个差官说得头头是道，“而后这小贩不但不知悔改，还要继续行凶！”

    砰，醒堂木一拍，那不怒自威的监察御史说道，“人犯姓名？”

    小贩面若死灰，此刻心中暴戾腿去，眼中满是悔恨，“小人张三！”

    “张三，本官问你，那差官所说可是真的？”监察御史又道。

    “小人......小人家贫就靠卖梨为生！”张三哭道，“这些差官堵住小人已经不止一次了，常常勒索于我！大人，在集市卖梨要交钱，小人无钱。走街串巷，遇上差官就要花钱消灾。”

    谷粠

    “小人一天能挣几个钱啊，被他们了索取，小人拿什么养家糊口？”

    “一派胡言！”那差官赶紧开口道，“大人，莫听他胡说。卑职等巡街，都是奉命行事，中都乃是大明龙兴之地，街道不可有半点脏污。这小贩，沿街叫卖，满路果皮。”说着，他一指人群第一排，旁听的老爷子和朱雄英，开口道，“事发之时，这位老人家就在当场！”

    “这张三，当接谋杀官差，大人明鉴！”

    官差，这些人最大的身份依仗就是官差。严格说来，他们都不算官府的编内人员，而是官府的帮闲。但就算是官府的帮闲，也有个官字，官字压死人呀！

    百姓杀一个官差，就等于挑衅整个官府。

    “小人不服！”张三忽然嘶吼，“俺和他们好说歹说，别砸小人饭碗他们就是不听。俺全部身家都在摊子上，那些鲜梨进了他们这些酷吏的嘴，即便小人花钱赎车，梨也早被他们分了！这些梨，还是小人借钱进货来的，没了梨，小人一家怎么活？”

    “官府不公，俺不服！俺不过普通百姓，卖梨谋生碍着谁。俺家中无米之时官府不管，俺自谋生路官府却屡次勒索盘剥，是何道理？”

    “人是俺杀的，可俺也不是故意杀他。实在是气急了，俺一家老小的口粮，他们直接动手砸。大人，叫小人，怎么活？”

    “住嘴！”监察御史怒斥道，“上刑！”

    随后，旁边自有衙役举着水火棍上上前。

    “且慢！”堂下的朱雄英忽然大声开口，“这位监察御史大人，此事的经过，在下和祖父亲眼得见。请大人听在下诉说详情，再做打算！”

    那监察御史看了看朱雄英，见他身上是儒生的服饰，而且气度不凡，温和的说道，“你是读书人？”

    朱雄英负手而立，“在下身上，也有个秀才的功名！”

    “哦？这么小的秀才？”监察御史微有疑惑，“你是哪里的秀才？中都城，本官还不知有你这么小的秀才？”

    朱雄英笑道，“在下是应天府人士，来中都游学！”

    “原来是京城士子，怪不得这份气度！”监察御史心中暗道，表情更是柔和不少。

    大明朝秀才就是读书人的特权阶级一员，可以见官不跪。

    “你姓甚名谁？”监察御史又道。

    朱雄英笑笑，“在下姓黄，单名一个楚字！”

    “黄楚！？”监察御史想想，觉得这名字有些怪，开口道，“既然你说看到了事情经过，且道来！”

    “在下和祖父在街上闲逛，见到几个差官忽然围住了小贩张三！”朱雄英朗朗道，“先是说张三弄脏了长街，张三说马上就扫。又问张三有没有交钱，张三说集市要钱所以才沿街叫卖。”

    “那官差就要没收张三的吃饭家伙，三言两语之后张三言语顶撞，就要动手打砸。那张三先是跪地求饶，随后眼见一家人的生计被砸，悲愤之余转为怒火，愤而杀人！”

    顿时，监察御史深深诧异。

    这小秀才公，似乎是帮着张三说话。

    “在下有几事不明！既然张三不在集市做生意，只是沿街叫卖，他交什么钱？自古以来，贩夫走卒沿街售推车贩浆乃是天经地义，上天赐予百姓的谋生之道，怎么在凤阳城就不行呢？”

    “而且，那些官差言语之中颇有勒索之意，在下更不明白，他们腰来的钱财是进了他们腰包，要是充于府库？”

    “再者，谁给他们权力，动辄没收百姓死财？莫非，我大明朝百姓之财，人人可以轻贱乎？”

    “张三已跪地磕头求饶，男人膝下有黄金。那被杀的官差还不依不饶，是何道理？”

    “况且张三也说，官差们勒索已经不止一次！御史大人，冰冻三尺非一日之寒！张三老实巴交，也断不会一次就恼怒至此，当场杀人！”

    “是非公论，请大人详查！”

