    陆晨他们也懒得和对方血拼。

    主要还是拼不过，他们底蕴太浅。

    怎么可能拼得过这些已经稳坐国内前几把交椅的大公司。

    让观众知道他们有部剧要播了就行。

    剩下的就看双方的质量了。

    虽说酒香也怕巷子深。

    但有陆晨这个招牌在，他早就已经不是什么深巷子了。

    挂着他的名头。

    应该也能吸引不少的观众，

    要不然，他这两年白混了？

    接下来的日子，陆晨继续忙着《头文字D》的后期剪辑工作。

    其他的时间就是抱着手机看戏了。

    当然了，抱着手机看戏并不代表他们就此认输。

    该怎么宣传还是照样宣传。

    宣传的重点是柳施施。

    至于老潘, 

    还带不动。

    作为一个出道两年之后就走上巅峰的艺人。

    柳施施炒作起来的成本最低。

    更让曾佳满意的是，柳施施还挺配合的。

    接受采访的时候会主动提起《白夜追凶》。

    愿意接受一些采访，这对柳施施来说，可是很难得。

    娱乐圈的“采访困难户”可不是浪得虚名的。

    除此之外，网上还时不时的出现一些扯上陆晨的新闻。

    陆晨和柳施施这对娱乐圈的情侣，双剑合璧的威力可不小。

    比如“陆晨称《白夜追凶》的收视率会打破《神探狄仁杰》……”

    我特喵的什么时候说过这个话。

    整的陆晨都有些无语了。

    不过这对《白夜追凶》有好处，再说也不算是乱泼脏水。

    自然由着曾佳去弄了。

    相比其他的制片公司，陆晨这只能算是小儿科。

    7月5号。

    《头文字D》终于完成了所有的后期制作。

    曾佳也把重点从《白夜追凶》转移到这部电影上面来了。

    就排片的事宜积极的联系各大院线。

    7月20号。

    好几部宣传打得火热的电视剧如期而至。

    除了韩流之外，还有好几部国内制片公司制作的电视剧。

    比如《新红楼梦》。

    木子李的成名之作。

    当然，还有《白夜追凶》也在江浙卫视迎来了首播。

    ……

    暑假，各大中小学也已经放假。

    魔都。

    某小区。

    唐家。

    放假的唐君没打算出去做什么暑假工，而是回到了自己的家。

    准备用暑假的时间来陪陪自己已经接近60岁的爷爷。

    老人家毕竟年纪大了，身体已经不行了。

    父母没时间陪，就只能她们顶上。

    此刻唐家的客厅里面。

    唐君和自家的妹妹唐奕又差点因为遥控器的事情给打起来了。

    原本两姐妹因为陆晨出现，每次看电视剧的时候。

    都会毫不犹豫的选择陆晨的就剧。

    可是，这个暑假档不一样。

    因为有韩流。

    所以，唐奕犹豫了。

    虽然也有和陆晨有关的《白夜追凶》，但毕竟不是陆晨亲自拍的。

    在她的心中的地位还是比不上《秘密花园》的。

    再加上她不喜欢罪案剧。

    《少年包青天》她还能看进去，但是《神探狄仁杰》她就没法看。

    两姐妹就相隔了一年，都是追星的年纪。

    所以，韩流对她们的吸引力那可谓不大。

    然而，唐奕遇到了陆晨的这个死忠粉。

    再加上唐君对所谓的韩流根本不感冒。

    因此，妹妹和姐姐比起来，还是逊色了一筹。

    “你还是明天网上看吧。”

    唐君看着已经露出小虎牙的妹妹，淡淡说道。

    语气很是平淡, 但是却不容置疑。

    这就是姐姐的强势。

    说着，唐君得意的磕着瓜子。

    “这个剧导演不是陆晨。”

    “那又怎么样，剧本是他写的就行。”唐君丝毫不在意，顿了顿，为了印证自己的说法：“《风起长林》和《沉默的真相》导演不也不是他吗，你还不是照样看得津津有味。”

    “我的欧巴。”

    唐君摇摇头，欧巴个屁。

    看起来都一个样，有什么稀奇的，真不知道自家妹妹怎么会喜欢欧巴明星。

    “行吧……”

    看着在嗑瓜子的姐姐，

    唐奕也没有办法，她是喜欢韩流，但是陆晨的剧也不错。

    既然没得选择，那看看陆晨的剧也不错。

    在唐君的带领之下，唐奕也渐渐的喜欢上了这个天才导演拍的剧。

    《琅琊榜》以及《周生如故》至今都让她念念不忘。

    “开始了！”

    此刻，电视上的广告已经结束，

    “据新闻报道，2月13日灭门惨案的犯罪嫌疑人已经确认。案犯名叫关宏宇，上面下达A级通缉令，全市范围内通缉关宏宇。”

    画面一转。

    建筑工地上, 又发生了一起残忍的分尸案，尸块被分装在黑色塑料袋中，散落在工地各处，血迹斑斑的袋子和各种身体器让执法人员看着也心惊胆战。

    唐君和唐奕默默的看着电视剧。

    开始的新闻新闻主持人的话，直接揭示了几条重要的信息。

    男主角的脸出现在通缉令的上面。

    唐君瞬间愣住。

    “男主是通缉犯？”

    唐君感觉有些不可思议。

    不会吧。

    接下来怎么拍？

    接着看，

    这时，代支队长周巡领着刚从津港市警察学院毕业的周舒桐也来到现场。

    柳施施出场。

    刚刚毕业的周舒桐看着残忍的现场忍不住呕吐起来，大家都见怪不怪，周舒桐不好意思地走开，却在走动过程中看到电话桩上面贴着的通缉令，她仔细念着通缉犯关宏宇的信息非常疑惑。

    因为这个关宏宇的照片和名字都和关宏峰老师太相像了。

    “双胞胎的设定吗？”

    这个设定有点意思。

    剧情在继续。

    通过柳施施的口中，让他们知道了关宏峰的身份。

    国内版的神探夏洛克。

    关宏峰到了现场后，直接去到尸块那里，周巡把周舒桐叫过来一起勘察现场。

    看完现场后，关宏峰让周舒桐开车带他去法医那里。

    两人回到警局时，警察们对关宏峰指指点点，不知道为什么如此酷似杀人犯的人怎么可以在警局走来走去。

    周舒桐注意到这些人不善的目光，可关宏峰完全没把这些放在心上。

    法医师高亚楠看到关宏峰进来也很惊讶，不过她并未多说什么。

    关宏峰开始把塑料袋里的尸块整理在尸检台上，高亚楠立刻开始观察切口，她看出各切割伤口创面有明显差别，却没有发现防卫性的伤口。

    至于可见部分，也没有致命性的创伤，关宏峰立刻猜测可能是毒死的。

    高亚楠道：“毒物检测的结果还没出来。”

    闻言，关宏峰下意识就割下尸体中的胃部闻气味。

    周舒桐在见到这一幕后终究还是没能忍住，她赶紧跑出去开始呕吐。

    高亚楠追出去安慰周舒桐说没事，周舒桐连说谢谢，高亚楠在给她掏纸巾时无意中把自己的钥匙扣勾了出来。

    周舒桐捡起钥匙扣时发现上面有两张一样的大头贴，而照片上的两人正是高亚楠本人和关宏宇，并且非常亲密。

    高亚楠有些尴尬，她立刻解释上面的人不是关宏峰。

    这一段也揭示了不少的信息。

    周舒桐瞬即脱口问出了自己心里的疑惑：“关宏宇真的是杀人犯么？”

    高亚楠脸色突变：“你做好自己的分内事，不要多管闲事。”

    ……

    关宏峰回到家中，家内窗帘紧闭，房中昏暗。

    他的弟弟关宏宇手上带着白手套，穿一件清凉的背心等着他回家。

    两人本就是双胞胎，长相大体一样，现在就连疤痕都一样，这在外人看来根本认不出谁是谁。

    看到这里，唐君直接忍不住做了起来。

    “这剧情有点意思啊。”

    唐奕道：“陆导的脑袋到底是怎么长的，这样的剧情都能够想得出来。弟弟是通缉犯，哥哥是官府的顾问。知法犯法？”

    “我估摸着弟弟肯定是被冤枉的。”

    “冤枉？”

    唐君瞬间来了兴趣：“这里面肯定有猫腻。”

    然后再看看妹妹那兴致勃勃的表情。

    唐君摇摇头，

    不愧是自己的偶像。

