    …

    就在蔡攸在陈桥驿下令追捕那两个让他心堵的逃兵之时，童贯正在河间府听取高阳关路安抚使兼河间府知府侯益的汇报。

    听完侯益的汇报之后，童贯又亲自去查看了一下军粮仓库和军械库。

    结果，情况之差令童贯十分震惊！

    童贯连夜提笔给赵佶写信：

    臣仰遵睿训，付以北事，寅夕竭虑，深恐不逮，上辜委寄之重。臣奉诏来北，星夜倍道，於四月二十三日到高阳关，整促行军之备。即见，河朔将兵骄惰，不练阵敌军，须之用百无一有。军粮粗不堪食，须旋舂簸，却仅得其半，又多在远处，运来费时费力。军器甚阙，虽於太原、大名、开德支到，封椿各件不足、或不适用，至於得地版筑之具并城戍守御之物悉皆无备。盖因河朔二百年未尝讲兵，一旦仓卒，责备颇难……

    从童贯写给赵佶的信可见，童贯见到的是：由于长期处于和平时期，河北禁军兵将骄惰，不加训练，堪用者，百中无一，军需物资粮食甚么的，更是要甚么没甚么。

    总之，童贯认为，依靠河北禁军以及河北的军需物资粮防御工事打仗，恐怕要误事。

    这时，童贯的自信心其实是受到了严重的打击，不禁有些后悔主张收复燕京——童贯毕竟带了二十多年兵，这点见识还是有的，进而从此变得小心谨慎起来。

    但童贯转念一想，这次率军北上，并非是真要与辽国开战，只是显试一下军威，震慑一下耶律淳，期望能不战而收复燕京罢了。

    赵佶给童贯的命令其实就是这样的，赵佶御赐的巡边三策就是铁证。

    这样一想，童贯感到肩上的压力稍微减轻了一些。

    童贯继续北进，也来到了北疆重镇雄州，他打算坐镇此地，动用政治、外交、军事等手段，统筹指挥，希望能一举收复燕京。

    一到雄州，童贯就在宣抚司召集各军将领们开会。

    雄州知州和诜闻讯匆匆来到宣抚司提醒童贯说：“蔡副宣抚还在路上，咱们是否等一等，等他来了再开会？”

    童贯一听，火冒三丈，厉声斥责道：“各路兵马都已到齐，岂能坐等？亏你还是武将出身，这点事情尚不明了，如何带兵行军打仗？”

    其实，早就摸透了蔡攸性格的童贯，先是恐吓，然后又让人给蔡攸找了一大群美女，结果蔡攸就在大名府不再向前一步了。

    换而言之，蔡攸“还在路上”，是童贯有意为之的，目的就是不让蔡攸来碍他的事。

    被童贯当庭训斥，和诜感觉很丢面子，脸色一会儿红，一会儿白！

    他本想借请示之名讨好童贯，谁知一不小心，将马屁拍到了马腿上。

    和诜不知道的是，童贯与蔡攸之间存在着极大的矛盾。

    童贯很瞧不起蔡攸，在童贯眼里，蔡攸就是一个花花公子，吃喝嫖玩吹，样样很拿手，可论办事能力，比他爹蔡京就差得远了。

    而蔡攸也很反感童贯，觉得童贯倚老卖老，盛气凌人，所以他经常在赵佶面前说童贯的坏话。

    和诜常年在地方为官，对童贯与蔡攸他们这些朝廷大员之见的龌龊哪里清楚？

    和诜觉得很委屈，觉得童贯太不把他放在眼里了，他大小也是这雄州的一把手，河北禁军的代表。

    其实，童贯这是在拿和诜撒气。

    一来，童贯气和诜等人将河北弄成这样，连一战之力都没有。

    二来，童贯一听说蔡攸担任副宣抚使就很生气，这不是明摆着是官家安排蔡攸来监视他嘛。

    让童贯更闹心的还在后面。

    会议一开始，种师道就表明自己对伐辽之战的态度，“今举军巡边，招纳燕京，恐怕不会轻而易得。现今辽国遭到女真人重创，这就好比邻居家遭到匪劫，咱们大宋不仅不去搭救，反而上前分抢其屋内之物，此非仁义之举。况且军队师出无名，恐有所失。”，顿了顿，种师道又道：“朝廷贸然用兵，强畀师道以都统制之职。师道唯有鞠躬尽瘁，以勤王事。倘获寸进，此乃社稷之灵，官家之福，师道不敢居以为功。如若事机不顺，稍有磋砣，责有攸归，师道亦不任其咎。今日开宗明义，师道当着诸将之面，把这话讲清楚了，免得将来再有后言。”

    种师道的意思是：“我不同意打这仗，不愿意当这个都统制，但你们非要让我领兵打，那我就尽力打，赢了，我不要功，输了，我也不担多余的责任，不给你们背黑锅，咱们谁的责任谁负。”

    童贯，包括赵佶，其实早知道种师道不赞成这场战争。

    但童贯没想到，种师道丝毫不给他、给朝廷留余地。

    童贯看了种师道一眼，冷冷地说：“今日之军事，官家既有成算，让你种师道出任都统，是希望用你的威名震慑辽军，仅此而已！事之成败，自有我与朝廷负责。”

    种师道冲其他将领道：“辽事成败，自有太师和朝廷负责，诸位可都听见了？”，然后看向童贯，又道：“师道正要修本上奏，太师说的这句话，师道要写在奏章里，请太师勿怪。”

    童贯道：“休要恁地麻烦，我来之前，官家让我们务必按照他所授御敌三策行事，你且拿去看罢。”

    说罢，童贯一挥手，自有人将赵佶御书的巡边三策拿给种师道看。

    种师道看罢，气势立即一弱，“原来官家根本就没想过打仗，要我当都统制，只是教我当个摆设罢了。”

    种师道已七十有二，比童贯还大三岁。

    虽然他固执的认为不该打这一战，但他还是准备尽全力打好这一战。

    不曾想，原来他想多了，这一战根本就不用打。

    种师道沉默了一会，道：“师道微名怎比得了太师，还请太师总领全军，让师道回西北。”

    童贯何尝不想总领全军，可童贯清楚的知道，赵佶是绝不会允许他亲自统兵的。

    所以，童贯道：“官家亲令，你种师道也敢推辞？”

    种师道沉默不语。

    童贯的政治手段是极为老辣的，很懂得趁机扩大战果。

    趁着对手种师道一蹶不振，童贯当即更改种师道之前的部署，宣布：

    大军兵分两路，一路是东路军，即雄州驻军，目标是开进白沟河一带，由种师道负责，王禀将前军，杨惟中将左军，种师中将右军，王坪将后军，赵明、杨志将选锋军。

    另一路是西路军，即广信军驻军，目标是开进范村一带，由辛兴宗负责，杨可世、王渊将前军，姚平仲、焦安节将左军，刘光国、冀景将右军，曲奇、王育将后军，吴子厚、刘光世、宋江将选锋军，并听刘延庆节制。

    从童贯的部署来看，都统制种师道已经降到了跟刘延庆甚至是跟辛兴宗相同的地位，另外童贯将西军完全打乱，让西军不能再成为完整的一块，无法抱成一团。

    总之，童贯借着赵佶的巡边三策一下子就拿到了全部的军权。

    而明白了自己真正身份的种师道，则完全失去了之前的争劲，进而也就随童贯的便了，“既然不打仗，既然我只是一个摆设，还争个甚么，我还是识趣一点吧。”

    ……

    