    他原本在姬紫月的手里面败了，所以，他也只能不甘心的离开。

    但是，没有过多久，他就听到了姬紫月找到了圣卫的消息。

    他的内心就非常的好奇，究竟是何方神圣才有资格成为姬紫月的圣卫。

    毕竟，他可是听说了，在他之后，天神殿的天一也败在了姬紫月的手里，也错失了成为姬紫月的圣卫的资格。

    此刻，听到姬紫月招到了圣卫，他自然非常好奇，所以，他第一时间也打听了一下。

    当知道那几个人的名字以后，他非常的意外，因为姬紫月招的这几个圣卫，实力还不如他。

    他就非常的生气了，凭什么这些比他差的人成为了姬紫月的侍卫，而他却没有！

    所以，他想要回来仔细的询问一下姬紫月，究竟是怎么回事儿。

    尤其是到了现在，他看见了站在姬紫月身后的几个人。

    当他的目光看见兵家吕猛，以及农家农云时，他倒没说什么，毕竟，这两人的实力和他差不多。

    但是，当他看见莫语以及武疯子还有旁边的天宇时，他就不高兴了。

    因为，这三个人，他觉得实力不如他，凭什么他们就成为了姬紫月的圣卫呢。

    但是，面对姬紫月的时候，他也只能表达自己的困惑，并不敢太嚣张！

    要不然，得罪姬紫月的话，他这辈子都不可能成为姬紫月的圣卫。

    当狂战问出这句话的时候，姬紫月平静的道，“我改变主意了。”

    “改变主意了！”狂战一愣。

    随后，他的眼珠子一转，看着姬紫月身后的几个人，他再次问道。

    “既然他们都能够成为你的圣卫，你能不能给我第二次机会？”

    狂战说完这句话以后，他的眼睛就目不转睛地盯着姬紫月，他的心都提到了嗓子眼。

    他已经败在了姬紫月的手里面，按照姬紫月之前定出的规则，他是没有机会的。

    此刻，他也只不过是试一试，主要是内心不甘心啊，几个比他弱的人都成为了姬紫月的圣卫。

    如果他不争取一把的话，他就可能错过这次机会，所以，他很坎坷的看着姬紫月。

    姬紫月平静的看着狂战，没有说话。

    而是转头，目光瞬间就看向了身后的莫语，大声的问道，“你觉得他怎么样？”

    莫语一愣，没想到姬紫月竟然会这样问他。

    狂战也是一愣，他的目光随着姬紫月的眼睛看向了莫语，他完全没有想到姬紫月挑选自己的圣卫，竟然还要去问莫语。

    他认真地看了一眼莫语，顿时感觉这件事情有点不简单。

    此刻，他的命运好像落在了莫语的身上，如果莫语说出一个不字，姬紫月很可能就不选他了。

    因此，他也是有一点紧张的看着莫语。

    莫语看见狂战的目光在盯着自己，姬紫月也在看着自己，他身边的几个人此刻也是在看着他。

    莫语点了点头，“他很可以啊。”

    这是他的心里话，狂战之前他过来的时候就见过了，而且，他还跟在狂战的身后，一起去了很多地方。

    之前，他没有办法进入人群，主要是跟在狂战的身后，才进入了一些进不去的地方。

    所以，对于狂战，他还是有一点好感的。

    当他的这句话说出来以后，狂战那边顿时狂喜。

    而姬紫月也是收回了自己的目光，平静的看着狂战道，“听到没有，他说你很可以，那么，你可以做我的圣位。”

    狂战以为自己听错了，没想到姬紫月挑选圣卫的规则，竟然是因为莫语的一句话，仿佛是莫语在选圣卫一样。

    不过，他也没有时间思考这些问题，他激动的对姬紫月表达了自己的感谢。

    表示自己以后一定会好好的辅助姬紫月争夺瑶池圣地的圣女的。

    即使身为黄金圣地的圣子，狂战还是难掩自己的激动。

    他激动地走到了莫语他们的身边，他第一个走向的就是莫语，如果不是因为莫语的话，他是没有机会成为姬紫月的圣卫的。

    所以，他第一时间就来到了莫语的身边，非常感激的道。

    “我叫狂战，来自黄金圣地，非常感谢你帮我成为姬紫月的圣卫。”

    这是发自内心的话，他知道这是一个多么重要的机会啊。

    他原本就没有抱着多大的信心的，只是来询问一下自己内心的困惑。

    没想到，竟然阴差阳错的就成为了姬紫月的圣卫。

    这些都是因为莫语啊，因为莫语说他可以，所以，姬紫月也才让他成为自己的圣卫的。

    “没事，之前你也帮过我。“莫语笑着道。

    “我帮过你？”

    这次就轮到狂战懵逼了，他仔细的回忆了一下，根本就不记得自己与莫语之间产生过任何的交集。

    莫语也是笑着解释了一下，之前自己跟在狂战的身后的事情。

    狂战顿时就恍然大悟，不过，他根本就不记得有莫语这号人，因为，之前在他的身后跟着的人实在是太多了。

    当时，他根本就没有注意身后的人，他的目标只有一个，那就是找到姬紫月，所以，对莫语他一点印象都没有。

    同时，他的内心也是暗喜，看来，自己之前没有驱赶身后跟着他的人是正确的。

    如果当时他驱赶了身后的人，可能就会得罪莫语了，要不然的话，也不可能拥有现在的这一次机会。

    “还是要非常感谢你啊，以后你有什么困难，可以直接告诉我，我可以代表黄金圣地对你承诺，只要我们黄金圣地能够帮忙的，一定会帮你。”

    听到狂战这样说以后，旁边的几人的脸色也是一惊。

    黄金圣地，虽然说不如瑶池圣地，但是，也是一个非常强大的人族圣地。

    狂战作为黄金圣地的圣子，他一言九鼎，他说的话基本上已经可以代表黄金圣地了。

    因为他作为黄金圣地的圣子，将来就是下一代的黄金圣地的圣主。

    他现在对莫语的许诺，价值非常的高。

    旁边的几人都是羡慕的看着莫语，莫语内心也是一喜，没想到竟然得到了狂战的承诺。

    他可是知道这代表的份量的！

    以后，他有事麻烦黄金圣地的话，狂战一定会帮他。

    毕竟，当着这么多人的表态，而且，旁边还有姬紫月。

    狂战无论如何也不可能违背诺言的。

    有了狂战的这个承诺，莫语和狂战之间的关系瞬间就拉近了不少。

    当然，以后大家就在同一个阵营了，以后会跟随姬紫月一起战斗。

    大家的关系，自然要打好的。

    狂战也是很快就融入了这个团体，此刻，他们已经是六个人的团体了。

    姬紫月还要招四个人才，可以凑齐十个圣卫。

    按照姬紫月的意思的话，她是不想再招了，她觉得有莫语一个人就可以了。

    但是，莫语觉得这个不稳妥，毕竟，他们还要争夺瑶池圣地的圣女之位。

    最重要的是以后要去闯荡天神路，如果只有他和姬紫月两个人的话，他实在是没有把握。

    正所谓多一个人多一条路，这么多人一起的话，活下来的概率要大一点。

    毕竟，天神路充满了死亡，十个人进去，一个人能够活着回来就已经是非常大的奇迹了。

    狂战加入这个团体以后，很快也是从武疯子等人的嘴里面知道，他们之所以成为姬紫月的圣卫，完全都是因为莫语一个人。

    可以说，他们五个全部都是因为莫语，才成为姬紫月的圣卫的。

    他这才明白了莫语的力量有多么的恐怖，同时，他也明白了莫语和姬紫月之间的关系。

    他也有点羡慕的看着莫语，莫语能够做到这种地步，已经是他们的偶像级别。

    毕竟，他们看姬紫月的目光是充满尊敬，而莫语和姬紫月之间是完全平等的。

    甚至，姬紫月的决定完全听从莫语的话，莫语完全可以左右姬紫月的想法了。

    这个是他们羡慕不已的。

    “我从来没有看见过紫月师姐的这一面，她做事情从来不会询问任何人，就连师傅的话，有时候紫月师姐都不听，莫语哥哥能够让紫月的如此听话，还说不是道侣，我不相信！”旁边的白小灵大声的道。

    “我们也不相信，他们之间肯定是那种关系，或许是还没有捅破窗户纸！”武疯子道。

    “你们瞎说什么呢！”莫语汗了一下。

    他和姬紫月之间真的没有什么，两个人只不过是共同经历了一段时间，彼此之间并没有发生任何事情。

    没想到在武疯子等人的嘴里面，就变成了道侣，他也是非常的无奈。

    “莫语哥哥，你就不要解释了，解释就是掩饰，我们都懂！”白小灵道。

    “你一个小丫头片子，懂的还不少，就你话最多，你不要乱说啊！”莫语瞪了白小灵一眼。

    然而，白小灵对他做了一个鬼脸。

    此刻，姬紫月还在挑选着自己的圣卫，但是，根本就没有让她能够满意的。

    按照她的规则，只有打败她，或者和她不相上下的人，才有资格成为她的圣卫。

    但是，这样的人非常的少，一直到现在她都没有遇到。

    如果不是因为莫语的话，连狂战等人她都是不想招来做自己的圣卫的。

    因为，她觉得狂战等人的实力还是有点弱了，根本就对她起不了任何的作用。

    不过，她还是很听莫语的话的，莫语觉得以后他们要去天神路，需要一些帮手。

    所以，她才勉强招了几个人。

    但是，到现在，没有任何一个能够入得了她法眼的天才。

    她暂停招人，而是走到了莫语的身边，对莫语道，“要不我们不招了，六个人差不多了，后面的人一个也不中用。”

    听到姬紫月的话以后，其他几个人大气都不敢说话，毕竟，他们是没有资格成为姬紫月的圣卫的。

    主要是因为莫语才成为了姬紫月的圣卫的。

    莫语听到姬紫月的话以后，他开口道。

    “我们以后要去天神路啊，凑齐十个人吧，还差四个人就可以了。”

    “好吧，我再去试试。”姬紫月点了点头。

    随后，姬紫月就转身回去继续挑人去了。

    待姬紫月离开以后，几个人都是难以置信的看着莫语，尤其是后面加入的狂战等人。

    他们之前还以为武疯子等人有一点吹牛的成分，但是，亲眼目睹姬紫月被莫语一句话就说服回去继续招人，他们这才真正的相信了武疯子等人的话。

    他们都是像看神一样看着莫语。

    “莫语，你真是太厉害了，姬紫月竟然这么听你的话，你还说你们不是道侣！”狂战这样道。

