
　　听闻渠灵此话，旭阳子等人气往上冲，差点吐血，但同时心中也惊惧不已，不约而同的放出神识在各自身上探查。

　　渠灵眼中闪过一丝嘲讽，单手一抬，口中轻吐一个“去”字。

　　但见她身前两侧虚空之中光芒一闪，一条数十丈长的青色巨蚕，一条差不多大的雪白巨蟒凭空浮现而出，二话不说的朝着旭阳子等人所在急扑而去。

　　青色巨蚕身躯看似臃肿，但全身上下散发出玄青色光芒，速度赫然比雪白巨蟒更快上数分，一闪便出现在真焰宗众人身前。

　　其嘴巴一张，口中青芒狂闪之下，密密麻麻的青色蚕丝喷涌而出，交织成了一张青色大网，朝着旭阳子等人所在迎面一罩而下。

　　这些青色蚕丝通体发亮，晶莹剔透，赫然还散发出丝丝法则之力波动。

　　旭阳子等人眼见此景，心中都是大凛。

　　“金乌变！”旭阳子大喝出声，两手飞快掐诀，张口喷出一口精血，没入头顶大幡中。

　　大幡表面灵纹骤然大亮，泛起大片焰光，瞬间变成了金色，并且喷出一道金色火柱。

　　其他人也立刻口**血，掐诀施法，头顶火幡散发出的火焰也尽数变成金色，喷出一道道金色火柱。

　　八道火柱在众人头顶虚空之中融合到了一起，化为了一只足有百丈大小的金色火鸟，头生凤冠，身后拖着长长火羽，尤其脚下长出三只脚，看起来神俊异常。

　　金色火鸟扬首一声轻鸣，宽大双翅一展，朝着迎面而至的青色大网扑了过去。23sK.com

　　青色大网一碰到金色火鸟，立刻仿佛碰到了克星一般立刻燃烧起来，化为了袅袅青烟飘散。

　　渠灵眼见此幕，眉梢微挑。

　　与此同时，另一条雪白巨蟒也飞扑到了真焰宗众人附近，蓦然间大口一张，喷出了一道粗大晶莹白光。

　　白光一经飞出，立刻无声无息的碎裂开来，化为一股白濛濛的雾气，其中夹杂着一块块白色冰凌，朝着真焰宗等人铺天盖地的席卷而去。

　　白色雾气散发出滔天寒气，附近虚空似乎都被一下冻结。

　　那青色巨蚕一击不成，吱吱叫了一声，似乎有些恼怒，口中再次喷出无数青色蚕丝，仿佛无数青色飞箭，飞刺而下。

　　渠灵身下的金色甲虫也没有干看着，口中发出一声尖鸣，两只前爪金光大放，两道百丈大小的晶光飞射而出。

　　虚空一闪，两道晶光凭空出现在真焰宗诸人前方，交错劈斩而下。

　　三大奇兽联手击出，气势自是宏大无比！

　　旭阳子眼中闪过一丝惊色，两手立刻车轮般掐诀，其余诸人也是一脸肃然，。

　　随着众人头顶大幡灵芒变得刺目耀眼，金色火鸟也蓦然间全身火焰大放，滴溜溜一转，化为一片

　　……

　　无尽沙海之中，青鸢飞舟往前迅疾飞射。

　　两人已经飞了小半日，以青鸢飞舟的遁速，他们已经深入这无尽沙海相当远的距离。

　　二人面色此刻都有些泛红，韩立还好一些，陆雨晴双颊通红，身上隐隐散发出一股异样的炙热气息。

　　韩立站在船头，运转灵目探查周围的动静。

　　“咦！”他忽的轻咦了一声，目光朝着左前方望去。

　　那里视野尽头浮现出一点模糊的绿色，似乎是一处绿洲。

　　“这应该便是传闻中的蜃楼幻境了。”陆雨晴开口说道。

　　“终于出现了吗……”韩立眼中精光一闪，隐隐有些一丝跃跃欲试之意。

　　“这蜃楼幻境厉害无比，不过为了确认这里的位置，也只好闯一闯了。只是我对破解幻境并不擅长，只能拜托韩大哥了。”陆雨晴迟疑了一下，对韩立说道。

　　韩立不置可否的点了点头，身下青鸢飞舟青光一盛，速度再次加快了不少，朝着前方绿洲方向疾驰而去。

　　……

　　红色荒原上方，交锋仍在继续。

　　轰隆隆的惊天巨响连绵传出，引得附近虚空和下方大地都为之震荡不已。

　　以旭阳子为首的真焰宗八名修士此刻均是一脸肃然，手中掐诀不已，除了旭阳子等三名金仙外，其余几人脸色已是煞白一片。

　　悬于几人头顶的火幡早已化为了赤金之色，表面符文流转不停，那只金色火鸟早已不见了踪影，取而代之的却是一片数百丈大小的金色火海，挡在众人身前。

　　金色火海焰芒翻滚，将渠灵所放出的三大奇兽攻击挡了下来，双方一时呈现出相持的状态。

　　“看来是我低估你们了，不过能够进这冥寒仙府，本来就该有几分本事的。正好，让我试试这东西的威力。”渠灵轻笑了一声，单手一挥，将手中的那只碧绿色葫芦一把扔了出去。

　　同时一团精纯银光从其口中喷出，一闪而逝的没入了葫芦之中。

　　嗡！

　　原本看似普普通通的葫芦蓦的一颤，立刻绽放出耀眼无比的绿光，体型也随之变大，化为了一只约莫十几丈大小的绿色巨葫，表面布满一圈圈纹路，通体碧绿，宛如翡翠玉雕一般，葫身微震，发出嗡嗡的颤鸣。

　　颤鸣声中，绿色葫芦表面一闪，浮现出一行蝌蚪般的银色灵纹，散发出让人无法直视的银光。

　　一股庞大无比的法则波动从葫芦中散发而出，朝着周围扩散而去，虚空也为之狂颤。

　　“先天仙器！”旭阳子等人看到此景，面色纷纷一变。

　　众人有心做些什么，但三大奇兽联手攻击之势一波接着一波，他们光是抵挡已经竭尽全力，实在腾不出一分力气。

　　渠灵此刻也收起了脸上的调笑，两手飞快掐诀，同时张口接连喷出数团银光，尽数一闪没入绿色巨葫内。

　　巨葫散发出的绿光立刻再次浓郁了许多，几乎犹如实质一般，上面的银色灵纹扭曲涨缩不定，仿佛活物般蠕动。

　　“噗”的一声轻响！

　　葫芦口灵光一闪，一股绿色长虹从中喷射而出，冲旭阳子等人一卷而去。

　　绿色长虹之中赫然浮现出一个翠绿圆环，散发出一股无法言喻的法则波动。

　　虚空一声爆鸣！

　　附近虚空骤然一下坍塌，方圆数万里内的天地灵气尽数疯狂波动起来，无数五颜六色的光团浮现而出，朝着那翠绿圆环滚滚汇聚而去，没入其中。

　　翠绿圆环隐隐变大几分，散发出法则之力更加宏大。

　　绿色长虹一闪打在金色火海上，立刻穿透而过，仿佛洞穿了一张簿纸一般，出现在旭阳子等人头顶。

　　长虹猛地一卷，闪电般将旭阳子等人头顶的八面火幡尽是笼罩在里面。

　　绿色长虹里面的翠绿圆环猛然变大，套住了那八面火幡。

　　火幡上泛起的金色火焰立刻尽数消散，现出了八面大幡本体。

　　翠绿圆环闪动，散发出让人迷醉的青色光晕，八面大幡立刻飞快缩小，化为八面小幡，在绿色长虹中滴溜溜转动。

　　旭阳子等人面色剧变，就在方才，他们感觉到自己和八面火幡的心神联系瞬间消失了。

　　渠灵眼见此景，面露一丝满意之色，挥手打出一道法诀。

　　绿光长虹一闪，倒射而出，没入绿色巨葫中。

　　八面小幡也被绿光笼罩着，飞入了巨葫内。

　　旭阳子等人张口结舌，失去了八面火幡，他们前方的金色火海一阵波动，轰然溃散开来，化为漫天火光尽数消失无踪。

　　金色火海消失，三大奇兽的攻击没了阻碍，立刻电射而下。

　　嗤嗤嗤！

　　无数青色蚕丝席卷而下，瞬间将还处于震惊中的真焰宗众人尽数缠绕住。

　　真焰宗众人豁然反应了过来，正要挣扎。

　　附近虚空一闪，两道粗大晶光凭空出现，闪电般交错一斩。

　　血光乍现，动弹不得的真焰宗众人，包裹旭阳子三人，身体尽数一斩两截，大片血污浮现而出。

　　就在此刻，一股极寒白雾夹杂着无数冰凌轰然而至。

　　一股可怖寒气骤然爆发，一块方圆数里大小的白色冰山凭空浮现，将真焰宗所有人尽数冻结。

　　巨大冰山内，那些真仙修士已经尽数陨落，只有旭阳子三人还有些气息，但也丝毫动弹不得。

　　“不错，不错。”渠灵看到此幕，满意的点了点头，口中喃喃自语道。

　　就在此刻，她眉头忽的微微皱了一下，面上闪过一丝苍白。

　　碧绿色葫芦威力虽大，即便尚未炼化，催动起来消耗的仙灵力也极为庞大。

　　她轻吸了一口气，面色很快恢复过来，挥手对着头顶的绿色巨葫一招。

　　巨葫飞快缩小，几个呼吸间化为之前的大小，落入了她手中。

　　渠灵冰冷的目光看向冰山中的真焰宗众人，正要做什么。

　　就在此时，旭阳子三人的身体上骤然浮现出一层血色火焰，然后自行燃烧起来，化为三团血色火焰。

　　三团血色火焰彼此迅速连接在一起，一股骇人力量从中猛然爆发。

　　咔咔！

　　巨大冰山剧烈震颤，上面浮现出一道裂缝。

　　雪白巨蟒眼见此景，怒吼一声，身上白光大放，便要做什么，但已经迟了。

　　但见三道赤光从从那道裂缝电射而出，朝着远处飞射而去，赤光中隐约能看到是三只数寸大小的元婴。

　　嗤嗤嗤！

　　一大蓬青色蚕丝飞射而出，以惊人的速度朝着三个元婴卷去，但与元婴犹如瞬移般的速度想比，却明显有些不及了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四百四十七章 先天灵葫免费阅读。https://xs.23sk.com 