    “忘忧剑，你…”

    水晶顷刻脸色难看。

    巨大的黑色漩涡，仍在不断吞噬。

    六座巨大水晶，仍旧光芒冲天。

    “额。”水凝寒闷哼一声，嘴中溢出一丝鲜血。

    黑无水晶，正连同她的生机、灵识，一并撕扯吞噬。

    莫悠眼中杀意凛然。

    冰冷的剑锋在水晶脖子上划过一丝血痕。

    莫悠冷声道，“再不收手，便是尸首分离。”

    水晶眯了眯眼，“当我怕了你？”

    他水晶自有自信与底气。

    锵…嘭…

    锐利而凌厉的剑意瞬间爆发。

    水晶的速度亦是极快，手中一股小型黑色漩涡凝聚，肉手直握忘忧剑。

    但，一声爆响之下。

    水晶却是被重重轰飞。

    足足百步之外，水晶方才稳下身影。

    再看自己的手，已然鲜血淋漓。

    “剑穿黑无水晶？不可能…不…”水晶似是想到了什么。

    “原来如此，是剑帝本源。”

    水晶凝视百步之外的莫悠。

    此刻的莫悠，一身气势冲天，比之一旁的水凝寒只强不弱。

    剑帝本源加身下，莫悠的修炼速度本就不比八宗四族的接班人差。

    他的修为，已然持平之。

    而他忘忧剑作为剑修，一身战力本就惊人。

    此刻的水晶，脸色极度难看。

    一手黑无，被忘忧剑的剑帝本源所迫，自己手掌腥血直流。

    一手绿幽，正将远处那身怀白芷花武魂的女人反压制。

    其余一身力量，则仍旧在支撑着完整的六灵天晶，巨大的黑色漩涡涌动。

    “你们三人，一并上吧。”水晶眼眸一冷。

    水晶眼中，已然杀意迸发。

    这是他自出东海深处以来，参加八宗四族盛事以来，头一次露出这等杀意。

    但与此同时，这种杀意锁定在三人身上一瞬，不…准确来说，是落到东方芷身上一瞬，莫悠眼中杀意更浓。

    “对付你，我一人足矣。”莫悠冷冽吐出一句，一步踏出，尽挡杀意。

    “赤离。”水晶再度暴起，双手齐出。

    巨大的赤色水晶疾速凝聚，而后爆炸不停。

    锵…嗡…

    莫悠手中忘忧剑一阵，剑音袅袅，剑气波纹溢散而出。

    四面八方，巨浪瞬消，赤色水晶正被疾速震得开裂。

    “忘忧剑，我来助你。”水凝寒嘴角咧过一道冷笑。

    “这算是我们头一次联手吧。”

    瀚海巨浪，瞬间而生。

    二人联手之下，水晶压力顿生。

    水晶眯着眼，“黑无…”

    蓦地，水晶体内又是一阵气血翻滚，双手滞了滞。

    一滞之下，先机尽失，反在二人的剑音如潮与瀚海巨浪下逼得步步而退。

    “该死，是之前的伤势。”水晶暗骂一声。

    之前的一身伤势，而今在这全力激战中被悉数调起。

    这般局势下，想杀水凝寒，已不可能。

    那一战，他被一剑重伤。

    那一剑，属于萧逸。

    早知如此，当初盛事上他便不与萧逸死磕。

    那惊天一剑之威，他至今印象深刻，当然，带来的伤势也至今未能痊愈。

    若是全盛之时，谅这三人也奈何不得他水晶。

    而今，脖子间，那一丝剑痕上，仍残余惊人剑意，让他难受到极点。

    水晶越想越气。

    “王八蛋，你们师兄弟俩都有病不成？”

    即便他身怀伤势，若无这忘忧剑阻拦，他同样有绝对的把握击杀这位水姑娘。

    六座巨大冰晶，仍旧光芒冲天。

    莫悠眼眸凌厉，忘忧剑重劈，“罢手吧，我莫悠要护的人，你杀不了。”

    一身剑势，将六灵天晶的气势悉数挡下。

    水晶脸色愈发难看，“好，随你们。”

    水晶身上气势顿消，没意义的事，他没兴趣再继续下去。

    嗖…

    那般气急败坏下，一道水晶流光跃向远方。

    “姓水的，你在中域掀风起浪与我水晶无关。”

    “东海之内，再让我看到你那群怪物存在，我亲自毁个干净。”

    话音落下。

    水晶流光，已消失在远方。

    莫悠收回了剑，直视水凝寒，“妖女…”

    水凝寒挪揄一笑，“在我的认知中，忘忧剑可不是这般失却风度的男子。”

    莫悠眯着眼，“水姑娘，忧她…”

    水凝寒再度打断，“放心，她很好，另外，她在我这里得到的，将远超天藏学宫之给予。”

    水凝寒掩嘴一笑，“她而今的修炼速度，会让你吃惊的。”

    莫悠语气一滞。

    或许，从她两次打断他的话语开始，话锋完全掌控在她手中开始，他…便再无脱离此次圈套之机。

    莫悠语气冰冷，“妖法，忧她并不需要。”

    水凝寒轻笑，“当然，我可以将给予她的一并给予你，让你成长得更快。”

    “毕竟，你更强了，才能更好地庇护她。”

    “我一并担了便是。”莫悠冷声道。

    水凝寒笑笑，走向东方芷，“芷姐姐可有大碍？”

    东方芷摇了摇头，傲然道，“那些许拘灵手段，还奈何不得我。”

    水凝寒轻笑，“芷姐姐身为白芷花武魂拥有者，自是本事过人。”

    “好了。”水凝寒认真道，“中域之内，于我是险地，我要离去了。”

    “你的夫君忘忧剑，须跟我走。”

    “这段时间，便委屈芷姐姐一人在东方家了。”

    “嗯。”东方芷认真地点了点头，“我会在东方家等悠归来。”

    “切记。”水凝寒道，“今日之事，一概不得外传。”

    “我懂。”东方芷回答道，“那萧逸小贼而今手段通天，我自不会节外生枝。”

    水凝寒点了点头，笑道，“下次再见，你会看到忘忧剑何等实力滔天，无人可及。”

    东方芷点了点头，面露期待笑容。

    “告辞。”水凝寒咯咯一笑，脚下一个水道漩涡凝聚，缓缓将她与莫悠吞噬其中，身影缓缓消散。

    “芷儿。”莫悠虽戴着面具，但那凌厉的眼眸却终是浓郁的爱意，当然，还有一分挥之不去的担忧。

    “悠。”东方芷无所觉，只眼中尽是不舍。

    哗…

    水道漩涡消失，二人的身影，就此消散。

    东方芷身影一闪，亦往东方家而回。

    ……

    水道穿梭中，四周光幻陆离，远甚空间穿梭。

    莫悠一直眼眸冷漠，杀意蕴于其中。

    水凝寒轻笑，“我劝你还是不要有别的异动或者不必要的念头。”

    “你知道我的本事。”

    “连那位萧逸殿主都屡屡杀不了我，何谈你忘忧剑？”

    ......

    第一更。