    “我还记得在弓卢水畔的驴背草原上，叔父与我开弓追逐猎物的快乐，事后你送给我了一把弓，我至今还留着它，时常使用。”

    日逐王向右谷蠡王展示了那把长梢角弓，虽然弦换过几根，但因为保养得好，依然崭新。

    “我还赠了你一个美婢给我，让你成了男人。”右谷蠡王哈哈大笑，他与先贤掸关系是很不错的。

    在对过去的追忆中，右谷蠡王的警惕心完全放下了，欣然接受了侄儿的邀请，坐在河边的毡帐里，吃着烤熟的鱼儿，喝着先贤掸带来的葡萄酒。

    十多年前，正是匈奴连续战胜汉军，恢复国力的时期，单于庭还位于弯弯曲曲的弓卢水（克鲁伦河）边上。

    在汉人想象中，漠北一定十分荒凉苦寒，可实际上，那却是一片富饶的沃土，春夏之交时，草原上便会缀满鲜花，斑驳缤纷。一直持续到7月中旬，以后便有酷热的风掠过草原，一扫满地的碧绿，整个草原顿时一片枯黄。

    西边的姑衍山（博格多兀拉山）长满稠密的针叶林，桦树和山杨，这片森林被认为是神灵的居所，被匈奴人视为“圣山”。

    匈奴单于的王庭金帐就设在山下黑林空地上，祭祖的龙城离此也不远。

    只可惜，自从九年前争夺单于位失败后，右谷蠡王就再也没去过那了，倒是日逐王先贤掸，隔两三年会去一次，听说和单于庭的执政大臣郝宿王关系还不错。

    “我才是天地所生日月所置的正统大单于。”

    右谷蠡王有些醉了，又开始了他每次与日逐王饮宴必说的抱怨。

    “狐鹿姑单于临死前要传位给我，只恨卫律与颛渠阏氏密谋，匿单于死，诈矫单于令，立了颛渠阏氏之子壶衍鞮。”

    “他是篡位者，也活该壶衍鞮生不出子嗣，此乃天意！所以我也不是背叛，而是将本属于我的单于之位，抢回来！”

    右谷蠡王醉眼惺忪地指着日逐王：“先贤掸，等事成之后，我为西单于，让你做右贤王，继我之位！”

    先贤掸却只是一笑：“即不幸死，传之于我？当年我父也是如此与狐鹿姑单于约定的，然后等他一死，我就被迁到西域来做了日逐王。”

    右谷蠡王不高兴了：“你不信？来，你我再饮血酒起誓！”

    “酒没了。”

    先贤掸却站起身来，摇摇晃晃地走了出去：“叔父少待，我去取些酒来。”

    右谷蠡王坐于帐内，先贤掸保证明日会派兵送他穿过车师国，回到王庭去，接下来的一路上，不必再遮遮掩掩，失魂落魄了。

    “先贤掸一心助我，果然不能信那任弘之言。”

    如此想着，他迷迷糊糊差点睡着，直到听到外面传来惊呼声，一看帐中，先贤掸还没回来。

    右谷蠡王顿时出了一身冷汗，等他掀开毡帐走出去时，却愕然发现，自己那二十多名手下惨遭杀害，横七竖八地倒在篝火旁，血流了一地。

    也有人试图往外跑，可外面已被数百骑兵团团包围，是日逐王调来的人马。

    一切都明白了，右谷蠡王歇斯底里地骂道：

    “先贤掸，你这小儿，你以为杀了我，右贤王就能放过你？”

    “我愚蠢的叔父啊。”

    日逐王挽着弓，从篝火边朝右谷蠡王缓缓走来，火光映照下，他的脸忽暗忽明，让右谷蠡王有些认不出来。

    “我从来没指望过右贤王，我也厌恶他。”

    “那为何……”右谷蠡王死活想不明白，右贤王也是先贤掸的敌人，他为何不与自己联手。

    “叔父可知，我父临死前对我说过什么？”先贤掸带着人，将右谷蠡王逼到了河水边。

    “他告诉我，当年之所以让位给狐鹿姑，是因为狐鹿姑比他更适合做单于。确实，狐鹿姑单于带着诸王在郅居水边战胜了汉军，擒李广利，洗刷了漠北之战的耻辱。”

    “此外还有一个原因。”

    “我父不希望单于庭出现夺位的内斗，陷入内乱纷争，强胡能在大汉逼压下缓过气来，不容易啊。”

    “他临终前告诫我，往后不管受多少委屈，不管狐鹿姑是否遵守诺言，我的刀，只能对准汉人，不能对准胡人。哪怕有一天被逼无奈降汉，去做个没权势的安乐降王即可，万不能为其所用，反过来对付自己的族人。”

    先贤掸抽出箭，搭在右谷蠡王送他的弓上，叹息道：“叔父，你若是直接降了汉使该多好。千不该万不该，听信汉使欺诈，非要回王庭去。你可知若一旦举兵，便会让右地的血流干，叫乌孙和汉人得利，冒顿单于打下的百蛮大国，甚至可能因此亡了。”

    “所以，你该死！”

    “我只是想夺回属于我的单于之位，昔日伊稚斜单于不也是以左谷蠡王的身份举兵夺位么？我……”

    他的话卡在了喉咙里，因为一支箭已脱弦而出，钉在脖颈上！

    先贤掸的箭，还是那么毫不犹豫，与当年在弓卢水射猎时一模一样，也同他在铁门关外，为了阻止一场溃败，不惜下令对友军举弓一样！

    片刻后，先贤掸已亲手割下了叔父的头，捧着血淋淋的脑袋交给亲信。

    “将头颅直接送到单于庭去，交给执政大臣、郝宿王刑未央，就说右谷蠡王谋叛，为我所杀。虽然右贤王又败了，但因为我当机立断，右地的大乱得以避免。”

    先贤掸替右谷蠡王将眼睛合上：“大单于同样忌惮右谷蠡王，他和郝宿王见了这份礼物，定会高兴。”

    先贤掸看向北方的皑皑白山，那山背后，就是右谷蠡王庭，他要赶在右贤王之前去收拢右谷蠡王部众，安抚他们，告诉他们，先前那个昏聩无能的王已经死了，他们将迎来新的主人。

    “再替我给远方的左贤王梢个口信。”

    “大单于无子，往后挑选继嗣之人时，若右贤王与他相争，先贤掸会全力支持左贤王！我唯一的要求便是……”

    他叹了口气，捧起射死右谷蠡王的弓，略为犹豫后，将它在膝上折成两截！

    “希望左贤王能力荐，由我来担任新的右谷蠡王！”

    ……

    “道远啊，你可知晓，招降右谷蠡王，哪怕是斩了他，便意味着你得了天大的功劳，可以像去年的张掖属国都尉一样，稳取列侯之爵。你放的时候，就没有半分犹豫？”

    在去渠犁的路上，傅介子依然觉得此事太过可惜，这是一条多大的鱼啊，多少人见都见不到一眼，可落在任弘手里，他却撒手了。

    “我当然知道。”

    任弘笑道：“但请容下吏说句讨打的话，不管是千户侯还是万户侯，即便这次没有，再过个三五年，我也肯定能挣到。”

    小伙子很自信嘛，但傅介子脸颊微微抽动，在四十多岁才拼到700户侯位的他看来，这话确实很讨打。

    不过任弘下一句话，却让傅介子很是欣赏。

    “可傅公与袍泽们的性命，没了，就永远没了。虽然众人说我是小留侯，运筹帷幄之中，决胜千里之外，可音讯不通，千里之外傅公和太守都尉们的计划，我毫不知情。我当时只担忧右贤王围点打援，希望能将他逼退，帮上援军小忙，并未想太多。”

    “话又说回来，虽然右谷蠡王被我放走，可一旦他回到右谷蠡王庭，举兵背叛匈奴，以其部众之广，定能将右地搅乱。到时候匈奴忙着平息叛乱，便能为大汉经营西域，赢得至少一年的时间！”

    “如此一来，乌孙也能安心与汉联合，大汉便能尽快斩断匈奴右臂。”

    傅介子摇头道：“此事并无绝对成算，按你的描述，右谷蠡王蠢笨如猪，不像个能成大事的人。若是他没能回到王庭，半路就为右贤王、日逐王擒杀呢？”

    “若右谷蠡王再犯蠢，我还真管不了他。“任弘也头疼，旋即却笑道：”但也不影响大局，得之我幸，失之我命，无妨。”

    “还得失皆我，你以为自己是魏其侯窦婴？”

    傅介子琢磨了一番，发现这件事最大的麻烦在于，右谷蠡王既已被擒，就不是任弘一个小谒者能做主放或不放的，他这么干，若被朝中有心人揪住不放，上纲上线起来，就是形同矫制了。

    虽然大将军绝并不会因为这个瑕疵惩罚任弘，但在朝议论功时，你一言我一语，或许便会因此此事，让任弘最终得到的封赏打个折扣。

    “这样吧。”

    傅介子忽然笑道：“道远，你愿不愿与我赌一赌。”

    “赌什么？”

    傅介子道：“你我统一口径，就说……右谷蠡王是你擒获的。”

    “但却是奉我之命放掉的。”

    在任弘惊讶的目光中，傅介子公然抢功：“若他能成事，在右地掀起大浪来，这功劳归我。”

    “反之，若他不能成事，私放右谷蠡王的罪责也归我，与你没有半分关系！”

    傅介子眯起眼：“不是说得之我幸，失之我命么？敢不敢赌？”

    任弘挠了挠头：“傅公，要不等些天，等确切消息传来再……”

    “世上哪有这么便宜的事？”

    傅介子板起脸来：“抵达渠犁城前回复我，若是迟了，一切后果便你自己来担吧！”

    “我赌，我赌。”

    右谷蠡王就是任弘射向右贤王的一支箭，箭已脱弦，恐吓的目的便达到了。

    至于这箭是否能正中靶心，还是半路被大风吹没了，任弘还真没底。

    任弘连忙打马追赶上去：“只是不明白，傅公何苦要替下吏分忧？”

    “对你来说是忧，对我而言，却是小风拂面。”

    傅介子大笑：“我是列侯，是玉门都尉，奉命驰援西域，持有节钺，可以便宜行事。哪怕是右谷蠡王，我只要理由足够，想放就放，即便右谷蠡王事败，也轮不到朝臣对我说三道四。”

    “但你只是一个小谒者，节杖都要自己伪造，若再加上此事，就坐实矫制了。一旦被人抓住这点，你此番所立的大功，恐有瑕疵。”

    [笔趣阁 www.biquger.info]“傅公我……”任弘有些感动，傅介子却嫌弃地赶他。

    “西域剩下的事便交给我来处置，至于你？传符还在么！”

    任弘没反应过来：“什么传符？”

    果然啊，傅介子气得想揍任弘一拳，却打在了萝卜身上，惊得萝卜又跳又闹。

    “护送乌孙使者的传符，你果然忘了。”

    “在，在。”

    任弘大汗，对啊，差点就忘了，他原本的职责只是一趟“轻松”的护送任务啊，带着公主王子游山玩水，领略沿途风光。

    你说我一个保镖，怎么就在西域三十六国玩起纵横睥睨来了？

    “西域的仗打完了，就算没打完，也暂时与你无关。履行起你谒者的职责，带着乌孙公主、王子，回玉门去，回家去。”

    傅介子一挥手，撵任弘滚蛋。

    “回长安去！你今后几年的战场，在那！”

    ……

    PS：求月票，求推荐票。

