    ps：看《帝霸》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号，悄悄告诉我吧！

    　　最后，李七夜环视了这个巨大的石窟一眼，不由为之笑了笑，喃喃地说道：“又是到了血祖始地洗礼考验的日子了，看来，我来的还真是时候。”

    　　李七夜仔细看了看辩认了一下方向，然后踩着脚下如山的白骨堆往一个方向而去。

    　　李七夜没走多远，就看到这堆成山的白骨堆之上有着几具新鲜的白骨，死气还未完全把这几具骨骸的肌肉完全腐蚀掉，可以看得出来，这几个人是死了没多久。

    　　李七夜继续前行，路上遇到的新鲜骨骸是越来越多，这样的一具具刚死不久的骨骸可以铺成一条道路，虽然强大的死气把他们腐蚀得只剩下白骨，可以看得出来，他们都死了没多久的人。

    　　越往外走，骨骸就是越多，这就意味着，道行浅的人来到这里，就更快死去，能走越深的人，道行就越强大。

    　　“多少年过去了，血族子弟依然是前赴后继，都想这天穹里得到始祖的恩赐，都通过血池的洗礼。”看到骨堆上那一具具新鲜的白骨，李七夜笑了笑，轻轻地摇了摇头。

    　　2◆，w■ww.

    　　李七夜现在所处身的地方乃是叫做天穹，它是无数血族修士所向往之地，也是一个凶险无比的地方。

    　　对于血族的子弟来说，如果进入天穹之后。能得到始祖的恩赐。那是一大机缘。若是能再通过血池的洗礼，那么就是意味着鱼跃龙门！

    　　关于天穹，在血族之中有着一个传说，传说血族的始祖死了之后，把自己的颅顶留在了那里，化作了天穹。

    　　正是因为天穹是血族始祖的颅顶，有着可怕的死气，可以腐蚀一切生灵。

    　　尽管说。天穹是十分危险的地方，但是，千百万年以来，血族的子弟依然是前赴后继地进入天穹。

    　　因为天穹之中藏着他们血族的秘密，而且，天穹之中还藏着许多的大造化。

    　　对于血族的子弟来说，如果进入天穹之后，活着得到始祖的恩赐，那就意味着能得到一个大造化。

    　　得到了这样的大造化之后，如果再能通过血池的洗礼。那就是鱼跃龙门，一夜之间会让你身价百倍！

    　　天穹与血池。都在血祖始地的管辖之下。血祖始地每隔一段时间就会举行一次洗礼，作为号称是血族起始的传承，血祖始地举行洗礼之时，允许血族的所有弟子参加，不管是出身于任何门派，只要是血族的弟子，都可以参加。

    　　参加血族的弟子进入天穹，进入天穹之后，是死是活，全靠个人的本事，是否能得到始祖的恩赐，那就看各人的造化。

    　　得到了始祖的恩怨之后，只要你能从天穹中活着出来，那么，就可以去血池经历洗礼，一旦是通过了洗礼，那就不一样了。

    　　终于，李七夜走出了天穹，从一座高山的山脚下的一个洞口中爬了出来。

    　　这个洞口就是进入天穹的唯一洞口。此时，在洞口之外有四队人马围住了，四队人马寂静无声，他们都盯着洞口。

    　　四队人马由四个女子所率领，四个女子仪态各异，唯一能看得出来的是她们都很年轻，而且身材很好。

    　　四个女子都穿着锦袍，就算是宽大的锦袍也无法遮住她们那高挑丰腴的身材，在宽大的锦袍之下，可见峰峦起伏，沟壑隐隐。

    　　而且四个女子都戴了面具，无法看清她们的面目。四个女子所穿的锦袍与她们所戴着的面具是同一个颜色的。

    　　一个女子是戴着黄金面具，穿着黄色的锦袍，一个女子是穿着红色的面具，穿着红色的锦袍；另一个女子则是蓝色面具，蓝色锦袍；还有一个女子则是白色面具，白色锦袍。

    　　在这四个女子身后跟随着几十个强者，他们都穿着同一色的衣裳，可以看得出来，他们四队人马是各出一脉。

    　　眼前这四队人马乃是出自于血祖始地，虽然血祖始地号称是继承血祖传承，不过，他们本身分为四大脉。

    　　眼前这四个戴着面具的女子则是血祖始地的血祖四苍女，她们身上流淌着不一样的血统，同时，她们也是代表着血祖始地的四大脉。

    　　血祖四苍女，她们有着不一样的血统，而且，她们一直隐世不出，可以说，她们在人皇界乃至是整个修士世界中是声名不显，但是，她们在血族子弟心目中有着举足轻重的地位，甚至可以说，她们关系着整个血族。

    　　此时，血祖四苍女率领着四脉强者守在了天穹的出入口，不过，好几天过去，天穹都是没有丝毫动静。

    　　这一次血祖始地举行了洗礼考验，有不少的血族弟子进入了天穹，但是，好几天过去，都没有一个血族的弟子活着出来。

    　　此时，当李七夜从里面爬出来的时候，所有目光都一下子聚集在了李七夜身了上。

    　　在这个时候，不论是血祖四苍女，还是四脉强者，全部人的目光都盯在李七夜身边。几天过去，李七夜唯一一个活着出来的人，更重要的是，李七夜不是血族，而是人族，这怎么不让他们看傻了呢。

    　　“人族”看到李七夜从洞口爬出来，四大脉的强者都是你看我我看你的。

    　　前几天有许多的血族子弟进入了天穹，但是，谁都没发现有一个人族修士也跟着进入天穹，这怎么不让他们傻眼了呢。

    　　“其他人呢？”终于，血祖四苍女之一的苍女开口了，这苍女一开口，声如黄莺。这个苍女戴着黄色面具。穿着黄色锦袍。

    　　血祖四苍女。代表着一年四季，黄为春，红为夏，蓝为秋，白为冬。

    　　听到这样的话，李七夜不由看了看血祖四苍女，不由露出了笑容，喃喃地说道：“传说中的血祖四苍女。有点意思，有点意思。这个时代怎么了，连苍女都跑出来抛头露脸了。”

    　　“放肆”刚才说话的春苍女娇叱一声，“啪”的一声，长鞭如蛟龙，瞬间向李七夜卷来，“啪”的一声，一鞭抽在李七夜身上，瞬间把李七夜卷住。

    　　“小妞，给我轻一点。我可是唯一从天穹中活着出来的人，我成了你们始祖。那么，我就让你去刷马桶。”李七夜被长鞭卷入，依然是轻松自在，缓缓地说道。

    　　李七夜这话一说出来，其他的三位苍女顿时动容，秋苍女瞬间出手，只见她素手一挥，衣袖如笼，向李七夜收去，她说道：“春姊姊，你可不能独吞。”

    　　春苍女的长鞭动了一下，“啪”的一声，宛如蛟龙一样向秋苍女的衣袖扫去。

    　　“既然是唯一活下来的人，那就属于我的。”冬苍女素手一张，向李七夜抓去。

    　　“冬妹妹，可急不得，这一次天穹变动可是与众不同，他是唯一活下来的人，那可是有着不小的文章，又怎么是你一个人能拿下的。”夏苍女娇笑一声，出手扫向冬苍女。

    　　一时之间，血祖四苍女为了争李七夜是你来我往的交起手来，虽然她们四人并非是动了真怒，但是，一招一式之间，也是互不相让。

    　　李七夜看到血祖四苍女斗得不亦乐乎，他轻轻地摇了摇头，悠闲地走过来，跟四大脉的强者站在一起，他右手仗着一个强者的肩膀，笑吟吟地对他说道：“你们的苍女是传说中的那一代苍女还是现在又诞生了全新一代的苍女呢？”

    　　此时在场四大脉的强者都有点发懵地看着李七夜，这个小子这也太那个了吧，跑到他们血祖始地的天穹来了也就罢了，现在竟然还一副老神在在的模样，他们都不知道这个小子是神经大条还是有毛病。

    　　就算是四大脉的强者，也一样不敢讨论他们血祖四苍女，这个强者当然不会回答李七夜的问题呢。

    　　“唉，俗话说，你们苍女拥有着不一样的血统，如果说，她们是全新一代的苍女，这举动，实在是太小毛孩了，小孩子的脾气，跟抢糖一样。”李七夜柱着这个强者的肩膀，摇头地笑着说道：“如果说，她们还是传说中的那一代苍女，唉，那就太可怕了，你有没有听红尘中的凡人说过，世间什么最可怕？你知道不……”

    　　对于李七夜这样的话题，这个强者哪里敢接上来说什么，血祖四苍女可是就在他们面前，他们怎么敢评头论足。

    　　见这强者不回答，李七夜笑着摇头说道：“曾经有一个凡人跟我说过，世间最可怕的，不是贼老天，也不是生老病死，最可怕的是老女人！一个老女人很可怕，那么，一群老女人就更加可怕了……”

    　　李七夜这样的评头论足，这顿时让四大脉的强者无语，都不由头额直冒黑线，他们看着李七夜就像看着一个疯子一样。

    　　不要说是他们血族的子弟，就算是他们血族的老祖都不敢对血祖四苍女评头论足，现在这个小子倒好，区区一个人族小辈，竟然对他们血祖四苍女评头论足，这小子不是疯子就是傻子。

    　　果然，李七夜话一落下，本是交手的血祖四苍女顿时停了下来，一道道的目光落在了李七夜身上。

    　　如果说目光可以杀人，那么李七夜绝对是不知道死了多少次了。，马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）

    　　...

    　　...

