    马云禄如蓝短猫般的眼睛忽闪了一下，心中咯噔一下。

    她是汉狄混血后代，刘封所说的诗经《兼葭》的名句，她早先听马腾提到过。

    “这刘封果然不怀好意，大色胚一个！”马云禄想着想着，白皙的耳垂红了起来。

    刘封见马云禄半响不回答，以为她不清楚“窈窕淑女，君子好逑”是什么意思，正想再凑上前解释一番，却发现马云禄未等他靠近，就躲出去老远。

    “这小娘皮是在躲我，有意思？”刘封停下脚步，冲着马云禄挑衅似的瞪了一眼，这女人性子里带着野性，倒激起刘封的征服欲来。

    “马盟主，诱敌入羌中谷地，这是歼灭魏军的计谋，你可不要以为，我在打你的主意，比你好看美貌的女人，我刘封见得多了。”

    刘封冷哼一声，对马云禄笑了笑，道。

    马云禄听言，刚才碰碰乱跳的一颗心终于冷静下来。

    马家要想重新崛起，单靠自己和马岱、马秋肯定不行，必须依靠外在的力量，而刘封是最愿意伸出援手的一个。

    为了马家，牺牲自己又算得了什么？

    更何况，刘封年不到三十，正是一个男人最有魅力、最让女人心动的年纪，要是跟了他，总比嫁给羌氐部落那些老家伙强得多。

    “君侯有令，云禄按令行事就是。”马云禄语气里还有些不情不愿，身体却是诚实的不再后退起来。

    “好，马盟主，且与我出帐，共赏这羌中的秋色，以待魏人前来送死。”刘封哈哈大笑，前半句说得风花雪月，后半句话却是杀气腾腾。

    就在刘封说出这话时，在祁山北的另一条山道上，庞德正带着一支汉军艰难的行进着，为了避开魏军的主力，他们选择了战马不擅行走的猎道。

    穿插到敌后。

    堵住费曜的后路，同时切断费、郭两支魏军的联系，庞德的任务极是凶险，但他并无半点的惧色。

    南安一带山水谷地，都是他年少时行走的熟悉地方，这里的每一条山径、每一条猎道，他都知晓得一清二楚。

    天时、地利、人和。

    有马云禄在，刘封抢回了人和的优势，有庞德在，刘封又在地利上占了先机，接下来就剩下天时，要靠双方的运气了。

    ——

    阳溪至羌中的谷道上。

    费曜、夏侯儒在张达、范强的引路下，正急速的朝沓中方向杀来。

    有了两个蜀军叛徒，费曜的行军速度一下子提升了起来，之前他还担心会遭到伏击，但从上一次的大胜和张、范两人的叙述来看，刘封这一次提偏师入沓中，兵力严重不足，带来的郡兵也不是所部精锐，这就给了魏军一战破敌的契机。

    “报后将军，夏侯护军来报，蜀将刘封与胡女马云禄在沓中谷地出现.......。”

    “消息可确切。”费曜脸上喜形于色，追问道。

    “千真万确，张达、范强两人已经确认，就是刘封的中军在谷地内，他们还认出了刘封的亲将、帐下督邢道荣。”

    “好，太好了，给夏侯儒传令，昔日征西将军有三日五百，六日一千之称，我期待他的骑兵也能有这样的速度，我更期待他送回围堵住刘封的好消息。”

    费曜大声的喝令，心中壮志凌云，兴奋不已。想到有机会能战胜刘封，他的心头就火热无比。

    这些年来，刘封的名头实在太响亮了。

    不管是曹仁、还是曹洪，或者是曹真，都在刘封手下吃过大亏，夏侯渊就更不用说了，直接命丧汉中，这一次要是刘封栽在他费曜手里，那他岂不是要在魏国横着走。

    魏军先锋阵中。

    夏侯儒率领三千幽州骑兵如风卷残云般的疾进，张达、范强此时已经换了一身魏军将校的铠甲，神情极度兴奋的冲在了队伍的最前面。

    “驾，驾驾！”呼喝声响彻于山谷，让人汗毛竖立。

    反戈一击。

    让冷落自己的刘封等人知道自己的厉害，这个执念在他们两个心中积存了很久，这一次，他们要拼了全力，辅助费曜、夏侯儒抓住刘封。

    ——

    沓中坝地。

    秋高气爽，天气渐凉，远处的高山雪景，近处的陇山青秀，就像一幅幅画中倒影。

    在坝地的四周，条条溪流穿行而出，在中间聚成白水，最后汇入汉水，一路奔腾东下。这一块坝地

    刘封与马云禄在坝地间结伴并行，白鹤与红莺两匹战马紧紧的贴靠在了一起，就像两个热峦的情侣。

    两马一雌一雄，这般亲热交耳，倒让刘封与马云禄颇是不好意思起来。

    “君侯，请自重？”刘封的腿一个不注意，碰到马云禄结实有力的大腿上，让她脸上颇不自然起来。

    刘封正思索着魏军先锋什么时候到来，浑没在意自己和马云禄靠的有多近，这会听到马云禄出言抱怨，心中不由得火大起来。

    这女人的性格真像只猫，一个劲的挑刺，稍不如意就炸，实在令人气恼。

    看来，不替马超好好的教训一番，是不行了。

    “君......。”就在马云禄还要张口说些什么时，刘封大手一伸，揽着马云禄的腰肢就将她抱到了白鹤背上。

    “别动，听.....，战马的声音，魏军来了？”刘封凑近马云禄的耳根处，低声叮嘱起来。

    马云禄正待挣扎中，忽听到刘封这么一说，心中不由得一惊，待她再度回过神来时，却发现自己已经被刘封抱在怀里，策马扬鞭驰奔了出去。

    沓中谷口。

    夏侯儒所部将卒已经远远的瞧见了刘封的大旗，张达、范强两人更是兴奋的连连叫喝，就好像他们是真正的魏军将校一样。

    “杀入谷中，生擒刘假子！”

    “生擒刘假子。”

    “哈哈，那马贼的妹子听说长得美貌，要是能掳了来，兄弟们也乐上一乐。”魏军骑卒们一个个高呼叫喝，仿佛胜利唾手可得一样。

    在沓中谷地的陇山山腰处，汉军将领王双冷笑着看着一队队魏军骑兵从眼皮子底下经过，心中战意凛然。

    这些魏骑真是不知死活。

    竟然不顾一切的冲入了谷地寻死，真是活得不耐烦了。

