    “小姑父，听您这么一说，我心里也要好受多了。”蒋意诚耸了耸肩，说道：“毕竟如果真让自己最好的朋友坑了，那就太让人难受了。”

    叶青看着蒋意诚，说道：“不过你得提醒你这个朋友，他既然是做酒生意的，不管是什么酒，如果不能从厂家那里拿到真酒，也不能从别的经销商那里去进货，毕竟现在对买假酒还是查得很严的，可别因此而进去了。”

    “嗯！”蒋意诚点了点头后，说道：“我这就给他打电话。”

    不得不说，这小子做事情还真是雷厉风行的性格，有事就马上去做，这也挺好的。

    嗯……在商场上，就需要他这样的性格。

    不一会儿，蒋意诚挂掉电话，说道：“小姑父，您说的不错，不是我被他坑了，而是他让经销商坑了，他果然是从经销商那里进的货，而经销商告诉他，是从厂家直接拿的货。”

    “这个经销商是哪里的人？”叶青眯着眼睛问道。

    “仁城呗！”蒋意诚耸了耸肩，说道：“我这个朋友说，大多数做茅台酒的经销商都是义城人，毕竟厂在那里嘛，大家理所当然的认为仁城人能轻易拿到真酒的。”

    叶青眯起了眼睛，冷声说道：“看来有必要整治一下仁城的这些经销商了。”

    任城在西南，是伍家的地盘，虽然茅台酒厂是由上头直接管辖的，但伍家有责任和义务打击围绕着茅台酒厂做假酒生意的这些经销商了，不然的话，天知道他们会祸害多少人。

    如果说是高仿的假酒，只是质量没有茅台好，酒也是粮食来酿造的，那倒也没有问题，但如果是用别的什么东西来勾兑的，那问题就大了，搞不好是有可能出人命的。

    民为天，所以即便仁城不是叶青的地盘，他也有必要让伍家出手整治这方面的事情。

    毕竟他不仅是三城之主，还是罗系阵营的接.班人，伍家地盘上的事，他也是有权力管一管的。

    没有迟疑，他拿出电话给伍锦岩打了一个电话，让伍锦岩安排工商等部门去查这事。

    嗯……这事倒不用直接给伍中豪打电话，伍中豪负责整个西南战区的事务，很忙的，而伍锦岩是伍家的二少爷，他给仁城的市长打一个招呼，那也等同于是圣旨。

    放下电话后，叶青瞥了一眼蒋意诚，问道：“你有伍锦岩的电话吗？”

    “有啊，昨天晚上留了。”蒋意诚应了一声后，问道：“怎么了？”

    叶青应声说道：“你回头找个机会带着你那个朋友请伍锦岩吃个饭，茅台酒厂在他家的地盘上，他打个招呼，让你的朋友直接从厂里进货，当然，你也要告诉你的朋友，关于那些做假酒生意的经销商的线索，也要如实的跟伍锦岩说，明白吗？”

    “我明白了！”蒋意诚点头应道。

    “行！”叶青笑着说道：“我们进去吃午饭吧，下午我还有正事要做。”

    于是，三人走进餐厅，去吃午餐。

    午餐后，叶青直接出了蒋家，很隐避的到了一栋别墅中。

    嗯……这里是阴武门津城情报组的一处秘密据点，那个波塞冬就被关押在这里的地下室中。

    蒋兴明已经收到信息，早就在这里等叶青了。

    一进别墅，叶青并没有急着审讯波塞冬，而是坐了下来，看着蒋兴明问道：“这几天，这个家伙还老实吧？”

    “这家伙该吃就吃，该喝就喝，该睡就睡，倒也没有搞什么幺蛾子来。”蒋兴明笑着应道。

    “这也正常！”叶青抿了抿嘴，笑着说道：“劲气被我封了，就算他想搞什么幺蛾子，也没那个能力了。”

    顿了顿，叶青又努着嘴说道：“这几天这栋别墅周边有什么异常吗？”

    “没有！”蒋兴明摇了摇头，说道：“这个地方是我们阴武门的秘密据点，外界根本就不知道，而且对方显然没有想到他们的三个大宗师会栽在您的手中，而我们又是第一时间就将他给押到这里了，对方也没有反应的时间，所以根本不知道他会被关押在这里，更何况，您在登山涯制造的假想很有可能瞒住了阴刹门，认为波塞冬也已经挂了吧！”

    “活要见人，死要见尸。”叶青应了一声后，说道：“没有找到波塞冬的尸体，阴刹门绝对不会轻易相信他挂了的。”

    “嗯！”蒋兴明点了点头，说道：“我也想到了有这种可能性，所以让我们在津城的所有兄弟对津城进行了全方位的监控，看有没有人出来寻找波塞冬的下落，但到目前为止，我们的人也没有发现津城有什么异常的地方。”

    “灵源山庄呢？那边又是什么情况？”叶青眯着眼睛问道。

    “一切和之前没什么区别。”蒋兴明应了一声，说道：“看得出来，对方并不知道我们已经关注到了这个灵源山庄，而筑城会隐藏在那附近的兄弟们也没有暴露。”

    顿了顿，蒋兴明又沉吟着说道：“这两天我们也从津城建设局搞到了灵源山庄的建设图纸，并没有发现这个山庄有通往外面的秘密通道，当然了，灵源山庄建好后，有没有人在里面向外挖地道什么的，那就不清楚了。”

    “这个你不用担心。”叶青笑了笑，说道：“我已经让军部调了卫星监控灵源山庄及附近的很大一片区域，到目前为止，军部那面也没有异常情况的通报，这说明这个灵源山庄没有秘密通道。”

    “那就好！”蒋兴明笑着应了一声，说道：“少主，说真的，我这几天就担心这事，如果对方真有秘密通道的话，我们对这个山庄的包围那就白费了。”

    “嗯！”叶青点了点头后，又努着嘴问道：“那个狐狸呢？还躲藏在里面，没有露面吗？”

    “这倒没有！”蒋兴明摇了摇头。

    “这就有点奇怪了。”叶青眯起了眼睛，说道：“我给赵嫣然打过电话，她并没有监控到狐狸那些账户的资金再转移出去，按理说，这不应该啊！”

