    看着眼前的李哲，那罗炳天微微摇了摇头，轻声说道：“法力尽失，重新做回凡人的感觉，很难受吧？”

    “也还好吧，倒也是多了一些空闲时间，倒也没有想象中那么差。”

    李哲微微一笑，看着眼前的罗炳天，淡然说道。

    闻言，罗炳天轻声笑了笑，只是眼眸深处，略带一些不爽。

    原本他是想要看看，李哲失落的样子的，不过显然是没能看到了。

    “也无妨，你手伸出来，且让我看看你体内状况，兴许能有转机也说不定。”

    罗炳天这时候也是迈步走到了李哲的床前，手一挥，将一根凳子拉了过来，坐在了李哲的床边。

    “不必了吧，一众师祖对我的情况都没办法，就不用如此劳烦师弟了。”

    李哲轻轻摇了摇头，淡然说道。

    他对于自己眼下的情况，倒是没有抱任何的希望，也不想因此欠下对方什么人情，毕竟自己之后还是有可能会再度回到东华宗的。

    听着李哲对于自己的称呼，罗炳天的嘴角微微抽动了一下。

    按着宗门规矩，李哲如今，实际上已经是紫府阁的二长老了，只不过因为修为的原因，没有进行正式的仪式而已。

    而听着李哲这一声师弟，直接是让罗炳天的内心猛然涌起了一阵难言的妒火。

    不过这个时候，他倒是强行压制住了自己内心的不爽，而是流露出了一抹不甘的模样，对着李哲轻声说道：“不论如何，请让我试一下吧，不然见着你这副模样，我什么都不做，身为同门，我心头过意不去！”

    听着对方的话语，李哲微微一愣，疑惑的看了对方一眼。

    毕竟自己和对方如今才是初次见面，对方说出这等话语来，倒是让李哲颇为意外。

    不过在这修行界之中，倒也是有不少将同门情谊视得极其珍贵的人。

    加之如今又是身处东华宗的山门之内，李哲倒也是没有去想更多的事情，毕竟单从眼前这罗炳天的神情来看，此话应当是不会有假的。

    这般想着，李哲苦笑了一声，当即也是伸出了一只手去，放在了床边。

    “好吧，你且看看吧，不过应当是没有任何办法的，你也不要因此沮丧。”

    李哲苦笑着摇了摇头，对着罗炳天说道。

    闻言，罗炳天这才是深吸了一口气，郑重的点了点头，伸出手，搭在了李哲的经脉之上。

    紧接着，便是一股灵力顺着李哲的经脉，缓缓向着他的身躯之内涌动而去。

    虽说如今的李哲无法内视，也无法调动灵力，不过那熟悉的灵力流动感，倒还是能够感受得到。

    这罗炳天看似也是十分老实，其灵力进入李哲的体内之后，便是沿着他的经脉周边，开始缓缓的流动了起来。

    果不其然，李哲的经脉之中，如今已是遍布了那血源气，已是完全与经脉融为了一体。

    这等情况之下，除非将李哲所有的经脉全数废除，否则的话，根本无法将这些血源气给清除掉。

    不过若是那样的话，李哲的修为，也就彻底被废了。

    除此之外，已是完全没了其他的办法了。

    而也是这个时候，那罗炳天的灵力，也已是伴随着经脉的延伸，来到了李哲的丹田之中。

    李哲的整个丹田之中，如今已是见不到正常的灵力了，有的只是那血色朦胧的血源气！

    只是进入这丹田的一瞬间，罗炳天释放出来的灵力便是尽数被那血源气给吞噬掉了！

    “怎么样，应该是没有办法吧。”

    李哲对于自己的情况，倒是不抱任何的奢求，只是轻声笑道。

    闻言，罗炳天深吸了一口气，沉声道：“让我再试一次！”

    说话间，他猛一闭眼，刹时间，一股汹涌的灵力，瞬间再度从其手中释放而出，直奔李哲的丹田而去！

    这一次，罗炳天释放而出的灵力，可是远比之前的灵力要强上了太多，甚至于这灵力在进入丹田之后，直接是将那无主的血源气给强行冲散了一部分，露出了李哲丹田正中的元婴！

    感受到李哲元婴的一瞬间，罗炳天心头一紧，随即便是瞬间驱使着灵力，直接向着李哲的元婴袭去！

    他的目的很是简单，那就是趁着现在，直接废掉李哲的修为！

    在他想来，经过了这么久的血源气侵蚀，李哲的元婴，如今应当是处在一个极其虚弱的状态才是。

    只是，当他的灵力到达李哲元婴的瞬间，李哲的元婴猛然睁开了双眼。

    紧接着，便是一阵仙力瞬间释放而出，直接是围绕在了李哲元婴的周遭！

    这一段日子里，李哲的元婴几乎随时都是释放着仙力保护自身。

    也是因此，久而久之，那些血源气也是围绕着李哲的元婴，不再进行持续的侵蚀，而是每隔一段时间，集中向着那元婴冲刺而去。

    也正是因为这个原因，李哲的元婴如今才是正处在休息状态。

    不过，罗炳天的这灵力释放而出的瞬间，便是将休息状态的元婴给唤醒了过来，直接释放出了仙力抵挡！

    刹时间，罗炳天所释放而出的灵力，便是直接在李哲的元婴抵抗之下，消耗掉了大半！

    不过，罗炳天虽是心惊，不过自然也是不可能就此放弃。

    此刻，他的手上正在源源不断的向着李哲的体内注入着灵力。

    而到了这个时候，李哲也是猛然反应了过来，冷声对着对方问道：“你想做什么？！”

    “没什么，为了你好，我会把你的修为废掉，这样一来，你仅剩不足一月的寿元，就可以提升极多！”

    此刻，罗炳天也终于是卸下了自己的伪装，阴狠着脸孔，对着李哲沉声道。

    听着罗炳天的话语，李哲眉目微凝，冷声道：“我要生还是死，是我自己的决定，由不得你来替我决定！”

    “是吗？那现在可就由不得你了！”

    罗炳天冷声喝了一声，淡然说道。

    如今的李哲，已是没了任何的修为，自然是无法抵挡对方。

    伴随着对方话音落下，他整个人的修为也是在这一刻爆发了出来，直接是将李哲给牢牢压制在了原地，动弹不得！

    而如今，既然已是撕破了脸皮，他自然也是没有了任何再留情面的余地。

    体内的灵力顿时在这一刻奔涌了出来，仅是瞬息的时间，李哲体内的经脉，便是被其这般摧毁掉了足足三条！

    李哲瞳孔微缩，他清楚的知道，现在自己这只算是略微有些损伤，若是再如此持续下去，自己的修为，是绝对保不住了！

    该死的……

    李哲微微咬了咬牙，心头怒骂了一声。

    刹时间，他的神念便是在这一刻释放了出来。

    之前那从郭昂那里要来的东华宗入门匕首，便是在这一刻伴随着李哲的神念催动，直接是微微震颤了起来。

    紧接着，李哲床上的枕头猛然被破开，那匕首也是在这一刻飞了起来！

    眼见着李哲床头竟是飞出来了一把匕首，罗炳天心头一惊，下意识的松开了手，将灵力遍布了自己的全身，想要挡住这一击。

    只是，就在这时候，那匕首于半空之中划出了一道流光，紧接着，便是直接在这一瞬，插入了李哲的太阳穴之内，整把匕首，都是完全没入了其中！

    李哲身躯在这一刻略显僵直，而后直接是倒在了床上，整个人已是失去了气息！

    按说，李哲这等元婴境的修为，肉身死亡之后，所有意识应当是会自动集中到元婴之中，以元婴之躯继续生存的。

    不过，李哲的元婴，如今也是处在一个极度危险的状态，李哲，已是没了任何生的机会了。

    也便是在这种状况之下，李哲的道外化身之术，直接是在这一刻，判定了李哲的死亡！

    便是在这一刻，李哲的神魂直接是瞬间收入了自身元婴之中，紧接着，李哲的丹田之中，那元婴之内猛然散出了一道灵光。

    紧接着，整个元婴便是在这一刻，凭空消失在了李哲的丹田之中。

    而李哲如今的状态，在外人看来，自然已是身死了。

    那罗炳天站在床边，那护体灵力都还没来得及收起，直接是瞪大了双眼，静静的站在了原地，一时之间，甚至都不知道自己接下来应该干嘛。

    足足过去了半晌，他才是吞了一口唾沫，颤抖着嘴唇，走上了前去，仔细的查探了一下，确认了李哲的确是死了。

    他和李哲的身份，李哲甚至要略高一筹，而如今自己若是没能想出一个完美的解决方案的话。

    那自己，恐怕就要面临最严厉的宗门刑罚了……

    他吞了口唾沫，到底也是元婴境的修为，修行至今，也是活了近两百年了，心态自然是坚定无比。

    仅是惊讶了瞬间，他便是沉吸了一口气，面色已是恢复了正常。

    紧接着，那正常便是化作了一抹惊慌之色，他直接是一溜烟的跑出了李哲的房间，随即运足了灵力，朗声喊了一声：“速速来人，李哲师兄他自杀了！”

