    事实上，下一场12晋9的Pk当中，陈平也没有任何悬念的晋级。

    甚至。

    按节目组的话来说，哪怕后面陈平演得就像狗屎，陈平都会晋级。

    至于原因，太简单了。

    虽然整个节目还处于录制当中，他还没有播出。

    但谁都能看出，只要节目一播出之后，陈平绝对要爆。

    而陈平爆的同时，那么他们的节目《演员请就位》也将要爆。

    如果陈平被淘汰出去了，那简直脑子有问题。

    当然。

    陈平也不是那种需要节目组帮着作弊的人。

    在4点颜值天赋加持之下，陈平后面只要保持，帅就可以了。

    是的。

    有的时候颜值就是一种很强的资本。

    他可以让他人忽略你的演技，忽略你的其他，只看你的脸。

    甚至。

    哪怕你的颜技一般般，大家都会觉得，你表现的非常好。

    不过虽然如此，但陈平在接下来的表演当中，仍是是让四位导演为之惊叹。

    陈平在这一场表演当中选择的是仙剑奇侠传，饰演李逍遥。

    剧情说的是李逍遥回到过去，碰到了小时候的自己。

    并且发现小时候的自己竟然捡到了水灵珠。

    最终李逍遥才发现，原来一切都是命中注定。

    又是一个经典。

    陈平又重新演译了一次经典。

    或者说，再将经典上升到了另一个高度。

    ……

    “感谢各位，前期所有的录制已经结束。那么最后，则是我们的总决赛。不过总决赛我们将采用直播的方式，但这得需要我们节目审核并播出之后，可能的话，需要两个月的时间。”

    经过四轮表演，《演员请就位》暂时结束了录播。

    一众演员，以及导演，也纷纷打道回府。

    接下来，就看播出之后的效果了。

    不过。

    从播出到最后的总决赛需要一定的时间，到时候回来参加总决赛直播就可以。

    所以，陈平与袁冰言等一众演员也纷纷打包，准备离开。

    “陈平，要走了？”

    “嗯，你呢？”

    “我也是。”

    “准备去哪？”

    “看看情况，我还有一部剧没拍完。”

    陈平在考虑着，一会自己这是回公司还是直接回楚汉传奇剧组。

    “你呢……”

    “我先回公司吧，公司最近给我接了一部剧。”

    “女1号？”

    “可能是吧。”

    “那太好了，恭喜，恭喜。”

    说起来，陈平也是羡慕袁冰言这些科班出身的。

    自身条件不错，又有资源，晋升的非常快。

    这不，袁冰言才几年时间，就已经演女1号了。

    而且看这架式，以后袁冰言演的估计全都是女1号。

    “那我们……”

    看了看陈平，袁冰言欲言又止。

    “怎么了？”

    陈平一愣：“还有事？”

    “没。”

    “那就再见吧。”

    陈平与袁冰言不同路。

    陈平喜欢坐高铁，袁冰言是选择坐飞机。

    “再见……”

    有些气恼，又有一些着急，但最后袁冰言也跟着说道，再见。

    袁冰言还是原来的袁冰言，哪怕内心再有什么波动，或许也都是一直平静。

    只是让袁冰言欣喜的是，走了几步的陈平突然回过了头来：“有机会的话，我会去看你。”

    “当真？”

    “当然……不过，我得赶紧努力，要不然，我一个男300号，要去见一位女1号，不得被其他人给笑死。”

    “哈哈哈……放心吧，我不会笑你的……什么时候来？”

    “等我成为男1号之后再说。”

    “那不得等到猴年马月。”

    “为什么对我这么没信心？”

    “逗你的……”

    袁冰言抿嘴一笑：“等你。”

    这一刻，两人内心都是一甜。

    ……

    “导演空间”。

    楚汉传奇剧组那边了解了一下，暂时还没有陈平的戏，陈平也乐得清闲，先回到公司。

    自然，当陈平回到公司这后，吴瑜以及林冠森，阿梨亚都是震得不要不要的。

    甚至吴瑜还找陈平谈了好几次话，以后要不要走偶像派。

    最终在陈平坚决不同意之下，也就做罢。

    此时，呆在公司正无聊的陈平却是想起了此前完成尔冬申遗憾之时系统送的导演空间。

    此前几天一度没时间研究，这会儿正好，也不知道这个导演空间是什么东西。

    进入系统，陈平点击导演空间。

    【系统：宿主是否要进入导演空间。】

    陈平点击是。

    随即，陈平就感觉像做梦一样，进入到了一个未知的空间。

    这里是哪？

    陈平感觉这里有一些熟悉，但又不知道在哪。

    随后一个声音却是响起。

    “韩信，明天你就拜大将军了，我们的生死，就全靠你一人。”

    韩信？

    陈平一愣。

    随后，看着自己身穿的盔甲，以及身后那人，陈平下意识就说道：“萧大人，多谢。”

    “你不必谢我，不过，明天的拜将仪式可不是这么简单。你知道，汉王旗下，可不只有你想当这个大将军。”

    “萧大人，你放心，我必然让他们心服口服。”

    次日。

    汉王设坛，准备拜大将军。

    军中不少将领，都以为自己会被封大将军。

    只是，非常意外的，拜大将军的竟然不是原来跟着汉王的亲信，竟然是韩信。

    “从今日起，你就是我汉营的三军统帅，我封你为大将军。”

    刘邦将兵符与将军剑授予陈平，然后便离开。

    面对着一众将军不服，陈平举剑宣誓：“今天封将，即宣告天下，军中之事，上至于天，下至于渊，都归我韩信处置。我对大王负责，你们对我负责。我若有失，自然有大王处置。但在处置我之前，我必需处置不服从我的人。不任是大王的亲信还是亲属，有此剑在手，我必然能做到……”

    不知什么时候，陈平从导演空间醒来。

    回想着导演空间的情形，陈平感觉非常的真实，简直就像回到了当时韩信拜将那一天。

    只是，陈平却知道。

    按剧本上来说，好像陈平是没有这么多戏份的，也没有这样激动人心的台词。

    虽然这一些台词，这一些剧情，以前陈平想过。

    但他知道，他只是一个小演员，根本不可能改动台词。

    而且高惜惜还是一个强势的导演，更不可能让演员改动剧情。

    只是。

    就在陈平细细回味着刚才在导演空间发生的情形，这时，陈平的电话响了。

    一看来电，正是高惜惜。

    “陈平，你那个综艺节目结束了吧。”

    “高导，昨天刚结束，今天才回公司。”

    “那正好，你来剧组一趟，你的戏我与编剧商量了一下，可能会有稍微改动。一会我给你邮箱发来最新的剧本，你看一下，如果没什么问题，过几天我们就要拍这一段戏。”

    “好的。”

    陈平有一些意外。

    结束电话，陈平进入邮箱。

    当看到最新剧本之时，陈平有些傻了。

    原来最新剧本里面的台词，竟然与刚才陈平在导演空间的一模一样。

