    王多鱼确实是准备开启装逼之路了.

    他本来以为自己一直就这样的成为一枚吊死了，毕竟他都已经快30岁了还一事无成，王多鱼基本上也认命了，虽然每一次他都跟林振东说将来一定能成功的，一定可以成为百万富翁的.

    但是王多鱼明白他就是一个吊死，这些都是他异想天开罢了.

    曾经年少还爱追梦，王多鱼还幻想着自己的父母是富豪，自己是私生子，等自己成年的时候父母就回来找自己了.

    当然，那就是当初的一点点不切实际的想法，可是万万没有料到啊，他，他，他竟然真的等到了.

    虽然他不是什么富豪的私生子，但是他竟然有一个二大爷，而且这个二大爷竟然还给他留下了百亿财富.

    这让王多鱼其实已经暗暗的掐了自己好多次了，他确定这是真的.

    现在又让他一个月花掉十个亿才能继承十亿财富，这对王多鱼来说简直小意思.

    那个赖先生和殷先生竟然还想着让他放弃??

    怎么可能??

    他王多鱼活了不到30年的时间，他什么时候怂过??

    如果他王多鱼遇到点困难就怂了的话，那么他也不会一直坚持着踢足球了.

    有一次王多鱼喝醉了朝着林振东说道:“我从小就喜欢踢足球，一开始我可能还觉得自己有天赋，可是后来我知道了我没有天赋，可是我就这么一个爱好，你总不能让我放弃吧，我也没有什么能够挣钱的手段，我就全靠着踢足球这个爱好坚持着，我喜欢踢球，我知道我一辈子可能都踢不成甲级球队，但是我不在乎，只要能够踢球就行了。”

    这就是王多鱼的朴素的想法。

    他觉得自己可以养家了，然后父母给他留了一套房子，那么他平常的开销也不算大，既然这样，王多鱼靠着平常挣钱来贴补踢足球也是挺不错的，人家又没偷没抢。

    可是这么贴补踢足球的梦想要完成不了了。

    为啥？？

    因为王多鱼被马教练给开了，马大翔觉得王多鱼这个守门员当的太垃圾了，就是换条狗也比王多鱼强，再说了马大翔给了王多鱼机会了，可是王多鱼自己没有把握好。

    那么自然王多鱼被开除了。

    为什么今天王多鱼开车看见那碰瓷儿的就相当愤怒的想要打人呢，就是因为王多鱼被开除心情不爽，然后呢庄强也挺不爽的，他略带装逼的告诉马大翔，如果你把王多鱼开除了，那么庄强也选择离开。

    结果谁想到马大翔是求之不得。

    于是王多鱼和庄强两个人被扫地出门了。

    如果没有王多鱼二大爷这个遗产出现，那么王多鱼就准备再去找别的球队了，可是现在他还找什么球队呢？

    他自己完完全全的就可以收购一支小球队了，甚至收购的球队王多鱼也想好了，不用别的，就收购马大翔的球队，然后他再举行一场友谊赛。

    这钱怎么也能一些了吧。

    王多鱼现在压根不愁钱了，他有十个亿呢，现在王多鱼准备第一站就去找马大翔。

    “一会见了教练，不用跟他客气，好好配合我，这么多年了，马大翔天天像训孙子一样的训我们，我觉得也得让他知道知道被训的滋味。”

    王多鱼朝着庄强叮嘱道。

    “放心，我懂。”

    庄强轻轻点头：“多鱼，你说怎么样就怎么样。”

    “王总，我觉得这样下去有点太浪费了吧，您……”

    马冬梅觉得自己身为会计她有义务告诉王多鱼这样花钱是不对的。

    哪怕再有钱，这样造也不可以啊。

    “冬梅啊，这个你就不要管了，你相信我，我心里有数的。”

    王多鱼微微摆手说道：“你要做的就是每天给我把每一笔开销全都记好，同时每天晚上8点的时候告诉我一天的开销，然后这10亿我可以花多久就可以了。”

    就这样王多鱼和庄强一起来到了足球场，大翔队的人正在马大翔教练的训练下踢球。

    “不行劝劝周围小老百姓，把房子全拆了，地方该腾出来腾出来，外边铁栅栏该拆就拆。”

    王多鱼没有理会其它人看自己的目光，他四处向庄强指挥着：“到时候这草皮，这草皮呢？？这沙滩足球啊，赶紧把草皮拉过来，一定要符合欧盟标准。”

    “你们两个是弄啥子？来我这里搞破坏吗？？”

    马大翔有些无语的望着王多鱼说道：“我听这个意思要把我这个球场给我炸平是不是？？”

    “哎，本来我是想要以普通人的身份和你们相处，但是换回来的却是疏远。”

    王多鱼微微摇头说道：“不装了，我摊牌了，我就是亿万富翁，我想把咱们球队租一下，之后我邀请恒太队过来踢场场，咱们真刀真枪的和他们干一架。”

    好嘛。

    王多鱼这翻话引得其它人的轰笑。

    大家都觉得王多鱼这是疯了。

    精神不正常了。

    “多鱼，我呢之前对你们两个确实有点残忍，我这是自家球队，我也没有办法，但是我真没有想到这件事情对你们打击有点大，恒太队的事情先放一下，你们赶紧拿着这钱去医院检查一下，我自掏腰包，钱不用还了。”

    马大翔是真的有点害怕啊，他没有想到自己只是把王多鱼和庄强给开除了，结果这两个人竟然直接造成了这么大的打击，这是要精神病啊。

    所以马大翔掏出来几百块递给了王多鱼希望他赶紧去医院。

    “你吧，这人心眼不坏，就是眼界有点太差了，不过就凭你这几句掏心窝子的话，你放心，这个教练的位置还是你来干。”

    王多鱼轻轻拍了下马大翔的肩膀说道：“放心，我一开始想买下你的球队，现在嘛，我就租下来吧，租金我按市场价十倍给你。”

    说完王多鱼朝着庄强使了一个眼色，庄强把对讲机拿了出来。

    “过来吧。”

    王多鱼一句话说完，那边挖掘机开了过来。

    另一边，王多鱼租车的那个女负责人对王多鱼极尽的吹捧，说这是一个大牛啊，相貌平平可是出手阔绰，没有想到还有那么一点点的英俊。

    马冬梅刚想替王多鱼说两句话呢，结果倒好，那挖掘机里掉下来的全是人民币。

    马大翔直接跪下了。

    爸爸！

    马大翔向金钱低头。

    “王先生，你这样是不对的，你……”

    马冬梅有点怒了，结果王多鱼一摆手：“别说这个，跟我走。”

    “还要去哪？？”

    马冬梅一愣。

    “我去拜访一下袁华的父亲。”

    王多鱼点头说道。

    ……

    ……

    （这个副本这几天结束，大家放心。）

