    ……

    “约翰。”光辉王的眼神之中，也是露出了浓浓的悲伤：“那件事情我也很后悔，我不应该去贪图魔王精魄的。如果能给我重新选择一次的机会，我是绝对不会让依莲娜和你，跟着我去冒那么大风险的。约翰，你为了依莲娜的事，责怪我也是应该的，我为我的错蒙受苦难，也心甘情愿。可是你，这一次也错了，错得太过份。虽然你对光复翼神族的荣光没兴趣，可也，不用把我们翼神族，一手推向灭亡吧？”

    “呵呵，和你这种只有野心的家伙说也说不明白。”圣耀王略一挣扎，从光辉王的魔气控制之下挣脱，但他却是没有丝毫逃跑的迹象。而是抬起头，注视着包围中的裁决王，淡淡的说道：“裁决，我败了，我愿意交出我所有能控制的力量权力。我了解你的个性，你正直，怜悯，善良。翼神族在你的带领下，就算不能恢复荣光，也至少能活下去。”

    此时，正在于雷动潜龙军交战的翼神族人，也都纷纷罢了手。用他们强大的听力，远远地听到圣耀王这话后，一个个露出了悲伤而无奈之色。不单单是圣耀王败了，而是整个翼神族败了。那么多年，一代代人积蓄下来的力量，在今天，功亏一篑。的确如圣耀王所言，想保住翼神族的元气，就只有把领导权交给裁决王。

    “圣耀王，我虽然很厌恶你。”裁决王叹了一口气说道：“不过，我答应你，只要有我裁决一口气在，是不会让翼神族受到侮辱的。不过，从今往后，翼神族会和雷动结盟。”

    “呵呵，以后你才是翼神族之中最具权威的人了。”圣耀王无所谓的笑了笑：“不过和雷动结盟，对翼神族来说，的确是一条出路。这姓雷的小子。本事还真不小。是我低估了他，才导致所有的一切都输了。愿赌服输，我也没什么好怨的。但在最后，裁决，我想请你帮一个忙。”

    “你说，我能做到的事情，我会做到。”裁决王淡淡的说道。

    圣耀王驱动了储物空间，将流月王的尸身取了出来，那是一具美丽的翼人尸体。可惜。炼狱魔王的烈焰焚天霸道异常，非但直接击碎了流月王的元神，最后一股火力，还直接将她的元神焚烧而尽，半丝残魂都没有落下。

    “嗖！”圣耀王先是将一枚晶莹剔透的封魂球丢给了光辉王，淡淡的说道：“我败了，这个责任，还是需要你来承担。”

    光辉王接过那封魂球。仔细一看。面色大变：“约翰，这是真的？”

    “不错，是真的。你成就了炼虚，虽然只有三年寿命了，但我还是希望你能好好努力，去复活她吧。”圣耀王轻轻叹了一口气后，转而看向了阿嘉娜：“孩子，你恨我吗？”

    “叔叔！”阿嘉娜眼神之中。有些错综复杂。好半天后，才缓缓摇头道：“叔叔，虽然你伤害了我父亲，可是，你一直都对我很好。我真的没有办法，恨你。”

    “不，孩子。你应该恨我。”圣耀王缓缓摇了摇头道：“因为在我的计划之中，在我复原了你母亲的神魂后，我会操控她夺你舍。”

    “什么？”阿嘉娜捂着嘴，双眸露出了不敢置信之色，看了看圣耀王，又看了看光辉王手中的那枚封魂球。圣耀王的话，对她刺激实在太大。

    也不顾其他人的的反应，圣耀王转而望向了裁决王：“我的要求是，希望你能帮我和流月一起合葬。”

    裁决王的脸色微微一变，略有犹豫的看了雷动一眼后，见他首肯后，便转而向圣耀王说道：“圣耀，虽然你做错了很多事情，也伤害到了很多人。如果你愿意的话，你可以交出一缕神魂，从今往后，改过自新，帮助我们翼神族立功赎罪。”

    “立功赎罪吗？”圣耀王悲凉的狂笑了起来：“我一直在欺骗自己，告诉自己依莲娜是我的，我豁出去了所有，想将她复活。可是，当流月毫不犹豫的为了挡住那一击，付出生命的时候我才知道，谁才是真正爱着我的人。我明白了，明白当初依莲娜为我大哥挡下那致命一击的心情了。我也知道，就算告诉依莲娜所有的一切，让她有机会重新选择一次的话，她也只会选择我大哥。只有流月，才是我的，可惜，我辜负了她……如果轮回是真的……罢了，裁决，我希望你能帮我这个忙，不管是我还是流月，都会感激你的……”

    轰~

    圣耀王将他的元神直接选择了向内自爆，原本已经残破不堪的元神，皴裂成了无数碎片，连一丝残魂都无法挽回了。身体内部，也因为元神向内自爆而被炸得粉碎。他的生命，也是在一刹那间直接死亡。

    “约翰。”光辉王身形一闪，想要阻止，但哪里又阻挡得住自裁？一代光辉之王，眼神之中露出的，也不知道是后悔还是悲痛。

    “叔叔。”阿嘉娜也是脸色惨白无比的叫了一声，眼神之中，满是悲痛之色。哪怕刚刚圣耀王告诉了她实情。但她依旧感到十分心痛，因为她清楚，叔叔那么多年对她的好，绝对不可能是在演戏。

    雷动的瞳孔微微一缩，这圣耀王虽然是自己的敌人。不过，这并不妨碍雷动对他还是有些敬意的。但更多的，却是觉得这圣耀王有些可悲，喜欢自己的大嫂，为了她的一缕残魂而不惜一切代价要帮助其复活。到头来，才发现真正属于自己的女人并不是大嫂。但一切，却又无法挽回了。

    其余人，也是眼睁睁的看着这位难缠的大敌，终于死在了面前，一个个神色之间略见复杂。虽然圣耀王死了，却没有一个人心中会觉得特别舒服。

    “自作孽，不可活。”幽冥鬼帝缓缓摇头叹息道：“可惜了，这圣耀王的确是个了不得的人物，若非自己钻了牛角尖，绝对不会是今天这个下场。”

    “哼，为了女人作死作活。”炼狱魔王却是不屑的哼了一声：“真是丢人的家伙，不过这圣耀老小子的确厉害，纯单挑的话，我怕不是他对手。”

    “裁决，你去收拢翼神族残部吧。”雷动深深地看了一眼抱着流月遗体而死的圣耀王，低沉道：“回头，你就按照圣耀王的遗愿，帮他们合葬吧。此人虽然是个可怕的敌人，心灵过度扭曲，却也是个至情至性的家伙。”

    在雷动的命令下，裁决王开始去收编翼神族残部，圣耀王带来的两千精锐，打到现在，仅仅活下七八百了，还多数已经身受重伤。可见这一场仗打下来，翼神族的元气已经遭到了巨大的损害。

    而雷动，这一场原本以为手到擒来的战斗，也是付出了不菲的代价。潜龙军死了三百多个，其中陨落了两个化神。而猛鬼军精锐，从头到尾则是死了五百多。

    八百多个元婴级战力的死亡，让雷动心疼不已。

    但是，这一仗打下来，也是打到了雷动的目的。清除掉了圣耀王与深渊之主两个最大的障碍。还成功收编了翼神族，以及深渊之主的势力。

    “炽星老兄。”雷动拍了拍那个从流月为圣耀王挡灾而挂掉时，就变得失魂落魄的炽星王肩膀，安慰道：“天涯何处无芳草，流月是个不错的女子。不过她不管是身体也好，心也罢，都是属于圣耀王的。你也清楚，仅仅是靠着邪术，绝对无法让流月会为圣耀王心甘情愿以死挡灾。炽星，你可别学圣耀王那老家伙，钻牛角尖。”

    “我明白。”炽星王苦笑了一声，缓缓摇头道：“我想，流月如果在天有灵，看到圣耀王为她改变了心意，她会很高兴的。我就是有些替流月心疼。也许，从一开始，流月就是心甘情愿被圣耀王用邪术控制的，只不过，圣耀王那时候心中只有依莲娜，不懂流月而已。不单单是圣耀不懂她，连我也不懂她，裁决也不懂她。”

    “对了，我知道你们翼神族之内，美女如云。”雷动笑着转移话题说：“你小子年纪轻轻的，又掌控了一方大陆，麾下至少七八万族人吧？嘿嘿，话不多说，此番事了之后，我一定要去你老家炽星大陆逛逛。多给我介绍几个年轻漂亮的翼神族妹子啊。”

    “这不行，我领地上的人，都是我的。”炽星王远远地瞥了一眼裁决王，抱着手冷哼拒绝。

    “嘿嘿，拳头大才是真理。”雷动不以为意的笑了起来：“炽星，要不要我们来比比谁的拳头厉害？”

    谁知道雷动的话音刚落，后面就传来一个阴仄仄的声音：“雷动，晋级化神之后，你的胆子是越来越肥了？拳头即是真理，说的挺好，不如，我们来比比谁的拳头更厉害好了？”天魔施展着天魔无相，漂浮到了雷动身后。

    “呃，哈，我就是看炽星小子伤心，帮他开玩笑解解闷而已，当不得真。”雷动一脸心虚的笑着，开始施展鬼影遁准备开溜。

    “大天魔拳。”

    ……