
    “你的华夏语说的不错啊！”小屁孩分身微微有些诧异的看着爱丽丝那一张典型的西方女子的面孔。

    爱丽丝微微一笑：“我的外祖母其实是华夏人，所以我身上也流传着一部分的华夏血统。”

    “我小的时候还在华夏生活过一段时间，也专门学习过华夏语的课程。”

    “原来是这样啊！”小屁孩分身微微颔首，而后，他又摇头叹息道，“早知道有你这样一位会说华夏语的美女管家，那我就用不着再带个随行翻译了。”

    “一点儿忙都帮不上不说，带在身边也不养眼。”

    “来自陈安娴的好感度，-66……”

    爱丽丝不着痕迹的瞟了面色铁青的陈安娴一眼，眼底不自觉的流露出一丝促狭的笑意。

    这可把陈安娴气坏了，她胸口剧烈的起伏着，恶狠狠的瞪了爱丽丝一眼，小婊砸，你瞅啥？

    爱丽丝：瞅你咋地？

    陈安娴：你再瞅一个试试！

    爱丽丝：试试就试试！

    ……

    眼瞅着陈安娴和爱丽丝两女好像八字不合一般，刚见面就掐上了，冯科在一旁急得直挠头，真怕这两个女人发飙动起手来。

    好在二女倒也没有真的失去理智，这让一心想看好戏的小屁孩分身有些失望。

    在泳池里泡了会儿后，小屁孩分身便在爱丽丝的帮助下，换上了一身干净的新衣服。

    大马金刀的坐在客厅的沙发上，看着侍立在自己身旁的金发美女，小屁孩分身笑道：“爱丽丝，随便坐吧，不用那么拘谨的。”

    “对了，我问你件事，你知道拍卖会和炼器师交流大会什么时候举行吗？”

    刚坐在沙发上的爱丽丝，立马正襟危坐起来，她扶了扶自己的黑框眼镜，一脸平静的道：“海洋自由号游轮将在明早离港出航，等明晚抵达公海后，便会举行这一次的拍卖会。”

    “至于炼器师交流大会，将在拍卖会结束后的第二天举行。”

    点了点头，小屁孩分身又摸着下巴道：“我听说这一次的拍卖会，会出现不少好东西，不知道有没有拍品清单之类的东西，可以让我提前了解下？”

    “王先生，这恐怕有点困难。”爱丽丝面露难色，迟疑片刻道，“不瞒你说，这次有不少拍品价值惊人，也不乏有拍品来路不明，所以，为了避免走漏消息，这拍品清单在拍卖会正式开始前，都会一直处于保密中。”

    见小屁孩分身面露失望之色，爱丽丝眼神闪烁，咬了咬牙道：“不过，既然是王先生你想要查阅一下拍品清单，我可以尽力帮你去讨一份过来。”

    闻言，小屁孩分身面色一喜：“爱丽丝，那就麻烦你了。”

    爱丽丝笑着摇了摇头：“王先生太客气了，为你服务，是我的职责。”

    之后，又和爱丽丝随意的聊了会儿，小屁孩分身起身离开沙发：“爱丽丝，走吧，带我们到处去逛逛，看看这游轮上有什么好玩的？”

    一行四人离开套房之后，爱丽丝边走边给小屁孩分身三人介绍起海洋自由号游轮上的配套设施。

    这艘海洋自由号游轮上，除了拥有世界上最大的海上体育馆之外，还有诸如拳击台、健身房、桑拿室、高尔夫球场、免税商店、spa馆之类的现代化设施。

    当然，各种餐饮饭店、酒吧之类也有不少。

    当爱丽丝说到这游轮上还有一个大型的赌场时，小屁孩分身的眼睛顿时一亮。

    长这么大，他连一次赌场都没进去过，这好不容易出来一趟，怎么能不见识一番呢？

    更何况，他可是还有着钛合金狗眼的神通傍身，去赌场赌博，就是想输都难。

    一念及此，小屁孩分身直截了当的开口道：“爱丽丝，带我们去赌场吧，这难得出来一趟，不玩两把还真说不过去。”

    “好的，请跟我来。”爱丽丝自然是不会有什么异议。

    十分钟后，小屁孩分身一行四人刚踏入赌场的大门，就被眼前这人声鼎沸的热闹场面给惊呆了。

    “好多人啊！”冯科咂咂嘴巴道。

    小屁孩分身不由苦笑道：“这该不会整艘游轮上的人，都在这赌场里面了吧？”

    爱丽丝也是小嘴微张的看着眼前爆满的人群，好半晌，她忽然神秘的一笑：“王先生不必担心，这一楼的赌场是面向所有人开放的，所以人会比较多。”

    “而二楼的赌场，只对身份最尊贵的客人开放，所以，相对的人就会少很多。”

    “以王先生的身份，自然是有资格登上二楼赌场的。”

    小屁孩分身微微颔首道：“行吧，赶紧带路吧。”

    很快，小屁孩分身三人就在爱丽丝的带领下，验证了身份后，踏着阶梯，登上了二楼的赌场。

    环视一圈后，小屁孩分身微微颔首道：“人虽然少了点，没一楼那么热闹和有气氛，但这里环境要比一楼好很多，也没那么吵。”

    “爱丽丝，先带我们去兑换一点筹码吧！”

    爱丽丝展颜一笑道：“王先生，筹码可以先慢点兑换，上头可是交代过了，你来赌场玩的话，可以免费享有一千万的筹码。”

    正说着，已有侍者将装有一千万筹码的托盘，递到了爱丽丝的手中。

    “炼器师工会的那四位，有心了。”小屁孩分身不置可否的点了点头，而后笑道，“那我就却之不恭了！”

    说着，小屁孩分身从托盘中随手抓了两把筹码，分别交给了陈安娴和冯科。

    “拿去玩吧，输了算我的，赢了算你们自己的。”

    陈安娴和冯科俱是被小屁孩分身的大手笔给惊到了，他随手一抓，就给了他们每人两百多万的筹码。

    看着手中的大额筹码，两人乐得都快合不拢嘴了，不一会儿便跑得没影了。

    爱丽丝眼中的艳羡之色一闪即逝，却被小屁孩分身瞧了个仔细，但他权当没看见，自顾自的往前走去。

    见状，爱丽丝唯有端着装有筹码的托盘，紧跟小屁孩分身的脚步。

    在各张赌桌前逛了一圈后，小屁孩分身有了一个重大的发现。

    那便是这里所有的duju，似乎都是由特殊材质制成的，居然能够屏蔽精神力的感知。

    这个发现，让小屁孩分身大吃一惊，眉头更是紧蹙起来。

    见状，好似已经猜到小屁孩分身心中所想的爱丽丝，轻笑一声道：“王先生，是不是发现眼前的这些duju有些异常？”

    不待小屁孩分身回应，爱丽丝便自顾自的解释道：“自打地球灵气复苏以来，修士和异能者井喷，这就使得全世界范围内的赌场遭了殃。”

    “有不少修士和异能者凭借着自己强大的感知能力、透视能力，在各家赌场不断赢钱，导致不少赌场只能关门歇业。”

    “为了针对那些拥有感知能力、透视能力的修士和异能者，就有了你面前这种特制duju的面世。”

    闻言，小屁孩分身的嘴角微微抽搐起来：“果真是道高一尺魔高一丈，一山更比一山高。”

    不过，小屁孩分身也没有完全灰心。

    尽管精神力感知被屏蔽了，但他还有钛合金狗眼。

    普通的透视眼，又怎么能够和他这集透视眼、千里眼和武道天眼于一体的钛合金狗眼相提并论呢？

    想到这，他的眼底有浓郁的金光一闪即逝，钛合金狗眼的神通已经被他悄然开启。

    不过，他没敢功率全开，要不然那样的话，动静太大了。

    他不着痕迹的瞥了面前赌桌上的黑色骰盅一眼，当视线轻而易举的穿透骰盅，看到其中的三颗骰子的时候，小屁孩分身心中大定，他的嘴角更是流露出一丝不易察觉的微笑。

    于是乎，他直接从爱丽丝手中的托盘中拿出一百万的筹码，将之放到赌桌上写着大的圆圈中。

    “2、4、5，大！”荷官很快便把骰盅掀开，露出了其中的三颗骰子。

    “押中了，王先生，你运气可真好！”爱丽丝毫不吝啬赞美之言。

    “不不不！”小屁孩分身的嘴角一弯，“我觉得是因为有爱丽丝你这个大美女在身边，带动了我的运气才是。”

    爱丽丝掩嘴偷笑：“王先生，你这小嘴巴可真够甜的，我只希望你别待会儿输了也怪到我的头上。”

    “怎么会呢？”小屁孩分身一脸认真的看着爱丽丝，笃定道，“有爱丽丝你在，我肯定是逢赌必赢。”

    就在这时，二楼赌场的楼梯口又有一人上来了，他环视一圈后，一眼就瞧见了身穿黑色职业套装，带着黑框眼镜，浑身散发出一股知性美的爱丽丝。

    尤其是，巧笑倩兮的爱丽丝，又展示出了一种别样的风采来。

    这人的眼睛越发明亮，嘴角不自觉的微微上翘着。

    很快，他迈开脚步，径直往小屁孩分身和爱丽丝所在的这张赌桌走来。

    “这位女士，介意我坐在这里吗？”这人笑起来的时候很绅士，让人一见就有一股如沐春风般的感觉。

    爱丽丝微微颔首后，便马上从小屁孩分身的左手侧，站到了他的右手侧。

    见状，这人脸上的笑意，出现了一瞬间的僵直。

    而自打这人出现以后，小屁孩分身尽管不动声色，目光看似紧盯着赌桌，实则他的心里却是翻起了滔天骇浪。

    “居然会是这个家伙？”

    “他果然没死！”
