    第132章 胡搅蛮缠   

    “来了！”

    

    秦云捅了捅吴达，低声开口。

    

    吴达瞬间清醒过来，看向那名龙行虎步的中年人，能让二人如此紧张的自然是华家二代的中坚华明远。

    如今华家老爷子愈发老迈，华明远逐渐接过老爷子手中的权柄，明眼人都知道他将来一定会成为华家话事人。

    

    “华总……”   

    二人起身，态度恭敬。

    

    虽然他们和华明远的年纪相仿，但地位却不对等。

    在华明远面前，二人要矮一个头。

    

    华明远在二人面前驻足，秦云身后几家前来洽谈的负责人也都纷纷起身称呼，但华明远视线直接越过秦云与吴达，落在李思念身上，并朝她微微一笑随后离开。

    

    众人愣了愣。

    

    尤其是秦云和吴达，他们怎么都没想到自己居然被华明远忽视了。

    

    目送华明远离开，秦云说什么也有些不甘心。

    

    李思念则迟迟没有反应过来，心说刚才华明远似乎特意对自己笑了笑？

    她又看了眼周围，发现周围的人都没什么异常，便没放在心上。

    

    时间流逝。

    

    华明远的秘书轮流叫了几批人进会议室，最后只剩下天南集团和秦吴二人留在等待区。

    

    秦云瞥了眼李思念，对身旁的吴达笑道：“刚才离开的那些人都蔫吧着脸，想来应该是无功而返，现在只剩下我们和天南集团，几乎稳操胜券了。”

    

    吴达也笑了。

    

    “不能说稳操胜券，九成九还是有的。”

    

    “我觉得有些人应该可以离开了，省得在这里虚度光阴，浪费年华。”

    

    有些人——指的自然是李思念一行人。

    

    李思念的秘书小晴听后很是不忿，打抱不平道：“华家还没最终敲定和谁合作，我们自然还有努力一下，尘埃未定谁都可以成为黑马！”

    

    秦云有些不悦，一个臭丫头有什么资格在他面前叫嚣？

    

    他二话不说起身走到李思念面前，冷着脸盯着小晴，“哦，是吗？

    但你们天南集团一点诚意都没有，连钱鸣岐都没来，根本不像是想要合作的样子。

    我若是华家，早就将尔等赶出去了。”

    

    小晴小脸憋得涨红，没敢继续说话。

    

    吴达也走到李思念面前，抬手就要给小晴一巴掌，在杭城地界内一个死丫头没资格顶他的嘴。

    小晴下意识躲闪，但速度没有吴达这么快。

    

    李思念蹙眉，伸出手握住吴达的手腕。

    

    连她自己都没想到，自己后发先至，居然还能拦下吴达。

    李思念第一时间就想到了宁川给她的基础功法，难不成起作用了？

    

    反观吴达，脸色铁青。

    

    李思念这个举动让他颜面尽失，务必要给她点颜色瞧瞧，他下意识想要挣脱李思念的束缚然后给她一耳光。

    

    吴达挣扎了几下，发现自己竟然难以挣脱。

    

    李思念看似没怎么用力，可无论吴达如何用力，都难以撼动分毫。

    这也导致吴达脸色愈发难看，堂堂武宗竟然被一个死丫头拿捏住？

    

    秦云见状皱眉道：“吴达，你在搞什么？”

    

    “现在不是玩女人的时候，要是让华总看见，影响会很不好。”

    

    吴达欲言又止，现在不是他想不想玩女人的问题，而是眼前这个臭丫头力道真的很大，乃至于他无法将手抽回来。

    

    “松手。”

    他吐出二字。

    

    李思念没觉得自己太用力，也因此认为吴达矫揉造作。

    但她并不想跟吴达起争执，很快就松开了手。

    

    吴达立马把手抽回来，一旁的秦云也下意识看向吴达的手腕，紧接着瞳孔猛地缩成针状大小，吴达的手腕竟然被攥得铁青，几无血色！   

    而那只手掌，则因血液无法流通而变成紫红色。

    

    更令人匪夷所思的是，吴达整只手掌在微微发抖，看起来很痛苦。

    

    事实亦是如此。

    

    吴达疼得失去知觉，仿佛这只手掌不再属于自己。

    

    小晴看了眼吴达的手掌，又看了眼身旁的李思念，小嘴张得大大的。

    

    李总也太牛了吧？

    

    吴达颜面扫地，自然不可能放过李思念，寒声喝道：“死丫头，你居然敢对我动手！你必须向我道歉，否则我决不轻饶你。”

    

    秦云站在一旁，冷眼注视着李思念。

    

    李思念平静地说道：“没什么好道歉的，是你想动手在先，我不过是拦下你而已。”

    

    吴达岂能容忍一个丫头片子一而再，再而三顶撞他？

    

    他吸了口气，冷冷说道：“你若是识趣的话，便乖乖跪在我面前道歉，省得到时候华家强势介入，我相信华总肯定不会容忍这种事情发生。”

    

    言里话外，充满威胁。

    

    李思念陷入两难境地，身为天南集团的高管，她很清楚天南集团和秦吴二家在做斗争，如果她在这时候向二人低头丢的不仅仅是自己的面子，还是天南集团的面子。

    可若是不道歉，那么与华家的这次合作，恐怕就要告吹了。

    

    不等李思念做出抉择，一道中气十足的声音就从吴达身后传来。

    

    “我自然不会容忍这种事情发生！”

    

    众人顺着声音望去，说话者赫然是华家华明远！   

    吴达瞬间换了副笑脸，刻意讨好华明远，“华总，这点小事怎么就惊动您了？”

    

    李思念内心忐忑，神色稍显紧张。

    

    一道冷哼从华明远鼻孔里传出，语气不善地说道：“我若是不出现，是不是会将这件事情闹大？

    呵呵，你们的胆子可真大！”

    

    李思念内心暗叹，看来合作要告吹了。

    

    吴达和秦云对视了眼，心说李思念还真是神助攻，把自己搭了进去。

    如此一来，他们与华家之间的合作，已是水到渠成。

    

    “死丫头，你现在可知道错了？”

    吴达冷哼。

    

    又说道：“这是华家的地盘，你在此地动手动脚成何体统？

    你也别跟我道歉了，直接给华总跪下来道歉吧，否则我严重怀疑你们天南集团没把华家放在眼里，心里没有丝毫敬畏！”

    

    这是诛心之言。

    

    李思念感觉自己就算跳进黄河都洗不清。

    

    她张张嘴，想要开口。

    

    华明远大手一挥，打断了几人的对话。

    

    “吴达，你别在我这里胡搅蛮缠！”

    

    “我说的人就是你！”

    

    

    

