    维娜是对的，如果他们一起回来，那现在被“公开处刑”的就是两个人。

    .....

    伊芙利特那句“你昨晚和维娜亲亲了么”就像是一条开闸放水的口令，冲散了他伪装的面具，同时，也冲开了大家强忍的八卦之心。

    客厅躁动了起来，阵阵压抑的“姨母笑”不时发出，处处洋溢着欢乐的气氛。

    只有夏风的脸越来越涨红，纵使脸皮再厚，他也有点绷不住了。

    没办法，不在沉默中爆发，就只能在沉默中持续丢人，爱，就他喵的要大声说出来！

    一咬牙，一跺脚，夏风气沉丹田，理直气壮的大吼一声。

    “亲了！”

    嘈杂消失了，只有他洪亮的声音在客厅回绕，就像加了特效一样，还带回音的。

    只要你不觉得尴尬，那别人尴不尴尬就是别人的事，为了叠加buff，夏风又鼓着腮帮子连吼道。

    “亲了，亲了，亲了，亲啦！！！！”

    客厅陷入了安静。

    良久。

    “啪，啪，啪......”

    不知是谁啪了第一下手，随后，铿锵有力的掌声陆续响起，渐渐连成了一片。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”

    大家的表情不再有八卦和嘲弄，取而代之的是欣慰，龟龟将小风车顶在头上，用力的拍着小手。

    “大风车，恭喜你呀，嘿嘿！”

    风笛和霜星也在跟着一起鼓掌，两个人的神态如出一辙。

    虽然眼中有一丝落寞，但更多的，则是真诚的祝福，以及见证情人终成眷属的感动。

    ....

    整个客厅，只有某个佩戴黄金之剑的人与之格格不入。

    皇家骑士团军团长泰雷格沙发的角落，上身前倾，手肘杵着膝盖，手掌捂着脸。

    他痛苦的样子，就像一个全家都坚决反对，但女儿仍要远嫁，并且已经生米煮成熟饭的女儿的老父亲。

    在护送维娜来之前，其实泰雷格早有预感。

    身为军团长的他虽然性格严肃，但却不是根没有七情六欲的柱子，他也年轻过，不可能不懂得男女之情。

    他们的国王陛下虽然从未担言，但每次提到“夏风”这个名字时下意识露出的神态，却已经出卖了她的伪装。

    只不过，泰雷格没想到的是，居然这么快。

    快到一夜之间，所有阻碍就全部打通了。

    .....

    .....

    就这样，夏风算是变相承认了他和维娜之间的关系升级成了朋友之上，也算是彻彻底底的满足了大家的八卦之心。

    其实这个结果对黑羽的各位来说并不算什么惊天大新闻，只能算是情理之中，众望所归。

    纵观整个维多利亚事件，几乎没人看不出夏风对维娜的心思，只是碍于混乱的局势，始终没有被挑明罢了。

    而现在，风雨过后彩虹显现，除了开心和祝福，大家不可能有别的意见。

    赫默走到夏风旁边笑着抱以肯定的微笑。

    “夏风，恭喜你，你和维娜真的很合适。”

    挑明之后，他也松了一口气，一边感谢大家的祝福，一边用商量的口吻说道。

    “谢谢大家的关心，但是我们都没什么经验，我一个大男人也就算了，维娜她......还是请大家还是别太起哄，拜托了。”

    芙兰卡扬着嘴角道。

    “哟，还挺会心疼女朋友的，可以啊。”

    夏风憨笑着摸了摸头。

    “害，就这么点事儿嘛，也没什么大不了的，正常操作。”

    玩笑归玩笑，静下心来，他还是忍不住对大家叮嘱道。

    “那个....怎么说呢，其实这件事我不想搞的太复杂，但是碍于维娜的特殊身份，有些东西还是需要慢慢来，所以还是请大家不要太过张扬，给我们些时间。”

    这些顾虑完全在情理之中，所有人都明白。

    “懂懂懂，风哥你放心吧。”

    “没错，咱们闹归闹，但绝对不会给你们添乱。”

    “就是，等你们什么时候确定结婚了，我们再把这件事抬到明面上，在这之前，咱就当做无事发生。”

    夏风抱以欣慰的笑容。

    “真的太感谢大家了。”

    .....

    他是黑羽沙虫养殖基地的老大，也是这一屋子人的羁绊枢纽。

    虽然嘴上说说笑笑，但他的意愿同伴们绝对不可能违背，只会拼了命的维护。

    理所当然，当维娜带着忐忑的心情走进客厅时，没有遭遇一丝的尴尬，大家只是对她露出亲切的笑容，说上一声“回来了”。

    至于昨夜的行踪，大家只字未提。

    只有龟龟凑到维娜身边，用非常小的声音笑着说了一句。

    “维娜姐姐，你和大风车要好好相处哦。”

    从大家的眼神中，维娜已经知道她和夏风的事被“内部公开”了，然而，大家善解人意的表与，却令她非常感动。

    这一刻，她感觉自己被满满的幸福包围着。

    伸出手，维娜轻轻摸了摸龟龟的小脑袋，重重的点了点头。

    “恩。”

    ....

    之后的几天，南海岸的生活平淡而充实，温馨而幸福。

    以约会的名义，夏风带着维娜逛遍了南海岸的每一处角落。

    他们在海边静静守望过日出，也在黄昏之时手牵着手目送过日落。

    沙虫岛上，维娜亲手抓住了肥大的沙虫，满足的带回了家中烹饪，风平浪静的日子，他们也坐着南野大叔的小渔船航行在蔚蓝的海面上。

    雪怪四号每天都会变着花样呈上美食，伊芙利特也经常在夜晚举办BBQ派对，大家欢声笑语，举杯共饮。

    总之，生活被满满的幸福包围。

    自维多利亚的黑暗时代结束后，这几乎是黑羽的每一位成员，目前的人生中最幸福的时光。

    .....

    然而，欢乐的时光总是短暂的。

    维多利亚的混乱已经终结，变成了一个感染者与普通人和平共处的国度，但他们此刻置身的东国，仍旧没有落下最后一笔。

    几天后，与炎国约定的一周之期到了。

    遵守承诺，炎国的使者亲自来到了维娜落脚的西川南海岸，代表炎国，发出了最终商谈的邀请。

    明日上午，炎国代表仍旧在西宫家的府邸恭候。

    炎国使者说的很确定，按照维娜陛下之前的要求，这一次，炎国内陆来了一个“能做的了主的”，大人物。

