    小岛美智子拿着微型相机，悄然过来，偷拍李翰的相片。

    此时，面对今井太郎的斥责和怒骂，李翰仍然躬身平静地说：“总领事，我不是驴，也不是猪头。您在大会上表扬过我，您称赞我是领事馆的难得的人才，您还晋升我大尉军衔，并授予我研究员这个高级职称。您不能骂我是驴，也不能骂我是猪头。否则，您就是有眼无珠了。这对你影响不好！如果传扬出去，领事馆的同事都会在背后说你是两面人，表里不一，当面一套，背后一套。”

    “八嗄，你，你，你滚出去！”

    “砰砰！”

    今井太郎气得浑身哆嗦，青筋毕露，握拳直擂办公桌子，扬手怒骂李翰，却气得结结巴巴，不知所措。

    小岛美智子急急退回来，却再也忍不住了，哈哈大笑起来。

    李翰朝今井太郎欠欠身，转身而去，经过小岛美智子的小方格子办公室时说了一句：“若不相欠，怎会相见？”然后，拉开房门就出去了。小岛美智子笑声顿止，心里却也有些许感动。“山田太吉”虽然很傻，但是，竟然如此“执着追求”她。可她也很苦恼，自己竟然被一个智力残疾追求，被一个智力障碍者暗恋。

    天啊！我上辈子做了什么缺德事？追求我的男人怎么会这样子的？

    ……

    李翰这回也不乘电梯，而是走楼梯下楼，经过三楼的时候，在三楼走廊里停了一下，侦察一下周边的环境，然后蹑手蹑脚的经过一些办公室，发现其中一间办公室没有人，便走进这间办公室，抓起电话，往山田樱子家里打电话。

    “喂，您好！哪位？”电话里，传来了山田樱子很好听的声音。李翰侧头看看，左看右看，前看后看，没发现有人偷窥，便对着话筒说：“是我！山田太吉！樱子，你还在家里，没去上班吗？”

    山田樱子听到李翰的声音，分外激动地说：“是的，不敢去上班，得等到我爸爸的特使回来，我才敢出来活动，不然还是有危险的。你，你，你在哪里？在我家附近的公用电话亭吗？”李翰又侧头看看，没发现有人进来，便继续低声说：“我在领事馆，在别人的办公室里，以后，特高课若查来往电话，你就说有人打错电话了。哦，对了，我想请教你一个问题。”

    山田樱子浅笑出声：“呵呵，你找我，肯定是要情报的。你说。”李翰又侧头看看，又低声说：“樱子，你曾说你哥哥山田亦男原本是特种部队的武术教官。那么，他在哪里教特种部队的官兵呢？这总得有个场所吧？”

    “就是你们原来的陆军军官大学呀。”

    “哦，谢谢！我在别人的办公室给你打电话，不能多说。我今晚去找你。”

    “我不，我们得在阳光下相见。不能总是天台呀，夜晚呀，偏僻的地方呀，我又不是见不得光的人。”

    李翰还想说什么，但是，山田樱子已经生气了，“啪”的一声挂上了电话。李翰急急轻轻的放下电话，转身离开这间办公室，又在走廊里左看看，右看看，没发现有人，这才走楼梯下楼，回到二楼，回到自己的办公室。他点燃一支烟，泡了一壶好茶，仰坐在沙发上，在阵阵烟雾里，思考如何破案之事。

    那六把宝剑会被黄金百合行动队藏在哪里？

    就藏在陆军军官大学校园里吗？

    清明上河图呢？是和那六把宝剑一起？还是分开隐藏？

    二玉社的驻地又在哪里？是和黄金百合行动队一起吗？

    他们均在陆军军官大学校园里藏身吗？

    ……

    四楼，今井太郎的办公室里面的卧室，铃木幸子和江村泽子推开房门，从里面出来。

    小岛美智子小跑上前，将微型相机递给铃木幸子。铃木幸子刚才已经偷听到今井太郎和“山田太吉”的对话了，此时接过相机，侧身递与江村泽子，又悻悻地说：“美智子，我的好妹妹，没想到你这么有魅力，那个智力残疾竟然这么喜欢你。祝福你呀！”

    人是与众不同的，即使是女特务，一样也会吃醋的。小岛美智子顿时俏脸通红，甚是尴尬，心里也气，退后两步，气到结结巴巴地说：“我，我，我怎么会喜欢那个智力残疾？我怎会接受那个傻瓜的爱？铃木姐姐，那是山田太吉的单相思，与我无关。”

    今井太郎挥挥手，怒气未息地说：“走吧，走吧，给你们烦死了。”

    铃木幸子恼火地“哼”了一声，领着江村泽子离开了今井太郎的办公室，乘电梯下楼。

    然后，她们俩驾车前往特高课，除了向酒井久香汇报今井太郎今天下午找“山田太吉”谈心谈话的情况，还抓紧去暗房冲晒出李翰的相片来。酒井久香若有所思地在走廊里来回踱步，等铃木幸子从暗房里拿着李翰的相片出来，酒井久香拦住她说：“既然山田太吉喜欢小岛美智子，就让小岛美智子接受他啊，让小岛美智子来监视他，更有便利条件，他们俩白天一起上班，晚上一起下班，一起回家，深夜睡在一起。如此，小岛美智子又不影响工作，又能二十四小时监视山田太吉，还不用花费我们特高课的经费，岂不更好？”

    铃木幸子悻悻地点了点头，躬身说：“是！”

    但是，她那种挫败感，让她的心始终隐隐作疼。

    她心想自己如此风情万种，竟然连“山田太吉”这个智力残疾也没钓到手，真是心有不甘。

    她离开特高课，随即驾车前往圣战医院。

    酒井久香回到她的办公室，抓起电话，致电今井太郎。

    两人在电话里大吵了一架。

    今井太郎自己就很喜欢小岛美智子，岂会将这个大美人转让给别的男人？他死活不同意酒井久香的建议。酒井久香就威胁他，称要将他包庇敌谍事宜呈报到松井司令那里去，甚至呈报到皇上那里去，并说马上给今井太郎的妻子打电话，转告今井太郎与小岛美智子有私情的情况。

    今井太郎气得血压飙升，满脸涨红。但是，他也说不怕酒井久香的胡作非为。他还说他也掌握了酒井久香的一些罪证，如果酒井久香敢举报他，他就举报酒井久香和龟川有私情，并把宪兵司令部和特高课打造成酒井久香的私家护院。

    两人在电话里大吵特吵，却谁也没有说服谁。

    酒井久香放下电话，决定自己亲自出马，找小岛美智子谈话。

    今井太郎气得仰坐在座椅上，一个下午都头晕晕的。

    不一会，小岛美智子那个小方格子办公桌上的电话响了。

    她赶紧去接电话。

    酒井久香约她今天晚上共进晚餐，地点是清风酒馆，时间是晚上六点钟。

    江南细雨，密密斜斜，宛如朦胧情愫，又飘逸着唐诗宋词风韵。

    在这样如诗似画的天气里，铃木幸子的心情却极度郁闷。

    她和江村泽子拿着李翰的相片，驾车来到圣战医院201室，将相片递与卧榻养伤的徐又远，质问这个人是不是李翰？徐又远心里恨死了铃木幸子，现在又岂会对铃木幸子实话实说？他说真正的李翰脸上有颗痣，痣里还有一撮毛，人很强壮，鼻子有些钩弯，不怒自威，让人害怕。作为原来的特务营长，其长相是很彪悍的。

    他说完还掏出钢笔，在李翰的相片上，在李翰的脸上点了一点墨水，又说有了这颗“痣”，这才像真正的李翰。

    “啪啪！”

    “哎呀！哎呀！”

    铃木幸子气得狠扇了徐又远几记耳光，打得徐又远两腮红肿，牵动他左眼的伤势，连声惨叫起来。

    但是，徐又远心里却暗暗高兴，并且暗骂：臭表子，贱女人，狗特务，死鬼子，老子就不告诉你，咋滴？哼！

    铃木幸子拿着李翰的相片，走出徐又远的病房，走出圣战医院，钻进自己的轿车里。

    江村泽子也随后上车，并劝导说：“算了，这件案子已经由小岛美智子接手了，就不关咱俩的事了。”

    铃木幸子却不甘心内心的挫败感，尤其是她那么美貌，那么风情万种，钓那条大鱼不上钩的呀？

    可傻傻的“山田太吉”竟然看不上她。这让她心里十分的愤恨。

    她咬牙切齿地说：“就算这件案子由酒井久香亲自来办，我也要干预，我也要插手。我不服！”

    江村泽子叹了口气说：“唉，我们那不是傻吗？办其他案子，有其他经费，如果仅仅盯着这件案子，我们毛都没有。因为这件案子已经不是我们的案子。别人拿经费，我们来查案，值吗？”铃木幸子悻悻地说：“值！就算我垫钱查处此案垫钱垫到倾家荡产，我也值！”

    江村泽子气呼呼地说：“可我不值，我是你的助手不错。但是，我有婚姻，我有家庭，我要养家糊口，我垫不起这钱。”铃木幸子吼叫起来：“那你就给我滚！滚得远远的。”江村泽子真想推门下车，但是，她刚伸手推开车门，又忍住了。

