
　　顾少伤眼皮剧烈跳动，感觉自己今天简直是出门没看黄历！一个个凶神恶煞的人物跳出来与自己为难！

　　随着魁梧汉子大踏步走近，一股铺面而来的森森恶意铺面而来！顾少伤浑身毛孔立起，全身心戒备提到最高，心里疯狂的想着对策。

　　“我是玄鹰帮祁刚！东西交出来！给你全尸！”祁刚停下脚步，面色冷漠，淡淡开口。

　　玄鹰山十太岁闻名几大洲，顾少伤自然是听过的！

　　“嗯？”顾少伤眉头一皱，反而放松下来了。随手将金眼雕幼崽愤怒塞进衣服，盘膝坐到地上，同样开口！

　　“什么东西？”顾少伤皱眉，摸不着头脑。

　　“就是你从孙海龙身上搜出来的东西！给我！留你全尸！”祁刚冷漠的声音如同寒流刮过。

　　“嗯？没有！给我留全尸？你自己留着吧！”顾少伤寸步不让，与祁刚针锋相对。

　　心里暗叹口气，只能浪费一次穿越机会了。

　　匆忙赶来的光头青年老五和马脸老四，正好听到顾少伤的话！惊得下巴差点掉下来！

　　“真是不知死活！”马脸大汉咂舌，小小年纪竟然有这种胆子，敢挑衅祁刚这种杀人如麻的积年巨寇！M.23sk.com

　　“有种！”光头青年狞笑一声。

　　哗啦啦的铁链摩擦声想起，祁刚脚下一踏，整个山谷如同发生地震一般猛烈摇晃着。在场的所有人都站立不稳，感觉脚下地面剧烈抖动着，好似要抛飞出去一般！

　　粗大的寒铁铁链高高扬起，祁刚浑身肌‘肉’虬结，像是一条条莽龙一样缠绕在身上，泛起黑青‘色’的光泽，一眼看上去就蕴含了爆炸‘性’的力量。

　　宽大的褐色链子甲如同要被撑爆一般高高鼓起！

　　“那就死吧！”祁刚再不废话，哗啦啦响动的粗大铁链带着巨大的实心流星锤在天空中一个环绕划出一道黑线，朝顾少伤当头砸下！

　　什么是力量！

　　巨大的流星锤如同天外陨石降落，声势凶恶到了极点，巨‘浪’排空猛击，气爆、音爆声在同一时间响起！

　　整个山谷中想起雷霆炸裂般的恐怖破空声！

　　滚滚气浪排空，速度快猛绝伦！空气中所有气流都被无边大力挤压，排开！

　　在一连串的鬼哭狼嚎的剧烈声浪中，狠狠砸下！

　　力量！

　　力量！

　　恐怖的力量！

　　没有任何花俏，没有任何精妙！仅仅只是一锤砸下！在这样狂暴无匹如同天崩一般的流星锤下，什么样的精妙拳法！诡异身法！统统要失去作用！

　　恐怖！无边恐怖！

　　退到山谷边缘的光头青年和马脸大汉一伙人，仅仅只是观看就已经两股战战，不能自已！

　　难以想象，首当其冲的顾少伤要承受何等压力！

　　无边恐怖的气流当头砸下！顾少伤的头发向后抛飞，根根扬起！衣衫烈烈作响！在这样恐怖的一击之下，他却缓缓闭上眼！

　　“什么！闭目等死吗！”光头青年惊叫出声！

　　就在这时，顾少伤所在空间微微抖动，宛若水纹一样波动起来！

　　下一刻，他身影好似消失一般在空气中模糊起来！

　　“他竟然的消失在空气中！”祁刚神情一震，武道修行到这个地步，祁刚自然不会怀疑自己的眼睛！

　　但，仅仅一个刹那！顾少伤再次出现！然后一只白皙如玉的手掌伸出，在这一刻，这个少年好似一瞬间变了个人一样！

　　一双眼如同火炬一般熊熊燃烧！

　　......

　　顾少伤在看到祁刚走进山谷的一刹那就知道自己远远不是对手！在恐怖流星锤砸落的一瞬间就闭目凝神进入镜中世界。

　　“选择，随即穿越诸天！”顾少伤心中有些不甘，随机穿越根本不能保证自己可以攥取最大的利益！

　　“祁刚！”对这个逼自己放弃计划的罪魁祸首，顾少伤心中冷意森森！

　　【镜主选择随即穿越......源力10点......开启随机穿越一星世界】

　　“可惜了！我的七龙珠！”紫光笼罩下，顾少伤留下一声叹息，随即，整个镜中世界一抖，化作紫光合拢，化作一点萤火虫大小的紫色光点，划破空间！

　　.....

　　“这是哪个世界？”顾少伤睁开眼。

　　大雪飘飘洒洒，将整个城市点上银装。

　　零零散散的车辆行驶在大道上，顾少伤发现自己站在马路旁边的人行道上。

　　“不可思议！完全感觉不到和真身有什么不同！”顾少伤活动拳脚，心中暗赞一声，源力创造的这具身体简直和真身一摸一样！

　　【恭喜镜主来到一星级龙蛇演义世界】

　　【镜主首次投影诸天，主世界时间地点已定位！】

　　【龙蛇世界点为：王超初遇唐紫尘！】

　　【可停留时间15年(时间结束后会携带镜主神魂回归主世界，投影收获清零)】

　　【投影回归主世界需要源力一百点！】

　　【击败本世界高手可以得到源力！其他方式未知】

　　【此次为神魂投影穿越，本世界死亡将即刻神魂回归！一切收获全部消失！】

　　【源力就是一切！镜主可初步运用源力！】

　　【投影回归可与真身融合，完美接收投影】

　　“竟然是这个世界！”读取完脑海中传来的信息，顾少伤心中欣喜不已！

　　龙蛇世界！

　　这是国术和现代火器的对撞！

　　主要讲述的是，世界纷乱，龙蛇并起！普通高中生王超15年苦练，107场比武，87人点拨，悟山悟水悟日月，终进化境！

　　武道大会上，天下第一！人称“王无敌”“王如来”！旷古绝今之国术大成者！

　　“王超！唐紫尘！god！巴立明！有这些超越极限的国术强者！在这个世界，我的形意拳可以再进一步，甚至攀升巅峰也未可知！”顾少伤心中思索着，龙蛇演义的记忆在脑海中闪过，定下种种规划。

　　何为国术？

　　只杀敌，不表演！这，就是国术！

　　而龙蛇世界就是将国术演变到巅峰的世界！

　　这是个即将拉开序幕的大时代！

　　“熟悉的高楼大厦！熟悉的现代社会！”顾少伤恍如隔世的看着似曾相识的一切，发出一声感慨。

　　“哟！你小子这是什么打扮？挺复古啊！”一个轻佻的男声传来。

　　顾少伤回头看去，几个穿着另类，打着耳钉，留着五颜六色爆炸头的年轻人叼着烟，在一边打量着自己。

　　“我？”顾少伤哑然失笑，才想起自己此时一头长发，身穿麻衣，腰间一把古朴长刀，比这几个青年还要非主流！

　　“小子！挺拽啊！亮哥跟你说话都敢不答应！”穿着黑色外套，一头红发的青年吐出口中烟头，踏步上前就是一脚踹来！

　　顾少伤微微一笑，一个跨步贴近红发青年。

　　“轰！”顾少伤一记直拳，红发青年飞出五六米外！

　　“艹！打死他！哎呦！疼死老子了！”

　　红发青年捂着胸口大声叫唤，只觉自己一脚抬起，自己就飞了出去，半个身子麻木一片！

　　“艹！敢打亮哥！”

　　“这小子活腻歪了！”

　　“一起上！”

　　几个小混混一拥而上，围住顾少伤。

　　“来来来！”顾少伤哈哈一笑，对着围上来的不良少年们，跺脚！

　　“轰！”

　　地面一震，顾少伤猛的窜起，电光火石间，只是普通一拳一脚。就打的一众不良倒地惨叫！

　　顾少伤突破筑基第二关后拥有千斤大力，具现荒古圣体后更是超过两千斤！即使留手，也不是一般人可以承受的！

　　“亮哥老爸是监狱长！等把你弄进去，你就等死吧！”一个黄发少年挣扎起身，放着狠话。

　　“嗯？”

　　听着黄发青年发出的狠话，顾少伤眼前一亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第二十六章 流星锤！(本卷完)免费阅读。https://xs.23sk.com 