    “纲手大人，等等我……”一个黑色齐耳短发的少女提着箱子，气喘吁吁地跑了过来。

    静音……

    跟在纲手身边的你，真的很辛苦。

    佑介心中嘀咕，但从纲手的神色可以看出，她就是来堵自己的。

    “您好，请问您是……”

    该作的样子，还是要做的。

    “纲手。你还没回答我的问题呢？你就是川田英？”纲手双手环胸，盯着佑介，一副堵门的样子。

    “姑且……是。”

    “岩崎光身上的毒是你解的？”纲手又问道。

    “是。”佑介是给那个老头子解了毒，这没什么好隐瞒的。

    既然刚手知道，岩崎光应该把他的消息也告诉了纲手。

    “你和老爷子见过面？”佑介好奇道。

    “是。他的身体还有些不舒服，所以，我又过去了一趟。”纲手说道。

    静音揉着额头。

    纲手手里还有钱的时候，根本不搭理岩崎光，只是钱花完了，其他商人又不主动联系纲手，她才想起岩崎光曾经邀请过他，然后又顺来了五百万两。

    “他没事吧？”

    佑介记得岩崎光也没什么大毛病，怎么会不舒服呢？

    不过，岩崎光最近也冒着和家族里的人开撕，他也就没过去再和老头联系。

    “没……你的手法不错，毒素基本都清除干净了。我之前没见过这种手法……你到底是谁？岩崎光说你是从水之国搭船过来。你难道是雾隐村的医疗忍者？来到火之国做什么？”纲手神色越发凝重。

    抱住钱箱的静音也在留意佑介。

    佑介也没料到纲手会对他这么感兴趣，但他并不惧怕纲手，实在不行捅自己一刀，纲手大概率会失去战斗力，至于静音……

    她打不过自己。

    “这里也不是说话的地方……”佑介看向两侧。

    过往行人多也就算了，关键有些事也不宜被外人听到。

    “这个村子你熟吗？”纲手问道。

    佑介摇头，他只来过一两次，办完事就走，从来没有在这里逗留过。

    纲手松了口气，随后又挺起胸膛，“这个地方我熟，我来推荐一个地方。”

    “咦？”

    不是，推荐就推荐，你松什么气啊？

    佑介满脑袋问号。

    该不会是赌场或者酒馆之类的吧？

    佑介所在的村子叫做火越村，在火之国也是比较大村子。为了发展业务，不少商人会在这里安置办事点。

    他想过纲手可能会把他带到赌场或者酒馆，但是，岩崎一也在这里，因此也不排除纲手会向岩崎一借一个房间。

    结果，纲手还真把他领到了赌场前。

    “喂，我说……”

    纲手根本不给佑介把话说完的机会，大步踏进了赌场。

    原本嘈杂的赌场在纲手进来之后，瞬间安静下来，所有人的视线都盯着纲手，眼睛灼热，不约而同的咽了口水。

    那气势，就像是饿了几天的野兽，随时会分食面前的肥羊。

    佑介还是第一次遇到这种状况。

    如果不是知道这些赌徒的武力值都不咋地，他或许也真会感到危险。

    静音却像是早就习惯了这种目光，抱着钱箱。今天的任务很艰巨，箱子不能空。

    纲手无视这些目光，直接向老板要了一个单间。

    由于都是熟客，纲手又是VIP中的VIP，老板很麻溜地找了个单间。

    佑介跟进去，一头黑线。

    单间不大，主要放了一张桌子和四把椅子，桌上则放着骰子、骰盅、麻将等常见的道具。

    当纲手向静音所要钱箱的时候，静音的眼神堪称绝望，同时又愤恨地看了眼佑介，仿佛佑介是一个不可饶恕的人。

    这和我有什么关系，又不是我要来这儿的。

    佑介郁闷得要死，拉了把椅子坐下，正在考虑怎么和纲手交流，纲手却将三个骰子装入骰盅内，一番眼花缭乱的操作之后，将骰盅扣在桌面上。

    整个动作一气呵成，看来学费没少交。

    “大，小？”纲手问道。

    佑介翻了个白眼。

    他确实一点都不会，但这是整个《火影》赌运最差的人，几乎没有赢过。

    佑介不信他会输。

    “大。”

    纲手拿起骰盅，三个1点。

    静音眼睛瞪得贼大，纲手怎么可能会赢！？

    “好了，你要回答我的问题。”纲手搓了搓手，一副兴致勃勃的样子。

    “等等，怎么突然就到我回答问题的阶段了。”

    这跳跃的也太快了吧？

    佑介感到满脑袋问号。

    “好，重新立规则。骰子比大小，如果我赢了，你就回答我的问题。不能说假话。”

    “如果我赢了呢？”佑介反问道。

    “你说。”

    “教我医疗忍术。”

    纲手最擅长的就是医疗忍术，佑介怎么可能放弃这种千载难逢的机会？

    这可是“三忍”啊，这不抓着使劲薅羊毛！？

    至于说赢过纲手的概率，拜托，氪金手游都玩过了，还怕这个？

    静音再看向佑介的眼神，满满的鄙视。

    先输一局，让纲手大人放松警惕，等到押注，再露出真本事。

    龌龊、卑鄙、无耻、小人……

    各种负面标签贴在佑介身上。

    第二局，纲手胜。

    “你真名叫什么？”

    “寺内佑介。”

    纲手既然这么问，就说明她已经从岩崎光口中得知了佑介使用了假名字，隐瞒下去也没意义。

    不过，纲手不经常去赏金兑换处，就算听到寺内佑介的名字，也没有感到意外。

    第三局，纲手胜。

    “为什么来到火之国？”

    “逃命。”

    第四局，纲手胜。

    “为什么逃命？”

    “被人诬陷了。”

    静音露出了不可思议的眼神，原来这个叫寺内佑介的人不是在钓鱼，是真的菜。

    “不行，这样太慢了。”佑介见纲手再拿起骰盅，连忙制止，“一局分胜负。我赢了，我把我出现在这里的原因以及我在雾隐村遇到的事都告诉你。你要输了，教我一个医疗忍术。不高，就B级。”

    “行。”纲手一口咬定。

    她怕过什么！？

    骰盅落下，佑介立刻说了声“大”。

    纲手掀开骰盅，四五六，大。

    佑介长出一口气，后背的贴身衣服都湿透了。

    真是的，吓死人了。

    谁说纲手是肥羊？

    他差点hold不住。

    静音嘴巴微张，看向佑介的眼神愈发疑惑，这个男人到底是行，还是不行？

    “我想学‘细患抽出之术’。”佑介说道。

