
轩辕珩一个劲赔着错，然而清漪丝毫没有要放过轩辕珩和语嫣的意思。

“漪儿，我就是嘴巴欠抽了些，我保证我以后再也不会这样了。再说了，没有你这多情小姐共鸳帐，我要她铺床叠被做什么？我说的这些混话，原本也是为了表明我对你的重视啊。”

清漪越发听得酸楚起来。母亲和姐姐都要她珍惜眼前人，可是她眼前之人真的她要共度一生的良人吗？

这样的人，还被旁人认为是有真心，可真真是好笑！

她眉毛一凛，“殿下大可不必对着我说这种话。我这种女人，脾气又差，动辄便是要打骂人的。你看看这漂亮的小脸蛋，”

她用手在语嫣脸上轻轻划了一下，看似漫不经心，语嫣却吓得起的一身的鸡皮疙瘩。

“你看看这漂亮的小脸蛋，可真是可惜了。”

说罢，她又是一巴掌下去了。

语嫣下意识地护住了自己的脸，眼中的泪便顺着脸颊流了下来。她求助似的看着轩辕珩，然而轩辕珩连清漪都哄不住，哪里还有心思顾上她。

“漪儿，你这是与我置气了。”

轩辕珩的话语里含着几分的无奈在其中了。

置气？清漪哪里有心思与他置气，左不过是看不惯这种吃里扒外的东西罢了。沐府好吃好喝地养着她，倒是让她去勾搭别人去了。

清漪总算明白了清沅和王夫人为什么要对下人责罚地那般重了。不重，不足以警戒旁人。

她不想再与轩辕珩说下去，便吩咐道：“来人，将语嫣逐出府去。”

语嫣一听更慌了，她“噗通”跪在地上，声泪俱下道：“二小姐，奴婢冤枉啊。”

清漪道：“那你说说，你有什么冤枉的。”

语嫣慌忙道：“奴婢是瞧着外面天冷，才为殿下送件衣裳的。殿下是咱们沐府的姑爷，奴婢这也是本着照顾二小姐的心，才照顾殿下的。二小姐明鉴，就算是借奴才十个胆子，也绝不敢有一丝的越举啊。”

清漪反问道：“这么说，你都是为了我好了？”

语嫣低低道：“奴婢不敢，但是奴婢更不敢对二小姐不敬啊。”

清漪轻描淡写道：“我方才什么都不曾说，更不曾因为你为宁王殿下送衣裳而生气。”

她看了看轩辕珩身上披着自己的大髦，心中怒火暗烧。

“我是早上起来，并不见你在身边服侍。这两巴掌是治一治你的懈怠之罪。至于要赶你出府，就更不是与你置气了。你去求了咱们殿下，收了你不是更好。也免得在这里挨打挨骂。”

语嫣眼中全然都是无辜了。

轩辕珩更是不知说些什么，只得沉默了。

清漪再次看了看那件大髦，就像看着腐烂的痈疽，“采薇，把房里的火盆端过来。”

采薇照做了。

清漪这才走到轩辕珩面前，提起大髦的一角，从轩辕珩身上扯了下来，继而扔到了火盆之中。那火苗猛地蹿起，继而又落了下来，随即越烧越旺。清漪从身上抽出帕子，擦了擦手，又把帕子也扔到了火盆里去。

末了，她方说道：“我的眼里可见不得脏东西。”

说罢，便径直走到房里去了。

只剩下一脸懵的轩辕珩，还有跪在地上啼哭不止的语嫣。

语嫣见求清漪无用，便索性抱住轩辕珩的大腿，道：“殿下，求殿下为奴婢做主啊。”

轩辕珩心烦意乱，哪里顾得了这么许多。无奈语嫣哭哭啼啼，他头都大了。只得大喊一声，

“罗谦！”

罗谦便是轩辕珩的随从。

他本来站在溶月居外面，此刻听得轩辕珩一声怒吼，立马飞似的赶了进来。

轩辕珩道：“多给她些银两，打发她回家去吧。”

语嫣哭道：“奴婢家中已经没人了，殿下要奴婢去哪儿？”

轩辕珩道：“不管怎么着，你先把她弄走。”

罗谦“哦”了一声，一只手把语嫣拖走了……

轩辕珩赶紧跑进内室，也顾不得什么防不妨了，他只想清漪别与他置气了。

清漪正在梳妆，见轩辕珩进来了，只假装看不到。

采薇正在替清漪篦头发，轩辕珩命她下去了。鉴于方才语嫣之事，采薇有些不敢。无奈轩辕珩直接从采薇手里夺过了篦子，采薇见清漪毫无反应，便退了下去。

轩辕珩轻轻帮她篦着头发，那黑缎子似的发便顺着自己的手滑了下去。

他从来都没有想过会为一个女人做这种事情，更何况还是一个并不喜欢他的女人。

他忽然魔怔似的，把自己的头发散了下来，又搬了凳子与清漪并排而坐。他分别取了一缕，将二人的头发缠绕在了一起。

“结发为夫妻，恩爱两不疑。漪儿，你别与我置气了，我是真的想娶你为妻的。我说那些混话，原是我的不对。你要生气，骂我便是了。千万别憋在心里面。”

清漪心里一动，反复思量着“结发为夫妻”这句话。

她恼道：“谁要和你结发。”

说罢，便准备起身，却不想被那一缕头发拽住了。轩辕珩趁势将她抱在了怀里，道：“漪儿，我知道你为什么生气了？”

他的呼吸打在清漪脸上，弄得清漪心都漏跳了几拍。

她机械似的问道：“为什么？”

轩辕珩笑道：“因为你是在吃醋。只有喜欢一个人，才会见不得他和别人女人调笑。漪儿，其实你也喜欢我，是不是？”

喜欢吗？

怎么可能。

她沐清漪真真正正喜欢过的人只有轩辕瑒一个啊。

那么，既然不喜欢，为何又要生那么大的气。对，是因为那些下人总是吃里扒外。一定是的。

她想要为自己辩解，便听到轩辕珩说道：“漪儿，什么都不要说，不要说。”

他只想抱住自己心爱的女人，静静地感受每一刻的时光。

清漪柔软的身子偎在他的怀里，他觉得无比地充实。他忽然明白了为什么会有人不爱江山爱红颜。古人常说红颜祸水，把亡国的事实强加在女人头上。这一刻，他开始为这些女人不值了。

温香软玉，但凡是个正常的男人，谁能克制得住？

美人难得，然而比起倾国倾城的容貌，心动更是难得。轩辕珩也见过不少的美人，可是却从来没有过要和人过一生的念头。清漪是头一个。他明知清漪有许许多多的缺点，可是他还是愿意和清漪在一起。

清漪有些恍惚，但是她并没有推开轩辕珩。

她与轩辕珩已经拥抱住好几次了，虽然每一次都非她所愿，但是面对着这个共度余生的男人，清漪还是选择尝试着去接受了。

二人都没有说话，各自思量着各自的事情。

“呀，我来的可真是不巧。”

清沅的声音飘在了二人耳中，清漪这才推来轩辕珩。却不想那绞在一起的头发，狠狠地扯住了清漪的头皮。她吃痛，轻声叫了一下。轩辕珩眼疾手快，拿起桌上的剪刀，便把二人的那缕头发绞了下来。

他轻柔地帮清漪揉着头，“还疼吗？”

清漪狠狠地瞪了他一眼，他也不恼，只是把那头发小心翼翼地收了，然后贴身放了。

清漪暗笑他的矫情。

继而轩辕珩才起身，对清沅道：“原来是大姐来了。”

这声“大姐”瞬间让清沅羞红了脸。

清漪今年已经十七了，清沅长她一岁，不过十八而已。而轩辕珩已经弱冠了，整整比清沅大上两岁。饶是如此，他还是厚着脸皮叫了“大姐”。

轩辕珩见清沅有些尴尬，便解释道：“俗话说，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我既然是沐府的女婿，漪儿的夫君，便是要跟着漪儿叫一声‘大姐’了。”

清沅只得同意了。

清漪再次瞪了轩辕珩一眼，恨不得捂住他的嘴，要他再也不要说话了。

“好端端的，姐姐怎的大早上跑过来了？”

清漪终于问起了清沅到来的缘由。

清沅走近清漪，道：“妹妹还说呢，这会子府里已经传开了，说你将因为语嫣和殿下闹了别扭，还将语嫣一顿好打呢。我见妹妹从未与人红过脸，便赶紧过来看看。”

她别有深意地看着轩辕珩和清漪二人，“谁知道你二人非但没有闹别扭，反倒是亲密着呢。真真是羡煞旁人呐。”

清漪道：“姐姐方才你看错了，我才没有与他亲密。”

清沅拉了清漪的手，“咱们沐府的女儿不需要扭扭捏捏，亲密便是亲密，又有何妨呢。现下里禁令都撤除了，你还顾忌什么。只是别叫旁人看去就是了。”

清漪羞红了脸。

轩辕珩赞同道：“大姐说的极是。”

清漪与轩辕珩一直便说不到一起去，便对着轩辕珩黑脸道：“我和姐姐说话，你插什么嘴，出去出去。”

“漪儿，你——”

轩辕珩有苦难言。

清沅也替轩辕珩说话，道：“妹妹，这就是你的不是了，好好地怎的又恼了。”

清漪也是有苦难言了。

不过一旁的轩辕珩虽然有苦难言，却笑得比任何时候都要开心。清漪的生气至少说明他的存在，不是那么可有可无。他心下满足，攻占清漪的心，已经是百尺竿头，更进一步了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652563"  chaptername="第127章  酸酸楚楚（2）">加入书签</a>
</div>
