
林枫并没有立马回话，而是眼睛盯着前方叛军的尾部，透过面前的雨幕看到叛军在领军的王副将指挥下，现在已经开始缓缓的重新汇聚在了一起。甚至在最前排还设立了盾兵，虽然仅仅是骑兵随身携带的小圆盾，但也聊胜于无。

“哼！蠢货！”林枫嘴角撇了撇，不屑的轻骂一句，随即一扯缰绳，将马头调转之后，沉声喝道：“撤！绕道回营！”

虽然有心想要阻止林枫，但李晓枫也只是嘴唇蠕动两下，随后夹动马腹跟了上去。毕竟叛军此时已经开始组织人手建立防守，即便能将叛军的防线杀透，羽翼骑兵的损失是肯定不可避免的。

“开！”所有人调转马头开始撤退之后，毛昊突然抬起长枪高喝一声。

“哗哗。。”近四百羽翼骑兵同时将扣动挂在胸前的机关，身后的双翼在短短的时间内几乎同时展开，汇集在羽翼上的雨珠被瞬时的力道弹飞出去，无数晶莹剔透的小水珠腾飞在半空，然后开始缓缓下落，众人如同天雨之下的纯洁天使。只不过在那洁白无暇的羽翼上，点缀着大大小小的血印，渐渐融入雨水，滴落在身体两侧的地面。

看着渐渐消失在雨幕后的羽翼骑兵，王副将才长长的松了一口气，身体随之也瘫软了下来，在身旁护卫的及时搀扶下才勉强站稳脚步。

“嘶。。”王副将深吸一口凉气，这才反应过来刚才在冲杀的时候，自己的肋部被一个身穿暗红色战甲、胯下一匹杂毛战马、手执一杆银白长枪的小将豁开一条一尺有余的伤口，想到这里，王副将还有些后怕，刚才若不是他躲闪及时，恐怕就不止是一条口子这么简单了，估计就会换成一个透明窟窿在肋部了。

伸手推开想要上前给自己包扎伤口的护卫，王副将一手捂着伤口，一手握着刀柄，缓缓的向前移动几步，嘴唇渐渐颤抖了起来，不停的颤抖，却愣是没有说出一句话，只有眼角悄无声息涌出的泪水与打落在脸庞的雨水混合在一起，然后汇聚在下巴处，接连不断的流在胸前的衣甲上。

整整两千骑兵，此时还能够继续喘气的也仅仅只有一半多点，其中还有不少是出气多进气少，眼看着就奄奄一息。想起前不久跟随公孙云到了洪峰山看到守将最后的下场，王副将心中不禁升起一股悲凉。

不过，最终王副将也没有勇气引剑自刎，只是在原地愣了许久，随后耷拉着脑袋上了马背，带着这支残军向成都府回去了。

一场夜雨在太阳初升的时候也渐渐停止了，不过却给清晨留下了浓厚的水雾，随着林枫一行人陆续奔进大营，刚刚吃过早饭准备日常训练的枫家军众人的目光也被吸引到了一处。

经过一场大雨的冲刷，众人身上厮杀的血迹早就干净了，经过雨水洗刷的铠甲在初晨的阳光下显得愈发铮亮。光是从林枫一行人的动作以及脸上的表情，众人就知道一定是打了胜仗，从而众人的脸上也开始陆续露出了胜利的笑容。

“忠武枫家军！！”人群中不知道是谁带头喊了这么一句，接下来的场面就变的有些不可收拾了，从一个人到一百人，从百人到千人，从千人到万人，直至传遍整个大营。

“忠武枫家军！”

“忠武枫家军！”

。。。

轰天的呐喊声将刚起床不久在帐内吃早饭的唐僖宗都惊动了，已经担惊受怕成为习惯的唐僖宗一时间没有听清，以为大营又遭到了袭击，将手中的筷子扔向一旁之后，双手提着衣袍就朝帐外跑去了，同时还不忘起身之时摆手招呼一旁的田令孜和杨莲亭。

出了军帐之后，唐僖宗才发现情况并不像自己所想那么糟糕，特别是当他听清楚众人口中齐声呐喊的那句“忠武枫家军”之后，就连他都不由自主的笑开了花儿，站在帐外挺直腰身，双手不停来回摩挲着，满脸尽是阳光的笑意。

随着林枫在马背上向四下压手，众人的呐喊声也逐渐降低直至停止，原本准备开口的他在余光瞥到不远处的唐僖宗之后，略一沉吟，在马背上拱起手向四下示意一番，满脸淡淡笑意的朗声喊道：“兄弟们喊的好！忠武侯只有一个，可是忠武枫家军却有成千上万！我们作为大唐男儿，就要为保家卫国，为我们大唐守护疆土，驱除贼虏！这是我们大唐男儿才应该做的！”

“保家卫国！守护疆土！”

“保家卫国！守护疆土！”

众人高举着手中的兵器张大嘴巴使劲的高呼，各个涨红的脸上都洋溢着兴奋的光彩，在愈来愈大的呐喊声中，掩在心底深处作为大唐男儿的豪情直冲云霄。

突然，一侧的人群从外至内缓缓裂开一条缝，众人的呐喊声也随之降低，目光逐渐被吸引了过去。马背上一脸笑意的林枫也刻意的将目光缓缓转向那里，随即表情一滞，故作慌张的翻身下了马背，向前疾走几步，到了已经站在包围圈内的唐僖宗面前就要带头行礼，却被唐僖宗先一步伸手托住，意味深长的拍了拍林枫胳膊，随即抬起手臂向四周挥动几下。

场面恢复安静之后，唐僖宗一把抓起林枫的手腕向前走了几步，到了圈子中间之后，先是满脸微笑的扫视众人一圈，随即才朗声笑道：“众位将士！刚才大家喊的话，朕也都听到了！诸位的忠心，朕全部都看在了眼里啊！”略微停顿一下，唐僖宗瞥了一眼身旁一脸淡然微笑的林枫，再次微笑着大声补充：“刚才朕突然有了一个想法！这次将叛贼剿灭之后，朕亲自动手为众位将士写一面牌匾，装裱起来挂在山南道的军营之中！”

“写什么啊皇上？”

“皇上要为我们写什么？”

平日里就大大咧咧的将士，这几日也见唐僖宗在军中很是随和，所以此时也就没分大小的哄乱了起来。不过唐僖宗却一点没有生气，反而看到这副情景之后笑的更开心了，抬手向下压了压示意众人安静之后才继续朗声笑道：“就是众位刚才口中所喊！忠武枫家军！”见众人又准备哄喊，唐僖宗忙摆手阻止：“还有，届时朕会命宫中亲自为枫家军做一面旗帜！并且要用皇家旗号！”

闻言，林枫眉头微微一皱，忙侧身想要拒绝：“皇兄，此事。。”

“没事！汉国公不用多说了！你现在也是我皇家之人！朕倒要让那些贼虏看看，我大唐还是有忠武之师！”唐僖宗微笑着打断了林枫的话，顺势再次拍了拍林枫的肩膀。

话音刚落，众人也知道作为天子的唐僖宗自然是金口玉言，此事也就完全定了下来，不禁再次高举兵器欢呼呐喊了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000940"  chaptername="第八十五章  忠武枫家军">加入书签</a>
</div>
