    “你真能投资？”听到孙霖想要投资，吴雨森目光顿时热切起来。

    对于此时的吴雨森来说，能给他投资的都是金主爸爸。

    别说要一个男主角了，你让他叫爹都行。

    席间几人也都停下碗筷，整齐的看向孙霖。

    王祖仙的小手在桌下，轻轻的扯了扯孙霖的衣服，显然是想提醒他冷静点，不要冲动。

    虽然进入娱乐圈没有多久，但投资电影的风险有多大，她还是有所了解，不知道有多少人因为投资电影结果连底裤都赔掉。

    吴雨森找过这么多电影公司，都没有人愿意投资给他，可见大家对这部电影都不看好。你这为了一个男主角，就把钱给投进去，也不怕到时候赔得底掉。

    孙霖把手伸到桌下握住王祖仙扯他衣服的小手。

    嘿，小妞这么快就开始担心起我的钱包来了。

    啧啧，大事可期啊！

    只是我的心思你又怎么可能想得到。

    一手在桌下跟王祖仙纠缠着，孙霖脸上却丝毫不显异色，一脸认真的看着吴雨森道：“对，我确实挺喜欢吴导你这个故事，也喜欢宋子杰这个角色，如果吴导的电影缺投资，我也可以投一点，只是我手上的钱也不多，不知道吴导这部电影的预算是多少？”

    都说每一个人其实都是一个天生的演员，关键是看你把他放到一个什么样的环境里。这话还真没错，此时孙霖的演技比起他在《打工皇帝》里的表演，就不知道要强出多少倍。

    “我这部电影是一部枪战片，里面有不少枪战和爆炸的戏，大场面很多，所以投资相对也比较高，这是我做的预算，你看一下。”

    难得有人愿意投资，吴雨森哪还管得了什么导演的矜持，急忙从自己的随身公文包里拿出一份他原先做好的项目预算。

    这本来是他为自己去跟麦加谈投资的时候准备的，只是没想到麦加根本就没给他这个机会，直接就把他的剧本给否了。

    孙霖从吴雨森手中接过这一份《英雄本色》的项目预算。

    这份预算做得非常详细，不但罗列了拟邀演员以及片酬、剧组人员工资这些大项，就连戏里面用到的服装、道具，拍摄的场地使用乃至剧组的盒饭等开支，全部都一一列了出来。

    可见吴大脑袋为了这部电影，确实花了不少心思。

    孙霖现在自然没时间一项一项的细看，他只是大略的看了一下各大项就翻到最后的总预算那里。

    合计一共800万。

    合上这份项目预算，孙霖斟酌了一下道：“我对这部电影确实很感兴趣，只是我现在手上的资金有限，无法全额投资，我认领其中的300万，剩余部分还需要你自己想办法。”

    别说孙霖确实没有那么多钱，就算有，他也不可能自己单独投资。

    影响电影票房的因素有很多，前世《英雄本色》的成功，吴雨森这位导演在其中固然起到了关键作用，但徐可这位监制对这部电影的影响同样不可忽视。

    吴雨森为这部电影确定了基调，而徐可则为这部电影添加了更多市场化的元素。

    徐可和吴雨森两人更是为了这部电影最终反目。

    客观的来讲，如果没有徐可这位强势的监制，《英雄本色》可能还会是一部好电影，但在票房上，可能就不会那么出彩。

    除了徐可这位监制之外，《英雄本色》在排片上得到金公主院线的全力支持，也是他能够成功的主要原因。

    这部电影，如果没有徐可电影工作室的参与，金公主院线不可能把它排进暑期档，哪怕它的成片再优秀也一样。

    所以，孙霖只认领了其中300万的投资份额，其余部分留给徐可的电影工作室去想办法。无论如何，这部电影都必须要把徐可绑在其中。

    如果他单独运营这个项目，说不好最终就得砸在自己手里。

    至于日后，徐可还会不会因为这部电影跟他这位好基友反目，那又关他孙霖什么事。

    300万，孙霖现在还拿不出这笔钱，需要等到滚石和环球唱片那边的分成到账以后。《英雄本色》的拍摄也不会马上就开始，所以也来得及。

    孙霖的《月半小夜曲》在湾湾虽然销量不高，但按现在的销量情况来看，估计卖出10万张问题不大。根据雨林音乐跟滚石那边的分成协议，他们可以得到百份之六十的销售分成，湾湾那边的磁带大约40新台币左右一盒，折算成港币，大约10港币。

    也就是说，雨林音乐这边，在湾湾每卖出一盒磁带，可以分得6港币。

    按10万来算，也就是雨林音乐这边最终可以分得60万港币。

    相比起湾湾那边的销售情况，从目前环球唱片反馈回来的销售数据来看，东南亚那边的销量，比湾湾地区要好得多，预计最终销量会超过20万。

    虽然雨林音乐在外阜的分成比例较低，只有百份之三十五，但那边的唱片销售价格都比较高，一盒磁带在星加坡的售价大约是7星币，折合成港币就是40多。

    按照雨林音乐跟环球唱片的分成比例，在那边每卖出一盒磁带，他们就能分得大约14港币。以20万的销量计算，最终雨林音乐在外阜可以分得280万。

    这两笔钱虽然是陆续到账，但专辑的主要销售高峰也就集中在头三个月，所以第一批到账的款项应该不会少于200万，再加香江地区陆续产生的收益以及Beyond那张专辑的收益，抽出300万来投资《英雄本色》自然不成问题。

    只是原来打算弄的录音室，现在就不得不暂时搁置了。

    “霖仔，你真打算投这部戏？”

    徐可都感到有些难以置信，自己叫好基友过来喝场酒，这就拉到第一笔投资了？

    孙霖摊了摊手道：“谁让我一下子就喜欢上宋子杰这个角色了呢，我可不想错过这样一个角色。”

    虽然知道自己的理由有些牵强，但孙霖依然一口咬定，我就是喜欢这个角色，所以决定带资进组了。我就是年轻有钱任性，你们爱怎么想就怎么想吧。

    徐可摸了摸自己下巴的山羊胡子，“你承担了其中300万，这个项目都是可以运作一下。阿生，我们工作室账上还有多少钱？”

    电影最难的其实是拉来第一笔投资，如果有人愿意开这个头，后面很自然的就会有人陆续跟进。

    毕竟独立承担全部投资，那样风险太大，但只是承担其中一部分，那就不同了，哪怕失败了也不会伤筋动骨。

    施楠生是徐可的大管家，徐可一开口，她马上就清楚自家老爷的意思。

    “我们工作室现在确实没钱了，还有一点资金需要留着用于维持工作室的日常运营。不过《上海之夜》的本阜票房下个月应该会到账，到时候工作室可以抽出200万出来。”

    《上海之夜》在十月底就已经全面下画，最终香江本阜的票房是1162万。

    票房成绩看起来还算不错，但这部电影的投资同样不小。钟镇韬、张爱嘉、叶倩纹这三位主演的片酬加起来就接近200万，再加上这部戏有不少大场面的外景戏。整部戏制作下来，成本一共花了500多万。

    香江本阜票房只能算是勉强回本，赢利还需要靠湾湾以及外阜市场。只是不管湾湾市场还是外阜市场，回款周期都很漫长，很多时候拖拉了一年都不一定能够结清。

    《上海之夜》的本阜票房下个月可以到账，从里面抽出200万出来投资《英雄本色》自然不成问题。

    徐可电影工作室跟金公主院线的票房分成协议是五五分账，《上海之夜》的本阜票房分成应该有500多万，不过施楠生还是留了个心眼，不想把工作室全部资金都投到《英雄本色》上面。

    她跟麦加等人的看法一样，对吴雨森这部电影没有多少信心。

    拿出200万投给朋友拍电影，她觉得已经很够意思了。

    吴雨森对徐可工作室的状况不了解，所以也没说什么，他现在正在一个劲的傻乐呢。

    孙霖投了300万，好基友又投了200万，这就有500万了。有了这500万打底，虽然他不擅长忽悠，但再去忽悠300万回来，应该也不难。

    徐可听到施楠生说《上海之夜》回款以后，可以抽出200万出来，眉头皱了一下，不过他也没有说什么。

    “这样，阿森，等我这部戏拍完，我跟你再去找一趟雷老板。”

    “行，那我先做好前期准备。”吴雨森喜逐颜开的道。

    此时，红光满面的吴大脑袋跟刚进门时候的那副死狗样，就像完全换了一个人一样。

    “霖仔，来来来，我敬你一杯，这次《英雄本色》能够得以启动，全靠你的支持。”

    现在在吴雨森眼里，孙霖就是他的贵人、他的知己。

    在大家都不看好他的情况下，孙霖只是听他讲了一下剧本里的故事，马上就决定投资。虽说他是因为想自己出演男主角，所以才投资的，但那不也是对自己的一种肯定吗？

    孙霖同样举起杯，对吴雨森客气的道：“吴导客气了，以后在剧组里，还需要你多多照应。”

    这样利用人家赚钱，别人还对你感恩戴德的感觉，实在太棒了。

    孙霖保证，绝对不是因为赚钱的原因，主要还是因为帮到了有需要的人，所以心情才会这么好。

    难怪助人为乐会成为我们民族的传统美德，这种感觉确实很美。

    事情谈成，泰迪罗滨几人也都纷纷向吴雨森表示祝贺。

    刘嘉薇和陈俊杰二人更是直接预定起《英雄本色》副导演和摄影指导的位置。

    具体的合作方案以及分成比例这些自然不会在这里谈，这些东西后面会有各自公司的专业人士来负责。

    其他人都在兴高彩烈的喝着酒，只有施楠生一脸古怪的对孙霖看了又看。

    跟徐可等技术宅不同，施楠生无疑更擅长管理和交际。

    孙霖给她的感觉就是年龄虽然不大，但有着与这个年龄不相称的成熟和世故。在《打工皇帝》拍摄这段时间，他跟剧组每一位工作人员好像相处得都不错，包括她本人在内，也都对这个年轻人很有好感。

    她不相信这样一个成熟、世故的人，真的会为了一个角色就头脑一热把300万投进去。他这么做，肯定有原因，只是任她怎么想都想不明白。

    总不会是因为他看好这部电影的票房会大爆，所以想利用这个机会赚点钱吧。

    想到这里，她自己都不禁笑了起来，怎么可能，这部电影连自己都不看好。

    “楠生姐，有什么好事吗？看你笑得这么高兴。”

    施楠生注意着孙霖的同时，孙霖也一直在注意着施楠生。

    在座这些人里面，最精明的就是施楠生。要说有谁有可能看穿自己的意图，那个人必定是施楠生无疑。

    虽然说就算被看穿了也没什么，投资赚钱，天经地义的事。

    但是真要被看出来了，自己以后再想扮猪吃老虎，做点偷鸡捡漏就没那么容易了。

    人人都知道你投资眼光好，你以后看好的项目，大家还不都盯着啊。

    “没事，只是想到了一件趣事。对了，霖仔，你就这么看好阿森这部戏？一下子就投了300万进去。虽然你们发唱片比较赚钱，但300万也不是一笔小数目。”施楠生试探着道。

    “主要还是喜欢吴导这个故事，喜欢宋子杰这个角色，不希望这样一个好故事被埋没掉。至于说钱，虽然我也没多少钱，但花完了再赚就是了，无非就是多发一张唱片的事。我只是不希望给自己留下遗憾而已。”不经意间，孙霖又在施楠生面前装了一个逼。

    虽然不太相信孙霖说的话，但想一想，他说的好像也没错。对他来说，300万无非就是多发一张唱片的事。说不定人家就是因为赚钱容易，所以也不太在乎呢。

    吃饱喝足，大家在今晚的饭局里都各有所得，心满意足的散场。

    吴大脑袋拉来了期待已久的投资。

    徐老怪帮好基友解决了困扰他多时的投资问题。

    刘嘉薇和陈俊杰落实了自己的下一份工作。

    施楠生只花200万就把吴雨森打发走，不用再一天到晚的烦着自家老爷，整日盯着自家钱袋。

    孙霖得到了一个好项目。

    皆大欢喜！

    只有王祖仙在散场后，一直都显得兴致不高，一副忧心忡忡的模样。

    孙霖把王祖仙送到她的租赁的公寓楼下，见她还皱着一张小脸，于是用手捏了捏她的鼻子。

    “讨厌，又欺负人家，亏人家还一直替你担心。”王祖仙拍掉孙霖的手，娇嗔道。

    “担心我的钱打水漂了？这么关心我，莫不是爱上我了？”孙霖调戏道。

    “鬼才爱上你呢，投资电影风险多大你知不知道，小心亏死你。”王祖仙没好气的道。

    “没事，赔光了不是还有你吗？你养我就好了。”孙霖继续打趣道。

    “好像也是……，啊呸，谁要养你了，不要脸。”

    “哈哈哈。”孙霖得意的大笑起来。“哎，你看那边，那两个男女在那里不知道在干嘛。”

    孙霖的话吸引了王祖仙的注意，转头往孙霖手指的方向看去，结果却什么都没看到。

    再转过头，正想质问孙霖，嘴唇就被孙霖的嘴唇封住了。

    试图躲开，却被孙霖按住无法动弹，很快就回应了起来。

    过了三分钟，直到王祖仙感觉自己都快要缺氧了才分开。

    深深的呼吸了几下，才把自身的气息平息下来，感觉身体还有些发软。

    “讨厌，又欺负我，你无耻。”王祖仙怒骂道。

    只是这骂人的话从她口中说出来，完全没有字面意思所表述的威力，都像是情侣之间的撒娇一样。

    孙霖坏笑道：“我这是报你今天拍戏的时候偷吻我之仇。”

    王祖仙闻言顿时羞红了脸，辩解道：“谁偷吻你了，那是导演的要求。”

    “是吗？我怎么记得导演好像不是这样交待的。”

    “啊，你还说，你还说……。”王祖仙羞得用手拍打着孙霖的肩膀。

    “嘿嘿，你还不下车，莫非还想跟我再亲热一下？”孙霖故作阴笑，向着王祖仙贴近。

    “啊，不要，坏人、混蛋、无赖……。”王祖仙打开车门跑了下来，在公寓楼的门口还不忘转头大骂了孙霖一顿，才急急脚的跑回自己公寓。

    打开门，背靠着墙，好不容易才把气息喘匀，想到刚才在车里发生的事情，又是一阵脸红耳赤。

    孙霖看着跑进公寓楼的女孩，给了一脚油门，开着车笑着离开了。

    这种傻甜女孩，逗起来也挺好玩的。

