    十首烈阳蛇内丹霸道无比，似乎超过马红俊的吸收范畴。马红俊全身变得无比燥热，橘红色的火焰甚至一度压过了凤凰火焰，下一刻好像要将马红俊吞噬了一般。

    众人纷纷不敢上前，十首烈阳蛇内丹所爆发的力量，一度已经盖过了众人，饶是唐三也不由得胆战心惊，曾几何时，十首烈阳蛇内丹所爆发的力量竟会如此之大。

    情急之下，波风连忙打出一道海神之光进入马红俊体内。海神之光柔和的力量进入马红俊身体，如雨后甘霖，万物复苏般洗涤马红俊全身，那股橘红色的火焰以肉眼可见的速度快速泯灭，没了复苏的可能。

    众人见状，不禁深深地叹了口气，他们差点就吃到烤乳猪了，可惜……

    马红俊：“……”

    十首烈阳蛇内丹已经平复，接下来就看马红俊自己的了。

    紧接着，波风祭出神赐魂环，神赐魂环快速飞到唐三头顶，砰的一声炸裂，化作金色光雨弥漫至唐三身体各个部位。

    吸收神赐魂环本就是枯燥而漫长的过程，起初波风吸收一枚还不是花了三个月的时间，看唐三陷入沉思的样子，好吧，没几个月时间别想醒了。

    时间一天一天的过去，史莱克七怪除开唐三正在吸收神赐魂环，马红俊也在吸收至关重要的第七魂环除外，其余人皆是每天都要承受来自小白的打击。

    每天将自己整的狼狈不堪，以至于小白不知抽的那个风？

    算得上是针对吧，每次与之交手，毫无例外的都是奥斯卡遭殃。

    原因无他，奥斯卡太猥琐了。

    小白实在是不懂，宁荣荣到底看重奥斯卡哪儿了，这般猥琐之人，竟然……

    宁荣荣只是笑了笑，可奥斯卡就不乐意了，当即与小白发生一系列争吵。可小白也不是盖的，第二天海底行走的过程中，光跟在奥斯卡屁股后面的魔魂大白鲨就有数百条，比当日追杀马红俊得都要多。

    说小白不记仇吧，那一切都是骗人的。

    转眼间，七天时间已过。

    这一日，岸边突然火光冲天，鲜红的火柱直冲霄汉，原本蔚蓝的天空此刻也被渲染成了火红色。

    一声凤鸣响彻云霄，绚丽的凤凰火焰一度染红了天空，伴随火焰的升腾，火焰中一只火凤凰被完美的呈现出来。

    火红色大鸟翱翔半空，全身火焰的鸿毛，完美的姿态，无不彰显鸟中之王的威仪。而在火凤凰顶端，出乎众人意料的是，这只火凤凰竟然有七个头。火凤凰有七个头，这是从未有过的，每一个头看上去是那么的惟妙惟肖，没有丝毫的不称。

    波风站在海神殿前，看向翱翔天际的火凤凰，不由得点了点头，“成功了，七首火凤凰，从魂力波动来看，大概七十二级，魂力还是不行啊。”

    站在岸边观摩的史莱克众人，除开唐三还在沉浸在吸收神赐魂环的过程除外，其余几人看着半空的七首火凤凰，几人的眼神逐渐迷失，现在的马红俊虽魂力依旧最低，可实力却是绝不亚于戴沐白等，火凤凰本为鸟中至尊，且吸收了十首烈阳蛇内丹后，武魂发生了变异，变成了七首火凤凰，这才魂师届可是绝无仅有的。

    小白越出海面，看向翱翔的七首火凤凰，心中却是一阵悸动，鸟类无疑是鱼类与蛇类的天敌，如今，伴随马红俊获得第七魂环，武魂发生变异，接下来他们的考验将会畅通。

    “这是……”

    小白迟疑片刻，“领域？”

    没错，一般来说魂师突破七十级，在获得第七魂环时，有一定几率可获得领域。领域对魂师而言实在太稀少了，不同于杀戮之都的杀神领域，例如唐三的蓝银领域，就是武魂发生进化而延生出来的，剑斗罗的七杀领域，波风的海神领域，诸如此类。

    而马红俊此刻的武魂发生进化，获得领域也在意料之中的事情。

    这段时间，小白看着这些小怪物成长，不得不说，他们的天赋超越了海神岛绝大部分魂师，照这样成长下去，难免会衍生一个封号斗罗出来，也不一定。

    在众人的注视下，七首火凤凰从天而降，火焰之中逐渐走出一个修长的人影，不同于原来的肥腻，这个却是给人一种无限遐想的空间。

    这一刻，众人屏住呼吸，戴沐白与奥斯卡眉头始终皱着，为什么呢？马红俊要比自己帅了，这还能忍？

    二人对视一眼，要不现在上去将其揍成猪头？

    不知为何，白沉香一颗平静的心，如今却是变得躁动不已，脸蛋红扑扑的，看着面前这道不一样的身影，脸色不禁红润了些。

    噗通噗通噗通……

    这难不成就是心动的感觉？

    紧接着，在众人面前，马红俊的身影再次出现了，比先前瘦了不知多少，肚子上的赘肉消失不见，隐约可见几块腹肌，身高也变得修长不已，大约一米八的样子。

    十首烈阳蛇内丹本就炙热之物，火焰焚烧脂肪？浴火重生？

    或许吧……

    马红俊捏了捏脸，随后摸了摸如履平地的肚子，整个人突然自信了些，急忙跑到沙滩上，看着海中倒影的自己。

    “呜呼——”

    “老子终于变帅哥了！”

    马红俊忍不住惊呼，开始在原地蹦蹦跳跳，海特意对海神山方向拜了拜，口中不断念叨“波老师万岁”此类话语。

    变瘦了，变帅了！

    他再也不是个胖子了！

    第一件事情，马红俊来到戴沐白与奥斯卡身前，特意摆出挨打的姿势。

    “戴老大、小奥，现在谁更帅？”

    戴沐白：“……”

    奥斯卡：“……”

    二人额头青筋皱起，眼中冒着火光的看向马红俊，三天不打上房揭瓦，这才几天啊！

    戴沐白与奥斯卡不约而同的点了点头，一人揽着马红俊一个肩头，开始步调一致的向着森林中缓缓走去。

    ……

    不久之后，马红俊的惨叫声久久不能平复……

    众人：“……”

    习惯就好了……

    接下来的日子里，在马红俊领域的作用下，凤凰领域对鱼类产生克制作用。与小白的魔鲨领域相互制衡，当唐三还沉浸在吸收神赐魂环的过程中，马红俊就是一支新的生力军。

    兜兜转转，三个月时间过去了……

    这一日，如往常一样，众人从海中出来，一个个心情舒畅的上了岸。经过这一段时间的修炼，他们已经逐渐熟悉了海神岛的修炼进程，与此同时，众人的魂力也增长不少，进步颇大……

    紧接着，唐三发生了反应。

    众人不约而同的看去，经过三个月的吸收，唐三终于完成了神赐魂环的吸收。而包裹在唐三身体周围是一层由蓝银皇编制而成的蓝金色蛋壳。

    唐三整个人被包覆在里边，外表光滑圆滑，有着天生强烈的魂力波动。

    马红俊止不住心中好奇，他慢慢上前，轻轻触碰蛋壳。紧接着，蛋壳开始破裂，宛若蛛网状的裂缝充斥蛋壳每个角落。

    “卧槽，我可不是故意的……”

    马红俊微微退后，双手摊开做“无辜”的模样。

    紧接着，在众人的注视下，唐三最头顶的蛋壳破裂，当一阵纯白的烟雾散去，不见了三个月的唐三身后再次映入众人眼帘。

    可是这一次，众人脸色突变，甚至是戴沐白都不禁双手抱头，奥斯卡擦了擦眼睛，马红俊凑近点距离，这货是谁呀？

    “噗嗤……”

    宁荣荣一个没忍住笑出声来，面前的这个人是唐三不错，不过他原本海蓝色的长发消失不见，转而是板寸，寸头，不足三厘米的头发长在脑壳上，隐约还可以见到头颅的轮廓，是个鹅蛋。

    “哈哈哈……”

    “笑死我了……”

    “三哥啊！三哥，你也有这一天！”

    几人没心没肺的笑着，就连小舞都忍俊不禁，双手捂着兔耳朵，满眼的不可置信，眼前的此人就是唐三，闹呢？

    唐三朦朦胧胧睁开眸子，看着眼前无比熟悉且陌生的人，众人脸色不一，可他们满脸的笑意却是出卖了自己。

    “大家，这是怎么了？”

    唐三不解的询问，当他环顾自身四周，脸色一变，“我的衣服呢？怎么没了？”

    早在吸收神赐魂环的过程中，衣服因承受不小巨大的压力，早就被碾成了碎片。此时此刻，唐三不仅是寸头，且还是裸露上半身，好在下面及时保住了。

    “三哥，你的头发……”

    “哈哈哈！！！”

    马红俊善意的提醒了一句，唐三半信半疑，看着眼前熟悉且陌生的背影。

    “你……你是胖子？”

    唐三下意识开口。

    可当自己摸到自己头发时，唐三脸色惊变，原本柔顺的海蓝色长发消失不见，转而是寸头，而且还很扎手，宛若一根根钢针扎在头上一样。

    马红俊嘻嘻一笑，“三哥，咋样？请不要叫我胖子，我现在可是真正的帅哥一枚！”

    唐三苦苦一笑，随即用力挣脱，周身的蛋壳应声破裂。他整个人立于半空，右腿蓝色光芒绽放，不知何时，身上穿上了一身衣服，原本的寸头，此刻再次生长，利用蓝银皇右腿骨的作用，一头柔顺的海蓝色长发取而代之。

    唐三微微一笑，四周的蓝银皇开始疯狂生长，蓝银领域也在此间释放，他可以感受的到，蓝银领域的范围更为强大，且获得一枚十分重要的第八魂环之后，领域再次得到进化，衍生出了更为强大的技能。蓝银皇本就以坚韧著称，野火烧不尽，春风吹又生。

    当初阿银献祭，留下一枚蓝银皇的种子，经过海神之光的照射，最终重获新生。

    唐三眼中迸发蓝光，在众人惊骇的目光下，脚下八大魂环在瞬间释放。

    黄色、黄色、紫色、黑色、黑色、黑色、红色、红色。

    马红俊失声，“三哥的第八魂环，竟然是……”

    “十万年的！”

    戴沐白咽了下口水，与兄弟之间的差距拉开实在太大了，明显感受的到，唐三那瀚如山海的魂力，在他的面前，自己却是提不起半分的力气。

    此时此刻，再也没有平常的嬉戏打闹，众人安安静静的看着唐三腰间的十万年魂环。波风曾经说过，神赐魂环是主要针对自身最大承受，从而演变为适合魂师本身的产物。

    换句话来说，神赐魂环比猎杀魂兽可要省事多了，而且还比有些魂兽所爆出的魂环高太多。

    只可惜，并不是所有人都可以拥有神赐魂环，也唯有黑级考验以上的人才可以拥有。

    唐三缓缓落下，当双脚站在沙滩上，自身气势逐渐收敛，蓝银皇开始逐渐退去，脚下的八大魂环消失不见……

    他可以感受的到，自身魂力俨然来到了八十三级一半，临近八十四级，只要给唐三一些时间，他就可以完成突破。

    “胖子，你变化真大，我差点没认出来是你。”

    唐三看向此时此刻的马红俊，心中是一阵的感叹，还是原本那胖嘟嘟的看着可爱，眼前这个却是有些一丝违和感，一种说不出的感觉。

    马红俊挠了挠脑袋，“三哥，我现在可是标准的帅哥一枚，胖子这个称号早已一去不复返了。”

    众人呵呵一笑，放心吧，“胖子”这个称号会跟随你一辈子的。

    自打马红俊变帅之后，白沉香对他的看法可谓天差地别。以前那个油腻的胖子不见了，转而是一个依旧猥琐，但外貌看上去中规中矩的“帅哥”，也算是合了白沉香的眼。

    虽依旧一副猥琐的样子，可人不猥琐枉少年，这点算什么？

    伴随唐三的彻底回归，众人打算明日向第二考发起最后的冲锋！

    第二考的难度可想而知，第一个穿越环形海封锁已经让人感受到绝望，更别提击败魔魂大白鲨之王，着根本是不可能完成的任务。

    虽彼时唐三突破魂斗罗，还获得一枚至关重要得第八魂环，十万年的，可魂技不能运转，获得新的魂环以及魂力等级提升，这有什么用呢？

