    

    “路上小心，欢迎下次再来哦！”西谷美帆一直将羽宫明几人送出了店外，挥手告别道。

    “嗯！西谷小姐做的蛋糕真的很好吃，下次我会推荐我朋友前来光顾的！”小兰笑道。

    “那就谢谢小兰对我生意的照顾啦！”西谷美帆笑道。

    一番寒暄后，几人离开了【西谷西点屋】

    小兰看着手上提着的一大袋蛋糕，心情相当不错：“西谷小姐真的太热情了，等柯南回来看到那么多点心一定很高兴的！”

    “小兰你真的很关心柯南哦，什么事都想着他！”梦语笑道。

    “这没什么啦！柯南虽然只是寄住在我们家，但一起生活了那么久，我早就把柯南当成了自己的家人，谁会不对自己的家人好呢？”小兰微笑道。

    几人说话间，正要拐过一个路口。

    羽宫明耳朵一动，忽然转头回望。

    只见一辆红色大众轿车，正以一个相当风骚的S形走位，向着几人的方向驶来。

    透过前方的挡风玻璃，羽宫明能清晰看到驾驶座上已经趴在方向盘上，昏昏欲睡的司机！

    眼看着红色轿车离几人越来越近，羽宫明神色一凛，连忙一左一右拉着小兰和梦语向着一旁避让。

    小兰和梦语在被羽宫明拉住后也注意到了后面的轿车，两人都是脸色一变，赶忙配合着羽宫明向一旁躲闪。

    很快，轿车自三人身前不到半米的地方一掠而过，但那风骚的走位依然如故。

    也幸好这段路现在没什么车，不然按照红色大众这样的行进路线，早就已经出事故了。

    那名司机似乎终于反应过来，一个急刹车，汽车在三人十几米外的路边停了下来。

    车门打开，一位大约三十岁的女性从驾驶位走了出来，小跑着来到三人面前，连连鞠躬道：

    “对不起，几位没有事情吧？”

    “没事……只是吓了一跳。”小兰勉强笑道。

    “小姐，刚才我看到你整个人都趴在方向盘上，好像都要睡着了，如果太累了的话就先不要开车了。”羽宫明善意提醒道。

    “真的很对不起，可能最近真的太累了，我又头晕了，给你们添麻烦真的非常抱歉！”女子连连鞠躬道歉。

    “还好，我们倒是没受伤，不过小姐你看起来精神真的很差的样子，我看你还是通知你的家人或朋友，让他们过来帮你开车，顺便载你回家休息一下。”梦语也建议道。

    “嗯，我其实和我先生约好了要在这附近的饭店吃午饭，我现在就打电话给他，让他来接我。”

    “几位如果不嫌弃的话，我们一起去对面那家咖啡店，我请几位喝一杯。”女子指了指公路对面的一家咖啡店道。

    “我们就留下来陪着陪这位太太一下吧，她现在的样子我真的不太放心。”小兰不愧是Agel，总是愿意为他人着想。

    “行，”

    “好。”

    羽宫明和梦语对此也没有异议。

    反正也没什么事情，吃完免费的糕点后又能喝免费的饮品，何乐而不为？

    …………

    “原来千惠女士是花艺设计学校的老师啊！”小兰惊讶道。

    自称吉野千惠的女性笑着点点头：“是啊，我是在静冈的学校做老师，我每天都会开车往返静冈和米花之间，虽然辛苦，但薪水却相当不错。”

    “但是，会不会就是因为这样，千惠女士才会累的在开车的时候犯困呢？”小兰迟疑道。

    “也许吧，但是我们一个半月前刚刚乔迁新居，还背着4000万的贷款，要是夫妇两个不一起努力的话，压力还是蛮大的。”吉野千惠笑道。

    “吉野小姐，我记得你刚才说你【又头晕】了，你最近经常出现这种情况吗？”羽宫明问道。

    “是啊，最近时不时就会在开车的时候感觉到头晕，毕竟我也是最近才在我先生的建议下去静冈那边的学校授课的，可能还有些不习惯吧？”吉野千惠道。

    “这种症状是从什么时候开始的？”羽宫明又问。

    “大约一个月之前。”

    “等等，会不会是Sck-Huse综合征？”梦语忽然道。

    “诶？那是什么？”小兰疑惑道。

    “这是因室内空气污染，而造成对人体产生危害的各种症状的总称，Sick-House综合征一般是由于装修材料含有甲醛等有害物质，或者室内结构本身就不够通风而造成的。”羽宫明在一旁解释道。

    “千惠女士刚刚乔迁新居，如果使用的装修材料或者家具含有污染物质，那么，长期生活在房子里的千惠女士或许就会受到影响。”梦语道。

    “应该不会吧？”吉野千惠摆手笑道：

    “我们新家的装修是我先生认识的一个工程队负责的，我先生肯定会交代他们不要使用含有甲醛这些物质的材料。”

    “那就奇怪了。”梦语微微皱眉。

    “千惠！”

    一个身着浅黑色西装的男人来到了几人所在的卡座旁。

    吉野千惠一看到男人，立刻站起身，亲昵地挽住了对方的手臂，笑道：

    “我给你们介绍一下，这是我先生吉野明夫，这几位是我在路上遇到的，因为我开车的时候又头晕了，差点撞到这几位小姐和先生。”

    “又头晕了……”吉野明夫表情微动，随后连忙对几人道：

    “抱歉，内人给你们添麻烦了，你们没有受伤吧？”

    几人都表示没有受伤。

    吉野明夫松了口气，又转头看向吉野千惠，关心道：

    “那亲爱的，你也没有事吧？头还晕吗？”

    “刚才休息了一会后，感觉好多了。”吉野千惠笑道。

    “那就好。”吉野明夫露出了舒心的笑容。

    “对了，你们有没有买保险？”吉野千惠忽然问道。

    羽宫明三人一愣。

    “额，抱歉抱歉，因为我先生就是在保险公司工作的，所以我也不自觉的看到人就想拉保险了。”吉野千惠有些不好意思地道。

    “嗯，我确实就是在保险公司上班的，如果几位有投保意向的话可以和我联系，这是我的名片。”

    吉野明夫说着从怀中取出三张名片，分别分发给了羽宫明三人。

    三人虽然对保险什么的不感冒，但还是礼貌的接了名片。

    “其实我自己就在我先生的建议下买了一亿元的保险，反正过了签约年限后保险公司也会退还保费，既没有浪费钱又能给我先生冲业绩。”吉野千惠笑道。

    “你们两个真是恩爱啊！”小兰惊叹道。

    “还好了，这只是我作为妻子应该做的。”吉野千惠嘴上谦虚着，但眼中的甜蜜却怎么也掩饰不住。

    羽宫明看着吉野千惠，又看了看被她挽住的吉野明夫，目光闪烁，心中若有所思。        

