    第20章 你师父是恋爱脑

    杨希闻言忍不住冷笑一声，说道：

    “你师父？那个恋爱脑她懂个屁！”

    纳兰嫣然说的师尊不出所料肯定是云韵，这娘们儿优柔寡断，如果她要是坚定的选择萧炎，结局怎么会那样？

    纳兰嫣然满脸的摸不着头脑，纳闷儿的问道：

    “恋爱脑？啥是恋爱脑？你认识我师父？”

    杨希赶紧否认道：

    “不认识不认识，我刚刚自言自语呢，不是说你。”

    杨希满头冷汗，“完蛋！差点露馅儿。”

    随后杨希赶紧转移话题，说道：

    “为今之计，你若是吞食毒药，必定不能长远，体内毒素爆发也不过迟早而已，摆在你眼前的只有两条路。”

    小医仙问道：

    “哪两条？”

    杨希沉声说道：“吞食毒药，获得短期内的实力保障，或许能有机会找到破解之法。”

    杨希顿了顿然后说道：

    “其二嘛，就是炼体……”

    小医仙疑惑，“炼体？”

    杨希点点头说道：“对，彻底舍弃斗气的修炼，精进自己的体魄力量。”

    纳兰嫣然出声问道：

    “可是这片大陆人人以修炼斗气为尊，如果舍弃斗气修行，转去修行未从听说过的体魄，与人对战一定会吃亏吧？”

    萧炎随后说道：

    “况且在斗之气一至九的修行时，就已经淬炼过体魄，要如何做才能算得上炼体？”

    杨希摇摇头说道：

    “斗之气一至九段时的炼体，不过是为了日后适应斗气入体而做的准备而已，最多能叫强身健体，

    据我所知大多数时候也只是泡一些药浴或者服用其他丹药以达到强化体魄的目的。”

    说到这里萧炎忽然尴尬的笑了笑，自己这段时间的实力提升，跟药老炼制的丹药以及药浴可脱不了干系。

    在这时药老出声说道：

    “舍弃斗气而追求自身，这片大陆上绝对是凤毛麟角，而且从未听说过有这方面的强者出现，所以这条路……”

    杨希点点头说道：

    “没错，注定是一条不被认可且无比艰辛的路。”

    药老继续说道：

    “而且炼体一途，没有任何前辈可以借鉴，修炼之法更是毫无头绪，与厄难毒体的传承断绝相比，也是有过之而无不及啊。”

    杨希摇摇头说道：

    “这个不是问题，我曾在机缘巧合之下得到过一本炼体秘籍，据我尝试，品阶不低，我已经传授给她了。”

    杨希转过头看向小医仙似要说些什么，小医仙轻声说道：

    “我叫秦亦瑶，别叫我什么小医仙了。”

    杨希一愣，嘴里喃喃道：

    “秦亦瑶？亦瑶？”

    听着杨希嘴里念叨，小医仙也是脸颊微红，杨希终于是注意到了小医仙的异样，反应过来了自己的失态，连忙说道：

    “走神了走神了，秦亦瑶，真是个好名字。”

    （对原著党的致歉：我对原作小医仙的名字实在没有印象，大概率是没有，所以斗胆起了一个……）

    杨希沉思，“秦亦瑶？我怎么记得好像一直都是小医仙，原来还有秦亦瑶这个名字。”

    小医仙也似乎进入了回忆，此时的她气色已经恢复，神色释然坐在一个平坦的石头上，双手撑着下巴，脸上带着点点的笑容，宛若一个邻家女子的模样。

    小医仙缓缓开口说道：

    “自从离开那个村庄之后，我再也没用过秦亦瑶这个名字，我娘说，当初我出生的时候，我爹高兴坏了，那些邻里街坊，七嘴八舌的都忙着给我取名字。

    那会儿的村儿里人都想着有个儿子，所以就给我起什么，秦招弟……哈哈哈哈，像这些的名字，

    可我娘说，我爹大手一挥，不让他们给我胡乱起，然后去了村儿里唯一一个穷酸秀才家里，翻遍了本就不多的几本书，才给我起了秦亦瑶这个名字。

    我娘还说，我爹那会儿可神气了，整天逢人便说，我姑娘长得这么俊，不起个好名字咋成？

    可惜天运无常，因为一场暴雨，我爹死在了救助村民的路上，死在了我还未懂事的时候，

    我对我爹的记忆不多，但是我仍能感觉得到他对我的爱，从来不曾消失。”

    一旁的萧炎听到小医仙这些话不自觉的攥紧了拳头，“老天何其不公！”

    随后他又松开了手，他又何尝不知那些大大小小的苦难，他萧炎早就明白，接踵而至的苦难，才是人生的常态。

    而一旁的纳兰嫣然，终究是是个女孩子，听到这些温柔却又在细微处起波澜的往事，早就开始悄悄的抹眼泪。

    而杨希则看着早就不知不觉泪流满面的小医仙语气温柔的说道：

    “对于好人来说，来这世间走一遭，就已经是最大的苦难了。”

    听闻此言，纳兰嫣然再也忍不住，跑过去一把过去抱住小医仙就开始哭了起来。

    虽然小医仙也在流泪，但是明明是过去安慰人的纳兰嫣然却哭的比小医仙还要大声。

    纳兰嫣然此时已经把这个刚刚还素不相识却命运悲苦的姑娘认作了自己的好姐妹。

    最后反倒是在小医仙的安慰下，纳兰嫣然才止住了哭声。

    随后纳兰嫣然拉着小医仙的手带着哭腔说道：

    “走，亦瑶，你跟我回云岚宗，到时候你想炼体就炼体，想怎么活就怎么活，我和师尊都会帮你。”

    杨希叹息一声，说道：

    “不行。”

    纳兰嫣然却如同炸了毛的小猫，大声道：

    “为什么不行？你不管，我纳兰嫣然来管！”

    杨希一脸无奈的缓缓说道：

    “行行行，我信你，也信你的师尊，一定会好好对她，也一定会尽全力帮助她，但是纳兰嫣然，我问你。”

    纳兰嫣然一脸骄傲的冷哼一声说道：

    “问吧！”

    杨希继续说道：

    “那云岚宗，都是如你和你师尊一般的人吗？除了你和你的师尊之外，其他人也一样能容忍她这个厄难毒体存在吗？”

    “况且你能时时刻刻保护在她身边吗？她现在实力低微，你云岚宗高手如云，你能保证他们无心作恶吗？”

    “你纳兰嫣然确实是天之骄子，那如果发生那些难以料想的后果之后怎么办？你以为只需要武力解决一切，就能得到完美的结果吗？”

    几个问题接踵而至，纳兰嫣然瞬间如坠冰窟。

    ……

    ?  ?求收藏！求推荐！求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

