
　　库洛的喜好，对于他们这些算得上是经常在身边的人而言，其实知道的蛮多。

　　首先库洛喜好奢靡，这一点是不会错的，还喜欢分享，反正有好处少不了他们这些下属。

　　用他的话来说，就是海贼能活的那么滋润，没道理海军非要吃苦，不然这么一对比，大家都去当海贼好了。

　　秩序，秩序又不能当饭吃，好处给到了才能当饭吃啊，想要马儿跑，又不给马儿吃草，哪来的道理。

　　这一点世界政府就做的不错，给他们海军薪资发的够够的，还有假期，但库洛嘛，对他们就更不错了。

　　其次嘛，库洛好面子，总之不给面子他就翻脸，为人比较小心眼，记仇。

　　还喜欢无能狂怒，经常骂一些根本听不懂但知道不太好的话，包括世界政府都敢数落，对旗下的世界政府官员是讨厌到人尽皆知的那种。

　　但要说物质嘛...

　　好像也没什么缺的，最近唯一上心的，似乎就是黄金饰品了。

　　穿的也是金色，耳饰也是金色，名字都带‘金’，选金子肯定没错了。

　　“黄金吗！我知道了，谢谢你了萨兹尔，一定要帮我，我会给你带一份的，先撤！”

　　海军上校听到这话，连忙离开，而周围的人也听到了这样的话，也全都跑了回去。

　　他们也只准备了一份礼物，没弄第二份，这里有些人是世界征兵上来的，有些是传统老还海军，但不管如何，库洛的面子是要给的，人家发请帖一一通知，不就是想要捧场嘛，那礼物必须到位才对。

　　“黄金啊...”

　　这时，一个咬着三根雪茄的男人走了过来，一把抓住了那个率先跑走的海军上校，道：“还真的是，库洛现在开始这么收礼了吗？我可没有黄金。喂，你给我也准备一份吧。”

　　“斯摩格中将！”

　　那海军上校一看来人，惊了一下，“您，您也要？”

　　“怎么着，我不能要？放心，会付钱的，我只是来不及拿黄金而已。”

　　来人正是斯摩格，在接到库洛通知的时候，他正好就在附近，经过一夜时间直接就过来了。

　　“是，我知道了。”

　　那海军上下抿了抿嘴，表情有些麻瓜。

　　这就三份了啊。

　　而且给斯摩格还有萨兹尔准备的黄金，还不能有自己准备的黄金小，一个是有求于人家，另一个则是中将级别，都不能得罪。

　　人情这一块，最烦扰不堪了。

　　至于斯摩格，他倒是不讲究这个，只是要人家带一份而已。

　　放过了这海军上校，斯摩格直接走向萨兹尔，道：“怎么，库洛派你来收礼的？”

　　“斯摩格中将。”

　　萨兹尔打了声招呼，笑道：“说笑了，库洛中将从没说过类似的话，只是...”

　　“要面子嘛，我懂得。”

　　斯摩格翻了个白眼，“那个要面子的家伙，这次面子要挣大了，哼，大将嘛，正好找他办点事，他在里面吧？”

　　“在的。”萨兹尔赶忙点头，说出了一个地址。

　　“你继续守着吧。”

　　斯摩格吐了口烟雾，径直走入里面，顺着地址找到库洛的临时住处，直接上到了顶楼，还没到他房间，他就听到房间里传来了叫骂声。

　　“我特么让你送礼了吗你就送，谁让你送礼的，你特么是七武海，海贼，不是海军，我没请你！”

　　“可是，金猊中将，不，金猊大将，关于你要升大将的事，我们都知道了，肯定要聊表心意啊。”

　　“表你吗个头表，给我守好你的防线，不打海贼不去新世界内卷你管我喜好做什么？什么？！雪茄？雪茄可以，这样吧，两箱，多的不要了，什么？你要送黄金，行吧行吧，下不为例。”

　　啪。

　　里面响起了挂断电话的声音，斯摩格正好推门进入，就见库洛瘫坐在沙发那，拽的二五八万一样在那。

　　“斯摩格？”

　　他看到来人，将自己嘴里的雪茄头给掐灭，伸手一勾，斯摩格胸口上揣着的雪茄就飞起，落在了他手上。

　　“喂，你做什么！”斯摩格怒道：“我听说你找到了一个很厉害的雪茄师啊，比特供还好抽，为什么还要抽我的！”

　　“诶，偶尔试试地摊货，有助于自己接地气嘛，高高在上久了可是会变白痴的。”库洛毫不在意的咬住了那三根卷一起的雪茄，用打火机给点燃。

　　斯摩格直接坐在了他的对面，眼睛一眯，“我能认为你再嘲讽天龙人？”

　　“那群傻帽有什么好嘲讽的，说着都丢自己脸。”库洛吐出口烟雾，笑道。

　　“你这家伙，胆子还是那么大，这种haunt也就你敢说了吧。”斯摩格无奈道。

　　他虽然也不爽，可从来不会明面上去说，他是正统海军，不是世界征兵上来的那些野路子，对世界政府，还是有敬畏之心的。

　　“对了，你刚才在干什么？七武海？”斯摩格问道。

　　“嗯，七武海，‘白提督’萨姆·威廉，我的小老乡，不知道从哪得来的消息，说老子要成为大将了，要送礼。”

　　库洛说起这个牙齿就一咬，“明明文件都没下来，凭什么就那么笃定是我啊！”

　　“除了你也没别人了吧，你接的可是黄猿大将的位置，其他人没那个资格。”

　　斯摩格舒适的往后靠了靠，道：“我听到黄猿大将要退下来的消息的时候，就知道你肯定要上位了，恭喜啊，终于上位了，说起来你还比我年轻吧，居然这么快就当大将了。”

　　“真是站着说话不腰疼？”

　　库洛翻了个白眼，“你来？”

　　“我可不行，你派系下的人会把我宰了的，这位置，没人敢惦记。”斯摩格一笑：“好好的收着吧，该是你的就是你的，跑不掉的。”

　　“我特么就不爱听这种话，你来干嘛的？来吃饭的还是来找我茬的？”库洛龇牙道。

　　“找你办点事。”

　　斯摩格吐了口烟雾，缓缓道：“我想去和之国，新世界这边现在太乱了，我们海军却始终无动于衷，这样不应该，我们不能等着他们决出胜负，我想要主动出击。”

　　“我只是中将啊，斯摩格。”库洛说道。

　　“快了，等你成为大将，把我调过去吧。”斯摩格沉声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零八十章 等你成为大将，把我调过去吧免费阅读。https://xs.23sk.com 