    第1章拯救厌世大佬的小可怜1

    【叮！恭喜内测幸运玩家时卿进入特殊NPC攻略游戏！】

    【通关游戏，即可实现您的心愿！】

    什么游戏？

    什么通关？

    原本还在实验室里的时卿，在被某程序员网友强烈安利下载他研发的新游戏后，她的世界就在瞬间变得不对劲起来。

    然后，她的脑袋里就响起了这个奇怪的声音。

    “你是谁？”

    【我是你的专属系统幺零零哦！】

    【姐姐，你可以叫人家小幺幺，也可以叫人家小零零~】

    原本冷冰冰的游戏机械音，突然切换成一道可爱的声音。

    在时卿产生疑惑的瞬间，脑海里的声音迅速给出了答案。

    【检测到您对本游戏的敌意，本系统特意根据您的好感生成此变声，希望初次来到本世界的您能感到愉快呢！】

    时卿：“……”

    叫谁姐姐呢？臭不要脸！

    愉快个锤子！她现在只想骂骂骂骂人！/吸氧

    *

    眼前一阵天旋地转，时卿刚从强烈的眩晕中苏醒过来，就发现自己被堵在黑漆漆的巷尾，面前还围着三四个头顶调色盘的小混混，想要对她动手动脚。

    “真没想到摘掉眼镜还是个小美人呢，原本还以为真有传闻的那么丑！”

    “小妹妹，只要你不叫，哥哥们会好好疼你的……”

    他们之中走出个高壮的男人，视线黏糊糊的盯在时卿身上，不怀好意地走近她。

    本来就因为莫名其妙被拉进游戏里感到恼火的时卿，现在看到这群人的出现，简直就是到她面前找死。

    时卿的黛眉不留痕迹的皱了皱，她躲过男人伸过来的咸猪手，抓住他的手腕就狠狠一拧，直接踹在某重点部位上……整个过程行云流水，下一秒只听见男人噗通跪地的痛苦求饶声响起。

    孟哥此刻清楚的意识到，面前这个娇软无辜的女孩子一点都不好惹！

    “疼吗？”

    面前的小姑娘弯着杏眸，白净姣好的脸庞仿若天使，手下的力道却又加重几分。

    做着最甜的妹，打着最凶的架……

    甜不可貌相。

    孟哥丝毫不怀疑要是他刚才真的碰到她，这小姑娘能当场让他痛不欲生，下半辈子直接躺在床上度日。

    “小姑奶奶，我们错了，我们给您道歉，给您磕头认错还不行吗？我们发誓以后绝对不再赚昧心钱，干这种事了！”

    “还有人给钱了啊……”

    时卿在牛仔裤袋里正巧翻出一张湿巾，她不紧不慢地将葱白纤细的十指从头到尾，仔仔细细地擦干净。

    鸦羽黑的眼睫轻垂，纤长浓密，她的侧脸认真得像是在擦拭古董艺术品。

    少女身上干净凛冽的气质，跟颓圮肮脏的灰巷显得格格不入。

    “花钱让你们教训我？”

    “……”

    孟哥这才意识到漏嘴多说了什么，连忙坦白从宽：“是你们学校的校花托人叫我们帮忙教训你，出手还很阔绰，还没办成事就给了两万。要是我们知道是小姑奶奶你，借我们十个胆子我们都不敢干了。”

    看她不顺眼的校花？

    懂了。

    小本本记下。

    见时卿半晌没出声，孟哥悻悻然的问：“小姑奶奶，我们可以走了吗？”

    “滚呐。”

    孟哥刚准备带着他的小弟溜走，突然听到时卿说：“等等，把钱转我一下。”

    “……”

    孟哥的背影闻声顿了顿，身后的一众小弟也跟着停下来，夜色笼罩的巷尾里气氛沉默到近乎凝固。

    下一秒，他转过身拿出手机，露出讨好的笑容：“您X付宝，还是W信？”

    时卿划着手机，头也不抬，“X付宝。”

    -

    终于开新书啦！沙雕文不正经，老规矩不理人间迷惑行为。

    每天的推荐票记得投一投哦/啾咪！

    ?

    (本章完)

