    太空之中，一个比较戏剧性的一幕出现，地球联邦舰队以一千七百战舰数十万的兵力对峙着的敌人，却只有一个。

    而这个敌人，曾经是他们最为崇拜的人族英雄。

    但是，现在已经不再是关于对外的问题了，而是人族内部的问题，他们实际上也不想与项宁对峙，这有违他们的信仰。

    可是，如今的他们，在是一位守护人族的将士之前，还是各大家族的禁军，他们吃穿用都是由联邦政府所给予的，都是由各大财阀给予的。

    这里，汇聚了二十多个地球联邦的顶级家族，有的甚至传承了数百年。

    不可否认，他们是人族的最后一道防线，也是人族在域外对抗魔族最危险的时候，由他们打出一片星域，奠定人族走向星空的基础。

    功劳不可否认，拥有一些特权也没什么不应该，毕竟是他们付出的，也该得到相应的，但是超过了，甚至将这拿来剥削其他人的理由，那就不在是屠龙者了。

    当他们将剥削当成理所当然，将索取当成应该的时候，他们就已经变成了恶龙！

    正如项宁所说的那般，居然要把人族带领走向星空，那也要做好开拓者应该做的事，这是他们的责任。

    而在众多战舰之前，而是二十四台机甲临空而立，他们看着眼前的那台机甲。

    “真是的，是我们太低调了，以至于让人觉得我们可以随意拿捏了？”一台浑身纯黑，只有一双眼睛呈现着血色的机甲发出声音。

    “听说这家伙在寒古星门逼得我们几家扶持的舰长自杀呢。”

    “阿瑞斯好像是被他给秒杀了。”

    “哼，就阿瑞斯那废物，死了也就死了，还想成为第二十五重星宿，也不照照镜子，没项宁，就他？不过是背叛主子的狗而已。”

    众人说着，一道声音忽然插了进来。

    “都少废话，能从炎古星门直接杀回来的家伙，都小心点为好。”此话，是一位来自西欧圣地—索天塔的妖孽天才，名叫卡洛索，在他出声后，那些刚才还聊得轻松无比的人都安静了下来。

    隐隐约约都有以他为主的趋势。

    如果说项宁是这一代的同辈第一人，那么这一位，就是他们那一代的同辈第一人，只不过得追溯到十多年前了，那时候的项宁还在孤儿院里。

    他就已经是一位率领人族舰队征战域外的强者了。

    只不过在稳定局面之后，就消失了，据说是回到地球，去尝试突破人类极限去了，不过看样子并没有什么结果。

    而现在的出现，是很多人都没想到的。

    不过也在情理之中，毕竟他们已经得到了项宁突破了人类极限的消息，他不出现那才奇怪了。

    “不会真的相信他所说的吧，突破百万魔族，真要那么容易，我们还需要跟魔族打那么多年，受那么多损失吗？”

    卡洛索没说话，他这么判断也是从情报中得到的，毕竟一个能够突破他追求了十多年都无法突破的人类极限，到底会发生什么改变，他不知道。

    而那台机甲，一台能够跃迁的机甲，同样神秘无比，有谁看到他出过全力了？二十万魔族军队，说杀就杀了，这还是那个压着人族抬不起头的魔族吗？

    这就是那个说出我若不死，人族不灭的强者么？

    说实话，卡洛索很崇拜他，但是，现在涉及的东西太多了，地位，层次，权力，利益，每一样，他们都是对立面。

    他们是什么？开拓域外，人族的先驱者，拥有特权者，制定规则者，说句难听点的，按照千年前的说法，他们就是贵族，而项宁他们，就是平民。

    他们这些贵族，享受着全人类超过百分之八十的资源，想要什么，唾手可得，而他们的人口不过连全人类的千分之一都不到。

    而平民呢？需要什么，都要用智慧，用劳动获取，甚至拿命去换。

    那么为什么那么多年，不将这些贵族拉下来呢？因为他们已经形成了一个体系，他们垄断了平民寒门进入高层世界的通道。

    因为那个世界已经足够了，不在需要新晋成员来瓜分他们的利益了。

    而现在，项宁突然出现，让他们无法掌控，在项宁承载那些炎古英魂之后，他们就成了对立面。

    现在想想，项宁真的是想要联邦政府给他一个交代，给那些基因战士一个交代吗？

    不！

    项宁要的，是联邦给炎古英魂，给那些为联邦付出一切的人，为人族奉献出生命的那些英魂一个交代！

    那些战死的将士，除了能够拿到一笔微不足道的抚恤金外，什么都得不到，他们得不到联邦的优待，联邦的照顾。

    项宁是从孤儿院出来的，以前他不懂，现在他明白了。

    这些臭虫已经贪婪到将一位将士得到的一切划分为了十份，他们拿走九份，剩下一份给你，如同施舍。

    项宁扫射着眼前的一切，心中悲凉，这就是人族，这就是他在决定进入军队，决定保护的地球？

    他回忆起自己从小小的水泽城出来的一幕幕，那些拼死抵抗凶兽，就算已经无力在战，也要将自己的身体送上去被凶兽撕咬，拖延凶兽脚步，保护身后一切。

    还记得那些在战场上喊着一句句人族不灭，联邦必胜的人。

    可怜，可悲，他们的信念，在那些高层看来，只不过是帮他们敛财的工具，帮他们巩固地位的工具！

    “呵···呵呵，可笑，太可笑了。”

    “我不知道自己说过多少次最后一次机会了，我一直在幻想着，你们能够看到那些战士，那些为了心中所念的人奉献一切而无悔的人···我一直幻想着你们能够发现那已经被你们抛弃掉的良知，将在外，可死战，回头望，家人泪！家人泪啊！”

    “这家人泪，不是因为他们战死了，而是被你们这些狗娘养的给寒了的心！”

    “我一直在想着，同为人族，自相残杀真的好吗？真的有必要吗？”

    “现在看来，你们的心，与魔族无异！”

    “我不想的，我真的不想的，我不想将我的刀对着自己人，可是，我承载着他们的意志，我要为他们负责，哪怕我将来是千古罪人······”

    项宁深深的吸了口气，刹那，信念坚定，若是他没有本事，他不会这么做，但是他有，能让人族突破生命极限的方法，有各种科技造物的知识，哪怕暴露出机灵，他也要做下去。他项宁，有改变人族命运的东西！

    “今日，谁若挡我！”

    “斩！”

    此话一出，立天地！

