    ，奥特曼之光影旅行者

    　　漆黑的地面越来越近。

    　　随着风势快速降落，战士咬了咬牙，自身发力空中翻滚一圈，调整姿势准备落地。

    　　然而就在快要接触到地面时，他的后领忽然又簌的一声被揪住了。

    　　惯性撞到胸口，战士闷哼一声，烦躁的转头看去，正被对方慢悠悠地放到近在咫尺的地面上，那双注视着他的暗红色眼睛传出的都是不怀好意。

    　　人在屋檐下，不得不低头。

    　　战士整理了下自己的衣领，心情极差的撇过头。

    　　他们已经到了这栋高顶建筑的门口。

    　　而在这个时候，从周围的转角也迅速跑出了整齐的防守军队，穿着坚硬的盔甲，每个人手上也都持着那种高能源的炮筒。

    　　不同于那些毫无纪律的散乱宇宙人，这颗星球的防护力量看起来都是专业的。

    　　战士紧张的握紧了剑柄，边戒备着微微喘息道：“我觉得……以你们的实力，如果潜入的话会更容易点。”

    　　扎姆夏已经开始打量周围的敌人，将每个人都收入视线中，没有应声。

    　　而压根没看围上来的人，追羽正盯着楼顶，闻言轻笑了一声：“不会吧？都有这个实力了，我们居然还要像你一样潜入？”

    　　“……”

    　　战士感到胸口更闷了。

    　　忽然，他看到追羽又拿出了那柄若有若无飘散着黑雾的长剑。

    　　也是在这个时候，四面八方包围着，逐步逼近他们的士兵瞬间扣动了扳机！

    　　如同天罗地网一般的蓝色能量弹飞掠而来！

    　　三人也在同一时刻踏地跃起，扎姆夏挥出拔刀斩，以及战士奋力一击的新月斩芒向着那些士兵攻去！

    　　“轰轰轰！”

    　　强大的能源在地面轰出了巨坑，而在两人攻击将至时，下方的宇宙人身前出现防护屏障，将斩击完全挡了下来。

    　　随后，那些能源炮筒继续追击着三人发动攻击！

    　　扎姆夏和战士再度落在了地上，然而他们身边一片空旷，完全找不到遮挡的地方！

    　　在这栋高楼建筑前方，是一个圆形广场。

    　　迅速观察了一下，扎姆夏下意识抬头看去，接着就见到追羽压根没跟他们一路，在跃起后，就继续向着高楼建筑飞去，落在了墙壁的檐上。

    　　待追羽稳住身形，回头看去，愣了愣。

    　　“你们怎么还在那？”

    　　扎姆夏：“……”

    　　战士：“……”

    　　他们躲过第一波炮弹围攻，因为同样反击了，所以并没有借力再上跃。

    　　扎姆夏以为追羽想留下来打一波，毕竟他连鬼剑都拿出来了。

    　　战士深以为然那句“不会潜入”，而将其自动归类为直接蛮横的打过去。

    　　如果美菲拉斯星人在这里，肯定会疯狂吐槽这个场景——它从来都没跟上过那位大人的脑回路。

    　　不过两人的无语都只在瞬息间，因为贴到面前的热量让他们都不得不再次专心闪避。

    　　扎姆夏速度奇快的冲向军队，知道那种防护屏障的强大，他打算直接近身解决。

    　　然而再次避开能量弹，落地的战士半跪而下，撑着剑急促喘息。

    　　他的消耗实在是太大了！

    　　眼看着负责近战的敌人开始接近他，战士强撑着再次起身，横持着剑，微微散发红芒。

    　　砰！

    　　微弱的新月斩芒击退袭来的敌人，战士迅速后退几步拉开距离，这时不远处黑黝黝的炮筒再次凝聚能量！

    　　“轰！”

    　　战士下意识横剑挡在身前，然而在他身周忽然出现一道黑幕将能量弹挡了下来。

    　　细细密密的线幕，微微扩散着若有若无的黑雾。

    　　在微微一愣后，战士抬头看向高楼建筑上的身影，面上难得有些讶异的神色。

    　　他还以为这人想让他尝一下，什么叫获得希望后又进入绝望呢。

    　　从那一系列的恶意行为中，这种意向真的非常明显。

    　　……

    　　能源行星的最高楼。

    　　身穿着铠甲，拥有金色头发的宇宙人正饶有兴致的看着屏幕上的战斗。

    　　被称为恐怖狡猾的邪恶星人，统治着这片星域的巴鲁，即使面对敌人打上来的困境，都依旧风轻云淡。

    　　“虽然不知道他们用了什么办法摧毁我的竞技场，不过还是太蠢了点，居然试图强闯吗？”

    　　随着巴鲁不屑的声音，电子屏幕上的画面拉到了这栋高楼侧面，正站在墙檐上，身着漆黑铠甲的人身上。

    　　下一刻，似乎察觉到了被窥视，对方抬头看向了镜头，并伸出了两根手指。

    　　虽然巴鲁不知道这种手势是什么意思，但它觉得受到了挑衅。

    　　“呵，这个家伙有点意思。”

    　　“他很强大，但我可以帮你解决。”

    　　忽然，从暗处传来了一个低沉着，却明显有些清脆稚嫩的冷漠声音。

    　　“好啊，你帮我抓住的话，我也可以给你继续扩大搜寻范围。”巴鲁坐在舒适的王座上，一副无所谓的姿态，非常悠闲的说道。

    　　“我只会杀死，抓不住活人。”

    　　“那剩下那个人你就别动了，他们身上可是还有我感兴趣的东西。”

    　　黑暗中的人没有再回应。

    　　空间掠过一阵波动，带着血腥的气息离开。

    　　……

    　　追羽站在墙檐上，看着下方的战斗等了一会，在察觉到空间波动后，轻笑了笑。

    　　他抬起鬼剑，瞬间传来刺耳的铮鸣。

    　　强烈的冲击在两人之间扩散，一个娇小的身影忽然凭空出现，轻巧地攀附在了高楼之上。

    　　等了半响的追羽抬头看去，然后茫然的“啊”了一声。

    　　那是个眸色血红，穿着有些华丽的小裙子的娇小少女，那张精致的冷漠面孔，充斥着毫无感情的杀意。

    　　“这么可爱的小妹妹，打一拳会哭好久的吧？”

    　　在盯了一会后，青年说出了很无情的话。

    　　对方没有任何情绪波动，身形瞬息消失，空间都被带起锐利的冰冷杀意。

    　　追羽可没想到等了半天的敌人，居然是个萝莉。

    　　鬼剑随意向后斩去，再次传来尖锐的铮鸣，猩红的爪子落在剑刃上，发出难听刺耳的声音。

    　　这个萝莉的攻击速度极为的暴力，穿梭在空间中，如同野兽一般肆意撕咬！

    　　有心试探的追羽暂时处于被动防守状态，两人快速地闪烁在这栋建筑的墙面上，将水晶般的建筑划下一道道狰狞的痕迹。

    　　【看书领红包】关注公..众号【】，看书抽最高888现金红包！

    　　但很快，蓝色流光闪过，建筑能源自动修复了这些残损。

    　　此时的地面上。

    　　被黑幕环绕的战士也懒得继续挥剑战斗了，他现在还有力气站着都不错了。

    　　抬头看着天空的战斗，战士非常的惊讶。

    　　他终于知道自己在进入这栋建筑后，是怎么莫名其妙被放倒了的。

    　　不得不承认的是，那个奇怪的家伙虽然说话很欠揍，但实力也是非常的强大。

    　　战士心中有一丝异样的不甘。

