    “赎身法帖。”

    看着魇王，我平静的道出了这四个字。

    救宋青鸾需要，魇王以洞神的身份，修一道赎身法帖，这样才能够彻底给宋青鸾，去掉洞女的身份。

    魇王则盯着我，阴冷的笑着。

    “本王若是不给呢？”

    魇王反问。

    我道一字。

    “斩。”

    此字道罢。

    我手上一动，开始掐诀，以掌控我手上的天师剑。

    天师剑上气息纵横四射，天象图散发着点点星光。

    这剑，好像还不错。

    我虽未修过天师府道法。

    但是，这天师剑上的天象图我能看懂，剑法之力，蕴含在天象图之中，我以罡气，灌入天象图。

    天象图果然凝聚了剑上的罡气。

    此一剑，便为天罡剑。

    这是我在短时间之内，推演出的与这把剑相配的剑法，应该还可以，估计，能够震慑到魇王。

    “就凭你，还想斩我？”

    “当年的天师府都没有做到，你，何以做到？”

    魇王盯着我，周身那黑紫色的气息翻滚着，浑身上下，燃烧着黑火。在黑火的炙烤之下，整个木楼的第九层，木料噼里啪啦作响，木楼也在摇摇欲坠。

    我并未多言。

    抬手一剑。

    冲着魇王便斩了过去。

    “天罡剑！”

    “敕！”

    一声敕令。

    剑身之上，一阵雷电缠绕，天罡天象，雷法为尊，此剑，其核心，就是雷法，雷法可镇阴邪。

    魇王见此，眉目之间的神色，也认真了起来。

    然而。

    就在这一剑要祭出去的时候。

    天师剑咔嚓一声，瞬息……粉碎……

    不止是剑刃碎了，连我手里的剑柄，而已也一同碎掉。

    见此一幕。

    我不由得一挑眉，苦笑了一声。

    这剑，好像有点儿太脆弱了。

    可能是这些年来，饱受污秽侵蚀的原因，这把剑，居然没扛住我的罡气，一剑未出，自己先碎了。

    那边的魇王，刚才明显感觉到了我的剑气。

    它已经做好，与我斗法的准备了。

    可是我手上这把天师剑，居然碎掉了？

    它笑了。

    “哈哈哈……”

    “我还以为，你这一剑，实力有多强，原来，是自碎一剑！”

    “本王，佩服！”

    魇王如此嘲笑道。

    宋文忠看着我，也是捏了一把汗水。

    “杨先生，现在怎么办？”

    我则淡定。

    “没事。”

    “剑碎了，不用就是。”

    我简单说完，手上，指诀开始变化了起来。

    短时间之内，我的掌心之中，出现了一个太极图。天师剑给我的提示，就是对付魇王，最好用雷法压制。

    当年的魇王，在传说中，实力非常强劲。

    一个阴阳术的太极图，我估计镇不住它，我看，最好像之前对付阴山鬼王的时候一样，把阴阳术的雷法，和引天雷之法，结合起来。

    先伤了它再说。

    一手掌控太极图，我将其缩小，攥在掌心之中。

    然后。

    我提醒宋文忠。

    “走，下楼！”

    宋文忠不知道我什么意思。

    只是跟着我，就往楼下跑。

    那边魇王看到我们往楼下跑，化成一道黑影，朝着我们这边拦截而来。我空出的一手上，捏出一道镇阴诀，冲它甩了过去。

    魇王被我这镇阴诀，暂时逼退。

    我们俩一路下行，一直跑到了九层木楼下边。

    在上边引雷法，我担心，把整个木楼给震塌了，九层之上，到时候，宋文忠搞不好就摔死了。

    “你顺着木吊桥，往回跑。”

    我掌心的太极图，隐藏起来，左手之上的五雷法，已经在叠加。

    “杨先生，你怎么办？”

    “我没事，你在这儿，我施展不开。”

    我开口直言。

    不这么说，估计宋文忠还不走。

    当然，我的话也是实话，两种雷法之威，不是宋文忠能够承受住的，他要是在我旁边，搞不好得被劈个皮焦里生。

    宋文忠听到那话，一脸苦涩。

    “好。”

    “杨先生，你一定要保重！”

    说完，宋文忠便转身，朝着木吊桥那边跑去。而在他跑过去的过程中，四周的空气中，已经充满了静电。

    他的汗毛都竖了起来。

    他回头看了一眼，我的掌心，电流狰狞缠绕。

    我压制右手阴阳诀的太极图雷法，同时，左手上的五雷法，已经叠加到了五重。二爷爷说过，五雷法，一定不能用超过五重，现在，暂且用五重就行。

    另外。

    雷法在外边用，气势太强。

    容易让对手警惕。

    但是，在这山洞里用，有山洞的掩饰，魇王肯定注意不到，等它下楼的时候，我会给它个惊喜。

    九层之上，一道黑影掠下。

    它落在我前边，四五米之外。

    黑气缠绕着，它周身的巫师袍，在阴邪之风中，呼呼作响。

    面对魇王，这种孤傲的对手，得先把它好好的打一顿，它才能说老实话。因此，在这两道天雷给它加身之前，我不问什么。

    因为，就算问了，我知道，它也不会多说。

    				

