    第二天早上，王阳就下了山，踏上了回乡的路。

    王阳没有回仙临，而是直接回了老家，往年的时候，王阳一家人都是大年三十的前一天回去，不过今年却是提前了。

    王阳坐的动车，凭窗而望，天地之间都是一片银白，真可谓是千里冰封万里雪飘。

    他现在的气质很显眼，一个地方若有一百个人站在一起，任何人一眼看去，无论王阳站的有多深，只要视线没有被挡住，所有人第一个注意到的绝对是王阳。

    他站在哪里，哪里就是世界的中心。

    那是一种已经超越了色相的魅力，人类的魅力是存在极限的，如果将人类的魅力数据化，并将满值定为十，那王阳的魅力，至少有二十点，已经超越了人类这个物种的阈值。

    形体的魅力是存在极限的，但精神层面的魅力却没有。

    这种精神沉默的吸引力，就像巨大的星辰，本能就会影响小的星辰。

    好在王阳有第七感颠倒乾坤，让所有看到他的人，都会下意识的忽略他的存在，若不然，难保不会引发一些乱子。

    王阳早上出的发，下午的时候，便已经到了老家。

    虽然小年都已经过了，但村里还并不是特别热闹，很多在外面打工的人，都是二十八，二十九，甚至是大年三十那天才回来。

    “王阳，你成仙了？！”

    大门口，王霓裳咋呼，一边咋呼，一边扯王阳的头发，想要确定王阳是不是用了假发。

    众所周知，强者是没有头发的，王阳光头的形象深入人心。

    王霓裳乍然看到王阳这一头乌黑飘逸的头发，第一个念头就是王阳肯定是用了假发。

    而随着王阳有了一头乌黑浓密的秀发，王霓裳只觉得王阳整个人的气质都不一样了，没有了以往给人的那种强大感，取而代之的，是一种好似已不在人间的仙韵。

    “距离成仙大概还差亿点点吧！”

    王阳说话之间，已经抓着王霓裳脖子后面的衣服，把王霓裳提了起来，然后平举，王霓裳骤然悬空，下意识的开始张牙舞爪，就像一只被提起来的猫。

    “王阳，放开我，别以为武功高了就能为所欲为！”王霓裳“咆哮”，感觉自己受到了欺压。

    “抱歉，武功高就是可以为所欲为！”

    王阳“冷笑”。

    “难道你不知道，男孩子的头发，是不能随便抓的么！？”

    王霓裳哼了一声，道：“很好，今天这个仇我记下了，等到我武功超过你，现在你欺负我的，我一定要全部还回去！”

    王霓裳本来对武功不感兴趣，但那都是以前了，上了大学以后，她也加入了武道社，一年多下来，倒也练出了些东西。

    对付普通人，等闲两三个人近不了她的身。

    相较于和她同期的学员，她这种进境无疑是很快的，但和王阳相比，就没得比了。

    一年多的时间，她拳法都还没有练到大成，而王阳练武一年半的时候，已经开启了龙傲天模式，横扫年轻一代。

    王霓裳这个所谓的武功超过王阳，当然只是个玩笑话，她越是了解武道，越是明白，现在把她提起来的这个人，究竟是多么的妖孽。

    其中的心态变化，大概是从我上我也行，到我上真不行的转变。

    家里，王阳的家人看到王阳和王霓裳这样打闹，也是会心一笑。

    “王阳，你不练功么？！”

    饭后，王霓裳换了一身轻薄的衣服，打算去外面练拳。

    她的武道天赋不差，但能有现在的武功，也是费了一番苦工的。

    每天她都至少抽出一个小时的时间，练拳站桩。

    特别是桩功，这是武道的根本，桩不站好，拳法打的再漂亮，也只是花架子。

    王霓裳准备出去练拳，而王阳却是整个人都瘫在沙发上，一边看电视，一边吃着她给自己买的零食，可谓是快活胜神仙。

    王霓裳只觉得这个场景似曾相识！

    着这个场景，曾经的确很常见，就在王阳度大学之前，每年过年的时候，王阳的春节都是这样度过的。

    瘫在沙发上，吃零食，玩手机，乐而忘忧。

    当然，王霓裳自己往年的春节，也是这么度过的。

    但那都是以前的事了，去年王阳过年的时候在外面浪迹天涯，前年过年的时候，王阳日夜练拳。

    结果到了今年，她都开始奋斗了，但王阳竟然回到了原点。

    “我这不是就在练功么？！”

    王阳懒洋洋的说，说话的同时，他一只手在玩手机，另一只手在袋子里掏薯片。

    “你有问题。”

    王霓裳感觉很氧化钙。

    “我这个叫无为而为，道法自然！”

    王阳说。

    “你确定你不是遇到了魔道妖女，被坏了道心，以致于性情大变？！”

    王霓裳表示怀疑。

    “霓裳，你这是赤裸裸的偏见，从你的话里，我听出了你对魔道妖女的厌恶，但那些魔道妖女，可其实都是一等一的好女孩啊！”

    王阳陡然坐直了身体，突然就来了精神。

    “好女孩？！”

    王霓裳看王阳这一幅来了精神的样子，感觉事情开始不对了。

    “当然是好女孩！”

    “你想想，魔道妖女要去祸害人，一般都是去色诱，这代表着魔道妖女很好撩啊，甚至还会倒贴，而倒贴之后，一般这个时候，魔道妖女就会开始各种挑拨，正常剧本应该是正道高人让被迷惑的正道少侠大义灭亲，和魔道划清关系，但被迷得晕晕乎乎的正道少侠都会因为爱而和正道为敌，只是如果这个时候，正道少侠选择大义灭亲呢？！”

    “不但得到了魔道妖女的身子，还得到了一个浪子回头的好名声，可谓是名色双得。”

    “而杀的时候，要是再表演的好一点点，表演的无比不舍，多留点泪，杀了之后再染个白头发，到时候名声还能翻倍，任何人提到你，都会说这是一个用情至深的好男儿，更难得的是心中有正气，为了大义，不惜怎么这么。”

    “这人设一立起来了，保准众多正道侠女被感动的不要不要，保不准还会有几个倒贴的。”

    “所以说，魔道妖女都是好女孩，堪称劳模！”

    王阳一步正经的说道。

    王霓裳想了想，好像是这个道理，但又感觉哪里好像有些不对。

    “好了，你快去练功吧，你挡着我的电视了。”王阳摆手，开始赶人了。

    “等等，你为什么这么熟练？！”

    王霓裳终于发现了盲点。

