    app2();

            第0954章  剑痕

    0954

    一群蜀山的人已经感觉醍醐灌顶，好些人眼中大放异彩！

    是啊，太有道理了！这些剑法的创始人，又不是为了其他人创造的剑法，他们是为自己创造的。

    整天练别人创造的东西，不就永远是模仿吗，哪来的自我突破呢？

    就好像，真正的大书法家，大画家，都有自己的风格，自己的流派，不是那种临摹的匠人可比的！

    “听叶先生一席话，胜练十年功啊！”凌清风感慨道：“没想到，我蜀山剑派这么多人，还不如叶先生一个外人，对我们的剑术理解通透！

    哦不，确切地说，是叶先生在武道上的领悟，远胜于我们！”

    叶帆虽然知道自己确实比他们境界高得多，但也还是客气地摆了摆手，“只是一点小想法罢了，凌老先生言重了”。

    “若有幸的话，老夫想请叶先生在蜀山多留些日子，这样也好多向叶先生讨教一下”，凌清风说出了很多蜀山门人的心声。

    叶帆心里盘算，反正自己也要去藏剑阁看御剑术，留几天，在山里参悟练功，也无妨。

    于是道：“那好吧，既然凌老这么盛情相邀”。

    凌清风这会儿笑眯眯点头，道：“叶先生，我们藏剑阁已经整理完毕，老夫这就带你去看看？”

    叶帆正等着呢，“劳烦凌老了”。

    离开剑道场，一行人走到后山。

    藏剑阁不是随便进的，除了凌清风和凌白光，连凌雨薇都没让进去，其他弟子也是需要长老会准许，才能入内。

    叶帆跟着凌家父子，顺着台阶走上一个平台，前面是一个水池，旁边写着“浣剑池”三字。

    叶帆纳闷，这是什么东西，莫非蜀山专门还有一个地方用来洗剑？

    凌清风解释道：“叶先生不必惊讶，这是我们蜀山祖师爷留下来的规矩。

    凡是要送进藏剑阁收藏的剑，都要在这里洗尽剑上的凶戾之气，以确保这藏剑阁内，不会被世俗之戾气污浊。”

    叶帆恍然大悟，虽然觉得这东西有点自欺欺人，但也是蜀山剑文化的一部分传承。

    藏剑阁外面是一座精美的古建筑，后面一大部分空间，连着山体。

    叶帆走进藏剑阁后，一眼望去，就见到各式各样的剑，被安静地摆放在一排排的架子上。

    这些剑少说加起来有上千把，而且都是好剑，不然也没资格放在这里收藏。

    不过，让叶帆感到古怪的，是这藏剑阁内，有一丝淡淡的血腥味……

    “凌老，你们这里，是发生过打斗？”叶帆问了句。

    凌清风有些无奈地苦笑：“没想到，还是被叶先生发现了，实不相瞒，我们昨日藏剑阁发现了闯入者。

    我们有两名镇守这里的弟子，被残忍杀害了……所以，昨天这里不方便带先生进来。”

    凌白光道：“叶先生，这件事，目前我们还在暗中调查，还请替我们保密”。

    叶帆当然不介意，他本就局外人，听完就过去了。

    “来，不说那些，叶先生，我带你看看我们蜀山的剑藏！”

    凌清风领着路，颇为骄傲地跟叶帆介绍这里的一些名贵收藏。

    但是，叶帆对这些剑其实并没兴趣，因为他的剑神指环里，随便掏出一把越王八剑，都能胜过这里的任何一把剑。

    “凌长老，我这次来，其实想观摩一下御剑术”，叶帆不想绕弯子了，开门见山地道。

    凌清风脸色僵硬了下，心里纳闷，叶帆剑术这么高，怎么对剑不感兴趣呢？真是奇怪。

    不过他很快就点头道：“好好，叶先生请跟我来，御剑术不在任何典籍上，要去藏剑阁最深处才能看到”。

    叶帆一路跟着，走到这座掏空的山体内部，走过大量的书架后，发现里面竟然还有一扇玄铁铸造的大门。

    凌清风掏出了一把随身携带的钥匙，打开了这扇铁门后，带叶帆走了进去。

    这个独立的空间，像是一座枯井的井底。

    四周是高高的峭壁，一直延伸上去，顶部有个圆孔，从外面能照射进光线来。

    而光线照射进来后，底下放了几面镜子，这些镜子，把光线进行折射后，照到四面的石壁上。

    叶帆看着空荡荡的这么一个二十几平大小的空间，很是纳闷，“凌长老，御剑术在哪？”

    凌清风笑吟吟地指了指四面八方，“这里……到处都是……”

    叶帆仔细地一看，才发现，这些石壁上，竟然有数不清的各种痕迹！

    这些都是剑留下的痕迹，而且各种诡异的角度，诡异的深浅长度，都不像普通的剑招所留下的！

    “你是说，这些剑痕……全是御剑术划上去的？”叶帆恍然大悟。

    凌白光也笑着点头，“正是如此，叶先生，御剑术没有剑谱，没有秘籍。

    只有当年创下御剑术的先祖，也有说是一名上古剑仙，留下的这一圈石壁的剑痕！

    御剑术之所以难以领悟，千百年来，学会的人也只是学得皮毛，正是因为这本就是一门只靠意会，无法言传的绝学！

    没有人知道，完整的御剑术是如何的，恐怕创始的先祖，自己都不知道如何来讲解，所以才只能留下这一石室！

    甚至，我们蜀山派据说就是为了守护这一石壁上的御剑术，才出现的，当然……这些也都好似传说了。”

    叶帆走了几步，在里面看了几分钟，哭笑不得……

    他总算明白，为什么蜀山派自从祖师爷后，就没记载什么真正领悟御剑术的人了，这乱七八糟的一堆剑痕，谁看得懂啊！？

    御剑术号称以剑气御剑，这就够玄乎了，连个法门和招式的具体解释都没有，估计很多人压根不知道从何练起。

    与其在这里发呆，还不如去练别的，久而久之，愿意练的人也就越来越少，学会的人，更是没有了！

    “老夫虽然学了点皮毛，但曾经试过，想要划出这石壁上的这些剑痕，简直难如登天。

    这石壁内含有大量的玄铁，想要划开都很难，更别说如此轻易地划出流畅的痕迹了。

    而且很多剑痕，分明是通过几次变化，来完成的，细腻无比，简直令人叹为观止，难怪传闻是上古剑仙所留了”，凌清风感慨道。

    叶帆理解地点了点头，道：“我能在这里待一会儿吗，我想仔细地看一看”。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

