    第314章金屋藏条美人鱼18

    “裴寂……”

    容枝被他摁在车头上，对他这番举动而感到意外，瓷白的小脸上满是无措。

    裴寂单手掐着她的腰，另一只手扶着她的下巴，俯身。

    两个人的距离极近，喷薄的热气近乎交缠。

    他眸色沉沉，灯光夹杂着月光打在他的脊背上，在容枝的身上投下一片阴影。

    容枝睫毛轻颤，紧张的咽下一口唾液。

    “裴寂……”

    她没来得及说下去，裴寂就垂下了头，将容枝未说完的话堵住。

    容枝脸扑红红，掌控权在裴寂的身上。

    …………

    他亲的凶，又极其色情。

    过了好久，容枝软趴趴的，没有一点力气，他才停止。

    裴寂喘气的声音很重，头埋在她的脖颈处。

    容枝盯着深蓝色的天空，头脑放空，也不知道在想什么。

    呼呼呼的一阵冷风吹过来，容枝打了个冷颤，这才清醒了些。

    裴寂起身，深邃的目光让容枝下意识的一顿。

    他臂膀强健有力，稳稳的把人给抱起，抬起脚步，朝着家里走去。

    黑后入瀑布的秀发落入空中，飘扬起一个好看的弧度。

    门是指纹开锁，裴寂抱着容枝上了二楼，到了主卧。

    家里请的佣人每日都会定时打扫，不染一尘。

    白色的大床，容枝被放上去，压下来几丝褶皱。

    “裴寂，你别这样。”容枝有些害怕，往后缩了缩。

    裴寂垂眸，伸手把她的鞋子脱下。

    冰凉的指尖碰到了她润白的脚背，她一顿。

    眼睛猛眨，把脚也给缩回去了些。

    裴寂抓住了她的脚腕，把人拽过来一些。

    “别怕。”

    “我不做什么。”

    像是在保证，认真又严肃。

    容枝抿了下唇，垂下睫，迟疑的点点头。

    又抬起睫，小心翼翼的瞄了他两眼。

    意外撞入了他深沉的眼眸中。

    “你喜欢我吗？容枝。”

    他一本正经的问。

    容枝噗的一下脸更红了。

    喜欢，怎么会不喜欢呢？

    要不是喜欢，怎么会愿意跟他一同来到大陆。

    女孩子的脸红甚过一切的回答。

    裴寂握住她的手腕，低哑着声：“我们，在一起，好吗？”

    “不是，一直都在一起吗？”容枝嗫嚅。

    裴寂弯唇，笑了一声：“对，一直都在一起。”

    “很晚了。”容枝心脏突突突的跳动着，眼神躲闪，一直不敢看他。

    现在很晚了，想着把人给赶出去，自己冷静冷静。

    裴寂却像是听不懂一般，松开了她，走到衣柜挑了一套她的睡衣。

    这些衣服都是他亲自挑选的，早在老宅住的时候，他便把小人鱼需要的一切都准备好了。

    原本是想着让小人鱼睡主卧，他睡侧卧的。

    但经过今晚，突然，就不是很想了。

    裴寂把睡衣放到容枝身旁，说：“你先去洗澡。”

    容枝看着藏在睡衣里，粉红色的内裤，脸又是一红。

    抓起就跑进了浴室里，窸窸窣窣的的一阵响，裴寂听到了水花落下的声音。

    喉咙突然更干哑了，裴寂出门倒了一杯水回房，打开手机，点开微信。

    看到裴夫人发过来询问的信息后，顿了一下，手指动了动，简洁的把情况告知。

    随后，他又发了一条过去。

    裴寂：林语兮长时间待在老宅对她名声不好，还望母亲择日送她回去［微笑］。

    把这段话发送过去，又看到了林语兮发来的消息，点进去一看，他蓦然沉默几许。

    林语兮：裴哥哥，抱歉，都是我不好，你别怪裴阿姨。

    手机震动了一下，裴夫人发来消息。

    裴夫人：妈妈明天就让语兮回家住，儿子，妈妈明天可以去看看鱼鱼吗？

    裴寂：可以［微笑］，母亲早点休息，晚安。

    裴寂返回到林语兮的界面，点入对话框，输入了几个字，发送过去。

    裴寂：你明白就好。

    发送完毕，裴寂反手将林语兮拉入了黑名单。

    这时，容枝也洗完澡了，头发氤氲着，白色的睡衣很合身，她穿着好看极了。

    裴寂站起走到她面前，撩了下她的头发，把人牵到床沿边坐下。

    拿起吹风机，很自觉的帮她吹头发。

    裴寂第一次帮人吹头发，动作生疏，时不时就扯到她头发，或者是长时间对着一个地方吹，热气烫的头皮疼。

    小人鱼倒吸一口冷气，小脸皱巴巴的，却也没喊让他停。

    头发发量多，吹了将近半个小时，才八九分干。

    裴寂把吹风机放好，在她额头间落下轻轻一吻，声音哑的不像话。

    “我去洗澡。”

    容枝点点头，一下就钻进了被窝里。

    只露出一个脑袋，眼睛大而亮，盯着他，点点头。

    裴寂忍不住唇角往上翘了翘，拿了套黑色的睡衣，进了浴室。

    容枝刚不久才睡了一觉，现在还不困，整个人精神着。

    几乎是他一走，容枝又爬起来，左右看了下，做到椅子上，打开了电脑。

    捣鼓两下，选择了一部灾难片看。

    影片制作良心，特效逼真，演员演技在线，情节也跌宕起伏。

    容枝大概看了小半个钟，裴寂就洗完澡出来了。

    看到容枝打开了电脑在看电影，眉梢一挑，垂头轻笑一声。

    把短发吹干后，走到容枝身后，环抱住她。

    在她耳畔特意压低了嗓音说：“夜深了，明天再看，好吗？”

    “鱼鱼。”

    容枝垂耳红的滴血，他的声音钻进耳蜗，勾人的紧。

    心思被他勾走，不在影片上，慌乱的点点头，三两步跑到床上。

    再次钻了进去。

    裴寂把电脑关了，看了一眼拱起的一团，无声的弯起唇角笑了下。

    修长的手指摁下开关，把灯关上，房间陷入了昏暗之中。

    只听得见窸窸窣窣的声音。

    黑夜看不见，听觉就好了很多。

    容枝听到裴寂走到旁边的脚步声，很轻的掀开了被子，凉风钻入被窝。

    她觉得耳朵发烫。

    温热的身体贴近了容枝。

    裴寂把整个人都抱在怀里，容枝浑身僵硬，声音都屏住了。

    他见容枝这番模样，有些好笑：“睡吧。”

    心想着，小人鱼平时挺大胆的，这会儿倒是会害羞了。

    容枝睡不着，放轻了呼吸声。

    又觉得被他抱着的姿势不大舒服，动了动，抓起他搂着腰部的手想要拿开。

    裴寂力气变大，搂的更紧，声音暗哑。

    “睡不着的话，要跟我一起，探讨下人生吗？”

    (本章完)

