    顾星宇懵逼了：尼玛，这个凶巴巴的贱女人，怎么变成了自己的嫂子，顾容情眼睛瞎了吗？娶这么个泼妇，而且，她，她也半点比不上向晚。

    是了，顾容情肯定是失去向晚，自暴自弃，才会娶这么一个神经病。

    “你这个贱女人，我可没承认你是我的嫂子，等我见到我哥，就让他休了你。”顾星宇想起刚刚的踢裆之恨，又想扑过来打沈青青，被刘长根伸腿一绊，死死压在地上。

    顾星宇气得哇呀呀叫，沈青青却呸了一口道：“我也本来就不是你嫂子，跟你做一家人，我恶心。”

    说完，对刘长根道：“刘公安，这个流氓就交给你们处置，我家容情还病着，我就先回去了。”

    刘长根的眼神闪了闪，但并没有点破沈青青，这样的亲戚，还是要多给点下马威再让他去见容情。

    于是刘长根带着顾星宇几个回去进行思想教育，沈青青转身走大路，来到了村里牛车停靠的地点。

    中午那趟牛车早走了，沈青青只好等下午的。

    下午还有一趟，她不敢到处乱跑，便乖乖呆着。

    过了一会儿，听到一阵清脆的铃声。

    抬头一看，竟然是刘军骑着一辆28的自行车，在整个镇上，都很有派头。

    沈青青一个激灵，心里暗自叫苦，怎么今天这么不顺，刚刚赶走鬣狗，又来豺狼。

    刘军黑黝黝的眼睛盯着沈青青，淡淡地道：“你怎么还在这里？我要去看高薇，要不送你一程吧？”

    沈青青忙道：“不用，很快牛车就来了，我坐牛车回去，你这个车我坐不惯，害怕。”

    刘军压着刹车，一脚蹬在地上，并没有急着走，眼神沉沉地落在沈青青的身上，让人汗毛直竖。

    沈青青莫名其妙，自己到底哪里让他讨厌？怎么总用这么可怕的眼神看着自己？！

    正想着怎么避开，刘军又问道：“听说你碰到流氓了？没事吧？”

    沈青青皱了下眉头，淡淡地道：“没事，刘军你还是快点走吧，高薇该等急了，有什么事情，我家容情自然会关心我。”

    刘军闻言眼神蓦然一沉，抿着唇一言不发，骑着车离开。

    沈青青这才松了口气，她就是要故意提顾容情，让刘军知道避讳，提醒他自己可不是没人保护的女人。

    又等了一会儿，牛车终于来了，沈青青忙第一个上车，这次没有再出什么问题，沈青青安全回到了家。

    “妈妈。”正在院子里看小蝌蚪找妈妈的豆豆，听到妈妈的脚步，就立刻蹦起来，扑过去抱着沈青青的大腿。

    豆豆以前就很喜欢妈妈，现在沈青青不打他了，还喜欢亲亲他，带他玩，豆豆喜欢妈妈喜欢得都不知道该怎么办了，只能小尾巴一样粘着妈妈。

    他见沈青青满头大汗，便懂事地给她拿来小板凳，还抓起蒲扇，认真扇风。

    这时候，顾容情慢条斯理地拿了本书出来。

    豆豆天真地道：“爸爸，刚刚你一直跟豆豆在这里等妈妈回来，怎么妈妈回来了，你反而躲到屋子里去？”

