    一踏进上山的路，三人就觉得眼前一黑，然后就看到前方雾气缭绕，四面八方都是蜿蜒曲直的青石道路。

    “这这这...”    遥看四周，赵君成懵逼了。

    “这么多路，至少有一百条，我们该走哪一条路上山啊。”

    他的话刚说完，无为道人的声音就响了起来。

    “这一百条路，只有一条路能走出去，其他的路只会让你们越走越远，直到离开乌蒙山，所以你们只有一个选择，如果选错了，一个时辰都会耗光在一条路内。”

    话落，无为道人便不再说话。

    “叶辰，太难了，要我看还是别把时间浪费在这了，回去吧。”

    赵君成说道。

    叶辰笑道：“往往几道大阵封路，第一道都是最简单的，虽然这法阵是六级的法阵，在不精通六级法阵的人眼中非常难，只能靠碰运气走。”

    “但是，对于精通六级法阵的人而言，这就太简单，闭着眼都能走过去。”

    “哼！”

    叶辰的话音刚落，就有一声冷哼响起：“小厮，你莫言大言不惭，有本事你走过去给贫道看看，没本事就不要捆风，免得走不过去会丢尽颜面的！”

    “我要是走过去，并且一个时辰内到达山顶，你就随我出山如何？”

    叶辰笑问，这是个让对方入套的好机会，他相信以无为道人的傲慢和自负，会中他的圈套的。

    果不其然！    “好！”

    只听无为道人说道：“你若能一个时辰内抵达山顶，贫道就出山助你一臂之力，倘若一个时辰内你抵达不了山顶，贫道可得拿你去送给天庭，换颗蟠桃吃吃。”

    最近南瞻部洲都是关于叶辰的传言，虽然真法观坐落于深山老林之中，但真法观的弟子有去外面采购，都听说到了关于叶辰的一些事迹，所以无为道人自然也不知道叶辰请他出山干嘛，也知道拿叶辰去天庭能换到一些好处。

    “可以。”

    叶辰想都没想就应下了。

    “哈哈！”

    无为道人笑道：“那行，现在倒计时一个时辰开始，一个时辰后你若到达不了山顶，那可就别怪贫道不客气了。”

    说罢，无为道人便不再说话。

    赵君成却慌了：“叶辰兄弟，你怎么可以答应这个条件，万一一个时辰内走不到山顶，被无为道人送去天庭，你的下场会很惨的。”

    “无妨。”

    叶辰摆手道：“这点自信我还是有的。”

    赵君成无奈，问道：“那你说，接下来咱们该怎么走，才能走出这第一道法阵？”

    叶辰笑问：“咱们进来的时候，面对的是哪个方向？”

    “这个方向啊。”

    赵君成抬手直了过去。

    叶辰说道：“这是个困阵，就是要把人困在其中，所以这些路你无论走哪一条，都是走不通的，只有进来时面对的是哪个方向，闭上眼走过去，便可走出法阵。”

    “真的？”

    赵君成皱眉：“可是进来时面对的方向没有路，是一堵墙啊。”

    叶辰笑了笑：“这就是阵法坑人的地方，唯一的通道不在这百条路中的一条，就在这墙上，所以人一旦入阵，想出阵首先都会去想该走哪一条路，把心思放在路上，就永远也走不出去，只有进来时面对的是哪个方向，闭眼走过去便是通往山上的路。”

    说罢，叶辰闭上眼，大步朝前走去。

    朵朵毫不怀疑，紧跟其后。

    赵君成将信将疑，也跟在后面走去。

    很快，三人穿过一堵墙，便回到现实中。

    “嘿！还真走通了。”

    赵君成往身后一看，那不正是上山的路口吗，给他乐的叫了起来。

    “现在相信我爸的话了吧赵首领？”

    朵朵笑问。

    “信了信了！”

    赵君成连连点头。

    三人继续上山。

    走了一段路，三人再次眼前一黑，进入第二道法阵中。

    第二道法阵是个幻阵。

    一入法阵。

    朵朵看到的就是妈妈和兄弟姐妹们在面前嬉戏，并向她招手。

    叶辰看到的则是反攻宇宙中央星河世界失败，在万雷轰击之下，大军的惨叫，部下的求救，到处残肢断臂纷飞的场景。

    赵君成看到的则是自己被天兵天将包围，要杀他，给他吓得面色惨白。

    “别杀我！求求你们别杀我！”

    赵君成率先被迷幻，在原地转悠着，神色惶恐无比，并跌跌撞撞向后退去。

    “妈！宝哥乐哥！”

    朵朵继而也被迷幻，摊开双臂朝前奔去。

    只有叶辰咬着舌尖，没有被迷幻到，拽住朵朵和赵君成朝前走去，但凡拦路者全被他所杀，有军师、有国丈爷、有林霸天、杨鼎天...    这些都是心魔所产生的幻觉，只有战胜心魔，便可走出幻阵，战胜不了心魔，就会把幻觉当作现实，从而深陷其中而无法自拔。

    很快，三人便走出大阵。

    呼！    朵朵和赵君成得知被迷幻，都心有余悸的拍了拍胸脯。

    然后三人继续上山。

    第三道是风阵。

    第四道是火阵。

    第五道是雷阵。

    第六道是金石阵。

    第七道是五行阵。

    第八道是八卦阵。

    在叶辰的指引下，三人顺利通过八道大阵。

    “叶辰兄弟，你太厉害了，这才用了不到半个时辰，就已经走通八道大阵了，剩下一道大阵走通，我们便可登上明月涯，那个时候最多只花了半个时辰，无为道人不服你都不行。”

    赵君成笑着道。

    朵朵傲然道：“我爸可是全能型高手，精通的可多了，这些法阵就想挡住我爸去路，哼，有点太瞧不起我爸了。”

    叶辰笑而不语。

    三人继续前进。

    “没想到，真的没想到，他竟然如此精通法阵，贫道大意了，大意了！”

    无为道人慌了。

    以目前的情况来看，无需一个时辰，半个时辰叶辰三人便可登顶。

    这样一来，他就输了。

    就得答应叶辰跟他出山去对付天兵天将的围剿。

    他是真不想去。

    因为一旦去了，帮了叶辰，就是与天庭做对，与天庭为敌，这是他所不愿意做的事。

    可是...    答应人的事又反悔，这也不是他的风格。

    “怎么办？”

    他非常纠结。

    突然！    他灵光一闪，喊道：“清扬、清静、清心、清风、清凡、清尘、晴明，你们七人速去上山路口，摆好七星剑阵，严防他们一个时辰内上山。”

    “是！”

    七位弟子立即前往。

    无为道人扶须笑了起来。

    “贫道说的是他们一个时辰内能到山顶就跟他们出山，可没说过一个时辰内走通九道法阵就跟他们出山，贫道这七位徒弟个个实力都在赵君成之上，摆好剑阵他们想都不要想上山，只要一个时辰内他们上不到山顶，贫道就不用跟他们出山了，哈哈哈。”

    

