    

    林平离开教室之后，来到了自己的研发中心，关心一下街机的研发进度。毕竟这可是下一个金矿，它所带来的利益不比红白机少，甚至能够帮助林平彻底在全球游戏市场站稳脚跟。

    “我们的进展很顺利，现在我们要做的就是在之前的机器上堆叠硬件。每成功替换一个更先进的硬件之后，怎么会进行软件环境的重新编译。根据我们现在的研发进度来计算，一个月内便可以拿出初步的样机。现在复杂的不是硬件的堆叠，而是硬件提升巨大之后，对软件环境的全新编写。尤其是两块摩托罗拉68000芯片之间的协调工作。如果无法通过软件很好的调试好两块芯片的话，整个系统性能将会远远低于预期。”马教授向林平汇报最新的研发进展。

    对于林平来说，这种硬件升级就相当于是后世电脑硬件的升级一样。

    把性能不够的两G内存，换成8G甚至是16G内存。把低档配置的显卡换成性能更高的显卡，把I3CPU换成更好的I7处理器。

    这种硬件的升级，对于外行人来说，只不过是把性能差的硬件淘汰下去，换成性能更好的硬件。而且对于大多数人来说这一切只是花花钱的事情。

    不过对于专业人士来说，不但要匹配硬件的型号，更重要的是底层软件之间的相互协调。如果软件无法协调的话，硬件与硬件之间将无法识别。

    “调集一切能够调动的力量，我不会催促你们，我们有的是时间。我相信大家最终会获得成功，等这次成功之后。我给每个参与此次项目的人都发一笔不错的奖金，好好改善一下大家的生活。不过大家工作的时候，一定要保密确保不会泄露任何消息。另外，当成品即将完成时，做几张存量5兆的游戏卡，方便将来我制作游戏用来测试新机器的性能。”林平说话的声音很大，房间里正在工作的七八个人听得清清楚楚。

    听到林平说要发一笔不错的奖金，每个人都是会心的一笑。

    相信林平的这一番话用不了多久便会传到每一个参与研发人的耳中。

    “林教授你放心，这事儿我们一定办妥。批量生产我们做不到，开发出一台新机器还是没有任何问题的。不过根据我们现在的研发进度来估算，国内对于摩托罗拉68000芯片的防制根本无法完成。

    到时候存储芯片国内也买不到高容量产品，看来林教授只能是把这款产品在海外生产了。”马教授说这话的时候心情很是复杂。

    作为研发中的一员，大家非常清楚游戏机在市场上取得了什么样的成功？

    一个小小的游戏机居然带动了一个国家整体的半导体产业，这样的壮举事先他们可没有预料到。

    而现在既然反映了过来，其实有些人已经委婉地表达过，要不要延后街机的研发进程。

    反正现在红白机非常挣钱，就算街机研发进程被拖延一年左右，也不会耽误林教授发财大梦。

    而这宝贵的一年多时间，却能给国内的半导体产业得到宝贵的成长空间。芯片的仿制，内存的研发都有可能取得重大进展。

    在以前，虽然上级领导很是重视，可毕竟没有提升到一个特别的高度。而现在则不同，很多重要领导已经发话，希望借着这股东风能够让国内的半导体产业一举成为经济转型的突破口。这样的期待不可谓不高，毕竟领导们常说的一句话是摸着石头过河，而现在半导体产业就是这颗石头。

    其他各产业都希望从半导体产业上借鉴经验，如何用一个点带活一整面。大家也期待其他产业有拳头产品的面世，这样一来不但可以到国际上挣外汇，还能够把整个产业链串联起来整体升级。

    “这款街机研发出来之后，我并不急于马上量产。不过有产品在手，我可以更好的进行融资。一旦手上有了更多的钱，之后大家就可以研究真正听上去高大上的东西。

    我希望这个项目完成之后，能够与中科院联合研发计算机项目。希望能够赶上国外同行的脚步，让个人计算机走入千家万户。”虽然现在市面上已经诞生了好几款个人计算机，但是对于计算机的普及率而言，只是在发达市场有些售出而已。

    只要研发进程跟得上，将来便有机会在这片市场上与国外同行一争高下。

    这是千载难逢的机会，在苹果与windows两大系统还没有统一天下的时候。林平必须要杀出一条血路，即便是要用互联网烧钱的方式，也要牢牢的占据三成以上的市场。

    一旦错过了这最好的机会，将来再想进入这片领域。恐怕到时候付出的代价将会是现在的几千几万倍。

    毕竟对于绝大多数消费者来说，这一次的选择不是说从旧电脑换成新电脑要选哪一个品牌！而是要选择人生第一台个人计算机。

    林平要做的，就是让一张张白纸涂抹上自己的颜色。

    “我们现在的研发进程，尤其是在双处理器模式下工作，我们已经请求中科院计算机研究所给予了一定程度上的帮助。我们一定尽快完成此次项目，然后共同投入到计算机研究的方向中去。”马教授很有信心的说道。

    林平没有多逗留，而是勉励了一番之后选择离去。

    眼下林平要完成的工作还有很多，尤其是即将要启程前赴霓虹国完成比赛之前的准备。

    林平虽然拉上了松下集团，可是对于报名的入口，却想要牢牢掌握在自己手中。对于生活在网络大爆炸年代的人，显然对于流量的入口十分的在意。

    林平想要让自己的杂志成为所有报名的来源入口，这一次启程就是要在霓虹国创办自己的杂志分部。

    在之前，林平的想法是杂志社总部完成稿件。随后翻译完成之后下发到各级市场，在各地市场本地进行印刷装订。这样一来，需要运输的东西仅仅只有原稿件，坐飞机便可以直接携带过去。远比在总部完成印刷之后，再兴师动众的大规模空运要好上一万倍。不但节省了空用的经费，即便要临时调整稿件的内容也会十分方便。

    不过，这毕竟是非网络时代。

    想要让一本杂志成功的在各级市场落地生根，除了杂志本身的内容过硬之外，还要有大量的本地内容去讨好本地的杂志订阅读者。

    林平这一次要做的就是做出调整，杂志本身20%的内容以及封面归总部所有，其他80%的内容将由本地的编辑们完成。这样一来，核心内容不变的情况下，有更多的内容可以讨好本地的读者。

    不过林平并不打算在每个市场都创办了独立的分部，而是要根据市场的大小做调整。

    港城与李家坡以及台北这样的市场，自然是一个总部比较合适。

    而在国外，即便同为英文杂志。也要区分市场，做出不同程度的调整。

    这一次林平前去霓虹国，不但要创办自己的杂志分社，而且还要在当地开办自己的商业中心。作为亚洲最大的经济体，林平可不想错过未来几年这个国家的疯狂发展。

    在经济泡沫破灭之前，这个国家的经济将会疯狂好几年。有这几年的时间，足够让自己的商业中心顺利的融入到千家万户。

    “这一次你要走几天呢？”临行之前，叶文竹陪着林平吃饭。

    “这一次可能要半个月时间吧！不过如果工作顺利的话，我可能会提前回来。”林平边吃饭边说道。

    听着林平要走半个月，叶文竹突然害羞地说道：“要不要我陪你一起去？”

    听着叶文竹的口气，林平有些好奇地歪头看向叶文竹。

    “你打算要旷课半个月？还是舍不得离开我？不对，如果你舍不得离开我。怎么晚上从来没有来我这里陪我聊聊天？”林平突然间凑近叶文竹的耳边说道。

    听着林平的质问，叶文竹放下手中的筷子害羞地回应：“我晚上要是来你这里，岂不是羊入虎口！这要是传出去，同学们会怎么议论？我之所以想去霓虹国，是因为想见识一下都市。听说东京是亚洲最大的都市，我真的很想好好见识一下。除此之外，我还听说霓虹国的女孩都长得很漂亮。就像电影《追捕》里的真由美那样很吸引男人。

    你知道吗？我们班上一名女同学这两天失恋了，甚至都萌生了退学的念头。他喜欢的那位学长是清大的学生，现在正在霓虹国做交换生。这位学长出国不过半年多而已，可是在当地却有了女朋友。

    明明在国内有对象，出国之后没多久便变了心。而且在书信之中回复我们班女同学的话很是伤人。可能这两天看到别人的伤心事有些感同身受罢了，你去了霓虹国，还要离那些女孩子远一点！你长得这么英俊，手上还有那么多钱，更重要的是还那么有才华。”叶文竹满满的担忧神色。

    看着叶文竹这小心翼翼的神情，林平有些无奈。

    “你这还没过门，就管这么宽。是将来...那我岂不是连女人的面都不能见了？那是不是应该先把姚蓉蓉跟张燕从你身边拿开，毕竟我跟她们的见面次数可是着实不少。你就不怕有一天我突然间跟这两个女人跑了？”林平调侃的说道。

    提起姚蓉蓉跟张燕，显然叶文竹根本不在意。这一点自信，叶文竹还是有的！

    听到林平提起这二人叶文竹无奈的白了林平一眼。

    “你跟我去自然是没有问题，不过这一次我都是一些商业合作根本没时间陪你玩儿。而你的日语又不过关，去了之后整天待在酒店里恐怕也不合适。

    不如等下一次等我商务行程不那么密集的时候，我带你去好好玩几天。”林平想到自己接下来要做的工作时，不由得感到有些头疼。

    听到林平不带自己，叶文竹有些小情绪。

    不过想到林平的工作，叶文竹也只能选择接受。

    即便再有情绪也不应该任性到打扰他的工作。

    “那你回来的时候要给我买些礼物，尤其是一些明信片。要多买一点，我还要送人。我堂姐看过追捕那部电影之后，就特别想要去东京这个城市逛一逛，还有富士山的风景照。”叶文竹无奈之下只能要求林平多带一些明信片回来。

    “明信片？”叶文竹不提这个词，林平差点忘了这年头要是有个人能从国外寄一张明信片回来，那收到信的人一定会觉得特别骄傲。

    一来，证明自己在国外有关系。

    二来，也能见识到国外的风光。

    毕竟在这年头，即便在国外刷碗，一年所挣到的钱顶得上国内十几年。

    “对呀！就是明信片，我堂姐收藏了一张。只不过有一次被我给弄湿了，虽然晒干了没有损毁。可是明信片上却有明显的水渍变得没以前漂亮了。

    虽然我堂姐没说什么，可是有一次我却看到我堂姐偷偷在哭。直到有一天，我父母才告诉我，那张明信片是我父亲留给他的寄托。

    我希望你多买一些回来，我可以多送一些朋友。”叶文竹把头靠在林平肩膀上撒娇的说道。

    “我还以为你堂姐在霓虹国有男朋友，原来是她父亲留给她的。要不这样，你给我你堂姐的地址。我从霓虹国邮寄一些给她，这样明信片上面就会有当地的邮戳。有了邮戳，会不会显得更特别一些！至少比空白的明信片更有纪念意义。

    没准别人会说，空白的明信片是在国内印刷出来的产品。有了当地的邮戳，至少大家不会怀疑这一点。”为了满足叶文竹堂姐的小遗憾，林平想了一下后索要对方的通信地址。

    听到林平如此说，叶文竹突然间双眼放光。

    “好啊好啊！你不用给我带回来了你通通给我邮寄回来。我要每一张明信片上都有当地的邮戳。”叶文竹开心地叫道。不过开心之余叶文竹突然间有些神色暗淡。

    “我堂姐的单位无法通信，不是说没办法邮寄到。而是需要层层审核，邮寄到她手中的时候恐怕要晚上一两个月。毕竟是保密单位，你应该懂的！就算给她邮寄，也只能写一个中间人的取信地址。

    这个地址是他们这单位公开收信的地址。我现在就抄给你，毕竟邮寄给她更有纪念意义一些。”叶文竹说话间找到纸张跟笔，开始抄写自己堂姐的通信地址。

    几秒钟之后，叶文竹把通信地址交给林平。

    “叶文洁…这名字我怎么听着有些熟悉呢？”林平看到这名字时突然间有一种很熟悉的感觉。

    “是不是上次你去我们家的时候有我们亲戚提起过？”叶文竹下意识的说道。

    林平没有细想而是去看通信地址。

    “内蒙古赤峰市红色江岸天文台？”看到这名字林平瞬间想到了什么。

    “你堂姐工作的地方是不是在大兴安岭？”林平突然间神色凝重的看着叶文竹问道。

    听到林平突然间爆出自己堂姐的工作地点，叶文竹吓了一大跳。

    自己堂姐的工作地点只是笼统的写在内蒙古赤峰市，并没有写出在大兴安岭。

    大兴安岭这四个字，还是自己堂姐偷偷告诉过自己，自己可从来没有跟任何人讲过。

    而且堂姐一再嘱咐过，不要跟其他人谈论自己的工作地点。

    自己没有说过，为什么林平一下就猜到了呢？难道他事先知道这个地方？

    “你，你怎么知道？”叶文竹惊讶的问着。

    “你堂姐工作的地方根本不是什么红色江岸天文台，是不是叫红岸基地？”林平问这话的时候全身上下都在颤抖。

    一旦这个问题被证实，那自己来到什么世界就显而易见了。

    “不，不，不是。没有！”叶文竹更没想到连红岸基地这四个字都能从林平口中说出来。

    这可是自己求了堂姐很多很多次，堂姐才脸色凝重的告诉自己。

    却一再嘱咐，如果跟外人讲起红安基地的话，很可能有被枪毙的风险。

    没想到这么机密的事林平怎么会知道！

    看这叶文竹那慌乱的神情，以及不会撒谎的样子，林平的心在下沉。

    “麻辣隔壁的，老子怎么来到这个鬼地方了？”林平脸色有些难看。

    万万没想到自己一直猜想的平行世界，居然是这样一个鬼地方。

    不知道叶文洁跟三体人联系上没有？

    不过就算联系上，等三体人到达地球时，自己早已变成了一堆黄土。

    “你…”叶文竹很想问林平是怎么知道这个基地的？只不过不知道如何开口，这一开口询问岂不是坐实了林平的猜想。

    叶文竹虽然没有问，可是林平却已经想到了她想说什么，并且抢先说道。

    “你是不是想问我是怎么知道红岸基地的？”林平目光灼热的盯着叶文竹。

    看着林平的眼神，叶文竹有些害怕的看了看门口。

    真的很担心这一刻会不会突然间有人闯进来把二人带走。

    叶文竹小心翼翼的压低声音说道：“你小声一点，别这样嚷嚷。我堂姐可是说过，这是绝密中的绝密。任何人要是泄露的话，都会被枪毙的。你，你到底是从哪儿听说的？”叶文竹最终还是经不住好奇的诱惑，于是小心的问道。

    林平真的很想说老子是从书上看的，而且不但知道这红岸基地，还知道你这堂姐可不是什么好东西。

    就是这个不要脸的女人，暴露了人类的坐标，让千千万万人死于三体人之手。最终也是因为这个女人，导致了地球的毁灭。

    如果不是这个女人暴露地球的坐标，恐怕地球还有好几千年的逍遥日子要过。

    不过这些话林平开不了口，毕竟都是小说的内容。

    而这可是真实的世界，自己亲眼见证的世界。

    难道说《三体》的作者，是从这个世界穿越到地球的？

    就在人类被二向箔攻击之后？

    林平必须要花点时间搞清楚这个世界到底是不是书中所描述的那个三体世界？

    “我父母不是航天人吗？我在他们口中听说过。你这堂姐他们单位可是有卫星的。”林平胡乱扯了一个理由说道。

    虽然理由有些不靠谱，不过紧张害怕的叶文竹确相信了。

    “你现在给你堂姐写封信，让她请假回来一趟，我带你们两个一起去霓虹国旅旅游。让她亲眼见证一下明信片上的真实世界，这样我们旅游的时候你也有个伴。每当我跟别人讲日语的时候，有人能够陪着你说话你也不会孤单。”林平现在迫切的想要见到这位叶文洁。

    只不过林平的理由，叶文竹有些犹豫。

    自己堂姐的工作单位可不是那么容易请假的。

    而且如此莫名其妙的理由，他们单位审查信件的工作人员，会不会把这封信交到叶文洁手上都不一定。

    看着叶文竹有些犹豫林平再次说道：“你可以在信中提一下我的名字，并且把我的身份信息详细的介绍一下。并且告诉你的堂姐，我们很有可能在霓虹国私定终生。”

    为了能见到这个女人，林平甚至用订婚的方式诱惑叶文竹答应自己。

    “啊！”叶文竹万万没想到，林平居然要跟自己私定终生。

    双方家长都还没有见过面，这样做会不会不太好。

    而且，怎么感觉林平这想法来得很突然？

    似乎好像是因为堂姐的出现，林平才突然间跟自己提出要私定终身。

    叶文竹有一时间有些不明白，林平脑袋里到底在想些什么？

    是跟自己堂姐有关吗？

    “谁要跟你私定终身，不是都说好了年底之后双方家长见面的吗？如果，你真的想见我堂姐的话，我可以写信告诉她。至于她会不会请假，陪我们去霓虹国旅游。这就不是我能决定的事了！”叶文竹虽然不明白林平为什么突然间这么大的变化，可是却答应了林平的这过分要求。

    看到叶文竹同意写信，林平这才松了一口气。

    无论如何要见到这娘们儿？

    如果真的证明这世界就是《三体》的世界，那么这娘们儿能接受自己的劝说最好，如果不然的话只能给她安排一场意外。

    林平不知道自己这样做是对还是做，就算没有叶文洁向外星人通报地球的坐标，也会有其他国家最终走上这条路。

    在大洋彼岸的美国，他们就发送了一颗向着太阳系外飞行的人造卫星。

    这一颗人造卫星，上面记录了地球的坐标，详细记录了人类的DNA，以及取得的部分成就。

    更恐怖的是，这颗卫星装载的核电池，时时刻刻像宇宙中广播地球的位置。

    对于这种蠢货，即便不是在三体世界，林平也觉得这事对整个人类来说极为不利。

    虽然这颗卫星搭载的核电池终归会耗尽，可是这么多年的广播，有谁敢保证外星人不会接收到信号。

    大洋彼岸发射这颗卫星，表面上是代表地球向外星人取得联络。

    可是真正的意思，无非是炫耀自己的航天技术。

    冷战之下的产物而已，完全没有顾及到整个人类生死存亡的后果。

    没过多久叶文竹带着满满的疑惑离开，不过她并没有敷衍林平，而是回到宿舍之后并写下了一封邀请函，邀请自己这姐姐请假回来陪她去旅游。在书信之中，如林平期待的那样，详细地介绍了林平的信息。

    林平之所以要留下自己的信息，就是要让那些审核信件的工作人员看到。

    希望自己的出现，能够让这封信顺利的交到叶文洁的手中。

    第二天上午，带着一脸的疲惫，林平飞向了霓虹国的首都东京。

    现在林平早已经没有了商业上的野心勃勃，现在的他满脑子都是那个娘们儿！

    如果这世界真的是三体世界，林平至少有一个小小的优势。

    那就是自己拥有一家私人的航空航天公司。

    到时候自己可以到月球上开设基地，甚至还可以跑到火星上！

    可以躲避整个人类的目光，偷偷的发展高科技，希望三体人到来之前要么毁灭对方要么造出光速飞船。

    不过这一切，恐怕要等到自己孙子的孙子去完成了！

    林平能做的，无非是挣很多很多钱，用于支持这个庞大的项目。

    飞机落地之后，看着前来接机的人，林平不再胡思乱想。

    “林总总算想起来要出门走走了！”说话的人是沐克南。

    这小子不但前来接机，而且随行的有三个个漂亮女孩。

    上车之后，有两个女孩儿紧挨着林平坐下。

    “怎么样漂亮吗？这两位这些天可以陪着你，那你好好感受一下这个国家的美好！”沐克南挤眉弄眼的用中文说道。

    现在的林平哪里还有心思搞这些，现在的他只想赶紧布局自己的商业帝国。

    “你小子现在动漫开始挣钱了，是不是整个人也飘起来了。如果你是这么肤浅的人，我要认真考虑一下我们将来的合作了。”林平警告的说道。

    听到林平的警告沐克南尴尬的笑了笑。

    “我这也没办法，忙碌工作之外的小小放松而已！你可不知道我这些天忙成什么样子。为了卖周边，为了设计的更加迎合市场消费者。这些天来我们跟自己的绘画团队，创作了上千版不同的周边商品。

    虽然版权我们是卖出去了，可是最终的设计权还是在我的手上。这些商家是拥有生产跟销售的权利，却不能对这些周边商品自行设计。我这么做也是为了把控精品，不能让粗制滥造的周边商品流入市场！

    要是这样的话会伤害到消费者的购买欲望，而且随着购买者降低欲望，销量也会出现大跌。一旦销量暴跌之后，商家更没有心思去做精品内容。到时候恐怕就是恶性循环，我这么辛苦也是为了钱！

    既然辛辛苦苦为了挣钱，还不是最终要享受生活。年轻的时候不享受一下，难道像我父亲那样躺在床上的时候在考虑如何花钱吗？

    经过我后妈的打击之下，我这辈子是不打算结婚了。到时候多谈几场恋爱，多生几个孩子。就算分手了也不担心打离婚官司，不怕自己的家产被分割！”沐克南很坦白的说道。

    听这沐克南的说法，林平表示赞同。

    只不过并没有直言说出来！

    沐克南的这些想法，多多少少跟林平有些重合。

    只不过林平这辈子还是打算要结婚，而这结婚的对象就是赵晚秋。

    只是现在为难的是，将来如何安排叶文竹。

    又或者说在两地跟两个人结婚？还是说找一个可以合法娶多个妻子的地区？

    如果林平记得没错的话，赌王好像娶了好几房太太。

    既然他可以合理合法的娶这么多太太，那么林平自己也可以！

    “最近松下那边动作频频，我们收到消息，松下已经在北美地区做出商业布局。不出一个月，他们就会在北美地区试验性销售电竞录像机以及电竞彩电。

    虽然不是大批量的投向市场，可是对我们的销售也会造成一定的影响。你可要早点向我们供货呀！这要是供货再晚一些，恐怕所有的市场都被松下吃的干干净净。”沐克南有些着急的说道。

    “你放心好了，他们的产量极为有限，三五个月内休想形成规模！松下想要的是全球市场，不可能把现有的货全面放在单一市场进行售卖。

    一旦全球分散的话，每个市场都分不了多少东西。即便北美地区稍微多一点，最终也不过是几万台而已！而我一旦开始向你们供货的话，只要你们的钱到位每天最少能达到两万台。”林平看着沐克南焦急的样子安慰的说道。

    而在林平与沐克南用中文对话的时候，身边的几个女人安安静静的没有出一点声音。

    也没有彼此交头接耳，仿佛就像空气一样。

    看着如此听话的女人，林平不得不暗叹一声，有钱真好！

    只要有钱，什么样的女人都会有！

    更重要的是，只要有钱，就有可能改变未来世界！

    “你这次来主要做些什么呢？”沐克南说话从车里拿出一瓶酒以及两个酒杯。

    当沐克南拿出酒杯之后，林平身边的一个女人马上接了过去。

    女人的很快为沐克南与林平倒上了酒。

    “我来东京是想要成立自己的杂志社，我的杂志社叫《电子竞技》是专门做游戏内容的杂志。这一次的比赛，就是我这家杂志社作为主体承办，松下集团只是我的合办人！你要是有兴趣的话，可以一起来参加比赛。没准儿能赢得一百万礼金！”林平说到一百万美金时，故意用日文说道！

    而这几个女孩听到一百万美金的日语后，马上眼神放光，身边的两个人离得林平又更近了一些。

    “如果是之前的话我一定会参加！可现在的我真的不差这一百万美金。而且这是你主办的比赛，如果我得了第一名，岂不是会被人质疑着比赛的公正性。我就为你摇旗呐喊好了，就算要参加也参加你的第二届。有了第一届的口碑与名声，第二届的话相信就不会有那么多人质疑我得了第一名。”沐克南这小胖子很自信的说道。

    “我第二届比赛将会放在北美地区！到时候你们也是主办方之一，你作为主办方肯定是不能参加的。”林平直接泼冷水说道。

    听到林平的话，沐克南直接摊开手说：“看来我无法向世人证明我这神级的操作水平。如果可以的话，我还是愿意参加！哪怕只是为了打破一个记录，并不是为了奖金。我要让所有人知道我才是世界第一！”

    沐克南说这话的时候全程用的是日语，而且态度十分的嚣张。

    不但如此，这小的居然当着林平的面跟身边的女孩来了一个湿吻！

    “除此之外，我还想开一家综合型商场！你有没有合适的地段推荐，地方要大，足够的大！如果没有合适的建筑，地皮也行，我可以自己建造！”对于现有的建筑林平更倾向于拆了重建。

    因为只有重建之后的商场，才更加适合林平的规划。

    尤其是在这商场之中有电影院以及游戏厅这样庞大的空间需求。

    如果从现有的建筑中去改变的话，的确不如拆除重建打得更利索一些。

    “这有什么可推荐的？以你现在的财力来说，轻轻松松买下最繁华的地段。”沐克南很直接的建议道。

    “…”听这沐克南的无效建议，林平只能无奈地摇头！

    林平的确有买的打算，不过就现在手中的这点资本来说。

    别说是全球，恐怕整个亚洲，甚至整个霓虹国都无法辐射到位！

    一个国家不可能只有首都有商场，尤其是电影院线，林平需要在每个大型城市都要有一座。

    也只有这样，用规模化的运作方式，才能真正的挣到钱！

    否则的话这电影院一年也卖不了多少票房。

    而且商场之中的各种商品，也根本无法跟本地的商品所竞争。

    只有全国各地都有自己的大型商场，让老百姓在每个地方都能了解到自己的商品，才能让广大消费者知道自己的商品并爱上去消费！

    “我的确打算买，不过买完建成之后，我打算立马卖出去。然后再从买家手中租赁回来。”林平做出一副我很穷的样子说道。

    听林平这神奇的操作，早已经见识过林平厉害的沐克南，此时很认真很好奇的问：“你这又是什么神奇操作跟我讲讲？既然你买到手已经建好了为什么又要卖掉呢？你就不怕将来的买家会涨房租？或者在将来合约到期之后不再租给你？”

    沐克南的担忧自然是有其道理。

    只不过林平这样做更有深刻的内涵。

    “我要建立的商业中心非常庞大，以东京的地价为例，恐怕每一处都要花费三亿美金。这三亿美金最贵的支出就是地皮价格！以我手中这些钱来说，在霓虹国恐怕都掀不起浪花，而我的目标是在全球各个国家的主要城市建立自己的商城！

    我这样做无非是快速回笼资金，希望用建好之后卖出再租赁的方式，减少整个项目所需要的整体资金。”林平只是给了一个表面的解释。

    林平知道过不了多少年这个国家就会遭遇经济崩溃。

    林平现在要做的事大量的购买土地，然后建好自己的商城，卖给一些实力不是很强的中小型企业。

    林平从买地到建成装修完毕之后花费预算为三亿美金的话，卖出的价格最少也应该在三点五个亿，就算不怎么赚钱，也应该保持在三点三个亿美金！

    听上去花了三个亿，最终只挣到三千万，这似乎不算是一个挣钱的项目！可林平就是为了降低售价，吸引大批的买家。

    林平挑选的这些中小型企业买家，不可能拥有一次性支付三个亿美金的实力。

    这些买家想要买下自己的商场，就必须要跟银行贷款。

    而且林平只收美元，这些人只能够贷款美元。

    一旦这个国家的经济崩溃到来时，在整个大环境的影响之下任何人无法避免的就会面临资金压力。

    正所谓覆巢之下焉有完卵！

    一旦这些企业遭受资金压力，那么林平就会以更低的价格选择回购自己之前所卖出的这个商场。

    一卖一买之下，林平不但不会亏本，反而还会从中赚到差价。

    买的时候三个多亿，买回来的时候恐怕有一个多亿就已经很不错了。

    这一下，就能挣到两个亿！

    这样一来，林平解决了起步时的资金问题，更加解决了商场的归属问题。同时也狠狠的挣到了钱！

    一举多得的好生意，完全建立在对于历史的了解。

    只要这个国家的经济大崩溃，这一切都不是问题！

    在这个国家经济大崩溃的时期，很多炒房人的房子甚至用一美金的价格成交。

    炒房人用一百五十万去付了首付，等待着这个房子升值然后卖出去！

    可是当经济崩溃到来时，这个房子的房价甚至连一百五十万都没有！

    而炒房人还要背负着几百万的银行贷款。

    此时房子的价值，已经出现了严重的负数！

    一美元卖掉这套房子，之后的几百万银行贷款也就不用他们再背负！

    相当于亏掉了一百五十万首付，至少比承担几百万银行贷款要划算！

    遗憾的是，这样的事情在二零二一年的华夏，在很多地方已经出现过！        

