    半决赛是最后一场抽签。

    这一场打完以后就进入到了总决赛，争夺最后的冠军。

    抽签结果公布。

    天龙教在四进二的比赛中遇到了上一场爆冷的对手“今晚不更新”。

    和天龙教一样，今晚不更新也属于一匹半路杀出来的黑马。

    之前在格林城根本就没听说过这么一个行会……一直都是不显山不露水的。

    可却在众多行会中脱颖而出，从淘汰赛一路头歪歪，直接杀进了决赛。

    一开始大家都觉得这么个小行会可能是凭着运气才打进了十六强，直到这群家伙打进了四强，大家才发现这群家伙比想象中要可怕多了。

    据说这是一群由网文作者组成的行会。

    会长叫禅心道骨，打法十分猥琐，有人研究了他们的战斗视频，发现他们每一场的战斗都是根据对手风格做出极限调整，用不同职业来克制对方风格。

    看起来挺普通，无外乎就是剪子包袱锤这种克制问题。

    但是仔细想想却是相当可怕。

    因为每个行会的战斗风格都是不同的，调整参战玩家用职业和战术克制那就得用到不同的玩家……

    也就是说，他们行会每一个玩家都有着和大行会高手作战的能力。

    这是什么概念，显然这又是一个全员高手的行会。

    不仅没有短板，还很容易找到对手的短板。

    “有点意思了……”

    看到自己比赛的对手后，法力无边摸着下巴道：“听说他们很容易发现对手的弱点，是个很难对付的行会。”

    “是吗？咱们的弱点是什么？”大家开始互相上下打量，这群家伙眼里除了自己都是短板。

    “哈哈。”

    法力无边哈哈一笑道：“所以他遇到我们就算是倒霉咯，我们没有弱点。”

    “流弊！”

    大家齐齐冲法力无边竖大拇指。

    到底是当会长的，这脸皮厚度绝对首屈一指。

    ……

    另一边，禅心道骨看到自己的对手是天龙教以后，也迅速做出了对对手的判断：“天龙教，高手很多，几乎可以说是全部都是硬茬子，能和退役的职业高手一较高下，是个很棘手的对手。”

    “那我们下一场谁参战？”

    今晚不更新众人问道。

    禅心道骨继续道：“他们的缺点就是人少……走的是精英流，如果我们去的人多，他们可能把我们吊起来打，去的人少咱们必然打不过。”

    “那怎么办？”

    禅心道骨思索着道：“所以必须得用战术先把他们分割，然后集中力量一个个将其击杀，他们可以算得上缺点的，可能就是缺乏坦克型职业，所以我们只需要上场刺客就可以克制他们的战术。”

    说到这里，禅心道骨道：“所以这次咱们全员刺客。”

    “老大，不要牧师吗？”旁边一个牧师问道。

    “牧师？对付他们……牧师一点儿用都没有。”禅心道骨淡淡道：“遇到他如果打不过那就真打不过，根本不会有加血的机会，你看狂歌一笑上牧师了吗？”

    “这么可怕吗？”那牧师一脸震惊。

    “没错！这就是四强行会的实力，可不是咱们之前遇到的那些杂鱼，对付他们一定要保持十二分的警惕和重视才行。”禅心道骨郑重其事。

    随着系统宣布比赛开始，天龙教和今晚不更新两个行会被传送到了赛场。

    地图叫银月农场。

    是一个农田地图，地形不算特别复杂，最显眼的建筑是左侧位置有一个风车，右侧位置有一个水车。

    双方一上场，就把所有人看蒙了。

    “我靠，这是什么打法？”

    观众们拉开参战选手名单信息。

    天龙教这边还是老样子，雷打不动的七个人，而今晚不更新这边却是一水的刺客职业。

    诸葛婉君：35级，刺客

    马里奥：35级，刺客

    禅心道骨：35级，刺客

    铁牛仙：35级，刺客

    咕咕大萌德：35级，刺客。

    蓝白的天：35级，刺客。

    云东流：35级，刺客。

    青衫取醉35级，刺客。

    ……

    足足三十多个玩家，没有一个其他职业……排在最前面的八个刺客，个个都达到了35级……

    “他们真的是网文作者啊，我看过他们的书……”

    看到这一排的名字，观众席上有人惊叫出来，因为他们发现这些人的ID还真的是网文作者，当然，是真是假谁也说不准……毕竟游戏里也有人叫唐家三少，谁敢保证就是那个唐家三少，还有叫孙悟空的呢。

    “擦！”

    看到今晚不更新的阵型，最震惊的莫过于纵横天下一伙人，风行万里更是惊道：“我靠，昨天咱们开会的内容泄露了吗？这不是我们最后商定的战术？”

    昨天纵横天下开户商议怎么对付天龙教的时候，最后得出的结论就是对付天龙教硬碰硬是肯定不行的，所以必须集中精力搞偷袭，走天龙教的路让天龙教无路可走。

    结果自己这边还没有实施呢，今天“今晚不更新”就提前用上了。

    属实让风行万里有些气愤。

    “不可能！”

    纵横无双摆摆手道：“昨天商议战术的就我们几个，连盾御天下他们都没来，你觉得咱们几个哪个是像会泄密的？”

    “可他们怎么用上我们的战术了。”风行万里有些不服。

    这可是他们冥思苦想才研究出来的战术，结果被别人拿来用，那感觉太恶心了。

    步步生莲道：“这群家伙本来就是打战术的，那个禅心道骨应变能力很强，每次都能在抽到对手后快速布置克制阵型，人家能想出这个办法也不稀罕。”

    “没错！”

    纵横无双也道：“而且刺杀流本就不是什么高深的战术策略，就是有点不要脸，不适合我们罢了，那些小行会经常会用来对付强敌的。”

    “哎……”

    听二人这么一说，风行万里叹了一口气道：“可惜了，本来还打算我们亲手把第一行会的名头拿回来呢。”

    一直以来，纵横天下几人都不敢称呼自己是第一行会，就是因为他们曾被天龙教打败过，说出去就会被嘲讽。

    这次对抗赛本是一个证明自己的好机会，结果看现在这个样子，天龙教能不能打进决赛都是问题。

