    燕都城。

    一个高大府邸之中。

    宽阔大厅里，一个气势摄人的中年男子端着一盏茶，淡然坐在一张圆桌之前。

    “九爷，不好了，不好了！”

    一个慌乱至极的人影跑入大厅。

    那中年男子，眯起眼睛冷哼了一声。

    那侍卫整个人一震，脸色变得煞白。

    男子淡然抿了一口茶道：“不像样子，何事如此惊慌失措？”

    侍卫咽了口口水，连忙道：“出大事了，七爷他，他……命灯熄灭了！”

    咔嚓！

    中年男子闻听此言，却是再也淡定不聊了，手中端着的茶盏也是瞬间被捏成无数碎块，散落在地！

    “你说什么……”

    命灯熄灭，要么人已经死了，要么去了某种特殊地方，隔绝了命灯的感应！

    只不过即使是进入秘境，命灯也不会轻易熄灭，所以一般而言，命灯熄灭也基本就意味着其人已死！

    那侍卫却是苦笑一声：

    “不只是七爷，驻守那陈凡消失废墟的濮家几个核心弟子皆是命灯已灭！”

    并不是所有人都有资格点燃命灯的，也只有濮家嫡系弟子，或者非嫡系的一些天才才有可能！

    中年男子皱紧眉头，神色大变：“七哥的实力我最清楚，武道九重，哪有那么容易被杀……立刻派人去查！”

    那侍卫点头，当即转身……

    当其再次返回之时，身边却是跟着一个狼狈至极的中年男子。

    “九爷，这是我们濮家的门客，也是跟随七爷的武者之一！”

    那被称作九爷的中年男子看向其人：“告诉我，究竟发生了什么？七哥他到底怎么了？”

    其人神色一凛，回忆当初场景，脸上满是敬畏和后怕：

    “一个男人，他是恶魔，突然出现，对我们大杀特杀，七爷想要阻止，却也拦不住他……”

    听到此言，那九爷却是深深吐了口气，双眼之中闪过一抹冰冷杀机。

    其实当听说七哥命灯熄灭之时，他基本已经确定了七哥多半是没了，毕竟哪这么巧七哥突然陷入特殊秘境，能够隔离命灯的。

    当从当事人口中听说消息，确认了这一点之后，他才完全确认。

    悲从心来，更多的却是怒火！

    与此同时，心里复杂无比，诸多念头涌上心来：

    “难道是陈凡出来了？中玉说那陈凡本人实力不怎么样，只有特殊秘术厉害，以七哥九重的实力，就算那陈凡出来，也不应该能杀了他才对……”

    “除非有锁空宝物，或者提前有人布下锁空阵法！”

    他眼睛一凛！

    有濮中玉的情报，他们也都知道陈凡掌握着一种特殊增幅秘法。

    不过陈凡本体实力却并不算强，就算其有增幅秘法，也不可能做到秒杀七哥那等九重才是！

    他根本不相信，陈凡强到，能够让自己七哥连“万里无踪符”都来不及用，就丢掉小命！

    他眼中杀机酝酿。

    整个濮家的九重都是有数的，七哥或许比不上自己，更比不上濮中玉姐弟，却也是濮家最中坚实力之人，死了自然是莫大的损失！

    他面色冰冷看向其人：“把具体情况和我讲清楚！那人用的什么样的招式、武功，怎么杀的七哥？”

    此人却是摇头苦笑：“我只看到大片火焰笼罩，然后听到了七爷的惨叫……对了，那人在火焰意境之外，还展露出了寒冰意境……”

    其人面色急变：“火焰意境？寒冰意境？”

    陈凡掌握着火焰意境，其人是知道的，可是难道说……

    三年不见，这陈凡竟然又领悟出了额外一个意境？

    其人深皱眉头。

    而后半晌摇了摇头。

    “不管怎么说，中玉让我们看守着那处废墟之地，就是为了那陈凡，就算其人不是陈凡，也绝对和陈凡有着密不可分的关联！”

    旁边那侍卫皱紧眉头：

    “九爷，这……现在的情况，要通知中玉小姐么！”

    濮家之所以来了这么多人，派出这么多力量来清河郡，便是濮中玉的安排，此时死了其人死了，却是怎么也该和濮中玉说一声。

    中年男子幽幽叹了口气：

    “中玉为了中孚之死耽搁自身修行，彻底丧失了亦禅宫的宫主继承权……此时她好不容易得到灵神道宗赏识，有了重塑未来之道的机会，我们怎可在这关键时刻叨扰她……”

    那侍卫闻言，面色也是十分复杂，道：“那我们现在要怎么做？”

    其人面色冰冷：“通知主家派支援过来，另外，我们这边通知宗师全部集合，不要分散……也别再玩软刀子了，对叶家出手吧！”

    那侍卫一怔，“这……”

    中年男子冷然道：

    “那个对七哥动手的人即使不是真的陈凡，也定然与陈凡相关！若是陈凡真的回归，在乎叶家，那我们对叶家出手……也一定能够引出他！”

    那侍卫闻言欲言又止，却是立刻转身而去！

    这位九爷在七爷被杀之后，还敢如此高调，自然是有着自己的资本和信心……

    ……

    在这位濮家九爷下达命令不到半天之后。

    濮家在燕都城的全部力量就调动起来，开始围攻叶家！

    燕都城内，一家隐秘茶室之中。

    已经返回燕都城的陈凡，挑眉看着面前妖女提供的情报，站起身来：

    “自己聚集起来了？也好，省了我的麻烦……”

    ……

    高大屋顶之上。

    陈凡身穿绣衣，衣摆在风中飘扬，手中却是拿着一本薄薄的册子，其上却是妖女所提供的的情报！

    濮家在清河郡派来最强者，是两个九重。

    是当下濮家三代排行第七第九的同族兄弟！

    也是濮家三代最强的二人！

    被杀的那个是排行第七的濮少杰，燕都城排行第九的，叫濮少豪！

    虽然濮少杰年纪要大，但是实力却是濮少豪更强，而且要强得多！

    甚至濮少豪的实力，恐怕比那已死了的濮中孚也都不差太多！

    “妖女说过，那濮中孚是绣衣楼天之楼的武者，虽然只是新晋天之楼，但是实力估计也不逊色乐少元……”

    这濮少豪，或许比不了濮中玉，却也是濮家除了其十重老祖以及濮中玉等人外，最强层次之人了！

    而且其人掌握着大地之类的意境，攻击不差，是更擅长防御！

    “怪不得听说我杀了濮少杰，非但不逃，反而要对叶家出手，实力够强，其人却是底气十足。”

    陈凡想杀此人，却是比濮少杰困难许多。

    当然，困难不是实力上的困难，而是陈凡也没有信心能够瞬间秒杀其人，他很难阻挡这个级别的高手选择使用“遁空符”逃跑！

    当然，陈凡也不是没有办法。

    妖女懂得阵法，既然双方是合作伙伴，就不可能只让陈凡一个人出手……

    他已经提前让妖女过去，在附近不止锁空阵法了！

    他舔了舔嘴唇：“我就不信，我杀了濮少杰，再杀这濮少豪……濮中玉还能忍得住！”

    既然得罪了人，只有把事情做绝才能彻底断绝祸患！

