    薛凌腾地坐起来，扑进他的胸口，抱住他的腰。

    “这些年我也赚了一些钱了，现在厂子运作正常，收入也可观。接下来我不想太拼了，我要多挤出一些时间，陪陪爸妈他们，也多陪陪你和孩子们。”

    人生具体有多长，谁都说不清楚。

    她能重活一生，已经是上苍格外开恩。她不敢确定这样的恩情能维持多久，人生在世，还是多多珍惜为好。

    父母亲已经年迈，他们已经到了失去的年纪。她该多抽出时间，多陪伴他们，孝顺他们。

    她怕突然有一天，长辈们倒下了，亦或是自己倒下了，到时后悔没有多孝顺父母，没有多陪伴父母，留着遗憾在心间。

    上辈子她没能侍奉孝顺父母，这辈子可不能再重蹈覆辙。即便现在住一块儿，天天能见面，但她每天早出晚归，陪伴他们真的不多。

    人的贪欲是无法估量的，赚了一千，就想赚一万。有了一万，还想要一千万。

    她现在的财富已经趋于稳定，一点点上进就行，得趁父母亲仍在，多多孝顺他们。

    人生最大的无奈之一，莫过于子欲养而亲不待。

    她的生活方式得改了，因为父母亲留在身边的日子也许不长了，该珍惜每一天才是。

    “一转眼，孩子们都开始长大了。然然快十五岁了，他已经是小少年。再过个一两年，可能他就不爱粘着父母亲了。错过孩子的成长期，应该也是一个很大的遗憾。我该多陪陪他们才对。”

    孩子长大后，他们会有自己的同学圈和朋友圈，将来还有他们的同事圈和各自的家庭。

    再过十年，她和老公就融不进孩子们的生活圈了。

    所以，还是趁着现在多陪陪他们，免得未来后悔莫及。

    程天源轻拍她的背，温声：“好。这些年你一直很辛苦，我也觉得你得放松一些。等郑叔的丧事办完了，孩子仍在暑假，我们去附近的景区逛一逛，爬爬山，游游湖。”

    “嗯。”薛凌抱住他的脖子，亲了亲，“就这么办。”

    ……

    隔天大清早，众人都醒了。

    几个孩子都还在睡，小异抱着小越过来，解释：“他喝了奶后，又睡着了。”

    薛妈妈小心翼翼抱过他，低声：“你们都先去忙。孩子我帮忙看着。”

    程天源解释：“中午吃过午饭，我再来接妈和几个孩子去殡仪馆。”

    薛妈妈和刘英点点头。

    郑小异脸色很差，显然昨天晚上睡得很不好。

    朱阿春也是脸色青白，熬了一些醒神汤，盛了一碗给郑小异，温声：“我带一些在保温瓶里，一会儿你倒一碗给阿桓和你大哥喝。”

    郑小异蹙眉问：“阿姨，你昨晚都没歇息吗？这汤得熬好几个小时啊！”

    朱阿春苦笑摇头：“睡不着。你先喝点儿，我倒一碗给多多喝。”

    郑小异看着她憔悴的侧脸，喝着醒神汤，思人及己，泪水忍不住滴答往下掉。

    阿姨失去丈夫，亲生的儿子却不在身边，至今下落不明，她瘦弱的肩膀上，其实承受着很多很多，心中的苦必定也是很多很多。

    薛凌拾掇好，悄悄走过来。

    “小异，都好了吗？咱们准备出发吧。那边有早餐店，我们在外头吃点儿就行。”

    薛之澜和陈氏六点左右就出发，薛衡和程天芳打算吃了早餐再过去。

    郑小异忙点头，走去厨房提保温壶。

    朱阿春牵着人高马大的郑多多出来，推他进洗手间洗漱，转身匆匆去给他取衣服。

    郑多多快速套上。

    朱阿春转身又倒来汤，递给他喝：“温度刚刚好，一口喝了。”

    郑多多点头，一把喝下。

    朱阿春又道：“洗好的袜子在鞋架上，快穿上，咱们出发了。”

    “好！”郑多多冲去鞋架旁。

    朱阿春忙心疼低声：“脚刚消肿，不要跑太快。阿姨带着药酒，中午再给你揉一揉。”

    “哎！”郑多多点点头。

    郑小异站在门口，看着一幕幕，忍不住想起以前家里每天乱七八糟，弟弟大冬天也没袜子穿，鼻子挂着鼻涕，背着书包跑去街上买包子豆浆做早餐的情形。

    那时妈妈常日不在家，家里没人料理三餐，没人打扫卫生，没人清洗衣服，她和大哥年纪偏大，还能勉强应付。可多多年纪小些，洗澡常常冻感冒，爸爸背着他匆匆去看医生，回家又要照顾孩子又要做家务。

    有一次，多多发烧难受，趴在沙发上辗转反侧，看着爸爸手忙脚乱忙着，红着眼睛问为什么妈妈总是不在家。

    爸爸铁青着脸，仍忍着不发脾气，低声：“不怕，没妈妈，不还有爸爸吗？乖乖躺好，一会儿喝药，喝完药就不难受了。”

    这几年幸好有阿春姨照顾着这个新家，多多长得又高又壮，开朗又阳光。

    难怪昨天他看到阿春姨要跳湖，见拦不住，甚至也要跟着跳。

    即便她没亲眼所见，但她能想象得出来，当时的多多是得多失望多伤心！

    路遥知马力，日久见人心。

    阿姨这些年对这个家的劳苦功高，爸爸和多多都是记在心里的。

    “小异，走了。”朱阿春喊道。

    郑小异回神，扯了一个笑容，快步跟上。

    程天源提前开车出发了。

    薛凌载着他们母子三人也很快出发，到了殡仪馆的时候，刚好是早上七点。

    郑大同披麻戴孝，身边站在好几个乡下人，看样子都是昨晚赶过来的族亲。

    唐虹也是穿着孝服，噼里啪啦说着话。

    薛凌领着朱阿春几人走进去，唐虹一下子瞪大眼睛：“你还敢来？！大同，将那个姓‘朱’的给我赶出去！快！”

    郑大同尴尬躲闪几下眼睛，支支吾吾：“妈……阿姨她也是家人。”

    “什么家人？！”唐虹嚷嚷：“我才是你们的妈！三远现在死了，这个家没她的份儿！如果不是她没好好照顾老郑，他也不会死！把这个扫把星给我赶出去！他大伯，他二伯，就是这个狐狸精将老郑迷得神魂颠倒，挑拨我和几个孩子的关系！她把我们这个家给整垮了啊！”

    几个族亲听完，立刻瞪向朱阿春。

    郑多多听得气呼呼，粗声：“你胡说八道什么啊！”

    可怜朱阿春是个老实人，尽管心里有气，但根本做不到泼妇骂街那一套，只是拉了拉郑多多的手。

    “多多，殡仪馆不是能喧哗吵闹的地方。别吵了你爸爸最后的安宁，咱们进去吧。”

    薛凌瞥了唐虹一眼，侧身站在朱阿春的身边，道：“别理她，咱们进去。”

    不料唐虹老泼妇张开双手拦住她们，气恼大声：“我不许你这扫把星进来！我才是郑三远的原配妻子！这里没你份儿！”

