 “赵老可好？”在

    七枚棋子变成一堆粉末后，白查帝对叶天龙的威压就全部散去，还彬彬有礼邀请他过来一坐。亭

    子虽然小，却藏着不少东西，一壶茶，两碟点心，几个生果，摆在了叶天龙的面前。“

    我大哥还不错。”

    叶天龙也没有扭捏，落落大方坐下：“操劳一辈子，最近开始享受了，每天跟土财主一样养花遛鸟。”

    白查帝绽放一抹微笑，拿起茶壶倒了两杯热茶，随后轻声一句：“过得不错就好。”“

    我十几年前就认识他了，他是一个让我敬佩的人，在我心里，他才是一个普度众生的人。”“

    我曾跟信徒说过，赵帝天不是佛家之人，但他最有资格成佛。”

    白查帝对赵帝天有着很高的评价：“可惜，天各一方，行走匆匆，十三年未曾再见一面……”

    看到白查帝脸上有一抹惆怅，叶天龙忙笑着接过话题：“大师不用遗憾。”

    “我大哥身子骨不错，你也还硬朗，真这么想念我大哥的话，其实可以去京城。”叶

    天龙拉着家常：“我让他请你吃满汉全席。”

    “很多东西，很多人儿，不是说要就要，说见就见。”

    白查帝有着一丝无奈：“虽然心在红尘之外，可这皮肉是红尘之内。”

    到了他和赵帝天这个地位，再也没有简单的自由，一举一动都会牵一发而动全身。他

    们两个私下见面，必会引起无数势力猜测，以及作出反应，搞不好会改变宗教或东南亚格局。叶

    天龙理解的点点头：“这就是人们常说的，人在江湖，身不由己。”他

    其实很好奇白查帝跟赵帝天的结交，想要问问白查帝如何欠赵帝天人情，不过出于礼貌最终没问。“

    没错。”白

    查帝轻叹一声：“特别是你大哥，如果我跟他的见面，会引起无数风波，那他会情愿不见我这人。”“

    谢谢大师对我大哥赞誉。”

    叶天龙拿起一个生果擦了擦：“是啊，我大哥作风跟我很相似，都是地狱不空，誓不成佛那种人。”

    白查帝手腕一抖，差点就把茶水倒了出来，默念两句佛言后，他看着叶天龙轻叹一声：

    “你的确是一个难得的青年才俊，同一辈中，也就只有华夏荣家的荣学礼可以跟你相提并论。”

    “但你跟你大哥还是很大差距。”

    “你大哥虽然也手染不少鲜血，可他是出于大局稳定需要，他的杀，是为了不杀。”

    “而你，完全就是肆意妄为。”他

    把一个茶杯推到叶天龙的面前：“七百八十八条人命，还没包括玉石公馆的一百五十六人。”

    虽然叶天龙展现出足够的强大，也赢得白查帝的欣赏，可杀掉这么多人，白查帝还是有着惋惜。叶

    天龙咔嚓一声咬了一口生果：“大师，这不公平啊，凭啥我大哥杀人是好的，我杀人却是恶的？”“

    我刚才不是告诉你了吗？杀了七百八十八，拯救了七千或七万八。”

    他振振有词：“我的杀，其实也是为了不杀。”

    “狡辩。”白

    查帝手指一点亭外的风雨：“你大哥所为，就如眼前风雨，风雨过后，必是晴天。”

    “而你，我现在看到的，是血流成河，是翠国混乱，是万丈深渊的黑暗，看不到光明。”

    他的手指又缓缓落下，指向凉亭下面的深渊：“你们是毫不相同的。”白

    查帝明确的表示，叶天龙纯粹是为杀而杀，追求的是丛林法则，赵帝天的杀，是守护文明。

    叶天龙闻言轻叹一声：“说到底，大师是觉得我只会制造乱子，而没有结束乱子的能力？”

    白查帝神情如水平静：“应该说，你并没有想过结束乱子，只求自己目的，未管他人后果……”

    “大师，咱们打个赌。”

    叶天龙忽然挺直了身躯，脸上有着傲然：“一个星期期限，一个星期内，我结束翠国的混乱。”“

    如果没有结束，让翠国继续混乱下去，我放下屠刀，剃度出家，坐你席前弟子，永不入世。”

    “一个星期后，翠国如果曙光重现，大师撇弃家国立场，全面支持我在翠国的任何决定。”

    “可敢？”叶

    天龙目光锐利，死死盯着白查帝的眼睛，他对翠国有了新的想法，所以他需要来自白查帝的支持。“

    痴赌不是出家人该有的念头，可为了翠国八千多万民众，我可以答应你的条件。”白

    查帝和蔼一笑：“七天，弹指而过，叶施主要珍惜。”叶

    天龙大笑一声：“大师放心，我美女未收，富贵未享，不会这么快出家受苦的。”

    说完之后，他又一口喝完杯中茶水，揣了两个生果起身，要说的已经说完，再聊下去，就要仁义道德。

    听到叶天龙豪气万丈的话，又看到他脸上的从容自信，白查帝不加掩饰的欣赏开口：

    “无论你七天后能否让翠国重见曙光，你这份魄力这份身手都担得上年轻一代翘楚。”

    白查帝抿入一口茶水：“哪怕你进入佛门，我也相信，最多十年，你就会精通佛法，成为一代高僧。”

    “佛法……”

    走出凉亭的叶天龙回头一笑：“大师，你难道真的觉得，七枚棋子化成粉末，只是展示我的身手吗？”白

    查帝闻言微微一愣，随后又望向被身上残存的粉末，目光若有所思。

    叶天龙笑着抛出一句：“大师，七枚棋子虽是我震裂，但真正让它们化成粉末的，是大师最后落子。”“

    所以，我是罪人，还是大师是罪人？”

    白查帝下意识沉默，不仅这句话难于回答，他还知道，叶天龙背后真正的意思。

    他虽然杀了七百八十八人，可真正杀掉他们的，并不是叶天龙这个人，而是他们早已‘震裂’的罪行。罪

    孽深重，让他们早已死去，叶天龙的刀，不过是最后一根稻草。

    看到白查帝想通了什么，叶天龙微微鞠躬，随后撑着雨伞离去。“

    大悟无声，大慧无根。”白

    查帝看着他的背影，长叹一声：“不愧是天龙教主啊……” 