    第679章赔礼道歉

    蒋珊眼神闪烁了几下，道，“娘，我也不知道那是无影楼的地盘，我只是让朴娘出去办点事，谁知她竟然无意中惹上了无影楼，等我知道后，朴娘都成了尸体。”

    蒋珊把错误，都推给了一个死去的朴娘身上，把自己摘的干干净净。

    老夫人脸色一沉，“既然如此，那你准备一份赔礼，明日和璟儿亲自上门去跟人道歉，怎么也得把这个仇怨给化去。”

    无影楼虽然建立不几年，可势力却扩大的十分迅速，几乎是三年之间，就扩大了一个让江湖人人都不敢小觑的地步。

    对于一个这样的势力，公孙家族最好是能不结仇，就不结仇，公孙家族已经风雨飘渺，可再也经不起任何一丁点的暴风雪雨。

    蒋珊不敢拒绝，低低应了一声是，眼睛却无意的飘了公孙璟一眼。

    见他面色如常，面不改色，她心里的疑心又起：难道真的是她猜错了？

    他与那烧火的婆子无事？

    可她明明问过厨娘，厨娘说，那婆子操着南星国人的口腔，岁数也就三十四五岁，那婆子刚进公孙家时，连烧火都不会，还是一个老烧火婆子手把手教了好几天，她才学会的。

    一个做粗使婆子的奴才，却连最简单的烧火都不会，而且岁数相当，也是南星国的人，这就不得不让她心有怀疑。

    “好了，此事就到这，以防万一，明日一大早，蒋珊，你和璟儿就过去，若是无影楼的人不收礼，那就……让出些东西，总归不能让无影楼一直惦记着这笔帐。”

    老夫人心疼道。

    公孙家的产业，在这些年来，一点一点的，都不知道舍弃了多少。

    但也是因为这点舍弃，才换来公孙家族十几年来的平安。

    总归付出，是有收获的。

    二夫人和三夫人愤愤不平。

    三夫人说，“这事是大嫂惹来的麻烦，怎么能拿着我们公孙家公中的产业去赔偿，要赔偿，也该拿大嫂的嫁妆才是。”

    二夫人附和道，“就是，我们公孙家的产业没剩多少了，再赔下去，大家都要喝西北风了。”

    老夫人眼一瞪，怒喝，“你们嫂子的嫁妆，当年都拿出来，送去你们娘家做了聘礼，怎么，要我派人去你们娘家抬聘礼去？”

    二夫人和三夫人，四夫人，都是公孙家族遭到劫难之后娶进门的，那时候，武林十大世家，家家户户都避着他们，根本就没门当户对的人愿意把女儿嫁给他们公孙家。

    最后，为了压制二房和三房的人，老夫人不得不托了媒婆，为丈夫三个侄儿求娶了三个江湖小户人家的姑娘。

    而对方之所以愿意把姑娘嫁进公孙家，就是贪图公孙家许诺的一大笔聘礼。

    这笔聘礼中，有一半都是蒋珊的嫁妆，是当年蒋珊为了公孙璟这个家主之位能坐稳，自愿拿出来给三个堂小叔子娶媳妇用的。

    而二夫人三夫人四夫人的娘家，在收到了聘礼后，并未让女儿再带回来，而是把聘礼都留下了，只陪嫁了一些不值钱的东西给女儿带来公孙家。

    为此，二夫人和三夫人，四夫人嫁进公孙家十几年了，家族地位一直很低，这也是让二老夫人和三老夫人一直不服气老夫人的地方。

    (本章完)

