    “老二，我出去测试了，晚饭不用等我，你在冰箱里给我留几斤蛮牛肉就行。”

    下午，白天秀说完这话，兴冲冲地出门了。

    他跑得很快，故意没让车振陪他一起去做基因检测。

    因为，车二爷坐车，非常不方便。

    特别是坐公交车的时候，把人扛进车里，再折叠轮椅进去，需要折腾几分钟。一些公车司机不愿意等那几分钟，车里的乘客也显得非常不耐烦。还有些司机，生怕轮椅上的患者死在他车里似的，连车门都不愿意打开。

    三年前的某一天，白天秀带着二哥坐公交车去医院检查，那辆公车本来停下来了，一看车振坐着轮椅，司机立马关了车门，猛地一踩油门儿，绝尘而去。

    从那以后，白天秀就下了狠心，一定要买辆车！

    三年后的今天，少年非常清晰地认识到，自己距离买车的日子，不远了。

    一路上他充满期待，这次的测试结果，关系到很多东西。

    更让他感到高兴的是，车二爷能去上大学了。

    一旦拿到大专文凭，获得的不仅仅是E级进化术，还有一个至关重要的东西：持枪证！

    早年间其实可以全民配枪，衍生了一大堆问题，很多人没用枪打到怪兽，反而打死了不少人类同胞。特别是一些未成年人，偷了父母的枪，跑到学校里扫射全班同学。

    有时候不得不承认，民众整体素质，跟学历成正比。

    尽管大学生里面也有斯文禽兽，但那毕竟是少数。而大多数小学乃至初中学历的进化者，根本不会考虑那么多，喝点小酒什么事都干得出来。

    时至今日，以小学文凭为主的黑街，很多人依然是一言不合就提刀乱砍。

    白天秀有时候扪心自问，当年他十二三岁在黑街混的时候，给他一把枪，他真敢当街开枪扫射。

    联盟相关部门很显然也考虑到了这一点，从2046年定下了新规则：除了军人和警员之外，普通民众想考持枪证，最少也得有个大专文凭。

    这条法规，也算得上对新时代人才的一种保护。

    如今这个时代，老百姓手里有了一把枪，战斗力完全不一样。

    白天秀的同事老李，32岁交了建校费去读大专，主要就是奔着持枪证去的。老李在《进化世界》已经磨炼了很多年的枪法，一旦考到持枪证，他以后去荒原更有安全感，也能赚更多的钱。

    像车振这种坐在轮椅上的人，身上带着枪无疑提升了安全系数。

    白天秀今天元气满满，不说别的，就为了持枪证，他也得把车二爷送去读大学。

    ……

    出门打了个车，白天秀很快抵达一家联盟官方指定的鉴定机构。

    进化者的段位评级，就在这家机构进行测试，并录入测试者的身份证信息。

    白天秀交了一百块手续费，开始了测试。

    检测过程比较简单，分为两个步骤。

    第一步，抽血化验。

    第二步，躺进一个类似核磁共振的仪器里，持续一分钟。

    然后就可以出去等待检测结果了，白天秀在等候区拿起手机，查看着《进化世界》官方论坛的各种动向，着重看一些火爆热帖。

    对于未知的检测结果，少年充满了期待。

    他很想知道，修炼了《归元剑典》之后，自己究竟强化到了什么程度。

    等了两个钟头，检测报告出来了。

    白天秀享受到了特殊待遇，去办公室领报告，里面白大褂专家有话要交代几句。

    当初他见习一段的时候，根本见不到机构里的白大褂专家。后来他第二次检测，达到了见习二段，依然没资格见到白大褂，只能通过报告自己上网搜索。

    今天不一样了，他享受到了四段以上高中毕业生才有的待遇。

    进了办公室，那位白大褂专家挺客气，把检测报告递了过来。

    白天秀翻开报告一看，欣喜若狂。

    进化者：白天秀

    体质基因：50

    力量基因：50

    敏捷基因：50

    综合评定：全能型见习五段进化者

    数据不是衡量进化者的唯一标准，但是数据永远不会骗人。

    半年之前，白天秀测试结果是这样的：体质基因15，力量基因13，敏捷基因20。

    通过数据对比，不难看出巨大的进步。

    体质基因从15点增加到50，增幅35点。

    力量基因从13点增加到50，增幅37点。

    敏捷基因从20点增加到50，增幅30点。

    少年的蜕变，是一道很简单的数学题。

    在他十八岁以前，基因总数为15+13+20=48点。

    当他十八岁以后，增长了35+37+30=107点基因。

    要知道，他十八岁生日至今，也就过去了一个礼拜而已。

    成年后短短一个星期时间，他的增幅超过了以前十八年的总和！

    不难想象，归元剑典有多么强悍。

    白天秀敢拿人头打赌，如果没有练成归元剑典，他就算顿顿吃蛮牛肉，也不可能这么不讲道理地突飞猛进。

    十八岁达到五段，即使放在高中毕业生里面，也算是比较优秀的。

    少年心花朵朵开，忍不住询问办公室里的白大褂半百老者：“医生，我三项基因怎么全是一样一样的？”

    对于这种年轻有为的少年，白大褂老者很客气：“你这样的例子非常罕见，但也有过先例。注意看检测报告上的综合评定，全能型进化者。”

    “全能型进化者又是什么意思？”白天秀问道。

    “一般来说，力量基因出众的，主修力量型的进化术和搏击术，发展成力量型进化者。敏捷型和体质型的也是这种模式，你三项基因数据相同，可以走任何一条发展路线，因此判定为全能型。”白大褂很给面子地解释道。

    “进化者的时间和精力也是有限的，主攻一个路线都不够用，一下子发展三条路线，会不会门门懂、样样瘟？”白天秀保持着人间清醒，提出来的问题很有针对性。

    “问得好，你可以主修一个你最喜欢的路线，或者你最擅长的路线，等你将来打开了基因锁，再考虑要不要全面发展。”白大褂说道。

    白天秀略一思索，换了个问题：“医生，我修炼了一套进化术才有今天，进步比我预期中快得多，会不会出现那种拔苗助长的情况，身体留下了隐患？”

    白大褂说道：“检测结果表明，你的身体没出现任何副作用，也没有误练进化术导致的内脏移位、筋骨拉伤、器官衰竭等等隐患。你的身体状况，非常健康。”

    听到这话，少年如释重负。

    最近几天他最担心的，莫过于自己暴饮暴食，会不会带来副作用。

    今天听专业人士这么一说，他安心了，自己果然是吃肉就能变强的男人。

