
几个人很快就在餐厅见面了。

苏阮进入餐厅，第一个看到的就是出现在门口，拎着一串气球的苏泽旭。

苏泽旭在看到她，立马拔腿就跑。

这一波操作，就连苏阮都觉得迷惑。

但很快，苏泽旭就反应过来，他跑了没两步，转过身子，冲着苏阮道：“妹妹，你们这么快就来了啊。”

他的表情有些窘迫，身边的李慕苒也在这个时候反应过来。

她用胳膊肘碰了碰苏泽旭，苏泽旭才想起来把手里的气球递给她。

李慕苒道：“你们兄妹俩聊，我就不做电灯泡，我先进去。”

苏阮看着这两个人，有些好奇地问：“大哥，今天是……怎么了？”

“今天啊，今天没怎么，你看今天的天气可真好啊。”

苏阮听了这话，她的确没有好好抬起头看天空。

此刻看向远方，朝霞万里。

她应了一声：“嗯，天气是挺好的，所以，我可以进去了吗？肚子有些饿了。”

她几乎拍了一天的戏。

中午随便吃了两口盒饭，休息了一会儿就又开始拍戏。

再然后，就是现在了。

“能不能跟大哥再在这里聊两句？大哥好久都没有跟你聊天了。”

苏泽旭继续阻拦，然后冲着一边的苏辙煜道：“你就先别在这里了，我要跟妹妹讲话，增进增进我们的兄妹之情，你之前霸占了妹妹那么久，该给我一点时间了。”

苏泽旭是有私心的，妹妹一旦进去，那就要面对其他人，那就不能属于他了。

如果这个时候跟妹妹单独聊一聊，的确能够增加彼此很多很多感情。

最最重要的是，如果妹妹提前进去，那不就曝光了？

苏辙煜很识趣的进去了，苏阮更觉得大哥神秘兮兮的了。

便问：“大哥，到底是什么事？”

苏泽旭有些紧张，但很快他就想到方式拖延时间了。

“是这样的，我想结婚。”

“嗯？”

苏阮的确被大哥惊到了，大哥今年31岁了，是最让爷爷头疼的一个。

爷爷有好几次都提到，担心大哥因为太花心，没有女孩子嫁给他，从而变成老光棍。

至于二哥三哥，更是一直拿他当挡箭牌。

大哥刚开始还当一回事，后来也就习惯了。

以至于爷爷每每提到单身的大哥，都是一副愁眉苦脸的模样。

因此苏阮在这个时候应声：“好事啊，嫂子是……李小姐？”

苏泽旭点点头：“对，是她。”

李慕苒的确是唯一一个，让他动了结婚念头的人。

可是他现在还不太想结婚，只不过现在局势紧张，他只能拿这件事当挡箭牌。

“所以，你说女孩子都喜欢什么样的婚礼啊？”

苏阮听到大哥这么问，极其认真地回答：“这个啊，我觉得你还是问问嫂子，每个人的想法都不一样。”

苏泽旭坚持道：“我就问你，如果你结婚，你想要什么样的？”

“我结婚？”

苏阮真的没想过这个问题。

她在快穿世界做任务的时候，不是没有做过新娘，可是那是多久的事情了呢？

只可惜，她印象最深的一次，还是不太愉快的。

“如果我结婚，婚礼一定要庄严神圣，最好能在教堂里举行，不需要太多宾客，一些重要的亲朋好友参加，这就够了吧。”

“哥哥你觉得呢？”

她个人不喜欢太繁琐。

中式复古婚礼，虽然她也喜欢，但是礼节繁琐劳累，如果真的结婚，拍一套这样的写真也就够了。

当然了，她也只是随便想想。

毕竟，这辈子结不结婚，都是个问题。

“很好，我觉得你想得很好，结婚是希望被祝福的，的确只需要亲朋好友就可以，到时候我问问你嫂子。”

苏泽旭一脸讨好的笑容，随即看了一眼手腕上的手表，觉得时间差不多了，才开口道：“好了妹妹，谢谢你的建议，我们现在进去吧。”

谈话仓促终止，倒是让苏阮有些不明所以。

然而当她准备进去的时候，苏泽旭突然又张开双臂，一双眼睛用复杂的神色看着她：“妹妹，让哥哥抱抱吧。”

如果妹妹以后嫁了人，他就再也不能明目张胆地拥抱她。

他甚至在想，如果妹妹从小都在他们身边，该有多好，他们一定会把她宠成公主。

苏阮大大方方地给了他一个拥抱。

苏泽旭却叹息道：“以后你嫁了人，哥哥是不是见到你的次数，就更少了？”

“女大不中留哦。”

苏阮直接回嘴：“哥，你胡说八道些什么呢，谁说我要嫁人啦？”

苏泽旭听到这话，又笑了笑，妹妹还是一如既往的可爱。

此时餐厅里，几个人已经将周围布置好了。

姜如冰有些忐忑地开口：“我们不给阮阮打招呼，就这样做，是不是不太好？”

姜潇潇开口：“我觉得女孩子都喜欢浪漫，这样应该没有问题吧？而且，祁三爷对阮阮做的这一切，我们大家又不是没有看到。”

姜如冰再次道：“可是阮阮……”

阮阮她好像不喜欢祁三爷。

可是祁三爷，无疑是这个世界上，最配得上阮阮的人。

如果阮阮以后要结婚，也只有他才会让他们放心。

祁世墨早就坐在餐桌上了。

周围是精心布置过的，粉色和紫色相间的气球被围成一个大大的爱心。

餐厅播放的是优美的音乐，祁世墨有些紧张。

他握紧拳头，一张脸紧绷起来。

在看到时间已经到了，他忍不住出声：“我还是离开吧，阮阮是不会想看到我的。”

他现在生病了，他能清楚地感觉到，有的时候，他好像不是自己。

哪里知道他刚准备站起来，一只手压在了他的肩膀上。

“没有尝试，怎么知道呢？阮阮是个很善良的女孩子，我知道，她只是害怕，害怕被伤害，所以一直以来都把自己伪装得很坚强。”

祁世墨听到这话，心口猛地一痛。

他突然想到梦里出现的场景。

如果那一切都是真的，那么，阿阮到底承受了多少痛苦。

伪装的坚强，带刺的外衣，都是为了更好地保护自己。

如果可以，这辈子，他真的愿意，将她好好的守护，不让任何人伤害到她。

就在这个时候，苏炽盛的声音引起了几个人的注意。

“妹妹，你来了。”

苏阮看到眼前的布置，只觉得温暖。

虽然这样的布置稍微有那么一点点low，可是作为女孩子，还是很喜欢惊喜。

“哥哥，姑姑，你们这是……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69903791"  chaptername="第341章  精心准备的晚餐">加入书签</a>
</div>
