    朱振武醒悟过来，急忙身形一晃，闪电般掠出大厅，出了镇守府，想要去阻止倪坤。

    在朱振武看来，就算倪坤能变化形貌，可他气息却不能改变，身上一丝魔气都没有，一旦露出破绽，身陷死雾海，那便是必死无疑！

    刚出府，就见一位未着战甲的弟子，一脸紧张地跑来，见了他就叫：“朱师伯，出大事了！有个妖魔假扮成玄阳道兵倪坤，打晕了弟子，剥下弟子战甲器械，潜伏进城了！”

    很明显，这人正是李安国。

    “倪坤不是妖魔假扮的。他打晕你是有原因的。”朱振武没有与他多作解释，反问他：“你有没有见到倪坤？”

    “倪坤不是妖魔？那他为何打晕我？”李安国一怔，又连忙答道：“弟子刚刚醒来，便赶过来禀报此事，倒是未曾再见到倪师弟。”

    朱振武闻言，一言不发，腾空而起，身化流光，直飞城头。

    上城后，逮着一队巡守弟子便问：“有没有见到一位玄阳弟子倪坤？”

    “弟子等未曾见到。”

    朱振武也不废话，又到下一处城楼，问值守弟子：“有没有见到一位玄阳弟子倪坤？”

    如是再三，终于在东城墙一座城楼处，得到了肯定的答复：“回禀师叔，先前确有一位玄阳弟子倪坤，从此处出城。”

    朱振武急问：“他什么时候出城的？往哪个方向去了？”

    “他大概在三十息前出城，一路往东去了。”

    “往东？”

    东面正是玄阳城方向，而死雾海则在妙法城以北。难道倪坤并没有前往死雾海，而是回玄阳城了？

    “不对，倪坤说过，他要带孙玉成的首级去拜祭他师父。既如此，便不该径直回玄阳城。好小子，想玩声东击西？我倒要看看，三十息的时间，够你跑出多远！”

    朱振武念头一动，腾空而起，根本不往东面找，径直往北面飞掠而去。一边飞掠，一边将神念扩散开来，覆盖方圆十余里，飞快搜索。

    以他金丹中期的强大神念，只需随意一扫，方圆十余里内，一草一木、一只蚂蚁都逃不开他的搜索，更别提偌大一个倪坤了。

    可一直往北追索了两百多里，他都未曾找到倪坤身影。

    “怎会如此？”

    两百多里一无所获，朱振武无奈停下，悬停空中，诧异道：“难道我跟文若都猜错了？倪坤真是往东回城了？”

    踌躇一阵，朱振武带着满心疑惑，飞回妙法城头，正要返回镇守府，开始排查隐患，就见东边有几道金光疾掠而来。

    定睛一瞧，正是以玄阳掌门罗奕为首的几位玄阳派金丹！

    其中倒没有玄阳镇守尉迟敬——罗奕等人固然是来问罪的，但首先要查明事实真相再作定论。而以尉迟敬的脾气，恐怕他根本没有耐心调查事件原委。为免真相未明时便大打出手，做出“亲者痛仇者快”的事来，罗奕与素凝真便强令尉迟敬留镇玄阳城中，没将他带来。

    “上门问罪来了。”

    看到罗奕等人，朱振武心中一阵惭愧。

    虽孙玉成入魔是他个人的事情，但无论如何，孙玉成都曾是妙法派年龄最长、辈份最高的长老。其害死赵牧阳之事，妙法派无论如何，都得给玄阳宗一个交待。

    当下朱振武也不回府，去到东面城头，等着玄阳宗诸人。

    不等罗奕等人飞临城头，朱振武远远地便对他们一揖到地，摆出了请罪架势。

    罗奕、素凝真、晁锋等几位玄阳金丹降至城头，见朱振武长揖不起，彼此对视一眼，罗奕上前问道：“朱镇守，此是何意？”

    “罗掌门何必明知故问？”

    朱振武苦笑一声，起身道：“孙玉成之事我已知晓，此事是我妙法派对不起玄阳宗，我会通报敝派掌门，给诸位一个交待。另外，不知诸位来时，可曾遇见贵派弟子倪坤？”

    “倪坤？”素凝真愕然道：“朱镇守是如何知道他的？”

    朱振武奇道：“倪坤前来妙法城，杀孙玉成为师报仇之事，诸位难道不知道？”

    “什么？”

    几位玄阳金丹齐齐一怔，面面相觑。

    朱振武见状，连忙将倪坤所为概述一遍，不等罗奕、素凝真等玄阳金丹消化这消息，便又说道：

    “倪坤说是要带着孙玉成的首级，前去祭拜他师父，可我们怀疑，他恐怕是要去死雾海，找那多目魔报仇。于是我便出城往北追索两百余里，却并未找到他……难道诸位来时，也未遇见倪坤？”

    “……”

    诸位玄阳金丹一脸震惊加不可思议，显然还沉浸在朱振武讲述的，倪坤变化身形，潜入妙法镇守府，手撕孙玉成这金丹修士带来的震撼之中。

    直到朱振武再问一遍，罗奕、素凝真等才回过神来，意识到了问题的严重。

    素凝真沉声道：“我等未曾在路上遇见倪坤……他恐怕真的去死雾海报仇了！”

    她最是明白赵牧阳在倪坤身上付出的心血。

    当初正是赵牧阳亲自上门替倪坤求恳，她才拿出了珍藏多年的那枚千年蜃珠——蜃珠并非妖丹。虽“妖丹”与修士“金丹”，也有着本质上的区别，可蜃珠跟妖丹也是截然不同。

    蜃珠本质上就是“珍珠”一类的事物，只是因产珠者的特殊，才会出现种种神效。

    而素凝真的那枚“千年蜃珠”，乃是她多年之前，游历南海时，于一座海仙遗府中奇遇所得，产自一只有着一丝真龙血脉的龙脉异蜃，对于她这位蜃属大妖有着大用。

    将来她寿元将近时，能以那千年蜃珠核心，炼就一尊特殊的‘身外化身’，让化身继承她的意志，再活一世。

    虽化身即便继承了她的意志，也并不能完全算是她自己，但总归是一种另类的“重生”。

    此蜃珠如此重要，若非赵牧阳亲自登门求恳，若非她本身也颇为看重倪坤，视他为玄阳宗未来的砥柱级人物，她还真舍不得将那枚千年蜃珠拿出来。

    赵牧阳悉心栽培倪坤一年，付出不知多少心血，倪坤除非是个极端冷酷自私之人，否则怎可能无动于衷？

    而素凝真自认还有几分看人的本领，早就看出，倪坤绝非那种无情无义之辈。

    事实也证明了她的眼光，亦证明了赵牧阳的心血并没有白白付出——倪坤完成赵牧阳交托的，带玄阳弟子突围回城的重任后，竟又孤身一人，独行万里，潜入妙法城，当着朱振武等众人的面，迫出孙玉成真面目，揭破他阴谋，并将之剖腹剜心，令其“肝脑涂地”！

    倪坤既能做到这一步，那么，朱振武猜测的，他前往死雾海寻多目魔报仇，亦是极有可能之事！

    “倪坤那孩子看着儒雅清秀，文质彬彬，没想到秉性竟如此果决刚毅，几与尉迟师弟相当……”罗奕眉头紧皱：“不行，他若独自去闯死雾海，九成九会一去不回，我们须得将他找回来！”

    当下几位金丹略一商讨，便分散开来，向着妙法城以北拉网搜索。朱振武也再次加入到搜索队伍中。

    然而这一次，几位金丹一直搜索出千里之外，却还是没能找到倪坤。

    因多目魔有“观纹魔眼”，可洞悉万里，其视野只受真仙大阵、灵石矿脉，以及一些绝地、死地限制。故此金丹们也不能远离城池，长时间逗留野外。否则很可能被那多目魔发现行踪，设伏围杀。

    众位金丹自是不畏死战，可却不能置城池于不顾。

    倘若他们在野外被多目魔抓住杀死，一次折损数位金丹，那城防可就完蛋了。

    于是众人追索无果后，也只得无奈回城，商议如何处置赵牧阳、孙玉成之事，并将多目魔的情报通报各派。

    直到金丹们返回妙法城以后。

    距离妙法城不过三百多里，一条深达百余丈的裂谷谷底，一块石头忽然裂开，从中钻出一个高高瘦瘦、肤色死白，满脸扭曲符文的光头佬。

    金丹修士神念搜索确实厉害。铺展开来，可覆盖方圆十余里，反复搜索之下，就连地下数丈深的蚂蚁，都逃不过他们的搜索。

    然而倪坤可锁死身上气息，令气息变得如死尸、似顽石。他蜷起身子，藏在石头里面一动不动，金丹修士神念扫过时，也只会将他当成石头的一部分，难以发现他的存在。

    抬头看了看天空，倪坤自语一句：“应该不会再有人来了……”

    说罢风雷双翅一展，腾上半空，青风紫电缭绕之际，身化流光，往北遁去。

    倪坤报仇，从早到晚。敌未斩尽，誓不收手！

    倪坤飞遁离去后。

    他先前藏身之处，平空浮出一条似真似幻，模糊不清的身影，仰望着他飞走的方向，摇头叹息：

    “少年人真是太冲动了！平时看着挺冷静的，今天怎就莽成这个样子了？闯了妙法城不算，还想去闯死雾海……你就不能怂一点吗？怂人才能驶得万年船呐……唉。”

    叹息声中，这身影一阵扭曲，若平空蒸发一般，消失无踪。

    【求勒个票~！】

