    第143章蛇

    “是挺好喝的……要是有鸡蛋就好了，番茄鸡蛋汤，指定更好喝。”

    “快别说了好吗？我口水快流进汤里了。”

    “你好恶心，走开！”

    桌上众人一唱一和，蒋月小心翼翼抿一了口汤，目光转向司宁宁，“对了，咱们养的鸡什么时候下蛋？”

    司宁宁从厨房出来，手里端着她自己的饭盒，和莫北的饭盒，听见蒋月的话，她没好气‘啧’了一声，“想什么呢！鸡下蛋怎么也得两个半月、三个月之后了，现在刚长毛管儿，毛还没长齐呢。”

    “两三个月？那不都深秋了吗？”蒋月脸色瞬间灰白，“我之前问队上的嫂子，她们说天冷爬虫少了，鸡吃不饱影响下蛋，那时还能一天下六个蛋么？”

    能下蛋就不错了，还六个蛋？

    司宁宁摇摇头，歪身坐在桌角宋小芸的边上，一伸手把另一个饭盒推到对面，“喏。”

    莫北就坐在司宁宁的对面，这一来一回，大家伙儿都注意到了两人，或者说，是注意到他们两个的饭盒。

    大米饭！

    隔着老远都能闻到米粒特有的清香。

    李凌源瞪大眼睛，看得直吞口水。

    而且不单单是米饭，莫北和司宁宁的饭盒里，还单独有别的花样的菜，上面有蒜泥，隐隐还能闻到香油的味道，应该是凉拌出来的。

    其实就是之前司宁宁在空间吃的那种凉拌马齿笕。

    李凌源看看莫北，又看看司宁宁，半晌幽怨咕哝：“司知青，你咋区别对待呢？”

    司宁宁弯唇一笑，眼神睨向对面的莫北，麻溜甩锅，“这可不怪我，是莫知青托我做的。我呀，最多就是沾沾光。”

    马齿笕乡间地头随处可见，蒜头也能跟队上的大婶子小嫂子们换，唯一稀罕的，是香油。

    有莫北之前豪横的一口气出了半斤油的行径在，现在再背个“出香油”的锅，众人一点也不觉得奇怪。

    甚至还觉得羡慕得很。

    但羡慕也只能羡慕着了，谁叫他们里面，就司宁宁做饭好吃呢？

    李凌源早就习惯了莫北的“阔绰”，再一个，他跟莫北早就熟悉，于是很自然地把咬了两口的红薯递到莫北跟前，“老大，莫老大！给我夹点，让我也尝尝！”

    莫北揭开饭盒看见里面的凉拌菜，其实也有些意外，司宁宁刚才望着他说出那些话时，他隐约察觉到了一丝丝司宁宁的用意，因而并未戳破司宁宁的甩锅行径。

    又见李凌源把红薯递过来，莫北仿佛有意逗李凌源，他筷子很阔绰地夹了夹，夹起一大坨，眼见李凌源嘴角都快咧到耳后了，莫北忽地又一抖手，筷子上的一大坨没了，不多不少只剩下一根马齿笕。

    他把那根马齿笕放在李凌源的红薯上。

    李凌源脸瞬间就皱了起来，“啧“地砸吧嘴巴，不依了，“再来点，介也太少了！我牙缝大！”

    莫北这才又夹了一些放他红薯上。

    凉拌马齿笕吃进嘴里，李凌源一边嚼，一边露出享受的表情，他那样儿太滑稽，桌边坐的人基本都被他逗笑。

    有人羡慕，有人高兴，也有人心里不得劲儿。

    宋小芸低头默默吃着手里的红薯，实则目光斜睨，定格在了司宁宁碗里的米饭上。

    雪白的米粒，被昏黄的煤油灯灯光笼罩上一层晶莹的光泽，光是看着，就觉得可口软糯。

    如果菜是因为帮做饭沾得光，那米饭呢？

    米饭也是吗？

    那么一饭盒的米饭，怎么也得二两米吧？

    不会太过了吗？明明也才顺手做一顿饭而已。

    宋小芸潜意识里认为，司宁宁是仗着莫北找她帮忙，又知道莫北是个话不多的主儿，所以故意占便宜。

    这么一想，宋小芸又觉得，白天司宁宁带的那个和莫北如出一辙的军用水壶，也绝对不是司宁宁解释的那么简单。

    所以，是莫北送司宁宁的？

    还是说，是司宁宁跟莫北要的？

    宋小芸心思翻涌。

    另一边，因为徐淑华和蒋月都纷纷说想要尝尝凉拌马齿笕，司宁宁干脆就把饭盒往前推了推，“你们自己夹吧，给我留点就行。”

    说着话，司宁宁伸手去夹南瓜。

    马齿笕到处都是，根本就不值钱，唯一可以称得上是“大手大脚”的，就是香油。

    然而香油这种东西，司宁宁空间还有几十箱，这点在她眼里根本不够看的。

    而且为了不显得那么“财大气粗”，这次拌马齿笕用的香油，远不及上回在空间用得多。

    司宁宁心里有杆秤，尤其是经历了上回吴勇的事情以后，她现在虽然依旧在尽可能照拂屋里几位知青，但实际上，也一直在尝试把事情控制在一个合理的范围内。

    就好比今天凉拌马齿笕吧，本来也不值得什么，她完全可以拌一大盘子每个人都有得分，可她没有那么做。

    为什么呢？

    因为一厢情愿地给，和别人开口要，是不一样的。

    “谢谢宁宁～”徐淑华笑呵呵道，见宋小芸没动，她推了推宋小芸，问：“小芸，你不来点儿吗？味道挺好的，爽口又开胃。”

    “不、不用了，我吃饱了。”宋小芸埋着脑袋摇摇头，扣上饭盒，抱着半碗汤和吃了一半的红薯站起身，径直跨过长板凳回了房间。

    桌上有人道：“今天干了这么多活儿，这就吃饱了？”

    徐淑华想了一下顺口答道：“可能是热着了，现在没什么胃口吧。”

    桌上人没有继续这个话题，那边宋书瀚望着司宁宁，推了一下镜框微笑道：“司知青，那下回我要是有细粮什么的，也能托你给做一下吗？像你跟莫北那样，他分你多少，我也分你多少。”

    司宁宁想了一下，点点头：“行啊。”

    她都给莫北做了，没道理再去拒绝宋书瀚他们，要不然也显得太刻意了。

    李凌源满眼羡慕：“我要有家里补贴，我也找司知青给我开小灶！”

    可惜了，他没有哇！

    蒋月瘪瘪嘴，“粗粮干粮不都在一个锅里，一样做吗？瞧你们一个个的，真跟得了啥便宜似的。”

    李凌源立马反驳：“粮是粮，菜是菜啊！要一个样，咋今天咱们没有香油拌的小菜？”

    还不是因为拿不出香油么？

    蒋月没声了。

    这话也给众人提了个醒，有开小灶的先例也好，总比以后哪个条件好的买了肉，总不能因为在一个锅里出来的，就得跟其他人分吧？哪个能心甘情愿？到时候说不定都得打起来？

    反正左不过都是自己的东西，愿意就行了呗。

    想清楚这点，堂屋里嘻嘻哈哈的，又恢复了热闹。

    宋小芸一个人摸黑坐在床边，隔着一堵墙听见堂屋里的动静，心里很不是滋味，连带手里的汤和红薯也没了原有的味道。

    不吃吧，可是肚子又饿，而且现在天热，放明天指定得坏。

    宋小芸叹了口气，小口把汤和红薯吃完。

    心情不顺畅，加上身体上的疲累，一放下饭盒，宋小芸便觉得一阵困倦袭来，迷迷糊糊的脸也没洗，就躺在床上睡了过去。

    之后其他姑娘落下门栓进来，见宋小芸已经睡着，各自都放轻了动作。

    司宁宁早强调过卫生问题，但这段时间特殊，她心里即使不得劲儿，却也没说什么。

    草草洗漱完爬上床，司宁宁小声跟徐淑华抱怨：“煤油灯太暗了……下回去镇里再买一个吧，就放在这儿。”

    司宁宁一指床边，先前从废品站淘来的小桌子早就修好了，现在就横在她跟徐淑华的床铺之间。

    “离着近，以后看书写字，或者干点其他什么的，也不用总眯着眼睛。”

    徐淑华点点头，不过片刻又道：“每天这么忙这么累，回来倒头就睡，哪有功夫看书写字干别的啊？”

    “这还是夏天，等到了秋天、冬天，指不定还有其他什么活儿要干。”

    最重要的是，买煤油灯也要花钱，上回司宁宁帮忙垫地买油钱，她还没还完呢。

    司宁宁嗔怪鼓鼓嘴，懒洋洋躺回自己那头，“身体是革命的本钱，眼睛当然也是。淑华我跟你说，你现在不注意，以后眼睛什么的要是真的出了问题，后悔都来不及。”

    徐淑华没往心里去，乐呵呵随意接了一句：“那你买，咱两床铺近，到时候我蹭你的。”

    “行吧，看在你平时帮了我不少，那我就准了。”

    插科打诨几句，司宁宁也有些困了，没等房间里吹灯，她就迷迷糊糊睡了过去。

    翌日清晨，司宁宁早起熬粥，又把众人装满口粮的饭盒放在蒸盘上架在锅里。

    等其他人陆续起床吃饭，她已经对付喝了半碗粥，又爬上床补眠去了，之后再醒来，窗外已经大亮，知青点除了她再不见一人踪影。

    司宁宁打了个哈欠起身，打散头发重新梳了个马尾辫，洗了脸回神，把象鼻壶清洗出来重新灌上水进空间冰上，之后就出了空间。

    找到草帽带上，司宁宁挽好知青点大门后，往队上去。

    今天一天安排得很满，司宁宁领了米糠去喂猪。

    她今天出来得早，猪栏都打扫得差不多了，小萝卜头们都还没过来呢。

    有别的工作在身，司宁宁也不好多耽误，从空间拿出军用水壶带上，又拎出象鼻壶顺带给其他人送了趟水。

    陈莲米只说让她下地帮忙捆稻子，却没明确指认地点，司宁宁送完水沿着田梗子往回走，随便选了个有人割、没人捆的地头停下。

    种植稻子的都是水田，在割稻子时，会先把田里的水放出去，现如今大太阳炙烤，田里明面上的水分已经干得差不多了，不过一脚下去，鞋子仍会下陷。

    司宁宁拔出脚，把鞋子脱下放在地头，黑色裤腿高挽露出一截白皙如玉的小腿。

    她伸出腿，圆润泛着粉色的脚趾试探似的动了动，最后才踩进泥里。

    湿湿滑滑的，泥巴表面被太阳晒过，带着一丝丝温度，脚丫子彻底陷入底下后，又是冰凉一片。

    看着泥巴颜色，总觉得踩起来有点恶心，不过连续多踩几下，又觉得在这样热的天气里，莫名有种舒服的感觉。

    地头有成捆搓好的草绳，司宁宁坐在田梗子上，脚丫踩进泥里适应了一会儿，便抓起几条草绳朝一排排放倒的稻谷走去。

    她打散一条草绳摊开，不动声色戴上劳保手套，一来一回抱着稻谷杆整齐地码在草绳上。

    一开始只考虑水分没彻底脱去的稻草会割手，结果带上劳保手套以后，稻草是不割手了，但锋利细长条的叶子却在司宁宁的脖子和下巴、侧脸留下一道道红痕。

    她皮儿白又薄，那些红道道十分明显，有个别厉害的地方，隐隐冒出细小的血点，额头滚下的汗珠渗进去，痒多过疼。

    想挠吧，手上还带着手套，再说还有活儿要干，司宁宁只能退而求其次，时不时扭动脖子，在衣服上蹭一蹭缓解。

    一开始只觉得有些热，后面被太阳晒得久了，司宁宁两眼发花，嘴唇发痒偶尔不经意地舔一下，都是汗渍的咸味。

    这还不算，有回躬身去抱稻子，手下稻子忽然一阵“窸窣”声，紧接着一个东西贴着司宁宁的手窜了出去，飞快扎入稻田深处消失不见，只留下地上s形的爬行路线。

    是蛇。

    司宁宁看清楚了，黄底黑点的蛇。

    司宁宁一向镇定，但在什么毛毛虫、蚂蟥还有蛇的面前，她刚养出血色的脸瞬间煞白。

    尽管那蛇已经跑得不见踪影，司宁宁的心却不受控制地剧烈跳动，又是“啊”，又是“哇”的，抖着手不断后退。

    田的泥巴半干不干，仍然十分湿滑，她这一慌，顿时失重了，在泥里狠狠摔了一跤，裤子和上身淡青色的褂子沾了半边的泥，别提多狼狈。

    附近割谷子的一阵唏嘘，有人笑着善意打趣，“怎么了知青同志？是不是看见蛇了？”

    “这天儿热了，蛇就喜欢躲在犄角旮旯的阴凉地儿。不过你也别怕，我们这儿没有什么毒蛇，常见的就是水蛇和菜花蛇，被咬了也就痛一下的事。”

    题外话：

    阿谣碎碎念：码字时想到的都是小时候，那会儿在老家上学，夏天可好玩了！

    现在再回去，村儿里人越来越少，也找不到那个感觉了。

    另外，阿谣认真码字，宝宝们票票留下哦~~

    (本章完)

