    宁青云看到身上佩戴的那块玉符亮起，原本一脸冷意的揍人的他脸色瞬间变了，笑的一脸温柔，得到这块玉符这么久了，这是仙仙第一次主动联系他，宁青云现在的心情简直是心花怒放，看着柴明都顺眼了很多。

    宁青云把柴明一扔，就出了训练室，柴明呼哧呼哧喘着粗气问道，“野子，我这是什么时候得罪了老大？他要这样死命练我，我这骨头都快让他捏碎了。”说着他夸张的往后一躺，一脸生无可恋的表情说道。

    “啧啧啧，你自己干了什么事都忘了，不会是在这装傻吧……”霍野一脸同情的看着他。

    “装什么装，我要是做错了事，老大可以明说啊，也好避免我以后再犯这样的错误，什么都不说，若是下次我再踩了雷怎么办？啊，你要是知道就快说。”柴明往日总是一副运筹帷幄，故作高深的样子，今天这副抓狂的画面还真不多见。

    “不说，你踩了雷，我正好看热闹！哈哈。”霍野得意的说道。

    “我让你看热闹！”柴明猛不然的在地上一跃而起，一把将毫无防备的霍野扑倒在地。

    “快说！”柴明把霍野压倒在地，掐着他的脖子威胁道。

    “阿明，你竟然偷袭，有本事我们单挑。”霍野做势想把柴明掀下来，又顾忌着刚刚柴明被收拾了一顿，怕伤到他。

    “谁和你单挑？快说快说，要不然老大一会就回来了！”柴明拍着霍野的脸催促道。

    “我说，我说还不行吗？快起来。”霍野没好气的推了柴明一把。

    “你忘了当初你让戚三私下干的事了，戚三都给你抖露出来了，你也不想想他是个什么性子，什么时候嘴巴严实过？”霍野一脸同情的看着柴明。

    柴明一脸懊恼的拍了拍头，“忘了，忘了，当初老大刚出秘境，常青出事，你们前往津渡安全区营救，我带着剩下的人留守京城，一时太紧张了，把那件事忘了！”

    “不是我说你，你怎么会想起让他私下调查夫人和别人有没有不正当的男女关系？你这是自作主张，以下犯上，别看你留守京城有功，这件事在老大那里没那么容易翻篇。”霍野叹了口气说道。

    “当时老大被困在秘境里，状况不明，留下命令让我们找到夫人，唯夫人马首是瞻，你说咱们当时对夫人一无所知，这一下把所有兄弟的前途命运都压上了，不得慎重点啊！我觉得这样做也是情有可原的吧！”柴明有些嘴硬的辩解道。

    “嘘，你这话千万别让老大听见，要不然云山是什么下场？你也看见了，你也想被踢出队伍吗？”霍野紧张兮兮的看向门口的方向，拉了柴明一把。

    “我，你当我是吓大的呀，老大会因为这个……”柴明还想嘴硬，见霍野往门口方向看去，吓得立刻闭上了嘴巴。

    “那你说现在怎么办？我就说怎么老大从回来看我的眼神就不对？之前我还以为是我想多了，你说被老大揍几顿，他能把这事忘了不？”虽然门口没人，柴明还是怂了，压低声音对霍野问道。

    “不可能，现在夫人不理他，孩子他也见不到，他现在的脾气就像火药桶一样，很容易就会爆的，你最好祈祷夫人早点跟老大和好，要不然他少不了还得折腾你，再就是如果不小心提到这件事，你一定要积极忏悔，最好痛哭流涕，总之认错态度要非常端正，明白吗？”兄弟一场，霍野也不想看到柴明惹怒宁青云。

    两个人正在商量对策，宁青云回来了，“你们两个在那干什么呢？快跟我过来，有急事。”

    天河佣兵团在安全区内的驻点位于西四区的范围内，属于西四区管辖范围。

    京城内城共分为四大区，南一区，北二区，东三区，西四区，分别由第一军团，第二军团，第三军团，第四军团管辖。

    霍野他们抵达京城安全区的时候，手上资金有限，买下的这座院子面积不大，而且位置相对偏远，当然随着京城安全区人口不断增加，内城范围不断扩大，这个驻点的位置也就显得不那么偏僻了。

    “你们谁认识京都轻工业学院里的教授或者学生？或者谁知道他们现在的下落！”宁青云把霍野柴明还有各个队长叫在一起，问道。

    会议室里的人被问的一头雾水，反映了半天才想明白宁青云问的是末世前的京都轻工业学院的学生，都一致的摇了摇头，在座的都是原安保公司的人，抵达京城安全区的时候已经是末世四个月之后了。

    “团长，信息组的人或许知道他们的下落。”柴明站起来发言道。

    “我已经通知茗烟尽快过来了。”宁青云在荣娴仙那里得到的传音玉符给了茗烟一块，方便联系。

    “现在你们都回去问一下手下的弟兄，看看他们有没有人，有关于京都轻工业学院学生下落的信息。”荣娴仙刚刚联系宁青云，就是让他帮忙查找一下末世后京都轻工业学院的学生被救援之后的下落，只要能够找到京都轻工业学院的同学，那么就有可能得到明薇的下落。

    茗烟很快就赶到了天河佣兵团的临时驻点，听到宁青云的问题，茗烟沉思片刻，“京都各大高校的教授以及成绩优秀的学生大多都被各大部门挑走了，剩下的那些学生要么入伍，要么自谋生计，分散在安全区的各个地方，要找轻工业学院的学生不难，但是要找特定的某个学生，那就无异于大海捞针了，只怕不太好办。”

    宁青云听了茗烟的话，皱起了眉头，“那你觉得，想要找到这个人，最快的办法是什么？”

    “最快的办法当然是查找居民档案，那上面有详细的住址信息，不过，有些人留的是假名字，还有许多人重名，所以也不一定能找到，但是这个方法应该是找到一个人最快的方法。”茗烟分析道。

