    站在海滩上的男人对着云千帆身下的恐鳄招了招手。

    顿时，这只恐鳄带着云千帆居然就朝着男人的方向游了过去。

    而云千帆已经被眼前的画面震惊了！

    一头数千万年之前的生物，居然能够被人指挥？

    这头恐鳄的战斗力，绝对在开脉境中期左右。

    单纯靠力量的话，甚至达到了巅峰。

    居然就和宠物一样，被男人呼来喝去。

    这要是让人看见，不得惊掉眼睛才怪。

    当来到岸边，云千帆还是不敢掉以轻心，脸色谨慎的盯着这个男人和他身边的那三头恐鳄。

    不过，男人似乎没有理会他，反而从怀中取出了一个小瓶子，瓶子里装满了绿色的药液。

    看见这一幕的时候，云千帆愣住了。

    这个药液，他是第三次见了！

    可是，这种东西不是提升境界用的吗？

    上次花无晴就给了他一瓶这种药液，说是能够在段时间内突破先天。

    但是，这种东西拥有很强的副作用，当时云千帆就拒绝了。

    要不然的话，也就不会有这后面的事情了。

    只见那个男人将绿色的药液，轻轻的滴在了那被云千帆捅得稀巴烂的恐鳄眼睛之中。

    恐鳄就这样匍匐在地上，一动不动。

    当做完之后，恐鳄才缓缓起身。

    “好了，去玩吧，下次你要是再敢随便去岛屿的另一边，看我怎么收拾你。”

    男人带着和宠物说话的语气，轻笑一声，摆了摆手。

    那头巨大的恐鳄冲着云千帆的方向看了一眼，而后张开了血盆大口，似乎在表达自己的不满。

    不过，它也没有对云千帆发动攻击，带着那两头比较小的恐鳄潜入了海水之中。

    这时候，男人才转过头看向云千帆。

    “看来，小友应该也是来取石碑的吧？”

    听见男人的话，云千帆猛然一惊。

    这个男人居然知道自己的目的。

    而且，不难听出来他现在所在的位置已经给还在绝命岛上，只是到了另外一边。

    “前辈，晚辈云千帆，请问您是......”

    云千帆深吸了一口气，放下了戒心，对着男人微微拱了拱手。

    “我是谁？”

    “我自己都忘了。”

    “不过，我有个外号，叫天道。”

    男人轻笑了一声，随后起身找了一块石头坐下。

    “你们是第一百二十三批来到这里的人了，算起来，将近有一千人了。”

    听到这句话，云千帆瞬间感觉到毛骨悚然。

    这个男人怎么会这么清楚？

    似乎是猜到了云千帆的想法，男人呵呵一笑。

    “小友是不是在想我怎么知道得这么清楚对吗？”

    此话一出，云千帆面色狂变！

    他内心的想法，居然被对方一眼看穿了。

    这个男人，到底是什么来历？

    “天道前辈，您......”

    云千帆的话还没说完，那人又开口了。

    “那是因为，来到这里的那些人，都被我的宠物给吃了......”

