    在场有许多职业者，特别博恩施展传送并没有隐秘自己的行为。

    博恩还没出来就引起了许多人的注意，盖洛普和雷曼旁边空间一阵变化，虚空仿佛像袋子一样被缓慢打开，博恩好像一张画一样挤了出来。

    如果是在战场上博恩这种骚包行径，肯定会被敌方重点‘照顾’，不过他的行为也成功将所有人的目光都吸引了过来。

    虽然已经知道博恩掌握了空间传送，但真正看到众人还是难以置信。

    从耐瑟获得黄金卷轴后发展才多久，人类现所能掌握的魔法都比较少，更多的都是低阶魔法，高阶魔法都很少，更不要说空间传送魔法这种高端魔法。

    现如今整个耐瑟能掌握传送魔法的都非常少。

    博恩虽然一直被称为天才，甚至有些康琴尼奥第二的赞誉，但天才这种生物水分太多，能进入吉尔斯学院的哪个不是天才，盖洛普也一直被称为天才，天才总是高傲的，如果不是亲眼见到，他们也不相信，一个小小的中阶施法者竟然掌握了空间传送。

    就算之前有传闻说博恩掌握空间传送，但大多数年轻一辈还是认为他应该取巧了，毕竟博恩连毕业都没有，光靠一个‘传闻’就认为一个小屁孩比自己更优秀，有些人还是不承认的。

    不过现在博恩的行为终于把一群自以为是的人打醒了。

    “空间传送！”

    不少人露出羡慕嫉妒恨的神色。

    博恩的出现立马引起了所有人的注意，在场的基本都是年轻一辈的贵族子嗣，他们才是这一代贵族的中坚力量，更有不少已经晋升高阶。

    他们都能感觉到博恩体内那不正常庞大魔力，甚至可以媲美高阶！

    “怎么可能？”

    “他才只是中阶，怎么会有那么庞大的魔力！”

    “难道他已经晋升高阶了，这是某种未知的魔法在掩盖自身？”

    ……

    不少人感知到博恩那不合理的情况，有些难以置信。

    博恩看了盖洛普一眼，随后扫示一番在场的众人。

    视线中芯片投影的数据正在疯狂跳动。

    盖洛普施法者，法师12/奥术师4，性别：男，力量12，敏捷13，体质10，智力>14，感知>10，魅力16

    纳兹因，游侠12法师3，性别：男，强壮14，敏捷16，体质16，智力11，感知>12，魅力15

    ……

    果然在场的所有人中，盖洛普的实力等级最高，不过数据毕竟是数据，栽在博恩手上的高阶也不是没有。

    博恩特意多看了盖普洛一眼，确实挺帅的，怪不得魅力这么高，不过这体质怎么这么虚。

    怎么说盖洛普也是高阶，感知力惊人，他能感觉到博恩在他身上多停留一会，不过最后那怜悯的眼神是怎么回事，让他有种莫名的怒火。

    “你就是博恩.伊奥勒姆？”

    盖洛普面色不善地说道。

    博恩并没有马上回应，大致扫视一圈，塞汶顿有名有姓贵族都能见得到，当然有些比较聪明，提前把标志给换掉了，如果不是有芯片的分析，这么多博恩根本记不住。

    “雷曼。”

    博恩轻声问道。

    “在，老板！”

    雷曼赶紧回复道。

    看到博恩出现，雷曼终于送了一口气，刚才真的感觉好像下一秒就要死了。

    “我们是耐瑟的人民，是合法的公民，应该积极主动地配合战时公民条例，去把我们的人叫出来吧。”

    博恩拉高了声调，好像就是故意说给其他人听的。

    周围的人不少人都皱了皱眉头，都感觉到这个小鬼不简单。

    一旁的盖洛普更是阴沉着脸，做为年轻一代最出色的人，他什么时候受到这种待遇，刚才的贱民竟敢顶撞他，而这个小鬼竟然也不把他放在眼里……

    “可是老板，他们临时征用，需要开局征用证明，万一到时候造成严重损失……”

    “哦，没事，一点点损失算什么，就当无常捐助了，毕竟在场的诸位都是为了耐瑟瑞尔，为了保护耐瑟的子民在战斗，他们也不会无缘无故去破坏里面有设施设备的。”

    博恩大气的说道。“至于证明就不用开了，如果有人故意损坏……，我相信他们会主动赔偿给我们的。”

    “雷曼。”

    “嗯…在的。”

    “稍微记一下，到时候知道找谁就行。”

    博恩大声说道，随后脸色一沉，冷冷地看着周围的人：“古斯塔夫、摩瑞恩、纳西夫、菲利克斯、莱斯特……”

    博恩每念出一个家族名字，所属家族的指挥者或是队长面色都微微变了变，甚至有些已经提前换过徽章标记的人，都有些不可思议地看着博恩，不少人心中已经升起了不好的预感。

    最后博恩终于转过头，眼睛直直地看着盖洛普，一字一句地说道：“基兰，耐瑟七贵族之一，基兰家族！”

    盖洛普瞳孔微缩，怒火中烧，“这该死的小鬼！”他感觉到博恩眼神中那极度不屑的眼神。

    冷漠、无视以及一丝丝的怜悯。

    从小受到备受瞩目的他什么时候受到如此的轻视，刚刚平复下来的怒火瞬间燃烧了起来。

    “可恶的小鬼！”

    盖洛普神情愤怒地看着博恩。

    博恩神色一动，眼中泛起了蓝光。

    [秘法眼]上线，秘法眼主要是探查魔法灵光，但在芯片的辅助下，隐隐能看见自然魔力元素的流动走向，而随着博恩实力的提升，秘法眼能看到的东西越来越清晰。

    “这是？”

    隐约间他好像看见了，好像有一股黑影附着在盖洛普体内，随着博恩体内‘气’传来的悸动。

    “这是邪恶气息？！”

    随着博恩的体内的‘气’微微的跳动，仿佛触动了什么。

    “雷曼，往后退！”

    博恩低声喊道，更是拽着雷曼飞速往后退。

    随后一股属于高阶职业者的气势瞬间爆发开。

    周围不少人都露出玩味的眼神，他们都看见博恩先动用了魔法，用探测魔法随意侦测他人这可是严重的挑衅。

    不过盖洛普这反应有些太大了吧。

    随后更让他们意想不到的是，博恩在退后站定，直接挥手一甩，一道魔法附着在盖洛普身上。

    盖洛普身上立马冒出红光。

    “[侦测善恶]？”

    “怎么可能？”

    ……

    博恩突然的一手震惊了不少人，更让其他人惊讶的是盖洛普身上冒出的红光。

    许多人露出不可思议地眼神看着盖洛普，红光可以理解，但这么红的光芒，他得杀了多人才会这样。

    侦测善恶，是个很有意思的法术。

    ‘善’是金光，‘恶’是红光，如果是‘中立’就是一片白色的清光。

    善恶的判定是根据使用者来判断的，而能使用[侦测善恶]基本只有牧师，因为这个法术是神术，判定善恶实际上神明在判定，因为神术的源头是神祇。

    所以在博恩用出来时，会有这么多人觉得奇怪，当然是不是用卷轴他们还是分得清楚的。

    而有意思就在这里，如果像阿曼纳塔这种善良守序神祇，祂的价值观肯定是符合正常人类的标准。

    但如果是邪恶的堕落牧师，他们也能使用[侦测善恶]，堕落的牧师已经背弃最初的神祇，投靠邪神或是域外神祇。

    如果这个邪神神祇是个变（态），而这个被牧师侦测的人刚好也是个变（态），那么牧师在使用[侦测善恶]侦测这个变（态）时，就会爆发出金光，如果这个变（态）的行为越发符合神祇的‘口味’，那么金光就越深。

    神祇的牧师、圣骑士大多数也是这么选出来的。

    博恩并不是牧师，所以法术的源头就是他，在他的主观意识中，盖洛普就是一个反派，所以博恩知道[侦测善恶]丢过去，盖洛普才会红得发紫。

    看着周身冒出红光盖洛普也被惊到了，本来还有最后一丝理智在，现在直接被博恩一记魔法直接整没了。

    随着盖洛普最后一丝理智的消失，他体内的黑色气息迅速扩展，原本红得发紫的光芒，直接快速转黑。

    不管是红或是金至少说明还是人类，只是这人好坏程度，在主观上都可以接受，在坏的人也有法律来决定。

    就像这人是个变态，喜欢虐待小动物，大家都知道，但也不能直接就直接判他死刑，最多关一段时间或是教育一段时间，总的来说就是还有救的。

    但变黑了就不行了，这说明这人已经投靠了邪神的或是堕落了，就像人体的细胞癌变一样。

    红光慢慢变黑，盖洛普一声怒吼，俗话说黑化强三倍，盖洛普实力快速攀升。

    博恩眼神一凝，两道魔力之环蹦发出来，在他周身旋转，高阶生命体的威压瞬间消失。

    “这体外魔力挂件，竟然还有这种效果。”

    博恩暗暗有些诧异。

    虽然阶位的威压消失了，但生命的威胁并没有消失。

    盖洛普眼睛逐渐变得猩红，随后发出一声不似人类的怒吼，猛地向博恩冲了过来。

    “好快！”

    博恩暗道，准备开始传送跑路，这时一阵巨响。

    顿时尘烟四起…

