    下午2:20。

    谭世仲的院落内，此时围了不少人…除了阿发没在外皆都在。

    “阿泽，要收发自如…力气只是你的杀手锏，学会不到万不得已不要用，甚至你要忘记你有力气这件事。”

    “知道师父。”

    苏泽点点头，看向萧宝颖。

    正在此时，谭世仲话落后…也看向萧宝颖，颇为认真的说道：

    “萧师侄, 请不要留手！”

    很快，苏泽和萧宝颖面对面，只见萧宝颖很快双手张开作起手势。

    “请。”

    苏泽拱手过后，作出手势…不消片刻萧宝颖点点头，脸上带了些认真，双手很快阴阳调换抬手攻来。

    见此, 苏泽顺势抬手格挡, 只二下他感觉已经的手臂在被推拉。

    谭世仲曾说过, 对战太极拳切记不要陷入对方的节奏，让自己绷住。

    所幸苏泽也有应对之策，在两人互推互拉之间，苏泽变拳为掌拍在对方左侧，随即抓住对方的胳膊。

    只眨眼间，苏泽抬手挡住对方踢来的腿，又向上挡住对方另一只手。

    顺势抓住她的胳膊，轻轻一带，就好似拉木人桩一般下意识动作。

    随即手上摆掌，在她失去重心的一刹那，苏泽快速的推掌打去。

    只是在靠近她的时候，苏泽险之又险的，两掌在她的胸前停下。

    萧宝颖看了眼苏泽，随即双手向下压，想要压靠过去却并未如愿。

    苏泽顺着她的力摆掌推着，很快萧宝颖转化攻势，向苏泽侧身攻来。

    抬脚格挡, 苏泽转掌为拳…拦住萧宝颖攻向腹部的一击, 随即抬高，

    在萧宝颖眼睛被自己挡住时，苏泽踢向她的下盘，压住她的小腿。

    感觉到什么，萧宝颖转身躲过，直接来了个撤步按掌压住苏泽。

    随即两人又缠在一起，苏泽变拳为掌，想发力却有一些不忍心。

    谭世仲在旁观战，其实不用看已经知道，萧宝颖是打不过苏泽的。

    这是苏泽和阿赓的幸运，也是苏泽自己的不幸，如果没有意外…

    此次武术大会，会太极拳的年轻一代，应该不会有比强萧宝颖的人。

    这样，胜算已经是多了一筹，不过对于苏泽个人来说，并不好。

    苏泽现在全程都在压制萧宝颖，可他就是不出手，只会见招拆招。

    那么，他能感悟太极精髓吗？

    萧宝颖推开苏泽，随即白鹤亮翅摆住势，目光里带了些喜意说道：

    “苏泽，你让我很惊喜…不过我希望你认真一些，不要太克制。”

    “好。”

    苏泽看了眼谭世仲几人，随即冲着萧宝颖点点头，直接虚步出拳。

    两人顺势缠在一起，不过对比之前，明显苏泽的速度快了很多。

    萧宝颖拍掌带住苏泽的胳膊，不过只走了半圆，便被苏泽反压住。

    苏泽拉住她的胳膊，在她压掌格挡时，右脚抬起点在她小腿两侧。

    抬手挡住萧宝颖的靠身，苏泽直接顺着她的力，转到了她的侧面。

    掌拍去，在靠近她时变化为拳，一击寸拳在萧宝颖没反应过来之际，直接在距离她面部几厘米的地方停下。

    停顿了半秒，苏泽摆起胳膊拦掌，随即控制住她的四肢，推掌！

    萧宝颖后退两步随即稳住，再次起式过后，她露出些疑惑的目光。

    谷氌

    揽擦衣，指裆锤，翻臂拳都是她用的招式，虽然全都没有得逞…

    不过，她怎么感觉苏泽在用她的，就好比刚才的不伦不类的推掌。

    勤学苦练的招式，是为了能在实现作出相应动作，所以她并不是在打招式，相反速度是非常的快。

    可苏泽…是怎么学会的。

    不及多想，萧宝颖重新起手攻速，抬起身子侧过来挥臂打了过去。

    相较于和萧宝颖缠在一起，苏泽此时的速度越来越慢，单手拦住对方的掩拳，随着她的攻势慢慢向后推。

    打过两招，苏泽看得出对方是想摔自己，随即身子变软向后仰去。

    萧宝颖恰好此时要去抓，被后仰的苏泽躲过，只刹那一只脚在她腹部前停下，随即脚收回两只手出现。

    苏泽直起身子，两手稍微用力分开萧宝颖的双臂，一手收回一手抬起，一只手停在萧宝颖的脖子前。

    收势，拱手！

    “你没事吧？”

    虽然苏泽很多次都停了手，但他的拳法里也有侠家拳的影子，大开大合格挡时，总归会收不住力气。

    “没事…”

    萧宝颖轻呼一口气，看着目光清澈的苏泽，有一些白活了的错觉。

    她苦练十余栽，竟然不如苏泽的半年，犹还记得初见时对方只会躲闪逃窜的模样，与今日天差地别。

    “没事就好。”

    苏泽停在萧宝颖的身前，想看看之前没收住手拍到的胳膊，只是又收回手，有些手足无措的站在原地。

    苏泽从一个月前，连郑耀成都可以打过，众人已经是看了无数遍。

    所以这一幕并不值得众人拍手叫好，不过赢了外人，温常玉等人还是忍不住脸上挂起笑容。

    谭小白看着对战中怜香惜玉的苏泽，眼睛里闪烁着说不清的光。

    谭世仲看着两人，还未说话…却见萧宝颖看了过来，脸上很认真。

    “谭师傅，您方便和苏泽对练吗？晚辈想看看他如今的真实实力。”

    在萧宝颖心里，谭世仲是很厉害的，比他的师父都要强一些。

    她已经看得出，这次苏泽完全就是留手状态，很明显就是想试她的拳法，并没有达到真正对打的程度。

    她心里很震惊苏泽的成长速度，不过这也激发了，她心里的好奇心。

    听及要求，谭世仲几乎没有犹豫，看了眼期待的苏泽两人点点头。

    “阿泽，除了力气…你这次尽全力，师父也十分好奇你现在的实力。”

    谭世仲一直在教拳，可出手这种事…一只是郑耀成等人在做。

    这个徒弟究竟有多强，自从郑耀成输了后，在他的心里也是个迷。

    他能看出苏泽的不足，那是因为理论是他提出的，但他却不是开拓者，具体效果如何，他也想试一试。

    “好…师父。”

    苏泽点点头，萧宝颖见此立马退后，给谭世仲让开对战的空间。

    “爸爸…”

    虽然谭小白不担心苏泽会打伤谭世仲，他担心的是两个人都带伤。

    原本想说点到为止，不过看了眼走过来的萧宝颖，她又止住了话。

    听及女儿担忧的声音，谭世仲抬手示意她安心，很快走到苏泽面前。

    “师父！”

    苏泽恭恭敬敬的鞠躬致意后，很快双手摊开…作出太极的起手式。

