    “你是我老婆，保护你是我的责任啊。你放心，我不会对薛凯怎么样，我有分寸。不过，我上次警告过他，不要再靠近你和小宇，他不听，三番两次的又来打扰，这次我会让他吃些苦头让他长点记性的。对付这种人，你不能用你律师的思维来，那样子，你永远都对付不了他，就因为这，他才对你有恃无恐，一直在那用无赖的手段对付你。对于这种无赖，你就只能用流氓的手段。我想，这次进去出来之后，他会听话很多的，应该不敢再公然的对你怎么样了。你记住了，我是你丈夫，是你的男人，我是应该保护你站在你前面的，以后，如果他再骚扰你，你一定要告诉我，不要自己独自面对，好不好？”方志强看着王亚欣道。

    王亚欣看着方志强，点了点头，说道：“嗯。”

    “行了，吃饭去吧。”方志强笑着说着，然后走出了书房。

    “你什么时候认识了那个区公安局的副局长了？我记得你以前让我给你介绍的，不是这个区的，而且，也没有到区公安局副局长这个级别吧？”王亚欣一边出来一边好奇地问着方志强。

    “说起来啊，这个还得感谢你和小宇呢。”方志强笑着。

    “怎么说？”王亚欣坐在了餐桌上问着方志强。

    “与工商和食品卫生那边的关系是因为工作的需要，平时能接触，所以那边的关系都是顺其自然建立的。与公安司法这边的关系其实是偶然。还记得上次小宇学校组织的那个活动吗？在那次活动当中我不是接触了很多其它家长，那些家长一个个身份都是挺不一般的，而且在那过程当中，我也与其中好些个关系还不错，留了电话号码这些。我也注意到了，这是一笔很大的财富，我也没敢怠慢，一直都与这些人联系着。我呢，公司越开越大，一些供货商还是需要拉我的关系的，几个月前，一个给我们供应野山核桃、野蘑菇等干货的老板，直接给我送了半头纯野生的野猪肉。这个东西，在一些山区不算什么稀罕物，我小时候都吃过很多次，但是在现在特别是在明珠这个东西，这个东西可是个不得了的好东西，有钱也买不到的东西。特别是对于那些喜欢尝鲜的有钱人来说就更加是了。我呢，那天就特意去了郊区的一个不错的休闲山庄，其实也就是大一点的农家乐吧定了位置，然后给上次那些家长们打了电话，告诉他们，请他们过来吃野猪肉，纯野猪肉，这些人平时把你请他们干嘛他们都不感兴趣，但是一听说是纯的野猪肉，一个个高兴的不得了，那天就都来了，同时，一个朋友还带了一个他的朋友过来，这个朋友就是这个王局长，他最喜欢吃这些野味山珍了。”

    “那天，他们一个个吃了都开心的不得了，说实话，那次的活动我花了不少钱，大概四五万，但是效果很好，这个王局长只是其中的一个收获吧。之后，我就每隔一两个月时间就会让这个干货供货商帮忙给我弄些野味山珍过来，然后就约上这些人组织一次活动，平时，也会想办法给喜欢这些东西的给送上一些，轮番下来，关系就都挺不错的了。现在，平时基本上他们很多时候都会叫上一起出去吃饭喝酒打牌，相比起他们来说，他们是真的老板，而我呢，更多的时候是装成老板，为了维持这些关系，我花了很多钱，每次都心疼，吃个饭上万，弄个休闲娱乐好几万，打一次麻将，有时候为了照顾我玩的小一点，但是有时候输赢都是十万以上，不过好在，我这人可能是老天爷照顾，打麻将这事也可能是天赋，手气和技术都非常好，基本上都是输少赢多，所以，平衡起来，应酬这一块我基本上等于没花多少钱，不过有一点说一点，现在关系网已经发展的还不错了，与他们当中的一些很多人，现在基本上都是成为了兄弟。这个王局长只是其中一个而已。现在做起很多事情来，不仅仅只是公司里的一些事，的确方便了很多。”

    “你说我是不是要感谢你和小宇？没有你和小宇那次带我去参加那个活动，我上哪去认识这些人结交这些关系？即使我有钱，想去结交，能结交到了也只是底层的一些关系罢了，像这种稍微高一些的关系，并不是有钱就能接触到的，所以我很感谢你。”方志强一边吃着一边对王亚欣娓娓道来，这些事情他是不可能对别人说的，包括刘艳她们，毕竟有些东西是犯忌讳不那么光明的，但是王亚欣不同，王亚欣是她的妻子，哪有对妻子不能说的话。

    王亚欣再次审视着方志强，眼神都不一样，最后说道：“志强，我最开始就说过，你是一个非常有能力的人，只是之前一直都自己在跟自己较劲，现在看来，我没看错，只要你想做，你的确是个很出色的男人。你这犯得着感谢我吗？机遇是每个人自己把握的，关键是你懂的把握机会。只是没想到，志强，对于应酬交际你竟然能做的这么滴水不漏如鱼得水。”

    “这个就得感谢我当公务员那几年了，别的没学会，尽学会了一些这样的事情了。只不过，我没想到我学的这些东西竟然有一天是真的有用，这也真是活到老学到老啊。”方志强忍不住感叹着。

    “嗯……志强，要不以后如果你愿意的话，偶尔跟我一起去参加一些应酬活动吧。”王亚欣说着。

    “你的意思是？”

    “我是律师，而且在律师界还是有一些身份的，我认识的一些客户啊什么的基本上都不是一般人，说实话，我交际应酬水平有限，再加上我律师的身份和我一个女人的性别特性，我很难与他们发展成朋友等资源，当然，我也没想过这些。但是我与他们都有关系有联系，这是一笔资源，我想，以你的应酬水平和技巧，你偶尔跟我去出席一些这样的活动，认识一些人，可能会对你以后有很大的帮助，你要不考虑一下？”王亚欣思考了一下道。