    万妖之森，百兽匍匐，万妖膜拜。

    天穹之上的异象足足持续了一个时辰，才消失不见。

    四大妖帝流露出无比复杂之色，亲眼见证了一位绝世天骄的诞生，心中皆无比震撼。

    拥有人王血脉及凤凰不灭体，这位小丫头的前途注定不可估量，日后修炼再无阻碍，成仙也只是时间的问题。

    他们皆感觉无比汗颜，蹉跎万年，结果还不如一位六岁的小姑娘。

    只是他们想不明白，为何纪默要消除阿璃体内的魔种，让小丫头蜕变为魔族不好吗？

    当前情况，岂不是徒为人族做嫁衣。

    有阿璃这般优秀的小人王，人族必然气运绵长，愈发强大，这与魔族的利益不符。

    人参王显然看穿四大妖帝内心的想法，哼道：“你们眼界低了，纪先生岂是你们所能估量的，即便他真是魔神，也是一尊有温度的魔神，况且他根本就不可能是魔神。”

    四大妖帝压根就不信人参王的话，身上有天魔印记，不是魔神转世之身就是魔族气运之子。

    而气运之子不可能有如此实力，所以纪默实锤就是转世魔神。

    阿璃周身流光溢彩，天地间的灵气犹如如燕归巢般没入她的体内，一股不灭气息不停地洗涤着她的身躯。

    原本她眉心的一点朱砂痣，逐渐发散开来，化为火焰印记。

    她的肌肤晶莹剔透，越发白玉无瑕，气质也发生了翻天覆地的改变，出尘而脱俗，宛若小仙子。

    见状，纪默彻底放下心来。

    只要阿璃蜕变完成，应该就能苏醒过来。

    纪默望着周围满脸忐忑不安的四大妖帝，径直走向了天马。

    天马毛骨悚然，却不敢有任何的轻举妄动，在这样的存在面前，一切挣扎都是徒劳。

    纪默笑眯眯的，伸手抚/摸天马柔顺发亮的的毛发，壮硕的四肢，还有那对洁白如雪的翅膀，眼神越来越亮。

    天马心中直发毛，对方究竟打的什么主意，莫非是酝酿着要怎么吃自己。

    “啧啧，不错，很不错。”

    纪默咧嘴笑着，露出满意的表情，惨白的牙齿闪烁瘆人的寒芒。

    “要杀要剐给个痛快吧。”

    天马吓得四肢发颤，它不怕死，就是怕被活生生吃掉啊。

    “别怕，我真不是魔族。”

    纪默拉起衣领盖好露出的天魔印记，挤出一脸和善的表情，“我看你住在这荒山野岭日子也苦，不如以后就跟着我混吧，我保证你天天吃香的喝辣的。”

    显然纪默是看上天马了，这匹马不但能飞，而且掌控着雷霆之力，以后让其保护阿璃，应该十分靠谱。

    那个慧能，还有那天蓬太不中用了，还是感觉这匹马感觉可靠一些。

    嗯，不太对劲。

    一个和尚，一头猪，现在还有一匹白马，这个组合怎么感觉有些熟悉。

    阿璃多灾多难，命途坎坷，或许弄个西游组合在身边，就能保她无灾无祸，一生顺遂。

    纪默略一思量，很快就打定主意，无论如何，这匹马他要定了。

    天马猛地摇头，它做马也是有底线的，绝不会屈服于魔族。

    想要它投靠魔族，痴心妄想！

    “别不识好歹，若是不从，直接将你做成马肉火烧？”

    纪默面露戾色，狠狠一巴掌拍在天马的臀部，直接将其打翻在地。

    天马浑身一颤，脸色骤变。

    只感觉纪默落掌处，竟然有一缕神圣之力，随之打入了自己身体。

    “你再打我一下试试？”

    天马强忍心中的震撼，开口说道。

    纪默那能忍受这样的挑衅，接连就是好几个巴掌，打得天马一阵哀嚎。

    天马痛苦并快乐着，没错，是神圣之力，是他最梦寐以求的神圣之力。

    既然能掌控神圣之力，那或许正如人参王所说的，此人并非什么魔神。

    “纪先生，我愿意追随于你。”

    天马低下高贵的头颅，毫不犹豫地说道。

    只要跟在纪默身边，就会有机会得到源源不断的神圣之力，它的血脉根骨等将会得到质的飞跃。

    它在纪默的身上，看到了自己进化为仙兽的逆天机缘。

    “哎呀，我没打伤你吧？来，先吃些药丸治治伤。”

    纪默连忙将天马扶起来，掏出一把九品灵丹，塞入它嘴里：“放心，我以后不会亏待你的，跟着我保证你不后悔。”

    “天马，威武不能屈，大不了一死，你怎能贪生怕死，自甘堕/落。”

    石头人高呼，看不起天马这么怂。

    “这只臭马，被拍下马屁就屈服了，我羞于它为伍。”青鸾冷哼。

    “叛徒。”

    美杜莎脸色阴冷。

    同时心中十分不服气，四大妖帝中，自己是最强的，为何纪默偏僻看中了最弱的天马。

    “诸位，纪先生绝不是转世魔神，听弟弟一声劝，追随纪先生有大造化。”

    天马苦口婆心地劝导，万年的情谊，它也不吃独食，惦记着三位老伙伴。

    它相信，只要跟在纪默身边，就有成为仙兽的机缘。

    纪默出手就是神圣之力，还喂它一大把的九品丹药，这种豪横的主人去那找。

    “呸，我等宁死不屈。”

    三大妖帝异口同声，满脸浩然正气。

    “好像我看得上你们三个歪瓜裂枣似的。哼！”

    纪默原本有想过想打美杜莎、青鸾和石头人主意的，如今直接放弃。

    “哎！”

    天马叹息，机缘这种东西不可强求，自己也算仁至义尽，只能怪伙伴们没福消受。

    它感觉到九品灵丹在体内化开，庞大的药力冲击着全身经脉，兴奋得浑身颤栗，仰天长啸。

    体内那几缕神圣之力，在庞大药效的催发下，彻底融入血肉肌肤之中。

    天马浑身宝辉蒸腾，符文飞舞，身上荡漾着圣洁的光辉，显得神圣无比。

    叮！

    天马感觉体内什么被打破一般，浑身腾起缕缕雾气，竟透着一股缥缈之意。

    “这似乎是仙灵气息！怎么可能，天马竟打破了帝境桎梏，迈入了仙凡之别最重要的一步。”

    美杜莎、青鸾、石头人面面相窥，都能看到对方脸上那无可附加的震撼。

    无论天赋、根骨还是实力，天马都是垫底的。

    可如今却即将要迈入他们穷极一生，也未必能触碰到的境界。

    “或许，我们真的错过了一场逆天的机缘。”

    他们痛心疾首，肠子都悔青了。

