    “我有媳妇养着。”

    宋明说话的口气颇为得意，村里这么多男人，也就他每日什么也不干，还每天都能吃上好吃的。

    男子打量他。

    宋明也不胆怯，还挺了挺胸膛任由他打量。

    男子一脸的不信，指着她后面破旧的屋子，“就你这几件破房，还有媳妇养着，我看你是还没说上媳妇吧？”

    “你别小瞧……”

    宋明除了在那边的人面前认怂，在其他人面前还没怯场过，翘着大拇指，“你可着宋家村打听打听，谁不知道我宋明娶了一个好媳妇，里外是一把好手，我这每天什么都不干，只等着花钱吃饭。”

    男子的目光落在他戴着的围裙上。

    宋明没觉得尴尬，继续吹牛，“我今天良心发现，烧了点水，等她回来喝现成的。”

    “你这样的人，也不知道哪个眼瞎的女子会嫁给你？”

    说完，男子不再看他，催问车夫，“好了没有？”

    车夫躺在车底上，用锤子正在修理着，闻言停下动作，“少爷还得要等一会儿。”

    “没用的东西。”

    男子骂了一句，实在是热的受不了，说宋明，“去拿把扇子过来给我扇风，给你五两银子。”

    五两啊！

    宋明一阵风的跑进屋中，夺过宋瓜氏手里唯一不破的扇子，快速跑出来，用力地扇。

    宋瓜氏撇撇嘴，倒也没追出来要，刚才男子的话她听的清楚，等一会儿人走了，她会想办法从宋明手里抠过一两来。

    “你成天在家里闲着，哪来的钱花销？”

    男子“随意”的问。

    宋明动作没停，“我媳妇挣的呀，她在作坊里干活。”

    “作坊？”

    男子示意他停下，“你说的可是宋家的凉茶作坊？”

    “不止，还有火锅底料的作坊，我媳妇都会。”

    “当真？”

    “自然是真的，我骗你又没有银子花。”

    男子给小厮使眼色，小厮看到院内有一张破凳子，走进去搬过来放在宋明身后，示意他坐下。

    宋明受宠若惊，“我站、站着就行。”

    “我呢，今日是来进货的，人家却说没货，既然你媳妇会做，不如我聘用她，一个月一百两。”

    宋明惊得差点咬到自己的舌头，一个月就一百两，一年就一千两，十年就……

    不对，他媳妇是签了卖身契的，不能去别处做工。

    想到此，扇子扇的都没劲头了，“不行，我媳妇去不了。”

    “为什么？”

    宋明把签了卖身契的事说了。

    男子听完，眼珠子转了几转，“这样，你媳妇肯定知道配方，让她把配方告诉我，我一次性给你们一万两。”

    宋明扇扇子的动作一顿，警惕起来。

    宋莲夫妇的下场还历历在目，他可不想步了那两个人的后尘，银子好，但他也得有那个命花。

    嘴上却说道，“一万太少了，我每日坐在这院中看得可清楚了，作坊里根本做不上卖。”

    “你打算要多少？”

    宋明伸出一只手。

    “五万？你胃口不小。”

    男子嗤之以鼻。

    “爱要不要。”

    宋明依旧伸出手，“先把五两银子给我，免得你一会儿反悔。”

    男子示意，小厮掏出五两银子给他，宋林乐颠颠的放进怀里，继续扇着。

    “三万两！”

    男子狠了狠心。

    宋明丝毫不让，“五万，少一个子也不行。”

    男子咬碎了后槽牙，“行，五万就五万，我什么时候能拿到？”

    宋明眼里都冒金光了，“我媳妇晚上才能回来，我得好好哄哄她，后天你再派人过来。”

    “少爷，修好了。”

    车夫从车底下出来。

    男子起身，“就这么说定了，后天我会派人过来。”

    说完，男子大步走过去，上了马车。

    等他马车出了村，宋明扔了手中的扇子，撒腿朝作坊跑去，跑到门口大喊，“宋慎，宋慎！”

    宋慎闻声从作坊里出来。

    “刚才有个人……”

    话说到一半，怕被人听到，宋明压低了声音，“刚才是不是有人来买货？”

    “你问这个干什么？”

    “他去我家了，说出五万两银子要买方子，我觉得他是有备而来，你快去告诉宋宛月。”

    还真的是冲着配方来的！

    宋慎回了家中给宋奶奶说了声，去了村里唯一有牛车的人家里，让人家送他们两人去县里。

    宋明不想去，他见了宋宛月就发怵。

    “我给你说就行了，其实他们也没说什么，就是说……”

    “还是跟我一起去吧。”

    宋慎拉着他上了牛车，到了县里集市上，让宋三小带他们来到宅院，见到宋宛月，把那人上门的事告诉她。

    宋宛月看着宋明。

    宋明心里直扑腾，“我、我就是那么一说，不、不会真给他们配方的。不不不，我就没有配方，我也不会问。”

    他现在日子过得滋润的很，每天想吃什么就能吃什么，时不时的还能喝点小酒，他很知足。

    宋宛月忽的一笑，“给，怎么不给？”

    “啊？”

    宋明愣住。

    两刻钟后，两人从宅院里出来，坐着牛车回到集市上。

    刘翠兰个三人拌了凉皮，“随便吃，想吃多少都有。”

    宋明不敢相信，直愣愣的瞅着刘翠兰不敢动筷。

    “吃啊。”

    “我、我能吃？”

    “能吃，想吃多少都有。”

    宋明一把抄起筷子，狼吞虎咽起来。

    他早就馋凉皮了，如果不是因为是刘翠兰和宋树卖的，他早就走到来县里好好的吃一顿了。

    一连吃了三份，他才打着饱嗝放下筷子，宋三小过来拍了拍他肩膀，“只要你以后都和这次一样，家里吃的少不了你的。”

    宋明头点的小鸡啄米一样。

    ……

    傍晚，宋宛月坐着宋林的马车回到家里，宋老爷子前脚进门，后脚她就让二丫去喊了宋明媳妇过来。

    “婶子，有件事得需要你帮忙。”

    “什么帮忙不帮忙的，有事你说。”

    宋宛月把今日的事告诉了她，“还麻烦婶子明日找个借口留在家里，把配方说给他们。”

    “啊？”

    宋明媳妇惊愣住。

    ……

    翌日下午天气最热的时候，小厮坐着马车过来。

