    倾城国际。

    保安部办公室。

    叶飞刚打完一把游戏。

    他端起茶杯喝了口茶，然后看了眼时间，发现快到下班时间了，便准备关掉电脑去找顾倾城。

    可就在这时候，一通电话打到了他的手机上。

    叶飞拿起手机看了眼来电显示，发现是赵心乐打来的。

    这不是小冉的闺蜜么，她打电话给自己干嘛？

    难道真想让自己带她去飙车啊？

    叶飞撇撇嘴，然后接通了电话。

    “乐乐，怎么……”

    叶飞一句话还没说完，电话那头的赵心乐声音带着惊惶和颤抖，哭喊道：“飞……飞哥！出事了！出大事了！！”

    “乐乐，到底怎么了，出什么事了，你说清楚点，别急！”

    听到女孩的声音，叶飞眉头一皱，心中有一丝不安的感觉。

    “飞哥，小冉……小冉被人抓走了！！”赵心乐直接伤心欲绝地哭了出来。

    “什么？小冉被人抓走了？到底是怎么回事，你说清楚点！”

    叶飞心中一震，“嚯”的一声，站起了身，也顾不上关电脑了，直接冲出了办公室。

    “飞哥，就在刚才，我和小冉在等车的时候，就有一男一女冲了过来，然后二话不说就抓走了小冉，开着车跑了……

    而且他们还说不让我报警，否则就要杀了小冉！飞哥，你说……你说这该怎么办啊？！”赵心乐哽咽着说道。

    “乐乐，你先别着急，这事我来解决！”

    叶飞沉着脸，说道：“对了，乐乐，你知道他们是什么人么？还有他们开的是什么车？”

    “飞哥，他们开的是一辆黑色帕萨特。不过他们是谁，我不知道，因为他们也没说。”赵心乐赶紧回道。

    叶飞深吸一口气，尽量保持着镇定，道：“行，我知道了。”

    “飞哥，那我们到底要不要报警？！”赵心乐问道。

    “先不要报警，也不要把这事告诉任何人，你先回去，到时候我救了小冉，让她给你打个电话报个平安。”

    “好，好的，飞哥，我知道。”

    叶飞“嗯”了一声，然后挂断了电话。

    刚才他是一边走一边打的电话，所以当电话打完后，他也到了地下停车场。

    叶飞坐进车里后，脸色阴沉的可怕！

    他现在心里很焦急，想要去救小冉。

    可是，此时他也毫无头绪，就连是谁抓了小冉，他都不知道。

    而且对方抓小冉到底有什么目的，他也不知道！

    现在完全就是一头雾水！

    麻痹的！

    到底是谁？！

    叶飞狠狠地拍了一下方向盘，随即他点上一根烟，狠狠吸了几口，先让自己冷静了下来。

    他的脑子飞快地转动，很快就想到了先给顾小冉打个电话。

    如果顾小冉被人抓了，那她的手机肯定也被那帮人没收了。

    想到这里，叶飞便掏出了手机，直接打给了顾小冉。

    没想到，电话响了几声，就被接通了。

    “呵呵，叶飞，你果然跟这个小妞的关系不一般啊！我才刚抓到他，你就迫不及待地打电话过来了。看来你对这个小妞还是很紧张的嘛！”

    电话那头响起了一道阴笑的声音。

    听到这句话，叶飞的双眼泛着寒芒，“说，你到底是谁？”

    “叶飞，你不会这么快就忘了我吧？我是黄海棠啊！”

    “黄海棠？！”

    叶飞心中一惊，似乎没想到黄海棠这条毒蛇会这么快就对自己发动反击。

    “黄海棠，你知不知道你到底在做什么？”

    叶飞的声音越来越冷，好似寒冰一样，冰冷刺骨。

    “叶飞，我当然知道我在做什么！”

    黄海棠嚣张地说道：“臭小子，从你灭掉我们霸刀会开始，我对你的仇恨就已经深深扎进了心里！

    是你让我失去的这么多，是你让我过上了东逃西窜的日子，是你毁了我的一切！所以，无论如何，我都要亲手杀了你！”

    听到黄海棠有些疯狂的话语，叶飞的眉头紧紧地皱了起来。

    “说吧，你到底想怎么样？！”叶飞冷声问道。

    “叶飞，我现在在南门港的一百一十四号仓库。如果你想救人，就一个人过来。

    我给你一个小时的时间，如果一个小时你不能赶到这里，那我就杀掉这个小妞！”

    黄海棠阴笑了声，继续道：“还有，我警告你，不许报警！如果你敢报警，后果自负！”

    说完，黄海棠就挂断了电话。

    “我草泥马！”

    叶飞咒骂了一声，把手机扔到了一边，随即猛地踩下油门，打着方向盘，冲出了地下停车场。

    南门港是南区的一个港口，距离市中心还有一段距离。

    而黄海棠只给了一个小时的时间，按正常速度，是绝对赶不到那儿的，所以速度必须加快了！

    他不允许顾小冉出现任何闪失！

    否则，这一辈子他都不会原谅自己的！

    叶飞脸色阴沉如冰，一双深邃的眸子更是有火焰在跳动！

    在叶飞的死亡名单上已经写上了黄海棠的名字，黄海棠今日必死！

    叶飞开着车，一路风驰电掣，在川流不息的路上穿梭，车速快的如同一道红色的闪电。

    此时，路上什么狗屁红绿灯，他都不想管了！

    他的心里只有一个想法！

    救人！杀人！

    就在车子开了二十分钟左右的时候，顾倾城打来了电话。

    叶飞的心里不由得“咯噔”了一下。

    如果让顾倾城知道顾小冉被绑架了，恐怕这个女人会疯掉的。

    所以，叶飞打算先隐瞒下来。

    他尽量缓和了一下心情，然后接通了电话，打来了扩音。

    “叶飞，你在哪儿呢，怎么公司里找不到你的人？”顾倾城疑惑地问道。

    “噢，倾城，我刚才听公司里的人说你比较忙，可能要加班什么的，所以我就没去打扰你，而是先去接小冉了。”叶飞说道。

    “那你接到小冉了吗？你们现在在哪儿？”

    “接到了啊，我正要带她去外面吃饭。倾城，你先回去哈，我们吃完饭就回来。”

    说完，不等顾倾城发问，叶飞就把电话挂断了。

    “对不起了，倾城，这件事只能瞒着你了……”

    叶飞深呼一口气，然后继续加快了车速。

    ……

    与此同时。

    南门港。

    一百一十四号仓库。

    这间仓库很大，里面堆放着一些废弃的木箱子和一些杂物。

    此时，在仓库的一个角落里。

    “你们……你们到底是什么人？为什么要抓我？！你们快点放开我！放开我！救命！救命啊！！”

    顾小冉一脸惊慌失措地看着围绕在自己周边的一群人，大声喊叫着。

    她坐在一张破旧的木椅子上，她的双手双脚都被大拇指粗的麻绳给绑在了椅子上，任凭她怎么挣扎都徒劳无功。

    顾小冉还记得，自己和赵心乐在等车的时候来了一男一女两个奇怪的人。

    后来，那两个人要抓自己，自己就和其中一个男的过了一招，然后就莫名其妙地被人给打晕了。

    等到再度醒来，顾小冉就发现，自己已经被绑在这么间仓库里了。

    “小妞，你他妈给我老实点！这周边没有人，你再怎么叫，也不会有人来救你！”穿着一身花衬衫的黄海棠呵斥道。

    “你们为什么要抓我？为什么？！”顾小冉眼眶红红的，说道。

    “我们为什么要抓你？”

    黄海棠冷笑一声，道：“要怪就怪你认识叶飞！”

    “飞哥？！”

    顾小冉还是很聪明的，她愣了一下后，看了一下周围的情况，立马就反应了过来。

    “你们抓我，难道是为了对付我飞哥？！”顾小冉惊声问道。

    “哟呵，小妞，还挺聪明的嘛！”

    黄海棠戏谑一笑，道：“没错，我们抓你的目的就是为了对付叶飞！

    刚才我已经跟他打过电话了，叶飞那个小子还挺在乎你的，他一听说你被抓后，立马就朝这边赶过来了。

    不过，这样也好，等他来了，我就送他上西天！”

