    这姓秦的电子厂总工虽然不想参加这种应酬，但那本书的诱惑对他实在太大了，而且他之前在书上也看到了段云在上面的标注，那些英文标注都非常的专业，大部分是连他也看不懂的，所以答应段云请他吃饭也是为了询问一些技术上的事情。

    随后段云让这个秦总工坐上了自己的车，连同李菜头一起前往了城里的一家国营饭店。

    在车上段云又和这个秦总工聊了两句，从中得知，他本名叫秦海，今年50多岁，老婆很早就过世了，家里有两个女儿，都已经结婚成家，平时没事干的时候，只喜欢在家里看书。

    从和这秦海的谈话中段云可以听出，老头似乎确实不善言辞，也不大喜欢和陌生人聊太多事情，但这却让段云越发的相信他确实是个技术能人。

    因为事情明摆着的，不擅长交际的人一般在单位里面都混的不咋地，尤其是当场子高层领导的，个个都是善于人情世故的人精，而像秦海这样，平时很少与人交际，也不怎么爱说话的人能在厂里当了这么多年的总工，这说明他是真的靠技术吃饭的，厂里肯定也离不开他这号技术能人，否则顶多也就能混个科室主管，这一辈子就算到头了。

    段云的车子一直开到大同宾馆前的一家饭店门口，下车后段云岭的两人进入了饭店之中。

    “这地方……太贵了……”秦海进入饭店后，看到饭厅中装饰很有档次，立刻皱着眉头说道。

    “贵不贵的也不用你出钱，你跟着吃就行了。”一旁的李菜头笑着对秦海说道。

    段云进入餐厅后，直接要了个包间，然后跟着服务员走了进去。

    “我身上就带了这么多钱……”进入包间后，秦海面色有些难堪，从口袋里掏出了一把皱巴巴的钱和粮票，轻轻的放在了桌子上。

    “你这人挺有意思啊，都说了是我请客，你还用你掏什么钱？”段云笑了笑，接着说道：“秦总工你今天能来，就已经算是给我面子了，我这个人最喜欢和人交朋友，尤其是和秦总工您这样的高手交朋友……”

    “可咱们不是一路人……”秦海皱着眉头说道。

    “咋就不是一路人，我们段哥也是劳动服务公司的经理，之前在红星齿轮厂也是厂里的副总工程师呢，正儿八经的大学生，不比你老秦差…”李菜头在一旁说道。

    “大学生？你是红星齿轮厂的副总工程师！？”秦海闻言有些不敢相信自己的耳朵。

    秦海之前就曾经收到过一些乡镇企业的要求，让他去那些村办现在企业做技术指导，但秦海一直都没有答应。

    因为在秦海看来，他把技术都交给了乡镇企业，将来这些家电企业就会跟自己的厂子抢饭碗，虽然他是挣的多了，但却间接的砸了全厂人的饭碗，这种事情他是不能做的。

    所以这次李菜头当中间人邀请他的时候，秦海以为段云又是一个乡镇企业的老板，根本不想理这个茬，可是面对段云送他的这本珍贵的电子技术外文书，他是真心喜欢，所以只能硬着头皮过来，想拿自己的工资把这本书买下来，然后两不相欠完事儿。

    但现在让他没有想到的是，段云根本就不是什么乡镇企业的负责人，而和他一样都是国企的干部。

    另外让秦海有些不敢相信的是段云这么年轻，就已经成为了他们齿轮厂的副总工程师，按理来说，国企之中就算技术水平再高，也是需要熬年头熬资历的，秦海看段元顶多也就是20出头的样子，这个年龄无论如何也是不可能成为这么高级别的国家干部的。

    “这是我的工作证。”眼见秦海不相信自己的身份，段云将自己的工作证取出递给了他。

    “段云……单位红星劳动服务公司……总经理！？”接过段云的工作证看了一眼后，秦海的脸上顿时露出了钦佩之色。

    “咱们都是轻工局下属的兄弟单位，去年我到市局开会的时候，还见过你们厂长，本来想多聊一会儿的……”段云其实根本就不认识电子二厂的厂长，他这么说只是想拉近和秦海的关系，只听他接着说道：“当时我就听你们厂长说你们厂子的总工程师技术非常厉害，电子二厂技术方面全靠您一个人撑的，让我非常仰慕，今天也总算见到真人了。”

    “其实我就是个比一般人读书读的多一点的庸人。”秦海被段云说的有些不好意思，接着说道：“倒是段经理你这么年轻就能在厂里当上这么高的领导位置，真的是年轻有为，了不起啊。”

    “咱们都是吃国家饭的，在其位，谋其事，我们厂的技术人才有些青黄不接，所以就让我这个大学生顶到了副总工的位置，你也用不着太惊讶，另外我现在已经不是红星齿轮总厂的副总工了，现在我在厂办大集体那边当总经理，已经干了半年多了。”段云拿起餐桌上的茶壶，给秦海面前的杯子倒满了水。

    “那……你找我来到底是做什么，你们齿轮厂那边的东西我不懂啊，我只懂电子技术方面的东西……”秦海疑惑的说道。

    “秦总工，咱们明人不说暗话，我就直接跟你说了吧。”段云顿了顿，接着说道：“我是打算今年年底的时候创办一家电子厂，资金我有，工人我也找好了，现在我就需要一个懂电子厂设备技术的人来和我共同办厂，同时负责培训工人……”

    “你要自己办厂子！？”听到这里不光是秦海，就连旁边坐着的李菜头也是目瞪口呆。

    这年头私人想办厂有多困难，以及要冒多大的风险，在很多人看来都是不敢想象的，去年温州八大王事件至今在民间有着余波，以至于在很多人的印象中，私人办厂就是走资本主义道路，就是投机倒把，就是要坐牢吃枪子的！

    所以当两人听到段云想要独立办厂的事情后，内心感到了深深的震惊。

