    “你的灵仆？”

    听到这两个字的时候，我不由得瞳孔一缩。

    我一下子就明白了过来，难怪这个家伙的口音如此别扭！

    这个我还真的听师父说过，灵仆这个称呼可不是随意叫的。

    这是南洋一带的邪术师的专用称呼，他们和国内的所有门派都不一样。

    这些人修行的虽然也是鬼道法门，但是，他们完全是走的歪门邪道。

    这些家伙所有的手段，全都用在了御使游魂上，为了增加游魂的威力，他们会有目的地猎杀活人。

    按照道家的说法，人生有三魂七魄，三魂天地人，七魄喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。

    人活着的时候，天地二魂常在外，唯有人魂驻其身。

    人死之后，天魂归天，地魂入地，最后留下的人魂，经常会因为某些执念在世间游荡。

    而具体是哪种执念，那就不一定了，但是唯一可以肯定的是，只有身具执念的游魂，最后才能保持一部分灵智。

    常人死亡之后，如果不能进入轮回，随着时间的消磨，人魂最终还是会随着七魄彻底的消散，最后彻底的失去灵智。

    一旦彻底丧失了灵智之后，最后的结果也就是林家别墅地下室里那些家伙的下场。

    变成一团无意识的灵体，只能默默地在那里载沉载浮，一直到他们的灵体慢慢磨灭。

    这样的游魂无论你怎么训练，怎么培养，到最后依然都会彻底的失去意识，成为一个弱智一般的存在。

    所以，为了能够让一具游魂能够长时间的拥有灵智，他们这些邪术师发明了一系列的残忍手段。

    先是有目的地将人逼到绝境，然后，一点点地将他彻底逼疯，激发出他所有的兽性。

    在他最绝望，心里的怨恨达到极点的情况下将他杀死。

    这样得到的游魂，就会有很大程度上可以保存冲天的怨念，从而获得一定的灵智。

    所以，因为这个，曾经有段时间，南洋那边的变态杀手似乎格外的多。

    在外人眼里，这些变态杀人狂都是精神扭曲，可是，又有谁知道，他们其实只是别人算计的棋子。

    当然了，对他们这样的人来说，如果遇到了那种天生就拥有灵智的游魂，类似于林小蓉这样的游魂的时候。

    那绝对是捡到了无价之宝！

    一方面省了不少的手脚，另一方面，这样的游魂更容易控制，他们没有心魔的存在，未来可进化的程度更高。

    但是，无论是怎么得到的游魂，最后的培养手段，都是生吞活人的魂魄！

    这样的人一出现，伴随的往往都是大量无辜枉死的可怜人。

    师父曾经跟我说过，如果在宁国境内遇到这样的人，不用跟他们客气，来一个，杀一个，来两个，杀一双！

    师父当时那杀气腾腾的样子，我到现在记忆犹新。

    那可能是师父这一生，唯一一次在我面前露出杀气的时候了。

    而且不光是这样，就连阴山密录里也有类似的记载，在阴山密录的最后一页上，就有一行血色的大字：

    邪魔外道，染指九州者，吾辈修士当灭其苗裔！

    “你不知道这里是宁国吗？”

    想到师父的教导，我的眼神顿时就变得凌厉了起来。

    “哈哈哈哈，就算是宁国又怎么样？别以为你学了点皮毛法术，就能嚣张了，我是不想闹出太大的动静，你以为我的东西是那么好拿的吗？”

    “你要是不想死的话，最好把我的东西还给我！要不然，今天晚上就是你的死期！”

    让我没想到的是，这小子居然满是一副有恃无恐的样子。

    听他说到这里的时候，我忽然感觉被我用镇魂符收起来的林小蓉状态有点不对。

    我上次见到林小蓉的时候，她对于陌生的我甚至都没有太多的恶意。

    即便是被我胁迫，最后也没有对我心生歹意，我虽然受修为的限制，没办法看到她身上的执念到底是什么。

    但是，就算是用最简单的排除法来看，她本身还是有善念存在的。

    可是现在就完全不一样了，林小蓉的身上好像一下子多了无数的恶念。

    此刻的她，几乎都要控制不住自己身上的杀意了，即便是被我镇住了，依然还在不断地挣扎。

    而且，双眼之中的血色始终没有褪去！

    很显然，看来她似乎已经被这家伙用了什么邪门的术法！

    看来，今天的事情是没办法善了了！

    “你难道没有听说过，邪魔外道，擅入九州之地者，杀无赦吗？”

    我冷笑了一声，杀气腾腾的说道。

    “你是谁？”

    果然，貌似这句话对他的威力不是一般的大。

    “我是谁不重要，重要的是你越界了！”

    我说话之间，眼神直接看向了他手里的那个伏魔袋！

    然而就在这个时候，外面忽然传来了一阵刺耳的警笛声。

    “你有种！”

    听到警笛声之后，那家伙居然直接撒丫子就朝着后面跑去。

    我整个人一愣，立刻就追了上去。

    我相信凭借着的这只右手，想要弄死这家伙不是什么难事，但是，想要让林小蓉摆脱控制，那可就真的有点难了。

    毕竟，只要是鬼道法门，就没有一种是可以轻易解除的。

    林小蓉对我是有救命之恩的，无论是从哪个方面来看，我都应该帮她摆脱樊笼。

    想要帮她，最简单的办法自然是面前的这个小子了！

    让我没想到的是，这家伙的速度居然极快。

    就是我刚才发愣的一小会，他居然已经跑出去了十几米远。

    好在我自从跟这尊白骨神像合体之后，我的身体素质也提高了很多，我这才能勉强跟得上了。

    不过即便是这样，我们两人的距离也是咬得很死。

    眼看着前面就要进入人群中了，我也顾不得那么多了，赶忙从口袋里摸出了一张倒霉符，然后直接用右手丢了出去。

    看到倒霉符击中目标之后，我赶忙掐了几个法诀，那张倒霉符直接化作了一道火苗，然后燃烧殆尽了。

    虽然耽误了这么一下，被那小子冲进了人群，但是，我倒是真不着急了。

    想想上次杨学军的悲惨遭遇，我还真是好奇，这小子会有什么样的奇遇......

