    第49章 激烈的竞争

    “这家伙是谁？”

    “如此高调，莫非是纳兰家族，亦或者是木家？”

    随着米特尔～图山敲定结果，众人看向古河所在的包间，皆是露出震惊之色。

    在他们看来，除了帝都顶级家族，没有哪个世界敢如此高调行事了。

    纳兰桀和木辰也是目光看向古河的包间，猜测着出价之人是来自哪个家族？

    而他们只所以没有出价，自然是想要保存实力，待会准备竞争压轴的斗灵丹。

    五阶魔兽蛋所掀起的高潮，在持续了半晌后，便是缓缓平息。

    而在继这之后不久，原本无所事事的缩在椅子中的古河，却是忽然被水晶台上米特尔～图山端出来的小银盘内的一株药材给吸引了过去。

    这株药材通体火红，犹如鲜血沐浴而成一般，整体约有一个巴掌大小，一眼望去，犹如灵芝，这株药材一出场，一股淡淡的清香便是蔓延而出，让得水晶台附近的人精神一畅。

    “果然是火灵芝，这次拍卖会，倒也不算白来。”

    看着台上米特尔～图山手中的火红灵芝，古河嘴角不由勾起一抹笑意。

    这火灵芝只是五阶灵药，按道理来说，火灵芝对于古河来说，并没有什么用。

    不过，这火灵芝却是一种五品丹药的一味主药。

    复紫灵丹！

    没错，这火灵芝乃是炼制复紫灵丹的主药。

    而复紫灵丹的作用，是能够将一些因为封印，或者体内残伤而导致衰退地实力，完全的修复过来。

    古河筹备这复紫灵丹，无非是为了冰皇海波东准备的。

    如今的冰皇海波东，因为美杜莎女王的蛇之封印，实力衰退到了斗灵境界，正隐居在塔戈尔沙漠中的漠城。

    古河既然想要去谋夺青莲地心火，那就必然要从他手中得到记载着青莲地心火位置的地图。

    况且，在海波东手中，还有着一份净莲妖火的残图。

    这些都是古河要弄到手的。

    而想要从海波东手中得到这些，恐怕也要想原著中萧炎一样，帮其炼制一枚破厄丹才行。

    想到冰皇海波东，古河嘴角不由露出一抹笑意。

    说起来，他与海波东也算是旧识。

    当年，他夺得炼药师大比第一后，米特尔家族便是海波东出面招揽他。

    虽然后面拒绝了海波东的邀请，加入了云岚宗，但两人的关系还算不错。

    过段时间，前往塔戈尔沙漠，他倒是要好好拜访下这位曾经的老友。

    而他现在准备的复紫灵丹，便是想让海波东欠自己一个人情。

    …………

    “火灵芝仅仅只生存于火山之底，吸收火山能量以及地心之火而成长，常人想要采集而得，极为困难，而且火山那种地方，就算是一些斗灵强者甚至斗王强者，那也不敢轻易闯进啊。”水晶台上，米特尔～图山此刻正对着台下的人解释道。

    随后，水晶台上的米特尔～图山，也是将火灵芝的作用与来历详细的说了出来，而在他的解说下，场中反响倒也还不错，看来很多人都对这火灵芝有些兴趣。

    “呵呵，按照评估，这株火灵芝的底价定在七十万，诸位，开始吧。”随后，米特尔～图山将价格报出来后，便是笑眯眯的望向场地中。

    在这般高价报出来之后，场中一些原本有些兴趣的人，顿时颓丧了下去。

    虽然他们也并非是拿不出来七十万，可在这么多的争夺中，这该死的东西就算价格翻了两倍也是很正常的事，他们资金算不得丰裕，这种竞价相争，自然是要量力而为。

    “七十二万！”

    当然，除去那些想要退出竞价的人外，可有心想要争夺这东西的人，也还是不算少。

    “七十四万！”

    “......”

    古河安静的坐在椅子上，听得那不断攀升的价格，却并没有急着出手争夺。

    随着时间的缓缓推移，那竞价的几方，也是由于价格攀高的缘故，开始越来越少，到得最后，就只剩下两人在争夺，而此时的价格，已经抬到了一百零七万左右。

    “一百二十万！”

    就在场中价格僵持的增加时，一道懒洋洋的声音终于响起，无数道目光顺着声音移动，最后停留在了古河的包间位置。

    突如其来的爆增价格，也是让得在场的所有人皆是诧异的转过了头。

    而当米特尔～图山瞧得那喊价之人，竟然又是古河时，眼中再度闪过一丝诧异。

    在他看来，这次的拍卖会上，应该没有古河看得上的东西。

    可没想到，这丹王阁下竟然这么活跃？

    居然已经连续出手了两次，出手还是出奇的大方。

    一百二十万的价格，将最后两方的争夺者都是一举压了下去，感受到周围射来的目光，古河却并未理会。

    水晶台上，米特尔～图山反应过来后，对着台下询问三声后，手中拍卖锤便是重重的砸了下去。

    “又是这家伙得手了？”

    “这人到底出自哪个家伙，资金居然如此雄厚？”

    “应该是出自三大世家之一吧？”

    纳兰桀和木辰此刻也是一脸惊疑之色。

    古河连续出手两次，而且都是出手极其不凡，这让两人开始怀疑对方的身份。

    “莫非是皇室的人？”

    突然，两人脑海中浮现一个想法。

    但很快，这个想法又被两人推到。

    若是皇室的人也参加了此次拍卖会，那必然也是将目标放在最后的斗灵丹上。

    怎么可能花费大量的资金在这两件物品上面。

    想到这里，两人皆是心中疑惑。

    想到即将拍卖的斗灵丹，两人心头骤然闪过一道灵光。

    米特尔拍卖场哪里弄来的斗灵丹？

    而且还是事先没有通知的？

    按道理，米特尔拍卖场要是有斗灵丹拍卖，应该要大肆宣传才是。

    这样也能让参加拍卖会的人做好充分的准备。

    甚至，此次拍卖会的等级，可以提升到天级的层次。

    可是，这些动作，米特尔拍卖场都没有做到。

    除非，米特尔拍卖场得到这斗灵丹，也是事出突然，还没来得及发出通知。

    而这斗灵丹，乃是六品丹药，整个加玛帝国，唯有一人能够炼制出来。

    一瞬间，纳兰桀和木辰心里已经有了答案。

    那就是丹王古河也参加了这次拍卖会，而且还提供了这枚六品丹药斗灵丹。

    想到刚才连续高调出价的人，纳兰桀和木辰两人心中几乎已经断定，此人就是丹王古河。

    只是，丹王古河似乎也不需要这些东西呀？

    想到刚才那人拍买的五阶魔兽蛋和火灵芝，两人顿时陷入了疑惑之中。

    …………

    “诸位，接下来要拍卖的，乃是本次拍卖会的最后一件物品，也是最后的压轴品。”

    “我相信，接下来的物品，绝对不会让大家失望的。”

    这时，水晶拍卖台上，传来了米特尔～图山那略带兴奋的声音。

    听到声音，古河不由抬头望向水晶台上，而当瞧得那满脸红光的米特尔～图山，神色不由得一怔，旋即低声道：“看来，斗灵丹该上场了。”

    “看来这次拍卖会的压箱底的东西，要上场了啊。”

    瞧得米特尔～图山脸色变化的有着不少人，他们似乎也是从此发现了什么，当下嘴中的窃窃私语自动的停止而下，一道道目光，目不转睛的等待着此次拍卖会的重头戏出场。

    “终于要出来了么...”

    听到米特尔～图山的话，苍老的脸庞上浮现一抹红润，包间里的纳兰桀眼睛中异芒闪烁，喃喃道。

    另外一旁的木家家主木辰，此刻也是在此刻收敛了脸庞上的一些笑容，原本不在意的目光，也是变得犹如鹰般锐利了起来。

    “啪啪...”

    水晶台上，米特尔～图山脸色严肃的拍了拍双手。

    而随着他的掌声响起，水晶台边缘处，忽然发出一阵咔咔声响，旋即一圈漆黑色的金属栅栏，缓缓升起，最后成圆形之状将台子围在其中，甚至，连水晶台上空，也是由延伸出来的金属条给盖得严实了下来。

    “呵呵，请诸位不要太过在意，这只是我们为了保全拍卖品的安全而使用的一点措施。”瞧得那犹如囚牢一般的栅栏构建完毕，水晶台上的米特尔～图山冲着场中众人笑了笑，解释道。

    “这囚牢是由寒铁所铸，即使是斗王强者，段时间内也难以突破而出。”

    说着话时，拍卖师的眼睛，还特意的从各处包间位置处扫过，言语间的意思，不言而喻。

    对于他这特别的指明，那些家族代表也只是淡淡笑了笑，并没有太过在意，在往年的拍卖会中，出手抢夺拍卖品的事情并非是没有出现过。

    所以，米特尔拍卖场会如此谨慎，也是正常，否则的话，在自己地盘上被人把东西给强行夺走了，那还有什么脸面在加玛帝国立足？

    对于米特尔拍卖场这太过谨慎的举动，古河也是愣了一下，不过紧接着便是恢复了过来。

    斗灵丹对于斗王强者而言，实在是诱惑力太大了，某些人铤而走险，也是极有可能的事。

    而且，古河有感应到，在米特尔拍卖场的二楼，似乎多了几道隐藏的气息。

    其中有一道气息，极为强大，应该有着斗王的修为。

    古河猜测，这道气息应该是来自于米特尔家族族长，米特尔～滕山。

    “看来，对于这斗灵丹，连米特尔～滕山也是很不放心呀。”古河脸上带着一抹笑容。

    古河继续将目光投向水晶台上，此时的那拍卖师，正小心翼翼的躬身从下方柜中取出一半尺大小的紫金盘，在那紫金盘中，一个巴掌大小的寒玉小盒，正矗于其中。

    盒子成淡白之色，虽然相隔甚远，可下方众人却依然是能够清楚的看见那从寒玉盒上散发而出的淡淡白色寒气，这可是最上等寒玉，方才具备的寒气保存功效。

    随着那寒玉盒的出现，拍卖会上的所有世家，都是猛然挺直了身子，眼神中带着不加掩饰的贪婪，死死的盯着寒玉盒。

    没有理会铁牢之外的那些贪婪目光，米特尔～图山手掌略有些颤抖的将紫金盘轻放在拍卖台上，干枯的手指小心翼翼的将盒盖掀了起来，顿时，一股黄色光芒猛然暴射而出。

    伴随着黄色光芒射出，虚空只间还引发一阵阵能量波动。

    突如其来的光芒，直接是将整个拍卖场都照得通透了起来，一些措手不及之人，更是不由得习惯性的闭上了双眼。

    随后，等他们适应过来后，便是将目光牢牢的锁定在水晶台上的那寒玉盒中。

    在那里，一枚龙眼大小的金黄色丹药，正安静的躺于其中，丹药表面极其圆润。

    丹气引发强烈的能量震动，只有六品以及更高阶的丹药方才具备的异象！

    整个拍卖场，都在那若隐若现的金黄色光芒，陷入了死一般的寂静。

    场中虽然很多人并不清楚这枚丹药的确切底细，不过从先前那道金黄色光芒来看，便是能够模糊知道这东西的不凡，因此，都是不由得脸露垂涎之色。

    相对于那些不清楚这丹药的作用的人外，包间里面的大世家高层，却是在此刻陡然间激动了起来，许些强者，甚至都是因为情绪的波动，而导致体内斗气不受控制的满溢了出来。

    水晶台上，米特尔～图山目光缓缓的在全场那些震撼脸庞上扫过，这才满意的一笑，手指着那枚金色丹药，笑吟吟的道：“诸位，这便是我们拍卖会此次的最重头戏：六品丹药，斗灵丹！”

    哗！

    随着米特尔～图山这话落下，满场一静，旋即震耳欲聋的哗然声以及骇然的吸凉气之声，将拍卖场上空顿时弥漫。

    一道道赤红的眼睛，带着急促的呼吸，死死的盯在那枚金黄色的丹药上，六品丹药？

    这种级别的丹药，在场的几乎超过大半数的人，一辈子都没资格见到，而如今，那仅在传闻中的高阶丹药，竟然便是出现在了眼中，岂能不容得他们激动失态？

    水晶台上，瞧得那被斗灵丹所造出来的气氛，米特尔～图山这才满意的笑了笑，目光转向那坐于包间里的势力，他清楚，这些人才是斗灵丹的有力争夺者。

    “别废话了，报价吧。”听得米特尔～图山那罗利啰唆的话语，包间里面传来一些世家高层不耐烦的声音。

    纳兰桀和木辰眼神顶着米特尔～图山手中的斗灵丹，目光中充满了炙热。

    “呵呵。”笑着点了点头，拍卖师清了一下嗓子，正色道：“这斗灵丹的价值，想必诸位也能清楚，现在我不设底价，大家可随意喊价，最终由价高者得。”

    随着斗灵丹的出场，拍卖场的气氛便是进入了最火爆的高潮时段，那些包间里的世家高层，也终于是开始了让得无数人目瞪口呆的赤膊红脸竞价。

    哪怕是斗灵丹，并没有设置最初的底价，不过在那米特尔～图山手中拍卖锤刚刚落下的霎那，价格便是猛然飙上了两百万高价。

    而且，这个价格还在一路飙升。

    “两百一十万金币！”

    “两百三十万金币！”

    “两百五十万金币！”

    ……

    “三百万金币！”

    几个呼吸之后，这斗灵丹的价格便已经涨到了三百万金币。

    这一幕，看的在场大部分人，皆是目瞪口呆，不可置信。

    这等恐怖增速的价格，几乎是他们自出生以来这么多年，首次所见。

    一掷千金，如此豪气与气魄，被那些势力在这六品斗灵丹的诱惑面前，展现得淋漓尽致。

    节节攀升的价格，将拍卖场的气氛一直维持在激动嘶吼声中，没有片刻落下过，而在那急速翻倍的天价之下，即使很多人都清楚自己已经没有资格再打那东西的主意，可能够亲眼看见这般惊心动魄的金钱竞争，倒也是让得他们感觉到此行不虚了。

    急速递高的价格，在持续了将近半个小时的血淋淋争夺下，终于是逐渐进入尾声，而到得此时，斗灵的价格，已经提升到了令人咂舌的五百百二十万...

    五百多万...这等庞大巨款，可是相当于加玛帝国米特尔家族一年的总收入了啊。

    这种巨款，想必就算是在整个加码帝国中，恐怕也没有几个势力能够毫不在意的随意拿出来吧。

    价格到了这一地步，终于有一些较弱势力开始了放弃，而随着这般不间断的价格淘汰下，十分钟后，包间里的纳兰桀眼中闪过一抹狠色，终于是脸色抽搐的报出了六百万的天价，将整个拍卖场，震撼得鸦雀无声。

    六品丹药，六百万天价！

    寂寞无声的拍卖场在持续了将近几分钟后，终于是逐渐回复，一道道目光互相对视，皆是被那恐怖的天价震撼得浑身发粟以及热血沸腾。

    六百万啊，这种庞大数量，需要一个世家多久的积累？

    纳兰桀竟然会下这种高价，明显也让得木辰等世家极感措手不及，互相面面相觑之后，皆是脸色难看的缩回了到口的喊价。

    “还不敲锤！”

    见已经无人喊价，纳兰桀不由主动出声对着水晶台上发愣的米特尔～图山催促道。

    米特尔～图山这才反应过来，象征性的对着台下询问了三声后，便直接敲锤落定。

    (本章完)

