    拉薇尔的锻造简直堪称是一种艺术，给老王的感觉已经完全超脱出锻造的范畴，房间里的锤声、火声、锻造声，混杂在一起就像是一首美妙的乐章，她看似随意的举锤动作、熔炼动作、镌刻动作等等，每一个步骤都像是在跳着一支曼妙的拉丁，让人赏心悦目、让人很容易就忽略掉她正在做的事儿，转而被这房间的风景、声音所吸引，宛若在欣赏一台大型的舞台剧！

    技近乎道，王重感觉在这位拉薇尔师姐的锻造过程中，就仿佛看到了道的感觉……这种感觉显然给了老王很大的冲击，很快进入了忘我的状态，灵魂遨游在某种玄妙的空间中，感受着世间一切技艺的本源，领会它们的精髓，却又忘记它们本身……

    “把手按到炼槽上。”拉薇尔喊了一声，打断了老王放飞的心绪。

    “透过炼槽灌注灵气，维持十万的灵力值，灵力波段变化要稳定。”她指着旁边炼槽里已经被融化为汁的不知名金属：“先来三段变化的节奏，持续五分钟。”

    看得出来这已经被熔炼的金属汁液有逐渐冷却的迹象，老王也是赶紧照办，改变灵力波段什么的对他来说早就已经是习以为常的事儿了，拉薇尔的那点要求完全不在话下，一边灌注的同时，还有空去瞧瞧拉薇尔那边。

    只见拉薇尔也没歇着，她的额头上微见汗珠，但精神却是相当的专注，一个形状古怪的模具在她身前，正在往那个模具上镌刻着复杂的符文。

    她的时间算得是相当精准，等她那边的符文镌刻完成，刚好是五分钟时间，王重感觉炼槽中的那些液态金属已经冷却了不少，开始慢慢凝固，合适的温度正正合适，被拉薇尔拿过去灌入模具中，同时，马不停蹄的就又是一炉熔炼好的液态金属出炉。

    “这次是五段频率，持续十五分钟。”拉薇尔不动声色，但是明显的眼角还是带着一丝满意。

    这对老王是个考验，这样的控制，持续的输出其实对身体负荷很大，就算是老王久经沙场也是很快汗流浃背，但还没等老王来得及喘口气，紧跟着就是第三轮。

    这次又是另一炉熔炼物，光看分量就比前两炉要多出许多，足足三立方的炼槽都被装满了大半的汁液，老王记得这也是拉薇尔三炉熔炼物中，熔炼温度最高、熔炼时间最长的那炉。

    拉薇尔随口吩咐道：“这次还是五段，不过要坚持一个小时，完事儿你就可以先休息了。”

    她倒是吩咐得轻松，可老王一听就差点没倒抽口凉气……这是要累死人啊！

    “师姐，你这吩咐得也太耿直了，你也要考虑我的能力范围。”老王忍不住就要吐槽了，之前第二炉就已经拼尽全力，几乎把筑基灵海的灵气都消耗一空，至于神化细胞他并不会这种情况下爆发使用。

    拉薇尔二话不说，直接一个盒子就扔了过来：“灵力空了就吃，想吃多少吃多少，不用和我客气。”

    老王打开一瞧，竟然是满满的一盒补元丹，足足数百颗，这玩意自己可是相当熟悉了，一看这丹药的成色，竟然全是清一色的九成丹……老王瞬间收声。

    坦白说，九品丹之类的东西，以拉薇尔在天门中这样的身份地位，老王知道她是肯定不会在乎的，可毕竟这是九成丹，即便对各大高等文明势力来说，任何九成效果的丹药都绝对属于是战略性的物资，因为那不是用钱就可以买到的。

    看着一盒丹药，老王算是明白了，拉薇尔学姐是有备而来，他恐怕真的是入套了，二话不说，直接就先吞了一颗，只感觉精纯的元气能量瞬间就充盈满了整个身体，效果比起自己平时吃的那些七成补元丹好了不知道多少倍，甚至连最近服用补元丹时进步开始变缓的灵力极限，此时也出现了一丝松动，有着明显要飞速上调的迹象。

    果然是好东西！老王顿时就又来了精神，先前只当是过来还债，现在却瞬间有种当成修行的感觉了，老王总能在各种环境中找到自己的节奏。

    虽然消耗巨大，但只要灵力一空，一颗接一颗的补元丹不要钱似的吞，卯着劲，持续一个小时的高频率波段，竟然一口气坚持了下来，没出任何差错，直到这三轮灌注结束，老王也是差点累得一屁股坐到地上，这种方式，灵力方面是没问题，可身体和精神意志的消耗却是无法弥补的，太巨量了。

    可显然，这才仅仅只是一个开始，拉薇尔只给了王重大概半个小时的休息时间，第二轮灵力灌注就又跟着而来……

    足足三天时间，休息的间隙是少得可怜，可总算是过程相当顺利，一柄散发着阵阵威能的长枪出炉。

    听说这是一柄五品战斗型法器，没有附加任何特殊的能力，只是单纯的一种力量增幅，得到拉薇尔的同意，老王也是随手试了试，明明有数千斤的重量，可拿在手里却感觉不到太过沉重，只是质感十足，光是拿在手里微微一抖，都能听到枪身周围有一阵阵音爆声炸响，仿佛随意就能刺穿一整座大山，让人难以想象全力施展这柄武器时的威能，搞得老王都想让拉薇尔帮自己这样锻造一柄剑了，可想想乔纳斯所说的请高级炼器师炼制私器的代价，老王还是忍住了，就拉薇尔这种，要是没有个上千万银星的纯工费，你恐怕都不好意思冲人家开口，就更别说炼制这样高品法器的材料等等了。

    “这是接的天门任务，算是让你练手。”拉薇尔居然特意给王重解释了一下：“下次，我要锻造一柄四品法器，需要你配合，不过你也太弱了，好好锻炼身体。”

    总的来说，对王重还是满意的，但这“奶牛”的奶量不够啊。

    她想要的是突破四品，设计图方面是早就已经有了完整的思路和图纸，也得到了炼器堂长老的认可，但难度很高，不但自身手段要足够高明，关键是还和灵魂有关，让她一直没有找到合适的解决办法。

    而改变灵力波段就是一个万能的解决灵魂武器炼制困难的办法，只是能改变灵力波段的人才实在太稀罕了，即便在天门中也是如此，那基本都属于是远古时代才流传的炼器方式。上次意外发现王重能改变自身灵力波段，拉薇尔就知道自己的机会来了，无论炼器还是炼丹，如果能在地界炼制出四品以上的成品，那无论是对个人声望还是对个人境界、感悟等等，都是有着巨幅增长的。

    “我现在还差几种材料，搜集起来可能需要一点时间。”拉薇尔说道：“而且，炼制四品法器时对灵力波段的要求会更高，在那之前，我会还有一些练手的工作让你来适应，回去之后随时等我的传讯。”

    说实话，真要是炼制四品法器，老王还是相当有兴趣的，能在地界参与到突破造物极限的四品炼制过程，无论炼丹还是炼器，都绝对是对参与者一种巨大的心灵洗练和灵魂升华。

    可看起来，短时间内这四品法器肯定是还接触不到的，反倒是听拉薇尔的口气，还有很多杂七杂八的准备和工作需要自己过来。老王也是有点傻眼，自己可还要炼丹啊！哪有空天天过来浪费时间？

    “咳，拉薇尔师姐……”

    老王准备小小反抗一下，可话还没出口呢，就被拉薇尔一口给堵了回去。

    “我知道你在炼丹，水准似乎还不低。呵呵，能拥有契约元素精灵的能力，赚个上十万来赔付我上次的损失，对你来说并不困难，但是，”拉薇尔看着他，眼中带有一种明显的威胁意味：“这次炼制四品法器对我来说很重要，希望你能信守承诺，如果你能帮助我成功，我一定不会让你吃亏，可如果因为你的缺席给我搅黄了，小学弟，姐姐一般不威胁人，但你也可以打听打听。”

    老王自然是信守承诺的好男人，回到蘑菇屋时已经是筋疲力尽，本想好好的睡上一大觉，可旁边乔纳斯却是在不停的叽叽喳喳，大有一副和自己将拉薇尔这个话题八卦到底的心思。

    “老大老大，你们孤男寡女的，竟然在那屋子里呆足了三天？你看居然还把你累成了这样，拉薇尔师姐……啧啧啧，真是看不出来啊！”乔纳斯的小眼睛里冒着闪亮的光，明明是很辛苦的一件事儿，可经过他嘴里一说，却总是能给你变个味儿出来，都不知道他到底在兴奋什么。

    老王也是无语，原本被拉薇尔套住了就已经特别不爽了，心情正不好呢，此时狠狠的瞪了他一眼：“看来你很向往嘛，那下次我推荐你去好了！”

    “真的？”乔纳斯又惊又喜，他其实也不知道老王到底是和拉薇尔干什么折腾了三天，但那毕竟是八级文明的天才女人，那气质、那身段、那姿色……别的不说，就算是让乔纳斯去那里帮拉薇尔洗三天脚，他绝对也是愿意的，啧啧啧，那脚肯定也很美：“老大你可不要骗我！我去也可以的吗？你说拉薇尔师姐真的会同意？”

    …………从元素精灵到拉薇尔师姐，这头猪已经完全没救了！

    老王被他这话活生生给噎住，也是没咒念，干脆被子一蒙，蒙头大睡，却还能听到那货不停的在叨叨：“老大老大，你别睡啊，你说的到底是不是真的啊！上次元素精灵的事儿你就把我搞郁闷了，这次可不能再说假话！”