    《陆少的替嫁宠妻》来源：

    　　而秦久岚，更是失望，这个泼妇行为的不像是一向在自己面前温柔淑女的沐舒羽，这上面的女人，宛如市井泼妇。

    　　陆璟榕立刻联系了陆氏的公关经理，让对方盯紧舆论，一旦发现有对陆家不好的言论，立刻冷却掉。

    　　她拿出手机，给陆卿寒打了一个电话。

    　　陆卿寒也没有睡。

    　　他刚刚关了平板。

    　　就在刚刚，他跟温惜视频完。

    　　“卿寒，沐舒羽的事情你看了吗？”

    　　陆卿寒今晚上一直都在看名媛晚宴的直播，自然也看到了中途，沐舒羽跟另一个名媛两个在宴厅打起来的事情，而且张管家也给自己汇报过。

    　　“嗯。”

    　　“对于这件事情，卿寒，你准备怎么处理？”

    　　“姑姑，半个月之前，我们不就说过，等到她出院情况稳定下来，就提出解除婚约的事情吗？”

    　　陆璟榕点头。

    　　她知道陆卿寒，对沐舒羽的态度一直很冷淡。

    　　“那就，明天吧。”

    　　挂了电话后，陆卿寒握紧了一下手机，他看着平板上，视频聊天通话结束后，停留的页面。

    　　温惜，我终于，可以娶你了。

    　　沐家。

    　　沐江德的电话已经被打爆了。

    　　毕竟沐舒羽做的不是什么光彩事。

    　　网络上的消息已经铺天盖地的席卷来，沐江德跟欧荷立刻赶往了警局，但是没有见到沐舒羽，只见到了董丝丝的律师，现在已经是凌晨2点了，几个人在这里争执到天亮。

    　　欧荷才见到了沐舒羽。

    　　沐舒羽原本还以为是董丝丝吓唬自己的，真的被关起来，才知道怕了，哭红了眼睛，此刻哪里有什么名媛的样子，一身礼服都脏了，造型也乱了，头顶的钻石发冠早就没有了。

    　　她哭的一双眼睛肿了，脸上精致的妆容全花了，此刻一身狼狈头发散乱，扑在欧荷怀里哭的上气不接下气的，欧荷心疼极了，自己的女儿何时吃过这样的苦啊，她恨不得自己在这里替自己的女儿受苦。

    　　“江德啊，你想想办法啊。”

    　　沐江德此刻已经在想办法了，他联系了律师，联系了董家。

    　　董家虽然跟沐江没有多少交往，没有多少合作，但是到底两家家底差不多，董家要优越几分，但是也是半斤八两，总是要约出来谈一谈。

    　　但是现在都是凌晨了，董家这边，除了一个律师在，并没有回信。

    　　沐舒羽一刻都不想在这里待下去。

    　　但是也没有办法。

    　　沐江德低声下气的求人，但是没有人帮自己。

    　　就算他有钱，但是到底也是一个暴发户出身。

    　　一晚上的时间想要捞人，痴人说梦。

    　　除非，陆家出面。

    　　但是沐江德给陆景榕打了电话，关机了。

    　　也是，现在已经凌晨了，都在休息了。

    　　他声音沙哑着，看着自己狼狈哭红眼的样子，看着欧荷祈求担忧的目光，他说，“等天亮吧。”

    　　董丝丝的律师表示“沐舒羽故意划伤了董丝丝的脸，董丝丝已经去做伤情鉴定了，需要沐舒羽负刑事责任。”董丝丝自然是不缺钱的，要的就是要沐舒羽坐牢。

