    轩辕慎意识到加罗正阳要疯了，他下意识护着三个孩子就往后退。

    加罗羡乐跟加罗羡阳也将他们的父亲搀扶起来，扶着他快速倒退。

    墨夜楼也在命令士兵们快速倒退，远离加罗正阳。

    加罗正阳发现自己控制不住自己的灵力，他心里六神无主，惊慌失措地喊道：“不要！我的灵力啊！”加罗正阳伸手想要将那些灵力收集起来，可那些灵气全都不受控制地往外跑，根本不听他的控制。

    “为什么呢？我的灵力为什么会散开呢？”

    就在这时，一名男子踩着用念力凝结而成的阶梯，从虚空之上缓缓地走向加罗正阳。

    男子身穿黑色衬衫，烟灰色西装，头发被剃得精光，露出一颗跟卤蛋一般光滑的脑袋。他身材高大，体格精壮，嘴巴上还咬着一根烟，一眼望去就是很不好惹的那种黑老大。

    可就是这个看上去跟囚犯一样不好惹的男子，他却偏偏拥有一颗至善至纯的心。

    “凌霄圣者！”

    看到林渐笙，加罗向佛都像是看到了希望一样。对付加罗正阳这种魔修，净灵师的威力远比驭兽师要更加强大。

    林渐笙站在加罗正阳面前，他盯着加罗正阳流血不止的脑袋看了一眼，咬着烟头说：“等我把这根烟抽完，我再回答你的问题。”这烟贵得很，两百块一包。这还是上次他带着空青去加罗族参加宴会时，加罗族给宾客们派发的香烟。

    太贵了，他都舍不得抽。

    加罗正阳目光阴鸷地盯着林渐笙，逐渐冷静下来。他想明白了一切，便冷笑道：“是你搞的鬼？”他知道林渐笙是净灵师派系中修为最高深的，也只有他，才能散去自己一身灵力。

    加罗正阳用力把最后一口烟抽完了，这才摘下嘴里的烟蒂。

    他手指揉搓着烟蒂，从容不迫地回答了加罗正阳的问题。“是我干的。”

    见林渐笙大方承认，加罗正阳忍不住怒吼道：“你怎么敢！”

    “我怎么不敢？”

    林渐笙盯着加罗正阳身边那些黑色的雾气，他语气嘲弄地叹道：“正阳帝尊，你如今满身灵力，都是靠抢夺他人生命而获得的。但抢的就是抢的，永远不是你自己辛苦挣的。抢匪抢钱，尚且要坐牢赔偿。身为驭兽师肆意屠戮他人生命，不更应该付出代价吗？”

    林渐笙微微一笑，笑容有几分狠辣，眼神却布满了悲悯。“我今日，便要为你净灵，为那数千亡魂净灵！”

    加罗正阳目眦欲裂地吼道：“你敢！”

    林渐笙有什么不敢！

    林渐笙右手朝虚空中轻轻一握，他那把标志性的净灵权杖便凭空出现在他的手里。林渐笙闭上双眼，唇瓣轻碰间，一段晦涩而空灵的咒语，顿时顺着他的嘴里传出。

    与此同时，属于9级巅峰净灵师的磅礴念力从林渐笙眉心处涌出，它们通过净灵权杖的净化，变成了最纯洁的能量，被释放在这天地间。

    见状，无论是加罗向佛还是琉璃相思，亦或是墨夜楼跟那些平民士兵，他们纷纷原地坐了下来，并闭上双眸，敞开浑身每一个毛孔接受凌霄圣者对他们浑浊的灵魂进行洗涤。

    对琉璃相思它们而言，净灵术是一场心灵洗涤术。可对加罗正阳而言，这却是一场肉体跟精神的双重折磨。

    他抱着头，痛苦地哀嚎道：“不要！不要再念了！我太疼了，太疼了！”

    此刻，加罗正阳痛苦的就像是有一根根锋利尖细的针在用力地戳他浑身每一片血肉，更有一只无法看见的手在他的脑海里翻搅，将他的脑髓一点点撕碎，揉成了渣。

    那种疼痛，根本无法形容。

    加罗正阳想直接晕过去，晕过去就百事不知了。

    可林渐笙肯让他舒坦吗？

    并不会。

    他在屠戮他人生命的时候，未曾心软过一份，那林渐笙也不会让他好过。他要让加罗正阳受尽折磨，好好尝受一番被人虐杀的滋味。

    加罗正阳强行吞噬他人的灵力，那些灵力因为沾染了原主的怨气，渐渐的就变成了魔气。这数百年间，加罗正阳受那些外力力量的蚕食，他的骨骼早已变成了黑色的磨骨。

    净灵术带来的力量，正在一点点地将附在他骨骼上的灵力魔气刮走，这，如何不痛苦？

    “别念了！我求你，你杀了我吧！”加罗正阳跪在了林渐笙的面前，他用手使劲地捶打自己早就受了伤的脑袋，只希望能把自己一锤子锤晕。

    但他并不会晕。

    当加罗正阳跪下去的那一刻，他右手掌心之下突然一阵鼓动，就像是有什么巨大的虫子在他掌心肉里蠕动、挣扎。加罗正阳翻开掌心，便看到掌心从里面被顶破，跟着，一颗小骷髅头从他的掌心里面钻了出来。

    骷髅头对林渐笙点头致意后，便化作一个绿色的灵魂光团，飞向了天空。

    接着，第二个骷髅头也用同样的方式从他手心钻出来。

    渐渐地，越来越多的骷髅头从加罗正阳的身体里被释放出来，每当有一只骷髅头钻出来时，他掌心的骨头都要断裂一次。

    被囚禁数百年的亡魂在重见天日后，都如获新生。他们感激的朝林渐笙鞠了一躬，便飞向了深空。

    当最后一个骷髅头从加罗正阳体内钻出来后，林渐笙终于停止念动净灵咒语了。林渐笙将不属于加罗正阳的能力，全都净化掉了。

    此时，跪在他面前的男人实力再度被削弱，竟从帝尊强者退化成了一名能力普通的王师强者。

    清楚感受到体内的灵力一点点被抽走，加罗正阳生不如死。

    加罗正阳抬起一张沾满了鲜血脸，目光阴鸷地瞪着林渐笙。

    那张脸先前因为痛苦大吼而变得狰狞起来，五官也有些扭曲。加罗正阳嘶声力竭地质问林渐笙：“混蛋！你怎么敢这么对我！我辛辛苦苦闭关了七百年，才达到了帝尊修为，你凭什么全都给我弄走了！”

    “凭什么？”说这句话的人，却不是林渐笙，而是一道稚嫩的少年音。

    但众人只听见少年的声音，却没有看见少年的身影。

    加罗正阳迷茫地盯着自己的身旁，看不到那说话的少年，他便愤怒的吼道：“你又是谁！是谁在装神弄鬼！”就在这时，加罗正阳发现自己挂在腰上的那颗养魔珠突然散发出了一阵耀眼的光芒来。

    超级魔物！

    加罗正阳目光微变，他盯着面前无人的虚空，厉声问道：“是你！那头魔物！”

    无人的虚空中，忽然多了一缕缕黑色的雾气。

    雾气越来越多，最后竟然完全遮挡住了太阳的光线，天地也为之变得昏暗无比。

    瓢泼大雨从那阴霾中砸下，砸在加罗正阳的脸上，砸进他被盛骁刺破裂的头骨中。加罗正阳仰头盯着天空中那片黑庞大的黑色怨气，他咬牙切齿地问道：“你究竟是谁！”

    乌云逐渐聚拢，随后，它变成了一名小小少年的模样。

    少年身穿白衬衫，黑西装，脖子上系着一条漂亮的蝴蝶结领带。他的模样，与林渐笙像足了十分，简直就是林渐笙的缩小版。

    加罗正阳看清楚小少年的模样，他失声喊道：“空青！”

    空青就是超级魔物？

    可他不是林渐笙的孩子吗？

    琉璃相思他们盯着空青那孩子的脸，心里也是一阵吃惊。

    凌霄圣者这孩子是怎么回事？

    他为何会是魔物？

    空青从高空之上走下来，他来到林渐笙的身边，仰头冲他喊道：“爸爸。”

    林渐笙摸了摸空青的脑袋，他默默地站到空青的背后，对空青说：“做你想做的，我给你撑腰。”

    “好。”

    空青转过身来，低头注视着狼狈而虚弱的加罗正阳，他说：“你刚才问我爸爸，他凭什么要散掉你数百年的修为。那我问问你，你又凭什么伤害我的母亲，火烧我的外公！”

    加罗正阳瞳孔猛地缩成了一个小黑点。“你...！”

    母亲、外公...

    加罗正阳惊呼道：“你是余翩翩肚子里那个未出生的孩子！”

    空青冷笑，“难为你，还记得我母亲的名字。”

    空青手指在空间戒指上抹了抹，一具保存完整的女性尸骨便出现在了他的面前。空青将那堆面具放在加罗正阳的面前，他对加罗正阳说：“加罗正阳，若你肯对着我的母亲磕头认错，我便让你死的痛快一些。”

    “磕头认错？”加罗正阳盯着那具尸骨，他摇头失笑，讥讽地说道：“区区一介女流，她哪里配接受我的道歉！要我跟她道歉？没门！”加罗正阳永远不会跟余翩翩道歉。

    他不认为自己做错了，他只是想要成为强者。杀余翩翩跟她腹中的孩子，不过是在为自己清扫绊脚石罢了。

    成王败寇，哪有对错！

    死就死，他才不会对一个女人磕头认错！

    “不认错么？”空青将小手揣进西装裤兜里，微微抬起那张小脸，眼神倨傲口气冷漠地说：“那你就去死吧，像我跟我母亲那样痛苦的死去吧。”

    说完，空青打了一个响指。

    响指声起，加罗正阳便察觉到体内那个魔胎突然剧烈地挣扎起来，一个劲地往外顶，像是要破体而出！

    加罗正阳慌了神，他用力一掌拍下肚子上，想要拍死那个魔胎。然而魔胎本就只是一团魔气，它没有生命力，又哪里是加罗正阳能拍死的。

    加罗正阳身体一点点从内部被撕开，血流不止。

    这一幕，看得轩辕慎等人头皮发麻。

    一团黑色的魔气从加罗正阳体内慢慢地钻了出来，接着，那团魔气化作许多体型娇小的梦魇蛛，它们趴在加罗正阳的肚皮上、背上、脸上、头上，对他展开了残忍的吞噬行为。

    这一切，就如同空青与他母亲曾经历过的一样。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    湖南冷了，以后都中午更新了，早上起不来，晚上熬不住。

    哈哈哈

