    王小帅被刘诗诗说的无地自容，他好歹也是一个有血性的爷们，哪里受得了这种窝囊气。

    所以他一咬牙，便直视着刘诗诗，认真说道：“你猜的没错，我昨晚确实和秀珍婶在一起，而我从男孩变成男人，也都是她一手教的。

    我知道你们一家人现在都非常痛恨我，但我不是不敢承认，不是怕担责任，好了，既然说开了，我也没什么好顾忌的了，我现在就上你家，让你爸弄死我！”

    刘诗诗虽然很怀疑王小帅，但是却并不愿意相信这个事实，但为了寻求真相，所以她便跑到了王小帅家里。

    她潜意识里是希望王小帅不承认的，就算她明知道王小帅是在骗自己，她也愿意。

    结果她哪里想到王小帅这么快就承认了，所以微微一愣后，她便扬起手，给了王小帅一个响亮的耳光。

    “你这个混账，你弄谁不好，为啥非得弄我妈？你这个畜生！”刘诗诗气得眼睛再次红了。

    但二人不知道的，此时，王小帅的院子外，正有一个人猫在那里偷听他们的对话。

    王小帅任由刘诗诗冲着自己发泄心中的怒火和委屈，他发现，自己的心里忽然轻松了不好，就算真的给秀珍姐陪葬也没啥大不了的。

    然而，令他没想到的是。

    刘诗诗无力的拍打了他几下后，就猛然蹦出一汪眼泪，接着扑进了他怀里，泣声说道：“你这个小混蛋，你为啥非得弄我妈啊，你明知道我心里喜欢你，你叫我以后怎么办呀呜呜……”

    躲在院子外的刘猛听不清二人的对话，便打算爬上院墙，哪知道这时，一道中气十足的声音猛然响起，差点没把他的魂给吓出来。

    “刘猛，你他娘鬼鬼祟祟的想干啥？”

    刘猛扭头一看，连忙凑近他，嘿嘿笑道：“郑华，你媳妇在里头呢，我看他俩孤男寡女不对劲，这不想帮你瞅瞅是啥回事嘛？”

    “我媳妇在不在里面，干你屁事，滚蛋！”郑华没好气的骂了一句。

    “郑华你这个傻缺，你是巴不得你媳妇偷人是吧，真是好赖不分，你以为老子稀罕管你这破事啊！”刘猛一噎，臭骂了一句后，便晃着身子离开了。

    郑华眉头一皱，回想着刘猛刚才的话，他的心里也有些不踏实了。

    他正要去敲门，结果这时刘诗诗却是先一步打开了院门。

    “小帅，不管刘猛那老东西怎么编排你和我妈，我这里还是相信你的，对了，我妈的坟地改地方了，等她下葬的时候，你可得去帮忙抬棺呀，这你不会不答应吧？”刘诗诗扭头看着送自己出来的王小帅，道。

    “行吧，既然你们不介意，那到时候通知我就行，我一定会去抬棺的，诗诗姐，你……节哀！”王小帅哀声道。

    原来，刘诗诗这次过来，并不是纯粹来找王小帅麻烦的，她还带了一个理由，让王小帅帮周秀珍抬棺。

    郑华见二人并没发现自己，便走上前问道：“诗诗，你咋到这里来了，妈的后事还得你帮忙张罗呢，小帅，明天记得帮我妈抬棺，你可别掉链子懂吗？”

    “放心吧，既然我答应了，肯定就回去的。”王小帅点头。

    看着二人离去的背影，王小帅心情复杂到了极点。

    你爷爷的，真他娘的险啊，得亏郑华这小子的嗓门大，要不然被他看见自己搂着他媳妇，这小子还不得跟自己玩命啊！

    不过随即，他就想到了刘猛，眼神瞬间变得冷冽：这个狗东西还真是烦人，要是一直惯着这狗东西，迟早会出事……

    第二天，一大早。

    王小帅就来到了刘德贵家。

    此时，刘德贵的家里来了很多的亲戚和村民，毕竟，杨秀珠可是村支书的老婆，她的丧事，没有几个人敢不来吃席随份子。

    王小帅倒是没这方面的烦恼，且不说他没啥钱，他今天本来就是受邀来帮忙抬棺的。

    按照习俗，抬棺的人今天最大，不用随份子，唯一要做的就是帮忙把死者的棺材抬到墓地。

    看见王小帅到来，刘诗诗和刘菲菲两姐妹，以及安小慧和周秀珍的小儿子刘磊都热情的迎了上来。

    毕竟，王小帅是来帮忙抬棺的，要是喊别人，别人还不愿意帮这忙。

    刘德贵和张明伟两老表虽然也和王小帅打了招呼，但他们的心里却恨不得立马将王小帅生吞活剥。

    王小帅不傻，很快就感受到了这两老表看着自己的眼神充满了杀意，不仅是他，就连一旁的安小慧也都暗暗捏了一把汗。

    等众人吃完饭，准备好后，王小帅也穿好了孝服，跟着另外五个一同抬棺的村民来到了昨天周秀珍停放棺材的地方，将棺材合力抬起来送往了新的墓地。

    可就在他们刚把周秀珍的棺材放在心里的墓穴里后，王小帅终于抑制不住心底的悲痛，特别是一想到周秀珍就算自杀也没出卖自己，眼泪就仿佛断线的珍珠般，不断的摔落在地。

    他发现，从小到大，除了爷爷，好像就再也没人对自己这么好过了，就算李玉芬，也有所不及。

    通过周秀珍的死，他也明白了什么才是真正的感情，什么才是无私的爱！

    王小帅的反常举动，立马吸引了很多人的目光。

    因为他们发现，王小帅的眼泪，并不是装出来的，就好像是真情流露。

    特别是离他最近的几个抬棺村民，以及作为女婿的郑华，他们常年待在村子民，深知前段时间整个存在都在传言王小帅和周秀珍有一腿。

    难不成，这小子和我老丈母娘真搞在了一起？郑华暗自腹诽道。

    刘磊才回来，并不知道这些风言不语，此时，作为唯一的儿子，他本就守在墓穴边尽孝。

    看着王小帅居然看着自己的母亲不断掉眼泪，心里感动到了极点。

    他站起身，走到王小帅身边，拍着他的肩膀，轻声安慰道：“小帅哥，谢谢你，等老弟我以后混好了，肯定不会忘记你的！”

