
　　四月十三号，依旧是苏州LNG主场，时隔两天之后，RNG和FPX的败者组决赛如期而至。

　　LPL搞出来的双败赛制很离谱，他们给败者组的队伍留了很充裕的休息时间，RNG有足足一天的时间可以去调整状态和战术。

　　总决赛更离谱，一支队伍从败者组决赛杀出来以后，居然可以休息足足一周，再去跟胜者组的冠军队伍一决胜负，而胜者组冠军唯一的优势，竟然只是第一局比赛的优先选边权。

　　隔壁刀斯林知道这件事以后，可没少跳出来嘲讽LPL的双败赛制学得四不像，LPL观众心里虽然很不爽，但他们自己也觉得败者组的休息时间太多了，所以也没办法反驳。

　　不过凡是都有两面性，也许正是这一整天的休息时间，让RNG的队员休息出事了。

　　在这场败者组决赛当中，FPX成功复仇了先前亲手把他们送进败者组的RNG，并且是以三比零干碎利落地击败了对方，这让很多观众都大跌眼镜。

　　因为从上一个BO5的交手记录来看，两队的实力应该算是比较接近的，第一轮RNG是以3：2艰难取胜，没想到再次交手的时候居然被对面一碰就碎。

　　最让观众意外的是，这场比赛RNG并不是输在个人能力差距最大的上路，也不是高二叔爆种梦回巴黎，更不是RNG的中路真人防御塔自爆了，而是最稳定的下路居然被大翔给打穿线了。

　　Gala在这场比赛像是丢了魂一样，犯下了各种不该有的小失误，尤其是第三局他的小炮和大翔的卡莎对拼时，本来血量占据优势的他居然用走位取消了自己的普攻，然后还A了一下眼，最终被林伟翔丝血反杀。

　　比赛结束后，【#Gala状态】这个标题立刻冲上了微博热搜，王梓旭属实是没想到竟然有IG以外的队伍也能搞出这种节目效果，不过Wink那次纯属是被晒孝女们给当成了甩锅对象，而Gala这次完全是他自己的原因。

　　林伟翔在春季赛刚开始的那段时间状态爆表，在高二叔没回归的那段时间带领队伍拿下了关键的几个积分，否则刚刚引援了世界第一上单的FPX可能就要与季后赛无缘了。

　　但自从进入季后赛以后，大翔的竞技状态就变得很不理想，也许是天亮了的原因，凌晨战神再次退化成了那个粉丝们熟悉的大聪明，Gala能被这种状态的林伟翔打爆，只能说明这个人思想出了点问题。

　　更骚的是，王梓旭好奇的点进去一看，发现居然还有RNG粉丝把输掉比赛的原因甩给了他和澡子哥，说就是因为这两个人在采访和直播时带了波大节奏，搞得选手们心理压力太大，才导致打比赛时状态出了问题。

　　职业选手们平时喜欢上网冲浪吗？答案是肯定的。

　　大家都是二十一世纪的现代人，哪有人能离得开网络的，大部分人上班摸鱼的时候都喜欢逛逛贴吧和论坛，职业选手不打比赛和训练赛的时候，肯定也会网上冲浪，其中一部分更是特别在意观众对自己的评价，喜欢逛抗压吧的也不在少数。

　　然而人和人是不能一概而论的，不是每个人的抗压能力都像杰克辣舞一样强大，这个弔人看到贴吧喷自己，不但不生气，甚至还有心情开个小号跟着一起喷。

　　有些选手比赛里发挥不好，本身就比较自责，再看到网上全是对自己的攻击和谩骂，当场心态就崩了。

　　小明的抗压能力很强，毕竟是澡子哥的辅助，刚出道那年就没少被狗斯林输出，冥王的封号就是S7打出来的，但估计Gala就不太行了。

　　本来比赛里就被王梓旭和杰克辣舞换位置打爆，比赛结束再看到那些评论，抗压能力差一点的确实容易出问题。

　　战队当然也会强调让选手没事不要去看评论，甚至有些战队会在选手输了比赛之后没收手机，然而选手要是铁了心想看，还是能找到一万种方法网上冲浪，毕竟只要继续训练就能摸到电脑。

　　就像是号称对选手进行军事化管理的EDG，也还是管理不了IBoy这种一心摆烂的铁废物，IBoy当初铁了心要主动离开EDG，原因竟然是【VG是LPL倒数的队伍，所以目标只是打进季后赛，而EDG的目标一直是冠军和世界赛，在VG可以过得更轻松】。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管是出于什么原因，FPX终究是赢下了这场败者组决赛，在战胜了RNG之后，他们拿到了另一张通往总决赛的门票，成功与滔博会师。

　　但这一周的休赛期实在太长了，长到LPL的观众们实在无所事事，于是贴吧的各种节奏贴反而变得更多了，狗斯林趁机开始清算起了皇杂，但皇杂逆风输出的能力实在太强，双方一时之间居然战成了五五开。

　　决赛两支队伍的粉丝也逐渐战作了一团，滔博粉丝觉得队伍一路打到现在只输了一小局，决赛必将碾压夺冠，而FPX从季后赛第一轮一路打到决赛，距离上演“黑八奇迹”只差最后的临门一脚，粉丝们自然认为队伍可以“凤凰涅槃”。

　　不过两队粉丝之间还算比较和谐，没有像往年猪狗大战那样打出狗脑子，主要是因为滔博的中单和FPX的打野是好兄弟，换句话说就是高二叔和市一中的CP粉们又嗑起了“天注定”，所以讨论起来也还算克制。

　　各路游戏客户端都没下的云玩家们纷纷发帖分析两队的胜率，王梓旭也开了个小号跑到抗吧去装懂哥带节奏：

　　上路牛宝打369八二开，打野高二叔对卡萨五五开；

　　中路两个国产中单也差不多，不过一个强在个人实力和细节操作，一个强在游走带节奏，所以FPX略胜一筹；

　　下路两个冠军AD虽然冰冰状态更好，但滔博的辅助是个新人没有大赛经验，所以综合来算也是四六开，最终结论FPX必将夺冠，比分大概是3:1或者3：2。

　　一波瞎几把分析骗到了一千多个回复，让王梓旭感觉有些意犹未尽，可惜接下来他们就得去拍春决的宣传片了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百章 凤凰涅槃？免费阅读。https://xs.23sk.com 