    “小胖子，把那颗蛋还给本王，看在这红衣人类的面子上，本王也就不跟你计较偷蛋一事了。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”老鹰的鹰嘴一张一合的说着，锐利的目光紧盯着宁琅。

    “这蛋……”

    他有些不舍的摸着怀中的那颗蛋，将那颗蛋拿了出来放在手中想要递出去，却有些不舍，忽的，只听咔嚓一声，他本能的低头一看。

    就见那蛋自己裂开了一条细缝来，随着咔嚓声的响起，一个小脑袋从蛋壳中冒出头来，沾湿湿的一只小东西，跟新生的小鸟似的，冷不防的，那只小东西尖尖的嘴一啄，竟将他的手指啄破，渗出鲜血来。

    “啊！”

    他一惊，双手一缩，手中的那只小东西连同蛋壳一起掉落在地上，只见，那只小东西从蛋壳跳了出来，拍了拍只有一些细小毛的翅膀，而后便将那蛋壳给吃了。

    看着那只跟新出生的小鸟一样，全身没毛的小东西在那里咔嚓咔嚓的啃着蛋壳，身上涌动着一股灵力气息将它那沾湿湿的身体拂干，那些毛以着肉眼可见的度生长了出来，竟是五颜六色的如同鹦鹉。

    那在一旁的老鹰连忙上前来查看，它伸出翅膀放低到地面上叫唤着：“乖孩儿，快到父王这里来。”

    然，那只小东西却是在啃完那蛋壳，身体如同长了一圈后，抬头看了一下，继而狂奔向宁琅那边，三两下的跳到他的怀里，直接躲到他的衣襟里头只冒出个小脑袋。

    “孩儿，孩儿。”

    那小东西跟学舌似的，只盯着老鹰说着两个字，听得凤九和宁琅两人噗嗤一声的笑了出来。

    “这小东西是你生的？不像吧？你看，它都叫你孩儿了。”说到这，她都有些忍俊不住。

    而宁琅则一脸的欢喜，摸着那躲到他怀里的小东西，乐得一双眼睛都眯成一条线：“你这小家伙还算有点良心，不枉我辛辛苦苦的保护了你这一路，真乖。”

    “真乖，真乖。”它蹭着宁琅的衣服，兴奋的说着。

    唯有那只老鹰傻眼了，看着那完全不认它，而是躲在那小胖子怀里的小东西，它不由的呆了呆，有些没反应过来。

    “你怎么办？要不，就跟着宁琅吧！你也看到了，这小东西一出来自己就啄了他的手指与他契约了，这可是它自己契约的，现在这关系都在那里了，你不想承认也用。”凤九说着，看向宁琅，朝他示意了下。

    宁琅会意，忙道：“是啊！要不你就跟着我吧！这样你也可以保护它啊！你看它才出生也太弱了，而且我的实力也不弱，要是再碰到个圣兽，也许我就会没命了，保护它也是保护我，怎么样？我管你吃。”

    听到这最后一句，凤九嘴角微微抽搐着，微别开了脸，这二货，就不能正经点么？

    老鹰备受打击，看着自己守护的孩儿居然认了一人类不认它，它就觉得憋屈，这会听见他们两人的话，它不由的趴在地上想了起来。

    ?