    第943章大脑开发不完全

    教室里授课声朗朗。

    学生们安静聆听，时不时的举手提问，课堂气氛活跃良好。

    “……”

    路过四楼教室的汪启承脚步停顿，透过透明的窗户看到站在讲台上讲课的人。

    平静的心湖泛起激烈的波澜，往日里的偏见彻底的被敲碎。

    他不得不承认以往的那些想法有多么的滑稽可笑。

    她并非不了解飞机，相反她对于飞机的各种知识了解的极其透彻，知识储备丰富。

    授课中的她身上带着一股奇妙的魅力令人不禁为之一振。

    汪启承哑然失笑，“怪不得。”

    怪不得肖舒逸会对她的评价很高，一直坚定不移的相信，原来是慧眼识珠啊。

    “……”

    授课中的颜知许察觉到外面打量的视线，眼角的余光随意的扫过去看到站在外面的汪启承。

    她幅度细微的颔首，随后继续为学生们讲解飞机的螺旋桨。

    “飞机的螺旋桨在发动机的驱动下以极快的速度旋转，从而产生拉力，牵扯着飞机朝前飞。”

    “有人认为是螺旋桨旋转时桨叶把空气吸入到后排，利用气流的反作用来拉动飞机。其实，这种说法是错误的，我们可以看一下它的桨叶设计……”

    四班的学生们没发现站在外面的汪启承，他观看了一会儿之后也悄然无声的离开。

    时间就像是指尖的沙漏，趁人不注意便悄悄的溜走了。

    一堂四十分钟的课结束。

    颜知许关掉大屏幕，拔出U盘，台下的学生们一拥而上，热情的围在讲桌前询问各种知识。

    她耐心的回答问题。

    回完后想到什么，手指敲打桌面，“对了，一个月后有一场四个班级一起的考试，考的是关于飞机的各种知识，希望你们能在这个月内好好听课做笔记，考差给我丢人了体能训练加倍。”

    大伙儿的热情一点也没受到冲击还有影响，周晓晓笑嘻嘻地拍了拍霍凛的肩膀。

    “教员你放心，有霍神在，年级第一肯定是属于我们班的。”

    看到这丫头笑容满面的模样，颜知许挑眉泼下一盆冰凉的冷水。

    “霍凛能拿第一那是他本身天赋异禀，聪慧，而你们考不好就显得我的教学能力不行。”

    无比残忍的一句话落下，周晓晓被扎的浑身鲜血流淌。

    兴高采烈的小脸黯淡，眼神幽幽地看了看霍凛再低头瞧瞧自己。

    同样都是人但差距怎么就这么的大呢？霍神的脑袋里装的是脑水，难不成自己的装的是豆渣？

    霍凛察觉到周晓晓的目光，淡定地合上笔记，盖上圆珠笔的盖子。

    “你的大脑可能开发的不够多，记得多看书，免得本就不多的脑子生锈。”

    他的话音一落。

    不但周晓晓朝他投来怨念的眼神，其他的同学们也都目光不善。

    大伙儿：“……”

    霍神，在一群学渣里说出这种话你也不怕遭到群殴吗？

    颜知许把U盘塞进裤兜里，“课间休息一下然后继续上其他课，下午还有体能抗晕训练。”

    这下子其他同学们连忙收回视线开始担忧自己。

    不说这几个字还好，一说就感觉开始天旋地转了。

    (本章完)

