一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “杀，祭杀阵，轰灭他。”葬天神子、凤仙和寂灭神体，皆抬剑遥指叶辰。

    登时，四方虚天动颤，数百座的杀阵、数十座的虚天绝杀阵，列满苍穹。

    神威复苏，几百座杀阵，皆扫出神芒。

    这还不算完，近十万修士，皆发动攻击，或是法器、或是神通，或是掌印、或是拳影、或是剑芒，漫天皆是。

    叶辰瞬间被淹没，那片虚天也崩塌了。

    “死吧！死吧！”凤仙等人，笑的狰狞，肆无忌惮，暴虐嗜血的有些变态。

    “几百杀阵、近十万的修士，集体的攻击，纵大圣也受创，叶辰必死无疑。”四方人咂舌，这阵仗着实太大。

    只是，汹涌云雾散去，那道人影却依旧伫立在那里，如山岳，屹立不倒。

    开玩笑，大成圣体的圣骨是闹着玩的？

    敢与极道帝兵硬憾，纵是没有昔年的威势，可也不是这等攻击能轰灭的。

    四方修士色变了，满眼皆难以置信。

    “怎么可能。”凤仙他们，神色也变了，下意识的后退，只感心灵颤抖。

    “尔等，皆要陪葬。”叶辰话语缥缈，带着威严和冰冷，响彻了浩宇九霄。

    话落，他微微抬手，一掌横扫虚空。

    可怕的画面惊现，叶辰手掌所过之处，尽皆成灰，无论是准圣还是圣人，瞬间化作血雾，肉身与元神一同寂灭。

    那是灭世的一掌，抹平的一方虚天。

    鲜血，染红了天地，入眼血淋淋的。

    “怎会如此强横，叶辰是大圣级吗？”观战者和声音颤抖，脸色也苍白。

    “这...这起码有一万多人被灭啊！”

    “这才几日未见，圣体开无敌挂了？”

    “走。”寂灭神体嘶吼，便要遁走。

    然，他前脚刚抬起，还未来得及施展飞雷神诀，便见四方虚天被禁锢了。

    “走得了吗？”叶辰如鬼魅般现身，冰冷话语响起，指尖还有仙芒萦绕。

    寂灭神体双眸凸显了，神色第一次显现了恐惧，堂堂寂灭神体，飞雷神诀冠绝古今，他竟连逃的机会都没有。

    叶辰不语，一指废了他的修为道行。

    寂灭神体惨叫，嘶吼声歇斯底里的。

    此一幕，看的四方人不由倒抽冷气。。

    寂灭神体绝杀无双，遁逃本事无人可比，神出鬼没，竟是这般就被拿下了。

    一尊杀神，一代人的噩梦，如此轻松便被叶辰镇压，让人颇感很不真实。

    “凤仙，都是凤仙，是她蛊惑本王。”四方惊颤时，一方传来了惊恐嘶吼。

    那是葬天神子，欲借传送阵台遁走，可叶辰混乱了空间，绝了他逃生路。

    “血债，需用血来偿。”叶辰淡淡一声，一掌遮天，凌空盖下，毁天灭地。

    “我与你拼了。”葬天神子满眼疯狂，眉心神辉绽放，一道道仙芒射出。

    那每一道仙芒，皆是一尊恐怖法器，神镜、宝印、铜炉、杀剑，数量足有上千之多，如璀璨星辰，悬满高天。

    他真是疯了，血祭了寿元、血脉本源，极尽催动诸多法器，逆天打向叶辰。

    然，他的挣扎，皆是无用功，他的法器虽多，却皆是摆设，难挡叶辰一掌。

    一尊尊宝器，在叶辰一掌下，一尊尊碎裂，声音清脆，法器碎片满天飞，漫天而下，如光雨，在坠落中化作灰。

    血花随即绽放，葬天神子神躯爆裂，被叶辰一掌碾灭了肉身，元神也被禁。

    他没杀葬天神子，只封了他的元神。

    还是那句话，他要让这些人跪伏在诸天山下，以他们的血，祭奠亡灵们。

    捉了葬天神子，叶辰脚下浮现了一片魔煞血海，滔天翻滚，吞没着天地。

    哀嚎声四起，比地.狱里恶鬼更凄厉。

    近十万的修士，一片接一片的被吞灭。

    魔海汹涌而过，十万修士，尽被屠戮，天地瞬时空旷了很多，下起了血雨。

    叶辰登天而行，盯住了最后一个人。

    那是凤仙，拖着血淋身体跌跌撞撞的遁逃，每次欲动阵台，皆被叶辰打断。

    “老祖救我，老祖救我。”她疯狂的嘶吟着，如一条丧家之犬，哪还有高高在上的姿态，哪还有公主半点样子。

    失败了，对叶辰的围杀，又一次失败，而且，败的比上一次更加的惨烈。

    十万修士，皆如摆设，难挡他一人屠杀，他真是杀神，强大的让人骇然。

    “血债血偿。”叶辰一步跨越虚天，恐怖的杀机，让这诸天寸寸结成寒冰。

    可是，还有变故，乃一道霸绝无匹的剑芒，自远方劈来，将他劈的后退。

    “智阳道人。”四方修士一声惊异。

    的确是智阳道人，踏着缥缈虚空而来，手持一口血色神剑，乃准帝剑焚寂。

    只差一丝，他便是准帝，如今手握准帝剑，其威压更强，脚掌每次落下，皆踏的苍穹巨颤，让人忍不住跪伏。

    他还是那般高高在上，一双老眸深邃，睥睨四方，就如一尊君临天下的王。

    见是智阳道人，凤仙如抓住了救命稻草，疯狂冲去，躲在了智阳道人身后。

    “这智阳与凤仙到底是啥个关系。”四方修士疑惑了，“第三次救她了。”

    “关系必定不一般。”有人沉吟道，“不然为嘛凤仙每次遭难，他都来救。”

    “老夫掐指这么一算，他俩有一腿。”老神棍们捋胡须，各个意味深长。

    “让我震惊的是，叶辰竟能扛智阳一剑而不死。”一句话，让所有人都眸中都露出了深意色，还夹杂着疑惑。

    大圣级巅峰，手持准帝剑，一剑斩天灭地，竟未能灭杀叶辰那个准圣级。

    仅此一件事，便足可说明很多事了。

    “你可曾看出端倪。”人潮一角落，一素衣青年现身，眸若星辰，黑发如瀑，仔细去凝看，可不正是中皇吗？

    他也来了，他的身侧，乃是一佛陀，此佛陀，不用说便是西漠的西尊了。

    “他的体内，潜藏着一股准帝威。”西尊佛眸闪射，话语充满了深意。

    “还有天虚禁区的气息。”中皇皱眉，“这些时日，他到底经历了什么。”

    “多半被禁区所救，而且融了大成圣体的圣骨。”西尊沉吟，“而那股潜藏的准帝威，便来自圣骨自有的威势。”

    “这般看来，先前中州诸多家族被灭、诸多神子被捉，多半也是叶辰做的。”中皇轻喃，“能抗下智阳一击而无事，大成圣体的骨，果是霸道无双。”

    一片虚天，叶辰已稳住身形，胸前还有一道血壑，有圣血溢出，很刺目。

    可一瞬间，流出的圣血，便有倒流了回去，森然伤口，也在眨眼间复原。

    他没想到智阳又来，而且是用准帝剑斩他，若无圣骨护体，他早已湮灭。

    不过，既是有大成圣体的圣骨护体，既是智阳来了，那便新仇旧怨一并算。

    天诛地灭说过，融合了大成圣体的圣骨，准帝级之下，便可以随便浪了。

    智阳道人虽只差一丝便能登临准帝级，可毕竟还未踏出那一步，差远了。

    “杀我啊！来杀我啊！”凤仙又开始叫嚣，露出了森白牙齿，躲在智阳身侧，笑的肆无忌惮，看的人牙痒痒。

    “孽障，还不伏诛。”智阳道人冷喝，心中却也有惊骇，他的准帝兵一剑，何等恐怖，而叶辰竟是安然无恙。

    他的老眸，闪烁了冰冷寒光，叶辰太诡异了，此等存在，若给他足够时间，必定是一尊万古巨擎，绝不能留。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来投。”叶辰笑了，狠狠扭动着脖子。

    “今日，灭你九族。”他那双漆黑的眸，绽放了冰冷寒芒，满是暴虐和嗜血，威严冰冷的话语，响彻了九霄。