    凤幼安想着，外头那个假皇长孙都有名字了，这个可怜的真皇长孙，却连个名儿都没有。

    花音闻言，却只是摇了下头：“他的命是你救的，日后抚养他的也是你，还是你来吧。我是个罪人，我怕这孩子日后知晓了他从娘胎里带出来的病症，是因为我这个生母的愚昧自大造成的，怨恨我，怨恨我给他取的名字。”

    凤幼安有些惊讶。

    都说女人生了之后，心境、性格都有可能发生变化，原来是真的。

    “你有什么祝福，对这孩子么？”凤幼安问。

    “我希望他，可以平平安安，活到二十岁。”

    “寿。”凤幼安若有所思，“取一个寿字，可好？寓意多福多寿。”

    花音点头：“好，就叫阿寿！希望这个字，能震一震病厄。”

    凤幼安道：“我取的名字太简单了，没有太上皇和陛下取得好，君御天。”

    “呵。”

    花音一声轻笑，眉宇间似嘲弄，“一个假的，还真以为能君临天下，上御九天么？名字取的那么大，可惜没有那个命，根本压不住。”

    凤幼安：“也是。”

    就像当初的岑王，泰和帝倒是有心赐名一个“宸”字，寓意帝王。最终，还是因为不够正统，作罢了，只配了一个“尘”。

    “阿寿就很好了……”

    太子妃疲倦地闭上了眼睛。

    凤幼安给她输液，看了一下伤口，高御医处理得很好，没有发炎迹象。

    接连一周。

    凤幼安每日奉旨来宫中，为太子妃请脉，剖腹产术后恢复得有一些慢，主要是大出血伤了本源。太子妃憔悴得可怕，如果不是有凤幼安用药养着，其他御医来，这早产后的月子，定然会留下可怕的后遗症。

    而这一周内，太子没有踏入房中一步，看都懒得多看太子妃一眼。

    倒是苏皇后来了一次。

    对太子妃鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，还故意当着产妇的面摔了东西，就差没指着人鼻子骂了：“你最好老实些，捡了条命，就要惜命。如果你胆敢胡乱对外说一句御天的不是，本宫绝对让你死无葬身之地！如果不是你胡乱用白铅粉，孩子怎么会出事？你这个丧门星就会拖累胤儿！成事不足败事有余！”

    如果是以前的太子妃，肯定早就受不了了。

    委屈地大哭，或者脾性上来了跟恶婆婆理论一翻。

    但今时今日，面对如此辱骂，她内心毫无波澜，甚至有一点想笑。

    “母后何须如此？御天是我的儿子，母子一体，一荣俱荣，一损俱损。儿媳还不至于蠢到四处跟人说，这孩子不是我生的，我亲生的是个畸形，刚出世没两个时辰就死了。”

    苏皇后一愣。

    没想到这早就该死的女人，竟然是这幅反应。没有哭泣，没有痛苦……

    “确定死了？”

    “死了，儿媳亲眼所见。”太子妃一口咬定，“那日，儿媳大出血生下那个畸形儿，皮肤皱缩黢黑，面容苍老像个五十岁的小老头，儿媳晕了过去，得凤院使抢救，两个时辰后苏醒了一会儿，就发现那个孩子已经没气了。”

    苏皇后一开始还狐疑，凤幼安的话，说真皇长孙死了，尸体埋在了东宫后的竹林。她还有点不相信，以为凤幼安搞什么鬼，准备去让人挖土验尸。

    如今，听太子妃也这么说，心里倒是信了几分。太子妃跟凤幼安那是几年的死敌了！

    太子妃断然不会帮着凤幼安说话。

    “死了也好，省得没有人疼，受罪。”太子妃幽幽地来了一句，“我摸到那孩子的时候，身体都冷了，像冰块一样。希望他下辈子，能投个好胎。”

    苏皇后可能是被瘆到了，皱起了眉头，不愿意再和这个碍眼的儿媳待在同一间屋子里：“行了，还不是你自己作出来的。以后休要在做给太子拖后腿的事了！否则这太子妃之位，轮不到你！”

    说完，拂袖而去。

    刚出门，苏皇后就叫来了两个东宫的心腹，让他们去后院的小竹林里，去挖尸体。

    这么长的时间，已经足够凤幼安换一具虚假、半腐烂的婴儿尸体了。

    苏皇后现在才想起来去查明，多少有点晚了。

    “娘娘，挖到了。的确是黑乎乎的，皮肤皱缩的初生婴儿尸体。”

    “好臭啊！”苏皇后受不了地捏住了鼻子，只看了一眼，就恶心地差点吐出来，“用尸解的药水。”

    她信了。

    “呲呲——”

    不一会儿，“尸体”上就淋上了一层强酸的药液，没一会儿，就化成了一滩脓水。

    土重新掩埋好。

    *。*。*

    接下来的一个月。

    凤幼安两边跑。

    东宫大概两三日去一趟，确保她安放在东宫的那枚棋子身体逐渐康复；武严侯府隔日去一次，给三婶保胎儿，时刻监控着那孩子的健康状况。

    还要每周去两次战亲王府，和未婚夫小聚一下，再看看小君寿。.。

    也得亏了她是假怀孕，不然这得累坏。

    “今日，是秋狩，太子以及众多皇亲国戚，都随着陛下去皇家狩猎场了。”

    太子妃已经拆线，让人搀扶着下地走路，曾经深深凹陷下去的双颊，也养出了一些人气。

    凤幼安给她诊脉：“太子准备有动作？”

    太子妃头垂下，压低了嗓子，用仅仅两人才能听到的声音，道：“我昨晚，路过太子书房，听到他在和手下的神枢卫密谋，说，要在秋狩的时候，对岑王手脚，到时候，他们会把一头用过药的苍狼，引到岑王身边；还准备了一头用过药的吊睛白虎，给战亲王。”

    凤幼安的瞳孔蓦然一缩，隐有怒容：“他答应了我，一年内不对阿九动手的！”

    太子妃一声冷笑：“太子那个人，什么时候信守承诺过？而且，在皇家猎场被猛兽所伤，不管怎么看，都怪不到人的头上，可以做得神不知鬼不觉。”

    凤幼安的眸光，燃着炽烈的怒火。

    君千胤。

    已经毁约了！

    他这一次秋狩会上，一旦对阿九动手，没能成功，那么后续的迫害，便不会停止了！

    “听闻，太子三日前，在朝堂上力荐战亲王进入枢密院，梅太尉、工部尚书、刑部尚书、南阳王，纷纷附和支持，陛下一时之间骑虎难下。”太子妃深深地看了凤幼安一眼，“枢密院这次只得一个名额，满朝文武，竟然有三分之一都支持战亲王，再加上太子忽然支持，数量立刻变成了三分之二。陛下想不同意都不行了。”

    “这是我和太子的交易。”凤幼安明白了，“这个渣男，表面答应了与我的交易，帮助阿九进入了枢密院，一转头立刻设毒计，想害死阿九！可真有他的。”

    太子是不情愿的，因为被凤幼安拿住了把柄，不得已而为之。

    “我得去给阿九穿密函了，让他秋狩会不要出风头，不要往猎场深山里走。我就不信在外围区域，那被用了药的吊睛白虎，还能找上他！”

    凤幼安担心未婚夫的安危。

    立刻写密函。

    她吹了口哨，一只东厂专门为她驯养的海东青，就飞到了太子妃的窗棂上来。

    密函用竹筒封上，绑在了海东青的脚上。

    又塞了一块肉干，给海东青解馋。大鸟非常开心地弄脑袋，蹭了蹭女主人的手指，张开翅膀就飞走了，把信笺送到男主人身边去。

    至于岑王那边，她就管不了那么多了，不是她男人。而且岑王应该是和泰和帝走一起的，这对父子向来是父子情深，每次外出，重要同进同出。

    “这次多谢你的情报了。”

    凤幼安给太子妃递了一瓶药过去，“一日两片。记住，是一日两片，不是一日吃三次，每次两片。”

    “这是我应该做的。”

    太子妃接过之后，取出了两片药，就这水咽了下去，“我和阿寿的命，本来就是你捞回来的。我就是你在东宫的眼睛耳朵，他们绝对想不到，我是你这边的人。”

    凤幼安问道：“我来了好几次，怎么没见皇长孙在你身边？”

    太子妃一声轻笑，嘲讽道：“太子想废了我，那孩子，整日搁在苏皇后和徐良娣那儿养着，根本不往我这儿送。”

    “苏皇后想抬许良娣做太子妃，降我为侧。”

    “你找个机会，带着孩子一起，去拜见一下太上皇，地位就稳了。”凤幼安给她出了个主意，“太上皇看似不问朝中事，但依然在这皇宫里有举足轻重的地位。太上皇素来看重血脉传承，你名义上是那个皇长孙的生母，多走动走动，太上皇承认了你，东宫里的那些个良娣也奈何不了你。”

    “好！”

    太子妃感激地看着她，“可他们看孩子，看得特别紧，我能接近孩子的机会有限。而且那孩子似乎和我不亲，一碰就哭。”

    “简单。”

    凤幼安留下了一些婴儿喜欢的玩意儿，一些现代哄孩子的小玩具。

    还有一盒婴幼儿的奶粉。

    太子妃没有奶水，因为身体原因，太虚弱了，大出血，还铅中毒过。

    “有新的消息，我会立刻传递给你。”太子妃吃下了药之后，感觉腹部的疼痛感，减轻了些。

    不得不说，她这个月子，坐的并不痛苦。

    “我要一份名单，可能藏在太子书房里，你能偷来么？”凤幼安眸光一眯，“可能有点危险，与一座金矿有关。”

    “我尽力。”

    *。*。*

    凤幼安离开了东宫。

    去了武严侯府。

    给三婶把了脉之后，又做了个产检。

    “孩子很健康，没有任何异常。三叔把你照顾的很好。”

    “是幼安的安胎药好。”

    三婶笑容满面，眉宇间是藏不住的幸福。

    凤幼安想起太子妃的事儿，看向三叔，心情忽然有点沉重：“三叔，如果我明知道一个人害过你，但却依然救了她的命，让她为我所用，刺探情报，你会怨我么？”

    三叔沉默了一瞬。

    但很快，就给出了答案：“死亡很容易，但如果能让一个罪人，活着为你所用，发挥价值。为何要怨你。”

    凤幼安看着三叔曾经残废的双腿，心中涌起了一股愧疚。

    同时，也十分感谢家长的理解。

    “她能刺探到的情报，可以帮助阿九夺权，对付太子。”

    三叔何其聪明，立刻就猜到是谁了：“太子妃？”

    凤幼安点头。

    三叔正色道：“确定能把控住她么？如果能，那她将会很有用！”

    凤幼安再度点头：“能。”

    三叔凝视着她的眼睛，确定她没有任何的犹豫，是真话：“那便足够了。”

    下午的时候。

    大概傍晚时分。

    有人传来消息。

    “岑王在秋狩场，被一只发疯的白虎所伤，血流不止。就连陛下都受到了惊吓，从马上摔倒在地。凤院使，请您立刻去皇家狩猎场一趟！随行的御医，医术不精，陛下大发雷霆，点名要您去！”

    来者，是狗皇帝身边的太监。

    凤幼安：“知道了，我这就过去。”

    不敢耽搁。

    凤幼安坐上了马车。

    她注意到了，汇报的讯息里，只有皇上和岑王受伤，根本没有提阿九，这是不是代表，她送去的情报，起作用了？

    “公公，可否问你一件事？”

    “凤院使请讲！”

    上马车之前，凤幼安问道：“不知道，在皇家狩猎场，战亲王如何了?有没有受伤？有没有同样被猛兽追击？”

    “战亲王？”那个上了年纪的公公怔愣了下，随即笑着摇头，“战亲王妃请放心，战亲王没有任何的问题，他因为身体不不适，留在营地休息了。根本没有去参与狩猎！”

    凤幼安终于放宽心了。

    她这才发现，这个前来传讯的公公，竟然是东厂的人。

    公公上前，恭恭敬敬压低了声音：“殿下让我告诉您，什么都不必担心，您送去的密函他看到了，什么都避开了。”

    凤幼安坐上了马车。

    两刻钟后，抵达皇家猎场。

    她看到了胳膊被猛兽咬得血肉模糊的君慕尘，御医在旁边清理，但是清理得不到位。

    “我来吧。”

    这种情况，得动手术了。

