    开始几人还不明所以，直到半晌后，才听到周围传来的窸窸窣窣的声音。

    几人脸色慢慢从散漫变为严肃，又从严肃变为凝重。

    最后都攥紧了手中的武器，目不转睛地看着即将要出现在眼前的东西。

    四脚并用，速度很快地向这里移动着，眼睛掩在暗色的皮毛中，几乎看不见，红色的鼻子像是涂了鲜血，两只大鼻孔尤其晃眼，一张大嘴张着，露出尖锐的獠牙，还可以看见透明液体晃着光淌下来。

    这幅尊容，在黑夜中看起来，尤其......

    考验人的心理承受能力。

    “我滴个神，队长，这是什么东西，怎么长成这样？”司玥搓了搓胳膊上长出的鸡皮疙瘩。

    “不是东西。”一道尖细的声音从黑暗中传来，刺得人耳膜生疼。

    “贪欢狒确实不是东西。”千漓雪看着黑暗中这些不断窜动的身影，淡淡地道。

    那声音也反应过来自己说了什么，又不好怪自己，声音更加恼怒：“一群不知死活的东西，把我们天陨之森当成什么了！”

    “这次就让你们知道知道，天陨之森有来无回的名头不是闹着玩的！！”

    它这两天就听说了，天陨之森来了一群人类，嚣张的无法无天，还没有玄兽去管，一个个贪生怕死的东西！

    连黑狼那群不要脸的都死在了他们的手下，不过这样正好。

    正好可是杀了他们立威，提高自己在这片地界中的威望。

    所以，它今天特地带着自己的徒子徒孙来这里守着他们。

    “我们是不是有来无回可不是你们这群卑鄙无耻的贪欢狒来决定的！”司玥眉头一皱，有些厌恶地道。

    贪欢狒她虽然没有见过，但是也听过。

    贪欢，贪欢，专门抓一些人类女子，而且大部分都是不能修炼的凡人。

    还欺软怕硬，擅长阿谀奉承，对比他们修为高的玄兽谄媚，修为低的又极尽羞辱。

    好极为的好面子。

    不管是在修士界还是玄兽界，这贪欢狒都没有什么好名声。

    “好大的胆子！”尖锐的厉喝声响起，贪欢狒王毫不畏惧，就这点修为的修士它还不放在眼里。

    “上，把男的杀了，女的绑起来带回去。”

    霎时间，一道道黑影已经扑了上来。

    几人手握兵器，直接冲进了贪欢狒群中。

    经过这两天的磨练，几人修为虽没有什么长进，但是不管是灵敏程度还是实战经验，都不是前两天的自己比得上的。

    因此，对上这些贪欢狒，几人杀起来倒是不是很费事。

    就是这贪欢狒的数量有点多。

    而且，今天的玄兽终于不再差别待遇了，他们也看见了千漓雪出手，而且不知道是什么原因，千漓雪身边围着的贪欢狒数量还非常多。

    这一看不要紧，看了一眼，差点一个手滑，砍到自己。

    他们本以为自己在杀贪欢狒的时候已经够轻松的了，但是没想到......

    他们队长那好像在砍白菜的样子是怎么回事儿，还是好像一个个白菜在往手里送？

    几人默默收回了眼，专心切手里的白菜，不，贪欢狒......

    虽然没有队长切的快，但也不能落后太多不是。

    贪欢狒很快就意识到自己的徒子徒孙们可能不是这群人类的对手，但是这是已经没剩多少徒子徒孙了，权衡了一下，决定抓一个人质，等下一再带多点儿的徒子徒孙出来。

    打量了一下那几个人类，贪欢狒王眼睛一亮，悄悄地朝那边摸去。

    场中打斗已经到了尾声，剩下的贪欢狒肉眼就可以数的出来了，几人的人就放下了大半，警惕也退了不少。

    而且也战斗了半天，虽然可以用自己的体系力量了，但也累的不行了。

    就在此时，段星阑解决掉了最后一只贪欢狒，空气中都是泛着浓浓腥味的鲜血的味道，让不少人都皱了皱眉。

    防备心更是所剩无几。

    “不许动，再动我就杀了她。”不知何时，贪欢狒不知不觉地出现在了千漓雪身后，尖锐的爪子抵着千漓雪的脖子。

    司玥等人愣愣地看着被“挟持”了的千漓雪，心中突然开始有点同情这个贪欢狒王起来了。

    贪欢狒王皱了皱眉，虽然别人看不出来，但他也不知道这些人是个什么神色。

    不过想到对方的伙伴在自己手里，贪欢狒王顿时嚣张起来了。

    “怎么样，现在你们的伙伴落到本王手里了吧，你们再嚣张啊！”

    司玥等人不明白这个贪欢狒王有什么可得意的。

    他的徒子徒孙可是都死在他们手里了，他才抓到了他们一个人。

    还不知道是不是真的抓住了......

    几人看贪欢狒王的眼神不自觉地带了点怜悯。

    他们队长最先在学院出名，好像就是因为太残暴了来着......

    贪欢狒王疑惑地看着他们的神情，虽然它不太懂人类的情绪，但是他们的反应明显不在它的预料之中。

    难道是他抓了一个不怎么重要的？

    不过现实容不得它多想。

    “现在你们只有两个选择，要不现在你们都自绝在本王面前，要不本王就杀了她！”

    既然肯定带不回去，那就杀了吧，虽然有点可惜......

    几人都是有点一言难尽地看着它，这贪欢狒王不太聪明的亚子。

    要是别人被抓住了，他们还会担心，但是他们队长被抓住了......

    他们也担心......

    他们担心贪欢狒王......

    贪欢狒王心中有点不详的预感，但还是强撑着道：“本王给你们三个数的考虑时间，三......”

    它一直“挟持”的人类出声：“不用数了。”

    贪欢狒王的爪子离千漓雪白细的脖子又近了一些：“怎么，你要自绝在本王面前？”

    千漓雪声音清冷，却是对着前面的几人说的：“看到了吗？无论战斗进行到哪一步，都不能松懈，尤其是在这种危险重重的地方，不然你连自己怎么死的都不知道。”

    几人有些羞愧地低下了头，却是是他们放松了......

    “没有下次了。”

    千漓雪第一句话说完，贪欢狒就感觉有些不对劲了，等自己信心满满“挟持”的人类说完第一段话后，贪欢狒脸色大变，尖锐的爪子就要往千漓雪的脖子上划去。

    当第二段话响起时，贪欢狒王惊恐地发现自己“挟持”的人不翼而飞了。

    当第二段话说完时，贪欢狒王惊悚地发现自己已经被自己“挟持”的人制住了。

    而第二段话只有短短的五个字......

    千漓雪手指连动，贪欢狒王发现自己的修为已经用不了了......

    它眼底闪过一丝阴狠之色，面上却不显。

    司玥几人也围了上来，羞愧地道：“队长，我们下次不会了。”

    千漓雪看了她一眼。

    司玥连忙摆手：“没有，没有下次了。”

    看着自家队长收回眼神，司玥拍了拍胸口。

    不行了，队长的气势越来越吓人了......

    千漓雪以防万一，又卸了贪欢狒王的两只手，确保它自己安不回来，就把它撇在一边了。

    周围人嘴角抽了又抽。

    果然自己队长又残暴了不少......

    几人打扫了一下战场，当然，这次他们一直在注意周围有没有什么动静。

    “队长，你是不是早就知道我们晚上还有一场仗要打，所以才让我们养精蓄锐的？”司玥有些好奇。

    段星阑瞥了他一眼，第一次没有用嘲讽的语气：“黑狼和贪欢狒的领地相邻，而且一直水火不容，大战小战时常有。”

    “这次队长灭了黑狼，贪欢狒不管是出于想要立威还是证明比黑狼强，都不会不找我们麻烦的。”

    毕竟贪欢狒的脾性在那里，肯定也会用偷袭的方法。

    不过，这都是他后来才想到了。

    段星阑又不着痕迹地看了千漓雪一眼。

    这样的人，要是敌人，简直太可怕了......

    一时间，几人都想到了，看千漓雪的眼神都有些敬佩......

    贪欢狒王不知是放弃挣扎了还是怎么了，开口道：“本王用一件宝物，换本王的命，希望你们不要杀本王。”

    “什么宝物？”柯天韵兴致缺缺。

    “龙血玄果。”

    “干什么用的？”

    “提升修为，改善体质，让修士更快的突破瓶颈。”

    “哦。”

    “那你看这件宝物可否换本王一条命。”

    “不知道。”

    “......”

    贪欢狒一张狒脸肉眼可见地扭曲了，结果就是那张脸看起来更加考验修士的承受能力了......

    那特么不知道还问劳资那么多干什么！干什么！！

    柯天韵好像听到了他内心的疯狂咆哮，摸了摸鼻子，有些理直气壮：“我这不是无聊吗！”

    贪欢狒王：“......”好气哦，但又打不过，而且......

    他看向千漓雪：“这位姑娘，不知可否考虑一下本王的建议，毕竟咱们之间也没有什么深仇大恨。”

    “而且本王的领地里已经没有多少兽了，你们也可以放心去。”

    贪欢狒王低下头，眼中闪过一抹幽暗的光。

