    沈翔和夏白灵成功炼制出来之后，楚红情也在没多久之后成功，她也能炼制出三粒来。

    “不知道效果如何！”沈翔说道：“我先吃几粒看看！”

    沈翔立即吞下自己炼制的四粒玄道王丹，吃下之后，玄道之力在他腹中爆开，他立即运转功法去调动那股玄道之力冲击自己的心脏，控制玄道之力进入心脏之中。

    此时他的心脏被玄道之力内外“夹击”着，然后他又用炼丹的方式，用玄道之力去炼制自己的心脏。

    随着他的心脏不断的跳动，玄道之力也飞速的减少，不断的被炼入他的心脏，改变着他的心脏。

    “玄道王丹不够，你们继续炼制，得加快速度！”沈翔说道，只是片刻间，就消耗了大半的玄道之力。

    随后沈翔又吃下楚红情和夏白灵炼制的玄道王丹，进入修炼之中，他想一鼓作气，炼制出一个玄道之心来。

    两个时辰过去了，沈翔已经把药力消耗完，但他却没有成功修炼出玄道之心来。

    “还是不够呀！”沈翔叹了一声。

    “你预计大概需要多少粒？”夏白灵问道。

    “大概五十粒左右吧！”沈翔说道。

    “这么多呀！”夏白灵有些惊讶：“不过如果熟悉炼制的话，这也是非常快的事情。”

    “嗯，我们一起炼制吧！”沈翔说道。

    此时杨香音负责种植药材，沈翔、楚红情和夏白灵专门炼制这玄道王丹，熟悉之后，他们炼制的速度越来越快了，能在三个时辰一炉。

    沈翔闭关了一整天，总算弄到了四十粒玄道王丹。

    铁雄知道沈翔在闭关，所以也没有来打扰。

    沈翔一把把的把玄道王丹吃下去，然后开始修炼……

    一天过去后，他突然低吟的喊叫起来。

    “怎么了？”还在炼丹的夏白灵听见之后，连忙问道。

    “没什么，要成功了，所以心口有些疼！”沈翔说道：“我的心脏正在蜕变，和我预想的一样，能炼制出玄道之心来！”

    半个时辰过后，沈翔长吁一口气，擦了擦汗：“总算成功了！”

    此时他的心脏跳动时，都会自行吸收大量的玄道之力进入体内！

    当然，玄道之心最大的好处可不仅仅是从天地间摄取玄道之力，还有就是能快速调用大量的玄道之力，对玄道之力掌控更加自如。

    “若是再把这玄道之心修炼得更好，到时候就能用玄道之心把自己的道力转化成玄道之力。”沈翔说道：“看来主要修炼玄道之心就行了，并不需要去修炼什么玄道之力，不需要把玄道之力储存起来。”

    “这倒是很不错，应该能在心脏修炼出心格来！”夏白灵笑道：“若是真的可以，就像骨格那样，能把道力转化得更加强大！”

    沈翔点了点头：“不错，我是有这样的打算！”他看着掌心那冒出来的白气，那就是非常精纯的玄道之力。

    他此时的目的，就是寻找如何对付黑毛人的方法，因为黑毛人在这里面的数量非常之多，特别是那些没有苏醒的！

    玄荒里面可是有许多湖泊海洋，若是下面都有黑毛人的话，数量就远比他想象中更多。

    沈翔又炼制了两炉丹，此时他炼制的速度更快，两个时辰就能完成，而且还是同时控制两个丹炉，每炉还比之前多出一粒来，两个时辰他就能炼制出十粒。

    这让夏白灵嫉妒得要死。

    “你怎么炼制得那么快？”夏白灵娇哼道：“而且还能多凝出一粒！”

    “嘿嘿，我极限炼丹的时候你还没见识过呢，这只是小意思啦！这都是我多年修行的结果。”沈翔笑道，他极限炼丹的时候可以进行三重冲炼，炼制出非常高的品质。

    “等我有空，炼制一炉给你看看就知道了！”沈翔可是有许多非常高超的手段没展示过。

    他走出房间，然后来到小山庄的花园里面，发现那铁战小队的十人，以及铁雄都在这儿，他们正在修炼，看样子是在修炼玄道之力。

    “沈兄，你可算闭关出来了！”铁雄睁开眼睛，对沈翔说道。

    “打扰你们了，真不好意思！”沈翔说道。

    “现在的道气越来越稀薄了，我们也是没事干才在这儿修行的，我们也不指望能修炼什么！一般都是在夜晚外出修行的，我们的小队可以自由出入。”铁雄说道。

    “这样呀！”沈翔点了点头，然后说道：“铁大哥，用那天玄金参和玄力草炼制出一种丹，你们帮我试试效果如何？”

    “这么快就炼制出来了？这还没几天呀！”铁雄惊讶道。

    说着，沈翔就拿出十一粒玄道王丹。

    “十一粒！就那两个玩意就能炼制出那么多来？”铁雄看见沈翔拿出来的丹，又是一惊，铁战小队那十名战士也是如此。

    “你别管那么多，你敢不敢吃？”沈翔笑道。

    “有什么不敢？”铁雄说着，就拿起一粒放入口中吃下，然后惊呼起来：“好东西呀！”

    “大家都拿一粒试试看！”沈翔笑道，铁战小队的人都连忙过来。

    他们吃下之后，都和铁雄一样的反应，他们很清楚这一粒丹顶他们吸收许多玄道石，而且还非常精纯！

    他们要在外面许多个夜晚才能修炼出这么多玄道之力，而这里丹一下子就让他们获得非常之多。

    “这种程度的玄道之力，至少顶一万粒玄道石……不，至少两万！”铁雄一边炼化，一边估算着那粒丹的功效。

    “炼丹师就是厉害呀！能把那两个玩意发挥出那么大的价值来，若是换成玄道石，顶多也只是两三万个而已。”一名大汉感叹道。

    沈翔自己是不清楚这玄道王丹的功效在这些人心中有多么强，因为他并没有那种追求玄道之力的艰辛经历。

    而这儿的人，要想获得玄道之力，都得夜晚冒险外出，或者是想办法获得大量的玄道石才行。

    可现在沈翔给他们的丹，却蕴含大量的玄道之力，若是每天都能吃一粒，他们觉得要超越那第七小队根本不是什么问题。

    “沈兄，还有没有？”铁雄是道宗，他炼化得最快。

    “暂时没有！”沈翔神秘一笑。

    铁雄也嘿嘿笑了两声，他能猜到沈翔有办法快速种植那些药材，这对他来说可是大好事，这意味着他的铁战小队很快就能强大起来。