    第454章影后她只想搞事业25

    前台看着她的表情更为嘲讽。

    也就在这个时候，一道不合时宜的声音传来。

    “咦？宋前辈傅影帝？你们怎么都在这里站着不回房间啊？”

    疑惑的声音响起，紧接着一个女人便来到了跟前，带着关切问:“宋前辈，这是发生了什么让你不愉快的事情吗？”

    见到她过来，前台的态度立刻转变，“林小姐，是这样的，之前凌总让人定的房间因为信息出错便定给了别人，现在及时发现所以我正在跟他们沟通。”

    她一番话使其余人变了脸色。

    沟通？

    这哪是沟通！分明是直接让他们走！

    “是这样啊，”林诗娅目光微闪，然后看着宋凉等人，善解人意道:“宋前辈，你看现在天色也不早了，我们剧组还有很多演员没入组，房间空着也是空着，不如今晚就先回房间休息吧，改天再让人找别的住处，你们就别为难前台这个小姑娘了。”

    她一番话，说的好像是宋凉咄咄逼人不可理喻。

    而她自己则是善解人意，不仅不计较，还将房间给他们住。

    傅湛隆起眉头。

    剧组一个男演员忍不住开口:“什么叫我们为难她？这件事分明就是他们酒店出的差错！难道不该是他们负责，给我们一个说法？”

    “我们说让她去把酒店经理找来，结果她连个电话都不打，直接让我们走！现在的前台真是能耐，好似整个酒店都是她的！”

    这位男演员口才十分好，怼人的话那是张口就来。

    前台的女人被怼的面色一阵难看，眼眶通红，像极了被欺负了的样子。

    林诗娅不赞同的开口:“她一个小前台肯定是听命行事，你何必说出这样伤人的话来？”

    “而且你们也是刚下戏，大家都累了，与其在这里做无谓的争吵，还不如赶紧回房间休息。”

    “我想，你们后续的住宿问题周导也会为你们解决……”

    话音未落，中年男人擦着额头上的汗匆匆而来，“傅……傅少……”

    看到经理回来，还对傅湛毕恭毕敬的，林诗娅和前台心头滑过一抹不好的预感。

    在她们的不安中，傅湛道:“把你们酒店预订房间的记录拿给我看看。”

    经理还未开口，前台急忙道:“张经理，就算他是傅家的少爷，那我们这预订记录也不能给他看啊！这不符合规矩！”

    “闭嘴！”张经理转头呵斥一声，“刚刚傅氏已经把酒店买下来了，现在这是傅氏的产业！”

    前台猛的瞪大眼睛，林诗娅也是十分惊愕。

    万万没想到，傅湛竟然让人把这家酒店给买下了！

    真是失策！

    可林诗娅现在不能走，只能干着急的站在原地。

    剧组的人更是惊了！

    有钱人的世界与他们并不相通。

    这酒店那是说买就买啊！

    跟他们不同的是，宋凉是这么想的——真好！这下省了一大笔钱！

    还不等经理将预订记录调出来，前台就先崩溃了，“傅……傅少，这件事我不是故意的啊！是凌总让我这么做的，我不敢不按照他说的去做……”

    (本章完)

