    星灵星云外围，就在卡尔即将进入星云时，突然一百道折跃光束出现在飞船面前。

    光芒消失，一百根黝黑的传送柱漂浮在空中，然后传送柱开始拼合，最后一个蓝色的传送桥出现在黑暗深邃的宇宙中。

    卡尔看着前面的蓝色圆洞，星灵的传送桥技术吗？

    卡尔在飞船面板上输入了一串数据，然后飞船向传送桥驶去。

    同时，塔萨达尔城的上空，一艘飞船缓缓从传送桥中驶出。

    卡尔从飞船上下来后，就见到了林杨正在前方等他。

    “教皇知道我要来？”

    “不知道，只是我的耳目有点多而已。”

    “那教皇可知终极恐惧？”

    “知道一些，听说最近就是因为这个，你才被超神学院驱逐的，还有凉冰，也因为这个，和凯莎反目成仇了。”

    “那教皇可愿把信息分享，如果可以，我愿干任何事。”

    林杨轻笑：“不愿。

    我放你进来，只是想问你，你来我这儿，是受基兰指引，还是你自己猜的？”

    “自己猜的。我用大时钟计算了星灵最近的活动轨迹，发现都是有目的在侦测一些星球，而其中就有一个星球，在大时钟的数据库里记载了一处遗迹。

    所以，我猜测星灵一直在考古远古遗迹，研究虚空文明，而那些安抚文明的表象，都是顺带的。”

    林杨点头：“凭一个遗迹就能猜出星灵的真实行动，果然，你很聪明！

    但我现在不能告诉你有关虚空的任何信息，等你自己去揭开部分面纱后，我们再好好谈一谈。”

    卡尔一愣，然后问道：“教皇是怕，你的信息扼杀我的思维发展？”

    “对，多几个想法总归是好的。

    俗话说的好，鸡蛋不要放在一个篮子里。

    大家都搞一模一样的，这样不好，对我们没有任何好处。

    我等着，我们畅谈的那一天。”

    卡尔惊喜：“好！”

    知音难觅啊！想不到这宇宙中还有一个肯光明正大带头研究虚空的文明！

    林杨看着面前激动的毛头小子，心中哂笑，他之所以敢带着星灵研究虚空，那是因为他们无所畏惧。

    如果换成是平常的种族，或许他也会毫不犹豫的选择基兰和凯莎之道。

    卡尔乘坐飞船，向宇宙边缘飞去。

    既然虚空被天使文明所不容，那他就去那宇宙的边缘，独自研究。

    卡尔接通凉冰的通讯。

    凉冰的嘲笑声瞬间过来：“卡尔？星灵没把你弄死？”

    “凉冰，星灵比我们想象的还要神秘，似乎他们已经研究虚空很久了。”

    坤萨星，凉冰挥手示意面前的魔人退下，然后在王座上躺下。

    “林杨告诉你的？”

    “没有，我没有从他那里得到任何有用的信息。”

    凉冰脸色一僵：“又是你猜的？”

    卡尔微笑：“你也知道，猜是我们这些科研者，最有用的灵感来源。”

    “好了，别卖关子了，如果不说，那我就挂了，本王可是很忙的。”

    “星灵似乎掌握了大量远古遗迹的坐标。”

    凉冰立即正襟危坐：“卡尔，你这有点异想天开了啊。

    星灵撑死了也就三十万年的历史，而且中间还断代了。

    但那些远古遗迹的时间，少说也在亿年以上，他们哪来的资料？”

    “我不知道，但我刚才仔细校对了一下星灵的活动轨迹，发现那些星球在形体战争中都没有受到波及。

    就算有三角体，星灵也只是派出了罕见的地面部队去清理。

    你也知道，那场形体战争之所以只持续了三天，是因为星灵在三角体的大后方狂轰滥炸，但他们却有意的避开了一些星球。

    而战后到现在，又派人去那些星球考察，这说明了什么？”

    “说明了他们一开始就盯上了那些星球。”

    凉冰再次躺在王座上，“但他们是怎么得到的那些数据？

    就拿你发现的盘古遗迹来说吧，石化成那种样子，除非精神有问题的人，才会觉得它有问题。”

    “咳咳！”

    “咳什么咳！那种连目前最先进的检测手段，都检测不出问题来的东西，就你一眼认定了它有问题，那不是精神有问题是什么？”

    “凉冰，偏题了。

    所以我猜测星灵一直都在研究虚空，而且掌握的信息可能超乎我们的想象。”

    “所以呢？你想怎么做？”

    “我会前往宇宙边缘继续我的研究，你小心一些。”

    “哼！”凉冰一笑，“你这是小看我手下的魔人大军了。”

    凉冰掐断通讯，用手杵着头。

    星灵在研究虚空，其实她也早就猜到了。

    但她想不明白的是，星灵为什么要放任天使的发展？

    起初她没心思想这些，但最近，这个问题一直困扰着她。

    以星灵目前表现出来的实力，再打一场形体战争，对他们来说简直轻而易举，但他们停下了，隐隐有种要归隐的感觉。

    这可不像林杨的作风。

    “女王，天启一号到了。”

    “好，我马上来。”

    凉冰穿过虫洞，来到外面的一处场地。

    凉冰抬头，看着场地上方停泊的剑形战舰，只觉得那两只翅膀有些刺眼。

    “我都叛离天城了，这些天使风格就拆了吧，还有，这艘战舰以后不叫天启一号了，叫恶魔一号！”

    XN239星云

    一艘星灵母舰正停泊在一颗类地星球的上方。

    而星灵众高层以及林杨都待在舰桥上。

    林杨看着下方的星球，说道：“凯拉克斯，开始吧。”

    凯拉克斯手贴在操作平台上，然后，一个长十米的黑色枣核形物体从母舰上射出。

    正是星灵花费了大量精力研究的“种子”。

    种子穿过星球的大气层，摩擦产生的高温，瞬间在种子外表形成红色的火焰。

    咚！

    种子径直入地。

    这时，凯拉克斯开始报数。

    “地底十万米！

    二十万米！

    ...

    已进入地核！

    开始引爆！”

    星球地核中，种子里蕴藏的能量组合瞬间爆裂。

    爆炸后的恐怖能量瞬间将地核填满，快速向地表冲去。

    而被能量卷过的地方，则开始固化，然后形成了一种黑色金属物质。

    能量从海底穿出，海洋瞬间固化。

    最后，之前蓝黄色相间的类地星球变成了一颗纯粹的黑色星球。

