    黑暗弥赛亚，或者说塞拉斯，这个小婴儿本身没有什么值得罗伊觊觎的，但是他的背后却牵扯到恶魔领主们的很多利益。

    对于罗伊来说，暗黑弥赛亚是他费了不少力气才弄到手的一张牌，所以自然要物尽其用，尽可能地榨干黑暗弥赛亚身上的价值，这次算是他第一次和谢尔戈的恶魔领主们见面，罗伊也没想过恶魔领主们会那么容易就妥协，所以罗伊也不怎么着急，相信那名战争恶魔领主接下来肯定要去联系其他的恶魔领主们，商讨这件事情，罗伊只需要等待就可以了。

    出了密室，重新回到了地面后，罗伊看到的鄂海卡尔城中一片忙乱的景象。

    卡贝勒斯和塞尔伦死后，原本伊欧弗阵营的恶魔也几乎烟消云散了，现在的伊欧弗，以罗伊为尊，他既然要在鄂海卡尔城落脚，那么修复城市自然也就成了首要任务，罗伊手下的上位恶魔们成了监工，手持着皮鞭督促着下位恶魔们做苦力，下位恶魔们如果稍有懈怠，就是一鞭子抽过去，将下位恶魔们抽得皮开肉绽，但下位恶魔们却只能在惨叫之后赶紧干活，完全敢怒不敢言。

    各种形态各种体型的恶魔，在城中乱窜，看起来有点乱糟糟的，但罗伊也知道，这就是恶魔族群的常态，所以也没想过要去干涉。

    时间很快过去了三天，这三天时间里，茱莉尔没怎么露面，看样子想要吸收毁灭烈焰的火种挺麻烦的，所以基本都是拜尼娅在指挥着城中的恶魔们做事。

    拉法洛这家伙的灵魂，这几天倒是一直在骚扰罗伊，哀求罗伊尽快给它找具能容纳它灵魂的身体，但对于拉法洛的灵魂，罗伊自有处置，所以只是暂时敷衍着它而已。

    倒是胖虎，这次战役中联军一方阵亡了不少高阶巨龙，这些高阶巨龙的尸体都被胖虎指挥着恶魔们给搬回来了，以至于这货这几天一直都在吃烧烤，如此之多的巨龙尸体被吃下去后，眼看着这家伙又要进入新一轮的进化期了……

    赢得与卡贝勒斯的战争之后，乔瓦尼一直都处于极度的兴奋状态当中，他觉得自己这次抱的大腿抱得实在太对了，他知道，一旦等到罗伊整顿恶魔完成，接下来就可能会开始征伐亚山世界，但罗伊可能需要足够多的盟友，而作为同样不受大陆各族待见的亡灵一族自然是首选，所以他打算等到罗伊开始征伐的时候进言，引导罗伊先打下赫莱士王国，这样一来，他乔瓦尼就可以成为真正的亡灵君王了……

    卡珊卓这段时间，完全成为了黑暗弥赛亚塞拉斯的养母，恶魔们在鄂海卡尔城附近的一处火山中，找到了一个幸存的魔兽火狮巢穴，恶魔们杀死了雄狮，但是将正在哺乳期的雌狮给带回来了，卡珊卓就是用雌狮的**来喂养黑暗弥赛亚的。

    罗伊看到了卡珊卓抱着塞拉斯时的表现出来的那种平静，她连浑身上下弥漫的寒气和死气都收敛了许多，塞拉斯吃饱后在她的怀里咯咯地笑，一双小手胡乱挥舞，对卡珊卓那张骷髅脸也一点都不害怕。

    被巫妖养大的孩子吗？……罗伊都不知道这塞拉斯长大后，会拥有一个怎样的世界观……

    又过去两天后，鄂海卡尔城终于被恶魔们修复得差不多了，茱莉尔也完成了毁灭烈焰的融合，得到通报之后，罗伊走出了内政厅，来到了城中的广场上。

    在这片巨大的广场上面，早已经聚集起了大量的恶魔，数量约有数万，他们层次分明地围绕在广场周围，最里面的是上位恶魔，中间则是中位恶魔，下位恶魔数量最多，却被排挤到了最外面的位置上，但数万恶魔聚集在这里，广场上却十分的安静，几乎所有的恶魔，都小心翼翼地屏住呼吸，不敢有太大的动作。

    当罗伊出现的时候，由茱莉尔和拜尼娅带头，上位恶魔们全都杵着自己的武器，单膝跪在地上，向罗伊致意，而中位恶魔和下位恶魔们，则是收敛了自己的爪牙，五体投地地匍匐在地面上，他们用狂热而崇拜的眼神，望着一路走来的罗伊。

    恶魔们聚集在这里，是因为他们将要亲眼见证一场仪式，一场……恶魔领主的晋升仪式！

    “都准备好了吗？”罗伊问拜尼娅道。

    “准备好了！”拜尼娅娇笑道：“放心吧我的大人，鄂海卡尔城方圆数百里都被清空，没有任何人敢闯入，而我们不会给天使们任何可趁之机的。”

    “那就好！”罗伊点了点头，迈步走向了广场正中。

    茱莉尔有些担心地看着罗伊，虽然她知道罗伊实力强大，但是就这么只身闯入天国之门当中，谁也不知道到底会遭遇到怎样的阻击，万一……万一遇上什么强大的敌人该怎么办？

    拜尼娅也看出了茱莉尔的担心，低声对她道：“别担心亲爱的，你要对欧西里斯大人有信心，而且不得不说，他选择在这个世界晋升是非常明智的抉择，这个世界的天堂位阶比较低，而且因为常年战争的缘故，天使的数量一直上不去，所以不用担心他会遭到无穷无尽的围攻，而那些高阶的炽天使，数量同样也比较少，以欧西里斯的实力应该能够坚持下来的。”

    被拜尼娅这么一说，茱莉尔也稍微安心了一些，不再说话，目光紧紧地盯着罗伊的身影。

    来到了广场正中间后，罗伊深吸了一口气，双手在身前缓缓一拉，霜之哀伤渐渐地从系统空间中出现在了他的手中。

    罗伊将霜之哀伤往地面上一插，抬起头看向了天空中，他伸出一只手，遥遥地着天空中，指尖舞动，开始徐徐地将魔力注入天空中，沟通那里的空间。

    而观看仪式的恶魔们，也不知道是谁带的头，将自己的恶魔之爪拍在地面上，一个接一个的，数万恶魔都开始了这么一个动作。

    轰！轰！轰！很有节奏感的敲击声，响彻了整个广场，在这敲击声的伴奏之下，罗伊微微舞动着手臂，用魔力在上方的天空中，构建出了一个闪耀着黑色光芒的，缓缓转动着的魔法阵。

    这个魔法阵，就是天国之门的魔法阵，这个魔法阵的构建，在卡贝勒斯的记忆中有完整的记载，所以罗伊绘制起来也毫不费力，但由于是恶魔绘制的，所以魔法阵闪耀的光辉自然也是黑色的，而且由于还没能够解开空间加密，所以也暂时还无法打开通过天堂的道路。

    罗伊继续输出着魔力，用他来到亚山世界之后所了解到的，所有关于空间魔法的知识，对魔法阵所连接的空间进行破解。

    恶魔们一直保持着敲击的节奏，随着时间的推移，这个节奏也在渐渐地加快着，仿佛是在催促着罗伊一样……

    也不知道过了多久，突然之间“嗡”的一声微响从天空中传来，那漆黑的魔法阵当中，突然出现了一缕金色的……圣光！

    当看到这缕金色的圣光时，罗伊顿时精神一振。

    打开了！

    于是他立刻加大魔力的输出，继续让那魔法阵中的门打开得更大一些。

    终于，当金色的圣光弥漫到充斥了整个魔法阵的内径时，天国之门被彻底地打开来了！

    从天空中挥洒下来的圣光，虽然是在高空中，但依然让地面广场上的恶魔感到极度的不舒服，他们渐渐地有些躁动，用仇恨和嗜血的目光盯着那道天国之门，然后齐齐地发出了一声咆哮。

    数万恶魔的咆哮，仿佛是在向天堂宣战一样，而在这咆哮声中，罗伊拔出地上插着的霜之哀伤，猛地一振翅膀，以最快的速度，犹如一道流光般飞起，冲入了那道天国之门当中！

    黑色的魔法阵，金色的圣光，这是一次未经许可而被打开的天国之门，也是一次彻头彻尾的入侵！

    从卡贝勒斯的记忆中，罗伊得知，圣光会不断地消融那由黑暗魔力构建而成的魔法阵，这会导致这次打开的天国之门，只能够持续较短的时间就会被关闭掉，而罗伊在这次仪式中要做的，就是在冲入到天国之门后，就守在这道天国之门旁边，直到天国之门关闭的那一刻，从中退出来，并且保证没有任何天使能够从这道门中出来，就算是仪式完成了。

    而这道天国之门持续的时间，大约是……两个小时！

    别以为这两个小时的时间很短，事实上，像这样被恶魔打开的天国之门，对于天使们来说，是绝对不允许的，因为谁也不知道，这样的天国之门是否真的会关闭，万一演变成了深渊恶魔们对天堂的大举入侵，那可就糟了，所以一旦发现这样的非法入侵，天使们会不惜一切代价地消灭入侵者，关闭天国之门的。

    也就是说，罗伊这次的举动，就是捅马蜂窝一样，接下来的两个小时时间里，他必须不断地经受马蜂们源源不断的攻击，而且不能够后退一步……

    看着罗伊化作流光冲进天国之门当中，广场上的恶魔们发出了兴奋的咆哮声。

    但对于罗伊自己来说，却非常的不好受，在冲入天国之门，接触到那些圣光的时候，罗伊就觉得自己浑身上下都火辣辣的，用句不好听的形容，那就是风油精涂在丁丁上一样，全身上下每一处的皮肤，都是这样的感觉……

    这让罗伊不得不调集更多的黑暗力量，来抵御这种圣光的侵蚀。

    在穿过天国之门的那一刹那，罗伊只觉得眼前一亮，一片清澈纯净的天空映入了他的视野，但是在这片清澈的天空中，却不是天蓝色的背景，反而是一片金黄色的天际。

    空气中没有了硫磺的味道，但是每一次呼吸，都让自己的胸口火辣辣的，这里就是天堂所在的空间，但对于恶魔来说，却是那么的不友好……

