    每个大国的中将都不一般。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个级别的军方大佬，已经是可以主政一军的存在，全部数量不到一百位，普通人晋升到大校，就算到头了，只有极具展潜力的那部份才能继续往上升。

    韩宣面前这位中将，军服没有穿好，只是将外套披在身上，样貌看起来挺刚毅，年纪应该在四十岁左右，这个岁数就当上中将，十有**还能往上再迈一步。

    对方很没素质地将烟头扔在地上，用穿着皮鞋的脚踩灭，最后一缕白烟飘散，其他跟随而来的军方人员，全都腰板挺直站立着。

    目光灼灼盯向韩宣，对普通人而言威慑力十足，但韩宣不是普通人，他跟华夏军方人员接触得少，但美国的将军们经常成为老爷子的宾客，早已习惯此类眼神。

    伸手打招呼说：“你好，非常感谢帮我借到这些直升机，美国有专门的直升机租赁公司，华夏这边不太方便，所以才麻烦你，请问你是？”

    “姓李，燕京军区副司令员，美国能租到直升机？”

    这位姓李的中将，似乎是第一次听到这种说法，握住韩宣的手又松开，表情玩味摇摇头：“别谢我，要谢就谢我家老头。

    自从前年退下来后，平时连军队里的汽车都不肯用，能让他帮忙找我领导借用直升机，你爷爷真有本事。

    直升机在这，想去哪自己告诉驾驶员，除了一些禁飞区，其他地方都能去，油箱加满了，我知道你有钱，记得走之前把油费给我报销掉。

    还有点事情需要处理，就不陪你了，燕京这地方我助手熟，把他留下给你们当导游，遇到麻烦找他......”

    对方说完，打着瞌睡挥手离开。

    大军区的副司令员，这可是名副其实的重量级实权职位，大概是觉得陪个孩子旅游耽误时间，走了就没再回头，来到路边，坐上一辆黄色出租车。

    韩宣很少遇到这么不受待见的时刻，李中将的助手是位上校，觉得自己上司太随性了点，帮忙解释说：“这些天，军区的两个旅正忙着实战演练。

    刚分配到一些新武器，需要检验它们的实战能力，他昨晚一夜没睡，早晨刚躺到床上就赶过来了，所以......”

    “没事，我这次是过来旅游的，怎么好意思因为这点小麻烦打扰到别人。”

    韩宣毫不介意地笑着说。

    这些年各个国家，都在忙着更新换代武器装备，海湾战争时候美军的新式进攻方式，让别的国家深受启，以至于华夏军费支出连年增加。

    随着这种转变，闲置许久的华夏军方也出现大变动，能者上、庸者下，正在接受一场洗礼，精简人员的同时，战斗力却大大提高。

    这些消息美国媒体都有报道，自从苏联解体以后，华夏就成了美军的重要假想敌之一......

    韩宣家里的那些直升机，就像豪华空中旅店，连座椅都是真皮的，噪音更是被各种最顶级消音材料消减到极致，军队的直升机可没那么讲究，怎么皮糙肉厚怎么来。

    进入时候能闻到浓浓的汽油味，脚下满是黑色污渍，可能是机油之类，空间不算大，座椅被拆掉几个，加上保镖他们，刚好挤满两架直升机。

    “9”型号直升机，已经服役很长时间，听到那直刺脑仁的噪音，胖丁很嫌弃地用爪子捂住耳朵，脸大腿短，只能低下头，都快缩成球了......

    旅程实在称不上享受，早知道应该买耳塞才对，坐在军用直升机里简直是受罪，不过好处在于很节省时间。

    划定好最简短的路线图，半天就能看遍燕京古都风光，路线从北海到故宫再到**，遍地都是明清两朝留下的皇家景观。

    恢宏大气的古代建筑，被仿造欧美的现代建筑包围，考虑到传统建筑不适合现代化大都市，这样做大概是最好的选择了。

    伊莎贝莉坐在窗边，举着相机往外拍照，可能觉得玻璃脏，影响画质，征得一位士兵的同意后，系好安全带短暂打开舱门，风呼呼吹进来，底下是采用对称布局的黄顶故宫，高耸城墙将这座皇帝住所，与周围世界隔绝开来。

    **城楼前五星红旗飘扬，中间挂着大主席照片，两边分别写着“中华人民共和国万岁！世界人民大团结万岁！”

    长安街上，车辆来回行驶，历年阅兵都在这里举行。

    假如韩宣愿意，明年就能站上**城楼观礼，因为老爷子上个月加入了政协，以他在美国华人圈的地位，足以代表数百万旅居美国的华人，再加上富商身份，观礼嘉宾席位中必然有他的一席之地，十年前就能拿到的荣耀，现在想拿更加简单。

    从天空中看这座城市，在1998年的现在还很破旧，能入眼的不是古代建筑就是政府办公地，偶尔现些高楼大厦，以韩宣的眼光来看并不算什么。

    对于在沪市建高楼，却没有来燕京这件事，前任燕京市长颇有微词，当初为了争夺，还跟沪市市长闹出点不愉快，各自施展手段，导致韩宣渔翁得利，拿到沪市给予的优厚惠税政策。

    沪市沾了经济特区的光，政策安排方面更加自由灵活，燕京作为都，并没有那么多便利。

    退一步来说，韩宣对沪市更加熟悉，南部的人知道鹏城、中部沿海地区居民对沪市了解，北边则是燕京影响力的辐射范围，他前世住得离沪市不远，所以才决定把大楼建造在6家嘴。

    燕京这边的地产建设也没放松，西长安街和西单北大街的交界处，有座占地面积高达三万平米的商场正在修建，目前已经封顶，楼顶的牌子上写着“雪山商场”。

    近些年来，不是只有韩宣忙着买地，老爷子也一样，他的运输公司如今正在华夏各地建造物流园。

    现今顺丰刚来内地展，影响力只覆盖到南部几个省的某些地区，而韩琦已经大手笔地规划好，预计初期投入八点五亿美元资金，构建涵盖全国范围的庞大物流版图，顺丰公司跟它相比，起点相差太多了。

    国内商业一旦崛起，势必会带动整个物流运输行业的展，这是在投资未来，作为项目参谋的韩宣，清楚明白这会是个多么庞大的市场。

    有资金又有远见，他正忙着抢先占领各种领域的商机，当初励志成为万亿美元富豪的玩笑话，可不只是说说而已……

    圆明园的残垣断壁，遍布在杂草丛生的荒野间。

    百年前那场大火仿佛还在燃烧，这座被雨果称之为“理想与艺术典范”的皇家园林，经历过三天三夜不熄的大火，当时烟雾笼罩整座燕京城。

    历史教训如今变成旅游景点，不是没钱将它复原，而是留下伤口才会让人记住被揍时候有多痛，等到华夏重新屹立于世界之巅，就是圆明园重现人间扬眉吐气的时刻。

    事实上，离那一天的到来不算久远，将来真的有人那样做了，重新修建的园林位于折江衡店，假如想重温古建筑美景、邂逅明星们，它会是个不错的游玩之地……

    秦皇基业毁于长城，从天上看它蜿蜒曲折的壮丽景象，别有一番风味。

    世界七大奇迹工程中，好几样在韩宣看来名不副实，无论是建造难度还是历史影响力，都跟万里长城相差甚远，现在他眼前看到的场景，才配称得上奇迹工程。

    就拿古巴比伦空中花园来说，充其量只是用几根柱子撑起来，种点花养点草，名气大多是靠当初游吟诗人们吹捧出来的，使得人人都知道那边有一座漂亮的花园，然后就这样出名了，到如今连具体遗迹位置都不能确定。

    另外还有亚历山大灯塔，只是用石头垒成的一百多米高的灯塔而已……有啥奇特的？

    如果堆得高就算是当初“世界最高建筑”，那么减去三层基座后，它的整体高度还不如胡夫金字塔呢。

    其他地方可以匆忙浏览，但长城肯定要用脚踩一踩，不然怎么能说来过了呢，找个地方停好直升机，韩宣和伊莎贝莉在一帮保镖和士兵护送下，开始攀登长城。

    步上坚固石阶，周围充满了自然气息，崇山峻岭、绿树环抱，这长城宛如长龙在山中蜿蜒，极目远望，在广阔天宇下，古老的砖墙随着群山万壑绵延伸展。

    有些地方很陡峭，攀爬起来挺吃力，漫无目的往前走，遇到个大约五十度的陡坡，胖丁不小心脚下一滑，直接顺畅地滚了下去，过程中大声喵叫，声音充满惊慌。

    脂肪就是天然保护层，到达一定厚度后连子弹都打不穿，韩宣没有去救它的想法，等胖丁晕晕乎乎站起来，微笑招手对它喊着：“快过来，我们要走了。”

    伊莎贝莉忽然现什么，指着一处被人刻字的墙砖，无语开口说：“瞧啊，看看这个。”

    凑上前看完，韩宣表情瞬间蛋疼，只见上面写着：

    “玛莎，你爱的根本就不是我，你只是为了方便来华夏看熊猫，我恨你！！！”