    等吃过饭之后，李扬换上衣服就先下了楼，等到了小区门口，马四海的市委一号车就停靠到了跟前。

    “李兄弟上车。”马四海主动打开车门，对李扬招手笑着道。

    “你们不用跟着了。”李扬对一旁的小六摆了摆手，随后就上了马四海的车。

    很快车子再次启动，朝着郊外方向驶去，一路上这才明显发觉新区发展速度确实很快，哪怕是郊外也开始建设楼房，修整花园，所行所见，一片欣欣向荣的景象。

    “怎么样？”马四海笑着道。

    “不错，只是看新区，还以为是东部沿海的发达城市。”李扬点了点头。

    “是啊，我每次空下来需要思考的时候，就喜欢坐着车在新区里绕一圈，看着我一手建设的新区，心底那是感觉由衷的高兴啊。”马四海一脸笑意。

    李扬无奈一笑，倒是会给自己脸上贴金。

    “当然这其中大青山也是出力最大。”马四海呵呵一笑。

    “都是人民群众的力量。”李扬正色道。

    “是，是，你这觉悟好，不过也没有外人在嘛，还不许我随意说两句了。”马四海笑着道。

    “马哥你和我不一样，一言一行还是要心底有数，不然哪天被人揪住小辫子，你要知道，你上头还有人的。”李扬呵呵一笑道。

    “哎，说到这里就头疼，咱们二号看我那可是不太顺眼，我还是悠着点。”马四海连连点头。

    很快车子就上了高速。

    “这是去飞机场？”李扬看到了刚刚一闪而过的指路牌，机场高速。

    “不错，飞机场已经竣工并通过了验收，今天就带你近距离的看一看大家伙。”马四海笑着道。

    “有这么快吗？”李扬也不是没有想过马四海所言的好处是飞机场，可时间这么短就建成了，这可不像政务系统的工作节奏，还以为快的话，能赶上年前呢，再慢点，过完年也大有可能。

    “一切都是为了国家级农产品交易中心，不管能不能审核通过，但是咱们基础设施等方面要尽快完善到位，所以这次省内出面协调，所有的验收程序都是先给我们青山市飞机场来做的，就连和各大飞机场制造公司也是咱们二号亲自打电话协调的。”马四海解释道。

    “这次来了多少架货运飞机。”李扬高兴道。

    “一百架货运飞机全部到了，听二号的意思，一旦国家级农产品交易中心审批通过，最少再拨付一百架货运飞机。”马四海眼神内露出喜色。

    “通航路线都审批到位了吗？”李扬也是高兴道。

    “已经提交上去了，上面在协调，快的话，主要城市的航线肯定会在今明两天落实到位，只要上面肯发力，像这种并不算太大的事，四十八小时就能解决。”马四海笑着道。

    “这倒是挺快的。”李扬点了点头。

    “一般货运线路会比较快，毕竟机场也要盈利，拉人远不如拉货更赚钱，何况我们青山市早就有了建设飞机场的意思，很多手续早就提前做好了，拿过去就能用。”马四海解释道。

    李扬点了点头，很快青山市飞机场就出现在了眼前，是一个巨大的双圆形建筑体，一方是待客区，一边是飞机停靠区，整个飞机场的建筑面积也不小足有数千亩土地，在另外一边还特意预留了大部分的土地，为的就是后期的扩充。

    “为了赶工，主体提前完善了，附近的一些景观等基建以及后期需要扩建的区域，暂时先搁置了，先让我们青山市的飞机能飞上天才是最重要的。”马四海打开了车窗，望着青山市飞机场，多少年了，青山市终于有了自己的飞机场。

    很快车子走特殊通道，进入了机场跑道处的位置。

    那边也已经停靠了十几辆车，青山市的各个部门的领导也都来了，不远处还有上百名的记者，正前方的位置还搭建了一个巨大的台子，看样子不但要召开记者见面会，还要举办揭牌仪式，庆祝青山市飞机场的落成和通航事宜。

    那边等李扬和马四海一起下了车之后。

    一众领导也主动的迎了过来。

    “老领导到哪里了？”马四海直接开口询问道。

    “已经进了青山市，算算时间也快到了。”秘书很快回复道。

    马四海点了点头。

    “冯省也要来了？”李扬询问道，冯震去了沪省担任副省级，没想到会突然回来了。

    “我邀请的，不但老领导会来，咱们二号也会过来，多少年了，青山市终于有了自己的飞机场，见证我们自己的飞机飞上蓝天，老领导肯定要来的，不过二号过来，大概率上是要和老领导谈一些事的吧。”马四海解释道。

    李扬点了点头，看来这就是赵树山打电话，让自己留下两天的意图，是和冯震有关系。

    大概上午十点钟的时候，远处一辆辆车驶了过来，看车牌号是冯震和赵树山的车，两方人竟是提前汇合在了一起。

    马四海顿时带着人赶紧迎了过去。

    那边冯震和赵树山走下车来，身后还有一些两省的领导。

    “欢迎两位领导。”马四海快步的走过去。

    “没有来晚吧。”赵树山笑了笑，看了一眼面前的青山市机场，点了点头。

    “领导来的刚好。”马四海笑着道。

    “真好，青山市终于有了自己的飞机场。”冯震眼眸内透着一些触动，过去是太穷，后来有钱了，却因为距离西川省省城飞机场和东江省省城飞机场距离不算太远，就一直没有花费巨额财力建设机场。

    现在新区落建完善，加上为了通过国家级农产品交易中心的审核，青山市的机场不但要建，而且要建的更快。

    这才有了今天的青山市飞机场的快速竣工通航。

    “两位领导请。”马四海后退一步，请赵树山和冯震先行。

    冯震虽是副省，不过因为沪省的经济地位足够高，其地位上相比于其他省份的正职并不弱，加上冯震和赵树山多年的搭档，也没有那么多的规矩。

    两人只是稍微推让，就一起朝着那边搭建好的台子上走过去。

    随行的还有两省的几十个领导干部，一起往台子上走过去，接下来要拍照，揭牌和剪彩等流程。

    前面中间位置站着的自然是赵树山和冯震，在往外自然是马四海还有主要领导干部。

    “麻烦往一边挪一个位置。”马四海站在了冯震的旁边，则是对着赵树山挨着的一个领导干部说了一句。

    那个领导是青山市的一个副市长。

    “是，是。”那个副市长急忙点头。

    “李兄弟过来站在这边，等下要揭牌剪彩并且要合影的。”马四海笑着走到站在边角位置的李扬跟前，拉着他就是去了赵树山的旁边。

    “其实站在哪里都行。”李扬无奈一笑。

    “这可是青山市几百年来飞向蓝天的重大见证时刻，大青山作为青山市新区的主要建设者，你这个大青山的领头人，必要的仪式感还是要有的。”马四海一脸认真道。

    李扬点了点头，走到了赵树山的旁边，随后对赵树山和冯震打了招呼，刚刚人太多，他也没有第一时间往前面凑。

    “等下结束了，不要走的。”赵树山低声说了一句。

    “好。”李扬点了点头。

    其他一些领导只能站在第二排，一众记者也纷纷的凑到前面啪啪啪的拍照。

    随后有赵树山和冯震一同进行了揭牌，几乎同时，四周开始响起了礼炮，彩花。

    随后开始了剪彩仪式，礼仪小姐准备好了剪刀等剪彩所需品走上了台前，在镜头定格之后，第一排的人拿起剪刀完成了剪彩仪式。

    砰砰砰

    巨大的礼炮更加的响了。

    几乎同一时间，远处一架架的飞机从一个方位缓慢的驶了过来，在不远处有两个喷水车，管道扬起喷出了一个巨大的水门，一架架的飞机井然有序的通过了水门，完成了迎接飞机的重要仪式。

    马四海长长的舒了一口气，心底也是一阵雀跃，更是透着感激，青山市飞机场从他的手里落成，他心底明白，这是冯震给他留下的一笔政绩。

    等赵树山讲完话之后，此刻作为外省领导的冯震，也被邀请讲了几句话。

    随后才有马四海这个主管领导，来讲话。

    “……今天是我们青山市值得永远铭记的一天，从今天开始，我们青山市有了自己的飞机场，也成立了自己的航空公司，大青山航空公司。”马四海拿着话筒说道。

    下方的记者微微一愣，大青山航空公司，这名字有些让人浮想联翩啊。

    这和大青山有什么关系？

    不但记者如此，就连李扬也愣住了，这特么的不会是碰瓷，让自己赞助钱的吧？自己租赁货运飞机，那可是谈好了租赁费用的。

    下方的人有些议论纷纷，就连一些青山市的领导都是第一次听说航空公司的名字，心底一阵惊讶。

    赵树山看了一眼旁边的冯震。

    冯震无奈的摇头一笑，毕竟马四海不再是当初的下属，而是一市之首脑，他也没有在这个时候说什么。

    “青山市能有今天的成就，是赵省为我们西川省奠定了夯实的经济基础，是前任冯震书记在青山市这片热土上默默耕耘二十年，才让我们青山市有了今日经济之活力，市场之蓬勃，政治之清明，这才有了今天我在这里讲话的机会，也有了诸位眼前这数千亩土地的青山市飞机场。”马四海那可是可劲的夸赞上级领导的英明神武。

    “从今天开始，青山市的发展将会愈发的蓬勃强劲，作为八省之地的粮仓，今日起，西川省站起来了，青山市也站起来了。”

    ……

    马四海满是心情激荡，双眸内透着对这片土地的热忱和感激。

    赵树山微微眯目，不想继续听了。

    冯震轻哼了一声。

    李扬无奈一笑，马哥啊马哥，牛逼别吹那么响，你特么的就搞个飞机场，就表明西川省站起来了，青山市站起来了，那二号在西川省这么多年做出的努力算什么？冯震默默耕耘二十年的青山市，付出了那么多，又算什么？

    更不用说，大青山这半年的发展，哪个不比你的飞机场更加的成规模，成建制。

    搞个半天，飞机都是国家配发，还需要拿利润垫付成本。

    完全没必要吹那么响的啊。

    马四海紧握着拳头，还想多说两句的，才发现气氛好像有些微妙，余光瞟了一眼赵树山和冯震那边，顿时知道坏事了，这一激动就说溜嘴了。

    这么好的场面，习惯了往大的去说，放到过去说这么多，倒是无妨，可关键今天赵树山和冯震都在这里的。

    最后话也没有继续说，匆匆的结个尾。

