    寻常7.62毫米口径的子弹在枪口时动能可以达到2600焦耳，而12.7毫米大口径子弹甚至能达到15000焦耳。

    但其实如此简单的数据依然很难让人很直观的想象，当一枚狙击枪子弹击穿你的时候力量到底有多大。

    庆缜的保镖是超凡者，让人很吃惊的是就在各个财团大肆抓捕超凡者的时候，庆缜竟然已经将超凡者收为己用。

    这一刹那间，这位声名昭著于财团之间的庆氏静虎站在探照灯的中心处，就宛如身处于自己的舞台，他弯腰捡起地上那枚子弹笑道：“暴徒终于盯上我了吗？”

    庆缜身边的人愣了一下，竟然是暴徒出手了？那个隐晦间传说于财团圈子的组织。

    庆缜转头看向刘步笑道：“身为经纪人，竟然都不知道自己的主子是超凡者，你也真够蠢的。安心去吧，这个时代……没有废物的容身之地。”

    只见庆缜抓住刘步的头发，竟是徒手将那枚巴掌长的子弹给扎进了刘步的眼睛里，刘步仅仅发出短促的痛呼便没了动作。

    庆缜双手鲜血淋漓。

    ……

    此时此刻任小粟站在屋顶，他呆呆的看着杨小槿一击不成便立马起身收枪，丝毫没有拖泥带水，就仿佛她已经知道即便自己再怎么开枪也很难再有杀死庆缜的机会了似的。

    下一刻狙击枪的枪口掉转过来，竟是瞄准了天台上的任小粟，任小粟似乎都能察觉到对方在瞄准镜后的一丝促狭。

    任小粟当时就慌了，你特么没完成任务不应该再补对方一枪吗，瞄我干嘛！但是杨小槿好像非常坦然，失败也就失败了，过去的一切都不值得回头留恋。

    轰鸣一枪，不过这一次的枪火并没有什么惊艳之感，因为任小粟站着没动，那枚子弹都没射中他。

    任小粟是最了解杨小槿枪械技能的人，所以他知道这一枪的目的不是为了杀自己，而是为了……在庆氏财团面前与自己撇清关系？

    如果真是这样，那也太草率了吧！难道纯粹是为了给骆馨雨出气吗？！

    突然间，任小粟看到刚刚失踪的骆馨雨出现在那摩天大楼之上，她朝任小粟挥了挥手像是打了个招呼，紧接着她拉起杨小槿的手，将杨小槿一起带入了暗影之中。

    任小粟这会儿看的简直目瞪口呆，他看着已经空空如也的摩天大楼，再看看庆氏财团那边如同蝗虫般的作战部队……你们这就走了吗，不带着我一起吗？！

    眼看着庆氏财团作战旅的大部队都朝着这边逼近过来，任小粟有点欲哭无泪，你们把火力吸引过来倒是可以通过超凡者的能力一走了之，但你们有没有考虑到可能会坑了别人啊！

    这也太坑了吧！

    说实话任小粟是真的没想到骆馨雨竟然与杨小槿是一伙的，甚至杨小槿刺杀庆缜都没能让他这么惊讶。

    这时候任小粟回忆起自己与骆馨雨他们第一次见面时，自己要求把王从阳给换回去，结果骆馨雨暗中看了杨小槿一眼，别人没发现但任小粟是发现了的。

    后来吃鱼的时候杨小槿喊上了骆馨雨，有人骚扰骆馨雨的时候杨小槿又及时出头。

    那个时候任小粟只当杨小槿是身为女性的原则促使她这么做，却没想到这两人原本就认识，还在所有人面前演了一出好戏！

    两个人演的戏并不是那么严谨，但足以骗过任小粟、许显楚、刘步了。

    骆馨雨只是一个女孩，那么多私人部队的军人都死了结果骆馨雨却一直活到了最后，这本来就应该引起任小粟的怀疑。

    当他没有看到这个结果时，那些真相就隐藏在自己的身边都无法发现，可当他看到结果再回想过程时，那一点点细节就重新浮现在脑海里了。

    任小粟看着前面黑压压的作战人员靠近过来便感到无比心痛，大意了啊！

    果然越漂亮的女人就越危险，这个准则原来不光适用于荒野！

    而这两个女孩一直留着刘步，其实只是为了让刘步帮忙洗脱骆馨雨的嫌疑，最终由骆馨雨去帮杨小槿锚定庆缜的位置，以及争取一瞬的时间。

    唯一的意外就是，他们没想到庆缜身边竟然有超凡者不惜牺牲自己的性命，也要把庆缜保护下来。

    庆缜何德何能让一个超凡者如此追随？！

    就在此时天台上的锈迹铁门被人撞得支离破碎，任小粟抬手便开枪射击封锁住了对方的路线，他看了一眼周围咒骂一句：“草！”

    话音刚落许瞒便透过破碎的天台铁门，看到任小粟骤然加速冲向天台的边缘，他试图射击拦下任小粟，结果他举枪的手腕跟不上任小粟快速移动的速度！

    整个破碎的城市里，身穿黑色作战服的作战人员就像是一条条吐着信子般的毒蛇，任小粟不能再等，他必须在对方合围之前逃离这里！

    之前任小粟心想他和杨小槿、许显楚一起进入这个城市的封锁圈，即便要逃亡，他肯定也是逃得最快的那个。

    结果没成想，人家杨小槿和骆馨雨竟然会作弊！

    任小粟从天台之上一跃而下，对面的屋顶和他所在的天台有十多米的落差高度，但任小粟有自信保证自己没事！

    许瞒冲到天台边上想要对任小粟补充射击，结果当他冲到天台边缘的时候就只能看到任小粟远远的背影了，那背影一路朝着城市的边缘逃逸着，许瞒在通讯频道里大喊：“目标朝10点钟方向逃逸，收缩封锁圈！”

    在城市之外的森林中依然有庆氏财团的封锁圈存在，那里有着数不清的作战班组正在等候着未知的危险，然而没想到竟然是一个流民先撞了上去。

    在此之前，似乎没人把这个流民放在眼里过。

    任小粟狂奔在城市的街巷中，他自从跳下天台之后就尽量不往高处跑，这是怕自己成为活靶子。

    他一边狂奔一边心想许显楚竟然一点动作都没有，这种鬼时候好歹有个人分担一下火力也好啊！

    这座破碎的城市就像是一个巨大的棋盘，任小粟这枚小小的棋子在棋盘上快速跳动着，而这棋盘上，他这枚小小白棋已经再无队友，那些全副武装的黑棋要将他赶尽杀绝。

