    “喝！”

    “哼！”

    训练场地上，两人的战斗动作都非常快，从场上的左边一直打到最右边。

    不断地变换着位置。

    时不时有混合血液的汗水从两人身上溅射出。

    青石和希巴两人的眼睛，死死锁在对方身上，一秒都未移开。

    “力量比我强，估计等到我突破到精英级才能达到这种程度，这个差距可以接受, 在我的承受范围之内。”

    “可是....希巴的战斗技巧，居然比我还要强上一筹，我更擅长用拳头攻击，但希巴不仅拳法精练，腿法也相当的出色，这样继续下去....”

    砰！

    拳对拳的碰撞, 不分胜负。

    但是希巴随之而来的一记扫腿，却是差点破坏青石的身体平衡！

    为了拦下这一脚，青石估计自己的小腿现在已经肿起来。

    不过他的面色没有一丝变化, 仿佛感受不到任何的疼痛一样。

    还是那句话，疼痛次数多了，也就习惯了。

    相信希巴天王也是同样如此，不然也不能将格斗练到如此程度。

    下一秒。

    青石趁着刚才拉开的距离，双手摆出一个龟派气功的手势，突然发射出去。

    发劲！

    吃亏不打回来，可不是青石的性格。

    青石突然的动作，让希巴愣了一下，随即冲击波就射到自己的眼前。

    他从未想到，青石居然还有这种手段。

    砰！

    反应慢了一拍的希巴，稳稳被冲击波打翻在地。

    “哈哈哈, 可以啊, 青石, 没想到你已经将格斗能量运用到如此程度, 继续继续！”

    可是下一秒。

    希巴又从地上一跃而起, 看上去跟没事人一样。

    只有胸口处的红印，证明青石的冲击波并不是完全无用。

    “这就是刚之奥义嘛, 还真够硬的, 希巴天王这是把整个身体都练到如同钢铁的程度吗？真是强大的意志啊！”

    青石暗自感慨一句。

    作为同样苦练身体的格斗家，他很清楚，走这条道是没有捷径的。

    自己虽然有属性面板支撑，但是走到这一步，也是经过长久的训练，不然现在自己的属性还要下降许多。

    汗水是不会骗人的。

    希巴能做到这种程度，花费的时间精力，以及对自我意志的磨练，绝对是常人难以想象的。

    毕竟对方可没有自己的外挂存在，只能依靠自己的一步步向前走。

    尤其是，这种前进有些时候是感受不到进步，这种停滞感很容易让人失去耐心，大多数人在这种阶段非常容易放弃，还不如选择更为轻松便捷的训练精灵。

    可希巴却明显是从未放弃过，一直坚定的前进。

    光是个人的意志力，青石就觉得是当之无愧的四天王之一。

    “希巴天王！”

    “恩？怎么了！”

    青石突然的开口，让希巴有些疑惑。

    “这样继续战斗下去, 我也许会输, 可是我并不想就这样输掉，所以.....”青石顿了一下, 眼神犹豫了几秒后坚定下来，“抱歉了，希巴天王，为了赢你，接下来我会使出全力！”

    “什么！全力？”

    希巴张了张嘴，一脸的不敢置信。

    这个年纪，这个实力，已经让希巴内心感概怪物诞生了，可没想到这都还不是全力出手。

    突然间。

    希巴想到刚才的那发冲击波，顿时脑海中闪过一道亮光。

    他似乎明白青石口中的全力出手是怎么回事了。

    “哈哈哈，来吧青石，让我见识一下你全部的力量吧，我非常期待！”希巴的眼神更加兴奋。

    本来能和他一起对战的训练家就少，他基本也没怎么享受过战败的感受。

    而眼前的青石，似乎可以满足他的愿望。

    对手越强，希巴越兴奋，甚至期待自己战败的模样！

    “那就抱歉了！”

    青石深吸一口气。

    本来两人的对战，就是训练家的solo，也没有说是纯粹的格斗对战。

    滋滋滋！

    等离子浴！

    湛蓝色的电流充斥在青石的身上。

    那麻苏的电流刺激，他感到自己的全身细胞更加活跃起来。

    这突然的变化，让娜姿和西撒都惊住了。

    夭寿了！

    人类居然可以发电了！

    娜姿的接受程度高一点，毕竟超能力离谱起来，比这个电流要扯多了。

    空间传送！飞行！

    哪个不比发电来得离谱。

    场上。

    刷！

    青石如同蓝色闪电一般冲到希巴面前。

    “连续拳奥义——葵花三式！”

    他的拳头，变得更快，更强！

    希巴一时间没适应这种猛地加快的战斗节奏，一个不慎就让青石的连续拳找到空隙。

    砰！砰！砰砰！

    轰！

    葵花三式最后一记双拳，重重将希巴砸进地面，无数尘土溅起。

    在场外的西撒甚至听到骨骼碎裂的声音，顿时脸色大变，看着青石要继续追击的动作，连忙起身冲了过去。

    “你们不要再打了！青石兄弟，先停下！”

    “滚！”

    灰尘当中，传来希巴中气十足的吼声，立刻让西撒停下脚步。

    开什么玩笑，好不容易有这么强大的对手，怎么可能让自己的弟子来打断。

    可是....青石的动作还是停了下来，静静看着希巴从地面上爬起。

    “唉～这次是我的错，破坏了这场对决。”

    希巴的嘴角已经被一抹鲜血染红，此时一手捂着胸满脸遗憾。

    “没事，请希巴天王不要怪西撒，他也是为了担心你才过来的。”青石平淡的摇了下头，随后散去身上的电流。

    他知道，这次的对决已经结束了。

    西撒莽撞的进场，彻底打断了两人专注的精神。

    这不打断还好，还能继续战斗下去，可一打断，之前高昂的战斗欲望也随之泄去，状态也不会像刚才那么高昂了。

    要是再继续打下去的话，那就不是对战，而是生死厮杀了，谁都没法保证会不会失手打死对方。

    希巴狠狠瞪了眼西撒，最后无奈的叹了口气：“唉～西撒，下次不要这么鲁莽了，等你什么时候把刚之奥义悟入门，你就知道什么程度才达到人体极限，眼前你的老师虽然看起来惨一点，但是还不至于要到退出战斗的状态。”

    “青石抱歉，不过真的很开心可以认识到你这样的天才，这次的战斗是我输了，下次要是有机会的话，我想和你再来一场对决，完整的对决！！”

    青石笑着答应下来：“我很期待。”

    “哈哈，好！男子汉的约定就是成立！”

    “恩！”

    砰！

    两人的拳头再度碰在一起，这一次，不是战斗的碰撞，而是两个男人之间的约定。

    这场对战，彻底结束。

    下一秒。

    叮！

    等级提升！

    资深级训练家：青石

    属性：格斗/幽灵

    等级：LV48→LV49

    特性：铁拳

    ——基本属性——

    HP：146→150

    物攻：164→167

    物防：117→120

    特攻：170→172

    特防：129→131

    速度：146→149

    技能：……

    青石眼前一亮，没想到居然还有这种惊喜。

    居然有升级了，身上的暖流顿时让身上的疼痛缓解了不少。

    看了眼只提升了一级，青石知道，这次估计只有希巴个人的经验，不然要是按照天王级精灵的经验，自己不应该只提升一级才对。

    这说明，希巴的精灵韭菜还没割完，当然前提是能割的动！

    “青石你没事吧？需不需要疗伤，我道馆里有便携式治疗仪！”

    娜姿瞬移到青石身边，急切地问道。

    “行，那麻烦你了。”青石也不客气，欣然接受下来。

    “哈哈哈，娜姿，能否让我也蹭一下治疗仪，我这伤也不轻，好几根骨头都断了，青石下手还真不轻啊！”希巴见状也凑了上来，丝毫不顾忌自己是否成为电灯泡。

    “好，我带你们过去吧。”

    毕竟是天王，娜姿也不好拒绝，随后催动超能力，瞬间将四人全部带到金黄道馆的医疗室。

    这么大的一个道馆，这些设施相当齐全。

    作为道馆，精灵对战是家常便饭一样普遍，经常会有受伤的情况出现，常备医疗设施，就能避免出现伤势过重不及时治疗的情况出现。

    这个时候，在医疗室这边还有五六个训练家在。

    看到娜姿等人的时候，顿时惊呼出来。

    “娜姿小姐！希巴天王！你们怎么来了！”

    “等等，你快看，希巴天王是不是受伤了，是吧，那个血迹我觉得不会看错。”

    “可是封闭的训练场不是精灵对战吗？希巴天王怎么会受伤？”

    “难道说....”

    诸多杂乱的声音让娜姿皱了下眉，直接催动超能力清场，把自家的训练家全部移了出去，只剩下医疗室这边的医疗人员。

    那些被移走的训练家，当然不会在意娜姿的举动，他们更加好奇的是训练馆那边到底发生了什么，是不是精灵的对战。

    随着他们所看到的消息传出，一时间，金黄道馆彻底沸腾了！

    一方是未知年轻训练家，一方是知名强者希巴天王。

    这两个毫无悬念的对决，居然导致希巴天王受伤，这么不可思议的事情发生在他们道馆。

    怀疑，惊讶，震撼种种情绪彻底将这里的训练家好奇心点燃。

    就算是有娜姿的命令，都无法抵抗他们的探索欲望，更别说他们是好奇心更重的超能力者了。

    很快。

    就有人从医疗室中获取到信息。

    格斗天王希巴和神秘训练家进行格斗对战，棋差一招不幸战败！

    一瞬间，这则消息开始在金黄道馆中疯传，就算是超能力者也不能抵抗八卦的诱惑力。

    与此同时。

    之前闻到消息的训练家，已经跑到金黄道馆打听，从一些内部训练家口中得知后，纷纷两眼放光。

    这一波，要赚大发了。

    “震惊！希巴天王战败！被神秘训练家打吐血！”

    “史上最强训练家，刚出道天王就成为他的踏脚石！”

    “强烈推荐！热血沸腾的十大格斗奥义，学会全部，你也能击败希巴天王！”

    “我有一个朋友是金黄道馆的工作人员，刚从他那边听到一个大新闻，听到这个消息我都惊呆了！据说希巴天王被一神秘训练家搞出血了！现在还在医疗室紧急治疗呢！”

    “是格斗家就来砍我！”

    ……

    转眼之间，金黄道馆流出来的消息，快速传遍金黄市大街小巷。

    这种惊掉眼球的新闻，传播速度比闪电还要快。

    要换成是希巴天王轻松战胜一个年轻训练家的话，大家都只会相视一笑，转眼忘到脑后，这种事情太正常了。

    可这次是希巴天王的战败，效果就完全不一样。

    整个金黄市的人，都被勾起了好奇心。

    大量的训练家涌向金黄道馆，想要获取一线消息。

    而此时，金黄道馆的大门牢牢紧闭，暂停所有的道馆挑战。

    馆内二楼会客厅。

    青石、娜姿、希巴、西撒四人两两坐在沙发上，静静的看着茶几上的无线投影。

    投影上，显示的正是此时最为爆火的新闻消息。

    一时间，气氛有些沉默。

    消息传播的速度，远远超出他们四人想象，没想到这么快就全城皆知了，搞得他们关门对决没有一点意义。

    而且这则新闻还在不断传播，估计很快连整个关都地区都能收到了。

    “哈哈哈，笑死我了，青石你快看，这条消息说我一场就被你三拳打到跪下，这些家伙脑子怎么想的，不会真以为我就这么水吧。”

    希巴笑着笑着就停了下来，嘴角露出一抹嘲讽。

    在场西撒和娜姿都有些担忧，害怕自己关心的人受到影响。

    唯独青石皱了下眉头，有些不解的看向希巴。

    “希巴天王....看上去，你登上天王之位得罪了不少人啊。”

    此话一出，希巴顿时眼前一亮。

    他太意外了，青石居然从这些流言中看到了真正的关键。

    是的，一直以来，关东地区作为精灵联盟的总部，难免受到一些古老世家豪门的影响。

    希巴作为小家族出身，却站到最高位置上，显然会影响到某些人的利益。

    不过四大天王特殊之处就在于此，实力比身家背景更为重要，不然四天王位置也不会成为如此多的训练家追求的目标。

    真正的鲤鱼跃龙门！

    希巴成为新一任的天王后，依旧专注于自己的变强，对各方势力的利益交换并不感兴趣。

    这就导致，想要背后对希巴天王下手的人非常多。

    都想着将这位关都联盟的新贵拉下来，这也就导致这些新闻肆意的诋毁希巴天王名声，且愈演愈烈。

    要是换成菊子天王的话，这些新闻哪敢这么写！

    “不用理会那些宵小，自身的强大才是真的强大！不过青石，这次倒是把你推上烽火浪尖上。”

