    【这球得有四五十米远吧，苏神的爆发力太恐怖了！】

    【苏神威武，膜拜。】

    【啥也不说了，我先去哭一阵，太特么激动了。】

    直播间里的球迷们沸腾了起来，评论区瞬间就多了几万条留言，内容大部分都是“苏神牛逼”、“苏神威武”这样的语言。

    华夏的球迷们尚且这么激动，更别提现场的球迷了。

    狼队的球迷们压抑了大半场时间，激情瞬间被这记精彩的世界波被点燃了！

    “Fuck！Fuck！这球太特么漂亮了！”

    “还得是大腿苏啊，真特么牛逼！”

    “过瘾，爽……”

    莫利纽克斯球场变成了一片欢乐的海洋，球迷们高喊着苏陌的名字，以此来表达对苏陌的喜爱。

    苏陌进球之后也非常兴奋，挥舞着拳头激动的庆祝着，这也是贝利经典的庆祝动作。

    “苏，太牛逼了！”

    狼队的球员们迅速跑到苏陌身边，热烈的向他表示祝贺。

    “苏，你这一脚不是蒙的吧？”

    特林康现在还处于震撼之中，这么远距离的一记世界波，也就C罗梅西等几个世界级的巨星能踢出来吧？

    “你管我是不是蒙的，五分之一了特林康。”

    苏陌伸出四根手指，意思还剩四个进球。

    “切！要是你真能进五个，让我给你刷一个月球鞋我也愿意。”

    特林康撇了撇嘴，一副不屑的样子。

    “球鞋你是刷定了，等着瞧吧。”

    苏陌留下一个意味深长的笑容，马上跑回自己的位置。

    纽卡斯尔的球员们有些沮丧，这球苏陌几乎是凭借一己之力，直接撕碎了纽卡斯尔的防线。

    这对球员们士气的打击是巨大的！

    “琼乔，我不是让你放弃进攻就负责盯着苏陌吗，你为什擅作主张突进到那么深入的地方？”

    埃迪.豪情绪异常激动，在场边愤怒的骂道。

    谢尔维耷拉着脑袋，脸上带着自责的表情。

    他既没有按照教练的安排盯住苏陌，又送出一个关键失误让狼队扳回一球，对这粒丢球负有不可推卸的责任。

    “都给我打起精神来，我们现在还领先呢，慌什么？”

    作为教练埃迪.豪能看出球员们沮丧的心情，在场边使劲鼓掌给球员们加油鼓气。

    被进一球不算什么，毕竟纽卡斯尔还领先呢。

    要是被这一球踢没了士气，那后面的比赛就不好说了。

    趁着狼队球员庆祝的时候，埃迪.豪又把球员们叫到场边，重申了一下赛前的战术。

    “其它球员可以适当的放松，但是决不能让苏陌再轻松的突入禁区了。”

    埃迪.豪的激励起了一点效果，纽卡球员回到场上之后逗死死的盯着苏陌，看得他都有点发毛。

    “我不就进了个世界波嘛，不至于要真人PK我吧？”

    苏陌心里想着。弱弱的往希门尼斯身边靠了靠，有大佬护着能安心一点。

    “靠着苏陌这颗世界波，狼队扳回一球，现在场上比分是1：2，狼队暂时落后一球。”

    张军稳定了下情绪之后继续解说，还与旁边的路战开始了互动。

    “路指导，您觉得苏陌进球之后，纽卡斯尔对他的防守会有什么改变呢？”

    “其实开场的时候纽卡斯尔防苏陌防得还不错，但是随着狼队其它球员的进攻，防守有点懈怠了，我觉埃迪.豪还会让谢尔维重点盯防苏陌，不让他有轻松拿球的机会。”

    路战根据场上的形势分析道，一般哪个球员的能力太过突出的话，都会被对方球员重点照顾。

    比赛继续进行，纽卡斯尔中场开球之后，狼队球员便开始上前逼抢。

    比赛时间来到了第68分钟，胜负还远远未定。

    苏陌游走在中圈附近，谢尔维的注意力一直在他身上，片刻不敢松懈。

    狼队的逼抢压迫性很强，纽卡斯尔后卫仓皇之下只能将球大脚开出。

    穆蒂尼奥后场得球之后，立刻策动进攻。

    苏陌扫了一眼纽卡斯尔的防守站位，趁着谢尔维转头的一下忽然开始冲刺，向纽卡斯尔前场狂奔。

    与此同时特林康和希门尼斯也在高速前插，瞬间形成了三箭齐发的架势，一时让纽卡斯尔后卫有些顾此失彼。

    穆蒂尼奥观察片刻，果断送出一脚长传。

    “苏陌得球了，谢尔维正在身后快速追赶，费尔南德斯也堵在他的行进路线上，形成了一个包夹之势力。”

    张军加快了解说的语速，气氛也忽然有点紧张起来。

    “两侧的后卫快速回收，纽卡斯尔要用人数上的优势阻挡苏陌的进攻啊。”

    狼队的球迷们瞬间安静了下来，所有注意力都放在了苏陌身上，紧张的关注着这次进攻。

    苏陌稍微慢下脚步，甚至都没有抬头直接向着右边路一记斜长传，希门尼斯在边线位置拿到了皮球。

    希门尼斯身边空无一人，此时有绝佳的传球机会，但是禁区里只有特林康一个点，纽卡斯尔后卫也已经回防到位。

    “劳尔！”

    苏陌伸起手臂大喊了一声，趁着纽卡斯尔后卫不注意一个转身，从人缝中钻了过去，一个极为潇洒的跑位！

    希门尼斯心领神会，马上一脚传中。

    纽卡斯尔后卫费尔南德斯牢牢卡住苏陌的身体，说什么也不能让他有头球攻门的机会。

    苏陌轻蔑一笑，靠在费尔南德斯的身体上又是一个转身，当皮球还在半空中时便猛的跃起，在空中来了一记二连踢。

    皮球以极快的速度飞向球门，纽卡斯尔门甚至来不及反应，皮球就已经钻入了网窝。

    2：2！

    “这球……又进了！”

    张军高声喊道，再度神情激动。

    “苏陌展现出了他出色的腰腹力量，跳起来好像还有一点滞空，用一个不可思议的动作踢进了皮球！”

    苏陌快速跑向希门尼斯，一把跳到了他身上。

    “劳尔，传得漂亮！”

    “苏，是你踢得漂亮。”

    作为一名中锋球员，希门尼斯知道自己刚才的传中只能算一般。

    是苏陌用自己的个人能力，把他的传球变成了助攻。

    希门尼斯很是激动，背着苏陌满场飞奔个，尽情享受球迷们的欢呼声。

    “Super苏！Super苏！Super苏！”

