    两天之后

    修聊世界里

    “呼，忙死了！”

    宋书航狠狠的松了一口气，这两日的功夫，他一直在忙着整理资料。

    不要误会，不是那种几个t的学习资料。

    毕竟他宋书航不太好那个！

    这一次主要整理的是聊天群内的信息。

    因为之前的忽视，哪怕加群一个月了，宋书航对于神灵聊天群，还是了解甚少。

    这两天整理，统计了一下，宋书航被聊天群内的成员惊到了。

    神灵聊天群里，除了萧炎，叶凡这类的玄幻，修仙类的。

    居然还有玉帝，玉皇大帝，孙悟空这类神话传说中的人。

    “发给他们看看吧！”

    想着群里玉帝发的言，宋书航直接截图发在了九州一号群里。

    宋书航：“唉，一个不小心，我和玉帝都说上话了！”

    一声叹息，不知道是不是聊天群里学的，浓郁的凡尔赛风吹起。

    而九州一号群里，也如宋书航所料想的那般。

    “卧槽，我一度怀疑我看错了！”

    “我靠，这是谁？这不是真玉帝吧？”

    “怎么可能，神话传说中的人，居然还在？”

    “…………”

    天地灵气稀有，自从绝地天通之后，这世界哪还有神灵了。

    何况还是玉帝这种大尊在！

    “啊，宋前辈，你好厉害，居然认识玉帝！”

    群里最单纯的羽柔子直接惊呼出声。

    那可不是别人，那可是玉帝呀！

    “不知道玉帝长啥样？”

    “不知道仙女美不美？”

    “不知道蟠桃甜不甜？”

    一个个奇怪的问题问出，令的宋书航都忍不住期待了起来。

    “看来还是要尽快准备祭祀了！”

    宋书航内心轻道，已经下定了决心。

    而至于另一边，东海之滨。

    “先生，那处美景还需过些时日，不妨在这滨海即墨暂歇吧！”

    经过几日的赶路，众人也是来到了东海之滨。

    因为大鹏鸟飞的太快，所以众人在即墨停了下来。

    “嗯，走，去看看这滨海之城！”

    几日高空飞行，难得落下，苏木点了点头，就率先奔着即墨之城而去。

    即墨，作为东海之滨的边城，一面紧临东海，一面背靠阴山。

    城池比起盛唐皇朝的不夜城，虽然差了不少，但却是独有一种滨海的风韵。

    苏木等人沿着城门进去，一路而行。

    即墨城内，繁华喧嚣，不同于不夜城的夜夜笙歌。

    这里的街道之上，众人络绎不绝，热闹非凡。

    “这滨海之地，倒也别有一番人文！”

    沿路而行，苏木倒是来了兴趣。

    这里的凡人和修士混杂在一起，彼此之间相处，显得格外的融洽。

    “叮，听我说，那大虫对着………”

    苏木一边走，一边打量着四周，感受着此城的气息。

    突兀之间，一道惊堂木的声音传了过来。

    走在前方的苏木，闻言微微一愣，随后停了下来。

    循声望了过去，就见一家庞大的酒楼中央，一位白发老者，正在说书。

    看到如此一幕，苏木来了兴趣。

    “走，我们进去听听！”

    对着身后的众人道了一句，苏木转了个方向，直接踏步，走进了酒楼之内。

    之前说书那么久，此刻一看到别人说书，苏木有一种熟悉感。

    而跟在苏木身后的蛟龙王和李老头两人，则是对视了一眼。

    这是先生要搞事情了？

    不对，这是先生要继续讲述远古之事了？

    一想到上次的情形，李老头和蛟龙王都是激动了起来。

    上次先生只说了一点，令他们期待了这么久。

    这一次，先生终于要继续出手了嘛！

    两人内心这般想着，却见苏木已经坐了下来。

    一杯茶，零星仙果，足够了。

    中央的白发老者，口中一点点的讲着。

    只是其不过是一介普通人，说的又是修仙者的事情。

    所以讲的故事反而显得不伦不类，听者甚少。

    “老头，讲的什么玩意，区区凡人，也敢妄自我等修士！”

    “就是，狗屁不通！”

    “下去吧，别在这浪费本大爷的雅兴了！”

    “…………”

    一道道刺耳的谩骂声响起，不少的修仙者，都是显得不耐烦。

    而中央的老者，一听到有修士不满意，直接退缩的走了下去。

    本来抿着茶水，听着书的苏木，见状则是眉头一皱。

    虽然故事的确不怎么样。

    但是一介修仙者，对凡人如此，未免有点厚颜无耻了。

    不过老者已经走了，苏木也懒得计较。

    而一旁的大鹏鸟，蛟龙王等人见状，则是心里明白了。

    就见大鹏鸟左指轻轻一压，一股无形的波动笼罩在了开口的几人身上。

    不过刹那间，之前开口的数人，顿时被一股庞大的压力，压在了桌面上，动弹不得。

    酒楼之内，老者的离去，显得有点寂静。

    苏木一旁的上官冰儿，看着如此一幕，不由吐了吐舌头。

    “先生，现在没人说书了，要不我们来吧！”

    和苏木相处时间最长，上官冰帝知道苏木性格。

    “你呀！”

    轻抿了一口茶水，苏木屈指弹了下上官冰儿的额头。

    后者吃痛一般的摸了摸，一脸委屈巴巴的模样。

    “先生，你就说说吧，我们想听嘛！”

    嘟着小嘴，上官冰儿口中继续说道。

    如此一幕，看的一旁的上官铁云直接心惊肉跳。

    自家这女儿，对先生态度实在太放肆了。

    如此这般的行为，让他来，他绝对不敢。

    而被上官冰儿如此请求，苏木则是微微思索了一下。

    委实，苏木进来之前，的确有说书的想法。

    毕竟上次的封神榜，他还没有说完。

    而且，现在他的修为提升到了圣人巅峰。

    苏木也想看看，这个世界的天，究竟是怎么回事，一天天的逮着他一个人薅羊毛！

    “嗯，既然你们想听，就满足你们把！”

    轻轻一笑，苏木一步踏出，已经来到了酒楼的中央之地。

    轻抿一口茶水，苏木缓缓的坐下。

    一瞬间，蛟龙王，李老头等人都是激动了起来。

    来了，先生终于要来搞事情了！

    蛟龙王，李老头等人更是急匆匆的看向了窗外。

    别看现在万里晴空，一会就会暗了！

