    说着话，郭子豪几人猖狂的大笑了起来，转身就要离去！

    忽然，谭志毅又顿足回头，目光直射陈六合身后的鬼谷，道：“老不死的，我听说，你之所以会出现在炎京，是为了医治沈清舞的双腿？”

    鬼谷只是不咸不淡的抬了抬眼皮，一句话都没说，谭志毅接着说道：“我好心警告你，沈清舞是不可能再站起来的，你死了那条心吧！不管你有没有让她死灰复燃的本事，都最好量力而行，不想把小命丢在炎京，就立刻滚蛋！”

    “如果我不走呢？”鬼谷淡淡的问道。

    “不走？那就让你跟着陈六合跟着沈家一起灭亡！太多的人都不希望沈清舞能重新站起来，你算老几？凭你也想力挽狂澜？”谭志毅冷笑的说道。

    “那我现在还就告诉你，我真的有这个本事，你们等着沈清舞重新站起来的那一天吧，这件事情我管定了！”鬼谷态度强硬的说道，丝毫不惧眼前那帮一个个家世恐怖的公子哥。

    “不知死活，看你的面相，就知道老死不得善终，既然你要自寻死路，那你就好自为之。”谭志毅狞笑一声，随后什么也不再说了，转身要离开沈家大院！

    一行人浩浩荡荡，来时嚣张，离时更加的跋扈猖獗。

    然而就在他们快要离开的时候，陈六合忽然开口了：“我有说过要让你们离开了吗？”

    此言一出，别说是郭子豪等人了，就连沈清舞跟鬼谷，都是神情一怔，皆是看向陈六合，不明白他又想搞什么，难不成到最后，还是按耐不住心中怒火，要冒险吗？

    如果是这样的话，未免也太让人失望了一些……

    郭子豪等人回头看着陈六合，眼中没有半点恐惧，反而闪现出了凛凛神采，较有兴致的看着陈六合。

    “废物，难不成，你还想如何吗？我很期待你能给我们带来惊喜。”郭子豪跃跃欲试般的说道，他本就在期待这种情况出现。

    陈六合没有着急说话，而是看了眼沈清舞，投去了一个宽慰的眼神，轻声道：“放心吧小妹，哥做事，自有分寸！今天这口恶气，咱们是要咽下，但这帮小丑撞毁了咱们家的院墙，就想这样离开，那也未免太便宜了。”

    “我陈六合成为笑柄没关系，但总不能让沈家的颜面丢的太狠。”陈六合说道。

    沈清舞蹙着眉头略微思忖，似乎明白了陈六合想要做什么，她浅浅一笑，道：“清舞不管，沈家，是哥在当家做主。”

    陈六合咧嘴笑了起来，这才重新看向了郭子豪等人，说道：“我不想如何，但你们今天把我们家的院墙撞毁，总不能这样一走了之吧？是不是多少得留下点什么？”

    “撞了又能如何？陈六合，有本事，你就把道道划下来，我们接着便是！”谭志毅冷笑的说道：“还想让我们留下什么？把我们的小命留下来给你，要不要？”

    陈六合摇头：“你们的命不值钱，何况在我眼中你们已经是迟早都得英年早逝的死人了，这个结局不可能有人可以改变的了！”

    “野种，看样子你一天不说大话，你就活不下去了！！！”方文赋怒声说道。

    陈六合耸耸肩，自顾自的说道：“你们的命呢，我现在不要！但你们想就这样离开，也不会有那么简单！我看要不这样吧，跪到墙根去，对着我们老沈家的砖瓦磕几个响头，表示一下你们的歉意，这事我就当做没发生，如何？”

    听到陈六合的话，郭子豪等人都是一楞，旋即气极反笑了起来，笑声是那般的刺耳与嘲讽！同时也让三人的脸上忍不住浮现了无比恼怒的神情！

    向沈家的砖瓦磕头致歉？这不是羞辱是什么？这是在说，他们三个一线的公子哥，还不如沈家的一砖一瓦尊贵值钱吗？

    “陈六合，我看你是疯了，你也太没有自知之明了！你今天跪下来给我们磕头致歉，看看我们今后会不会高抬贵手，让你活得不再这么痛苦？”郭子豪怒声说道。

    陈六合不予理会，自顾自的说道：“你们让沈家丢掉了尊严，那今天就留下你们的尊严再走吧，这样合情合理。”

    “跟这样雷声不大、更无雨点的溅种没什么好说的！他也就是一张嘴巴了，做不了什么，我们还是走吧。”方文赋不屑的说道。

    谭志毅点点头，盯着陈六合说道：“溅种，我们现在就从这里走出去，看看你能把我们怎么样！”

    说罢，谭志毅第一个扭头就走，方文赋紧随其后，郭子豪则是轻蔑凝视了陈六合跟沈清舞一眼，也转身离去！

    一行人，大步离开，陈六合却毫无言语，就这样眼睁睁的看着，似乎在自行打脸，刚才所说的话，全都成了废话，拿这些人，毫无办法……

    与此同时，庭院外，不知道什么时候站着一个少年，少年身材不高，显得有些消瘦，清秀的脸上！

    仅仅十七八岁的年纪，却仿佛有着一种天生对这个世界的偏颇与怨恨，好像这个世界都欠他的一般，眼神给人一种冷厉的感觉！

    他站在这里不知道已经有多长时间了，但有一点可以确定，他把刚才在沈家庭院中所发生的一切，都看在了眼里，但他毫不动弹，没有进门，也没有离去！

    此刻，那帮在沈家庭院中大肆羞辱了一翻的人，已经出了庭院，为首的三人，一只脚已经跨出了门槛！

    突然，少年感受到了一道目光远远的注视而来，他抬头望去，透过人群的缝隙，他看到了，是站在庭院中的陈六合，远远的看着他。

    目光中，透露着一种审视，还有淡淡让他琢磨不透的笑意，仿佛是在无声诉说，小子，这是你唯一一个能在我面前好好表现的机会！

    少年一双狭长利索的长眉微微上扬，眼中出现了一抹沉凝之色，似乎是在思考与挣扎着什么，但很快，他的眼神就重新变得锐利了起来！

