    裴钰打着哈哈转过身，看着一群闲看好戏的家伙们，大喊一声，“你们一个个眼睛瞪得比铜铃还圆，看什么看？有谁认识吗？”

    全场死寂，连哼都没有人敢哼一声。

    裴钰啧啧嘴，“一个个的连公式都认不全，还敢说自己不是废物？”

    所有人不敢吭声的低下头，这传出去确实是有些丢人。

    但全校都知道的，七班就是一窝窝的蠢货，全都是来混毕业文凭的，像他们这种富二代富三代，家底殷实，毕业后大部分直接出国，最后拿一张国外毕业证回来继承家业。

    美名曰，留学深造后荣归故里。

    裴钰轻咳一声，看向苏瑾，“只是我们凭什么听你的话？”

    苏瑾直言不讳，“我见不得自己的朋友是个蠢货。”

    裴钰迟疑了片刻，随后竟是不可抑制的红了脸。

    朋友，她丫的竟然还妄想跟我做朋友？

    她算哪根葱哪颗蒜。

    不自量力的家伙！

    裴钰高高的扬着下巴，得意的转过身，看向连气都不敢大喘的一群人，道：“都给我背，谁若是背不下去，”裴钰捏了捏拳头，“我揍死他。”

    全班的眼睛这下子睁得真比铜铃还大，还发亮。

    他们的老大是不是说错了，这个时候不是应该沆瀣一气狠狠揍苏瑾一顿吗？

    他们入校三年，谁关心过公式长什么样，他们向来关心的只有今天中午吃什么饭，晚上要不要溜出学校吃喝玩乐。

    苏瑾坐回了位置上，这下子可以安安静静的睡个觉了。

    裴钰扭扭捏捏的走到了她面前，一本正经的说着：“那个啥，我从来不交什么朋友，只是，既然你这般诚恳的要求和我交心交情，我就勉为其难认你是我裴钰的兄弟。”

    “吵。”苏瑾戴上耳机。

    裴钰一把捂住自己的嘴，硬生生的把多余的话吞回了肚子里。

    得，自己认的兄弟，得宠着。

    李思思噘着嘴，满目幽怨地瞪了一眼刚来几天就把自家老大给逗得团团转的苏瑾，她果真如一班所言，就是个不折不扣的神经病。

    裴钰坐回了自己的位置上，注意到李思思的眼神，斜睨她，“你看什么？看黑板啊，今天全部都要给我背下来，谁背不下来，知道后果！”

    ……

    夕阳西下，华灯初上。

    向北工业区，一架架照明灯三百六十度无死角照射，任何风吹草动都能第一时间警觉。

    一辆迈巴赫停靠在距离工业区三里外的一间商铺前，晚些时候，会有工人如同往常过来搬运一些生活所需物品。

    姜奋拿着两瓶矿泉水跑回了车上，道：“您说的没错，工业区是禁止出入的。里面的工人签订了合同，三年之内，不得离开一步。”

    “安插的人手都进去了吗？”盛厉霆看向运输而来的一辆辆货车，如此庞大，人数应该不少。

    “他们的员工要求很严苛，经历了三轮筛选，只进去了两人，而且都是外门，估计还进不了核心区域。”

    “三年不得离开，这里面怕真是藏着什么不可见人的东西。”盛厉霆升上窗户，“如果是KING，她有办法侵入他们的系统吗？”

    姜奋哑然，“您还要和她继续合作？”

    “不行，这个人扑朔迷离，不能让她知道不该知道的事。”

    “我注意到这附近有屏蔽系统，估计里面没有任何网络信息，就算有，也是他们自建的基站，凭她KING一个小小黑客，怕是突破不了。”姜奋道。

    盛厉霆垂眸，目不转睛的打量着自己的掌纹，“盛家，总有人会先按捺不住。”

    姜奋明白，小四爷这话外之音，指的不就是一直以来都想压制他的盛家大少吗。

    “走吧，这里不便久留。”盛厉霆道。

    姜奋正准备发动车子，眼角余光不经意一瞥，看见了一道熟悉的身影，他脱口而出，“那不是苏家的三小姐吗？”

    盛厉霆闻言，下意识的看过去。

    苏瑾还是穿着那件黑漆漆的卫衣，戴着鸭舌帽，直接进了超市。

    姜奋疑惑，“她这大晚上的跑来这里做什么？”

    “你说会是巧合吗？”盛厉霆反问。

    姜奋摇头，“这里离三中二十几公里，她口渴也不至于跑来这里买水啊。”

    盛厉霆饶有兴味的盯着正在贩水机前研究什么的小身影。

    苏瑾并没有注意到自己被什么人盯上了，她看似正在纠结喝什么水，其实是拿着手机正在侵入超市系统。

    她进不去那个工业区，很明显，周围有屏蔽信号的机器，她不能强行突破，否则只会打草惊蛇。

    这间超市是专供工业区的生活物资，她翻找着里面的进出货物记录以及时间表，理货人员，送货时间。

    虽然基本上都是工业区自己派人来取货，但每个月的十五会由超市人员自己送货上门，送到西北门第二个出入口。

    苏瑾放下手机，回忆着建筑图，西北门一共有三个出入口，密布十个监控器，各方位无死角全时间监控，每个机器来回交替时间不到五秒。

    她皱了皱眉，距离西北门最近的一个下水道有七米远，她就算插上翅膀也不可能在短短五秒时间钻进下水道里。

    等等，下水道！

    苏瑾似乎想到了什么，重新拿起手机，调出了全市水利系统设计图纸。

    “苏三小姐，我们这是又见面了。”

    突如其来的声音吓得苏瑾手一抖，差点手机掉在了地上。

    她转过身，眼里是藏不住的惊讶。

    盛厉霆面无表情的将她的心虚尽收眼底，他道：“我好像吓到苏三小姐了。”

    苏瑾刻意的往后退了退，嘴角牵强的挤出一抹表情，他怎么也在这里？

    盛厉霆朝着她伸出手。

    苏瑾如同被定身了那般，一动不动，脸上不知不觉淌下一滴汗。

    盛厉霆打开了她身后的冰箱，问：“想喝什么？”

    苏瑾张了张嘴，“我不渴。”

    “苏打水，行吗？”盛厉霆拿出一瓶水，用手绢反复擦了擦瓶身，随后拧开，递给她。

    苏瑾还是没有动作，她这下子要怎么辩解？

