    

    “这说明我太太的眼光很好，毕竟，你这种被人三言两语就能蒙骗的男人，智商堪忧，根本没有能力保护好自己的女人。”

    穆亦辰神色间带着几分得意，还仿佛示威一般，将揽在洛晨曦腰间的手臂收紧了一点，低下头，在洛晨曦的脸颊边轻吻了一下。

    厉浩泽耳朵里听着这些挑衅的话语，眼睛里看到的是两人自然而然亲昵的姿态。

    他的眼睛里，几乎要喷出火来。

    看他的表情，似乎随时可能扑过来，把穆亦辰一刀捅死。

    然而，穆亦辰却丝毫没把他当回事，也完全没有要到此为止放过他的意思。

    他欣赏了一会儿洛晨曦陡然涨红的小脸，懒洋洋地继续说了下去。

    “厉浩泽，你以为你懂点时尚，厉家在时尚圈有点影响力，你就能理解我太太了吗？那在她被人背叛、被人算计的时候，你在哪里？你甚至还跟陷害她的女人订婚了，不是吗？你也敢说你懂她？”

    厉浩泽的脸色越来越难看，很想让穆亦辰滚开。

    但是，张了张嘴，他却完全说不出任何反驳的话语来。

    因为，他现在已经意识到，如果刚才洛晨曦告诉他的那些事都是真的，那他六年前犯下的错误，根本就是不可饶恕的！

    难以想象，当初被同学阴谋算计下了药，跟不认识的男人过夜又怀上了父不详的孩子，又被学校开除，被同学嘲笑，洛晨曦会多么绝望、多么害怕。

    她当时才只有十八岁啊！

    而他呢？

    他又做了什么？

    在洛晨曦想要向他求助的时候，他却避而不见，而且，还因为别人的几句闲言碎语，就定了她的罪，把她当成了水性杨花的女人，恨了她整整六年！

    他到底都做了什么？！

    厉浩泽感觉自己都有点站不稳了，全身僵硬，动弹不得，双手双脚都是一片冰冷。

    穆亦辰没有再看他一眼，而是低下头，蹭了蹭洛晨曦的小脸，不悦地问道：“你怎么到时尚协会来见厉浩泽了？我记得我临走的时候告诉过你，让你小心这个家伙！你不是答应我，不再跟他见面的吗？”

    洛晨曦扁了扁嘴，瞪了他一眼，“我又不知道他在时尚协会，是奥古斯塔会长打电话让我过来的……真没想到，奥古斯塔也会为了这个家伙，做出这种事情！”

    穆亦辰轻哼了一声，没有再开口，揽着洛晨曦就往门外走去。

    洛晨曦当然能够看懂他的眼神，这傲娇小气的男人，绝对不是她用三言两语解释一下就能哄好的。

    估计，回家之后，还得哄。

    而且，得用少儿不宜的方法才能哄好……

    唉，心累！

    洛晨曦腹诽在心，但是，身体却很诚实，主动伸出小手，紧紧勾住了穆亦辰的手臂，半靠在他身上，让穆亦辰半抱着她往外走。

    虽然不知道应该在华国的老公为什么会突然冒出来的，但是，一看到他那张俊美又高冷的脸，她的心马上就变得柔软起来。

