    龙族的宝库在空间乱流之中颠沛流离了一段时间，终究是躲不过命运的力量。

    随着一片银白色的光芒闪烁，龙族巨大的宝库已经出现在葬龙之地的上空。

    姜独有所感应，看着这空荡荡的宝库，时间太紧，没有舔干净……啊，不是，没有弄干净。

    不过姜独已经心满意足，因为他的小世界都快要装不下了。

    现在麒墨的生存空间极度收缩。

    麒墨看着这如山如海的宝物，陷入了呆滞之中。

    太多了，宝物实在是太多了。

    一件件宝物闪烁着令麒墨都感觉心动的宝光。

    但是他也不敢拿啊！

    这个人类实在是太坏了，坏的脚底生疮，头顶流脓！

    龙族这次可是要吃了大亏了。

    姜独看了一眼周围，眷恋徽章直接开始散发出了光芒。

    随后姜独的身体直接消失不见。

    “轰！”

    这时候宝库直接震动，落在了祭坛之上。

    瞬间祭坛释放出璀璨的光芒，一个巨大的苍龙虚影出现在天地之间。

    “围住宝库！”

    敖狰口中发出了一声怒吼。

    众多苍龙一拥而上，将宝库围的一个水泄不通。

    第一代龙族族长的英魂占据着天空，巨大的眼睛一眨不眨的盯着宝库。

    宝库周围，压根就没有姜独的身影。

    敖狰心脏慢慢的沉了下去，他有一种非常不详的预感。

    神秘咒语从他的口中念出来。

    宝库的大门再次打开，可是这一次，却没有任何一缕光芒绽放出来。

    敖狰的脸色阴沉至极，他迈动沉重的步伐，庞大的身躯向着宝库的大门游动过去。

    其他苍龙此时寒蝉若禁，任谁都看出来了，这一次恐怕宝库真的出了大事。

    等到敖狰的身体进入之后，一声愤怒到极致的怒吼声响彻在天地之间。

    “给我查，一定不能让他跑了，我一定要杀了他！”

    整个龙族都在响彻敖狰的咆哮，龙巢陷入了一片寂静之中。

    而姜独，已经通过眷恋印记逃离了龙族，不过他并没有直接进入麒麟一族，而是停在了半路从空间通道之中脱离了出来。

    “啊！我死了！”

    姜独叫了一声，直接陷入了死亡之中。

    几分钟之后，姜独在重新苏醒，魇魔之力笼罩他的身体，同时一股火焰在他的身体周围燃烧了起来。

    真假转换之后，姜独真身重新化为了麒墨，进入了麒麟族，而姜独的这个分身，直接自燃，彻底的化为灰烬。

    逃跑，一定要讲究策略。

    不给敌人留下任何的蛛丝马迹。

    不过让姜独有些失望地便是这一次竟然没有挨打，让他的境界没有提升。

    虽说肉身的力量再次提升了，现在距离先天圣体的完美都相差不多了，不过能量的境界到底还差上一截。

    只有到达亚圣九境的巅峰，姜独才可以着手去突破新的境界。

    姜独坐在麒墨地床上，忍不住轻轻的松了一口气。

    这一次进入龙族也是挺难的。

    姜独莫名有些心累，感觉自己需要休息一下。

    但是，能休息吗？

    当然不能。

    “我不累，我不累，我是一个没有感情的小宝贝！”姜独口中嘀咕了几句。

    终究是不能休息的，虽说姜独通过一系列手段，想要彻底阻绝龙族的追查线索。

    但是事情无绝对。

    龙族那么大的一个种族，甚至拥有真仙境的顶尖强者，这样的种族怎么可能没有一点手段。

    所以姜独要跑到一个安全的地方。

    只有在那里，姜独才能短暂地得到休息。

    顺带着让三族再次狠狠地撕咬在一起。

    “麒墨！”

    姜独的声音在小世界之中响了起来。

    “啊？”麒墨一个激灵，有些茫然地抬起头。

    “你们麒麟一族的宝库在什么地方，怎么进去？”这一次姜独没有使用破妄。

    想必麒墨现在已经不太敢欺骗自己了。

    果不其然，麒墨犹豫了起来。

    “怎么，你是在怀疑我的手段？”姜独挑了挑眉头说道。

    麒墨猛然间想起来了敖度的惨状，不由得狠狠地打了一个寒颤。

    “不敢不敢，麒麟一族的宝库就在麒麟大峡谷的底部，有两位长老把守，分别是麒甲长老和麒护长老。”麒墨急忙说道。

    “进入的办法你也应该知道吧？”姜独微笑着说道。

    “知道，没有龙族这么麻烦，两位长老就可以直接开启宝库。”麒墨老老实实的说道。

    “你确定是我要杀掉你们两个长老才能进去？”姜独轻声问道。

    麒墨？？？

    “怎么是要杀两位长老呢，不需要杀他们，只需要他们同意……”

    说到这里，麒墨也反应了过来。

    是啊，现在是特殊时机，姜独哪怕是伪装成自己，也不会让他轻易地进入宝库的。

    “我有，我有一个进入宝库的通行令，这是族内赏赐给我的，你可以拿着通行令给两位长老看，到时候你自然可以进去。”麒墨手中出现了一个青铜令牌说道。

    令牌进入了姜独的手中，姜独已经准备过去了。

    这时候麒墨再次开口。

    “等等，那个你能换个人伪装不，要是你以我的模样去把麒麟一族的宝库洗劫了，那我这个身份岂不是要暴露了？”

    麒墨到了现在，内心还保留着一丝以后可以光明正大出现在超脱界的希望。

    尽管这丝希望很渺茫了已经，不过人啊，不是，麒麟啊，总归是要有梦想的，万一实现了呢？

    姜独点了点头，随后身影走出了房间。

    虽说外边三族的大战已经打的不可开交，但是三族内部，暂且还算是平稳，很多年轻的麒麟都呆在这里不准出去。

    简直就和封校一模一样的赶脚。

    麒墨到底是天才麒麟，一路上许多麒麟都在和麒墨打招呼。

    尤其是姜独装扮着麒墨，一连战胜数位天骄榜上的强者，更是让麒墨名声大噪。

    许多母麒麟已经对麒墨芳心暗许，一路上不断地对着姜独挤眉弄眼。

    当真是，春天来了，又到了万物交配的季节。

    若不是现在姜独收心了，指不定要搞个龙骑士，麒麟骑士，凤凰骑士来玩玩。

    那该多牛逼啊！

    “这一路上有没有你看不顺眼的？”姜独笑眯眯地问道。

    麒墨看了半天，终于有些颓废地叹了一口气。

    “算了，你还是用我的样子去吧！”

    不得不说，麒墨也是一个好孩子，终究没有任何让自己的其他族人替自己抗雷，反正现在事情已经是这样了。

    别看现在还没有人找他的麻烦，现在指不定多少龙心中惦记着他呢，因为他是这样一场大战的导火索。

    姜独笑了笑，也不再墨迹，他有种感觉，龙族很快就要到了。

    落入了麒麟大峡谷，麒麟一族的宝库完全就是没有那么多的防备。

    姜独有条不紊的进入了峡谷底部，两个麒麟长老瞬间睁开了眼睛。

    不过看到姜独之后，却是露出了一抹笑容。

    “原来是麒墨啊，你来这里做什么？”麒甲问道。

    “回禀长老，我自觉实力不足，所以想要来宝库寻找一下宝物来增添一下自己的实力，争取早日突破境界，前往战场参战！”姜独斩钉截铁地说道。

    两个长老相互对视了一眼，都是不由得点了点头。

    “麒墨现在已经长大了，不过哪怕你有这个心，但是令牌还是需要的。”麒甲温和的笑着说道。

    这一刻，姜独心中都闪过了一抹不忍心。

    多么尊老爱幼的和谐一幕啊！

    而小世界的麒墨已经捂住了眼睛。

    别怪我，我也没有办法……

    “自然不会让两位长老难做，这是令牌。”姜独手中出现了麒麟令牌。

    两个长老验明一下真伪，也没有多想什么，很快便打开了宝库的防御，让姜独进去。

    姜独进入其中，终于松了一口气。

    “呼，暂时完全了，开始转化初始值吧！”

    姜独对着系统说道。

    “叮，收到！”

    系统早就已经迫不及待，立刻大片的光芒直接笼罩住龙族那海量的宝物。

    姜独也开始慢慢悠悠的在麒麟宝库之中溜达了起来。

    Ps：老规矩，晚上提前看一章，么么哒。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

