    

    
局势。

    
如今已经显的较为明朗了。

    
圣国的黎明，因为害怕帝世天不惜与大华皇朝的人合谋，得到了自己想要的数据，历经多时终于拥有了堪比半步大帝的实力。

    
不过，相较于已经彻底踏入大帝之境的帝世天，他这份实力还是不够看，为了活命，他深知自己就算藏着，也总有被帝世天给揪出来的那天，所以便主动出击，将主意打到了身在古灵都的帝花语两人身上。

    
只要抓住了帝花语两个人，那么帝世天也就不敢对他轻举妄动，有了这份筹码在，他就有足够的时间拖到大华那边事变，延长自己活命的时间以及争取自己活下去的机会。

    
再说罗斯柴尔德王朝的查玛，同样将主意打到了帝花语两人的身上。

    
一时间。

    
古灵都成了风起云涌之地，危机，也在朝着帝花语和古诗诗两人接近，而帝世天本尊，此刻依旧留在帝王阁，目前没有前往古灵都寻找帝花语两人的动向。

    
……

    
帝王阁。

    
在帝世天三拜还礼之后，帝王阁就举行了全体的聚会，相较于寻常阶段严肃的气氛，此刻的帝王阁无疑是欢声连天，就连防护措施，都尽数撤掉，好似真的膨胀到了完全松懈的程度中。

    
帝世天没有多留，简单的露面过后，就随着郭语琪几人再次来到了总部主楼的办公室当中。

    
郭语琪和唐通还好，倒是铁汉涛等人，由于和帝世天多年未见，因此找到机会之后，仿佛有聊不完的话题一般，气氛显的十分融洽。

    
而这时，唐通找到插话的机会，便询问起他离开之后，帝世天前往亚东皇室之后具体发生的事情，“大哥，话说你到了皇室之后具体都发生了一些什么事情？亚东的超然势力下场了？最后又是怎么收场的？”

    
关于此次帝世天在亚东海域的事情，所有人都只知道一个大概，毕竟当初奈良山脉周围被大能施展通天手段给遮蔽了景象，外界的人用尽手段也看不清里面具体发生了什么。

    
而唐通作为能够直接接触到帝世天的人，有了询问的机会，自然不会放过这个能够满足好奇心的机会。

    
毕竟。

    
当时亚东海域的灭世景象实在太惊世骇俗了，没人不奇怪当时究竟发生了什么事。

    
而随着他这话的问出，郭语琪铁汉涛等人也是全都期待的看向了帝世天，很显然，唐通想知道的问题他们也全都想知道。

    
见状。

    
帝世天一笑，也没有隐瞒，将当日在奈良山脉上发生的事简言的跟他们说了一遍。

    
嘶嘶！！！

    
听完之后，饶是这些位认知早已超越寻常人见识的帝王阁高层们，都是忍不住的倒吸数口凉气，大眼瞪小眼的互相看着对方，似乎是难以对这些听闻进行消化。

    
他们，已经站在了寻常人难以企及的高峰了，但帝世天所言，依旧对他们的观念造成了巨大的冲击。

    
“我原以为大帝已经……”铁汉涛话音颤抖，显然被震惊的不轻。

    
啧啧。

    
唐通砸吧了两下嘴，同样有些难以接受的道：“无量之境，被称作陆地神仙的虚无之境，还有那传说中的至高境，要不是您今日所言，我们这些人还不知道何时才能接触到这些东西。”

    
“以前，倒是知晓那些个超然势力的存在，也知晓大帝并非是我们修行者的尽头，但是着实没想到，强如大帝之上，还有如此多真正切切存在的绝世大能，甚至是那足以一己之力毁灭一方帝国的至高存在！”

    
唐通有些感慨，“可笑我们以为到了现在的地步，已经算是不错得了，看来还是坐井观天了啊，这个世界远非我们想的那么简单。”

    
这个世界。

    
有着数十亿的生灵存在，相较于这个数量而言，能踏上修行一路成为修行者的人，不过是一小撮。

    
而到达天门境，已经是世间至尊，至于踏破天门立足天外天，那已经是世间绝顶的战力了，至于大帝，已经属于超凡脱俗，于世俗中完全无敌的存在，其手段对于寻常人而言可谓是在世神灵。

    
然而……

    
“常人活一世，不过数十载光阴，自古以来追寻长生加以摸索的人从来不缺，不甘于天命的也多不胜数，有一部分人能有如此成就倒也不是什么完全不能接受的事。”

    
“另外，那些超然势力的存在，必定是拥有着得天独厚的条件，更是不知道活了多少的岁月，我们也不用太妄自菲薄。”

    
“最重要的拥有一颗上进不屈服的心，无人可一步登天，凡拥有不俗成就者必定付出常人所难想象的付出，以及常人所难想象的努力。那些个超然势力的大能，也不是没有我们这个阶段。”

    
这时。

    
郭语琪开口说道。

    
这番话，算是直击要害，说出了关键所在，让唐通等人的心里好受了不少。

    
这时，郭语琪又看向帝世天，“没想到天哥你此次亚东之行如此凶险，要不是武道裁决所的大能护着你，高天原可不会轻易放你离开亚东，超然势力，究竟是什么样的存在，他们存在的目的，令人深思啊。”

    
帝世天微微皱眉。

    
这个问题，到现在他也不是很清楚，或许只有超然势力内的那些个大佬们，才能说出个一二三来。

    
当年。

    
他甚至都不知道这个世界上有修行者的存在，如今随着实力的增长，所见所闻也跟着有所突破，但眼前的迷雾，也随之增多，超然势力在这个世界上究竟扮演着什么样的角色，他也不清楚。

    
他们势力分明，有着各自的立场，不闻俗世却又对一些特殊的事和人格外关注。

    
以前。

    
帝世天没有仔细思索过这些问题，如今经历亚东一行，加之郭语琪这般所言，倒是让他有些心烦意乱，总觉得，无论是高天原还是武道裁决所，甚至是其他超然势力，存在的意义绝对不简单。

    
“你这个问题，倒是难到我了，不过这倒不是我们当下该操心的事情，该知道的总会有知道的那天。”帝世天说着，心境很快豁达，平复了下来。

    
亚东之行。

    
算是为他打开了一个全新的世界，不过这个世界的全貌他还看不清，但与冷山的接触，让他至少清楚，有很多事情并非是遥不可及，只要去了裁决山，想来就能弄清楚了。

    
“大哥和郭姐说的不错，咱们是过于操心了，属于自己给自己添堵，要不是大哥今日告诉我们这些，我们还不是一如往常的按部就班？”这时，唐通又笑了起来，倒是眼底里透出来的精光根本就难以遮掩。

    
压力。

    
能够转换成动力。

    
在得知了那些平日里接触不到的事情过后，唐通在一时的妄自菲薄过后又是冲劲满满，如今的他方才至尊级，而帝世天已经是大帝。

    
这个世界，与他之前认知的已经大有不同，如果他依旧满于现状，顺其自然的话，将来恐怕连帝世天的脚步都跟不上，类似于亚东一行他只能提前离开的情况，以后只会越来越多。

    
对此。

    
帝世天只是看在眼里，却没有说什么。

    
就这样，关于超然势力的话题到此结束，接下来，帝世天又询问了这些年帝王阁的发展，郭语琪和铁汉涛等人也是详细的跟帝世天讲了起来，闻后帝世天也是不免感慨。

    
帝王阁如今的规模，着实有些超乎他的想象了，只是他站的太高，以前没有发觉罢了。

    
抛开他所处的层次不谈，帝王阁在全球范围，已经能够左右很多事情了，除开那些个大帝国，以及传承数代的古老存在，帝王阁已经是任何人都难以忽视的存在了，甚至就连一些掌权者，都对其忌惮颇深。

    
“战乱地带一直都是全球公认的混乱地带，因为其中涉及的问题因素太多，再加上西大陆，欧大陆乃至各国冲突都渐渐默认的转移到了战乱地带，所以形成了时今格局。”

    
“对于那些个掌权者而言，战乱地带的存在虽然有一些不稳定，但也有一定的好处，不过近些年帝王阁逐渐壮大，欧大陆那边的忌惮已经开始转变成了实际行动，似乎不想让帝王阁成为这一地带的定海神针！”

    
郭语琪说着，不由得揉了揉脑袋，这些年，她为了帝王阁可谓是操碎心啊。

    
闻言。

    
帝世天却是冷笑了起来，“换作以前，帝王阁确实不能一家独大，甚至发展到一统战乱地带的势力，不然势必会遭到欧大陆的摧毁，但时今不一样，有我在，帝王阁的旗帜就倒不了！”

    
这句话。

    
相当于是给了铁汉涛这些多年来为帝王阁尽心尽力的高层们吃了一个定心丸。

    
“有您在，我们自然是不担忧的，但是也不得不防，我们打过援华战争，现在全世界都知道我们与大华亲近，临近的西大陆和欧大陆不可能眼睁睁的看着我们这样的一股势力发展到能统一战乱地带的地步。”

    
“而偏偏，因为您的存在，帝王阁已经有了这般势头，我估摸着欧大陆那边就快做出更直接的反应了，届时如何应对，还请您全权做主。”

    
这时，铁汉涛开口说道。

    
帝世天点头。

    
对此。

    
倒也没有太放在心上，不管怎么说，这样的争斗都只是限于世俗之争，他的志向不在此。

    
帝王阁不会主动挑起战乱，若真统一了战乱地带，虽然会伤及一些人的利益，但对那些时常被战火波及的他国民众来说也算是好事一件，欧大陆或者是某些帝国只要做的不过分，倒也无碍。

    
如果因此伤及到了帝王阁的根本，他倒是不介意亲自下场敲打敲打，毕竟这个世界就是强者为尊，谁拳头大谁说话好使，吃肉喝汤，三十年河东三十年河西，好处不能光让一方占，肉也不能光让一方吃了。

    
帝王阁壮大，也是有利于大华！！！

    
“对了，大英皇室，对我们的态度一直很友好，藏在地底的那些激光炮，若不是他们同意售卖，我们还真难搞得到。”这时，郭语琪提了一嘴。

    
嗯？

    
大英皇室？

    
帝世天疑惑，大英皇室，貌似与他们没有交集。

    
一旁。

    
唐通突然意味深长的笑了起来，见状，帝世天突然想起了什么似的，但却是轻描淡写的说道：“乞丐还有三两朋友，更何况是我们帝王阁这种势力？总不能弄到举世皆敌的地步。”

    
“是啊，据传当初你传出死讯的时候，人家大英皇室的小公主，可是为你苦求大英王，差点就趟了浑水。”郭语琪又道，语气逐渐玩味。

    
帝世天一愣。

    
说实话，这种事他还真不知道。

    
“激光炮，这玩意在战乱地带拥有的势力，应该不多吧？”帝世天明知故问，意在撇开话题。

    
“你看你，还经不住调侃了。”郭语琪笑道，这位人人敬畏的当时大帝能在他面前露出如此可爱的一面，她更多的是开心，至于帝世天和大英公主之间的事，更多的是对方一厢情愿，她也仅仅是开开玩笑。ā陆ＫsＷ.Ｃom

    
不过。

    
见帝世天提起激光炮这一话题，她又是想到了什么似的，接着又道：“激光炮只有少数的几个大国有，如果不是大英皇室，我们也弄不到这玩意，他们一般藏着都来不及，不会售卖。”

    
“不过这玩意说到底只是一种武器，并非是什么一定不能售卖的东西，总有人为了利益而心动，所以不排除部分势力也拥有这玩意的可能。”

    
“这些年，帝王阁能安稳的发展成这般规模，除了自身够硬之外，还有这东西的威慑，不然早就被某些野心勃勃的掌权者暗中派强者斩首另外扶持势力了，这东西，已经超越了寻常科技，封神级也扛不住。”

    
“虽然你现在已经到了大帝之境，但还是多留一个心眼，今天我们得亏猜到了来袭之人是你，不然那些激光炮火力全开，你都搞不好会陷入危机当中。”

    
郭语琪的语气十分严肃，主要是担心帝世天今后着了道，毕竟她见识过激光炮的威力，所以着重提醒的帝世天今后不要像今天这般大意。

    
闻言。

    
帝世天只是眼睛眨了眨，朝着唐通笑了笑。

    
后者也是会心一笑，嘿嘿接话，“郭姐，你还是太小瞧大帝境了，你当大帝是白菜，弄个安置些激光炮的陷阱就能击杀？这东西搞搞封神级还差不多，要杀大帝，扔he弹吧，那玩意别说大帝，至高都得死！”

    
哈哈哈。

    
一时间，在场的人都是被唐通的话逗乐了。

    
郭语琪翻了翻白眼，“你小子别满嘴跑火车，没事赶紧滚蛋，帝王阁要是有你说的那玩意，别说西大陆了，就是欧大陆那些掌权者，你郭姐我今天都敢指着他们的鼻子骂娘，完全不带借你家大哥势的那种。”

    
哈哈哈。

    
一群人再次哄堂大笑，随后也是乐呵的跑了出去，给帝世天和郭语琪留下了空间。

    
当晚。

    
帝世天与身在古灵都的帝花语通了电话，期间古诗诗这丫头一直霸占着电话，嚷嚷着问帝世天什么时候去接她，帝世天一再保证，明天就去古灵都，随后又一番叙旧，这才挂断了电话。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1052章1051、那东西至高也扛不住啊！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->