    这是为什么！

    洛禾想不通，她后退了几步，却看到了六岁之前，竟然还有很多照片。

    很多……她完全没有见过的。

    她的五岁、四岁、三岁……

    这一刻，洛禾脑袋疼得快要爆炸，她看着那些陌生而又熟悉的照片里的小人，大脑闪疼得厉害。

    她对自己六岁之前的事情并没有什么印象，在家里也从来没见过六岁以前的照片。

    可是眼前……六岁之前的照片跟前面一样，按顺序摆放着，能让人一眼看出一个小女孩是怎样长大，出落成少女、到成年的！

    这全是她……全是！

    洛禾上前抱住了好像两三岁时候的自己，不可置信地摸了摸照片里小女孩的脸，尽管还小，但是眉眼隐约间还是可以认出来就是她。

    原来，这就是她六岁之前的样子。

    不仅如此，还有更早的。

    洛禾产生了一股亲切心理，贪恋地一张张地看过去。

    女孩儿从小就很可爱，越小，越像个软软的小团子，那双葡萄似的杏眸又大又闪亮，一看就很水灵。

    忽然，洛禾在一排照片里看到了一张很熟悉的。

    那是……在殷北深那本相册里见到过的类似一幕！

    小女孩儿穿着粉色公主裙，脑袋上戴着“生日快乐”的小帽子，在镜头前笑得十分灿烂。

    而女孩儿身后，不远处，有一道修长的身影，看过殷北深从小到大照片的洛禾，一眼认出那是十三岁的殷北深。

    所以，那本相册里，趴在殷北深怀里的女孩儿，是……是她！

    认识到这个事实，洛禾一瞬大脑空白，失去了思考的能力。

    她站在原地，呆呆地看着令她眼花缭乱的照片，头晕目眩。

    直到，外面传来的有人下楼梯的声响让她回神！

    洛禾吸了口气，连忙拿起包包出去。

    门正好被她关上的时候，殷北深出现在了负一楼。

    看到洛禾停在那个房间门口，他目光微微闪烁了一下，而后朝洛禾走过去，“怎么来这里了？”

    洛禾听到殷北深的声音，呼吸加重了一下，转头，殷北深已经走到了她面前，看着洛禾苍白的小脸，他墨眉紧蹙。

    “怎么了？”

    这一刻，洛禾听到殷北深的声音，没来由地心虚发怵，她抬眸看了一眼殷北深，想到的却是脑海里，六岁生日的她趴在殷北深怀里的模样。

    怎么可能……为什么她完全没有印象。

    她不可能早就和殷北深认识。

    殷北深比她大……大七岁，她就算没有六岁之前的记忆，六岁之后到她十七岁被殷北深带回来囚禁之前！她发誓……自己根本没有见过这个男人！

    殷北深外形不俗，她见过一定会有印象的！

    看到洛禾一直盯着自己不说话，殷北深目光幽沉，扫了一眼她身后的房间，看到房门紧闭，似乎才放心。

    “九爷……”洛禾一手抓紧了手里的包，还好她提前把设备收进了包里。

    她仰头看着这个男人，心里乱糟糟的，“……我可以进这个房间看看吗？”

    她想看看，殷北深连保险柜都能录进她的指纹，这个房间……会不会也带她进去！

