    在搬到绿竹轩之后，陈元化便开始参悟拿到的数门功法，有了单独沟通灵神的权限后，陈元化从灵神的资料库中得到历代无极星宫修行同种功法的先辈的感悟，有些贴心的前辈还留下了影像资料和具体数据。

    有如此待遇，陈元化也就安心呆在自家精舍之中，安心修行，不理会窗外之事，除了《虚空化身术》暂时没有需求以外，《玄微指玄篇》、《小诸天星遁法》、《星河真解》、《天罡星辰法衣》这四篇功法交替参悟。

    在种种的优厚条件之下，陈元化花了一年的时间将《玄微指玄篇》修炼到大成的程度，并且将另外三门功法的理论部分研究透了大半，在将基础部分弄懂之后，陈元化开始了正式的修行。

    天上的星辰之力源源不断地汇入陈元化体内，在元神操纵之下，变换成不同的结构与符文，仅仅只是胸膛部分便布满了密密麻麻的符文，伴随着时间的推移，各种奇妙的符文覆盖到陈元化的全身，相互之间连成一个整体，化作一件星辰造就的法衣。

    将法衣隐去，陈元化松了一口气，这道《天罡星辰法衣》修行的难度着实是不小，每次凝练法衣必须是一气呵成，不得有丝毫停顿之处，只要稍有停顿便会前功尽弃，之前凝聚出的符文会尽数崩溃，只得重新来过，偏偏凝练法衣所需要的符文种类众多，不同位置的符文排列方式又有所不同，简直繁琐至极。

    为了避免凝练失败造成破坏，陈元化都没在自家精舍之中，而是特意选择了一处空地。

    陈元化怀疑创造这门神通的前辈是把一整座大型阵法以符文转录之后直接暴力移植到了人体之上，路子显得极其粗暴又精巧无比，整个神通的修行思路从阵法、符箓的角度来理解比从功法神通的角度顺畅多了，整体还好陈元化不偏科，不管从哪个角度来理解都能明白。

    与难度相对应的是修行这门神通的优势，这门神通介乎于功法和符法、阵法之间，只要凝聚出一道星辰法衣，若是不被彻底打破，破坏了法衣最核心的模块，那么法衣可以通过符文自行修复，平时也可以通过自行吸收星辰之力增加法衣的强度。

    理论上，如果时间足够，只需要躺着，什么都不干，只要一层法衣也能将这门神通修炼到大成境界，在灵神的资料库中，有一位前辈详细地验算过，只需要熬死两头异种神龟的时间就能做到。

    陈元化叹了口气，停止了《天罡星辰法衣》的修行，将星辰法衣隐藏入体内，转而运行《星河真解》。

    在《星河真解》的作用下，陈元化的气息瞬间变得浩大又带有厚重的意味，天地之间有无穷地无形力量被牵引到陈元化身上，陈元化调整了这股力量与自身真气的平衡，从盘坐的垫子上站起来，演练起一套拳法。

    这套拳法并非是是什么神功绝学，而是下院中用来给幼童锻炼身体所用，相当于无极星宫版的广播体操。这样一套广播体操，在陈元化手中却宛若上等武学一般。

    陈元化普普通通的一拳击出，没有使用全身任何的真气，只是带动缠绕在身上的无形力量便打出了一声爆响，随着功法的不断运行，陈元化的一招一式变得越发势大力沉，每一拳打出去都会带动周边的事物，离陈元化数十米远的一道湖泊中的湖水产生一种类似于潮汐的反应，水面不停地翻涌起浪花，一浪高过一浪。

    无形的力量汇聚于陈元化身上，仿佛他是群星的使者，在人间代行星辰的权柄，无穷的天穹成为了他的背景，他的每一次挥击都仿佛是一颗初生的星辰一般。

    “就是现在！”

    陈元化瞬间切换功法，将原本的《星河真解》转换成《小诸天星遁法》，并瞬间将其运转到极致。

    天穹之上无穷地无形力量被接引到陈元化身上，经过元神的飞速运算，陈元化精确地将这股力量和《星河真解》牵引来的，还未来得及消散的另一道力量结合到一起，爆发出了更强劲的动力。

    “崩崩崩”

    没能完美掌握好力道，陈元化径直撞向山体，经过数道补救措施，路线得以偏移，整个人冲入水中，将湖泊炸起一片高耸的水花，湖中的游鱼遭受了无妄之灾，被撞得漫天飞散，有些都熟了。

    这些还算好的，总算还留了个全尸，有些更倒霉的直接被第一波冲击撞击地不成鱼形了。

    这些生活在洞天之中安居乐业的小鱼们，恐怕再也想不到自己有一天是被人给撞死的！

    从湖中爬出来，看了看被撞的变了形的小湖和满地都是的小鱼，陈元化摇摇头，然后赶紧开始收拾作案现场，灵神最见不得别人破坏环境了，到时候记我一笔也不好看。

    这些都是自己家门口的东西，怎么能这么搞破坏呢！下次还是去演武场吧，那里搞坏了不用我来修。

    《星河真解》和《小诸天星遁法》合在一起简直就是绝配，速度加上力量的绝妙组合，不过就是冲劲儿大了些，我这次只是初步地进行了一点尝试就这么难控制，若是全力运行，离能运用自如，上战场对敌还差之甚远。

    若是将这两门同时运行，将速度与力量同时集聚于一身，那才是真正的天地之大任我遨游！

    陈元化一边修整着被他搞得破败的屋前小园林，一边梳理这次尝试后产生的想法。

    在他的心目中，若是能将《星河真解》和《小诸天星遁法》还有《天罡星辰法衣》这三门神通结合在一起才叫霸道，集速度、力量、防御于一身，这种横冲直撞的冲击之下，还有谁能站的起来？如果有，那就再来一轮！

    第二天，陈元化就依照自身玉牌的指示，前往位于南府和北府之间的演武场，利用自身的权限开启了一个独立的训练场，开启了新一轮的修炼。

