    钢铁化身依旧莫得感情，更莫得钱。

    “看样子他什么都不知道。”宋书航道，如果钢铁化身知道详情的话，情报就会第一时间同步到他这边。

    但现在，钢铁化身毫无反应。

    而且……

    “我们为什么要召唤东方大帝？”宋书航问道。

    对方可是‘远古天庭’的四方大帝之一，在不清楚对方立场的情况下，直接将对方召唤出来，天知道会发生什么情况。

    万一对方的立场和南方大帝一样，然后上来就用这个方方正正的锤子，打爆他宋狗蛋的狗头怎么办？

    四方大帝可是真的有实力锤爆他狗头的存在。

    功德蛇美人伸手在虚空中写道：【东方裴，世间最顶尖炼器大师。】

    然后，她指了指锤子。

    有这只锤子的话，就能让东方裴出手一次……东方大帝亲自出手炼制法器，这样的机会别说是十亿灵石，就算再贵上几倍，也有的是土豪们抢要。

    “世界顶尖的炼器大师亲手炼制法器，的确诱人。不过……”宋书航指了指自己整整两套‘三十三兽组合法器’道：“我不缺法器啊。”

    白前辈two已经玩腻了‘三十三兽组合法器’，后来没有将它回收，一直由宋书航使用着它们。

    两套法器，都是八品级别。在宋书航晋升到八品后，它们上面的封印就全部解印，已经能发挥出完美的8品法器威力。

    再加上‘三十三兽组合法器’的特殊性，两套法器组合后还能化为更强大的‘永不陷落的圣城’和‘终焉的圣剑’，足够八品的宋书航使用。

    甚至就算用它们去怼九品劫仙，也毫无问题。

    并且它们都是本命法器——本命法器是能随着主人的温养，和主人一起升级、变强的。

    他宋某人，不缺少法器。

    只论本命法器的数量，他也算是个壕。

    功德蛇美人不屑地望了宋书航一眼。

    区区八品级的组合法器，竟然就满足了？

    本命法器虽然拥有着随同主人一起升级的特殊性质，但那个过程也需要主人不断的去温养它们，途中还需要为‘本命法器’投入一些高品质的材料，对它们进行强化。

    而以宋书航的升级速度，它哪来的足够时间去‘温养’本命法器？

    功德蛇美人敢打赌，就算宋书航踏出自己的‘道’进入长生者境界，它的本命法器依旧只会是八品级别，根本不可能那么快晋升为九品。

    所以，她感觉宋书航最终还是要用掉‘东方裴的锤子’，请东方大帝出手，提升一下他的本命法器级别。

    ……

    ……

    宋书航重新提起东方裴的锤子，道：“或许，我可以保留这个机会，为我的弟子打造本命法器。”

    无论是楚楚、雀妖小彩，或者员工葱娘，女儿音竹，她们都需要本命法器。

    他这个师父没有太多东西能教导弟子，也没有教导的经验，只能尽量让自己弟子在修炼途中顺利一些。

    “不过话说，这锤子的造型。”宋书航高举这个方方正正的锤子，略一思索后，突然叫道：“谁人若手握此锤，且当之无愧，必将拥有雷神之力！”

    功德蛇美人：“……”

    在这个没有外人的崩溃世界，宋书航彻底放飞自我。

    轰～～

    虚空中，仿佛真有狂雷暴响。

    宋书航：“！！！”

    他望着手中的这只锤子……等下，锤哥，我就是喊着玩玩的，我并没有真的要去转职当雷神的打算。

    功德蛇美人也愣了愣。

    轰隆隆声不断暴响。

    虚空中……隐约有一道身影浮现。

    不是实体，而是像是幽灵一样的存在。

    东方大帝东方裴。

    宋书航有些紧张地望着这位幽灵般的东方大帝——也不知道这位大帝是敌是友，接下来会不会锤爆他的头？

    “刚才不小心睡过头了……抱歉，我来迟了，霸宋道友。”东方大帝打着哈欠，出声道。

    “？？？”宋书航一脸疑惑。

    听语气，对方似乎认识他？

    但宋书航绞尽脑汁，也想不出自己什么时候和这位东方大帝有过接触。

    自己和他应该是第一次见面才对。

    难道……是未来的自己入梦过这位‘东方大帝’，并且像当初影响到圣人、天帝一样，影响到了过去的东方大帝？

    “那么，霸宋道友你准备好了吗？”黑乎乎的幽灵对着宋书航出声道：“准备好了的话，我就替你将三十三兽组合法器升级。”

    宋书航：“……”

    这种一切都已经被安排妥当，但是当事人完全不知道怎么回事的情况，令人捉急。

    “天帝没有和你说过？我在很多年前欠了她十亿灵石，最后用替她打造一次法器的机会来偿还。”幽灵东方大帝道，他全程只用看宋书航脸，就能完成问答的过程。

    幽灵东方大帝看上去意外的好说话。

    “天帝说的十亿灵石，这是这个了？”宋书航望向钢铁化身。

    十亿灵石，连让他过手热一热的机会都不给。

    还没到手就已经花出去了。

    “放心吧，我对三十三兽组合法器构造并不陌生。在天庭时，我就研究过兽神部的三十三兽组合法器。”幽灵东方天帝道。

    “那就麻烦东方前辈了。”宋书航道。

    他伸手一挥，两套‘三十三兽组合法器’飞了出来，分散落在东方天帝的面前。

    “这两套三十三兽组合法器打造的不错。这手法，是玄重派的大锤小锤手法？”东方大帝不愧是天下第一锤，眼光毒辣。

    并且大帝还注意到，宋书航的这六十六件法器中，有六十五件都凝聚出了‘器灵雏形’，诞生了微弱的意识。那件逆鲸拳套，更是已经诞生了完整的器灵。

    看样子……霸宋对这些法器投入了大量的时间来温养。

    法器都已经有微弱意识的话，升级难度就会大大降低。

    满意点了点头后，东方大帝伸手道：“然后，我需要大量的灵石和炼器材料。准备好了吗？”

    宋书航一愣：“十亿灵石呢？”

    “十亿灵石只是请我出手的价钱，你不会以为十亿灵石已经包括升级法器的材料了吧？”幽灵东方大帝瞄了眼宋书航：“别告诉我你没灵石和材料？”

    他仿佛从宋书航身上闻到了贫穷的味道。