    “陛下，帝曰：迪朕德，时乃功，惟叙。后皋陶以刑象施之，乃正其明。今之为象，何妄杀之？当迫和。”

    大朝会上，有人站出来，发言。

    “听不明白。不若卿携十骑及弓弩挂印亲往，正大唐之德、表大唐之恩、宣大唐之志。”李隆基闹心，这个人傻吧？

    现在的事情跟以前的一样吗？还什么宣传，然后吓唬别人。

    就是杀鸡儆猴，不过是给别人看杀人时候的惨烈，让对方害怕，这样对方就听话了。

    此言出自《尚书》里面的一个《虞书·益稷》中的部分，被人拿出来，进行劝奏。

    意思是不要杀太多人，吓唬别人就行。

    李隆基十分反感，你在这里说别杀人，你咋不去战场上呢？

    给你十匹马和你想要的弓弩，你过去告诉你的厉害，你看你的办法好不好用？

    我动用三十多万人，无数钱粮军械牲畜，要打大战役，你叫我别冲动？

    我战略目的不达到，我图个啥？玩儿啊？

    “容臣再想想。”对方退回去，知道陛下不满意，好在陛下最近心情挺愉快的。

    “臣请全面开放海贸，然，应以其礼、其德、其位而定。

    子曰：虽有其位，苟无其德，不敢做礼乐焉。虽有其德，苟无其位，亦不敢作礼乐焉。”

    又有人站出来，要对边贸进行改革，认为李易做得不对，不遵其位、不守其礼、不彰其德。

    这个出自《礼记》里的《中庸》。

    李易属于散官，总是指手画脚的，名不正，言不顺。

    “好，广州市舶司少一忠言之臣，你去。”李隆基干脆，派你过去当个官儿。

    “臣只建言，实是无能为力，臣羞愧难当。”

    这人赶紧退回去，他可不要到广州，气候不同，容易生病。

    更可怕的是当地被李易控制着，自己在朝堂上说李易坏话，到了那里，是不是就……

    “陛下，那个……从京兆府往北的一条路上，井都打好了，绿洲在建，派人去修水池蓄水吧，正好现在雨水多。”

    张九龄站出来，他一通大白话，知道天热，陛下不耐烦。

    前几年打的井，周围种东西形成小绿洲，他琢磨着修水泥的大池子，装水，上面加盖子和草帘子。

    人不喝，等不下雨的时候弄出来浇灌，大唐如今水泥厂数量增加。

    “行啊！你去安排，就这么干。”李隆基也是大白话。

    宋璟上前一步：“陛下，前往海外的船队如果回来，保证带着很多种子，选个地方，种下去。”

    宋璟选择同样的说话方式，他若说：远航归，携种，当择地呼应。

    估计今天中午饭陛下就不带自己吃了，自己吃什么还没想好呢。

    “卿且去办。”李隆基颔首。

    一时间群臣不出声了，没啥可说的，大的方面说什么？小的方面何必与陛下说？

    于是本应该热热闹闹、耗时很长的大朝会就在一个小时内结束。

    没资格继续呆在李家庄子的人拿着庄子给的礼物高兴地离去，他们参加大朝会，有的居然就等着礼物。

    可惜初一那天没开，少拿东西了。

    感觉失去了一个亿，人生都从此变得坎坷了。

    不过等拿到礼物，一个个又高兴起来，东西多，想是把初一的给补上了，还有很多米花棒，一袋子一袋子的。

    哎呀，有烤鱼片，海鱼的，回家给父母、媳妇儿、孩子吃，自己喝酒亦能当下酒菜。

    方才隐讳地指责李易的人，大家离他远远的。

    他提心吊胆地取东西，发现数量与同等品级的人一样，方松口气，浑身的衣服都被汗水打湿了。

    众臣离去，李隆基没走，他坐在龙椅上发呆。

    一群有资格留下的大臣也没动，不然去哪？在李家庄子，回自己的办公室几步路而已。

    “陛下，可是忧虑？”姚崇属于旁听，除非团儿里找到谁的问题，他才能开口。

    “下午没有事情了？晌午诸卿喝点冰镇啤酒，什么下酒菜呢？”

    李隆基说出心中所想，他发呆就是在琢磨吃什么午饭。

    没有别的大事情，他显得挺无奈的。

    “天热，吃凉菜。”毕构最近忙，京兆府、河南府的税、战争物资调运、江南西道的鄂州最近雨水多、蜀地的水果大丰收后希望朝廷帮忙换成钱……

    他有些上火，忍着不去问李易，要依靠朝廷的力量把事情办好。

    “主食吃过水面。”宋璟提议，他半个月下发处理官员的文书超过二百份。

    大唐皇家巡查团四处出击，老家伙们疯了。

    苏颋打哈欠，昨天晚上忙到夜里，他在清查各地的军械仓，问题多多。

    得收拾人，顺便补上新的兵器。

    张九龄倒是相对轻松，他兼工部，却不是工部尚书，魏知古在工部尚书，不好把其换下去。

    “今年不比往常，日子轻闲。”李隆基感慨，他确实没什么事情。

    大唐内部稳定，百姓用新的工具熟练，种新籼稻的地方粮食多，好吃不好吃放在次要位置上。

    大唐外部的吐蕃正往天竺扩张，奚族、契丹属于自己人，渤海老实。

    突厥这不正打着呢嘛！损失五千精锐，战略调动必然困难。

    朝廷财政的左藏钱多得不知道咋花，右藏的宝贝扔那扔着，内藏是自己的私房钱，反正一时花不掉。

    “陛下，陛下，我家东主说准备好午饭了，说天热，给大家排排毒。”宋德出现在大广场上。

    大广场的地面换成了漂亮的水磨石，拼出龙图。

    开朝会的时候会收拾干净，平时有孩子玩耍，不再用于晾晒谷子。

    “可是过水面和凉菜？”张九龄询问。

    宋德进到殿中，先鞠躬，陛下穿龙袍，代表身份，有平常不同。

    “回张中书的话，今天吃昆虫宴，以毒攻毒。皆处理好，只等随吃随炸。”宋德转想张九龄鞠躬。

    “宋管事无须客气。”张九龄说着把官服的大袍子给脱掉，里面是到膝盖的大裤头和体恤衫，凉快。

    “可是豆虫与蜂蛹？”宋璟吃过蜂蛹，还属于贡品呢。

    “有，另有其他的虫子，是青黛和抚宽专门收集、炮制。”

    宋德点头又摇头，两样哪敢说昆虫宴？

    “去看看。”李隆基吧嗒下嘴儿。

