
　　姜寻为什么不生气呢？

　　她难道不吃醋吗？

　　之前霍觅尧拉着她炒CP。

　　虽然知道姜寻对霍觅尧无意，并且根本没有配合霍觅尧，但他还是忍不住会吃醋。

　　但姜寻为什么没有反应呢？

　　秦慕枫正七想八想的时候，听见姜寻说：“不过只此一次，以后不许再有这样的情况了。”

　　秦慕枫原本微沉的表情有了松动，嘴角微微上挑，“怎么？”

　　“你还想再被人拍下这种事情？”姜寻声音一拧,虽未提高音量，却让秦慕枫清楚的知道她此时的不悦。

　　“当然不会。”秦慕枫马上说。

　　“那不就行了。”姜寻“哼”了一声，“虽然我知道你是清白的，但是被人拍下这样的照片，还被人说是在跟人相亲，难道是好事儿吗？我还觉得膈应呢？”

　　姜寻顿了一下,充满质疑的问：“难道你不觉得膈应吗？还是你觉得这样挺好的？”

　　“膈应！”秦慕枫赶紧说,“膈应极了！所以我知道后马上把那些消息全都撤下去了。”

　　姜寻“嗯哼”一声。

　　这时候，秦慕枫听见电话那头传来不甚清晰的通知姜寻要去拍下一场戏的声音。

　　紧跟着，便听姜寻说：“我要去拍戏了，晚上再跟你说。”

　　“好。”这会儿，秦慕枫的心是彻底踏实了。

　　姜寻挂了电话，准备去拍下一场戏，转头看见简水心正在看微博。

　　而且搜一条，广场上都是一片空白。

　　姜寻便知道她在搜什么了。

　　经过简水心身旁，姜寻笑着叫道：“简老师。”

　　简水心抬头，便觉得姜寻这笑看起来怎么这么嚣张，就连声音都显得贱嗖嗖的。

　　“秦慕枫跟慕诗禾的消息全网都没了，你不用搜了，搜不到的。”姜寻把长发往后一甩，扬起下巴毫不掩饰得意，“不好意思啊，我跟秦慕枫的封疆CP还能继续炒。关键是我炒封疆CP，他还不生气，还配合我，还把他相亲的假消息从全网撤了。你说气不气人？”

　　姜寻一甩长发,便拎着裙子大步走了。

　　简水心：“……”

　　真特么的气人！

　　可恶！

　　又被她嚣张到了！

　　简水心转头问郑许一，“你说，真的是秦慕枫把他相亲的消息全网撤了？”

　　郑许一想了一会儿，说：“我觉的九成九是秦慕枫自己撤的，不然谁有这么大的本事能全网撤消息？”

　　“慕诗禾肯定不会，秦慕枫跟她相亲的消息，包括那些在酒店门口拍到的照片，说不定还是慕诗禾自己放出来的，这种事情对她只有好处没有坏处。”郑许一分析道，“而从秦慕枫这些年来的表现看，他就算不像传闻中那样的不近女色，但至少是不愿意外界关注他的私生活。所以这次撤消息是秦慕枫做的可能性百分之99，但是不是为了姜寻撤的可就不一定了。”

　　郑许一嗤笑一声，说：“反正秦慕枫不在这里，姜寻怎么说都行，我们又不能向秦慕枫求证。”

　　“肯定不是为了姜寻撤的。”简水心撇嘴，一脸的刻薄模样，“姜寻就是看着秦慕枫不在,在这儿胡说八道给自己长脸罢了。”

　　*

　　姜寻正好碰上有两天没有她的戏份,可以休息。

　　姜寻提早让姚心安订了回帝都的机票，她当天拍完戏,便直接赶去机场。

　　去机场的路上，姜寻便偷偷的问过章呈南关于秦慕枫今天的行程。

　　从章呈南那儿得知秦慕枫要留在公司加班到很晚。

　　姜寻算了一下时间，她下飞机到秦阳，应该还赶得上。

　　不过秦慕枫既然留下加班，章呈南自然也跑不了。

　　所以姜寻可以随时跟章呈南联系得知秦慕枫的行程。天籁小说网

　　姜寻飞机落地帝都机场，已经是22：40。

　　从机场一路走高速到市区还是比较快的，等到了市区，也已经错开了塞车高峰时间。

　　快到秦阳的时候，姜寻又问过章呈南，秦慕枫还在公司。

　　不知道他要工作到什么时候。

　　平时姜寻在帝都的时候，秦慕枫从来都是按时下班的。

　　不过他会把一些工作带回家去处理。

　　章呈南：“我也不知道总裁具体会工作到什么时候，按照前几天的经验，大概会在23：30到0：00结束。”

　　章呈南无意中又把秦慕枫给卖了，让姜寻知道秦慕枫这些天一直都是工作到这么晚。

　　姜寻：“嗯，你别露馅儿，不管他工作到什么时候，我等着就是。”

　　章呈南：“好。”

　　姜寻到达秦阳门口的时候，是23：45。

　　姜寻把车窗开了点儿缝，让外面的冷空气透进来。

　　原本赶了很久的路，在飞机上便休息不好，又在车里坐了许久，昏昏欲睡却又无法真正入睡的姜寻被冷风吹了一会儿，总算是精神了许多。

　　姜寻关上车窗，过了没几秒钟，便看到秦慕枫从秦阳的大门走了出来。

　　他正准备去开车，目光无意一瞥，看见了停在路边的一辆奔驰商务，怎么看怎么眼熟。

　　这大半夜的，这个时候还停在秦阳路边的车着实没有了，只有这一辆在孤零零的停着。

　　往日里则一辆都没有。

　　而这辆车还开着双闪。

　　秦慕枫的心跳不自觉地加快，不受控的怀揣上期待，朝那辆车走过去。

　　哪怕期待过后很有可能是失望，但秦慕枫仍然止不住脚步。

　　姜寻舒了一口气。

　　刚刚他看秦慕枫像是要去停车场的样子，她差点儿就要让费博亮按喇叭了。

　　还好秦慕枫又走了过来。

　　在秦慕枫逐渐走近时，姜寻降下车窗。

　　秦慕枫便见那张叫他日思夜想的脸，正笑盈盈的看着她。

　　莹白的双手抓着车窗框，露出青葱似的指尖贴在黑色的车门上，白的那么耀眼。

　　姜寻笑盈盈的坐在车内，仰头看着站在车外一步之外，好像被她的突然出现而惊喜呆住的男人，“我有两天的休息时间，就回来了。”

　　在姜寻说完后，秦慕枫依然顿了两秒。

　　姜寻静静地等着，心想这男人不会是被她惊傻了吧？

　　秦慕枫突然迈步上前，立在车门前，低头的同时伸手捧住了姜寻的脸，俯身吻了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第325章 秦慕枫低头同时捧住姜寻的脸免费阅读。https://xs.23sk.com 