    陆飞之所以让姜绛去给，是有原因的。

    这张贴纸虽然看上去只是一件小事情，但是它就相当于一份人情。

    姜绛去送给食堂阿姨，就会获得一份来自食堂阿姨的善意。

    这样，在以后的日子里，姜绛再去她的窗口打饭菜，阿姨一看是她，出于回报，她在打菜的时候就会手下留情，少抖几下。

    毕竟贴纸是姜绛的，陆飞觉得不应该是自己来占这份好处。

    但是单纯的姜绛可没想到这么远，这么复杂的事情，她疑惑道：“为什么要我给呢？本来就是你答应的。”

    陆飞回答道：“因为它本来就是你的，你去给才最合适。”

    “可我又不认识那个阿姨！”

    姜绛不知道为什么陆飞非要让自己给，他给不一样吗？

    陆飞犹豫了一下，说道：“那待会儿吃饭的时候，我带你去吧。”

    姜绛一听，立刻高兴道：“好啊，这次换我请你吃饭！”

    “不用，我自己有饭卡！”

    姜绛笑道：“是吗？我猜你的饭卡应该现在还没充钱吧？”

    “……”

    “那就这样说定了，待会儿一起去食堂吃饭。”说完，姜绛高兴的跑开了。

    这时，交完卷子，从另外一层考室出来的闫明走了过来，看着远去的倩影，惊讶道：“刚才那个是姜绛？”

    陆飞点了点头：“嗯。”

    “这才考完试吧？她又来找你了？”闫明有些不敢相信。

    “没有！”陆飞解释道：“我们在一个教室考试。”

    “哦，你们还真有缘份。”

    闫明收回望向姜绛的视线，问道：“那，现在，一起踢球去？”

    陆飞想起姜绛待会儿要跟自己一起去食堂的事，回答道：“今天就不去了，我还要去教室复习一下明天要考的科目。”

    “你都次次年级第一了，还这么拼！”闫明有些扫兴道：“算了，那我自己去了。”

    ……

    当陆飞看完一章知识点的时候，已经5点40左右。

    班上的一个女生来到陆飞面前，有些不高兴道：“陆飞，门外有人找你！”

    陆飞抬头看去，姜绛正在教室门口冲他挥手。

    本来姜绛的出现，就已经引起了大家的注意，这下一挥手，顿时周围大家看向他的眼神，就有些暧昧了。

    “不会吧，你们好上了？”旁边有人八卦的问道。

    “别乱说，没有！”

    陆飞回了一句，快步来到了教室门口，带着姜绛离去。

    “你怎么来我们班上了？”陆飞问道。

    姜绛笑道：“当然是叫你一起去食堂吃饭啊！”

    “你给我发个信息，我们在食堂碰头就好了。”

    “我也想。”姜绛无辜道：“可我又没有你的微信，怎么给你发嘛！”

    “……”

    陆飞无奈，只好拿出电话，翻出自己的二维码。

    “你扫一扫。”

    他这是让自己加他微信好友吗？

    姜绛愣了一下，快速的拿出自己的手机扫了起来。

    “加好了吗？”陆飞问道。

    “加好了。”姜绛看着陆飞的好友头像，有些小开心，自己终于有他的微信好友了。

    “那就走吧。”

    “嗯。”

    另一边，闫明跟人踢完球回来，本来打算找陆飞一起去吃饭，可是他却在教室里面没有见到陆飞。

    于是他朝其他人问道：“你们看见陆飞那家伙了吗？”

    “他啊？”众人笑道：“刚才七班的姜绛来教室，喊他一起去食堂吃饭了！”

    闫明：“……”

    狗日的陆飞，难怪今天不跟我一起去踢球，原来是在教室里等着某人呢！

    这是有了女人，就不要兄弟了？！

    闫明怒了！

    他很生气，决定要亲自去食堂捉奸！

    这次我抓你个活的，看你怎么狡辩！

    ………

    食堂里，本来就来的晚些，所以人不是很多了，食堂阿姨也没有那么忙。

    两人排队来到食堂阿姨的窗口。

    “哟，小伙子，你又来了啊？！这次想吃什么？”阿姨热情的问道。

    姜绛笑道：“阿姨，给他一样来一份，刷我卡！”

    阿姨看着姜绛的饭卡，又看了一眼陆飞，笑道：“这饭卡很眼熟啊，是你中午拿来刷的那张吧？”

    陆飞尴尬的笑着点了点头，并说道：“你不是想给你女儿贴张这样的嘛，她有，我让她给你带来了一张。”

    “真的吗？太好了。”阿姨有些意外，中午的时候，她也随便一说，并没有指望对方真的会给自己带一张来。

    姜绛在一旁，赶紧拿出准备好的贴纸，递了进去。

    “阿姨，给你！”

    阿姨连忙接了过去，说道：“小姑娘，谢谢你了，你不仅人长的漂亮，心也很好。”

    姜绛被夸的有些不好意思。

    后面有一男生不满，开始催促了起来：“你们两个人快点行不行！”

    “不好意思哈，马上就好了。”陆飞回头跟他抱歉的说了一声。

    阿姨却立刻怼道：“催催催，催什么催，你要是赶时间，去其他窗口啊！”

    “......”

    男生嘴角一抽，这阿姨也太凶了吧。

    旁边有人感叹道：“兄弟，你完了，在三中，你得罪谁都好，都千万别得罪食堂的这个阿姨！”

    “为什么啊？”

    好心人意味深长的笑道：“待会儿你就知道了。”

    一会儿之后，终于轮到该男生了。

    食堂阿姨看着刚才催促陆飞和姜绛的男生，脸色不善的问道：“你要吃什么？”

    “这个，这个，还有这个。”他说道。

    “我听得见，不用那么大声！”

    “......”

    片刻之后，男生苦着脸说道：“阿姨，我错了，别抖了，你再抖，肉都没有了。”

    “有吗？”食堂阿姨感叹道：“不好意思，人年纪大了，手就抖的特别厉害。”

    “……”

    你当我是傻子吗？

    刚才我前面那两个家伙，你打菜的时候，里面的肉都快堆出来了好吗？！

    作为一个才转学过来的高一新生，他被深深的上了一课。

    这个学校的食堂太黑暗了！

    .........

    这边，回到座位上，两人吃着饭，姜绛见自己不主动开口说话，陆飞好像也没有要跟自己说话的意思，一个人闷头，专心吃饭。

    气氛有些沉闷。

    姜绛是不是偷偷的看一眼陆飞，有些郁闷。

    这个人平常都是这样无趣吗？

    男生跟女生一起吃饭，这种情况下作为男生，不是应该主动找话题跟女生聊天吗？

    你一直闷头吃饭算怎么回事！

    这食堂的饭菜有这么好吃吗？

    就你这样，能追到女孩子才奇怪，真是一个榆木脑袋！

