    “御灵师的灵兽，不能骑着飞吗？”

    跟在后面的五人，看着用腿跑的两个御灵师，忍不住喊着，“让你们的灵兽带你们，会不会更快一些！”

    “没用的，这里的规则不让。”

    跑在前面的扶曦头也不回地开口，黑眸盯着依旧很遥远的树形建筑，“已经尝试过了。”

    几人一路沿着道路跑，虽然周身的景色在不停变幻，但距离那个建筑的距离，似乎一点都没有缩短。

    前方的岔路之上，又是几道身影跑了出来！

    走在最前面的扶曦，一眼便瞧见了他们衣服上的罂粟花。

    刷！

    灵气锁链直接自掌中出现，速度之快，力量之猛，旁白的叶归岚都没有想到。

    而伴随着灵气锁链出现的瞬间，点赤鸟也自兽环内，化作一道流光奔出，直扑前方的某人！

    啪！

    灵气锁链瞬间便捆在了一人身上，跑出来的几人反应慢了半拍，也是在没有想到，出手竟然这么迅猛。

    点赤鸟如一道空中流火，火红色的身躯直冲而下，不像路路鸟有那般锋利的鸟喙，它直接探出了隐在羽毛下方的鸟爪。

    火红的鸟爪之上，那三个弯曲的尖爪，像是倒勾般，闪烁着锋利的光芒。

    “啊——！”

    一声惨叫，那人便被点赤鸟的鸟爪勾进肉里，死死地按在地上。

    噗嗤——！

    被灵气锁链死死捆住的这人，只能眼睁睁地看着自己的腹部被鸟爪撕开，身体里的灵种被掏了出来！

    点赤鸟鸟嘴大张，将他的灵种吞了下去。

    整个过程，不出1分钟。

    甚至后面的丰家几人也才刚刚跑过来而已！

    叶归岚看着倒在地上没了生息的某人，再侧首，看见了扶曦面无表情的脸。

    刷！

    灵气锁链将已经死了的人放开，其他几个原本想要动手，但看着后面的丰家五人，想也没想，掉头就跑。

    扶曦风一般的追了上去，叶归岚握紧双拳，也快步跟上。

    从最开始，叔便抱着这样的心态。

    她深吸一口气，双手狠狠拍了一下自己的脸。

    清醒一点吧，叶归岚！

    在这里，你若不动手，就只能是被动手的份！

    “小叶子，在这里，不必心怀怜悯。”

    扶曦开口，黑眸盯着前方那几道身影，“站在你面前的，便是你的敌人，你的敌人可不会对你心慈手软。”

    “我明白了，叔。”

    叶归岚喃喃低语，若不是经受过一等家族的争夺战，她兴许还缓不过劲儿来。

    “就这么死了一个。”

    丰家五人跟在后面，扫了一眼躺在地上被掏了灵种的可怜虫，看着扶曦的背影，五人互相看了看。

    “这是扶家的哪位人物，御灵师啊，这么猛的……”

    “那个小姑娘也很猛，她的速度……比我们都要快。”丰家五人忍不住看向叶归岚，“她喊叔，年纪应该很小吧。”

    “怪不得扶家有自信去争四大家族之位，有这个底气啊。”

    前方的扶曦和叶归岚急追在后，被追着的四人脚下就没敢停下。

    “他们还在追吗？”

    “还在追，而且越追越猛，这两个已经和后面的五人有些脱节了。”

    跑在前面的四人中，走在最前面的冷冷一笑，“这两个，会不会太自信了些，让他们继续追，追到真正脱节，我们就干掉他们。”

    “那个青年是扶家的御灵师。”

    “……怪不得，我们刚才也是大意了，才……”

    冷笑，跑在最前面的人阴沉着一张脸，“御灵师有什么可怕的，只要不是多系，就不是我们的对手。”

    “说得没错，引诱他们两个和后面的几人分开，我们就动手！”

    四人的速度再一次加快，扶曦似乎发现了他们的意图，冷冷嗤笑，“就随你们的意愿好了，这样的对手，也不用别人帮忙。”

    “小叶子，先拿他们，练练手吧。”

    他微微回眸，看着跟在身侧的叶归岚，“利刃出鞘，溅上血才能明白，什么是真正的生死。”

    叶归岚点点头，看着前面的四人，同扶曦加速冲了上去。

    刷——！

    一道火墙，在两人急速冲上之后，隔断了他们的退路。

    丰家五人被眼前的火焰直接逼退，看着扶曦和叶归岚越追越远。

    “他们只有两个人，我们快追上去！”

    五人当下灵气全开，包裹全身直冲火墙之内，但没想到地上的一滩黑色液体，直接将他们五个粘在了原地！

    “成功切割了。”

    衣服上绣着罂粟花的四人齐齐停下，扶曦也迅速停下，收放自如。

    他微微往前一步，将叶归岚挡在了身后位置。

    “扶家的，真是得来全不费工夫。”

    四人看着扶曦胸前的家族徽章，眼里的杀意明显。

    刷刷刷！

    四人瞬间动作，站在了四个角，将两人瞬间包围了起来。

    黑方家族的四人，同时出手！

    而站在中间的叶归岚和扶曦，一大一小，如出一辙地微微抬起手腕，轻轻转动。

    四道流光自他们的兽环内，齐齐飞出！

    黑方的四人忍不住瞪大眼睛，看着出现在空中的三只鸟，还有出现的瞬间，近乎要铺满视野的绝大蜘蛛！

    刚才他们说什么来着？

    只要不是多系御灵师，就没什么可怕的……

    只要不是多系，不是多系……

    黑方家族的四人暗自咬牙，真就一语成谶，说什么来什么呗？

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

