    “你刚才说星尘？”在看到灰流丽和超魔导龙骑士离开之后，阿图姆也跟着帝皇一起往绿洲深处走去：“‘步了星尘的后尘’是怎么回事？这和‘高维’有关吗？”

    帝皇走在前面，想了想之后对阿图姆说：“‘星尘’是和我一个年代的逆天者，我和星尘的关系就好像这个年代的破灭之光还有Darkness一样。”

    “黑塔的掌管者……”帝皇的话引发了阿图姆的好奇心，“他做了什么事吗？”

    “他想‘切网线’。”帝皇沉稳地说道：“不止做了，而且正在做。”

    “切网线？”帝皇的话让阿图姆和游戏面面相窥：“这什么意思？而且什么叫做‘正在做’？”

    “刚才在我提到‘画师’和‘画作里的人’的时候，你应该有过一个很可怕的设想对吧？”

    帝皇转过身来，对阿图姆和游戏露出了一个和煦的微笑——这个微笑干净地让阿图姆和十代想起了这具身体原本的主人，游城十代——然后接着说道：“作为逆天者‘星屑巨神’，星尘他将这个设想当做了唯一的真理。”

    “当做了真理？”

    “为了逃离高维存在的掌控，他选择了让我们那个年代的所有生灵一起‘掉线’——这是他的说法——在我的眼中，就是屠杀，全都去死，就没人可以被高维存在掌控了。”

    帝皇用就好像在说今晚上吃什么一般的语气说出了堪称惊涛骇浪一般的消息！

    “什么？！”阿图姆和游戏瞪大了眼睛：“这么说，你说‘星尘’他‘正在做’的意思就是……”

    “他现在正在重启这个计划。”帝皇不慌不忙地说道：“他想要以这个星系为中心来重启‘掉线计划’，之前因为他一直在担心我会采取什么行动所以说一直没有动作；而现在我们已经开始撤离地球，下一步应该就是星尘和他的天使们选个黄道吉日重启‘掉线计划’了。”

    “啊这……恕我不能奉陪了！”

    突如其来的坏消息让阿图姆顿时没了继续探究“黑塔”的兴趣，他现在只想着和游戏一起回到地球上，尽自己所有的力量阻止所谓的“掉线”计划，但他还没离开，却被帝皇抓住了手。

    “等等，决斗王。”帝皇看向游戏的表情仍旧是那么不慌不忙的，他一边为游戏拂去了衣服边的褶皱一边说：“你的战场不在这儿。”

    “无论我的战场在哪里，都要有人会去通报这个消息。”阿图姆坚定地说：“或许在统治过多元宇宙的你面前，这个星球渺小的就如同一粒尘埃，但对我们而言，这就是……”

    “别那么紧张，你并不是第一个知道这个消息的地球人。”帝皇将阿图姆的手放下，莞尔一笑道：“我记得Player在地球上有一个组织吧？他们其实比你更早知道——甚至有可能比我都更早知道。”

    “太一……AIBO，你有什么消息吗？”阿图姆回头看了眼游戏，这些东西常年待在地球上的武藤游戏的确比自己更加了解。

    【“另外一个我，这个我也不是太清楚。”】武藤游戏摇头说：【“不过‘太一’里面的确有很多秘密是我们无法接触到的。”】

    “这很简单，既然是Player的组织，那他自然就已经给每个人都规划好了角色。”

    尽管据阿图姆所知，帝皇从来都没有和黎政打过照面，但此时他就好像早就很了解黎政一般娓娓道来：“他们知道你的战场在这里……而且，你要传递消息回去也不至于必须跑回去不是吗？用Veins发个邮件就可以了。”

    【“消息的话我已经发了，另一个我，给当年救过我们的狂三姐姐。”】

    游戏将自己的Veins界面在阿图姆面前展示，给他看了眼自己的消息记录，里面还有来自网名“亚夫结与刻刻帝”的网友的回复：“哟，小游戏你终于知道了吗？有没有很紧张呀？”

    阿图姆：……

    【真是的，消息能远程及时发，不需要寄信和口述……思维不能停留在几千年前啊！】阿图姆扶额：【不过，幸好AIBO不声不响地就做好了所有的事，不然我可能真的会情急之下失去什么机会。】

    感叹了一下武藤游戏的成长与熟练之后，阿图姆平复心情，看向前面的帝皇说：“‘掉线计划’到底是怎么回事？你说就只是杀戮？是真的吗？”

    “是也不是，手段要比纯粹的杀戮温和很多，也高明很多，但归根结底还是大屠杀。”

    “你说他是为了逃离高维存在的掌握，但靠着杀人不能做到吧？”

    “你们联系上Player组织的人了吗？他们能给你解释的更清楚——我猜，他们连解决方案都能拿出来不止一份。”帝皇没有回答阿图姆的问题，而是转头指向了正在和狂三聊的热火朝天的武藤游戏，“你来这里一次不容易，有更重要的事情要去做。”

    “掌管‘黑塔’的这一代逆天者。”

    帝皇走在前面，而此时一行人也走出了沙漠的绿洲，但眼中看到的却只有空旷的沙漠，没有什么“黑塔”的存在……

    这让阿图姆有些奇怪，就在他想问所谓“黑塔”究竟在什么地方的时候，帝皇就先指了指天空之中。

    阿图姆抬头一看，发现此时的天上并非是自己熟知的蓝天白云与耀眼的太阳，而是肉眼可见的巨大球体！

    仿佛横亘在大地之上的星球一般，巨大的黑色球体悬浮在大地的上方，仿佛一个不可名状的巨大生物的眼睛，正在与你对视。

    “不是说是塔吗？”盯了半天之后，阿图姆和游戏终于回过了神来，他们看向帝皇的方向，而此时，帝皇却只是在倒计时。

    “……三，二，一。”

    倒计时结束的一瞬间，游戏和阿图姆都发现，那个球体……在变大！

    本来占据着眼中四分之三的天空的球体，还在变大，很快，眼中就不再有天的样子，漆黑的球体占据了视野中的一切！

    它不是在变大，而是在向地面靠近——它要撞向这片大地，撞向脚下的这颗星球，而他们，正处于“行星相撞”的正中间！

    这变化太过于惊悚，让游戏和阿图姆甚至都来不及叫出声来。

    就在黑球即将撞到地面时，游戏和阿图姆知道了为什么这颗巨大的黑球叫做“黑塔”——它本身并不是黑色的球，而是在球上密密麻麻地修建了无数漆黑的高塔！

    仿佛……一个个文明的墓碑。

    ——————传说的暗之魔导师——————

    “您的茶，请慢用。”

    “谢谢……”

    黑塔，会客室。

    戴着眼镜的半龙人女仆第三次将热气腾腾的茶水递给阿图姆，温热的茶水入口，但阿图姆和游戏的心中还是安静不下来。

    “这都什么啊……”

