    查看完李斯的生平，李珏都有些气愤了。

    就李斯的这个罪行，斩首和夷三族真的是太轻了。

    这也就是嬴政为了明正典刑，尽快立威，想要问斩李斯，才是定下罪名。

    否则后面陆续差明确情况，恐怕李斯就恨不得直接在牢里撞死了。

    同时，李珏也有些可惜，李斯此人有大才，虽然一开始的天赋和文学素养是不如韩非子的。

    但是。

    后面日积夜累，加上他自己的努力，恐怕韩非子在世，也未必比得过他了。如此一个能人，不管是计谋还是眼界，或者是算计，都鬼神级别的。

    可惜被权力蒙蔽了双眼，年老的时候为了继续手握权柄，竟然利欲熏心，对国不忠。

    斩了李斯之后，阴阳生死卷也对李斯做出了卖价。

    一卷奇书落下。

    李珏只是看一眼，就被上面的文字给吸引了。

    各种奇妙复杂的纹路，还有一些奇奇怪怪的文字，每一个都足以让人陷入其中。

    这种东西，李珏曾经看鬼谷子做过，好像鬼谷子是用来当推演的根基。

    鬼谷子表示，那是他研究了数百年，又结合了许多古人以及同时代推算高手的智慧，才得出来的奇门算术。

    就是根据某一丁点东西，就能够推演出一些天机。

    江湖上某个人写一个字，就能够推算出此人的来历目的，以及他的未来，那都是在这个奇门算术之中比较厉害的。

    鬼谷子也能够根据此人生辰八字，就能够推算出此人的跟脚来历，还有一些模糊的未来。

    不仅是推算一些简单的东西，也能够给人很好的思维方式，能够让人根据一丁点事情的变化，从而推算出一些更大的局势和可能的结果。

    所谓的掐指一算，不外如是。

    李斯曾经在稷下学院学习过前人的一些推演算术，也就是奇门算术，其中一部分还是鬼谷子留下的。

    仅仅只是学到了皮毛，李斯就已经展现出了过人的推演和演算能力。

    不仅仅是能够在青年之时，在宴会之上冒着可能掉脑袋的风险大放厥词，从而被嬴政看上。

    还有后面对于天下大势的判断，以及应对各种局势变化，都离不开他的推演能力。

    仅仅是皮毛，尚且如此厉害。

    李珏是已经见识过鬼谷子的奇门算术能力，那是真的料事如神，就算是很多神仙都不如他。

    毕竟神仙也要掌握了掐指一算，才能够与之抗衡，然而很多神仙都是战斗神仙，并不多去钻研奇门法术。

    鬼谷子剑走偏锋，他的战斗能力甚至比不上盖聂，但是如果盖聂真的跟他打，也许还没动手，就已经被他给想法子弄死。

    阴阳生死卷给出来的也是一门算术——神盘鬼算。

    这是奇门算术的强化版，乃是鬼谷子毕生追求，也是许多神仙一辈子都难以达到的高度。

    神盘鬼算也是大天师们必备的技能，他们的掐指一算就是神盘鬼算之中的最高级的技能。

    稷下学院集合了天下所有能人异士，包括许多神仙下凡，都曾经在里面讲学，留下来不少典籍。

    后来者都能够有机会进入其中，获得一些自己想要的知识，可以说是天下学者的圣地。

    李斯从其中学到了推算和过人的眼界以及判断能力，从而让他名动天下。

    然而仅仅是皮毛，却已经如此。

    李珏的神盘鬼算是那些大天师才能够掌握的，甚至大天师也有学艺不精之人，他们都未必将之掌握到了大成。

    如今。

    李珏因为是阴阳生死卷赠与，故而他只是看一眼就已经小成，再看一眼就大成。

    神盘鬼算大成！

    李珏脸上露出了笑意，因为他一直都十分羡慕鬼谷子的推算能力，仿佛什么事都瞒不过他。

    发生了许多事情，李珏只能够以超人的眼光去判断，而鬼谷子能够格局蛛丝马迹和一些痕迹，就能够推断到事实。

    成功率非常高，越是简单的事情，越容易判断。

    但是。

    李珏就不行，他不是柯南，更不是鬼谷子。

    所以他也只能羡慕的流口水，却是无能为力。

    而他曾经表示想要学习一下这些能力，可惜拉不下面子，其次就是他没那个时间。

    鬼谷子学习奇门算术也是花了大半辈子数百年的时间，然而仅仅是如此，他也没有达到算术大成。

    最重要的还是鬼谷子对此有天赋，甚至是在这类人之中天赋非常高的。

    然而李珏自己知道自家事，他在修炼方面和战斗方面或者有天赋，在推算方面，实在是不敢恭维。

    让他去学习，可能几千年都未必能够小成，更加别说大成。

    那也会占据他大量的时间，他就没时间去修行了。

    故而，一直都拖着，没有学习。

    如今。

    阴阳生死卷直接给他大成的机会，自然是让他开心，而且这个神盘鬼算能力比鬼谷子的还要强大。

    李珏可以再次硬气起来了，因为他除了渊博的知识不如鬼谷子之外，其他方面都已经比鬼谷子牛逼。

    这个师父，当的底气十足了。

    李珏睁开眼，抬头看了看天，他能够看天象明节气，但是现在，他能够看天象之外的星斗，明白天下的大势变化。

    只是可惜，现在是白天，没啥星斗。

    李珏低头看监斩台，果然已经有了不同之处。

    本来扶苏因为他的出现，就发生了变化，就算是鬼谷子也一再表示，以前还能够看透太子扶苏，觉得扶苏就是短命之相，不堪扶持，还让李珏放弃。

    但是当胡亥死了，嬴政重登大宝，扶苏的面相变了，未来也变了，鬼谷子都表示，看不透了。

    而李珏此时看扶苏，也看透了，命途多舛，但是注定有惊无险，最后九五之尊。

    只是扶苏似乎还是难以改变短命之相，他的气色不好，李珏神盘鬼算了一番，觉得是扶苏太过操劳，而且还是个受气包，当了皇帝之后，可能能力不够，就要更加拼命的管理天下。

    李珏一阵无语，好在他给扶苏吃了万寿丹，让他也能够增加几十年的寿命。

    不过那个寿命不是定数，只是让一个正常人身体强健到能够活到某个岁数的地步。

    但是，如果有外力影响，就会发生改变。

    李珏看到了扶苏的未来，不过他没有打算改变，因为每个人都有自己的命数。

    除了看到了扶苏的未来，李珏还推算了一下丞相蒙毅，只是根据此时蒙毅的一些言谈举止，还有生辰八字，就发现了一些不得了的事情。

    蒙毅本该是短命之相，但是因为赵高和胡亥之死，他登上了丞相之位，已经发生了翻天覆地的命数变化。

    他的未来已经变得尊贵无比，而李珏看到了蒙毅的一些模糊未来。

    只因为蒙毅是凡人，而且李珏了解他不少东西，所以很好推算。

    他掐指一算，竟然看到蒙毅在未来十年，竟然臣强欺主，这是权力大到了一定地步，就不把扶苏放在眼中，颐指气使。

    这让李珏无语，但是似乎也在情理之中。

    蒙毅权力太大了，蒙家势力也足够大，没有嬴政压着，扶苏又是蒙毅和蒙恬兄弟的弟子。

    不被压着才怪。

    前面十年老实一些，估计还是忌惮李珏，之后放肆可能是认为李珏不会归来。

    但是也没到造反的地步，可能还是害怕李珏的香火情。

    李珏收了手，众人迎上来。

    他如今地位已经完全不同了，故而即使是丞相蒙毅和太子扶苏，对他也是恭敬有加。

    李珏上下打量蒙毅，目光让蒙毅浑身不自在，总觉得哪里不对劲。

    李珏与众人告辞，拉过了扶苏，告诉他小心提防蒙家，特别是蒙毅。

    没有深入解释，而扶苏有些疑惑。

    李珏笑道：“回去问你父皇，自然会明白。”

    斩了李斯，又过了三日。

    又发生了两件大事，让整个咸阳有些措手不及。

    其一就是霸王项羽竟然打败了李信部众，在巨鹿之战之中打败了大秦三十万大军，乘势夺取大秦大片疆土。

    其二就是刘邦彻底将蜀中牢牢抓在手中，并且广积粮，炼铁炼盐，实力飞快提升。

    最可怕的是刘邦和项羽二人竟然结拜成了兄弟，并且结成攻守同盟，共同对抗大秦。

    唯一的好消息，大概就是陈胜没有支援吴广，让王离带着大军给灭了，吴广被阵前斩杀。

    陈胜含泪接收了吴广的所有地盘以及兵力，手中兵力号称八十万！

    这些事情都是在最近发生的，而消息是在这两三天传来的。

    望夷宫乱成一锅粥。

    李珏正打算入宫参政，但是房外来了一个人。

    虞姬见到来人，眼睛发亮，惊喜道：“你，你，你是孙悟空？”

