    “快点儿，是黑三。”虎子好像发现什么了，就看到水下好像有一只手，死死伸出来了，没有想到，虎子这个家伙一跃而起。

    直接就往前面撺掇上去了。

    “快，帮忙。”虎子现在有些慌了，这个水下的黑三现在好像力大无穷，完全不像是原本的那个人了。

    可是没有想到，眼前变得更加古怪了，多看一眼，我都感觉到匪夷所思，因为我发现眼前好像有些不太对劲儿了。

    这到底是怎么回事儿？我呼吸的时候，没有想到整个人都好似窒息了，根本就没有注意到水下好像还有浑浊的气息，不断闪动开来。

    嗡！无数道气息萦绕开来，空气好似利刃一样撕扯开来了，让人触目惊心了。

    “小心。”我大喝一声，没有想到，眼前好像都变了，触目惊心。

    但是现在虎子整个人都胆战心惊，完全不知道怎么回事儿了，这个时候我大喊一声，随后快速往前面撺掇了，只是我冲上去的时候，尸体好像沉了一下。

    我没有想到，这下自己还真没有站稳。

    全身上下好像都萦绕着一道骇然的气息，这根时候我没有想到脚下一滑，整个人好像都摔了，这时候另外一只手死死拽着那尸体。

    只是没有想到的是，尸体上好像都已经开始溃烂了。

    没有想到，眼前一切全都变了，触目惊心，无数道气息好似天罗地网，此刻我感觉到脚下好似都冻僵了。

    都已经麻木了。没有想到，这一切来得太快了，让人措手不及，我掉下去了，此刻我感觉到一股腥臭的气息不断弥漫，铺天盖地的气息都让人窒息了。

    这动静也太古怪了。

    我只是感觉到口中还有无数的水呛了过来，我甚至呼吸都有些急促了，现在只好死死捏住了自己的鼻子。

    地面都炸开了，一道道口子不断弥漫，这个时候我感觉到脚下好像踩到了什么东西。甚至都变得有些柔软了。好像是一只手拽着我，可是我根本就反应不过来，这又是什么情况？

    我皱了皱眉头，死死盯着前面，可是没有想到，眼前一切都变了，匪夷所思，只是看到无数道气息好像在身边萦绕，但是没有想到，现在我感觉到意识好像越来越模糊了。

    我没有想到，现在这个东西有点儿不对，好像有什么东西在靠近我。

    我屏息凝神，本来以为身体很难受，但是没有想到，一切都变了，我好像可以看得更清楚了。

    那到底是什么东西，为什么我感觉到这个东西越来越清晰了？我揉了揉眼睛，只是感觉到胸口好似有一团热气不断涌动，我甚至都感觉到呼吸有些顺畅了。

    我看到眼前就好像是一道人影，也许是因为在水里的原因，所以这动作都有些迟缓了。

    我看了半天都没看清楚那一张脸，好像是一个女子，身上还萦绕着一些彩带，看得清清楚楚。

    可是那个女人的脸，怎么背对着我，甚至我看到她的身体好像都不对劲儿，这是什么意思？

    呼呼！只听到一阵强大的气息萦绕开来，整个水下好像都沸腾了，但是很快就变得浑浊起来了。

    没有人知道，这水下到底还有什么东西。只是看到水下那一阵强大的气息还在不断流窜，身边好像经过了无数道诡异的光芒，像是鞭子一样抽打在四周，水里都沸腾了。

    无数气泡冒出来了，这到底是什么东西？我看了半天，都不明所以。

    甚至我都没有想到，眼前的一切都变了，让人触目惊心，只是那个女人的身体还在靠近我这边，虽然距离我们很近了，但是我还是看不到这个女人的脸。

    到底怎么回事儿？那个女人难道没有脸孔？我越想越渗人，但是现在我的身体悬浮在水中，甚至都没有任何反抗了，挣扎不得。

    可是接下来，我才发现，整个水下都炸开了。突然那个女人靠近我的时候，好像全都变了，匪夷所思，让人不寒而栗。

    这是什么，我走上去，根本就看不到那一张脸。

    “啊？”就在我转身回头的时候，心里咯噔一下。

    因为我看到那一张脸突然就从旁边贴了过来，没有想到，眼前一切都变了，匪夷所思，我多看一眼，浑身都有些哆嗦了，这玩意儿也太恐怖了吧？

    那一张脸分明就像是被鱼虾啃食了，只剩下一点儿渣滓了。甚至还在水中散发出一阵恶臭的气息，我都要窒息了。

    可是嘴里想喊，什么都喊不出来。这是怎么回事儿，我嘴里好像出现了淤泥一样，根本就不知道这到底怎么回事儿。

    我深呼吸一口气，盯着前面，但是那个女人很快又不见了，我使劲儿朝着前面拽着，这个时候柑橘到胸口一股气，有些沉闷，整个人给人一种琢磨不透的感觉。

    这玩意儿太奇怪了吧？

    我屏息凝神，等到我好不容易钻出去的时候，我才看清楚了眼前那尸体上的人距离我也不是很远，只有几米，可是刚才发生了什么，现在我也一无所知，根本就不知道什么情况。

    只是我死死拽着前面的东西，我心里咯噔一下，这到底是什么东西？

    为什么……我看了半天，才发现眼前就好像一条鱼，直接往前面撺掇去了，没有想到，现在还真有点儿奇怪。

    可是我死死拽着那个东西，身上有些滑。多看一眼，浑身都在不断哆嗦，只是我看到这个东西才知道事情没有这么简单。我看到淤泥还在不断沉积，就好像有无数腐烂的气息飘散出来。

    我深呼吸一口气，总算看清楚了，但是现在高老道他们好像根本就没有发现我，尽管我在不断冲着他们那边喊叫，但是没有任何动静。

    这些家伙在搞什么鬼？我看了半天匪夷所思，但是现在我必须要冲过去，深呼吸一口气息，死死盯着前面，但是眼前很快都结束了。

    好像……一切都变得诡异莫测了，可是我死死往前面挣扎，但是现在也只有一条鱼不断撺掇开来，我感觉到脚下好像有什么东西在死死拽着。

    明显是要将我往下面拖拽啊。这玩意儿不带这么坑人吧？我纵身一跃，死死拽着前面的冰层，还有一些没有裂开口子，我算是勉强支撑住了身体。

    “你们在干什么？”我冲着土夫子他们喊，但是随着那巨大的尸体漂浮，我看到他们每个人都背对着我，而且动作几乎都一致了。

