    38.

    周五放学，Z先生要和篮球队几个男孩子一起去隔壁五中打友谊赛。

    他邀请我：“一起去吗？”

    “去去去，当然去。”我点头如捣蒜。

    尽管当时我有门禁，五点半放学，晚上七点之前一定要到家。但我还是壮着胆子和妈妈说，今天值日做卫生，要晚点回。

    然后开开心心和Z先生坐公车去了邻校。

    五中的大门进去有一条笔直宽敞的林荫道，他们周五也有大扫除，所以不少学生在自己班的公共区有气无力地扫树叶。

    一群平均身高在一米八以上穿着统一篮球服的男生走在一堆，这在高中绝对是个很拉风的事情。

    尤其是客场作战，就更有种英雄孤勇的气势。那条林荫大道硬生生被我们走出T台的效果。

    而一群一米八的男生中站着一个一米五的我，又是一种别样的风景。用现在的话来说，叫团宠。

    我挽着Z先生，像个手部挂件一般。眼里全然看不到其他人。

    大象在旁边戳了我一下：“好多人在看你的Z哦。”

    我这才依依不舍挪开了我的眼神扫向旁边。

    果然有些花痴小女生拿着扫把在偷偷看Z先生。

    开玩笑，比花痴还没有人能比过我！

    于是我的手就挽得更紧了。

    到了篮球场，Z先生拿了一张钞票给我：“麻烦你去旁边的小超市给大家买点水。提得起吗？”

    “没问题！”我秀了秀并不存在的肱二头肌。

    五分钟后，我提了一袋矿泉水回来，其中只有一瓶是可乐。我有个固执的念头：给他的一定要和给别人的不一样。

    比赛正式开始前，他把他的毛巾交给我：“坐在旁边等我，看到球来要躲开。”

    “知道啦。我又不是白痴。”

    我全程站在场边抱着一瓶冰可乐和一条旧毛巾，就像拿着奖杯站在领奖台一样。享受着来自四面八方羡慕的眼光。

    中场休息，Z会跑过来从我的手里接过毛巾和饮料。这时候，我能感受到四周落在我身上的目光格外炽热，我的虚荣心由此达到顶峰。

    我喜欢你不够，我希望全世界都喜欢你。

    全世界都喜欢你，而你只喜欢我。

    39.

    2008年，湖南雪灾。

    一场非常非常大的雪，闹得全省停电，铲雪救灾。

    因为雪灾，全市停课。但补习班还没有停，我仍然要赶去班主任家里补习化学。

    因为恶劣的天气，我们连走路都是走一步摔一跤的。

    怕轮胎打滑，爸爸已经不敢开车去送我。

    无奈之下，我只能一个人坐公交车去学校。

    在车上我委屈巴巴地给Z先生打电话哭诉自己出门一路摔了多少跤，一点都不想去上课。

    Z先生一句话都没多说，就跑到学校来接我放学。

    我不知道当时他在大雪中等了多久。

    反正中午十二点，我一放学出来就看见Z先生站在我每天等车的公交站牌那里等我，头上戴着的毛线帽子上满是白雪。

    神奇的是我跑向他的那一路，居然一跤都没有摔。

    我们在雪地里前行。他一米八几的个头，说是搀扶其实差不多是拎着我，好歹没有让我摔跤。

    我们俩的家住得相隔很远。

    Z先生陪我一路坐公车将我送回家，再自己回家。

    其实这过程很简单，再无其他，但我欢喜得不得了。

    你担心我，所以你来了。

    不为任何其他事而来，也没有精心准备什么惊喜。

    事实上Z先生也没把这当做什么惊喜。

    他后来解释说他就是怕我一个人摔死在路上被雪埋了没人知道……

    40.

    那年的雪灾对全国人民而言都是场史无前例的大灾难。

    但对于我们这不知人间疾苦的小屁孩而言，不过是一场雪的盛宴。

    自从那次以后，每天补课Z先生都会来接我放学。

    有一次提前下课，我提议我们去打雪仗。

    在没有一个人的校园操场里玩雪真是件超爽的事。

    雪地白茫茫一片，没有被破坏一点。

    我们齐刷刷躺在雪地里，印出一大一小两个人形。那个角度看到的天空，比任何时候都广都蓝。然后我们在操场上深一脚浅一脚的绕圈子。

    我躲在Z先生身后，偷偷朝他身上扔雪球。

    雪球“啪”的砸在他的羽绒衣上，碎成了雪渣。

    他立马蹲下来，手长脚长地捏了个大雪球要“报仇”。

    我用一个凶巴巴的眼神瞪着他，他就悻悻放弃。把捏好的雪球往身边随手一丢：“本大爷今天饶你一条小命。”

    41.

    高二的时候，学校有个K歌之王的歌唱比赛。

    我和小花鼓足勇气一起去报名参加。

    结果初赛的时候，我一首《天亮了》直接唱破了音。

    还没走下舞台我就开始哭，唯一庆幸的是初赛是不公开的，在场只有学生会内部的评委和参赛者。Z先生就算来了也只能站在多媒体教室的门外等。

    我想就算成了个笑话，好歹没在Z先生面前丢脸。

    小花在旁边不停安慰我：“没事，别人都是蚊子哼似的。只有你的声音最洪亮。站在外头都听得见。”

    她说完我哭得更厉害了。外面都听见我破音了！

    出乎意料的是，也不知道学生会那群人哪根筋搭错了，竟然让我进了复赛。小花说：“可能是其他参赛者衬托得好。学生会的人只能差中选优吧。”

    不管怎么样，我当时乐呵得要命。

    因为复赛是有观众票的。而我参加比赛的目的就是为了进入复赛，站在舞台上为Z先生唱一首歌。

    复赛前那一周我天天放学就和小花两个人在操场上吊嗓子。我还煞有其事的向学声乐的班长请教发声技巧，学会了什么叫丹田运气。

    比赛那天下午，Z先生请我去学校食堂顶楼的状元餐厅吃了一顿“大餐”。他举起一听可乐，豪气万丈地说：“预祝你顺利进入决赛。”

    那一刻，我有种荆轲出使秦国前的壮烈，我感到责任重大。而我的“高渐离”还全然不知的劝我多吃两口饭。

    上台前，我说：“把你校服借给我穿吧。”

    Z先生这个大直男问我：“怎么，你冷吗？”

    “不是啦，是幸运物。”

    Z先生把他180的校服外套脱下来，披到我身上，还贴心地给我拉上拉链：“加油！紧张的话就闭上眼睛不要看台下。”

    我就像套了一个麻布袋子一般雄赳赳气昂昂地走上了台。

    我在台上觉得双腿发软，但我没有闭眼。我就死死盯着Z先生一个人。

    他有票，但没有坐到自己的位置上。而是一直站在舞台下离我最近的地方。

    那一刻，我的眼里只能看到他一个人。

    “我们绕了这么一圈才遇到，我答应自己不再庸人自扰。因为我要的我自己知道，只要你的肩膀依然让我靠。你每一次的温柔我都想炫耀……”

    我唱的是恶作剧之吻的插曲《遇到》，因为我一直觉得自己就像那个傻乎乎的袁湘琴，只会追着江直树的屁股后面跑。

    “我们绕了这么一圈才遇到，我比谁都更明白你的重要。这么久了我就决定了，决定了，你的手我握了不会放掉。”

    我也曾经为了这种单方面热烈的情感觉得自卑，可是我告诉自己不要庸人自扰。因为他值得。

    台下，Z先生的眼睛里也只有我。

    最后一个尾音完美的结束，下一个参赛者上台，我几乎是丢下话筒。三步并作两步朝着Z先生奔下舞台的。

    “小心。”Z先生看我直接从二三十厘米高的舞台上跳下来，捏了把汗，他怕我摔倒，情不自禁向前走了几步，张开双手接住我。

    我穿着超大校服外套，从台上直接跳进了Z先生的怀里给了他个大大的拥抱：“这是我准备了好久送给你的礼物，喜不喜欢？”

    旁边我的亲友团，还有认识不认识的校友们都在起哄。

    Z先生仿若未闻，笑得满脸得意，回答：“喜欢。”

