
　　西里尔深深吸了一口气，将拿着还有一些别扭的盾牌稍稍提高了一些。

　　事情的发展远远超出他的预料，可能高层法师与亡灵勾结这样的剧本，都比现在在他面前上演的要好上许多。

　　“腐化宝珠的碎片……”

　　传说品阶的物品腐化宝珠，除了其“瘟疫”的特效，最直观的给穿戴者的提升就是属性面板的加成。至于能够带来多少的属性加成……可能要超过三十个个人等级的加点点数，再加上对应的职业成长性。

　　换而言之，可以让一名普通的骑士一下子成为站在顶端的大骑士，传说品阶的宝物只是在属性加成一项上，便已经完全不讲道理。

　　就算莫姆·莫里斯身上的那块只是传说品阶腐化宝珠是一块碎片，瘦死的骆驼比马大，保守估计也是“史诗”品阶的存在。

　　而史诗品阶的装备是什么程度……西里尔记得自己前世在个人等级九十的时候才凑满一身质量参差不齐的史诗。现在他身上的装备，也只有约莫是比凡铁强上一些的“优质”评级的银刃骑士之剑与十字鹫骑士之盾。

　　“四环死灵法师加上史诗碎片腐化宝珠……麻烦了。”

　　腐化宝珠的碎片能给莫里斯带来什么？更强硬的骨骼？恐怖的力量？自动散发的毒云？还是对对手施加虚弱无力等DEBUFF？M.23sk.com

　　西里尔疯狂思考着此时冒然接近死灵法师会有什么样的后果，以自己可怜的仅有三级的个人等级而言，就算只是腐化宝珠的一次力量放射他都不一定能够承受得住。

　　他倒是应该庆幸，刚刚的“碎片护主”只是一次单纯的魔力溢散，没有附带腐化宝珠的效果，不然此时的他就不是“险些坠下”阶梯那么简单的事情了。

　　这短暂的死灵法师与腐化宝珠的“融合”时间似乎转瞬而逝，那根刚才被西里尔卸下的白骨手臂被莫姆·莫里斯重新捡起，也没有多余的动作，只是往胳膊的位置一拍，又重新接了回去。

　　那张白骨面孔在腐化宝珠溢散的绿光与灵魂之火幽蓝的火光交替辉映下显得更加狰狞，这一次的它甚至扔下了之前断裂的法杖，只是伸出手指指向了西里尔身前的阶梯。

　　西里尔忽然之间觉得毛骨悚然，他下意识地感觉到莫里斯要对自己做什么，匆忙将盾牌横挡在身前。而莫里斯猖狂而难听的笑声即刻回响于高塔之中，在破损的外墙漏进来的风里显得凄厉无比：

　　“艾弗，你以为现在的我还是你能够抗衡的么？你以为你的剑术能够再次撕开我的雾海么？”

　　它夸张的笑声之中，黑色的雾气如若涨潮时的巨浪，一圈一圈地向着周围排开，眨眼间四周到处都是一片黑暗，而在这样的战争迷雾之中，莫里斯的声音更显得无处不在——

　　“本来我以为我只会拥有几具死灵法师的奴仆，替我管管未来属于我的亡灵海，不过你能来真是让我非——常开心，我会将你变成我最忠实的骑士，给你取个名字，就叫‘杀戮之花’，怎么——”

　　它的话音未落，下方的黑雾之中猛地冲出一道身影，狭窄的阶梯让它根本来不及闪避，只能发出一声刺耳的惊叫，白骨的手指需点而出，一团火球直射向来者。

　　但二环威力的火球对他根本没用，撞在一块黑色的不知何物之上“啪”一下便销声匿迹，紧接着那块黑色的东西便裹着巨力，顶到了莫里斯的胸骨上——

　　“老东西，你的取名水准，实在太糟糕了！”

　　它这才看清顶在自己胸上的居然是一块盾牌，而那名年轻的精灵骑士这一次单纯地顶着盾牌而上，将冲锋的劲道完全集中在十字鹫骑士之盾上。

　　可他的剑呢？他那夺目的剑术，引以为傲的剑术呢？

　　它余光扫过半精灵那张冷静的脸，随后是基本没有防护的衣着，直到腰间——没有任何魔力的灌注，他的长剑黯淡无光地垂在腰间，连一点要被其主人拔出的迹象都没有。

　　它试图伸手扒住一边的石墙，但显然腐化宝珠的碎片并没有将它的力量强化到怪胎的程度，没有着力点下它的白骨指尖在石墙上发出难听的划痕声，但这无济于事。

　　猛然间，它感觉自己试图扒拉石墙的手落到了空处。死灵法师的心里一惊，它立刻反应过来这骑士将自己顶到了什么地方——

　　是他与前一名火系的四环法师对轰留下的石墙破碎之处，那里呼啸的寒风正不断吹入，将它身边的雾气吹散！

　　他想把我推下去！

　　这个念头从莫里斯心里升起的一刹那，它立刻疯狂地挣扎了起来，两手齐齐掰住了石墙的边缘，而胸前的冲击力却在此时恰巧消散——

　　冲锋的效果结束了！

　　莫里斯心里一喜，它正想趁机站稳身形，然而面前的精灵骑士却似乎早就料到会发生这样的事情，盾牌于顷刻间撤下，接着也不见他拔出腰间悬挂的长剑，另外一只手上闪起一道短而亮的银光，顷刻间刺入它胸口的白骨缝隙之中，发出一声清脆的“叮”的声响。

　　“你是傻子么？蠢笨的骑士，你以为你能够刺中我的心脏？”莫里斯咧开下颌，发出难听的声音，但下一秒他感觉那只手在自己的身体里连着转了两三下，紧接着快速地抽出，似乎是知道这一次的进攻失败，知难而退一般——

　　“你对我做了什么？”

　　它看向面前的骑士，却看到对方摇了摇头，一言不发。它犹在疑惑当中，猛然间惊恐地发现，自己身周那虽然被风吹散、但应该犹在生成的战争迷雾彻底停止了增长，而身体里那由项链带来的力量也消失不见！

　　“你！”

　　它眼眶中的灵魂之火疯狂震颤着，还没来得及多说，却看到精灵骑士抬起腿，用力朝着它的胸口踹来。失去了那股力量的它再也支撑不住，惨叫着被他一脚踢出破损的高塔，向着塔下坠去——

　　西里尔探头看了看外头，从高处看，下面的人头和小蚂蚁一样。塔下群聚的人们已经被赶到了学院的边缘，塔下空荡荡一片，并不会出现高空抛物误伤的情况。

　　直到一声悠长的破碎声传来，他才缩回塔里，摸了摸缠在断剑上的那一串玩意儿，将其揣回兜里。

　　塔里是少女焦急的呼声：

　　“维先生，您没事吧，维先生？”

　　他摆了摆手，正想还以对方一个微笑，猛地身体一颤，一股血沫自嘴边流出。头脑逐渐变得昏沉，眼前亦是开始发黑——

　　那战争迷雾里，有毒！

　　西里尔甚至来不及咒骂，便失去了意识，从螺旋的阶梯中间，直坠而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十七章. 法师塔（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 