    白晓天此言一出，场中众人都是一阵心惊。

    白晓天可是金丹中期的强者啊！在这整个天南坵域，金丹中期的强者都屈指可数。

    中期与初期可是有着天壤之别，实力强出数倍不止。

    昔日白琼宗的上一任宗主吴慈山，也就只有金丹中期而已，就已经名震一方，能够在长吕卓的扶持下，也成为巅峰势力。

    金丹中期，已经是一些大宗门宗主的实力了！即使庞然大物白琼宗，也就只有白晓天这一位金丹中期。

    “大长老这是要亲自出手？

    这下这个小子死无全尸，粉身碎骨了！”

    “我都没见过大长老出手，只听过关于大长老的传说。

    大长老可是金丹中期啊，啧啧，这个林凡，能死在大长老手中，也算是他的福气了！”

    “好像大长老还不想这么简单的了结了他，只是想先教训一顿，不过必然也是不好受的。

    这个林凡，是到头咯。”

    “呵呵，谁让他这么嚣张，这下有大长老在，林凡完了！”

    白琼宗众弟子纷纷心惊的说道。

    其余长老也都是一脸的惊愕，对方这个小子，大长老还要亲自出手，也太看的起这小子了！    自己几人出手，就足够手到擒来了，之前那云禹夺也不知怎么回事，连这炼气期的小辈都打不过，一定是平日里不注重修行，修为下降了！    “大长老，对付这小子，我来帮你教训一顿即可。”

    一名长老主动请缨道。

    白晓天摇了摇头：“这个小子有古怪，我来教训他！”

    青灵宗众人闻言都是一脸的惶恐之色，白晓天亲自出手啊！他们也都知道这白晓天，听过不少白晓天的传说，这可是真正的金丹中期的大修士，击杀过的金丹都有不少。

    林凡就算再能创造奇迹，也不可能会是这白晓天的对手啊！    “这下大师兄真的危险了！”

    众弟子心中纷纷叹道。

    铁长老更是心中大急，这个林凡，真是不怕事大，都闹成这样了，这可如何收场。

    实在不行，一会打起来，只得自己先已死谢罪，让白琼宗消气了。

    只是这样，也不确定林凡是否能够安然回去。

    他心中懊悔不已，都怪自己，这一次又没看好林凡，让他独自出去，闯下了这么大的祸。

    白晓天手中一指，数把飞剑陡然而出。

    “唰唰唰唰！”

    如一道道白虹，划破空间，足足有十一把之多。

    “是大长老的天机十一剑！”

    几位白琼宗长老都是心中一惊。

    没想到大长老对付这个小子，还把这等法宝都给用出来了，大长老真是太给这小子面子了。

    “天机十一剑！”

    其余白琼宗弟子尽皆变色，这十一剑，他们可是听闻过许多传说了，威力浩瀚强大，没想到今日会以这样的方式见到。

    “这个林凡，是要殒命在此了！看来大长老并不想留他一口生机啊！”

    众弟子心中凌然。

    铁长老等人看到此十一剑一出，也尽皆脸色煞白。

    他们虽然不认识，却也都感觉到了这一把剑的剑威之恐怖，一出现，就感觉万剑齐鸣，空气都变的凌厉锋芒刺骨。

    “难道林凡真的要死在这里了吗？”

    青灵宗众人心中升起一丝悲意。

    白晓天手指林凡一落。

    “小子，我要让你付出惨重的代价！”

    十一把飞剑齐刷刷朝林凡冲落而来，如十一颗璀璨流星，划破天际，撞向林凡。

    其中的剑威浩浩荡荡，飞剑未至，光是剑威，就已经将林凡身后的地面挂出了无数道的剑痕。

    林凡神念一动，低喝一声：“来！”

    顿时，在演武场正前方巍峨伫立着硕大石狮子，好似突然复活了一般，眼珠朝林凡这边一转，就消失在了原地。

    在出现时，已经出现在了林凡前方。

    它抬起前脚，朝着前方一甩。

    顿时，一股滔天巨力陡然爆发而出，如洪水决堤，天河倾泄，滚滚滔滔。

    这股巨力与十一把锋利飞剑相撞，这些飞剑就好似是一根根细针撞上了一块大铁石一般，尽皆被打飞了出去，没有一丝抗衡之力。

    “轰！”

    一声巨响，巨力连带着打飞的飞剑，尽数朝着白晓天轰去。

    白晓天顿时神色大变，急忙祭出一件防御法宝进行抵挡。

    然而在这轰然巨力之下，防御法宝破碎，白晓天也是被轰飞了出去，倒在地上，浑身皮开肉绽，鲜血淋漓。

    就是在他身旁的其余一干家老，没有受到正面冲击，只是在波及之下，也是狼狈不堪，披头散发。

    而整个小演武场，虽然有阵法的护持，但也在这一击之下，在中间留下了一条庞大的半圆大坑，好似被冲击波冲开的一般，足有半个小演武场那么宽，触目惊心。

    “这，这是！”

    这一刻，所有人都是瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    刚刚发生了什么？

    一击之下，竟然连大长老都被打飞，整个能承载金丹初期修士切磋的小演武场，都被破坏成了这样！    “嘶——”    场中想起了一阵阵倒吸凉气的声音，这一击，让所有人都是心惊不已。

    实在是太可怕了！恐怕也就只有金丹后期的宗主，才能抵挡下刚才的一击了吧！    他们都瞪大了眼睛，看向林凡，只见林凡依旧一脸平静的模样，在他身前，却是多了一只巍峨的石狮子，这不正是那只一只伫立在小演武场数百年的石狮子吗？

    怎么？

    这只石狮子竟然会动？

    而且还有如此恐怖的威力，连金丹中期的大长老都被这石狮子给一击打伤了！    “这……这怎么可能，大长老怎么可能会被打败！”

    “这是怎么回事，这石狮子什么时候会动了？

    他活了？

    他不是我们镇山神兽的象征吗？

    怎么反而还会帮助一个外人？

    而且竟然有着如此威力，我们怎么一直都不知道？

    ！”

    “这个林凡，到底是什么怪物？

    连大长老都解决不了他，太可怕了！”

    “我的天……不敢相信，我不会是在做梦吧！我看到了什么？

    ！”

    白琼宗众人一阵骇然，心惊肉跳不已。

    

