    惊闻陈亿理想中的对象不是自己，赫敏感觉十分的低落抓住陈亿胳膊的手的不由放了下来。

    卢平教授见此却开口道：“不一定，既然这是改良过后的守护神咒，那么就不是守护神咒了，你看这个女孩，她眼中并不灵动，显然是个类似傀儡的造物。”

    正常的守护神咒召唤出来的都是动物，当然，也有特殊的，比如邓布利多召唤的就是凤凰，但那也只是神奇动物，拥有一些动物的本能，比如卢娜的兔子会蹦蹦跳跳的，赫敏的水獭会时不时东张西望一下。

    但眼前这个冰雪女孩就完全没有这些本能，完美的执行了陈亿的命令。

    赫敏闻言心里的阴郁一扫而空，心情瞬间开朗了起来。

    “可这也不能说这个女孩是陈大哥心中的完美姑娘！”

    罗恩的话让赫敏的心又提了起来。

    “嗯，确实有这个可能，毕竟守护神咒源于内心。”

    卢平教授点点头，觉得罗恩的话不无道理。

    陈亿翻了个白眼，魔杖一挥，散去了守护神艾莎，没好气道：“这个魔咒无论谁施展，召唤出来的都是这个女孩！”

    听到陈亿的解释，赫敏的心情再次愉悦了起来，然后很快她就察觉到了自己的不对劲，在接下来的路程中都显得有些心不在焉。

    卢平教授则是在跟众人表面了自己身份后回到了自己所在的隔间，他本就是为摄魂怪而来，既然摄魂怪已经解决了，自然也就没他事了。

    火车继续向着霍格沃茨的方向而去，陈亿见赫敏心事重重的样子，还以为她是为了这学期要上所有课而感到担忧。

    不得不说学霸的思维跟学渣完全不同，学渣们是恨不得天天不上课，而学霸们则恨不得天天都上课，把每一节课都上了。

    赫敏就是这样的一个学霸，因为她将所有课都报了一遍，恨不得将所有的知识都学习进脑海里。

    但就像大学选修课一样，霍格沃茨的所有课并不是一定要上的，学生们可以进行选修，一方面是术有专攻，另一方面则是可以岔开学生，让老师不至于那么累。

    不过因为赫敏获得了时间转换器，老师们可以照常，但她嘛……一天估计得上十几个小时的课。

    陈亿有心告诉她适当的休息更有利于学习，但他又不能说自己知道时间转换器的存在，这玩意在魔法界是个秘密，现存的时间转换器全在魔法部，他怎么解释时间转换器的存在？

    不过时间魔法……

    【哈利波特】@【漫威】：兄弟，是时候前往卡玛泰姬，成为至尊法师了！

    他记得卡玛泰姬可是有时间魔法的，斯特兰奇哪怕不用为阿戈摩托之眼，也将一个苹果的时间来回倒腾。

    【冰雪奇缘】：……

    【漫威】：开什么玩笑，我躲着古一还来不及呢，万一被她人道毁灭了呢？

    古一维护的可是地球维度的和平，地球本土的战争她反而并不在意，毕竟她又不打算统治世界，对于漫威宇宙而言，陈亿无疑是个外来户。

    【超能失控】：说不定她会把你驱逐回原来的世界呢。

    【干物妹小埋】：那我们岂不是要合体？不要啊，我刚找到女朋友。

    【鹿鼎记】：你是不是傻，合体后那海老名是我老婆、艾莎也是我老婆……

    【干物妹小埋】：咦？好像是这么回事，不过前提是合体后的我们能来回穿越世界。

    【强殖装甲】：请恕我拒绝跟禽兽合体！

    【超能失控】：放心啦，古一肯定不会干掉你的，要干掉你早动手了，你最多被赶出来而已。

    【漫威】：……

    这更憋屈好不好！

    不过有一点超能失控的陈亿说得没错，古一没干掉自己，至少说明了她在现阶段对自己没有恶意，自己暂时还是安全的。

    俗话说伸头是一刀，缩头也是一刀。

    穿越漫威宇宙，古一无疑是一个绕不过去的坎，因为她跟观众一样看过复联4，啊不对，是知道原本的历史轨迹，陈亿抢走了空间宝石与心灵宝石，这无疑是对原本时间线最大的破坏。

    说句夸张点的话，指不定因为陈亿的乱入，斯特兰奇觉得城里太危险，还是回乡下安全，那还会有奇异博士吗？

    当然，如果出于阴暗点的想法，说不定斯特兰奇的车祸是古一安排的，他回不回乡下并不冲突。

    而且古一虽然身在卡玛泰姬，但卡玛泰姬可不是一个与世隔绝的地方，那里甚至还有WIFI，随便上网查一下就能知道事情出了变故。

    甚至如果可以的话，陈亿也想让古一查查自己的灵魂有没有问题。

    地狱老师里的鵺野鸣介倒是在陈亿的要求下检查过他的灵魂，鵺野鸣介并没发现什么问题。

    那么问题来了，那么多陈亿是从哪里冒出来的。

    记得在《WHAT IF...?》中，古一大战奇异博士，将奇异博士劈成了两个人。

    想到这陈亿就有些心里打鼓，合体啥的倒是勉强能接受，毕竟前半生的经历都差不多，就当自己反复穿越其他世界，那些世界的陈亿只不过是自己记忆中的一部分而已。

    就怕有的陈亿跟黑暗至尊法师一样打算把所有人都当成粮食吞了，那就有点不能接受了。

    现在大家是没办法相互穿越世界，但万一有一天能相互串门呢？

    这也是每次有陈亿加入时大家都会询问来历，万一有个家伙打算效仿宇宙通缉令，来个杀自己证道怎么办？

    【天行九歌】：上吧，我们支持你！

    【黑客帝国】：你不学习魔法，怎么配得上绯红女巫呢？

    【头号玩家】：相信我，网络小说中的古一都是好人，出场频率堪比新手村村长菲尔·科尔森，见面进给主角发福利。

    【鬼灭之刃】：另一个我，拜托你了，拯救祢豆子的重任就交给你了。

    【哈利波特】：你可以拿哈利波特世界魔法与她交换，我记得卡玛泰姬的魔法是需要代价的，哈利波特世界的魔法却只需要消耗魔力就行了。

    【生化危机】：没错，我记得好像不知道谁说过，奇异博士曾经因为施展魔法胃穿孔了。

    【时间规划局】：不是胃穿孔，是直接被腐蚀了，大半个胃都不见了。

    【漫威】：少来，那是漫画设定，鬼知道电影设定是什么！反正我看电影时可没看到奇异博士付出了什么代价！

    陈亿叹了口气，该说不愧是自己吗？不好忽悠啊！

    正感慨时，火车到站了……

