    见顺天府尹何希贤不管不顾冲进自家的大门，沈夫人郭氏有些慌乱。

    急忙停止对王大夫人沈氏的撕扯，两手扶了发髻整了衣衫，正要去迎接：“何大人，这、侯爷他刚出门去，什么风把您给......”

    哪知这何大人连看都没看她一眼，就拉着王大夫人沈氏朝门外走：“王大夫人！下官可找着王家人了！您快去刑部大牢里头瞧瞧吧！”

    “刑部大牢？”

    王大夫人试图挣扎道：“这深更半夜的，你拉我去刑部干什么呀？”

    “是啊何大人！有什么事明日再说不迟！”

    沈夫人郭氏显然也觉得这何大人行事鲁莽，多有不妥。

    可还没等再继续说下去，便见何希贤回身朝自己努了努嘴，一边眨着绿豆大的眼睛，一边对王大夫人道：

    “你们家的六姑娘在公堂上，让陆家那浪荡老二给打了，可是三法司有人以权谋私，竟然、竟然把六姑娘也关进大牢了！”

    “可是......”

    王大夫人沈氏迟疑着。

    这何希贤与自家夫君王维全历来没什么交情，现在又把话说得没头没尾，到底是什么意思？

    “哎呀别可是了！”何希贤再次打断王大夫人的话，小声在她耳边嘀咕了一句，“那个方婆子做的东西，王家姑娘是不是常买？”

    听到这话，王大夫人沈氏脸色一僵，接着又像没事人一样叹气道：

    “哎呀，这老六也真是！我早就跟她说过，那陆家可不是好惹的人家，这个时候去定国府闹去，不是给她大伯添乱嘛！”

    她正说着，已迫不及待小跑着，出了平南侯府大门。

    看着何希贤紧随其后，沈夫人郭氏手中绞着帕子站在门口，迟迟没有离去。

    这两人怎么都是奇奇怪怪的？

    那何大人到底说了什么，竟然能让这小姑轻易离开？

    正在她百思不得其解之时，后院传出一个嬷嬷的哭声：“夫人呐！夫人快来呀，猛哥儿不好了！”

    “是啊夫人！”另一侍女跟着跑来，“咱们侯爷都亲自去太医院了，太医还是不肯来看诊吗？”

    “猛儿？”沈夫人郭氏忽地回过神来。

    对！

    她还要救猛儿。

    她的猛儿还在鬼门关里呢！

    郭氏来不及多想，转身便朝厨房奔去，从药罐里倒出剩下的半碗药出来，就跑去沈猛的卧房。

    看着已然面目全非的儿子，郭氏泣不成声：“猛儿！猛儿！娘喂你吃药了！”

    平南侯府上下

    另一边的

    “是啊夫人！”另一侍女跟着跑来，“咱们侯爷都亲自去太医院了，太医还是不肯来看诊吗？”

    “猛儿？”沈夫人郭氏忽地回过神来。

    对！

    她还要救猛儿。

    她的猛儿还在鬼门关里呢！

    郭氏来不及多想，转身便朝厨房奔去，从药罐里倒出剩下的半碗药出来，就跑去沈猛的卧房。

    看着已然面目全非的儿子，郭氏泣不成声：“猛儿！猛儿！娘喂你吃药了！”

    平南侯府上下

    另一边的看着已然面目全非的儿子，郭氏泣不成声：“猛儿！猛儿！娘喂你吃药了！”

    平南侯府上下

    另一边的

