    

    于勇开始还有点不放心，担心老板酒喝多了，后来见他的状态很好，也就没再说什么。

    朱立诚在和田塘镇的一般人告别之际，悄悄向谭艳芸使了一个眼色，对方立即点了点头，表示明白他的意思了。

    朱立诚先是开着车转了一圈，然后来到他原来居住的地方，谭艳芸从暗处走了出来。朱立诚猛地一下刹住车，谭艳芸猫着腰迅速窜了上来，然后立即挂档、加油，桑塔纳一溜烟地往泾都方向驶去。

    朱立诚把头侧过来，两人对视了一眼，不由得扑哧一下笑出声来。谭艳芸连忙说道：“你好好开车，这可不是闹着玩的！”

    朱立诚的脑海里猛地浮现出好几年前和欧阳慕青在车里的那一幕，于是腆着脸故意说道：“我这车是开不好了！”

    谭艳芸听后，吃了一惊，连忙问道：“怎么了，你酒喝多了，要不我们回去吧，要是出个什么事，可真不是闹着玩的。”

    “不是。”朱立诚见对方并没有明白他的意思，于是索性把车停了下来，伸过头去，在谭艳芸的耳边如此这般地说了一通。

    谭艳芸听后，嘴巴张成了一个“O”型，连忙说道：“这怎么能行，要是给人家看见怎么办，这不是耍流氓吗？”

    朱立诚听了这话以后，只觉得汗滴滴的，想了一下，说道：“那你想办法呀，要是不那啥的话，我可就开不了车了，要不你来开？”

    谭艳芸就是再傻，你知道对方这是在故意刁难，但是当她见到对方一副心驰神往的样子，心就软了，再加上他知道这段时间朱立诚的心情不好，也不想扫他的兴，于是低声说道：“这儿怎么行呀，这可是在公路上，要是对面来辆车的话，灯光一照，那我们……”

    说到这以后，谭艳芸都不好意思再说下去了。

    朱立诚见她终于松口了，于是坏笑道：“当然不能在这儿，你愿意，我还不愿意呢！要是现场直播的话，那俺多吃亏，你可是俺的女人，嘿嘿！”

    谭艳芸听了前半句以后，很是害羞，听了后半句以后，还是很开心的。她低声说道：“你慢点开，找个隐蔽点的地方。”这话说到最后的时候，声音小到连她自己都听不见了。

    朱立诚却仿佛有超人的听力一般，立即回答道：“放心，我知道了，好像前面就有一个岔口，白天都没有什么人过来，更别说现在晚上了。”

    谭艳芸此刻面红耳赤，哪儿还有什么主见，只听凭他忽悠。

    三、五分钟以后，果真看到了一个岔口，朱立诚把车速减了下来，一打方向盘，桑塔纳一头钻了进去。又往前开了几十米以后，他把车往路边一拐停了下来。谭艳芸紧张到了极点，身子都微微颤抖起来，嘴里支支吾吾地说：“立诚，我看……算……算了吧，要是有人来的话……”

    朱立诚不等她把话说完，已经拉开车门，钻进了桑塔纳的后排。周围一片漆黑，伸手不见五指，大约过了两、三分钟以后，桑塔纳的有规律地颤动了起来，这个动作一致持续了十来分钟，才最终停止下来。

    又过了一会，车后门被推开了，朱立诚从里面出来，长出了一口气，里面的空间实在太小了，根本施展不开，不过好在要的就是那份刺激的感觉，其他的可以忽略不计。

    朱立诚本想抽支烟再上车，后来一想还是放弃了，这夜深人静的，要是来个人，不管怎么说都是件麻烦事。

    他上车以后，听见车后还有悉悉索索的声音，他脸上露出一丝得意的笑容，压低声音说道：“快点，有人来了！”

    啊……车后座传来一声惊呼。

    哈哈，哈哈！朱立诚边笑边发动了车，然后一打方向盘，掉过头来，往公路的方向驶去。

    到了泾都以后，朱立诚发现根本就没有地方去，去宿舍的话，自然不行，去宾馆的话，貌似也不行。泾都就在巴掌大的地方，好点的宾馆只有那么几家，谁也不敢保证，在里面会不会遇见一两个认识的人。思前想后，决定干脆去绿水花园，反正有车也不在乎这点距离。

    谭艳芸此时仍沉浸在刚才的癫狂中，开始的时候，她是害怕不已，但是到了后来，那种感觉真不是平时所能体会到的，直到现在她仍觉得置身梦中一般。过了好长时间，也不见朱立诚停车，她出声问道：“怎么还没到，你往哪儿开呀？”

    朱立诚扭转头说道：“回家，去绿水花园。”

    谭艳芸每次听到回家二字，心里都热乎乎的，有种说不出的感动，此时此刻，这种感觉更加强烈，于是身子倚在后座椅上，眯起了眼睛，安心享受起来。就算是梦，也得让她迟点醒，她暗想道。

    一直以来，谭艳芸给自己的定位就很准，她很清楚朱立诚这样的男人，不是她所能拥有的，所以能从中分一杯羹，她就已经很满足了。她现在最大的愿望，就是早日把女儿抚养成人，母亲身体健康，最好能早点把这婚给离了。

    前两个心愿难度不大，后面这个可不容易，现在的问题不是双方同不同意离的问题，而是根本见不到对方的人影，谭艳芸有时候甚至怀疑那货是不是还活在世上。

    车到绿水家园的时候，朱立诚找了个角落，停了下来，他听不见后座上面的动静，扭头一看，见谭艳芸竟然睡着了。他轻轻地从车里出来，然后打开后车门，月光透过车窗玻璃照进车内，展现在他眼前的是一副睡美人的形象。

    朱立诚刚准备伸手去叫她，转念一想，改变了主意。

    他拿过他的和谭艳芸的包，轻轻打开后备箱放了进去，然后来到车后座，轻抒猿臂，把谭艳芸给横抱了起来。

    谭艳芸只不是打了个盹，突然觉得自己的身体离开了座椅，耳边还有男性的气息，连忙睁开眼睛，发现朱立诚抱着她正在吃力地关车门。她轻轻地一伸手，嘭的一声，车门关上了。

    朱立诚见她醒了，准备放她下来，谁知谭艳芸却伸出两条玉臂紧紧地抱住了他的嗓子，那意思让他给抱上去了。朱立诚咬了咬牙，决定尝试一番，谭艳芸只有一米六出头，体重也就一百斤左右，再加上她双臂在使力，所以朱立诚还是顺利把她给抱了上去。

    到了门口的时候，谭艳芸迅速掏出了钥匙，打开了防盗门。进门以后，朱立诚连忙快步向沙发走去，两人一起倒在了沙发上。

    谭艳芸轻轻地在他耳边说道：“累坏了吧，早知道你抱我的话，刚才就多吃点了，嘻嘻，谁让你刚才那么下流，这是对你的惩罚。”

    “我也觉得你刚才该多吃点，那样的话，我在楼梯上就可以直接把你给扔下来了。”朱立诚装作异常认真地说道，“你看上去不是挺轻的嘛，怎么抱起来那么重？这可是个体力活，以后要量力而行。”

    谭艳芸听了他的话后，知道自己可能是他用如此方法抱过的第一个女人，不由得有点小得意起来，于是也不再和他斗嘴，忙着去烧水去了。

    两人经历了刚才的那番折腾以后，现在嘴一定是渴了，她知道朱立诚不喜欢喝凉水，于是忙着给他烧热水泡茶了。

    这个夜晚对于两人来说，无疑是快乐了，享受了刚才的刺激以后，现在终于可以不所顾忌地施为了。不知是梅开三度还是四度以后，两人都累成了一滩泥，互相搂抱着睡了过去。四周终于恢复了平静，直到此时，那豪华的大床才发挥出了它最原始的功能——供人睡眠。

    第二天早晨，朱立诚一直睡到十点多钟才起床。他睁开眼睛，见谭艳芸已经不在床上了，于是叫了一声，艳芸！

    说实话，自从欧阳慕青在那天早晨突然离开以后，朱立诚现在几乎都有心理障碍了，还好，谭艳芸没有如她一样。

    “我在做早饭，你醒了？”谭艳芸进门来问道。

    朱立诚揉了揉惺忪的睡眼，说：“我好像老早就听到你叽里呱啦，是打电话，还是怎么着？”

    “你耳朵还真灵，是在打电话，我可不像你说不去上班就不上班，招呼都不要打一个，我得打电话请假呀，今天可不是周末。”谭艳芸说道，“我还打了个电话回家，让我妈把女儿安排一下，呵呵！”

    朱立诚这时猛地想起一个问题，冲着谭艳芸招了招手，等她走到跟前以后，问道：“我们的事情，镇上有人知道吗？”

    谭艳芸见他问话的表情很严肃，连忙说道：“我可从来没有向别人说过，就是曾若涵，我也没有说过。”

    朱立诚听后，知道她误解自己的意思了，连忙轻轻地搂过她来，说道：“你误会我的意思了，我不是问你有没有向谁说过，我是说，有没有人知道我们的事情，或者说，有可能从侧面猜到一些？”        

