

    沈婠见火候差不多了，怕姚筠菱真的被淹死，便朝楚遇江使了个眼色。

    后者瞬间会意：“捞起来。”

    两分钟后，浑身湿透、散发恶臭的姚筠菱像垃圾一样被扔到地上，死狗一样趴着，浑身颤抖，不停干呕。

    沈婠皱眉。

    因为，真的很臭。

    一个小弟提了桶清水上前，直接泼到姚筠菱身上。

    效果立竿见影，臭味的确散去不少。

    “最后问一次，你到底说，还是不说？我没那么多耐心陪你耗。”

    “……”女人双眼紧闭，就像昏死过去。

    楚遇江冷笑一声，抬步上前，专挑女人的手下脚，对准指尖，狠狠一碾。

    姚筠菱终于装不下去了，惨叫一声，猛地睁开眼。

    “……我说。”

    楚遇江动作一顿。

    她深吸口气，看向沈婠，眼眶通红，泪如雨下：“求求你……别再折磨我了……我什么都说。”

    沈婠：“你在机场对沈谦说了什么？”

    姚筠菱：“我说了，你就会放我离开吗？”

    “前提是，你嘴里吐出的每一个字都不掺假。”

    “我告诉沈谦，如果他执意要去北海，那明达就会变成别人的囊中之物。”

    “然后呢？”  

    “然后……他就留下来了……”

    沈婠勾唇，上扬的弧度凝成一抹铁血的肃杀，沈谦那种疑心病重的人怎么可能轻易就信了姚筠菱的只言片语，这中间一定还有什么！

    可能是件东西，也可能是个人，总之能让他绝对信任。    

    所以，姚筠菱仍然有所隐瞒！

    “看来你还没喝够里面的水，想再尝尝什么味道，既然如此，那我就满足你！你们俩把她丢进去——”

    “是！”两个摩拳擦掌。

    姚筠菱表情一僵，想到那些水泡过什么，她就毛孔收缩、头皮发麻。

    “不！不要——”疯狂摇头，“不要再把我丢进去！我说，我说实话，再也不敢了——”

    沈婠面无表情：“最后一次机会。”

    “我告诉沈谦，有个很重要的人在医院——”

    哐！

    哐哐！

    连续几声巨响之后，仓库大门被什么东西撞开。

    两束刺眼的大灯射进来，下一秒传来引擎声。

    一辆货车在众人都还未及反应的当口，轰足油门，径直朝姚筠菱的方向撞过来。

    高速直行，先撞开两个黑衣大汉，紧接着从姚筠菱身体上碾过，最后倒车调头，飞快逃逸。

    楚遇江：“给我追！”

    “是——”众人在他这洪亮的一吼中猛然回神，反应快的已经尾随货车追了出去。

    “嘶！这个女人，她……”

    不知是谁突兀地倒抽一口，众人注意力重新回到姚筠菱身上，下一秒，都纷纷避开了视线。

    只见被车轮碾压过的女人满身是血，在一阵轻微的抽搐之后，终于不动了。

    沈婠皱眉。

    楚遇江对着一个小弟：“去看看还有没有救？”

    “是。”小弟上前，探了探她鼻息，又侧耳听胸口，最后掀开女人紧闭的眼皮，五秒之后，收手——

    “江哥，她已经死了。”

    沈婠眸色骤沉。

    楚遇江定定看着货车逃离的方向，眼中风起云涌，却在沈婠朝他看过来的瞬间恢复平静。

    “认识？”她指那辆货车。

    楚遇江摇头：“没见过。”

    “你认为，对方是冲着谁来的？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    大家猜猜，姚筠菱背后那个人是谁？

    A、沈谦；B、沈宗明；C、沈如；D、沈嫣

    