    林天不知道现在的地明圣祖的内心的想法。

    不然的话，恐怕林天会直接将自己的手头上的所有的事情。

    包括找到之前那个差点将地明圣祖和林天直接抹杀的不完全的至圣境界的仙人存在，好好的和这个不完全的至圣境界的仙人存在打上一架，在战斗之中，突破自己现在的半步至圣境界的门槛。

    还有去寻找这个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙去弥补自己抢占他的机缘的因果。

    而是会选择，现在立马不顾一切的和地明圣祖打上一场，将这地明圣祖直接打在地上，好好的暴打一顿。

    不过，在根本就不知情的情况下，而且林天也在专心的思考着为什么这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界小范围的这个的小意识会将那么重要的精纯仙力种子馈赠给。

    那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙的原因。

    所以林天就根本就没有注意到，自己的身边地明圣祖的眼神之中那种奇怪的挪移之色。

    不过，就算是林天真的注意到了自己的身边的，这个地明圣祖眼神之中的，那种奇怪的挪移的神色，恐怕也不会有任何的反应。

    毕竟，在林天的印象之中，虽然时候地明圣祖是一个半步至圣巅峰境界的仙人存在，又是一个精通阵法大道的超级大家。

    而且，如果这一次的远征顺利的话。

    林天和地明圣祖能够找到之前那个差点将地明圣祖和林天直接抹杀的不完全的至圣境界的仙人存在，好好的和这个不完全的至圣境界的仙人存在打上一架，在战斗之中，突破地明圣祖和林天现在的境界的情况下。

    地明圣祖将会成为林天未来抵御那个疑似真正的至圣境界的仙人存在的绝对助力。

    但是现在的话，地明圣祖在林天的内心之中，还是有着一个非常不靠谱的标签的存在的。

    所以，就算是林天真的看到了地明圣祖的眼中的那种挪移的奇怪神色。

    也不会有任何的绝对不对的情况下，反倒是，如果地明圣祖真的什么时候，哪一天都是处在一种非常的认真地状态之中，那样才会让林天绝得非常的奇怪。

    地明圣祖和林天两人，就这么的慢慢的兜兜转转的经过了一个个至明至暗宇宙空间世界的道路。

    突然，地明圣祖和林天对视一眼，感觉到了前方突然有着一股非常强烈的生命气息。

    在地明圣祖和林天的感知之中，也察觉到了非常的至明至暗宇宙空间的原住民的那种不同于万古宇宙空间和天宝圣宗宇宙空间世界的仙人的气息。

    “看来是找到了。”地明圣祖喃喃自语一句，眼神又忍不住的偷偷看向了自己身边的林天。

    想要看看现在的林天的反应。

    但是原本地明圣祖预想之中的，林天会出现一种非常的痴迷的样子，或者说稍微有一点异动的情况并没有发生。

    林天的表情，从最开始的没有一点反应，慢慢开始有了一点奇诡的神色浮现了上来。

    因为，林天的身体之中的那个精纯的仙力种子，在接近这块至明至暗宇宙空间地界范围的时候，居然没由来的直接跳动了一下。

    这个非常的平常的反应，如果是放在心跳之上，确实不会让林天觉得有任何的不妥的地方。

    可是这个精纯的仙力种子并不是什么心跳，而是一个能够给林天带来无穷无尽的仙力补给的仙力源泉。

    林天怎么可能会让自己的这个未来的仙力源泉出现任何的问题呢。

    哪怕只是一个非常不起眼的小小的跳动也让林天觉得非常不寻常。

    将自己的心神全部都沉入了自己的身体之中，探查这个精纯的仙力种子，发现并没有任何的异常之后。

    林天并没有发现任何的问题，只是心中的那种不安的心情还是继续存在。

    这就让林天心中顿时咯噔一声，没错了。

    自己虽然是不小心的抢占了这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界小范围的这个的小意识馈赠给那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙的精纯仙力种子。

    林天就知道这其中自己虽然说抢占到了那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙的机缘。

    是相对的，他林天也继承了那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙的一些因果。

    不过，林天并没有感觉到那种让自己胆战心惊的恐怖感觉。

    也就是说，这一次的抢占了那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙的机缘所带来的那种同样的因果。

    并没有林天想象的那么强烈，是处在了林天这个境界的可以抗衡，可以摆平的那种因果。

    林天的心中的那块石头，终于落地，只要是能够靠着自己的现在这个半步至圣境界的战力能够解决的，他林天绝对不会有任何的退却。

    但是如果，林天感觉到一种非常强烈的危机感的话。

    他是绝对不会现在就踏足那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙的生活之中，自找苦吃的。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

