    秦梦岚知道，如果顾倾城她们知道了，肯定会跟自己一样。

    这样只能徒增悲伤，却起不到任何作用。

    她怔怔地望着窗外，一脸痛苦地喃喃道：“叶飞，你到底在哪里？”

    叶飞，难道你真的不回来了么？

    如果你不回来，那姐妹又该怎么办？

    想着男人的温柔，想着男人的音容笑貌，秦梦岚不自觉流下了两行清泪。

    笃笃笃。

    就在这时，外面传来了敲门声。

    秦梦岚赶紧擦掉了眼泪，道：“请进。”

    门被推开，一个窈窕的身影走了进来。

    “倾城？”

    秦梦岚一愣，来的人赫然是顾倾城。

    “岚姐，你怎么还没下班啊？”

    顾倾城微微一笑，走了过来。

    “呃，我还有点事没处理完，处理完了就下班。”秦梦岚笑着回道。

    “哦……”

    顾倾城点了点头。

    “怎么了，倾城，你找我是有什么事吗？”秦梦岚问道。

    “呃……也没什么事，我就是想问问你有没有叶飞的消息。”

    顾倾城嘟了嘟嘴，装作不在意的样子，说道：“之前这个家伙跟我说，他要去古武界处理点事。

    可是，都过去这么多天了，他却还没回来，我跟他打电话，他也没接，真是气死人了！”

    听到“叶飞”两个字，秦梦岚心中微微一疼，眼神有些躲闪地道：“倾城，也许叶飞现在正在忙吧，所以才没接你的电话……”

    “忙？他有这么忙吗？”

    顾倾城一叉腰，气呼呼地道：“我知道，他是大名鼎鼎的炼狱君王，能力也很强，忙一点也能理解，可是，他连我的电话都不接，也太讨厌了！

    我看他呀，肯定又在外面拈花惹草了，所以才没工夫理咱们！”

    秦梦岚笑着摇了摇头，道：“放心吧，等叶飞忙完了，他就会回来的。”

    “这家伙真是的，每次都这样，一出去十天半月都没消息！这次回来我一定要好好教训一下他！”顾倾城挥舞着小拳头，说道。

    “他还回得来么……”

    秦梦岚神色一黯，忍不住轻声喃喃了一句。

    “嗯？”

    顾倾城一愣，道：“岚姐，你在说什么呢？”

    “哦，呵呵，没说什么。”

    秦梦岚摇了摇头。

    “对了，岚姐，你的眼睛怎么红红的啊，是哭了吗？”

    顾倾城看到秦梦岚红红的眼眶，感觉有点奇怪。

    “呵呵，我没哭，就是眼睛有点不舒服。”秦梦岚笑着回道。

    “哦，原来如此。”

    顾倾城也没有多想，而是说道：“岚姐，你最近太累了，要不我给你放个假，你出去旅旅游，放松一下吧？”

    “不用了，现在倾城娱乐才刚起步，有很多事情还需要我处理。”

    秦梦岚笑着拒绝了。

    顾倾城走上前，搂着秦梦岚，笑嘻嘻地道：“还是岚姐最好了，哪像叶飞那个家伙，这么不靠谱！”

    “好啦，你可是倾城国际的总裁，怎么像个小孩子似的，要是被员工看到了，可就不好了。”

    秦梦岚笑着拍了一下顾倾城翘臀。

    “哎呀，岚姐你好讨厌，你打我干嘛，看我的龙爪手！”

    顾倾城嘻嘻笑着跟秦梦岚打闹在了一起。

    两人嬉戏打闹了一阵子后，顾倾城便离开了。

    等到门被关上，秦梦岚嘴角的笑容便消失了。

    她再次望向窗外，轻叹了一口气，轻声道：“叶飞，无论你变成什么样，你都是我们深爱的男人，快回来吧，大家都想你了……”

    ……

    时间一晃，又过去了三天。

    华夏，西南部，与世隔绝之地。

    玄黄秘境外面。

    阳光普照，清风徐徐。

    独孤伊人正盘腿坐上一块巨大的岩石上，古筝放在双腿之上，伸出那如柔荑般的纤纤玉手，缓缓划动着细细的琴弦。

    优美的音符一个个轻快的跳出，弹奏一曲古典之韵，琴声十分优美，像小溪那泉水叮咚，又有着忧伤，好似那山谷的幽兰，也不少那份气概，好像一位英雄豪杰，壮志凌云……

    都说听琴声，能够听出抚琴之人的心情。

    而现在，独孤伊人的心情很复杂，有着对叶飞的担忧和心疼，也有着对叶飞的无限期待……

    这一刻，独孤伊人那如仙女伴曼妙的身影，那弹奏出来的悠扬琴声，好似与这山水融为一体，如同画卷一般。

    弹奏完一首曲子，独孤伊人便停了下来。

    她静静地望着玄黄秘境的方向，轻声道：“今天已经是第六天了，也不知道飞儿现在怎么样了……

    他的实力到底恢复了没？还是说，他已经……”

    说到这里，她便不敢再说下去了。

    她摇了摇头，道：“他可是那个人的孩子，血脉和体质都跟寻常人不同，他一定会挺过这个难关的……”

    想到这，独孤伊人便拿着古筝站了起来，看着玄黄秘境的方向，道：“也只有一天了，明天再来开启玄黄秘境吧……”

    随后，独孤伊人从这巨大的岩石上一跃而下，脚踏轻功，飘身离开了这里。

    此时。

    玄黄秘境，炎洞中。

    砰！！

    砰砰！！

    砰砰砰！！

    一阵阵剧烈的轰鸣声在整个炎洞中响起！

    随着这一声声震响，整个炎洞也跟着剧烈地摇晃着！

    热浪翻滚，炎潭中的岩浆也被震得飞溅而起，洒落在地上，发出“滋滋滋”的灼烧声！

    “肌肉力量传导！一重爆！！”

    叶飞大喝一声，双拳如同狂风骤雨，不断地朝着炎洞的墙壁轰砸而去！

    咔嚓咔嚓咔嚓！！……

    一道道破裂声响彻而起！

    只见，这厚厚的墙壁，却只是被叶飞的拳头给砸出了一个个浅浅的拳印！

    从几天前进来修炼开始，叶飞就发现这炎洞中的墙壁有些古怪，似乎比钢铁比金刚石还要坚硬！

    前几天，无论叶飞使出多大的力量去轰砸墙壁，这墙壁都毫发无损，连一点印迹都没有留下！

    可随着这几天的疯狂修炼，叶飞的力量再次暴增，所以将这无坚不摧的墙壁给砸出了拳印！

    一连砸了上百拳后，叶飞便停了下来！

    他的全身上下已经被炎洞烤得通红，汗流浃背，身上有好多地方都被烧伤，褪了一层又一层的皮，很是吓人！

    至于他身上所穿的衣服，早已经被烧得破破烂烂，衣不蔽体！

    不过，在这种艰苦的环境下修炼，使得叶飞的身体变得更加强悍了，而且身体的恢复能力也大大增强！

    如果叶飞的恢复能力和真气防御能力没有增强，在这高达几百度的炎洞中，恐怕早就被烧死了！

    可是，饶是恢复能力和防御能力增强，叶飞已经感觉得到被火烧的剧烈疼痛！

    但叶飞却还是忍了下来！

    忍常人所不能忍，逆天修炼，自己的实力才能暴涨！

    叶飞剧烈地喘息了几声，稍微休息了一会儿，而后再次握紧双拳，口中发出一声爆喝！

    “肌肉力量传导！二重爆！！”

    声音一落。

    叶飞身上的肌肉和筋脉都膨胀鼓起，肌肉、骨骼、筋脉和血液的力量源源不断地输送着力量，比肌肉力量传导一重爆的力量要澎湃了数十倍！

    这也是叶飞在这里修炼时，领悟出来。

    既然肌肉力量传导能让自己的力量倍增，那可不可以在传导之上再次传导？

    起初叶飞一直尝试着二重传导，但却一直在失败。

    不过，在叶飞试了上千次后，终于成功了。

    也正是因为肌肉力量的二重传导，这才让叶飞的力量再度暴增，破坏力也大大增强！

    而且，叶飞之后又在剑意上尝试了二重传导！

    剑意在进行二重传导之后，威力也得到了暴增，一剑挥出，恐怕连一座山都能被劈开！

