    这时，林远的电话突然响了起来。

    看到来电话的人，林远不禁觉得有些意外。

    将电话接了起来之后，林远还没说话就听到对面率先说到。

    “之前说的可以用任何次元生物的血肉，换取水世界次元生物的血肉以后应该换不了了。”

    电话那头传来的声音很是豪爽，带着一丝歉意的味道。

    林远闻言便下意识的说到。

    “不能用任何次元生物的血肉的话也没关系，我这里深渊次元生物的血肉也有很多。”

    电话那头的中年汉子明白林远会错了意，赶忙说道。

    “我们用水世界次元生物的血肉换取恶魔次元生物的血肉，不过是因为恶魔次元生物的血肉拆解成灵材比较好卖。”

    “现在我们老大找到了一条门路，可以将水世界次元生物的血肉换取到一些基础物资。”

    “所以我之前答应你的兑换条件要失约了。”

    林远一听，立刻眉头狂跳！

    自己好不容易找到一条兑换水世界次元生物血肉的门路，可不能就这么断了。

    且不说让红刺进化出水下呼吸的能力，就单单是纳祭之口全力运转，生出纳祭之眼用来培育天地灵物酿血葡萄藤。

    每天就需要消耗上百具金阶水世界次元生物的血肉。

    之前换到的那些换算下来，也仅够红刺纳祭之口全力运转消耗一个月左右的时间。

    而且随着红刺越来越强，搭配上纳祭之舌分泌的专门消化水世界次元生物的酸液。

    林远对于金阶水世界次元生物的血肉需求还要更上一个台阶。

    这水世界次元生物血肉要是没有了，那林远怎么受得了！

    对话那头的中年汉子既然是靛沧卫，那么他口中的头想必就是靛沧卫的卫长。

    也不知道是不是昨天的时候和那两名司掌使来到荒岛上的那个。

    既然靛沧卫的卫长是为了换取基础物资，那么林远也同样拿得出来基础物资来。

    甚至说除了基础物资以外，为了是能够换取到金阶水世界次元生物的血肉。

    就是让林远拿出一些相对珍贵的物资，林远也是愿意的。

    因为林远只要能够一直使用水世界次元生物的血肉来进行消耗，就等于是做最节约的事。

    “大叔，我这里不光能够拿出基础物资。”

    “还能够拿的出精品物资和一些珍稀灵材，来兑换水世界次元生物的血肉。”

    说话间林远有些疑惑，自己需要水世界次元生物的血肉是为了用来给红刺当口粮的。

    别人需要水世界次元生物血肉这么臭的东西，到底会有什么用？

    林远自己疑惑的同时，却不知道电话那头的中年汉子更是疑惑。

    这个世界到底是怎么了？

    竟然会有人愿意拿出精品物资和珍稀灵材换取金阶水世界次元生物的血肉！

    有钱人真会玩！

    要知道老大当时找到了可以用水世界次元生物的血肉换取基础物资的渠道，对于靛沧卫来说可就是过年了。

    要知道平时的时候每年靛沧卫丢弃的水世界次元生物的血肉，都不知道要有多少。

    之前丢弃水世界次元生物的血肉中年汉子没觉得有什么浪费的，现可是在想来倒是有些心疼。

    林远很快就听到电话那头的中年汉子很爽快的开口说道。

    “你要是真能拿出珍稀物资和精品灵材，我们头儿自然不会拒绝。”

    “不过你要想达成长期合作的话，一次购买的数量就不能像之前那么少了。”

    中年汉子心中突然有了一种暴爽的感觉！

    自己现在拿着水世界次元生物的血肉，怎么突然感觉像是一个拿着珍贵的筹码一样，可以开始讲条件了？

    林远听到中年汉子的话心中更爽。

    “以后我每一次交换，都是以一钻石阶困灵箱为单位。”

    “至于价格方面我们还按照之前的价格，只不过我将恶魔次元生物血肉的价格按照星网上售卖的价格进行折算。”

    “折算成的精品物资和珍稀灵材的价格也以星网价格为准，大叔你看可以吗？”

    听之前中年男子话里的意思，中年男子之所以会取消之前交易的约定。

    主要就是差在用水世界次元生物血肉换取恶魔血肉后，再拆成灵材倒卖过程中价值的损耗。

    除了价值损耗以外，拆解深渊次元生物中各种恶魔的血肉也需要耗费不少的时间。

    而现在自己愿意用精品物资和珍稀灵材来交换。

    就等于是帮中年汉子抵消了中间的差价，想来这中年汉子应该是愿意的。

    而且在林远看来，全部按星网上的价格进行折算，本身就是一件对于中年汉子来说比较划算的价格。

    毕竟星网上恶魔次元生物血肉的价格远，要在比实际中的价值贵上个一到两成左右。

    果然，林远在说完话之后，立刻就听到中年汉子爽朗的笑声。

    “老弟讲究！”

    林远一听中年汉子对自己的称呼不禁一囧。

    之前自己一口一个大叔的叫着，现在这中年汉子一句老弟，就直接让林远再也开口叫不出大叔了。

    这时，林远听到中年汉子又说道。

    “老弟，次元裂缝活跃时期要开始了，要持续近半年的时间，因此这半年的时间我都不能再提供交易。”

    “下次提供交易的时候应该就是半年之后了。”

    “你看看若是你需要水世界次元生物血肉多的话，最好能在明天之前和我完成交易。”

    “不然的话我们老大可能将现在所有的次元生物血肉全部清空，换取一些能够改善灵物伙食的普通物资。”

    林远听到中年汉子的话后立刻表示。

    “那不妨我现在去靛沧城中找你，正好我这里有一个空着的钻石阶困灵箱，交易的时候刚好可以直接装满。”

    和中年汉子约定了地点之后，林远便挂了电话。

    ......

    这时，脸上的笑容乐成一朵老菊花的中年汉子身后突然传来了一道颇为严肃的声音。

    “你小子怎么笑着这么猥琐，在门口听你笑了块一分钟了！”

    “怎么？母胎单身到现在找到女朋友了？”

