    随着浩大的声势从灵剑峰的方向骤然传来，整个太玄圣地一时间都轰动了。

    　　所有人纷纷朝灵剑峰的方向望去。

    　　“如此浩大的声势，又有神光冲天，如果不出意外应该是灵剑峰的首座元剑师弟终于突破了。”

    　　“真是可喜可贺啊，元剑师弟的修为已经停滞了上千年，想不到今日得以突破。”

    　　“不对啊，老夫记得很清楚，老圣主曾经说过，元剑师弟想要迈入化神境最起码也得两千年啊。”

    　　“对，这件事老夫也记得很清楚。”

    　　“那就是他得到了什么大机缘，因此突然突破了。”

    　　“大机缘？那这得是什么样的机缘，让元剑师弟迈入化神境的时间整整缩短了一半。”

    　　“不可思议，这简直太不可思议了。”

    　　“不行，老夫得去询问一二。”

    　　“老夫也去。”

    　　太玄圣地的一众高层以神识传音的方式交流了片刻，然后化作一道道虹光，纷纷朝灵剑峰的方向飞掠而去。

    　　太玄殿外。

    　　长玄真人和李长明同样的扭头朝灵剑峰的方向望去。

    　　“可喜可贺啊，看来元剑真人在那幅书法上有所顿悟，这次一举突破桎梏，迈入了化神境。”

    　　知道真相的长玄真人面露欣喜之色，如此说道。

    　　书法？

    　　李长明恍然回过神来。

    　　这才了解到，原来隐居在小池镇的那位前辈也曾赠送陆无双书法了。

    　　同时，他又想到，长玄真人刚才向他示意那幅书法的那一幕。

    　　难道两幅书法有着巨大的反差？

    　　也就是说，那位前辈有些轻视他，这才使得师傅长玄真人对他心生不满？

    　　对了！

    　　一定是这样的！

    　　想到这里，李长明心中不禁生出一丝悲意。

    　　同时，这也让他不得不怀疑，自己的修道天赋，真的不比陆无双？

    　　沉吟片刻，李长明面露悲怆之色，对着长玄真人深深弯腰作辑道：“师傅，弟子知道自己错了。”

    　　长玄真人收回视线，转身看着李长明，点头道：“既然如此，这段时间你就好生待在长明殿反思一下自己。”

    　　李长明恭敬道：“弟子遵命。”

    　　说罢，李长明转身离开。

    　　夕阳拉长了他的影子，给人一种没落萧条的感受。

    　　长玄真人看了眼李长明的背影，轻轻摇头叹气，然后摹地化作一道虹光朝灵剑峰的方向掠去。

    　　很快，剑一殿的殿外人满为患。

    　　高台下方的广场上所有灵剑峰弟子集结于此，而在高台上方，整个太玄圣地的高层站在那里。

    　　当然，除了一些闭关不出的长老，以及硕果仅存的几位太上长老。

    　　“吱！”

    　　将近过了小半个时辰，等到笼罩剑一殿的异象终于消散，房门终于被打开了。

    　　紧接着，刚刚破境的元剑真人走了出来。

    　　“弟子恭贺师傅成功破境！”

    　　霎时，下方的广场上将近百名灵剑峰的弟子齐齐下跪，嗓音如雷，瞬间响彻整个灵剑峰。

    　　“元剑师弟恭喜啊！”

    　　“元剑师弟恭喜你成功破境，终于迈入化神境。”

    　　诸多太玄圣地的高层纷纷拱手，对元剑真人道喜。

    　　元剑真人整个人看起来身材一踹神采奕奕，脸上布满了欣喜之色，拱手回礼笑道：“多谢各位师兄。”

    　　一众高层相互对视了一下，久居真人率先开口询问道：“元剑师弟，老圣主曾经推测过，你想要迈入化神境最起码也得两千年，可而今还不到一千年你就迈入了化神境，你是不是得到了什么大机缘？”

    　　其他人纷纷点头，用怀疑的目光看向元剑真人。

    　　“大机缘？”

    　　元剑真人不可置否的点了点头，捻须笑道：“久居师兄既然问了，各位师兄也都来了，那老夫也就不藏着掖着了。”

    　　说到这里，元剑真人和长玄真人对视了一下，又道：“前几日，无双丫头从小池镇带回来一幅书法，其中蕴藏着诸多剑道真意，老夫就是在这幅书法上有所领悟，这才突破桎梏，如愿以偿迈入了化神境。”

    　　书法？

    　　小池镇？

    　　闻声，一众高层纷纷皱眉，面露凝重之色，不由得再次对视。

    　　只是领悟了书法内蕴藏的剑道真意，就直接迈入了化神境，那这幅书法中到底蕴藏着什么样的剑道真意啊！

    　　对了，小池镇。

    　　难道这幅书法出自隐居在小池镇的那位前辈之手？

    　　如此一来，也就是说那位前辈是一位剑道大能。

    　　错不了！

    　　一定是这样的！

    　　这时，元剑真人又突然摇头叹气起来。

    　　众人见状，脸色一变再变，满是狐疑之色。

    　　看到这一幕，饶是长玄真人都不由得皱眉，脸上露出迟疑之色。

    　　这又是什么情况？

    　　都已经迈入化神境了，怎么还摇头叹气了。

    　　元剑真人捻须吐气道：“各位师兄，实不相瞒，老夫天资愚钝，只是领悟了那幅书法中蕴藏的剑道真意的皮毛而已。”

    　　“啊！”

    　　霎时，整个太玄圣地的一众高层闻声色变。

    　　只是领悟了一点皮毛，就直接突破了。

    　　那如果全部领悟了，岂不是得白日飞升了不成？

    　　而且，元剑真人一脸真诚的样子，也不像是在夸大其词。

    　　青叶真人皱着眉头开口道：“元剑师弟，你若是不建议的话，可否让老夫等人看一眼那幅书法？”

    　　“对啊，元剑师弟，你就让老夫等人看一眼吧。”

    　　有人用恳求的眼神看着元剑真人，一脸真诚道。

    　　当然，这也是在场所有人的心声。

    　　他们都在怀疑，这到底是什么样的书法，竟然蕴藏着如此恐怖的剑道真意。

    　　元剑真人扫了眼众人，点头道：“各位师兄，咱们殿内一观。”

    　　随后，元剑真人转身朝殿内行去，他身后的诸多高层登时鱼贯而入。

    　　等到所有进入剑一殿后，元剑真人也不吝啬，意念一动，一束灿灿光华从纳戒中冲出，然后凭空悬浮，徐徐展开。

    　　暮雨疏帘卷，爽气飒如秋。

    　　霎时，十个小篆体的古字赫然引入眼帘。

    　　字体行如流水，铁画银钩，字里行间有剑势，也有剑意。

    　　太玄圣地的一众高层，几乎在同时瞳孔一缩，目光死死的盯在凭空悬浮的书法上，然后同时脸色大变。

    　　可就在这时，将两幅字画做过一番认真的对比的长玄真人脸上流露出一丝狐疑。

    　　“难道那位前辈的意思是，长明真的适合修炼剑道？”

