    一个女人，至于吗？

    他打了个电话让下属过来拖车去修理。

    等拖车来的中途，手机响了。

    接起来，那边是助理的声音：“厉总，您昨晚让我查的事情，已经查到了。”

    厉颢渊神色立刻严峻下来：“说。”

    “那位秦晚晴小姐是京大新闻系学生，目前在艺网站实习。秦晚晴的父亲是个中学老师，母亲是全职家庭妇女，她本人是独生女，没有兄弟姐妹，更没孪生姐妹。而且从出生到现在，除了为数不多的几次旅游，并没有出过京城，更没有去过您提过的云城。秦晚晴本人，背景干净清白，没有谈过恋爱，除了舒家二小姐这个朋友，也没其他特别亲密的朋友。”

    厉颢渊眯了眸。

    也就是说，秦晚晴，根本不是颜颜？

    不可能。

    无论是样貌还是声音还是语气，都显示了她就是颜颜……

    可，助理查出来的基本情况，应该也不会有问题。

    唯一的可能，就是她有心隐瞒。

    ……

    拖车拖走坏车后，下属将新开来的座驾的钥匙递给厉颢渊。

    厉颢渊接了钥匙，收起心神，上车点火，径直朝集团开去。

    到达顶楼，刚走出电梯，一个身穿套裙、衬得身材玲珑婀娜的年轻女子就迎过来。

    正是厉颢渊的贴身秘书。

    “厉总，表小姐来了，我让她在您的办公室等您。”

    厉颢渊走过去，推开门，果然看见舒倾舞正坐在沙发上。

    一看见表哥，舒倾舞便刷的站起来：“表哥，我听说你一大早被车子撞了……没事儿吧？”

    厉颢渊无声翘唇，当然明白表妹一大早跑来的真正目的，并不是为了关怀自己。

    “表妹的风声收得还真快，我前脚出车祸，你后脚就知道了。到底是因为盯着我，还是因为一直暗中盯着傅南霆？”

    舒倾舞小脸一紧。不自禁咬住唇瓣。

    这个表哥果然是个老道的玩家。

    别看表面上风流，其实心里清楚得很，一双眼睛，看什么都很犀利。

    既然上次他便已猜到了自己的心意，也就没做声了。

    “今天过来是想找我打探，看看我追到舒歌没有？有没有破坏你堂妹和傅三爷之间的关系？”厉颢渊走到吧台上，拿出一瓶威士忌，顶开瓶塞，倒满了方杯，夹在指缝间晃了两下。

    舒倾舞虽然不介意表哥知道自己的真实心思，却也没想到他说的这么赤裸裸。

    咬咬贝齿：“我没有这么想……”

    还在口不对心。

    明明就是这么想的。

    厉颢渊轻笑，呡一口酒液，又敛了神色：

    “你这件事，我管不了了。我劝你也放弃傅老三吧。我看他就是个疯子，被你堂妹迷得都神魂颠倒了。三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人多的是。你想谈恋爱，表哥给你介绍大把男人。”

    舒倾舞却是一惊：“表哥，你……不管了？”

    柔美的唇瓣张开，似乎想说什么，又吞下去。

    表哥前几天不是才口口声声保证说会……会帮她的吗？

    为什么又不管了？

    厉颢渊明白她的心情，淡淡：“我之前是答应帮你抢傅南霆。毕竟你是我表妹，我妈也老是嘱咐我不能怠慢你。不过，我最近有别的事，还很重要。暂时没法管你这事了。”