    分别应该有个仪式感。

    等吃完了饭，把囧晶送回家的时候，王太卡也跟着下了车。

    囧晶一回头看到王太卡，露出坏笑：“抱歉，没有和明星合影的机会哦。”

    “那还真的是遗憾。”王太卡向前走两步，到囧晶面前。

    “太晚了，改天邀请你来玩。”囧晶忽然抿抿嘴：“我欧尼在家。”

    “我没想去进去，只是......”王太卡伸出手，居然捧着囧晶的小脸蛋。

    这把囧晶吓一跳，伸出手就要推开王太卡。这也就是王太卡，换成别人，囧晶的断子绝孙脚就直接踢出去了。

    “刚刚拒绝，现在后悔已经晚了。”囧晶倔强的说道。

    王太卡在囧晶的额头上亲了一下，然后松开：“行了，没遗憾了。”

    囧晶现在可是一脸的凌乱，又是气愤又是无语：“你犯病了呀！你想干什么？嗯？干什么？”

    王太卡也知道自己过火，可都马上要走了，过火一次又怎么样呢？自己开心了就行，管那么多干啥？自己本来就是一个自私的人。

    “没事，只不过是一个仪式感。”王太卡上了车，看到囧晶站在路边，还是一脸要暴走的表情，顿时乐了：“对，保持愤怒，别记得我的好。走啦！”

    车子直接开走。

    囧晶气的牙根痒痒，摸了摸自己的额头，总感觉有变态卡的口水，气死人了。跺跺脚，转头就进屋了。

    王太卡心情不错，想着接下来应该找谁仪式感一下。

    好家伙，自己岂不是要变成臭流氓了？哈哈。

    其余人也就罢了，但帕尼和娜恩，要说一声。毕竟是发生了故事的人，不说一句不合适。

    充儿，也要说个明白。其实充儿真的很好，很多事情也不是不能原谅。本质上，两个人相处真的很开心，但.......不能结婚的话，说什么都是屁话！

    不好意思，王太卡只想要结婚，虽然说婚姻是爱情的坟墓，可是总不能让爱情死无葬身之地吧？

    王太卡啊，早就累了。现在真的没办法像年轻时候，谈一场不想未来，只在乎眼前的甜甜的恋爱了。老了呀，实在是甜不动了。

    所以，现在只想要一个稳稳的幸福。

    充儿哪都好，都是这份幸福，稳不住啊。结婚，真的很重要。

    王太卡从来不是一个独身主义者，那种自己过得好，只想着眼前，每天嘻嘻哈哈没烦恼，左拥右抱睡一觉，然后不想婚姻和未来的人，只可能在电视剧和小说里出现。

    现实中，谁不想要一份稳定的感情呢？毕竟余生漫长，一个人是熬不住的。

    所以王太卡就是一个普通人，他的需求也很简单，一份感情。他真的很想要一个港湾。

    剩下还有谁呢？宋香菜就不必见了，没意义。蠢卡也不用见面，因为两个人还有工作上的合作，所以以后还是会有联系。

    努娜......王太卡想去见一面，但是又放弃了。两个人不需要这种仪式感，现在好不容易回归到安宁的状态，何必再起波澜？

    剩下的人里面，唯一挂念的就是知恩酱了。

    想到知恩酱，王太卡有点不舍。或许是和其他人本来就是以正常的方式接触，所以不去接触的事情，关系交割的也简单。

    可知恩酱不一样，知恩酱在王太卡这已经不仅仅是一个亲故的身份，也不算是暧昧的身份，而真的是如同妹妹一样的身份。所以要说断了暧昧，倒也没什么。但如果说断了联系，王太卡自己也受不了。

    切！

    王太卡只是为难了一秒，就马上反应过来，既然知恩酱是这么不同的唯一，那自己又何必要划分界限呢？

    毕竟，又不是说和过往完全决裂！就算决裂也总有意外吧，知恩酱的分量完全可以成为意外。

    这不是说知恩酱在王太卡心里，比充儿、努娜他们都重。只是因为王太卡和充儿、努娜这些人，貌似只有爱情这一条路能走。但和知恩酱，就算没有爱情，也有一种兄妹情的路可以通行。所以王太卡的分别，只是对于暧昧而已。

    还有吗？

    没有了，其余人就算和王太卡或多或少有些关联，但是也没到了特别要有个分别仪式感的程度。而且很多人也不是不联系，比如雪球现在对于王太卡来说像是自己的学生，比如皇冠接下来还有那么多的合作，这样的分别仪式感只会让人觉得莫名其妙。

    王太卡只是用手机给这些人发了一个问候，就算做了结束的标记。

    随后他开车去找娜恩。其他成员还在釜山拍摄中，只有娜恩在首尔。

    阿粉在加入XB娱乐的时候，还是住在宿舍里。不过后来在XB娱乐稳定下来，就都搬走，有各自的住处了。

    有的时候，有团魂不代表要住在一起。阿粉说起来还是一个很有集体性的女团，很团结。但是成员们在生活上总有自己的节奏。

    比如恩地就是一个非常个体化的存在，她其实更喜欢独居。所以在稳定下来之后，恩地是最先搬出去住的。独居，因为恩地真的很喜欢独居。

    有了恩地作为开头，其余人也就有了自己的计划。

    朴初雪和普美合租了房子。娜恩、南珠、夏荣则是在家和父母居住。

    有句话说，距离产生美。有时候还真的是这样，这样保持了一定的距离，反而让阿粉更团结起来。

    而且几个人虽然是住在不同的地方，但是住的真不远，离的很近。不夸张的说，甚至是从一个人的家里，可以一眼望到另一个的家里。相隔几个街区的距离，和邻居也差不多。

    去娜恩父母家里去找娜恩，这确实有点唐突。但是王太卡不在乎，他直接给娜恩打电话，越在小区门口见面。

    娜恩对于王太卡的忽然见面也有些奇怪，但还是很开心的答应了。毕竟......王太卡主动找娜恩，这好像是破天荒的第一次。之前，要么就是因为什么事，要么就是娜恩在一直等王太卡。

    说真的，娜恩在下楼的时候，几乎是恍惚之间觉得，自己好像等到了王太卡回头看自己。

    所以就算是曾经的卑微，曾经一次次看到王太卡身边出现别的女人，自己只能在角落里强颜欢笑，扮演陌生人，好像也没关系了。

    下来的时候，娜恩还特意换了一身衣服。米色针织上衣，稍微露出肩膀有些小性感，黑色短裙穿着裸色高跟鞋，清纯可爱的同时还有些别样的娇媚。在夜晚的灯光下，显得越发动人。

    只是，娜恩脸上的紧张，让人有些出戏。毕竟这样美丽的女孩应该是冷艳动人的感觉才符合气质，偏偏娜恩此时脸上却洋溢着笑容。

    “欧巴。”

    娜恩看到王太卡，三步并两步的走到面前：“这么晚，有什么事吗？”

    “没事，路过，所以看看你。”王太卡笑了笑。

    本来只是随口一说，却不曾想娜恩先是一愣，随后更加雀跃的神情像是碧波在水面掀起层层涟漪一样，绽放在脸上。

    “欧巴，这是第一次。”娜恩说道：“第一次，没有什么事，还来见我。”

    王太卡问道：“不觉得打扰吗？”

    “那就请多打扰一下吧。”娜恩露出可爱的表情。

    王太卡看着娜恩，有些莫名的遗憾。

    即使是接触时间最短，了解最少，甚至是王太卡从来不怎么真正关注过的娜恩，也有这么可爱动人的时候。可偏偏，王太卡从未在意过。

    真的，从未在意过。

    甚至最开始，王太卡根本就把娜恩当成一种负担而已。

    这对娜恩才是最大的不公平。王太卡对娜恩其实敷衍居多，唯有的几次真心屈指可数，动机还不是很纯。

    甚至是贪婪的占有欲作祟，才让他多次干涉的娜恩的事情。比如《我结》的拍摄，就被王太卡直接打断。

    和从头到尾，王太卡也没有给娜恩一句话解释。娜恩也不气不闹，这么安安静静的。

    有时候太乖巧的人，总是要受到更多的委屈。

    就连自己根本不曾在意的娜恩，都是如此的可爱鲜活，那其他人呢？这世界上的美好太多，自己偏偏不能全部占有。

    王太卡有些遗憾，也有愧疚。特别是对娜恩，他虽然也是有好好对待，但却真的没有以某种身份去认真过，一分钟都没有。

    王太卡忍不住问道：“娜恩，其实我对你不公平，你怪我吗？”

    娜恩不知道王太卡为什么忽然聊起这种话题，这是第一次。但这也足以让娜恩开心，她浅笑着：“我只是怕欧巴烦我。”

    “别这么说。”王太卡忍不住伸出手，摸了摸娜恩的脑袋：“我宁愿你说一些抱怨或者生气的话，这样也让我好受些。”

    娜恩向前一步，和王太卡更近。这个距离，王太卡甚至能看清娜恩脸上那细微的妆容，还有衣领下的白嫩，以及大腿上的皮肤隔着肉色丝袜在路灯下微微的明亮。

    一股女孩子身上的香味弥漫，王太卡本来极度讨厌香水的味道，此时却没有了什么感觉。

    娜恩并不否则自己在展现自己的魅力，对想要的人展现在自己的美，这本身也无关下流。难道曼妙的身材和大长腿粉丝都可以看，自己喜欢的人就不能看吗？

    那才是大错特错，真的是恨不得让他沉迷于自己。怕是怕，任凭自己的明艳动人，在他眼里却一文不值。感情虽然不是以色侍之，但若没有取悦之处，那也真的是无从开始。

    “我为什么要生气呢？”娜恩看着王太卡，露出笑容：“欧巴想怎么样？让我对你控诉那些无法改变的过去吗？”

    王太卡低头：“也不是，只是觉得，毕竟是我犯错了。我以为你怎么也要闹一场，可你太听话了。”

    娜恩抿嘴：“当有强者愿意为自己的错误买单的时候，那弱小的人就别去秀自己孱弱的存在感了。哭天喊地有什么用呢，日子还要过下去啊。如果强者厌烦跑开了，可能弱者根本就承受不了他做出的恶。”

    “日子还要过下去......”王太卡笑了：“受教育了。你说得对，我有时候总是陷入预想中的剧情冲突，觉得某一件事情的发生，像是结局一样把一切静止。可那怎么可能？日子还要过下去，所以很多遭遇就算再折磨，但是要向前看。这么简单的道理，我居然弄不懂。”

    娜恩说道：“今天，欧巴感觉有些不一样了。到底是什么事？可以跟我说吗？”

    王太卡摇摇头，换成以往，他此时应该会拉着娜恩，找一个没有人的地方，好好聊聊天，当然也仅仅是聊聊天。

    因为人和人能聊到心意相通，那是真的不容易。娜恩的乖巧可爱让人心动，现在也让人无奈。

    毕竟今时不同往日，王太卡感觉越了解，自己可能就越舍不得了。只顾着乱七八糟的事情，却忽略了身边还有这么一个灵动的女孩。可惜也没机会扩展下去了。

    本来以为分别是为了解除遗憾，没想到最后居然是越来越觉得遗憾。自己到底都错过了些什么啊！

    “看看你，没什么事情。今天很漂亮，不过晚上有些冷，穿这些会感冒吧。”王太卡笑道：“回去吧，好好休息。”

    娜恩有些失落，问道：“那欧巴去哪？”

    “我？”王太卡笑了：“我也该回去了，回到我应该去的地方。”

    “哦......”娜恩点点头，没有听出王太卡的“回去”是一语双关。

    娜恩以为王太卡会抱自己一下，但没有。虽然遗憾，但是娜恩也没有继续怎么样。因为娜恩觉得自己已经够主动了，再继续也显得自己轻浮下贱，于是娜恩退了一步，挥挥手：“欠债人欧巴，再见！”

    这个糟糕的外号让人无奈，王太卡却欣然接受：“那债主小心点，我会跑路的哦！”

    “嘿嘿！慢点开车。”娜恩笑容很甜。

    王太卡点点头，然后开着车离开。后视镜里看到，娜恩在路口伫立了很久，目视自己离开。

    这种感觉有些糟糕，可欠债人却真的要跑路了。

