    

    
“出什么事儿了？”张嬷嬷找了个机会走到墙角，看着拂柳，低声问道。

    
“也不知道是哪个杀千刀的混蛋，居然传出那样的流言蜚语了。”拂柳连忙压低声音，把自己听到的都告诉了张嬷嬷。

    
她今日其实见到了自己母亲，只不过听到了这流言蜚语之后，也来不及和母亲多言了，立即回府禀报。

    
“岂有此理，是哪个混账东西，居然敢这般污蔑王爷，简直该死。”张嬷嬷听了之后，气的险些背过去。

    
“嬷嬷，现在该怎么办？”拂柳一脸焦急的问道。

    
“我派人告诉王爷，这事儿一定不能让主子知道，主子有孕在身，可不能因为此事忧心烦恼，万一被气坏了，那是会影响腹中孩子的。”张嬷嬷连忙说道。

    
拂柳连忙点了点头。

    
“你快去沐浴更衣，然后去主子身边伺候，我这就派人给王爷送信去。”张嬷嬷压低声音道。

    
“是。”拂柳应了一声，连忙下去沐浴了。

    
等她回到屋里伺候的时候，叶珍珍正靠在窗前的罗汉榻上看书。

    
“主子，奉贤夫人说了，女子有孕之时不能看太多书，仔细伤了眼睛。”拂柳连忙走上前去，低声说道。

    
叶珍珍闻言笑道：“你这丫头今日沐休，我正觉得耳根子清静了不少呢，没想到你一回来又开始在我耳边碎碎念了，你简直比祖母还要啰嗦。”

    
拂柳听了之后有些哭笑不得道：“奉贤夫人倒是很少啰嗦您，但她会啰嗦奴婢呀，她说的话奴婢若是不记在心里，夫人下次来，奴婢就不好交代了。”

    
叶珍珍闻言笑了，说到底，是因为她家外祖母太关心她的缘故吧，所以每次来看她都会对身边的奴才们耳提面命一番，让他们好好照顾自己。

    
“主子您不是说这医书晦涩难懂吗？还是改日再看吧，奴婢帮您放起来。”拂柳笑道。

    
她说完之后便要把书拿走，结果才发现叶珍珍手里拿着的不是那本医书。

    
“这是王爷命人给我送来的话本子，是最近京城里最流行的故事，听说看的人特别多，你不是怕我伤了眼睛嘛，帮我念吧。”叶珍珍趁着拂柳发呆的时候，把书塞到了她手里，笑着说道。

    
“是。”拂柳连忙点了点头，正打算替自家主子念书，又觉得有些不妥。

    
“主子，要不让月梅来给主子念吧，奴婢虽然识字，但有些生僻的字不认识，月华她们几个就不一样了，说才高八斗也毫不为过。”拂柳笑道。

    
“不必了，就你念吧，若是遇到不会认的字，我教你。”叶珍珍笑道。

    
“是。”拂柳应了一声，连忙给自家主子念书。

    
正如齐宥所言，这些话本子十分的有趣，叶珍珍觉得很喜欢，等拂柳念了一阵后又让碧青来念，一直到用晚膳的时辰才停了下来。

    
“主子，该用完膳了。”瑞嬷嬷带着丫鬟们走了进来，把晚膳摆了上来。

    
“等等吧，王爷还没回来呢。”叶珍珍说完之后突然一愣。

    
她都忘了这里是王府的别院，并不是靖王府了。

    
她家王爷最近这段日子都要忙着应付那个姜如锦，明面上是不会来别院的，只会入夜之后悄悄来。

    
“瞧我，也是糊涂了，还以为是从前呢，王爷根本不在别院，不必等他了。”叶珍珍说完之后，便开始动筷子了。

    
瑞嬷嬷等人面面相觑，生怕自家主子不高兴。

    
如果真的好几日见不到齐宥，叶珍珍心里肯定不痛快。

    
可事实是，她家王爷天天都来的，只是瞒着身边的奴婢们罢了。

    
与此同时，京城姜府里，齐宥由姜家众人陪着刚刚用完晚膳。

    
按照规矩，新娘子回门的时候是要在娘家住一日的，当然了，所谓的新娘子自然指的是正妻。

    
姜如锦虽然只是侧妃，齐宥也给了姜如锦这个面子，笑道：“如锦今日就住在姜家吧，本王明日再来接你。”

    
“是，多谢王爷。”姜如锦闻言喜出望外。

    
这倒不是因为她很想留在娘家，是因为齐宥给了她正妻才有的待遇。

    
“那本王就先回去了。”齐宥笑道

    
“妾身送您。”姜如锦连忙道。

    
原本应该是姜家的人送其齐宥出去，没想到姜如锦比他们还要积极许多。

    
姜家大老爷本想叫住自家女儿，老太爷姜良玉却挥了挥手道：“罢了，随她去吧。”

    
众人闻言连忙颔首，一块儿簇拥着齐宥出府了。

    
“如锦，本王等会儿要去一趟京郊别院。”齐宥上马之前，把姜如锦叫到了一旁，压低声音说道。

    
姜如锦听了之后顿时变了脸色

    
“本王要接叶氏回王府，明日一早带她进宫，你也知道，今日坊间多了不少流言蜚语，父皇将我臭骂了一顿让，我明日一早带叶氏进宫。”齐宥低声说道。

    
姜如锦听了之后脸色稍稍和缓了一些，撅起嘴道：“那王爷就先去接她吧。”

    
“嗯，你今日也好好在娘家陪陪你母亲她们，明日本王就来接你回去。”齐宥笑道。

    
“那叶氏呢明日出宫之后，王爷是要让她回王府，还是让她回别院？”姜如锦压低声音问道。

    
“自然是让她回别院。”齐宥笑道

    
姜如锦闻言本想伸手挽住齐宥的胳膊，可众目睽睽之下她也不好如此，便低声道：“依妾身看，王爷还是让她留在王府吧，妾身看在她有孕在身的份上，不会对她如何的，即便有冲突，妾身也会让着她。”

    
“还是让她去别院吧，她只是宫女出身，没什么见识，也不懂什么，从前王府没有女主人，让她在王府待着也无伤大雅，如今还是有些不妥的，免得丢本王的脸，闹了笑话。”齐宥低声道。

    
“妾身已经是王爷的人了，难道还会因此笑话王爷吗？王爷让她去别院住着，知道的人会以为王爷是因为心疼她，让她去王府的别院好好养胎，不知道的人还以为妾身太凶悍，容不下她呢。”姜如锦笑着说道

    
“此事本王进宫之后问问母妃的意思吧，把叶珍珍送去别院，其实也是母妃的吩咐。”齐宥笑道

    
他不过是找个借口搪塞姜如锦罢了。

    
这一切自然是他和叶珍珍的意思。

