    “风驰电掣！”潇妹一声娇喝，射出一道雷芒。

    雷芒幻化成了一只雷光飞鸟，发出雷电之声，呼啸而来，也正好接住了下坠的老何婉儿三人。

    紧接着，婉儿的施法距离达成，对苏木开始释放一些特殊的治疗术。

    虽然苏木恢复之后属性还是满盈状态，属于游戏技能的治疗无也无法解决渗透攻击带来的伤害，但是这几个特殊治疗术能够给苏木减轻疼痛感。

    几乎在同一时间，婉儿还连续释放了几个BUFF。

    在提升众人属性的同时，还给大伙加了一个厚厚的防护值。

    紧接着，老何在雷鸟上纵身一跃！

    “天地盾！”

    一个巨大的光盾撑起。

    黑剑轰在在了光盾之上。

    仅仅一秒，也就在那瞬息之后，光盾直接破碎！

    但是，还没回复巅峰实力的无妄，这一剑力量也有上限。

    在碎掉光盾之后，黑剑也虚幻了很多，甚至连攻击方向都被强行改变。

    “嗤！”

    黑剑穿透了老何的肩膀，带起一片殷红的鲜血，消失不见。

    随后，伟哥也突然闪来，仅仅抱住苏木，开了数个刺客的“闪现”技能，成功回到了小岛上！

    而后，潇妹的雷鸟消散。

    三人因为无法回到岛屿，又没有飞行类技能，直接从岛屿中央的空心地带，坠落了下去！

    苏木：“……”

    这一切都来的太突然，他们之间的配合跟是根本没有任何破绽可言。

    即便是苏木，也没能反应过来。

    前前后后才多久？

    5秒？

    3秒？

    不知道……

    只知道在恍惚间。

    在这时候，伟哥站在苏木前方。

    背对苏木，直视无妄。

    “老大。”

    “我们这四保一战术咋样？”

    伟哥侧过头，露出一抹阳光的笑容，“是不是有一种飞一般的感觉。”

    苏木：“何必……”

    “因为我们是伙伴啊。”

    “最好的伙伴。”

    伟哥笑的很灿烂，那么一瞬间，苏木居然感觉伟哥还挺帅的……

    甚至有种想让伟哥穿女装的欲望……

    苏木踉踉跄跄的爬起来，断了一条腿让他行动非常不便。

    只是从地上爬起来，都吐了一口鲜血。

    与伟哥并排而战，苏木查看了一下其他信息，说道。

    “退出功能也被锁定了，现在无妄有了渗透能力，我们……”

    “老大，你怕死啊？”伟哥笑道。

    对此，苏木哑然。

    伟哥重新看向无妄，说道：“同生共死，你忘了吗？”

    天地浑浊。

    万物化妖魔。

    破碎的不周山，满目疮痍。

    林立的岛屿，支离破碎。

    下方是一片混沌，上方是无尽漩涡。

    无妄缓缓落下。

    长发舞动，与苏木两人平视，没有任何表情。

    此时的无妄依然还没有恢复巅峰实力。

    但是攻击力已经破了五万大关，并且还在持续上升。

    至于防御速度，都已经破了三万。

    可怕的属性，完全可以碾压。

    “凡人蝼蚁……”

    无妄缓缓抬手，黑光在掌心凝聚。

    那种至黑至暗的力量，让人提不起半点反抗的勇气。

    在这时候，苏木手中突然出现了一把森白骨刀。

    死神骨刀。

    依然还没能掌控的死神骨刀。

    同时也是苏木现在身上唯一一件能够在游戏和现实世界并存的武器。

    看到苏木手中的死神骨刀时，无妄那原本古井无波的眼神都闪烁了一下。

    虽然没有说什么，但是手中黑光凝聚的速度愈发快了。

    而在这时候。

    骨刀上也出现了一缕缕灰黑色的气息，开始包裹苏木的身体。

    但是，无妄的攻击显然领先于前。

    黑光压下，顷刻间天崩地裂！

    还没有进入状态的苏木此时也顾不了那么多了，提起骨刀就要往前冲。

    而就在这时候，突然“轰”的一声巨响！

    一个巨大的黑影从下方冲了上来！

    直接将无妄给撞飞了出去！

    至于无妄的攻击，也因为这巨大的冲击力顿时溃散！

    这是……

    什么情况？！

    情况有变，苏木也第一时间收起了骨刀。

    此时，只见由森森白骨组成的一条巨兽出现在了眼前。

    一条龙尸！

    一条完全由骨头组成的龙！

    巨龙盘踞在半空中，虽然没有了血肉之躯，但是那种天生王者的气息依然震慑着苏木和伟哥。

    随后，龙脊上出现了三道身影。

    他们飞奔而来，在苏木和伟哥身边落下。

    “婉儿，你们……”苏木愕然。

    原本以为婉儿他们掉下去之后就会被认定失败，传出不周山。

    毕竟携带渗透能力的，只有无妄而已。

    但现在。

    他们却回来了。

    由一条龙尸带回来了？

    这到底是怎么回事？

    婉儿看到苏木现在这副样子，眼中尽是心疼，她开口说道：“我们应该能通关了。”

    “通关？”

    苏木抬头看去。

    只见无妄回到了漩涡中心，看向龙尸的双眼中，满是忌惮！

    这条龙尸居然会让无妄这种可怕的人，产生忌惮？

    这龙尸什么来头？

    不对……

    应该不是龙尸。

    龙尸缓缓游动，森森白骨发出“叻叻”的声音，散发着古老神秘的气息，还有一种强烈的威慑。

    狰狞的龙首渐渐抬起，一对龙眼窟窿里，跳跃着猩红的光芒。

    “你上来。”

    一道清澈的声音响起。

    苏木心头猛的一颤。

    在那龙首之上，有一道较小的身影。

    黑发舞动，上身是一件简单的背心，下身是卷起的麻裤。

    光着脚，站在这龙首上。

    手中握着一把不起眼的菜刀，隐隐闪烁着致命的寒光。

    “八月？”

    这龙首之上的人，竟然是八月！

    八月那带着婴儿肥的小脸转向苏木，再次重复：“你上来。”

    “好。”

    苏木点点头，然后召唤出光翼，落在了龙首之上。

    随后，巨龙翱翔，朝着无妄渐渐压去。

    身后传来了伟哥疯狂的痴汉声。

    “八月出征，寸草不生！”

    “八月出征，寸草不生！”

    “八月出征，寸草不生！”

    苏木看了一旁冷着小脸的八月，忍不住发笑。

    伟哥怎么快就“叛变”了？

    说起来，自己也有段时间没看到八月了。

    看到无妄那副惊恐的样子。

    真的是应了以前说过的一句话。

    被八月支配的恐惧……

