    第十八章你们什么意思

    “跟他们拼了！”

    刀疤脸一看邢五对他使着眼色，他挣扎了片刻，振臂高呼道：“横竖一个死，跟他们拼了！”

    不明真相的小喽喽们看着大当家动手，他们虚张声势，振臂高呼：“跟他们拼了！”

    可惜，没有人上前动手。

    但是，无论手执水火棍的衙役，还是步弓手们却一点也不客气。弓箭手远程压制射击，衙役左右包抄，很快杜荣等人一个一个摁倒在地上。

    杨天保不知道怎么回事，却知道此地不宜久留，他朝着单道真道：“快走！”

    单道真也是满头雾水，不过他最后一段习惯了接受苏建武的指挥，听到这话，不再迟疑，伸手架起罗小五媳妇的胳膊，朝大门口走去。

    杨天保也是非常紧张，他担心这些衙役和步弓手连他们一块也收拾了，然而那些衙役也好，步弓手也罢，全部把他们当作透明人一样，根本予理会。

    刚刚出了县廨，杨天保便迫不及待的架着早已双腿发软的罗小五媳妇，二人朝着通济坊方向急奔。

    好在一路上没有人阻挡，三人速度不慢。

    走了大约半个时辰，这才跑进通济坊。

    杨天保感觉罗小五媳妇一个人回家不安全，提出要护送她回家。

    罗小五的媳妇也没有拒绝。

    罗小五居住在通济坊靠近南坊西头，富贵居城里，贫贱住城外，这似乎是此时农村社会的惯例。

    通济坊在长安城在城南，靠近启夏门，往东一墙之隔就是曲江坊，整个曲江坊几乎没有什么人居住。

    其实，长安城的每一个坊里，都是一个微型的社会。通济坊也是如此，往北联接着通善坊的坊道第一家，就是通善坊最显赫的万俟财主，万俟祖上是鲜卑族贵族，整个大宅占地二十余亩，十多进的院落，青砖灰瓦层层叠叠、鳞次栉比。

    虽说万俟家是通济坊有名的豪族，但是在长安，根本就不够看。

    而罗小五则居住在通济坊西南角的角落里，房屋的后墙借着坊墙搭建而成，距离城墙也不足百步，一旦打仗，城外的射过来的箭镞或擂石，就能直接砸到罗小五家里。

    就是三间小破土坯房，还三面透风，现在天气不冷不热，还能忍受，天知道他们夫妻是怎么熬过去岁一冬。

    在听到媳妇云娘讲述发生的变故，罗小五挣扎着就要给杨天保磕头。

    杨天保两人为人，最不喜的就是男人下跪，也幸亏杨天保来到的是大唐，而是不我大清，否则，他恐怕会为了自己的膝盖扯旗。

    杨天保上前搀扶着罗小五道：“男儿膝下有黄金，只跪爹娘与苍天，不要动不动就跪！”

    罗小五浊泪横流，泣不出声。

    杨天保看着罗小五道：“我想请你以后就专门给我跑腿办事；另外，我家宅子缺个厨房打杂，就是给何嫂当帮手，活也不重，你跟你家娘子若是不嫌委屈，明早上到我家来！”

    罗小五没有回答，只是嚎嚎大哭。

    “我们走吧。”杨天保看着单道真发愣，推了一把单道真。

    苏建武所做的一切，单道真都看在眼里，他心里微微一叹。

    他虽然不知道罗小五的细情，也不知道罗小五有何才干，想着罗小五的遭遇和苏建武帮助的情形，将心比心，心想这罗小五还不把命卖给苏建武才怪。

    他心里又想，笼络人心是大部分上位者都知道的道理，但是知易行难，他还真没有看到谁能如苏建武这般做得细致入微。

    如果当初苏建武在易寨的时候也这般，恐怕曹敬宗就算想逼走苏凤，也没有那个实力。

    他感觉苏建武的一双眼，可以看透人情世故，就连自己也感觉有些动容。

    当杨天保与单道真返回府上的时候，只见苏凤换了一身紧身劲装，似乎准备出门，而薛瑶也拿着她的刀。

    苏凤看着杨天保回来，上下打量了一番，看着他似乎并没有受伤，明显松了口气道：“回来就好！”

    尽管没有千言万语，苏凤对他的关心，杨天保还是可以感受得到。

    杨天保躬身道：“徒儿让师父担心了！”

    薛瑶扶着苏凤坐在软榻上。

    杨天保将发生的事情，向苏凤娓娓道来。

    良久，苏凤听完，淡淡的道：“做的不错！”

    杨天保愕然，这就完了？

    自己可是在鬼门关转了一圈。

    苏凤缓缓起身道：“时间不早了，歇着吧！”

    杨天保有点怀疑，苏凤的神经是铁条做的，一点都不担心？自己怎么也是看到了十几个人死？

    ……

    万年司法佐陈世贵，接到邢五的汇报：“事情成功了！”

    他起身来到书案前，拿起笔蘸着早已研磨好的墨水，挥笔立就。

    “谨遵上诏，有法必依，执法必严，违法必究。今，万年人杜荣，伙同其党，行强盗不法，劫民罗氏妇，钱百余，伤其身，按律罪当斩。然，荣自知难逃，公然抗法，被诛。朝请郎，万年司法佐陈！”

    随着这一纸公文，递到县令。县令郑悦将公文递到刑部，刑部直接备案。

    根本无人追究。

    从头到尾压根没有出现杨天保或弘农杨氏的字样。

    翌日清晨，杨天保起床后，洗漱完毕，还没有来得及用餐，却见单道真在院内练武。

    单道真也身大力沉，一只马槊被他舞得风雨不透。

    单道真看着杨天保过来，大叫道：“大郎，练练！”

    “练练就练练！”

    杨天保从武器架上拿一把横刀，双手紧握，朝着单道刀攻去。

    二人经常喂招，早已彼此熟练对方的功夫。然而杨天保双手握刀，虽说横刀使刺劈动看上去有些别扭，但是动作干净利落，毫不拖泥带水。

    三五刀便将单道真逼退，他瞪大眼睛道：“大郎，你这是什么刀术？”

    “破军刀啊！”杨天保信口胡说道。

    他总不能跟单道真解释这是后世的枪刺刀用法，他故意用横刀刺劈，只是想要让单道真觉得他是个用刀的外行。

    就在单道真与苏建武对练的时候，苏凤却看着苏建武的刀法，目瞪口呆。

    杨天保胡诌的破军刀，事实上还真有这套刀法，这是李靖在创造“六花阵”的时候，改良了刀兵的刀法，只有简单的八招，吸纳了刀法的精髓，称为破军刀或者破军八刀。

    苏凤记得苏建武并没有与李靖接触过，他什么时候学会了这套刀法？

    单道真吃不透杨天保的破军刀，被攻得狼狈不堪。

    当然，这主要是二人只是对练，并非以命相搏，否则单道真以槊之长，也可以击伤杨天保。

    就在这时，罗小五带着媳妇秀娘来到府里。

    杨天保望着何嫂道：“何嫂，后院还有很多空屋子，收拾一间给他们两个人住下！”

    何刘氏反而迟疑起来：“郎君，这个不好吧？”

    杨天保道：“没事！”

    看着杨天保坚持，何刘氏也不再说什么。

    真正的大户人家真正大户人家的后院只住丫鬟、婆子，是不会允许夫妇住进去的。

    关键是，杨天保还不是大户人家出身，根本就知道。

    杨天保又跟罗小五说道：“你跟秀娘先都在宅子里帮忙，什么跑腿的、要洗要涮的，就不要让她们两女的动手，你就辛苦些你们夫妇在这里帮忙，衣食住行不用你们担心，另外再给你们两夫妇每个月八百钱存着，你们看如何？”

    罗小五道：“日前公子让小五找商铺，其实已经有眉目了，只是……”

    他的钱被杜荣抢了，没有办法下定钱！

    杨天保问道：“那间铺子要多少钱？”

    罗小五道：“铺子不小，有五十步见方，每个月租金二十贯！”

    杨天保听闻，一脸苦笑。

    他现在连二十贯都拿不出来了。

    真是一文钱难倒英雄汉。

    田四喜匆忙跑来：“公子出事了！”

    单道真拿着马槊道：“怎么回事，打上门了？”

    田四喜匆忙指着门口。

    杨天保望向门口，门外出现密密麻麻至上百名男子，虽然他们没有拿着兵刃，却让人不容小视。

    当缩头乌龟，这可不是杨天保的性格，他拿着横刀朝着门口走去。

    罗小五有些紧张，也紧跟着杨天保。

    田四喜看着罗小五跟了上去，他也跟着过去了。

    在门口，杨天保一刀在手，目光如电，缓缓扫视着众人：“你们要干什么？”

    众人不敢正视杨天保的目光，而是畏畏缩缩的不答话。

    单道真提着马槊，指着缓缓向前。

    众人吓得缓缓后退。

    杨天保皱起眉头，有点不对劲。

    如果说对方想要报复，无论人多人少，不应该这么怂，怎么也要带一些敢打敢拼的人，没有想到是一帮怂货！

    突然，一名年约半百的中年人怯怯上前道：“苏公子，我们……我们大家伙把例钱给你送来了！”

    说完，这话，两名后生抬着一个大竹筐，竹筐里装满了铜钱。

    二人小心翼翼的将钱抬进门。

    杨天保和单道真面面相觑，心中嘀咕着，这是怎么回事？

    杨天保下意识的问道：”你们什么意思？“