    “确实没安什么好心，不过……”

    郭琨泽顿了顿，又继续说道：“北美金融市场，是全球金融市场最重要的一个核心市场之一，是全球科技、金融中心，我们若是完全拒绝杜鲁·高德格里和摩根、纽银美隆、花旗、美银这些华尔街巨头提出的‘别有用心的好意’。”

    “那我们集团在北美金融市场的发展，未来势必会受到很大的阻力和近乎苛刻的监管力度。”

    “也就意味着我们差不多得放弃北美金融市场的投资。”

    “全球优秀的企业，基本都会选择在北美市场上市，咱们当前在全球股市的布局，其大部分筹码，也都在北美市场。”

    “这个市场，一旦放弃，对我们未来的发展影响，还是不小的。”

    “所以，我认为……”

    “我们集团旗下，对冲基金的上市，是不是可以认真考虑一下？对我们当前体量的投资来说，基金的上市与否，对我们投资的具体策略来说，并没有那么大的影响。”

    “毕竟，动辄数百亿、上千亿美元的大规模调仓行为。”

    “已经无法做到像小账户那么灵活，更不可能瞒过华尔街这些消息极为灵通的资本巨头。”

    “我记得董事长你曾经说过不止一次，数百亿级别美元的二级市场投资，只能是寻找能够在资本炒作和经济、时代发展中，行情延续时间超过一年、两年、乃至数年时间的大主线机会，而不得不放弃短线机会。”

    “如此……也就不用畏惧他们在第一时间的跟风效应了。”

    “而且，还有一点。”

    “当前国内市场，特别是场外市场，投资者对于我们集团旗下各支对冲基金的炒作之风，已经近乎疯狂。”

    “这不是什么好现象。”

    “一直任由这么下去，国内的许多炒作资本，倒是把利益赚了，而把风险，却转嫁给了我们。”

    “毕竟长此溢价炒作下去，到时候持有咱们基金的多数投资者，其持有成本，都会变得非常高昂，一旦我们基金的业绩表现，稍有滑坡，就会出大问题。”

    “这样的场外炒作，可谓是让我们的投资压力变相加重了不少。”

    “也使我们的投资风险承受能力，从某种意义上来说，变得衰弱了很多。”

    “这种场外不受约束的炒作之风，对我们的根基损坏，其实是很大的，偏偏这是投资者为了资金需求，自发的套现行为，我们还无法强硬阻止。”

    “我想……”

    “与其让这种炒作之风，继续盛行下去，肥了国内炒作我们旗下基金份额合约的无数投机资本机构，还不如让各支基金实现上市交易，把场外的这种炒作，变成场内的炒作。”

    “毕竟场内的一切交易，有交易所进行背书和监管。”

    “即有了规则限制，国内这些可谓无风险套利咱们旗下基金份额合约炒作的投机资本，也就不敢这么猖狂了。”

    “而基金的上市……”

    “杜绝了当前场外市场对我们集团旗下相关基金的无序炒作，也同时结好了美方，使我们在北美市场的投资战略，相对稳固。”

    “说起来……”

    “虽然这些人是别有用心，但咱们也不是不可以利用一下。”

    听完了郭琨泽这一番话，杨立国沉吟片刻，也点了点头，说道：“当前场外市场，对咱们各支基金的无序炒作，确实是个大问题。”

    “咱们集团的本意，是通过各支投资基金，让无数投资者的财富得到增持。”

    “能够让咱们在全球金融市场上收割的利润，通过无数投资者的手，流通到整个国内市场上，对我国的整体宏观经济和市场消费，形成刺激，从而贡献整个国家经济，使国家经济得到更好的发展。”

    “但按照现如今的这种现状……”

    “国内无数投机机构，开始参与我们集团旗下各支基金的份额炒作，不断用资金优势和情绪，诱导投资者高度溢价参与炒作。”

    “这样下去……”

    “正如郭总所说一样，广大投资者没有得到多少益处。”

    “咱们通过全球金融市场，赚取的大把利润，反倒是进了这些投机机构的口袋里，变相地养肥了这些投机机构。”

    “而他们在谋取套利利润的同时……”

    “却反而将持有基金的风险，转嫁到了后续接盘的投资者手里，对我们集团本身的基金投资，造成了非常大的业绩压力和风险承受压力。”

    “这个问题，若不解决，对我们集团基金投资的隐患，会非常大。”

    “如果我们应邀美国证券监督管理委员会的提议，让基金实现场内上市的话，确实也不施为一个办法。”

    “国内场外市场，对于我们集团旗下对冲基金的炒作，之所以越来越疯狂。”

    “一是因为在基金全封闭运行之下，投资者们，在急用钱的时候，需要一个套现的机会，这即产生了场外交易市场。”

    “二是因为咱们集团旗下的各支基金，从成立之初到现在，业绩一直保持稳定，且非常亮眼。”

    “这就给了国内无数投资者心里更高的预期。”

    “还有就是咱们集团旗下各支对冲基金，虽然经过了一次又一次的拆分，但份额投资的门槛，还是比较高的，其总的基金份额，对比整个国内庞大投资市场，对比对咱们集团旗下各支基金有投资兴趣的广大投资者群体，显得还是稀缺。”

    “稀缺的筹码，更高的心里预期，以及稳定的业绩表现。”

    “这几个契机、条件合在一起，自然就引来了国内投机机构，对我们集团旗下基金的疯狂套利，即疯狂在场外市场炒作。”

    “场外市场，不受监管，也无法遏制。”

    “我们就算呼吁投资者不要参与场外市场的溢价炒作，在极致的利润驱使下，在各种原因的基金份额套现需求下，恐怕也没多大作用。”

    “如此……”

    “为了防止这种场外炒作行为，在未来更大的损害我们的利益，为了防止这些投机机构，进一步地趴在我们身上吸血，然后把风险转嫁到我们身上，我觉得……让基金上市，让投资者们，有一个合法、合规的场内交易空间。”

    “在当前的局面来说。”

    “无论是对于我们集团本身，还是对于投资者，都是有好处的。”

    “同时，也能拉拢北美市场的一些关系，使我们在北美市场站稳脚根，迎来更大的发展机会。”

    “而且，基金上市之后，通过场内交易，我们所服务的投资者，必然是遍布全球，这会更大的增进我们在全球的影响力。”

    “唯一损失的，就是在以后投资机会上的先发机会。”

    “华尔街恐惧我们、畏惧我们的，应该就是这一点，所以才主动提出了上市的邀请。”

    “但正如郭总所说，我们的体量，已经不比一年前、两年前了，这个先发机会，对我们而言，在以后的投资机会上，恐怕并不能发挥多大的效用。”

    “所以，总体来说……”

    “我的意见，跟郭总一样，我认为促使基金的上市，对我们集团未来的发展和整体的利益而言，是利大于弊的一件事。”

    “赞同！”代表罗斯柴尔德家族的劳切尔在这个时候，也微笑的颔首道，“‘添越资本’集团，不应该只是一家华国机构，更应该是一家世界资本机构。”

    “集团的规模，发展到如今，我认为，是应该真正地走向世界了。”

    “我所谓的走向世界，深入世界金融的核心，让集团的根须，深入全球金融市场，不是我们的投资范畴，投资领域，遍布全球。”

    “而是我们所服务的投资者……”

    “与我们集团利益，有直接关联的无数投资者，是来自于全球各地，不分国界，不分市场的。”

    “只有当我们集团的整体利益，关联着全球市场的无数投资者，而不是单方一国机构，一国投资者的时候，才算是真正深入了世界金融的核心，才算是真正的走向了世界，也才算得上是一家真正的世界级金融巨头。”

    “利益的关系网越大，对于一个人，对于一个家族，一个企业来说。”

    “根基才越稳固。”

    “当全球无数投资者的利益，都与我们绑定，当我们的利益得失，影响到全球无数投资者的利益得失，那么在我们没有违法任何既定规则的情况下，无论是华尔街，还是其它各方政府机构，在金融领域这块市场，都无法对我们做到遏制和制裁。”

    “我认为，以我们集团旗下各支基金的表现。”

    “以我们集团当前在全球金融市场的影响力和无数投资者对我们的未来期望。”

    “站在这个时间节点，我们‘添越资本’集团，有这个机遇，有这个能力，我相信董事长也有这个担当和魄力。”

    “一家世界级的金融巨头……”

    “就该是服务全球、根植全球、影响全球的。”

    “这才能做到资本无国界，才是真正的巨头表现。”

    “服务全球、根植全球、影响全球！”苏越凝望着劳切尔激动的神色，重复了一遍这句话，眼睛里，也不由涌起了一片明亮的色彩。

    确实……

    将利益这张大网，铺满整个世界，将集团的投资者群体，遍布到全球各个角落，真正扎入全球资本内部。

    才算得上是真正的巨头作风。

    美国相关资本机构的威逼利诱，对‘添越资本’集团来说。

    可以看作是一个潜在的风险点，但也可以看作是‘添越资本’集团真正走向全球，积累全球投资者群体的一个机会。

    是他们真正成为世界级金融巨头的一个机会。

    而此时，国内金融宏观政策，又是积极向外，主动对接全球，不会对他们形成掣肘。

    当‘添越资本’集团旗下的基金，其基金投资者，遍布全球各地，涉及到全球无数机构、个人投资者；当他们在全球投资的资本属性，不再局限于华国资本的属性，而携带着全球资本的基因，那谁还能遏制他们？

    至于如何保证华国资本在其中的主导地位？

    这就太简单了。

    只需要当下持有‘添越资本’集团旗下基金的广大华国投资者群体，不至于在基金上市交易后，全部套现离场就行了。

    而且‘添越资本’集团母公司，作为一家华资金融机构。

    其本身就在相关基金中，持有差不多超过半数的份额，从根本上来说……就算基金上市，全球投资者参与了进来。

    那么，也不影响他们在以后的投资中，将在全球金融市场上攫取的大部分利润，带来国内。

    给华国宏观经济发展，做出更大的贡献。

    所谓资本无国界，但资本家，是有国界的，只要苏越还是一个华人，还心系华国，生长、生活在国内，那一切都不会有根本上的变化。

    ”顾总，沈总，聂总……你们以为呢？”

    苏越在沉思了一会之后，觉得促使基金上市，也无不可，将目光投向董事会里，没说话的其他几人。

    沈小雅在这种集团事情讨论上，一向没什么见解，聂远征倒是有不同的见解，但此刻眼见大多数董事都已同意了基金的上市审议，那他的意见，也就没有说的必要了。

    倒是顾云汐沉吟片刻，开口道：“既是对集团发展有利，那我没什么意见。”

    “只是关于基金的上市具体事宜，比如说现如今咱们集团旗下共有20支对冲基金，难道全部都听杜鲁·高德格里那个家伙的话，都在北美市场纽约交易所上市？数千亿美元的基金份额规模，真这样……那他们可真捡了个大便宜了。”

    “真如此，恐怕对方开出的条件，得重新谈判吧？”

    “自然不可能20支对冲基金，都在纽约交易所上市交易。”苏越说道，“那不是把致命的咽喉，主动送到人家手里吗？”

    “那董事长的意思是……”顾云汐心中一动，急问道。

    随着顾云汐的发问，其他诸位董事，目光也都一瞬间，全部落在了苏越身上，想知道苏越的具体看法。

