    如果是大尖覆盖入侵之前，世亨少爷不出现很容易理解，毕竟那时候很多消息都还局限在源能世界里，他未必能知道溪流锋锐已经这么强势。

    三个多月前也一样，当时天顶战争形势未明，他来了也没有用，反而会是一个麻烦。

    可是现在，天顶战争已经胜利了，世界暂时重归安宁，青子和溪流锋锐的动静又闹得这么大……

    “以世亨少爷的头脑、性格和脸皮，他不可能找都不找他们。”温继飞想着说出来。

    “那会不会是因为他躲在什么荒山野岭里啊？所以还不知道外面的消息。”

    杨清白问了一句，他跟刘世亨的交集大体集中于新兵营的前半段，了解程度相对要低一些。

    他这一问，在场所有人都摇头。

    “不可能的，少爷这个人，就算是逃亡和躲藏，也一定要过好日子，他绝不会一个人去什么荒山野岭。”锈妹说。

    “对”，一旁的贺堂堂点头赞同，“得热闹，得花天酒地。”

    他们以前的小团伙里，就属贺堂堂和刘世亨混在一起的时间最多，少爷日常给他讲了不知道多少花花世界的美好，还说等胜利后，一定带他满世界去潇洒。

    贺堂堂记着呢，抬头声音有些发哽：“那混帐，不会是出事了吧？”

    他这样一提，房间里的气氛就变得凝重起来了。想想世亨少爷至今在蔚蓝的疑似死亡名单上，这要是万一，那个“疑似”没了……

    有些事就是这样的，人安心着的时候什么都不觉得，一旦去思考好像哪里不对了，就越想越不对，越想越不安。

    同时越是担心一个人，越容易把事情往坏处去想。

    通讯很快接到涂紫那里，让他私下想办法帮忙找到刘世亨的家人。

    以蔚蓝现在在全球的影响力，这并没有什么难度。

    仅仅一个小时后，港城，刘家。刘世亨的父母坐在豪宅沙发上，泡了茶，谨慎而礼貌地看着面前突然到来的蔚蓝军官。

    一开始，二老还以为对方是来发表彰的，还准备趁机拜托他帮忙照顾刘世亨。因为就在一个月前，刘爸爸刚断然为人类抵抗事业，捐掉了百分之六十的家产。

    四年多前，他们的儿子回来过一次，当着他们的面徒手拍碎了一张茶几，告诉二老说他学了特异功能，现在为国家秘密机关工作。

    这事到后来变得一点都不难猜，儿子是在蔚蓝啊，二老心里都清楚，于是捐款的时候，也就不怎么心疼。

    但是并不是表彰，其实是偷偷潜入刘家的蔚蓝军官，递过来一个特制的通话器，直接说：

    “要跟你们通话的人是溪流锋锐温少尉。”

    温少尉？那个枪神？！刘父刘母互相看了看，伸出去接通话器的手多少有些颤抖，因为溪流锋锐温少尉这几个字，现在无疑太大了。

    “你好。”刘父是小时候从内地出来的，所以普通话还算能听。

    “你好，刘伯伯，我叫温继飞，来自溪流锋锐。”温继飞这头礼貌地自我介绍，说：“我们都是世亨的战友，也是最好的朋友。”

    “啊，你们好，你们好！”

    儿子竟然是溪流锋锐，是青少校和温少尉他们的朋友！这信息比原先预想的蔚蓝大头兵或小军官，可厉害太多了……

    高兴而热情地招呼打到一半，刘父猛然定住，颤声问：“我家世亨？”

    “没，他没事。”早有准备的温继飞连忙开口宽慰，然后按想好的方式说：“只是最近形势安全了，他在外执行一些小任务的时候，突然出手阔绰，外面有人传言说他私下收受富豪捐款……”

    “是哪个扑街仔这样乱说啊？！”通话器那头嗓门一下拔高。

    刘父猛地站起来，愤慨说：“我这里上亿都捐了啊。他们要说我世亨别的毛病，我还想一想就信了，但是钱，他绝不可能要别人的啊！我们家不缺钱。”

    “对对对，我们也是这么想的，也都觉得不可能。那他最近跟你们要过钱吗？”温继飞接着问。

    对面犹豫了一下，说：“这个倒是没有，但是他本身就有好几千万啊，各种户头都有。”

    “哦，了解……那他也没联系你们吗？”

    “没有，好久没有了，就四年多前回来过一趟，再两年多前突然夜里放了一封信到家里给我们，说是他一切都好，让我们注意身体。”

    “……”这么看来，少爷在至少两年多前，应该都还过得游刃有余，只是因为怕连累家人，所以不敢联系太多。

    然后，他已经两年多没再联系过家里。

    温继飞当然不知道，后来的那封信，其实也是叶简替刘世亨放的。想到这里变得愈发不安起来。

    “对了，这回我家世亨有没有时间回来看看我们啊？或方便的话，我们去看看他也好。”通话器那头，刘父小心问道。

    “这个，我们会尽量安排。”温继飞尽力稳定语气说。

    “好，好，谢谢。还有谢谢前几个月，你们派了那么多人，在家外秘密保护我们。其实我们这里都安全，温少尉有心了。”刘父热情笑着，“我和我老婆当时还说呢，他怎么可能那么大本事，能调动那么多人来保护我们，原来都是温少尉帮忙……”

    几个月前，当大尖覆盖入侵到来，港城其实并不在被覆盖之列，但是刘家的豪宅四周，某天突然出现了两队八十多名源能战士。

    这些人一看就是来保护他们的。

    但是当二老尝试跟他们沟通，询问刘世亨的信息，想表达感谢，提供吃住，他们又完全不理会。

    这一刻，刘爸爸并不知道，其实他最后说的这个感谢，才是信息量最大，也最震憾的线索。

    …………

    “世亨应该还活着。”电话挂断后，温继飞立即说。

    “而且很可能投靠了某个组织，混得很不错。”小王爷接着说。

    那支被派去私下保护刘家的源能武装，并非来自蔚蓝或溪流锋锐。因为当时港城并没有那么危险，就算真有必要，溪流锋锐的措施也不会是派人去保护，而会是把人接来第三固定探索地。

    这样一推导，小王爷的结论就出来了。

    “以源能实力判断，有能力做出这一调动的，百分之九十是雪莲。”他接着说。

    听到这，韩青禹惊了，雪莲是什么组织，他这几天早就已经知道了，那是敌人，“你们是说刘世亨他投靠雪莲了？”

    不是说是战友么，而且是最好的兄弟之一！韩青禹心里有些不愿意接受刘世亨已经投敌的说法，尽管他现在并不记得他，犹豫一下说：

    “他不能吧？”

    “他太能了。”当场包括温继飞、贺堂堂在内，好几个人一起回答他，不过意外的语气里一点都不带埋怨和愤慨。

    韩青禹转头看看吴恤。

    吴恤点头，“他可以的。”

    刘世亨可以投敌。

    “对于世亨少爷来说，投敌这种事，并不是什么值得思考和意外的操作。他随时随地都能做这样的决定。然后这也不代表他就真的叛变了，或怎么了……”

    锈妹认真解释，努力想告诉韩青禹，他们的战友刘世亨，到底是一个怎样神奇的存在。