
　　第132章套话

　　韩书然沉思了几秒钟，随后，转身给陆露倒了一杯凉白开，点上一柱沉香，再进厨房，准备一些甜品，等待陆露醒来。

　　又过了几分钟，陆露悠悠然地醒来了，完全不知道中间发生了什么事情。

　　“我……我怎么……”陆露揉了揉眼睛，看到了眼前陌生的地方，呆住了一会儿，转身看到了厨房里面的韩书然，这才反应过来。

　　“姐，我怎么睡着了……”说着，陆露站起来，打了一个哈气，又伸懒腰，活动活动自己的筋骨，感觉有点酸疼。

　　韩书然听到了声音，就知道陆露已经醒了。“我看你太困了，都直接在沙发上睡着了，就别叫你，给你准备了一些吃的，刚刚好，起来吃吧。”

　　韩书然从厨房里面递出了两份蛋糕，都是陆露以前爱吃的口味。看到了吃的，陆露自然就顾及不到那么多了，眼里面只有蛋糕的份。至于自己是怎么睡着的，中间发生了什么，自然也都是信了韩书然的话。

　　“有好吃的呀。”陆露凑过去，跟着韩书然，等到蛋糕端到自己的面前时，早就按耐不住了。

　　韩书然宠溺地看着小吃货陆露，笑着：“吃慢点，没人跟你抢的，都是你的。”

　　陆露也很是享受，这种感觉是她以前很少有过的，最亲爱的姐姐就在身边，而自己目前也终于过上了比较安定的生活。

　　“这段时间有没有发生什么趣事，说来听听。”韩书然自己很少待在华光学院了，所以，以此为借口，趁机询问陆露的近况，顺便还可以了解一下，华光学院有没有什么异常的事情。

　　“唔……”陆露嘴里也不停，稍微想了想：“最近嘛……好像也没什么事情……”

　　陆露又想了想，的确没事情呀，如果非要说是值得一提的事情的话，那也就……

　　“就前段时间，宿舍阳台上的花一夜之间就全部枯死了，也不知道怎么回事，然后园丁都换了好几种，还是种不活，最后是只有一种，才好不容易养活了。”

　　“嗯？哪种？”韩书然装作若无其事的模样，心里面已经有了一个答案了。

　　陆露对那个花不是很熟系：“好像是叫……马鞭草。应该是的，还是城真曦告诉我的。”

　　这里出现了城真曦的名字，再结合之前其他人的告知，韩书然不得不怀疑城真曦的为人目的。“城真曦呀，她如今应该也挺忙的了。华光学院的事情也不少，我最近没有空管理，只能暂时委屈她一下了。你回去告诉她，再辛苦个几天，后面的事情我就去接手了。真是麻烦她了。”韩书然嘴角噙着笑意，所以陆露也没看出韩书然的真正意思，只是一味地答应了韩书然。

　　再聊了一会儿无关紧要的话题，韩书然看着时间差不多了，就要送陆露出去。这里是极夜学院，只能韩书然亲自来，否则，陆露又要被那群人盯上了。

　　韩书然将陆露送到了华光学院女生宿舍的门口，似乎在门口看到了城真曦的影子，也不多说，转身就走。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第132章 套话免费阅读。https://xs.23sk.com 