    伊藤菜菜子内心也是遗憾无比。

    知道自己坐井观天之后，她最希望的就是从这口井里跳出去，但是叶辰却不给自己这个机会。

    山本一木眼见她神情失落，急忙安抚道："菜菜子，现在还不是考虑这个问题的时候，你先好好打赢这场比赛。剩下的我们再从长计议！"

    伊藤菜菜子重重的点了点头，旋即，对山本一木说："师父，那我出场了。"

    "去吧！"山本一木鼓励道："这场比赛一定要全力以赴，不论叶辰愿不愿意收你为徒。你都要让他看到你的实力，所以。这场比赛，你要尽可能打的漂亮一点！"

    "漂亮一点？"

    "对！"山本一木坚定的说："菜菜子，上次那个秦傲雪一招击败乔安娜。在网上很是火了一把，我希望你待会上场也能全力以赴，给你的对手来个一招制敌！"

    伊藤菜菜子感叹道："师父，米歇尔可是二号种子啊，我们以前也交过手，我虽然每次都赢她，但每一次也都免不了一场鏖战，很难把她一招击败……"

    山本一木说："算不能一招制敌，也要尽全力在第一局就打败她，你要让叶辰看到你的实力、要让他对你刮目相看！"

    "哪怕他这辈子都不可能收你为徒，你也要让他知道，你的天赋远在秦傲雪之上！不收你为徒，是他的损失！"

    伊藤菜菜子立刻坚决无比的说："我知道了师父！"

    一分钟后。

    参加四强赛的四名选手，都已经在各自的通道内等待上场。

    秦傲雪和伊藤菜菜子，不约而同的抱着同样的心态：要拼尽全力一招取胜。让叶辰刮目相看！

    主持人在说完开场白之后，便率先宣布："首先，有请我们中国的选手，秦傲雪登场！"

    秦傲雪深吸一口气，从通道中率先迈步走出。

    随后，主持人又宣布："接下来，有请秦傲雪本次对战的对手，来自澳大利亚的选手维多利亚！"

    话音刚落，一名金发的澳大利亚女选手，也从通道中走了出来。

    这名澳大利亚选手表情带着几分紧张，整体的气势也比秦傲雪弱了不少，看得出来，她应该是对今天的比赛很没有信心。

    再接着，主持人叫到了伊藤菜菜子的名字，以及她的对手。来自美国的米歇尔。

    伊藤菜菜子和米歇尔两人都非常冷静，两人眼中也充满了对赢得这场比赛的渴望。

    米歇尔原本就是这次比赛的二号种子，实力并没有比菜菜子弱了多少，她在看过秦傲雪上一场比赛之后，也意识到自己这一次争夺冠军无望，所以她和伊藤菜菜子的策略一样，都希望尽可能赢下这场比赛、锁定亚军的银牌。

    甚至，米歇尔想的更加现实。

    她觉得，自己只要赢了这场比赛，等决赛中面对秦傲雪的时候，自己可以直接当场弃权认输。

    这样不但不会影响自己拿银牌，而且还不会给自己带来任何受伤的风险。

    毕竟。秦傲雪上一场比赛中表现出来的实力实在是太强了，米歇尔生怕自己在决赛终于她遇到时，会在她手底下受伤。

    一名运动员一年要参加很多场比赛。输掉一场其实无关痛痒，但如果因为受伤导致一年的比赛都无法参加，那可真的是有些得不偿失了。

    此时，四名选手，分别登上两个擂台。

    这两个擂台一左一右，每一个擂台周围都被观众席所包围。

    今天现场座无虚席。比赛还没开始谈下的掌声、口哨声以及叫好声，便不绝于耳。

    叶辰就站在秦傲雪身后的擂台下方，这也是散打比赛中教练所处的位置。

    对方的教练此时一脸紧张的看着他，又时不时的看着擂台上的秦傲雪，手里的毛巾已经时刻准备着，一旦自己的徒弟在台上支撑不住了。自己就在最快的时间内丢毛巾认输。

    而擂台上，秦傲雪表情冷峻的看着自己的对手维多利亚。

    在叶辰没有帮她改善体质之前，她并不是维多利亚的对手，毕竟这位澳大利亚来的女生人高马大，身体机能比以前的秦傲雪强出一个档次。

    但现在，她对击败维多利亚，有着十足的信心。

    她只是在考虑，自己应该用什么样的办法，对维多利亚实现一招取胜。

    与此同时，在另一个擂台上，伊藤菜菜子也在考虑同样的问题。

    她的目光不在对手米歇尔的身上，而是在另一个擂台边的叶辰身上。

    虽然此时的叶辰并没有在看她。但是她坚信，如果自己表现足够优异，叶辰一定会看到自己！

    如何才算足够优异？

    看来就得像师父说的那样。一招击败米歇尔！

    就在这时，两边擂台的裁判同时宣布比赛开始！

    这边，秦傲雪目光紧盯着澳大利亚选手维多利亚。准备寻找对方的破绽。

    维多利亚对秦傲雪颇有几分忌惮，所以一时半会不敢主动上前，一直在做着防御的姿态。警惕的看着秦傲雪。

    而另一边，比赛刚一开始，美国选手米歇尔便大吼一声，旋即对伊藤菜菜子发起了进攻！

    对米歇尔来说，她早就渴望击败伊藤菜菜子了，而且，她也知道自己的实力与秦傲雪差的太多，所以，便把全部的精力，都集中到了伊藤菜菜子的身上。

    美国人的搏击思路本身就非常凶悍、大开大合，一上来就全力进攻，伊藤菜菜子只能快速后退、躲闪着对方雨点般密集的攻势。

    此时的伊藤菜菜子不敢还击，因为她心里有着一股执念，想要一招战胜米歇尔让叶辰看到，所以绝对不能盲目出手，一定要找准最佳时机，一次性解决战斗！

    秦傲雪这时候已经开始向维多利亚逼近，她一边摆动着身体做闪避准备，一边不断缩短与维多利亚的距离，同样也在寻找最佳时机。

    但是维多利亚对她颇为警惕，一个劲的后退，希望与她拉开安全距离。

    就在维多利亚被秦傲雪逼到擂台角落的时候，秦傲雪忽然抓住机会，动如脱兔一般猛然冲向维多利亚。

    维多利亚紧张不已、双手在身前严阵以待，准备及时抵挡秦傲雪的第一波攻势。

    秦傲雪快步冲击，左腿迈出后忽然一个垫步腾空半米有余，身体一个凌空旋转、右腿迅速抽向维多利亚！

