    

    很快所有的字迹都消失了，只剩下了一个死字。

    死字不断重复，弯弯扭扭，没有章法，大小不一，布满了整张人皮。

    换作一般的驭鬼者恐怕真的会被唬住，但是苏远并不一样，读过原著的他不会不知道这是人皮纸套路。

    但是能看得出来，这玩意在杨间这里似乎过的并不顺心。

    而且对于自己身上的拼图，它好像也有着自己的谋划。

    它想要获得一个拼图完整的厉鬼？

    无语的扬了扬手中的人皮纸，苏远道：“你虐待它了？”

    “什么？”

    杨间不明所以。

    苏远直接将人皮纸丢回了他的手中。

    “它对你怨念颇深，唆使我把你抢走，看得出来，你们相处的并不是很愉快。”

    杨间闻言脸色一黑，接过人皮纸，虽然上面的字迹消失的飞快，但还是在不经意间看见了些许内容。

    看到那些内容，杨间不禁心头巨震，心头好似涌起滔天巨浪

    他要驾驭一只完整的鬼？

    一只完整的鬼能有多恐怖？

    这个问题恐怕没有人能给出答案，但是杨间最近刚好从黄岗村里出来，那里的鬼差就疑似是一个完整的厉鬼。

    鬼差的可怕毋庸置疑，并且可以说是没有上限，只要你自身所驾驭的厉鬼是属于落单状态的，根本就不可能反抗的了它的袭击。

    而这样的厉鬼却也并不是非常完整，尚且还在鬼棺的孕育之中，那么一只完整的鬼又会有多恐怖？

    强行压下心头的震撼，杨间的神色掩饰的很好，他开口问道：“它告诉了你什么？”

    “一些我想知道的东西，虽然字里行间充满了陷阱，但是已经让我看到了些许方向。”

    苏远抬起手，轻轻的擦拭掉额头上渗出的鬼血。

    杨间目光微动，从他这模棱两可的话中不难判断，苏远从人皮纸上得到了非常庞大的信息。

    毕竟那之前铺满人皮纸上的密密麻麻字迹就是最好的证明。

    人皮纸在试图说服苏远，就势必会透露出足够多，且足够有价值的信息情报。

    这一点杨间非常确信。

    “那你接下来有什么打算？”杨间问道。

    “去做一个尝试，也许会成功，也许会失败。”

    成功了会所嫩莫，失败了地狱干活，也许还会让总部多增加一件被归类为s级别的灵异档案，也不知道我美姨的级别恐怖不恐怖……

    苏远忍不住在心中吐槽。

    就在这个时候。

    “砰!砰!砰!”

    连续好几声的枪响回荡在小区里，短暂而又急促。

    声音很大，就算是在客厅里的杨间和苏远也听见了。

    这个是......枪声？

    立刻，杨间皱起了眉头，随后警惕了起来。

    好好的一个小区怎么会出现枪声。

    苏远不明白发生了什么，但杨间知道！

    整个小区里，除了他以外，也就只剩下张伟才有枪了，毕竟张伟手中的那枪还是他给的。

    可是张伟为什么好端端的要开枪？

    难道是张伟在试枪？

    不，这声音不对！

    枪声很急，不像是在试枪......倒像是在反击，好像有人遇到了危险。

    正当杨间这般想着的时候，他忽然间听到了楼顶上传来的呼救声！

    “腿哥救命~！救命啊！腿哥！快救救我！”

    杨间陡然间脸色一变，下一刻，身上红光一闪，鬼域覆盖了上去。

    下一刻，他出现在了声音来源的地方。

    只见在五楼那用来存放灵异物品的房间里，那遮盖鬼镜的黑布突然隆起了，一只手掌的轮廓呈现在了杨间眼前。

    “怎么回事？”杨间一下子浑身紧绷了起来。

    之前好几天鬼镜都是好好的，怎么今天突然就有了动静？

    难道和之前的枪声有关？

    还是说，无形之中镜子当中的某个平衡被打破了，鬼正要从镜子里面出来？

    可是不等他多思考。

    随着遮盖镜子面前的那块黑布被那只手掌抓落下来，鬼镜再次呈现在了他的面前，

    镜子当中，一个和张伟一模一样的人正讲手伸出了镜子，脸上露出了惊恐的神色，挣扎的想要从镜子里面离开，而在这个张伟的伸手，一只只发青，惨白，腐烂的手掌从镜子四面八方伸了出来，抓住了这个张伟的身子，双脚，不断的把他往镜子里面拽去。

    为什么张伟会在鬼镜里？

    看到杨间的出现，张伟挣扎的将半个脑袋伸出了镜子，仿佛溺水之人露出水面呼救。

    “腿哥救命啊～～”

    还没等他有所动作，忽然间另外一只不断渗血的手一把抓住了张伟。

    是苏远出手了。

    杨间心头一惊，他是什么时候侵入我的鬼域的！

    “先把人救出来！”

    苏远说着就要把人往外拽，可是张伟的身后无数只手掌却带给他无穷无尽的阻力，还不等他拉出来，这股力量就拉扯的他一个踉跄，险些把自己都带了进去。

    “嗯？”

    苏远略感惊异，下一刻他的鬼域侵入了镜子里，试图将张伟拉出来，但是却失败了。

    在张伟一只脚踝上，一只没有皮的血淋淋手掌死死的抓着他，鬼域竟无法影响那只手，反而就连鬼域也有点被限制的感觉。

    “让我来！”

    这时候杨间也顾不上为什么苏远能侵入他的鬼域并且出现在这个房间里，鬼镜的秘密会不会暴露。

    张伟是他为数不多的朋友，他不能眼睁睁的看着张伟出事不管。

    下一刻杨间脚下的黑色鬼影没入了鬼镜里面。

    这是一个危险的举措。

    但随着鬼影的进入。

    苏远感觉那股巨大的拉扯力量消失了。

    那只抓着张伟脚踝的手似乎是选择松开了，失去了束缚，张伟很轻松的就被拉了出来。

    “吓死我了，吓死我了，我拉屎拉的好好的，怎么一眨眼就天黑了，再一眨眼就碰见鬼了，还不只一只。”

    张伟坐在地上惊魂未定，然后又看了看周围；“这，这是什么地方？腿哥，你怎么在这里！啊，还有大佬也在，大佬你是来包养我的吗？我已经准备好了！”

    张伟一开始很惊慌，当看到杨间和苏远的时候却又惊喜无比。

    苏远没有理会这个逗比，这时候他大概明白发生什么了，如果没记错的话，此时的杨间好像正和俱乐部的人杠上了。

    惨白瘆人的鬼眼不安分的窥视着四周围的动静，然后苏远说道：“看样子我今天来的不是时候，好像有客人找上你来了。”        

