    如题，建了一个全订里番群。简介下方有链接。和本章作家说都有连接

    粉丝值够了的直接进。高v和初v如果有差一点的，进普群随便私聊一个管理给他们看全订截图就能拉进去。

    普群号916827776，也可以直接去简介下面进。

    QQ阅读等别的渠道的正版读者也可以先进普群，私聊管理截全订图就成。

    粉丝值这点，大家最好用订阅的方式哈，因为以后肯定会在正文后面放全订解锁的番外章节的。

    大家尽量不要用打赏的方式，不然的话，以后想解锁正文番外又要订阅，就浪费大家的钱了。

    咳咳，今晚准备先写一篇里番练练手。

    很多人不是问云华夫人这个角色干嘛的嘛。就是用来练手的。

    开书以来，不少人怀疑海岸是不是上岸的写手。

    答案不是哈。

    我从来都很正经。今天刚尝试着写里番。

    先攒点经验，才能更好的弄女主们的里番。

    写之前，问过不少其他作者。他们教了我一个方法。

    要想写精彩的里番剧情，找个口碑好点的“武打”电影观摩一下。

    我观摩了。

    也悟了。

    所以，这第一次里番就搞个有剧情的，紧张的...

