    晏溪：她被绿了？

    见她一脸疑惑不知发生何事的神情，周玉晴眉眼间带着幸灾乐祸，“好心”告知她发生何事。

    原来，方才周安鸣与人一同来了承恩公府，身旁带着一年轻貌美的女子。

    周安鸣将那女子带在身旁，关怀备至的模样，惹来不少人侧目。

    不知谁说，那女子跟周安鸣有些什么，在场众人便信了。

    听周玉晴说完，晏溪眉毛微挑，问她，“你大哥可是亲口承认与那女子有关系？”

    “咯咯，大嫂你当真是单纯得紧。这种事还需要大哥亲口说吗？大嫂你是没见到大哥方才那模样，简直恨不得将那女子捧在手心，说他们之间没点什么，都没人相信。”周玉晴掩唇轻笑，眉眼间的幸灾乐祸毫不掩饰。

    “原来妹妹跟你大哥如此兄妹情深，我归府那日妹妹说那些话，我还以为妹妹跟我夫君兄妹感情淡薄呢！原是我误会了，我还得跟妹妹赔个不是。”晏溪丝毫没有自家相公跟别的女子亲密还被人指出来的愤怒和尴尬，反倒是一本正经的跟周玉晴赔起不是来。

    周玉晴年岁小，一时间还没察觉到什么不对，侯夫人察觉到晏溪这话里藏针，就想说点什么，怎知晏溪却比她快上一步开口，“身为嫂嫂，还是有句话劝妹妹。妹妹年岁小，尚未定亲，这般大庭广众之下议论兄长后院之事，有些不大合适。传出去怕是会让人以为妹妹是个豪放的性子，对妹妹的名声不大好听。”

    “你胡说八道些什么？我好心跟你说，你怎能如此说我？”周玉晴脸色一变，咬着嘴唇红了眼眶质问晏溪。

    晏溪赶忙道，“哎呀妹妹你怎么就哭了？我只是提醒妹妹一句，让妹妹往后多注意些，怎么还把妹妹给惹哭了呢？母亲，你快些劝劝妹妹，我可不敢再跟妹妹说话，万一又把她惹哭了可如何是好？”

    “晴儿脸皮薄，你将话说得这样难听，她可不就被你气哭了。”侯夫人本想说些更难听的话，但又顾及到今日的场合，承恩公府的大夫人本就因为先前的事对她心生不满，她也不好再闹起来，平白得罪承恩公府上。

    更何况，晏溪身旁还有个魏三给她撑腰，她可不敢再招惹这个煞星。

    “母亲这话是什么意思？儿媳有些听不明白。在儿媳老家，若是没出阁的妹妹对哥哥房中的事指指点点，可是会被人骂作搅事精的。晴儿妹妹自然不是那些蛮横不讲理的搅事精，我只是提醒她往后注意些，莫要被人误会了她，母亲怎么还责怪上我了呢？”晏溪满脸不解的说道。

    魏三此时就开口附和道，“谁叫你多管闲事的？本就跟你相公不是一个娘亲肚子里爬出来的妹妹，人家亲娘和亲嫂子都没说话，你这个半路杀出来的便宜嫂子瞎操什么心？现在弄得里外不是人，处处招人埋怨你说你是不是活该？”

    “啊，我还以为我们是一家人，没曾想……妹妹莫要见怪，我在这儿跟你赔个不是，往后妹妹的事我再也不插嘴。”晏溪恍然大悟，脸上带着失落，跟周玉晴赔不是。

    晏溪和魏三这般一唱一和，可把侯夫人和周玉晴气得够呛。

    偏生说那话的人是魏三，侯夫人还不敢反驳回去，只能哑巴吃黄连把苦往肚里咽。

    “溪儿你误会了，我将安哥儿视如己出，长嫂如母，你自然是可以管教晴儿的。方才是母亲没将话说清楚，叫你误会了，母亲跟你赔个不是。你妹妹年纪小不会说话，她的本意是想告诉你安哥儿跟那女子的事，好叫你心中有个准备，没曾想叫你误会了。”要不怎么说侯夫人聪明呢，为了周玉晴这个女儿，她也是能屈能伸了。

    晏溪一脸茫然的问侯夫人，“母亲，可是夫君跟你们说要纳妾了？为何他不告诉我，难道这京城的男子纳妾不用家中夫人，让夫人为其操办纳妾事宜吗？”

    “这倒是没有……”侯夫人连忙否认，她可不敢众目睽睽之下代表整个京城的妇人应下她那句话。

    听她这么说，晏溪就更疑惑了，“夫君没跟母亲说要纳妾，那母亲和妹妹为何那般说？我还以为是夫君亲口跟母亲和妹妹说过纳妾的事呢！”

    言下之意，他没说纳妾，我这个正室夫人也毫不知情，你们就在私下将事情传开，是何居心？

    换做是旁人，见好就收不会闹得太尴尬，会给彼此留个余地不会太过分。

    可晏溪现在的人设是乡野出身，没读过书，不懂礼数，不知规矩的乡野妇人，自然也就不知道什么叫“做事留一线”。

    “难道府中规矩便是如此？母亲给二弟纳妾也不用经过二弟和弟妹同意，直接将人送到院中便可？就像上次，母亲让人送了几个貌美的婢女来伺候夫君一般。虽然那几个婢女最后被父亲和二弟收用了，我跟夫君也未曾怪过母亲，我们都知道母亲的良苦用心。”晏溪张嘴就把府中的事说了出来。

    收用两个婢女本是寻常，关键是周安鸣这边刚将夫人孩子接回侯府，她就立马送去几个貌美的婢女，这打的什么主意简直是人尽皆知。

    往儿子房中送人，也不是什么稀罕事儿。

    这稀罕就稀罕在，周安鸣没有收用侯夫人送的美貌婢女，却被威远侯和其子收用了。

    威远侯和次子抢了侯夫人送给周安鸣的婢女，这算怎么一回事？

    传出去可不会有人说周安鸣的不是，旁人说也只会说威远侯为老不尊，说周玉阳不敬兄长。

    原本，在周安鸣被找回威远侯府之后，周玉阳这个继室生的嫡子身份就有些尴尬，本来铁板上钉钉的世子现在也可能要换人当，早些年还有不少人夸赞周玉阳聪慧有前途，可周安鸣回来后方方面面都比周玉阳优秀，现在更是得到皇上青睐极有可能成为皇城禁卫军的统领。

    要知道，这禁卫军统领历来可都是由皇上非常信任的人担任。

    周安鸣的未来，便是十个周玉阳也比不过。

