    虽然一下子解决了一只史莱姆，但是郑月却没空去想太多，紧接着第二只，第三只……剩下的几乎全向他蹦了过来，他连忙手忙脚乱地到处闪躲。

    　　好不容易躲过了一波攻势，定神一看，香菱已经站回了远处，而地上的小史莱姆则是只剩下了六个。

    　　离谱，我都没注意她什么时候出手的，郑月暗暗想道。有了第一次的经验，郑月便再没有手忙脚乱过，很快，剩下的六个史莱姆便全部被清理干净了。

    　　【任务完成，获得元素印记*50，地脉的枯枝*5】

    　　一般，有点在玩水果忍者的感觉，还好那些汁水没溅到我。平稳了一下呼吸，郑月回想起刚刚的战斗过程，好像自己除了相当于被动的御风，其他的风墙还有拔刀斩都能用出来。还不不熟练啊，暗叹一声，郑月看了看完成任务之后获得的奖励，除了元素印记之外还有个地脉的枯枝，之前自己也抽到过一个，但完全不知道有什么作用，突破人物吗？

    　　系统，这个地脉的枯枝有什么用？

    　　【地脉的枯枝源自于地下地脉之树，通过提炼可获得原粹树脂，原粹树脂可用于激活地脉中的元素力量，以此升级原胚武器】

    　　原来是这样子，郑月把剑伸到水中冲了一冲，甩了两下剑身上的水之后回到了二人身旁，这时候白晓已经解决了一只大史莱姆了，剩下的一只看样子也支撑不了多久了，估计很快便能结束战斗。

    　　“你在看什么？”看着重云盯着白晓，郑月顺着看过去，什么都没有看到，所以好奇地问道。

    　　嘘，重云竖起了一根手指，同时掂了掂手中的大剑，目不转睛地看着白晓打斗。

    　　真有这么精彩？郑月好奇，看了看旁边的香菱，不知道什么时候香菱的手中多出了一个碗，里头装着一团还算干净的史莱姆凝液，她正在埋头捣鼓着。

    　　这时候随着白晓最后一剑落下，大型史莱姆停止了活动，巨大的身体破碎开来，化作了元素结晶，随后消失不见，那边的战斗终于结束了。

    　　呼，白晓喘了口大气，也顾不上地上干不干净了，丢下手中的剑就坐了下来。在白晓坐下的的一瞬间，郑月听到背后传来的一阵破风声，紧接一个不明物体在耳边呼啸而过，更是几乎擦着白晓的头顶飞过，或许再低一点点白晓就要当场爆头了。

    　　飞出去不明物体直直地插在了白晓背后不远处的石壁上，并没有造成多大的声响，但是这时候白晓已经出了一身冷汗了。

    　　借着火光，郑月和白晓看见了不明物体的原貌，是重云手中的大剑，此时正紧紧地钉在石壁之上，剑身处串着一朵蓝色的妖异花朵，源源不断的冰元素正从它身上散发出来，赫然是一朵冰霜骗骗花。

    　　看它身上的元素波动怕是有着三阶中段的实力，但是此刻却像食材一样被钉在了石壁之上，躯体正痛苦地扭动着。

    　　“这…这…这…，你…你…你…，它…它…它…”白晓脸都白了，结结巴巴地说着不明的话语，撑着身体的手在微微地颤抖。

    　　“呀，是骗骗花，我居然没有发现它。”香菱惊讶地出声了，连忙走了过去。

    　　“来，喝口水压压惊，”郑月跟着香菱走了上去，顺便给白晓递了个水壶。

    　　“是个冰属性的骗骗花，不知道有没有花蜜，有的话给你们做一道蜜烤骗骗花！”香菱好像有点兴奋，不知道从哪里掏出来一把小刀，两下就帮骗骗花结束了它的痛苦。

    　　郑月看了看后边的重云，正在若无其事地看着四周，彷佛什么也没有发生，但是香菱手中的大剑还有骗骗花显示了刚刚的凶险。白晓要是刚刚挨了一下骗骗花的藤鞭，估计得躺个半个月了，麻烦的还是得送他回去。

    　　骗骗花虽说是属于元素生物，但不像史莱姆那样会化为元素晶体最后消失，而是像普通的植物一样慢慢地腐烂，化作土地的养分。

    　　这边的香菱拔出了大剑，三下五除二地就把骗骗花处理好了，看得郑月直呼：你为什么这么熟练啊？你到底杀过多少骗骗花？

    　　呼，这时候白晓也已经缓过来了，有气无力地说道，“这里到底多久没人来了，居然有这么多的史莱姆，还有骗骗花这么厉害的元素生物。还好重云兄弟救我，不然今天不死也重伤了。”

    　　“你之前不是说有别人知道这个地方吗？”郑月好奇地问道，看他刚刚找洞口的动作，显然是以前来过的。

    　　“少爷，这里也是我之前碰巧看见有人进来才知道有这么个洞口的，也是第一次进来啊。”白晓苦笑道。

    　　“你们要的答案或许在那边。”重云默默地捡起了自己的大剑，指着不远处的角落说道。

    　　道士都这么喜欢打哑谜的吗？郑月想着，跟着白晓好奇地走过去看了看，结果地上堆着一堆摩拉，估摸有个几百枚，摩拉旁边还有一堆骨头的碎屑和腐朽的武器。

    　　“这……”郑月看了看旁边的白晓，指了指地上那堆骨头，“人骨头？”

    　　白晓若有所思地点了点头，大概想通了这里这么久没人来的原因。这个山洞也是他无意中看见别人进入才发现的，他下意识认为这里很多人知道，所以就没有在意这个地方。

    　　但是没想到他自己可能会是除了那时候进入这里的那一伙人之外唯一知道这个地方的人，上一伙进来的人全部都没能活着出去，所以这个地方就没有被其他人所发现了。

    　　听着白晓的推测，郑月点了点头，果然是个危险的世界，还好我带着两个大佬过来，不然这不得留在这里给骗骗花当肥料？

    　　初次经历过一场真正的战斗，郑月也累了，白晓更不用说，简直是身心疲惫，于是众人就商量着今晚在山洞中过夜。

    　　重云自然是没有什么意见，他顺着溶洞的墙壁走了一圈，找了个最冰凉的地方躺了上去，并发出了一声舒服的呻吟。

