
　　第一局在卡莉斯塔这个套路之下，ZM在榜首之争当中先下一城。

　　虽然过程有点艰难，不过就结果论来说，卡莉斯塔无疑是一个相当出乎所有人意料的选择。

　　并且就目前来说，即将要和ZM进行第二场的FH并没有那种能很好的克制卡莉斯塔的英雄，因此在第二把的BP当中，如何处理卡莉斯塔这个点也是一个大问题。

　　很快，中场休息结束后，两边再次上场，开始第二局的BP。

　　这一局FH在一上来就把卡莉斯塔给按在了ban位上。

　　很显然，绯红的教练组不认为他们的选手能在卡莉斯塔这个点上有着很好的应对方式，起码现在没有。

　　像上一局要不是对面的卡莉斯塔使用者是吴文刚而不是李木，他们估计早就没了。

　　只能说还好两边没搞那种换位置的骚操作，当然，官方也不允许搞这种骚操作。

　　除非是进游戏之后再换线。

　　但开局就换线这种东西一般来讲都是很少见的，得考虑很多的情况以及选手在换线之后能不能适应另一条路的情况。

　　这需要经过长时间的训练才行。

　　在先手ban掉卡莉斯塔后，两边又互相针对中路和打野这两个位置上的那些强势英雄进行了ban位针对。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为大家在打了一个多月的比赛之后发现，现在虽然ADC还是后期的输出大核，但中野的作用却更加能主导游戏整局的走向。

　　中野崩掉的对局往往都会在最后输掉比赛，哪怕己方ADC发育得还不错。

　　可在中单或者打野面前，很多ADC还手的余地都没有。

　　完美诠释了什么叫一碰就碎~

　　特别是现在官方还在一直进行着版本的改动，虽然不是特别频繁，而且改动也不是很大，可这些对于职业选手来说，影响还是蛮大的。

　　比如现在这版本相较于一个月以前，下路和打野的英雄选择都出现了不小的变化。

　　打野从之前的节奏型打野慢慢的变得更偏向于野核，也就是打野充当队伍的主力输出之一，中单有时候更多的是工具人角色。

　　ADC呢，经过一系列的削弱之后，卡莎和莎弥拉等等这种英雄退出舞台，反倒是寒冰、女警、维鲁斯这种传统的AD又被各大队伍抬上赛场。

　　哦，还有那个一直在赛场上活跃着的究极“混子”英雄——EZ。

　　这玩意儿很多版本都是赛场上的常青树。

　　虽然胜率不高，但AD选手们基本都会在没得选的情况下，拿一手EZ。

　　当然，现在这版本EZ还将就，起码没被削。

　　回到游戏，两边最终的阵容确定。

　　ZM的阵容比较传统，上单奥恩，打野盲僧，中单瑞兹，下路寒冰加卡尔玛。

　　这阵容只能说......扎实，开团全看寒冰和奥恩的大。

　　可这辆技能都不是那种强开型的，主动性偏低。

　　而FH那边的阵容就有点说法了。

　　上单青钢影，打野是最近崛起的野核打野之一的死歌打野，中单工具人瑟提，下路是女警和光辉的超级长手组合。

　　这阵容相较于李木他们的ZM，主动性就要高出很多。

　　不管是青钢影还是瑟提，都是开团的一把好手。

　　比赛开始之后，两边都是常规开局，野区也没有互换，也没有反野。

　　而且相较于上路和中路的平和，下路反而一上来两边就打得相当的激进。

　　女警和光辉仗着手长的优势一直上前来找李木的寒冰进行消耗。

　　虽然卡尔玛也不弱，甚至强化版的RQ还比光辉的伤害更高一些，但对点还是女警更占上风。

　　两边一直对拼到了三级。

　　这时李木他们是处于被压线的状态，秦山的卡尔玛由于之前被消耗了一趟，所以靠着野区那边的墙壁。

　　结果光辉一个Q从墙壁那边飞了过来，让视角一直看着前面女警的卡尔玛直接被Q中，随即被禁锢在原地。

　　在被Q中的那一瞬间，对面的女警马上上前安了一个夹子在卡尔玛的脚下，光辉也远远地接上了一个E。

　　情况危急之下，秦山看着上前来的女警直接就是一个RQ加点燃，把女警的血线打到了半血。

　　随后等光辉的Q和夹子的控制结束后，秦山马上往塔下闪现，与此同时李木的寒冰也及时给了一个治疗。

　　可随即对面的光辉也是跟上闪现，上去一个平A把身上还挂着光辉被动的卡尔玛给点死在塔下。

　　FirstBlood！

　　一血声响起。

　　李木见状，只能追着前面的女警疯狂的A。

　　结果在他刚刚把对面女警打残，并且打出闪现来的时候，对面的死歌却是从河道绕了过来。

　　李木见状，直接一咬牙，朝着女警就是一个向前闪现。

　　两下平A带走女警后，他面临的是来自死歌和光辉的前后夹击。

　　虽然他已经在尽可能的操作了，可惜死歌直接闪现贴脸放减速墙，紧接着就是QA，同时还开着W。

　　带着红buff的平A加上QW，那伤害可不是盖的。

　　再加上光辉也在那进行输出，李木最后也还是没能多换掉一个。

　　这波下路进行了一换二之后，特别是被死歌拿到了一个头之后，李木他们的节奏就有点跟不上了。

　　四个回家之后直接摸出了二级打野刀和减CD的恶魔法典，对比李柯的盲僧，他身上只有一把才升级的打野刀，装备直接差了一大截。

　　随即在6分多钟的时候上路又传来噩耗，吴文刚的奥恩被青钢影加死歌给抓死在了上路。

　　并且人头还是给到了死歌这个很需要发育的英雄，这让李木他们本来就不利的阵容雪上加霜。

　　后面虽然李柯的盲僧控下了第一条小龙，但远水解不了近渴，小龙这玩意儿始终还是要在龙魂之后才能显现出真正的威力，对现在的局势影响不大。

　　最多......多一点往后拖的资本。

　　但往后面拖对李木他们这个阵容来说没有优势啊！

　　等死歌的装备起来了，一个大招下来脆皮全部半血甚至残血的时候，还打个毛。

　　在后面将近十分钟的时间里，李木他们的节奏完全被对面FH的打野牵着鼻子走，先锋被控，并且赶在镀层消失之前还拿下了下路的一血塔，同时还顺手干掉了秦山的卡尔玛。

　　后来又在野区抓死了一次刚刚打完小龙的盲僧。

　　这会儿游戏时间才15分钟，ZM就已经落后了五千经济，人头比更是来到了1:6，直接被FH的死歌给搞来没脾气了。

　　“还能打吗？这死歌的伤害太高了。”

　　看着已经三个人头的死歌，李柯颇为自责。

　　李木安慰道：“先发育，等待会儿我用大招看看能不能找到机会，能先抓死一两波死歌就还有机会。”

　　这个想法很不错，可惜FH这边压根儿就不给李木他们抓死歌的机会，一直都是两三个人抱团行动。

　　离谱的是在19分钟的时候，李木一个没注意吃了一套光辉的ER之后，死歌一个二级大招下来差点儿直接把他给带走了，要不是身上还有治疗在，这波李木人就没了。

　　看到死歌的这个伤害，李木就知道这把是凶多吉少。

　　不过他倒是也还没有放弃。

　　英雄联盟这游戏的魅力就在这里，基地没爆炸都还有翻盘的机会，不存在绝对的十零开。

　　但FH还是没给他们翻盘的机会。

　　死歌出到两件套之后他们就开始疯狂搞事情，借助青钢影的强开手段，每次都能抓死那么一两个ZM这边的人。

　　最后一波团发生在27分钟的大龙坑。

　　这次是ZM找到了一个FH打大龙的机会，吴文刚的绕后羊再加上周六一的瑞兹开车留人，直接秒杀掉了人群当中的死歌。

　　咋一看是ZM找到了翻盘的机会，可死歌的变-态之处在于他死后依然能释放的大招。

　　安魂曲从在李木他们五人的头上亮起，被打来血量最低的盲僧直接GG，而寒冰、瑞兹卡尔玛也都是掉来只剩下半血不到，后续团战根本没法继续打。

　　与此同时，一直在下路带线的青钢影这会儿已经把李木他们的下路高地给带掉了，并且身边还又来了一波炮车线。

　　“快快快，快回家！”

　　李木见状赶忙在大吼。

　　“我已经回来了！”

　　周六一的瑞兹是最先回家的。

　　结果等他刚刚冒头的时候，周六一就发现自家门牙塔前的一个远程小兵身上突然亮起了TP的光芒。

　　“他们要强拆！这是女警的TP！”

　　周六一赶紧示叫李木他们回来。

　　但现在瑟提和光辉一直在野区阻扰着他们的回城，就算能杀掉他们，可一时半会儿也没办法，更何况这瑟提还是出的纯肉。

　　唰~

　　在女警落地的瞬间，青钢影一个ER把瑞兹控在原地，女警接上夹子，瑞兹直接被秒。

　　最终，李木他们的基地在游戏时间刚好定格在29分钟的时候被摧毁。

　　没办法，三项青钢影拆塔速度实在是太快了。

　　再加上旁边还有一个女警，拆塔速度不言而喻。

　　......

　　“哈哈哈，李木的粉丝继续叫啊！”

　　“13比1，这就是榜首吗？真是爱了爱了！”

　　“纯路人，就是喜欢看ZM输比赛。”

　　“有一说一，这把下路大锅，被杀穿了。”

　　“不是打野的问题，选个盲僧叼用没有。”

　　“确实，除了控两条龙以外，后面全程隐身。”

　　“典中典，经典隐形人~”

　　与此同时，在休息室里，李木他们也在讨论着上一把对局。

　　不过他们倒不是像弹幕上开始光速分锅什么的，而是由张伟进行上一把的失误复盘以及下一把的安排。

　　重点还是心态上的辅导。

　　毕竟上一把被捶得有点惨。

　　“现在就忘掉上一局，咱们就当做是BO1来打，没什么大不了的。”

　　“而且上把也不是死歌的问题，你们的操作也没什么问题，主要是我在阵容上的选择出了点失误，要后期没后期，要开团没开团，有点四不像。”

　　“李木，你们没问题吧？”

　　正在搁那儿“认真听讲（神游天外）”的李木突然被伟哥cue到，一时间还有点小懵逼。

　　阿伟不是一直很相信自己的心态吗？

　　怎么今天突然这样子问了？

　　然后他就看到张伟在看着自己的时候疯狂地眨眼睛，都快要搞成眼睑痉挛了。

　　“伟哥，你朝我抛媚眼儿的时候，能不能略微矜持一点~”

　　张伟见李木开头，本以为李木是明白了他的意思，刚有点欣慰的感觉呢，就听到李木嘴里冒出来了这么一句话。

　　“我......”

　　不等张伟解释，李木见众人的注意力已经到了他身上之后，继续说道：“我知道嫂子这段时间不在你身边，可能有点寂寞，但你也不能打我的主意啊~”

　　“我可是有女朋友的！”

　　“你看看刚子和六一他们，一个个全是单身狗，不比我合适多了？”

　　张伟看着已经开始冲过来揪着李木的领子不放的吴文刚，这时候也明白了李木这样做的目的。

　　但......下次特么能不能换一个活跃气氛的方式，这传出去后他张伟还怎样做人？

　　而且，这办法多多少少有点废老婆......

　　有了李木的插科打诨，之前还颇为沉重的休息室总算是又轻松了起来，甚至还弥漫着一种哲学的气息。

　　这时候李木作为主心骨的作用显现无疑。

　　作为教练，这种活跃气氛的事情终究轮不到张伟来做，或者说他即使做了，但是教练和选手之间的身份又不一样，起到的效果有限。

　　而如果让同样是要上台打比赛，并且还有着队长身份的李木来做这种调节气氛的活儿，那效果就要好很多了。

　　看现在一个个都没有苦着脸，张伟就知道这波稳了，起码在心态上不会出大问题。

　　BO3或者BO5的最后一局，这时候心态的作用有时候甚至比操作都还重要。

　　好的心态能让选手们操作起来会更加得心应手，而在坏心态的情况下，即便是有操作的人，在比赛中也会因为心态的影响而导致操作变形。

　　第三局BP结束后，张伟在下台时还不忘叮嘱着。

　　“加油，平常心，该怎么打就怎么打~”

　　“不要着急，这把对面在前期肯定会多找机会的，他们比我们急，到时候就是你们的机会！”

　　PS：大章，感谢订阅！

　　突如其来的暴雨真滴是爽歪歪~大家出门在外注意安全~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第三十三章 这法子废老婆啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 