
　　buff技能狂暴？

　　但与商城出售的相比，少了负面效果。

　　像方睿、侯皮皮的身体素质，根本无法承受狂暴所带来的伤害。

　　就连虎男都无法持续使用。

　　【狂暴开启！】

　　见恶虎队全员围了过来，两人同时开启了技能。

　　侯皮皮咧嘴一笑：“若不是逼不得已，谁想总是躲在阴影里？小秃鹫，拿命来！”

　　他身穿最新三系作战服。

　　左手龙之盾，右手光剑。

　　浑身散发着惊悚币的味道。

　　三系作战服不仅提供了优良的防护能力，还能折射光线。

　　如果不仔细看就如同隐身了一样。

　　秃鹫脸上青筋暴起，眼神阴翳。

　　此时神偷身上挂着的好几件都是原来属于他的东西。

　　这是赤裸裸的羞辱！

　　他陡然加速，挥动手里的合金刀砍向迎面而来的神偷。

　　另外两名成员很有默契，转移目标向方睿走去。

　　别看神偷平时瘦瘦弱弱的样子，身手竟相当矫健。

　　再加上狂暴带来的提升。

　　轻轻松松就闪躲了秃鹫的连番攻击。

　　嘴上还不忘调侃：“小秃鹫，你的心乱了呀……”

　　该说不说。

　　红月小队上下都将嘴遁点到了满级。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了方睿比较内向外，一个比一个会搞人心态。

　　正如侯皮皮所说，秃鹫的心的确乱了。

　　因为他发现，自己竟然无法短时间内拿下对方。

　　无论是身体属性还是格斗技巧，他都要远胜于对方。

　　但侯皮皮却硬是凭借着狂暴和装备的优势，与其僵持不下。

　　秃鹫几次抓住空挡，横刀砍中了侯皮皮。

　　对方却完好无损。

　　合金刀根本就破不了三系作战服的防。

　　两者价格差距悬殊。

　　这波妥妥就是惊悚币压制。

　　现代战争，打的就是钱！

　　即使是三系作战服也有防护不到的地方。

　　比如露在外面的头部、手掌脚掌。

　　只要命中那里……

　　秃鹫正想着，一抹光影迎面而来。

　　哼！

　　就这种简单的攻击，想击中我？

　　他直接抬刀格挡。

　　“滋滋……”

　　然而。

　　灼热的气息迎面扑来。

　　糟了！

　　秃鹫虽然已经反应过来，但还是晚了。

　　光剑直接斩断合金刀，削掉他大半个脑袋。

　　连惨叫声都没有发出，就直挺挺向后倒了下去。

　　空气中多出一股烧焦味。

　　“小秃鹫，你太不专注了啊！”

　　侯皮皮收回光剑，走到秃鹫尸体旁边。

　　双手不由自主探向对方的口袋。

　　“该死，都养成习惯了……”

　　一阵摸索后他才收回双手。

　　秃鹫早在之前就被他洗劫一空，哪里还有什么值钱的东西。

　　有也不至于使用廉价的合金刀战斗了。

　　视线转移。

　　侯皮皮看着方睿那边的战况啧啧称奇。

　　方睿以一敌二，竟丝毫不落下风。

　　周围的陷阱迫使敌人无法近身，鬼影时不时抽冷子来那么一下。

　　别看场面有来有回。

　　实则两位恶虎队成员的心里苦叫连连。

　　“该死，我的鬼奴被吞了！”

　　“他的鬼影吞噬了鬼狐的能力，不要使用灵异能力！”

　　“糟糕，秃鹫死了！！”

　　“跑！”

　　话音刚落，其中一名成员扭头就跑。

　　现在他们都处于下风，若是等到那边的获胜者赶过来。

　　恐怕连逃跑的机会都没有了！

　　另一位成员虽然反应稍慢，却也立刻追随而去。

　　方睿拭去额头上的汗水，冷声道：“想来就来，想走就走？”

　　鬼影对付早有防备的人作用有限。

　　但像这种时刻，简直不要太合适。

　　无数黑色发丝从鬼影当真脱颖而出，悄悄缠上了恶虎队成员的双腿。

　　猛然收缩。

　　嘭！

　　正在狂奔的恶虎队两人顿时应声倒地。

　　摔了个狗吃屎。

　　随后。

　　越来越多的黑色头发爬上他们的身体，阴冷的气息席卷全身。

　　若是完好状态，说不定还能挣脱。

　　但此时它们战斗、逃亡都消耗了大量体力。

　　即使刚才那一摔都无法轻松爬起来。

　　根本抵挡不住鬼影的袭击。

　　“走……走开！”

　　“啊啊啊！！”

　　惨叫声接连响起。

　　直到被密密麻麻的黑色头发彻底吞噬。

　　见到这种场景，侯皮皮不由自主打了个冷颤。

　　“真可怕……”

　　他虽然拥有最先进的装备武器，但却无法对灵异类生物造成伤害。

　　遭遇厉鬼也只能是跑的份。

　　当最后恶虎队的最后两名成员死亡后，副本中就只剩下了红月小队唯一一支队伍。

　　系统提示声准时响起。

　　【叮！】

　　【你的队伍获得最终胜利。】

　　【红月小队全员获得1000惊悚币。】

　　【红月小队解锁队伍羁绊，协同作战时属性提升。】

　　【红月小队排名上升至第9。】

　　随着一连串提示结束后，红月小队全员回到了玩家休息区。

　　与此同时。

　　招募广场的玩家彻底炸了锅。

　　“快看，红月小队排名再次上升了！”

　　“卧槽？”

　　“我的天，前十名的顺序已经多久没动过了，这红月小队冲得好猛啊！”

　　“被戳脊梁骨，其他队伍恐怕要针对他们了。”

　　“确实，每隔一段周期就会给前十队伍发放奖励，排名顺序影响奖励好坏。”

　　“你们难道没发现恶虎队被除名了吗？！”

　　“这下有好戏看了，虎男的姐姐可是排行第二小队的成员，s级玩家。”

　　“我本来还想加入红月小队，现在看来得换个对象了……”

　　与此同时。

　　正在进行副本的邢菲身形一顿。

　　一只恐怖的青色手掌悄然伸向她的后背。

　　刚要触碰到，却被另一只戴着黑色皮手套的手拦住。

　　青色手掌瞬间触电般缩了回去。

　　戴着黑色皮手套的是个金发男人，浑身散发着自信的气息。

　　“邢菲，这可是六星灵异副本，别走神。”

　　邢菲醒悟过来，心怀愧疚：“抱歉，队长。”

　　金发男人整理好黑色手套上的褶皱，淡淡道：“发生什么事了么？”

　　“我弟弟，死了……”

　　“虎男？我听说他好像自己组建了个队伍，还冲到了第十。”

　　“嗯，恶虎队，但现在已经被除名了。”

　　“队伍除名只有全员死亡才会发生，这种情况在组队对抗模式中比较常见。”

　　“前几天我听他说被一个红月小队挤出前十，而如今那个队伍已经上升到了第九的位置。”

　　“哦？”

　　“红月小队，有意思……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第71章 名声大噪免费阅读。https://www.23sk.net 