    

    吴行与诸位神女的会面不欢而散，虽然明知陵光道人之后会拿着蜜桃灵果与众神女说和，但总归是与羲和结了梁子。

    以她表现出来的脾性，之后若是遇到，怕又会凭添许多麻烦。

    而怕烦麻烦的吴行，自觉地跑回上台宫，远离神族众人。

    ......

    几天时间转瞬过去，仙门大会即将开始。

    这日，昆仑山上升处万丈豪光，随之各种异象升腾。

    有金色光辉镀遍群山、有阴阳二气划破虚空、有大道之音不绝于耳、有青色莲花铺满大地、有万丈紫气东来十万里。

    从洪荒各地赶来的百万仙门修士，在四周仰望不断出现仙迹的昆仑山，有一种被天地大道包围的感觉，对于道的领悟突飞猛进。

    这一刻，至少有三成的修道者，有机缘一窥天仙大道。这还只是昆仑山外围的机缘。

    得以进入昆仑山内部的修士，全都集中在东昆仑之巅。

    有大神通者将山顶削平，并刻上空间阵文，成为足以容纳数万修士的大平台。

    这些修士是仙门的精华，不是仙门大神通者的传人，就是一方势力首脑，几乎代表了仙门九成的势力。

    平台中央是一座三层的五色祭台，仙门五脉的首席弟子正立在最下层祭台之上。

    “三”这个数字对于仙门来说，不仅在于“三生万物”之意，更有三宝、三界、三皈、三业、三障、三塗、三灾、三生、三精之说，极具象征意义。

    吴行带着玉京山的几位门人，将散修们送至特定的观礼区域后，悉数站到灵观道人的对面。

    当大日行至天空最中央，三位道尊、九位道君全部出现在祭台上。

    此时的站位也有讲究，三位道尊与太元道君、贞元道君作为仙门五脉之主，立在最上一阶。

    其他道君则立在仙脉之主的下首，站在祭台第二层。

    看着围在四周的仙门精英，众位道尊、道君皆是面带笑容。

    吴行入仙门数万年，除了太元道君与太初道尊，仅见过罗天道君、天际道君、福运道君三位，此时算是认全了仙门所有大佬。

    待众仙落位后，太始道尊走向祭台中央，自袖中取出一卷图册。图册逐渐泛出道道白光，悬浮在祭台上方。

    “今立仙门，请天道鉴！”

    太始道尊沉郁雄厚的声音响起，九天之上蓦然发出一道巨响。昆仑山上五大异象顿时消失，大日也失去光泽。

    天空变得灰沉，慢慢显现出纵横交错的纹路，仿佛是一张大网。

    大网持续数息，纹路逐渐旋转起来，并开始向中心聚拢，最后在众仙注视中，化作一朵金色的莲花，继而又变成一道金色光柱，投入祭台中央的图册之中。

    图册慢慢打开，里面竟是一幅幅仙门修士图像：有席地打坐者、有立而炼丹者、有骑鹤云游者、有驾驭奇兽者、有担山弄水者、有举霞飞天者、有持兵斗战者......

    望着图册，好像观摩了一位位仙人的修行之路，也仿佛见证了自己所持之道。

    此时，众仙感觉自身好像有什么东西融入其中，同时也明白了这件宝物的由来。

    仙道景象图。

    仙门的气运至宝。

    此宝一出，众仙气运只会在仙门内部流转，再也不惧被外人侵蚀。若是陨落，本命灵光也会在此宝的护佑下转世轮回。

    仙门景象图吸收天道之光，彻底完成仙门气运的凝聚之后，发出一道无形的律动，在场所有修士都感觉心境清明，仿佛把握到了某种机缘。

    吴行本身离祭台较近，在律动出现的瞬间，脑海中忽然浮现出炼真炉与远古华夏的神龙图腾。

    洪荒中与神龙有关的大能，首推神族黑帝元龙道君。看来这位道君，或许和上纪元有所关联，天地熔炉的最后一块拼图，应当也在黑帝手中。

    此时，吴行极其羡慕祭台之上的五位仙门首徒，得此造化，若无意外，将来必成道君。

    气运宝图是洪荒世界中最玄妙的气运操控之法，对于修士个体的帮助也就相当于一件偏辅助的顶级灵宝，但它对一方势力的整体加持是巨大的。

    特别是宝图凝聚成功那一刻释放的天道反馈，对于道尊修行都有巨大帮助。

    可惜的是，凝聚气运宝图的门槛极高，不仅需要庞大的修士基数，还要得到天道的认可。

    目前洪荒中明确存在的气运宝图仅有三件，分别是练气士一脉的先天气象图、神族的众神归位图、仙门的仙道景象图。

    只是先天气象图是练气士一脉齐聚云周山后自主孕育而出，众神归位图由神光道尊在无量山独自祭炼，唯有仙道景象图是在众多修士注视中诞生。

    据说魔教也有一张群魔灭世图，但魔教一向神秘，这件宝物也从未现世。

    仙道景象图成就之后，散发出的白光越来越亮，在整个山谷中飞腾。

    祭台上方五位仙脉之主相互看了一眼，周身也开始发出灵光，与宝图相互辉映。同时，一灯、一球、一鼎、一杖、一尺，五件后天功德至宝浮现而出。

    太始道尊的两仪翠光灯、太玄道尊的万流归墟球、太初道尊的祀母鼎、太元道君的辟道杖、贞元道君的乾德尺，皆是证道之宝。

    这五件灵宝围绕宝图旋转，各自分出一点灵光落入图中。宝图也分出五道白光，被五件灵宝吸收。

    自此，仙门五脉气运与仙道景象图紧密相连，五脉之主也取得了宝图的控制权。宝图白光逐渐收敛起来，没有选择在场的三位道尊，最后反而投入太元道君手中。

    “恭喜太元道兄得宝。”

    太初道尊从来都没想过争取仙门主导权，宝图无论选择谁都一样，反正不影响她通过证道之宝沟通参悟，是以率先开口恭贺。

    太始道与太玄道尊略微沉默，先后叹道：

    “也罢，此宝就放在玉京山吧。”

    “此宝就归太元道兄了。”

    修为最低的贞元道君一贯少言，对太元道君拱手作揖表示认可。

    太元道君也很诧异宝图会选自己，见其他几位并无特殊想法，也就笑着说道：“此宝暂且就留在玉京山，几位道友若是有用，只管来取。”        

