    这一头金刚鱼正把整个身躯趴伏在一头海龟妖兽身上，两排锋利犹如匕首一样的牙齿，把海龟的硬壳切割的支离破碎，露出下面的一点点软肉。

    越是看到下面的软肉，这一头金刚鱼就越是兴奋.

    它嗜血而狰狞的发出一阵阵低吼声，龇牙咧嘴，连身后正在缓缓靠近的一位人类都没察觉。

    张小剑顺利的摸到这头金刚鱼身后，摆出姿势，缓缓发力.

    一股强劲的力道透过腰胯，后脊椎也迅速弓起，仿佛一条准备蓄势待发的大蟒蛇！

    下一秒，这一条大蟒蛇瞬间出击！

    一股强大的力量猛然爆发！

    “砰！”

    只见小剑的拳头犹如一道压抑到极致的弹簧猛地轰出，周围的海水完全承受不住这一股急剧产生的压力，纷纷从两边被挤压出去！

    拳头在这一刻也猛然发红发亮起来，仿佛熊熊燃烧的火球！

    灵武技，火炮拳！

    “恩？”当这头金刚鱼听到身后传来的怪异风响想要回过头时，已经完全来不及了！

    巨大的拳头一拳砸在了它的鱼头之上，可怕的冲击力在接触到的一个瞬间，就把它坚硬的头骨给砸的扭曲、变形、炸裂！

    巨大的力量推着它向前方的珊瑚礁礁壁砸过去，砸到半途，它头骨里面大量的黄的、白的、红的不明物质，就先顺着炸裂的头骨，华丽至极的喷溅出来！

    把周围的珊瑚礁墙壁以及那一头即将被杀的海龟，喷的满身都是！

    才刚虎口逃生海龟妖兽，还没来得及高兴，一瞧金刚鱼的惨烈死状，再一瞧张小剑的可怕拳头，顿时一股腥臊的黄色液体从它的身躯下，蜿蜿蜒蜒的流淌出来……

    金刚鱼作为南海区域实力强大的妖族，它们全身坚硬，而鱼头骨的位置，更是硬中硬！

    而面前这个人类竟然一拳就把金刚鱼的鱼头给打爆，实在是太可怕了！

    看着脸色苍白的海龟妖兽，小剑没有手下留情，顺手解决，把2者的尸体收进覆河贝里。

    为了接下来的猎杀，他不能暴露身份，所以不能留活口。

    简单处理一下现场，小剑又立即钻进到旁边的一条珊瑚礁缝隙，身体迅速消失不见。

    这一片庞大而复杂的珊瑚礁礁群，对于第一接触的人来说是一个巨大的迷宫。

    但是对于已经熟悉战场的张小剑、冷红玉等人来说，简直就是一个完美的狩猎场！

    而对于拥有白眼透视眼、红眼红外视觉的张小剑来说，这个狩猎场更几乎是为他量身定做一般！

    他能轻而易举的寻找到任何落单的金刚鱼，在整个巨大的珊瑚礁礁群城市当中神出鬼没，肆意猎杀！

    鲜血，在缓缓的释放！

    夜色，更加的沉重深邃了！

    月亮似乎躲进云中，从天而降的月光逐渐减少，最终消弭于虚无。

    陷入黑暗的珊瑚礁城市，能见度更低了。

    波涛滚滚，浓烈的血腥味以珊瑚礁群落为中心向四面八方蔓延。

    以往热闹至极的珊瑚礁城市，此时却是一片安静！

    只有时不时响起的妖兽濒死惨叫声、进食的咀嚼声、骨头被咬碎的咔嚓声，才证明这一座妖兽城市依然还有生命存在。

    金锋，金刚鱼部落大将军的儿子，此时正缓缓的离开一头巨大的妖龟尸体上。

    它长达5米的庞大身躯，在地势复杂崎岖的珊瑚礁礁群当中实在是显得有些逼仄。

    随着它的游动，周围的珊瑚礁礁壁瑟缩颤抖，抖落下一阵阵石屑和尘埃。

    刚吃掉一头五品绿晶龟妖兽身上最肥美部位的它，此时心情却是有些不那么愉快。

    这一头五品绿晶龟的龟肉，和它刚才吃的一头人类血肉相比，实在是有些难吃！

    那一位人类虽然才三品初期，但是血肉当中富含的灵力却是不少，足以堪比四品御海师！

    而且他身上的血肉却柔韧富有弹性，很有嚼劲！

    金锋内心暗想道，这就是人族当中的灵武者吗？

    不错，以后要多吃一些。

    这味道实在是太好吃了！

    可惜了，就是听说灵武者的数量有点少，比较难遇到。

    “集合，回去了！”金锋想着，抖了抖身躯，游到珊瑚礁城市的上空，大声吼道。

    金甲军可是金刚鱼部落最精锐的部队，难得出来一趟，它金锋自然要宽松对待，多加犒赏。

    “哗啦啦~”

    “哗啦啦~”

    金锋明显威望不低，它一发声，不管是吃完的还是没有吃完的，顿时就有很多金甲军士兵放弃面前的美食，一头头的游了出来，聚集在它的身后。

    只是片刻之后，金锋的脸色立即就变得难看。

    因为它发现，此时出现在它身后的金甲军士兵数量，竟然只有200来头而已。

    剩下的100头跑哪里去了？

    金锋心情不漂亮了！

    该死！

    就算金甲军是金刚鱼部落的精锐，但是不愿意服从命令的士兵没有任何的意义！

    金锋内心有些发怒，老虎不发威把我当病猫？

    这一群家伙，等一下得好好收拾，重新建立威严！

    “金虎，你去给把它们给我叫出来！”

    “是！”游在金锋身后的一头六品巅峰金刚鱼，立即迅速游到下方的珊瑚礁群当中。

    只是，三分钟过去，金虎还是没有出来。

    金锋内心一凸，突然感觉好像有点不妙：“金汉、金年，你们带几个人下去，小心一点！”

    “是！”六品巅峰的金汉和金年闻声从生它身后游了出来，并且带了十几头金刚鱼一起下去。

    五分钟过去。

    十分钟过去。

    这一次当金锋足足等待了十五分钟，然而这一次不仅金虎，就连后面第二波派下去的金汉、金年等鱼也凭空消失了一般！

    一头也没有出来，甚至就连声音也没有，仿佛下去到下面之后凭空消失了一般！

    而在这漫长的时间等待当中，只见金锋的脸色逐渐变幻，它从愤怒变成怀疑，再又怀疑变成了恐惧！

    它的心急促的跳动起来，一股巨大的不安将他缓缓笼罩！

    它的内心更是不由的生出一丝错觉，下方原本幸福美好的餐桌，一下子变成了一头吃人不吐骨头的绝世凶兽！

    金锋越想越心惊！

    “撤离，全部跟着我一起撤离”金锋再也忍不住，猛地低吼道！

    这里今晚实在是有点邪门，先出去再说！

    而且过了泉安珊瑚礁城市，在金刚鱼领域的边界处正有几位妖王在接应它！

    所以还是先走为妙！

    “砰！”

    “砰砰！！”

    “砰砰砰！！”

    只是，当这一支金刚鱼妖队伍，有些慌乱的即将冲出泉安珊瑚礁城市边缘的时候。

    突然，一面透明的、蕴含着大量玄奥符文的结界墙壁，陡然出现在它们的面前！

    这一支妖族军队，顿时撞到铁板，一个个反弹了回去了！

    “这……这是结界阵法！”

    金锋双目圆瞪，嘴里忍不住发出一阵惊呼：“人类，这里有人类！”

