    第十一关，青石平了历史记录，引起不小的轰动。

    前方出现的对手是第十二关。

    “石崇！”青石叫出了对方的名字，“圣榜排名第二十五，掌控引力真意，曾斩魔兽圣阶强者狼厉，杀两位土著圣阶，抗衡魔兽半神化身而不死。没想到这一关会是你出手，还真看得起我！”

    对于人族强者，他基本上都有了了解。

    至于这位，自然也清楚。

    能够登上圣榜的，无一不是绝世天才，强大的可怕，都有成为半神的可能。

    “圣阶炼金生物都不是你的对手，也只能我们这些老家伙出手了！”石崇面带微笑，他自称老家伙，面容虽只是中年模样，可实际年龄已经有九百多岁了。

    相较而言，是真的老家伙了。

    “原先，我们对你大哥雪鹰的评估，最多也不过能够闯过六关罢了，要知道，圣榜第一，百分之百能够踏入半神的长风骑士丘池白，当初也不过是止步六关而已。可结果？雪鹰连闯九关，不知惊艳了多少人，可为千年一出的天才！”石崇无比的感慨。

    想当初，他也不过闯了四关而已。

    “对你的猜测，应该能够闯到十关，毕竟当初你在称号级的战绩，我们都不相信是你自身的力量，如今彻底的相信了，而你也闯到了第十二关！”石崇又道，“根据你刚才的表现，我还真不一定能够拦住你。希望，你能败我，打破以往的记录，将来成就神灵之尊，让我人族，再有万年的太平盛世！”

    “您老抬举了！”青石拱手。

    “不是抬举，而是你有这个可能！”石崇笑道，“我的引力真意虽然只是达到二重之境，但毕竟是三品真意，而且攻防皆宜，你可要小心了！青石，出手吧！”

    “好，您也小心！”

    青石说罢，手中出现了一柄战刀，身形一晃人影就消失无踪，再次出现已经来到了石崇的左边，同时周围也出现了密密麻麻的身影。

    刀光如海，也落了下来。

    带着空间之力的一刀，也令空间扭曲。

    这不是一刀，而是百刀，也都是实体攻击，没有差别。每一刀，皆有斩飞天，重创普通圣阶的威能。

    任谁见了，也会头皮发麻。

    石崇没动，而是目光一凝，体内的超凡圣阶之力喷薄而出，化作强大无比的排斥之力，将一道道身影全部震飞出去。

    众多身影消散，凝聚为一，青石赞叹：“引力反过来就为斥力，前辈，你将这一真意领悟到了炉火纯青的地步！”

    “还差得远，我这一生，都不知道能不能将引力真意领悟三重之境！若是达到第三重，在圣榜上，我有把握进入前十名！”石崇道，“空间瞬移真意，能够瞬移各处，这是一种比引力更加强大的真意，特别是配合你的秘法，哪怕是我，都谨慎到了极点。若是你踏入圣阶，刚才一击，就能将斥力撕裂，将我灭杀。只是如今，你境界还是低了些。融入空间，我难以对你造成有效伤害，可终究要瞬移而出，出现的一刹那，就会受到我的攻击。青石，在这样的限制战场，碰上我，你麻烦不小！”

    “确实限制不小！”青石点头。

    这位对手没有藏私的意思，明显也是指点。

    石崇笑道：“若是在外面，以瞬移真意的速度，我逃不脱。你只要隐藏不出，我却不能一直催动引力真意，一旦有所疏漏，被你抓住机会，就能将我瞬杀，何况你还有幻象真意。幻象和瞬移，绝配啊！只是在这里，我却可以一直催动引力真意，无论是幻象还是瞬移，对我的威胁就降低很多。”

    “前辈，若是这样，您又怎能败我？”青石也笑道。

    “你败不了我，就是我的胜利！”石崇大笑道，“你有瞬移，我难以奈何。我有引力，你也难以近身！青石，你若有隐藏手段，就拿出来吧，否则，这一关你闯不过去，只能止步于此！”

    他的话音落下，不等青石回答，就一股恐怖的吸力降临而来，让青石不由自主的朝对方快速地飞去。

    “战场上，不能犹豫，不能失去警惕之心！对待敌人，只有死亡，才是真正的胜利，哪怕是这里也一样！”石崇手中出现了一柄枪，凌空洞穿而来，刺向的却是青石肩头，也不忘教导，“记住，敌人不死，就有将你反杀的可能。”

    他们的距离本就不远。

    引力之下，让青石飞过来的速度非常快，而石崇出枪的速度更快。

    眨眼间，枪尖就触及到了衣衫。

    千钧一发之间，青石一扭身子，躲开了一击，刀光就落向了石崇的肩头：“前辈，多谢教导，不过我并没有失去警惕之心，我的反应也不慢！”

    “好家伙，不愧是妖孽天才！”石崇有些大意了，本以为能够伤了对方，即使不能，也会让青石瞬移退走。

    哪知对方抓住机会，迎难而上，顺势一击。

    嗡嗡嗡！

    石崇的经验却更加丰富，慌而不乱，引力化为斥力阻挡青石一击，同时也将斥力作用到自己身上，将他推开。

    一击落空。

    青石再想出刀，就感觉在斥力之下，难以前行，就再次退走。

    “了不起的应敌手段！”石崇挑起了大拇指，忍不住赞叹，也更加认真了，“接下来，你如何破我的引力真意？”

    “我试一试！”青石踏步上前，这一次没有瞬移，而是前行的同时，依然出现了密密麻麻的身影，整整一百个。

    百线流！

    每一个身影，都笔直的朝前劈出一刀。

    刀光凝练，扭曲空间，也将引力硬生生的劈开。

    “以力破巧，好！”石崇大赞一声，催动引力真意的同时，手中枪犹如蛟龙一般刺了出去。

    叮叮叮！

    顷刻间，枪尖与刀刃就碰撞了千百次，激发的火花都在一瞬间形成了一片火海。

    石崇倒退。

    青石顶着引力一步步前行。

    “好可怕的秘法，将瞬移真意的能力运用到了极致，等你的瞬移真意到了第二重，能够真正的扭曲空间时，那时，就真正的可怕了！”石崇道，“只是现在，还差了些！”

    他的长枪往下一压，斥力化为重力，让青石脚步一顿，密密麻麻的身影就消失无踪。

    停顿，秘法就断了。

    嗖……！

    石崇怎能不抓住机会？

    一瞬间，他的枪尖就刺入了青石的左肩。

    却是残影。

    “好快的反应速度，我这样的出其不意之下，你还能瞬移离开，了不起！还有应变手段，更是了不起！”石崇惊叹的同时，重力化为朝上的斥力，让瞬移到头顶上方，一刀劈下来的青石，整个弹飞到了高空。

    青石再次瞬移，出现了百米开外的地面上，感叹道：“引力真意被前辈运用到这种程度，还真是令人叹为观止，恐怕要不了多久，前辈就能踏入三重之境，将来有机会凝聚本尊神心！”

    “能被你这样的天才称赞，是我的荣幸！”石崇笑道，“青石，可还有其它手段？”

    “您老这是逼我啊！”青石无奈道。

    无论是幻象还是瞬移真意，他只是展现的一重威能罢了。

    他深知这片天地强者众多，手段百出，就一直藏拙。

    只是如今面对引力真意，以目前的手段而言，还真难奈何对方。

    “你还真有其它手段？”石崇眼睛亮了，“那就施展吧！年纪轻轻的，当有唯我独尊的锋芒，有我无敌的气概！以你的悟性，薪火宫的全力支持，在这里修炼个十来年，肯定能够踏入圣阶。那时，凭借幻象和瞬移手段，天下之大，都可去得，何必隐藏？”

    “哈哈哈！”青石大笑，“您老说得对，那我就不客气了！”

    “就等你呢！”石崇精神抖擞，“阻挡你是我的责任，可我的希望，是你能够打败我！来吧，别客气！”