    第68章 这个传送很夸张啊！

    游戏中，Looper刀妹在塔下利用着Q技能【利刃冲击】疯狂位移，不仅躲掉了淘宝权的EQ两个技能，甚至连陈歌的E技能都躲了过去。

    不过已经没有用了，被小鱼人预判的大招命中，等待他的只有死亡。

    尤其是在这种时候，小鱼人的装备领先实在是太多了。

    人头最终被淘宝权拿到，而另一边，看着刀妹再一次成为了一具尸体，康帝脸色都变了。

    这一波，他被牛头人拦住了。

    之前在下路的那一波，也是平野绫的牛头，打断了他们想要四包三的念头。

    “找找机会吧，不行就点了。”

    盖弟有些无奈，这个时候的比赛，还是可以投降的。

    翻盘无望，就可以投降。

    不过现在肯定是不行的。

    “这一波挖掘机得走了，再不走被留住……诶诶？？中路！！我的天，韦神要单杀了！！”

    娃娃忽然大声喊了起来。

    游戏中，本来中路Dade的沙皇是要去上路支援的，可是才走到一半，Looper的刀妹就到下去了。

    反而自己回去的路被挡住了。

    两个人你来我往一顿操作，本来是各自残血休兵罢战的，结果躲在F6坑里的Imp硬是一个预判的Q技能飞轮将残血的发条给收掉了。

    中路亏了将近两波兵线，发育已经和韦神的沙皇拉开了很大的距离。

    M3目前唯一一个发育还算不错的，也无了。

    甚至可以说，M3已经没有任何机会了。

    接下来的比赛，LGD的发育滚雪球愈发的熟练，等到了二十分钟的时候，陈歌已经摸出了明朗之靴和第二个大件，冰心。

    这个时候的冰心还不是蓝色的那种，是白色的那个。

    上单肉装小鱼人标配三件套，已经具备了。

    看着自己的装备，陈歌不由得舒了一口气。

    有这三件套，别说什么操作失误，就算是占到哪里让对方打都得老半天。

    肉装，要的就是容错率。

    而且本来他的天赋符文就是偏向于防御的，现在这个装备，简直不当人。

    “小鱼人的出装很稳啊，下一件如果做三相之力的话，单就真的又肉又有输出了。”

    “是啊，M3这边就算是沙皇和金克斯两个人一起上都不一定打的死这个小鱼人。”

    “看一看就让人绝望的装备，这个人实在是太稳健了。”

    ……

    解说席上，娃娃和长毛两个人不停地分析着场上的局势。

    而LGD休息室，风哥却是无比的欣慰。

    陈歌，天才上单，那是毫无疑问的。

    但是一般天才都有一个通病，那就是独。

    自己全输出，拿头吃资源，只相信自己，不相信队友。

    这样的人会是一把锋锐的利剑，但也很容易发展成团队毒瘤。

    OMG赛季初的时候，所有人都说他们是银河战舰，但是直到目前为止，OMG的表现可以说是拉胯。

    每条线上都是顶级，光是资源分配都能够让他们吵起来。

    更何况都是一群年轻人，谁也不服谁，脾气还不好……

    但是LGD就没有这种问题。

    中单的韦神，下路的Imp，同样天才，同样无敌。

    而上单的陈歌，更是多少年都出不了一个的顶级选手。

    最重要的是，陈歌相信队友……

    这一场比赛，三分钟四个人头，如果是韦神，怕是杀人书都买好了。

    可是陈歌，依旧在老老实实地做着肉装。

    挂着天才上单的名头，甚至有可能是这一届造神计划的主角。

    陈歌的未来可以说是无限光明。

    即便如此，陈歌都没有任何的骄傲自满……

    或许，今年的LGD，真的能够有机会拿下世界赛的冠军。

    一想到这些，风哥嘴角就止不住的上扬。

    游戏中，M3已经有些招架不住了。

    外塔接连掉落，优势局的LGD从不给人任何机会。

    而陈歌更是铆足了劲的疯狂发育。

    带着惩戒，刷野速度并不慢。

    再加上熔渣巨人的额外金币奖励，陈歌几乎是包揽了上路的兵线和两片野区。

    康帝根本不敢去上路，这个鱼人虽然是出肉的，但是装备和等级已经碾压他太多了。

    这要是见到面，少说也要打他一个闪现。

    二十四分钟，陈歌再次摸出了一个大件。

    冰心振奋，就算是沙皇在这里安排三个沙兵给他服务，他都能够抗的住，这就是他的自信所在！

    “M3这一场不好打了啊，这个蓝……小鱼人不要，韦神要过来拿。

    M3要防守么？上半野区基本上都是小鱼人的啊。”

    娃娃说着，场上的局势忽然发生了一些变化。

    “这一边M3找到了一波机会，韦神不在啊！！中路他要掉了！！”

    “LGD这一波反应慢了！！”

    长毛也大声喊着，游戏中，本来这个时间点防御塔就比较脆，M3这边还有着金克斯和沙皇这样的手长抽搐怪。

    趁着韦神偷蓝的间隙，M3组织起了一波节奏，直接拿到了中路的一塔。

    而现场的观众们，也是非常的激动。

    这一场比赛，总算是有点看头了。

    看样子，M3这是要拼一波了！

    “来打团，牧神准备绕后！”

    平野绫非常的激动，他的牛头从来不是打保护的，有着大招的高额减伤在，他要的就是开团，陷阵！

    打那种圆满无漏找不到机会，甚至连一点脾气都没有的队伍，平野绫最讨厌了。

    明明是LPL的队伍，非要学习韩式运营的打法，简直就是丢人！

    别的不说，干就完了！

    “好！我有传送！”

    陈歌一边说着一边朝着下路走了过去。

    他有着传送，可以随时支援战场，四一分推在他看来，是最好的战术。

    可是他这一走，LGD其他人傻了。

    “不是，我是说直接来正面，我们打五五。”

    平野绫解释了一句，这个时候去单带，怎么想怎么有些过分。

    有着小鱼人进场，配合韦神的发条毁天灭地，实在是太简单不过了。

    如果团战能够打好的话，他们甚至可以一波结束比赛。

    “哦……来了！”

    陈歌说完，直接按下了传送。

    可看清楚传送落点的时候，所有人都懵了。

    “我的妈呀，这个小鱼人传送的落点，太离谱了吧？？”

    (本章完)

