    时间，下午的3点11分。

    地点，褐阳沟往南方向，直线距离大概有着七八公里的位置上。

    追风举起了手里那一个在某宝花了175块买来的望远镜，努力的向着前方的位置，努力的打量着。

    不知道是幸运、还是不行，反正他的眼前依然没有半点鬼子援兵的踪影。

    按道理说，根据着之前从胡彪那里得到的命令，他现在应该继续向前蹬着自行车的脚蹬子，向前继续的侦查。

    直到发现了鬼子援军的前锋，了解到这么一个关键的情报才对。

    问题是到了当前这里，追风有点不敢继续的向前了，意识到了一个关键的问题之后，这个前社会人嘴里骂出了一句：

    “扑街啊！早知道在这一辆自行车上，安装一个码表了。

    不然谁知道现在已经骑了多远，快超过了限制区域那破系统也不提醒一下，万一忽然被爆头了怎么办？”

    为此，他回头对着车子后座的‘AT’问了一句：

    “我们大概骑了多远了，离着褐阳沟阵地的直线距离是多少？”

    “十来公里吧？直线距离就不好说了，这一路上歪歪扭扭的破路，谁知道直线距离多远，要不我们再往前骑个十来分钟？”

    稍微的沉吟了一下后，AT是如此建议了起来。

    于是，追风一咬牙后又蹬起了脚蹬子。

    在这么的一个过程中，他的心中那是慌的一批，生怕在不知不觉中自己的脑壳就会忽然的爆掉。

    特么！这样的过程比起了当初他飙车的时候，不知道刺激了多少。

    幸运的是，追风的脑壳并没有像他昔日的伙伴一样，在‘砰~’的一声中，像是烂西瓜一样的爆掉了。

    因为最多骑出了5分钟，他们眼前的远处就是你隐隐的升起了一股烟尘。

    见状之下，追风一个猛捏住了刹车后，跳下了自行车就向着边上一个十来米高的小土坡，手脚并用的爬了上去。

    等到他举起了脖子上的望远镜，终于是看到鬼子援军的踪迹；鬼子那一个联队的援军，终于是出现了。

    按照行程上来算，若是一路上顺利的话，他们刚好是能在下午4点左右抵达褐阳沟位置。

    根据系统发布必须坚持到了午夜12点的任务，他们刚好是需要狙击对方8个小时。

    但是现在他们在路上布雷了之后，这样的一个需要硬碰硬的时间，怎么滴也不用那么久了。

    不幸的是，看清了鬼子援军的规模之后，可怜的前社会人忍不住浑身一个激灵。

    在他的视线之中，几辆边三轮摩托车打头，坐在了车斗中的鬼子手里架着一听歪把子机枪。

    稍后的位置上，则是一溜拖着火炮的绿皮卡车，还有两侧一路小跑中的鬼子兵。

    一眼望去之后，根本就是看不到尽头。

    这一刻，一个鬼子联队出动时的真正声势，算是无比真实的显露在了追风的面前，让他惹不住头皮发麻。

    “还傻愣着干什么？想活命的就快走~”

    放下了望远镜的追风，用着比爬上来更快的速度，向着路上倒地的那一辆自行车狂奔而去。

    同时，对着一脸懵逼的‘AT’这么吆喝了一句。

    随后的时间里，这个昔日羊城的追风少年，硬是将自行车的脚蹬子，蹬出了一个风火轮的架势来。

    只是在骑出了一两分钟之后，想着后方可能连工事都没有修建完毕，更别提布雷完成多少。

    他再度的捏住了刹车后，跳下了自行车。

    一把抢过了AT肩膀上背着的中正式步枪，对着AT咆哮了起来：

    “你一个人回去报信，我在这里给你们争取更多的时间；记得告诉胡彪那一个死扑街，这次记得要分我一份战利品~”

    说罢之后，他就向着路边一处的灌木丛钻了过去……

    卖力的骑着自行车，很快AT就是差不多骑出了1公里的距离。

    只是在转过了一个大弯后，寻思着追风看不到了自己后，这个现代位面的小白领就是扛着自行车，向着路边跑了过去。

    完全没有一点按照追风的吩咐，赶紧回去报信的打算了。

    他当然知道追风交代报信的事情，对于后方的人来说比较重要。

    可是在现代位面，今年的11月份他就要和相恋多年的女友结婚了；一直以来女友脸上对于未来美好生活的憧憬，就是他努力工作的最大动力。

    所以，从搞清楚了状况之后，他就告诉自己一定不能死。

    哪怕胡彪那些人，一直都在说什么战后可以复活，依然是不能阻止他想要活下来的强烈愿望。

    所以，他现在的打算是找地方躲起来，然后成功的熬过这么一次任务；其他战场上的搏杀和任务，对于他这样的一个小白领来说，实在是过于的残酷了一下。

    两分钟之后，他就带着自行车躲在了一处大石头后面。

    这地方还挺隐蔽的，以鬼子着急赶路的情况，还真有很大的几率无法发现他的存在。

    问题是真躲在了这里后，AT的心中却很有一点不是滋味。

    或许是当他无意间回头的时候，看到了追风那个比自己还小一些的少年，那一个义无反顾的背影。

    这样的一幕，对于他的冲击太大了。

    疯了吗？这人是要多傻，才会选择一个人用打黑枪的方式，去给大家争取更多的时间？他就没有家人，没有爱人了？

    “特么！我是不是被传染了，居然也想傻一次？”最终当密集的枪声传来后，在小白领的嘴里骂出了这么一句，又扛着自行车跑了出来。

    然后，他拼命的踩着自行车，想要将刚才耽误的几分钟给争取回来。

    ******

    时间，下午的3点42分，在离着褐阳沟阵地一路往南，3公里左右的位置上。

    用着铁丝绷紧了拉索，小心的将又一个手榴弹雷布置的完成了之后。

    改代号叫做‘匈奴法神’的中年仓管，抹了脑门上的冷汗之后，对着不远处的位置上，正在挖坑的咸肉吆喝了一句：

    “咸肉，我们布置多少的雷了？”

    “子弹雷360个左右，手榴弹雷50个多一点。”思考了小会之后，精明的魔都男人嘴里报出了这么一个数字。

    一听这个远远超乎了自己预料的成绩，中年仓管的脸上顿时满是惊喜。

    一边在心里盘算着，一边在嘴里嘀咕了起来：

    “按照这样的一个速度下去，天黑之前我们绝对能完成布雷任务，到时候回去还能弄点热乎的晚饭吃下；要不就让胡彪试试水煮压缩饼干？那玩意我还没吃过，听说吃起来味道可好了。”

    一想到了这里，中年仓管的口水都留了出来。

    可惜的是，他美滋滋的期待都没有持续30秒，远处的路上就是一辆自行车飞驰而来。

    在隔得老远的地方，一个带着哭腔的声音就是传来：“鬼子来了，就在后面几公里远的地方；追风留下了打黑枪争取时间，他应该是回不来了~”

    一听这话，对于晚餐所有的期待，就在中年仓管的脑壳中烟消云散。

    他像是一个疯子一样，手舞足蹈的的大喊起来：

    “大家加快一点速度，把吃奶的劲头都给我用出来，有多快就布多快；一直埋到鬼子的前锋出现为止，追风不能白死了。”

    “咸肉，带着这个家伙回去报信，注意路上那些埋雷的标记，别把我们辛苦的成果给浪费了~”

    咸肉嘴里没有说话，但是拼命点头的动作表达了他的心思。

    然后，取代了那一个因为短时间的拼命骑行，整个人都有些虚脱的小白领AT位置，开始瞪着自行车向褐阳沟阵地疾驰而去。

    这一路上，每隔那么远的地方都插上了一根树枝，那是埋雷后顺手做下的标记，以免埋雷人员撤退的时候会中招。

    而这些标记在埋雷人员撤离的时候，会全部的拔掉后带走……

    同一时间里，在离着中年仓管等不到4公里的距离上。

    一个鬼子的大佐皱着眉头之余，用脚尖扒拉了一下地面上一具尸体；将原本趴着的尸体，就此的翻了一面。

    然后，他就能到这个身上布满了枪眼的骚扰人员，脸蛋居然出奇的年轻。

    不过他的感概也就这样了，自从来到这一块土地上之后，比起这样更年轻的抵抗者，他又不是不止一次的见过。

    在这块异国的土地上，总会有着这样年轻的面孔拿起了武器。

    或许，这就是这么长的时间里，他们依然无法征服这里，甚至连一个具体期限都看不到的最大原因吧。

    稍后，他顺口的问了一句：“我们的伤亡怎么样？”

    “这个家伙的枪法很差，只有一个士兵在近距离被子弹稍微的擦伤了一点手臂；但是他倒是挺能跑的，在击毙他的时候我们耽误了差不多10分钟的时间。”

    听到了这么一个回答之后，大佐发出了命令：

    “嗯！微不足道的抵抗而已，命令队伍继续前进，今后遇到这样的冷枪就不要管了，直接用机枪和掷弹筒进行火力覆盖。”

    说罢之后，他重新走向了自己的专车。

    就此，遇袭后停留了10来分钟的队伍继续前进。

    至于追风的尸体，这么一个对前进者们来说小小的障碍物，被一个鬼子拖着一支右腿，破烂一样的扔到了路边的一条水沟里。

    不知道是不是错觉，那个鬼子隐隐的发现早就死透的残弱袭击者，脸上似乎是带着笑容死去的。

    而在另一个无法描述的空间中，系统本身庞大的数据库中，多了一条相对可以忽略不计的字符：

    华国见习战队，减员1人、尚存30人。

