    第22章 大战后

    当毛羽回到太虎城里后，他再也挺不住了。因为耗尽了太多的精力！在城外时都是强力支撑，当即从马上便掉落了下来……

    当金儿站在城墙上，看见丈夫在城外被金兵所围时，内心焦急万分，她好怕，来自心灵深处的害怕，脑海一直飘荡着亲人被污辱，被杀的画面，更怕毛羽被金兵杀死，好像一根弦一直绷得紧紧的。直到毛羽在城外杀死完颜娄室那一刻，金儿整个人一松，瘫软了下来。眼泪喷涌而出，一个想法油然而出，夫君这么厉害，应该可以救出父皇的吧！

    金儿抚摸着床上的毛羽！

    “夫人！你都在床边侍候三天了！大夫说寨主没事的，就是太累了！你也要多注意休息，别寨主好了，你却病了！”丫环秀儿说。

    “我没有事，我要看着夫君！一直看着！一直看着！哪里也不去！永远永远在他的身边。”金儿看着毛羽温柔地说。

    毛羽缓缓睁开眼睛！

    “亲爱的夫人，你要记得你的承诺，不然打你小屁屁。”毛羽抓住金儿的手温柔的说。

    金儿喜极而泣，眼泪涌出，不受控制，双手抚摸着毛羽的脸庞！

    “嗯！我记得！你醒啦！太好了！”金儿一边点头一边哽咽着说。

    随即金儿钻进毛羽的怀里，紧紧抱着毛羽。害怕他丢了。

    毛羽的手在金儿身上游走着抚摸着，亲吻着金儿的头发，金儿的头发散发着清香，让毛羽很是着迷。渐渐的身体起了反应。

    金儿感觉了出来，羞涩的说“夫君，你才刚刚醒！”

    “亲爱的！大战三百回合都没有问题！”

    说着毛羽焦急地扯金儿身上的衣裙……。

    虎山聚义厅里！

    “师傅！您真的是神功盖世，打遍天下无敌手，独孤求败。号称战神的完颜娄室在您的面前就是一只卑微的蝼蚁，您只要轻轻一踩，它马上就会被踩扁，马上就会被踩烂，您就是我们太虎山的王，您的光辉照耀着我们，滋润着我们，让我们茁壮成长，您就是我们黑夜里的明灯，指引着我们前行。我愿师傅长生不老，万寿无疆！”

    毛羽看着神情激昂的花脸！再一次刷新了对花脸的认识，哼！不要脸！臭不要脸！这个人怎么这么喜欢说真话呢！虽然说的都是事实，也无可否认的！但是这真的好吗？当着这么多人的面，我只想说一句，能不能再大声一点！

    “你这真话！哦！不是！这话有些言过其实了吧！”

    众人心里想，肯定言过其实啦！摆明说的是假话，谁都不会相信这些鬼话的！坚决抵制不诚实的人！坚决鄙视不诚实的人！我们不屑与之来往！

    然后众人心怀坦荡，义正辞严的说：“说的太对了，我们心里都是这样想的！”

    “小黑！这次大战我们缴获了什么？”

    “回师傅！有两万匹马！三万套头灰护甲，各类兵器总数八万左右，粮食五十万石。”

    “怎么这么少？”毛羽问。

    “都炸没了！”

    “那些死马呢？”

    “拉回来后，大部分已经派发给了山民。”

    “很好！给他们加加餐！”

    “要利用好这批马，好好的训练骑兵！这次你们知道了吧，骑兵是很重要的，我们的骑兵呢！损失了多少？”

    “还剩五百！”

    毛羽正拿起杯准备喝茶，听到还剩五百，吓得手一抖，杯子掉落，碎一地。

    心有点痛！哎呀！辛辛苦苦搞出来的骑兵，居然还剩五百。

    “可恶！”

    这时酒厂厂长肥波挺着个啤酒肚走了进来！

    “拜见寨主！愿寨主身体安康！”

    “嗯！酒的销售业绩怎么样了！”

    “托寨主的福！很好！收入的银钱比上个月翻了翻，如果不是有金兵围城，会销售的更多。”

    “肥波，要注意打开酒的销路！多做宣传！多与外来的客商合作！把酒卖到全国各地，卖到金国，卖到西夏，甚至海外，反正最好无处不在，酒香还是怕巷子深的。酒的品类也要多研发，去找琉璃厂厂长史会来，高端酒用琉璃瓶装可以卖个好价钱”

    “好的！寨主，金国就算了吧，这么好的东西还卖给他们。”

    “挣他们的钱，让他们的钱用来买酒，不买兵器，不好吗；让他们喝醉在家，没空过来我们这，不香吗？”

    “寨主英明！晚上的庆祝宴会寨主打算喝多少？”

    “什么喝多少？”

    “禀告寨主，大家都说寨主英雄盖世，豪气干云，肯定千杯不醉！”

    毛羽心想，老子不会喝酒啊，还千杯不醉，我一杯就醉，肥波，实话告诉你！喝酒有害身体健康！

    “肥波！不要道听途说，谣言止于智者，还有英雄盖世，豪气干云跟喝酒有关系吗？”

    “有！我们宣传广告是这么写的！大家伙也是这么认为的。而且大家伙今晚会拿着酒瓶过来敬寨主，不醉不归。”

    毛羽心想：肥波，能不能上点道！还过来敬我酒，还拿着酒瓶来，那我还怎么把酒兑成水，大傻逼！

    “肥波啊！你看我大病初愈！酒水还是要少喝！”

    “大夫说寨主没有病，只是太累了，刚好喝点酒可以促进血液循环，还可以治治病。”

    还促进血液循环，还治病，你是老年痴呆，出门忘吃药了吗？

    “肥波！国家遭逢大难！百姓生活在水深火热当中，金狗形如畜生，屠我同胞，你们居然如此理直气壮开什么宴会，还如此心安理得喝酒庆祝，我只想问你一句，你好意思吗？你不惭愧吗？”

    肥波懵逼了！关键这个宴会也不是我要求开的啊！

    “这个宴会是情报部金主管要求开的！”

    毛羽心中一颤！一万头草泥马经过！

    “我们太虎山的各位兄弟！视死如归，英勇无畏，团结一致，众志成城，终于歼灭完颜老狗大军，但是我们也折了不少弟兄，所以宴会应该要开，但是要少喝酒，不能贪杯，这次宴会我要求每个人只能喝两杯！不能喝多！”

    众人都怒视肥波，岂有此理！本来还想喝好几瓶的！现在被你搞的只能喝两杯，肥波，我们鄙视你！

    肥波心想！不关我的事！谁知道寨主不喝酒的啊！我也是受害者啊！你们看看我的啤酒肚就知道啊！还鄙视我！臭不要脸，我还鄙视你们！

    (本章完)

