    没想到李妍和孔思美面相上呈现的问题这么快就应验了，早知道我昨天就应该果断一点，坚持让李妍带我到矿场那边看看的。

    如今再想这些已经没有用，重要的是搞清楚到底发生了什么，接下来该如何解决。

    “龙渊，要是你二叔有个三长两短，那......”我妈情绪着急，很是担心。

    我安抚她，让她别着急，我们先到医院看看情况再说。

    “你知道是哪家医院吗？”我一边穿衣服，一边问她。

    她点头，说刚刚听到李妍在厅室和人讲电话。

    “好，那我们现在过去。”事不宜迟，我穿好衣物，下楼把还在睡觉的刘程叫醒。

    一听出事了，躺在床上的刘程立即弹起，十分意外地问我什么情况。

    我表示不清楚，去医院看看再说。

    等我们三人马不停蹄的来到医院，医院门外已经围满了人，有媒体，有矿场昏迷人员的家属，以及不少看热闹的。

    医院组织了保安把人给拦在外面，场面有些混乱。

    “各位，不要着急，也不要闹，等事情搞清楚了，我们自然会通知大家，医院的医生护士们也会尽全力救醒昏迷的人员。”人群最前方一个穿着白大褂的中年男人，焦头烂额地安抚现场的众人。

    我们三人在人群最外围，根本挤不进去。

    刘程伸长了脖子，往前面看。“奶奶个熊，这么多人，我们怎么进去？”

    我皱眉，看来事情比我想的还要严重，已经闹出了这么大的动静。

    就在我们苦恼该如何进去时，突然不远处有人喊了我们几声。

    转头一看，竟然是昨晚在KTV与我们喝酒的姜浩。

    “李哥，刘哥，我刚下车就看到你俩在这。”姜浩走了过来，说道。

    刘程有些意外，问他来这做什么。

    “我爷爷是这家医院的院长，我听说小妍家里出事了，矿场那边一夜之间昏迷了近一百来号人，心里担心所以就过来看看。”姜浩望着前方的人群回道。

    此时我才想起，昨天敬酒的时候，姜浩和我们说过他家里人都是医生，没想到会这么巧，他爷爷就是这家医院的院长。

    “那太好了，你能不能带我们进去。”刘程大喜，赶紧道。

    姜浩说没想到事情闹得这么大，还来了这么多人，他要打电话问问他爷爷才行。

    “麻烦你了。”我对他说道。

    “李哥客气了，应该的。”说完，姜浩拿出电话打了出去。

    几分钟后，他挂掉了电话。

    “怎么样？”刘程迫不及待，问道。

    “可以，我爷爷说让人带我们进去。”姜浩点头。

    十分钟后，我们终于走进了医院，带我们进来的就是之前在医院门口负责安抚工作的中年男人。

    他是医院的副院长，叫田军。

    早上我二叔他们将近百来号人被送来医院后，整个医院的医生护士都乱作一团，他也是忙得焦头烂额。

    我问他李妍和孔思美现在在哪，他说他们应该和院长姜卓宁在病房里，这就带我们过去。

    “田叔叔，李叔叔他们什么情况，为什么会突然都集体昏迷过去？”姜浩有些疑惑，问起田军。

    田军无奈摇头，说原因还没有搞清楚，他们已经联系了江北的所有专家过来会诊，希望能尽快找到原因。

    “奶奶个熊，将近百人集体昏迷，难怪动静会闹得这么大，该不会是什么毒气泄露了之类的？”刘程脸色变了变，在一旁瞎猜。

    田军继续摇头。“要真是毒气泄漏中毒，可能还好点，他们就不可能会像现在这样什么都查不出来，而且......”

    话说到一半，他开始有些欲言又止。

    “而且什么？”见他这样，我忍不住开口问道。

    “他们的症状与其说是昏迷，还不如说更像是睡着了。”田军犹豫了一会，才压低声音说道，表情古怪。

    刘程他们惊愕，十分诧异。“睡着？”

    我眉头深皱若有所思，没有说话。

    “对，就是睡着了但却怎么也叫不醒，你们说奇怪不奇怪？”田军叹气，估计在医院工作那么多年，他从来没见过这种情况。

    姜浩吞了吞口水。“这么邪门？”

    “龙渊，这下可怎么办？”我妈听了变得更着急，慌张地问我。

    我只好安慰她，让她别着急，二叔吉人天相，肯定会没事的。

    说话间，我们已经来到了病房。

    由于昏迷的人数过多，而且事发突然，医院也没什么准备。再加上目前还查不出我二叔他们昏迷的原因，一路上我们遇到的医生护士各个都面色凝重，气氛十分凝重。

    田军告诉我们，为了方便统一治疗管理，现在他们已经特意空出六七两层楼层的病房，统一把二叔他们昏迷的近百人安置在这两层的病房中。

    我二叔被单独安置在七楼的一间单人病房，我们来到病房时，病房里站着几名医生护士，其中有一名面色凝重的白发老者，他就是姜浩的爷爷，也是医院的院长姜卓宁。

    而李妍和孔思美则是待在一旁，一脸担心难过的望着躺在病床上的二叔。

    孔思美小声地哭着，李妍眼眶泛红，明显也哭过，只不过此时正强忍着，不停地安抚孔思美的情绪。

    “爷爷。”我们走进病房，姜浩和姜卓宁打招呼。

    姜卓宁看向我们，点了点头，然后开口问田军。“怎么样，外面的情况处理好了没？”

    “算是暂时稳住了他们的情绪，不过我估计也要不了多久，家属和媒体那边肯定很快又会闹起来。”田军如实回答道。

    姜卓宁叹气说只能尽快在家属和媒体没再闹起来之前查明原因，并且救醒昏迷的人。

    话虽这么说，他们现在可是一点头绪也没有。

    “堂哥，姜浩，你们怎么来了？”李妍见到我们有些意外。

    我妈已经过去安抚孔思美，我则是拍了拍李妍的肩膀，让她别太难过。

    “小妍，别急，我爷爷他们已经请了专家来会诊，相信很快就能找到办法，救醒李叔叔他们。”姜浩很关心李妍，信心满满地向她保证。

    李妍只是点了点头，脸上的担忧不减。

    这时，姜卓宁接到了电话，专家似乎已经到了，于是他们一众医生护士都离开病房，抓紧时间会诊去了。

    他们离开后，我才走向二叔的病床，开始观察起二叔。

    此时二叔躺在病床上，面色无恙，呼吸匀称，看上去一点问题也没有，就如之前田军所说，跟睡着了一样。

    我凝神，伸手扒开二叔的眼皮，观察他的神光。

    他的神光明亮稳定，没有任何的问题，这就奇怪了。

    “龙渊，看出什么问题没？”刘程走过来，小声问我。

    在场的就只有他知道我风水相师的身份。

    我摇头，表示就像田军说的，二叔的情况就像是睡着了而已。

    “那看来不是邪祟在搞鬼。”刘程说道。

    我不说话，悄悄拿出镇煞符和镇邪符，趁李妍和我妈她们不注意，分别贴到了二叔的身上。

    不过，两张符箓贴到二叔身上，依旧什么反应都没有。

    我眉头皱得更深，收起了镇煞符和镇邪符，难道这次的情况真的和邪祟无关？

