    第477章 走进军营

    城主府，纶丝没有哭没有闹，整个人安静了许多。

    张智随意编了一套说辞，管他城主信不信。

    “张智，你现在的实力已经可以上战场，我把你分配到彼得座下，由他统领！”

    “好！”

    不多时，一个身着战黑色铠甲的修罗走了进来，这人就是彼得王。

    张智微微探测，发现此人气血汹涌，身体中似乎浅藏着一头猛兽。而这彼得王身后也跟他一样，有着七根骨刺，每一根都是琥珀色。

    他现在知道，自己再次进阶的话，就会跟这个彼得一模模样。

    琥珀色再次进化的话，就变成了城主佩鲁斯这样的灰色。

    “张智见过彼得王！”

    “嗯！你很不错！”

    彼得黝黑的脸没有丝毫表情，见过城主之后，便带着张智离开。

    “张智！战争是残酷的，在强大的战争机器面前，任何个人都非常渺小。从现在起，你先跟在我的身边看一看，学习如何指挥战争。”

    “好！不过为什么要有战争？我们和科技侧就真的水火不容吗？”

    张智问出这个，彼得忽然停下脚步，让张智差点撞上他的后背。

    他冷冷的转过身说道：“这是道路之争，这是文明之争！他们认为万事万物皆有规律，宇宙之中存在真理，这些真理是自然的产物。所以他们从一降临开始，就大肆捕捉神尸大陆上的万族，破解基因，制造基因怪物，甚至以基因改造自身。

    但他们错了，万事万物的确皆有规律，这是神赋予我们的，所有的规律规则，都是神定下来的，我们要追寻神的脚步，整个神尸大陆就是证明！”

    听到这里，张智终于明白了为什么两种文明会发生冲突。这是信仰之争。

    神道，仙道，科技道，到底谁是正确的？张智也分不清楚。

    不到那个高端的层次，我会知道真相。

    银河系认为七级文明是神级文明，这也只是个猜测。

    彼得带着张智来到了军营，这里有一个十余米高的雕像。

    “张智！跟我诚心参拜吧！这是我们修罗族的先祖大阿修罗神！”

    张智是拥有神性的，他一看就知道，这个大阿修罗神竟然还没死！

    因为他的雕像，附着了一丝他自己留下的神性，别人看不出张智是看的清清楚楚的。

    “这个大阿修罗神，比我强大的时候还要强大很多，他竟然已经可以剥离神性，收集信仰之力。”

    “而且他还留下了三道血之法则，这应该是他自己参悟的，这实力就可怕了！三道血之法则，证明他至少是法则三段，如果他自身还有所保留的话，那岂不是跟那个把我逼到跑路的混蛋一个级别了？”

    张智若有所思，身体跟着彼得拜了下去。

    不过他没有任何的尊敬之意，这个大阿修罗神在他这里得不到任何好处。

    张智发现彼得是很虔诚的，信仰之力从他的身体发出，汇聚向雕像。

    这是别人的事情，张智不管。

    走过几个营房，他看到了正在练兵场。练兵场上一排一排的修罗在操练，他们身上的气血较一般的修罗都要强大。

    让张智觉得诡异的是，一队修罗整齐划一的做着某个动作，然后神奇的一幕出现了。他们竟然可以把每一个人的力量汇聚到一点，朝远处的目标发起攻击。这威力还不小，五个人的合力就已经可以媲美一颗原力炮。

    张智吓了一跳，他还从来没有听说过这种攻击方式。

    彼得王见张智这个表情，于是解释道：

    “你没有来过军营，没有上过战场，可能不知道我们战斗的方式。我们演练一种血脉力量聚合的全体攻击方式，这可以跟科技侧的许多武器相媲美！这是我们古老的攻击方式，叫做集合军阵，但是科技侧硬要说我们是特殊的身体磁场重叠！”

    张智微微感受，暗想人家科技侧说的没错呀，这真的是利用磁场聚合力量。

    就比如每个人都有身体磁场，如果能够将每一个人的身体磁场进行重叠，那么其实就是一加一等于二，形成了一个更大的身体磁场。

    张智心里暗暗想着，忽然就有些心中大惊起来。

    这种能够将气血之力集合的攻击方式，五个修罗联合攻击，能够媲美原力炮，五十个呢？五百个呢？

    如果数目更多呢？

    那岂不是要毁天灭地？

    彼得王继续说道：“可惜我们的这个攻击方式有上限。当所有修罗的气血联合攻击时，是将所有修罗的力量集合到一个修罗身上，这就对这个攻击者的身体产生了极大负荷，所以这个负责攻击者对身体承受极限，就是整体攻击的上线。”

    张智听到彼得王这么说，这才解开心中的疑惑。

    彼得王带着张智继续往前走，忽然前方的一座军帐中传出尖叫，有一位修罗急匆匆的跑过来。

    “禀告彼得王！又发现一位我族战士被寄生了，寄生体已经开始吞噬他的五脏六腑，怕是活不成了。”

    这位修罗战士禀告时，眼中透着恐惧。

    修罗族的战士，从来都是以勇猛和力量，著称于神尸大陆，张智还是第一次在他们的眼中看到恐惧。

    “走！去看看！”

    彼得王带着张智急匆匆地走入那座军帐之内。

    入眼的是一排一排的病床，几十位修罗族战士安静的躺在病床上，其中一位战士四肢被绑缚着，正在竭力挣扎，眼睛变得通红。

    这位修罗战士腹部不停的蠕动，仿佛里面有一只动物游走。片刻之后，只听得一声轻响，一个诡异的脑袋从这位修罗战士的腹部钻出，露出两排尖利的牙齿，朝着彼得王嘶吼。

    彼得王一拳击出，这诡异的脑袋连同这个修罗战士，被一个狭小的气泡包裹，炸成了血雾。

    张智看的心惊肉跳，这是现实版的异形。

    “今天这是给你上的第一课，战场凶险，战争无处不在！这就是科技侧的武器之一，生化武器！

    这是一种寄生体，我们曾经并不知道他是怎么被种植到我们的战士体内的。在它没有长大成型之前，没有人能够发觉它的存在，等到它已经成型，那就已经无力回天了。这几十位战士其实是在这里等待死亡！”

    看到这一幕，别说是其他修罗战士了，就是张智，也觉得毛骨悚然。

    为什么不死不休，战争到了这种程度，这已经涉及到种族的生死存亡，没有人可以放过对方，没有人有理由放过对方。

    而张智已经了解到，对方的种族，叫人族！

    是啊！

    人族！

    张智曾经疑惑，自己现在要跟人族为敌吗？那可是自己的族群！

    但是现在他在找借口，找与人族为敌的借口！

    他的借口就是，宇宙星空中，人族数量如恒河沙数，有好有坏，神尸大陆上面的人族，可以杀！

    (本章完)

