    “首领，天色马上就要黑了，还要继续么？我们已经失去了他们的踪迹！”之前单独追踪雷纳和艾斯的野人，此时已经和后面赶来的野人首领汇合，但是他们此时才到山脚下，眼看马上就要天黑，所有人都开始紧张和害怕起来。

    “走，回去吧！”首领犹豫了一下，虽然他们想找到艾斯和雷纳他们，但是继续下去除了找死之外，没有任何的作用。

    现在他们村子里已经从艾斯那里学会了制作火焰，安全性已经大大提高，所以现在找到艾斯和雷纳的心思已经没有之前那么迫切了。

    当首领带人回到村子的时候，远远的就见到山谷口有火光照耀，不知道为什么，突然他就感觉到了无比的安心。

    “首领，是火光！我们到家了！”其余的野人也都纷纷激动的吼道。

    “小声点，想要招来恶魔么？走，我们快点回去！”首领笑骂了几句之后，带人回到了山谷之中。

    此时的村子中和往常不一样，以前天色快要黑下来的时候，大伙都会躲再阴暗的洞穴之内，以此来躲避恶魔，但是今天，除了老人、女性和孩子之外，不少的男性战士都没有选择躲藏，而是围着火光。

    虽然他们有些紧张、害怕，但也算是踏出了勇敢的第一步。

    “首领，外面情况如何？”当首领带着外出的人回归之后，围着火光的战士纷纷起身相迎，询问道。

    “的确有一只恶魔被击杀了，就在山脚下不远的地方，但是我们是去了他们的踪迹！”首领摇摇头，说道。

    听到首领的话，周围的人都有些失望。

    如果能得到艾斯等人的帮助，也许他们就能拜托现在的噩梦。

    “等等……首领！”这个时候，一名野人突然出声说道：“他们不是还有同伴在海岸边么？我们可以去找他们啊！”

    “对啊！没错，而且现在马上就要天黑了，他们必然不知道恶魔的恐怖，我们这个时候过去提醒他们，到时候他们也许就会帮助我们了！”

    “没错，首领事不宜迟，我们赶紧行动吧！”

    周围的野人听到同伴的提醒，立刻惊喜的说道。

    “好，这样吧……选出一队人，由我亲自带领，我们拿上火焰，前往海岸边！”首领稍一思考，立刻做出了决定。

    “哦~~吼吼~~~”

    不过就在这个时候，山谷外，突然响起了大猩猩的吼叫声，而且听声音似乎数量不少。

    “不好！所有人隐蔽！”首领脸色一变，大声喊道。

    “首领，我们有火焰，那些恶魔应该不会靠近吧……”一名野人战士有些犹豫的说道。

    “笨蛋……将火焰留在这里，我们全部躲起来，看看恶魔会不会过来就可以了，何必要全部留在这里？万一遭到怪物的进攻……岂不是要全部完蛋！”首领怒骂道。

    “是是是……”战士们这才反应过来，一个个全部都找地方隐藏起来，至于刚才所说的前往海岸边的事情，也就无人再提起了。

    因为现在这种情况，哪怕有火焰，他们出去之后怕是也就回不来了。

    “咚咚咚……”

    很快，周围就响起了恶魔靠近的震动声。

    “啊~~~哦吼！”果然，见到火焰之后，大猩猩受到了惊吓，立刻转身就跑，这一幕让躲藏起来的野人们差点欢呼起来。

    “不要乱动，再等等看！”首领深怕其余人就这样跑出来，轻声对着周围喊道。

    好在此时的山谷相当的安静，除了火焰燃烧的声音之外，首领的声音也被其余人听见了。

    没过多久，“咚咚咚……”的声音再次响起，恶魔果然又回来。

    就在首领心中有着某种不祥预感的时候，一块大石头从天而降，直接砸在了燃烧的火焰上。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    紧跟着，石头就像下雨一样不停的落下，将他们点燃的篝火给全部砸灭。

    “啊~~哦吼~~！”

    “哦吼~~”

    火焰消失，整个小岛再次回归了黑暗，外面的大猩猩们因为消灭了火焰，一个个都在兴奋大声吼叫，可是躲藏在山谷之中的野人们，心中却充满了苦涩。

    他们原本以为有了火焰就能抵抗那些恶魔，没想到如果今晚不是首领小心谨慎，他们整个村子就都要完蛋了。

    当那些野人对着山谷发泄了一番之后，整个山谷变得破碎不堪，但是躲藏起来的野人们也不敢出来，他们不知道今晚有多少同伴丧命，现在他们只是祈祷那些恶魔赶紧离开。

    但是他们并不知道，从山顶矿洞之中出来的雷纳等人，正朝着山谷前进，一路上凭借着见闻色，他们成功的躲开了所有了大猩猩。

    你是当他们来到山谷，看到满地狼藉的时候，艾斯沉默了片刻之后，说道：“副船长……我觉得，还是将它们都杀了更好！”

    “我说过，这里都由你决定，拉克约，我们回去吧，万一那些大猩猩破坏了船只，可就有些得不偿失了！艾斯，这里就交给你了！”雷纳拍了拍艾斯的肩膀，笑着说道。

    拉克约耸耸肩，带着人跟在雷纳身后离开，只留下艾斯和那名女性野人。

    虽然一路上非常神奇的没有遇到恶魔，但是见到眼前的山谷，她又回想起了当初她的村子，也是这样被恶魔完全破坏，村民全部被抓走吃掉的凄惨画面。

    等到雷纳和拉克约带人离开之后，艾斯叹了一口气，对着女性野人说道：“我们先看看还有没有幸存者吧！对了，还不知道你的名字叫什么，我叫艾斯！”

    “吉蒙里……”女性野人沉默了一会之后，开口说道。

    “吉蒙里？走吧！放心，我会保护你的安全！”艾斯带着吉蒙里走进山谷，想看看还有没有幸存者。

    当两人走进山谷之后，却发现山谷之内并没有太多被破坏的感觉，只有谷口那边受到了严重的破坏。

    这一发现，让艾斯心中燃起了希望。

    手上燃起一团火焰，艾斯重新将山谷之中点亮。

    “艾斯……？”就在火光亮起的瞬间，艾斯似乎听到了有人在叫他。

    “嗯？有人吗？是我，艾斯！听到我的声音就回答我！现在已经安全了！”艾斯立刻大声回道。

    “嘘~~艾斯，小声点，快点，把火焰熄灭了！”黑暗之中，那个声音再次响起。

    “放心，有我在，不会有问题的！大家都还好么？发生了什么事情？”艾斯顺着声音的方向，朝着山谷边缘的墙壁走去，他知道里面是居住在这里的野人们一点一点开凿出来的洞穴。

    “我们遭到了恶魔的袭击……因为火焰的原因，刚开始它们的确害怕的逃跑了，可是……很快他们就回来，用巨石砸灭了火焰！”洞穴之中探出一个脑袋，是一名男性战士。

    “大伙怎么样？”艾斯赶紧上前，将对方拉了出来，问道。

    “不清楚，首领他们之前躲藏在谷口那边，为了看看火焰能不能抵挡恶魔，现在怕是……”说着，那名战士底下了脑袋，略带悲伤的说道。

    “啊~~哦吼！！”

    就在这时，远处再次传来大猩猩的吼叫声，吓得刚刚出来的野人就想往洞穴里跑，站在艾斯身后的吉蒙里也是一阵腿软。

    不少从洞穴口探出的脑袋以更快的速度又缩了回去。

    “哼！”艾斯冷哼一声，侧头对两人说道：“你们先藏起来！”

    说完，艾斯就直接跑到山谷的谷口，再次将火焰点燃，然后就站在谷口等待着。

    “艾斯……你在干什么？那些恶魔过来你就死定了！恶魔晚上的实力比白天更强，你不要乱来！”之前出来的战士居然没有躲起来，而是冲到了艾斯身边，拖着艾斯就准备跑。

    “你忘记了么？我有火焰……它们浇不灭的火焰！”艾斯咧开嘴笑着说道：“你快去躲起来，看我给你们报仇！”

    “那……那我在这里陪你！”虽然他害怕的腿肚子都在颤抖，但是依旧没有选择离开，而是故作坚强的说道。

    艾斯笑了笑，并没有说什么，他相信有自己在，足以保护对方的安全。

    他们身后不远的地方，吉蒙里也蹲在那里，能来这里，已经是她鼓起了所有的勇气，而且艾斯释放的火焰，也给了她信心。

    “咚咚咚……”

    很快，这边的动静就引来了大猩猩，但是对方见到的火焰的一瞬间，就直接逃跑了，并没有给艾斯攻击的机会。

    而艾斯也不敢追出去，否则别的大猩猩过来就糟糕了。

    “啊~~哦吼~~哦吼~~！！”

    刚才大猩猩逃跑的方向，传来了对方的吼叫声，艾斯知道，这是对方在召集同伴，他要的就是这个效果。

    “炎上纲！”艾斯用火焰将吉蒙里和那名男性战士圈起来，说道：“你们不要出来，我出去和他们战斗！否则在这里打起来，山谷会被毁掉的！”

    艾斯说完，就打算直接出去。

    “艾斯！”那名男性野人叫住艾斯，深呼吸一口气，说道：“我相信你！”

    艾斯回过头，露出笑容，朝着他竖了个大拇指，说道：“看我的火焰……划破黑暗！”

    海岸边，雷纳和拉克约等人来到海贼船停靠的地方，在这里，他们发现了几具倒在地上的大猩猩尸体……以及正在开着宴会的成员们。

    “副船长……快来尝尝……这大猩猩的肉很不错呢！”一名船员发现雷纳等人，立刻举着大大肉块，大笑着说道。

    满脸微笑的雷纳，走进之后见到了他们手中的肉块，以及成员们的样子，脸色突然大变。

