    砰！

    南宫玉一巴掌将龙帝留在河边上的影像给打爆，脸色铁青：“这混蛋太过分了！”

    嗖！

    她身形一闪，直接跃入水中，很快就发现了那个洞口。

    当她走进来之后，就看到龙帝背对着她。

    快步走到侧边，南宫玉眼眸中爆发出璀璨的光芒：“这是永恒炼狱虎的妖丹！”

    她呼吸瞬间急促起来，这等至宝其价值之高无法想象。

    轰！

    她毫不犹豫就出手了，掌心中飞出一轮烈阳，迅速放大，化作一头神威无双的七头神凤，携带着无边毁灭之力朝着龙帝冲去。

    此刻龙帝还处在与永恒炼狱虎残留意志斗争当中，结结实实的吃下了这一击。

    幸好他穿着水晶龙铠，外加自身强横肉身，所以并没有受到什么太严重的伤。

    “什么，这么强？！”南宫玉大惊失色，而后才看到龙帝身上的铠甲，那鲜艳红唇张得老大：“传说中的水晶龙铠，这家伙怎么如此富有！”

    心中产生了强烈的嫉妒与占有欲，恨不得将龙帝身上的铠甲都给扒拉下来。

    她周身绽放出狂暴的气息，疯狂出手。

    此时龙帝识海内，宛若开天辟地一般，意志之间的斗争更加凶险，动辄就有陨落的风险。

    不过毕竟只是一道残魂罢了，最终还是被他给硬生生打爆。

    “嗯？”这个时候龙帝才感知到自身在遭受着可怕的攻击，意识回归，一把将手中妖丹收起，周身腾起三十九条法则之力。

    “皮痒痒了是不是！”

    龙帝大怒，挥拳迎击，一拳就将准备再次冲击过来的七头神凤给打爆。

    南宫玉大惊，身形后退，连连摆手：“不打了。”

    在龙帝一动不动的时候自己都很难对其造成太大的伤害，现在他清醒过来，傻子才会继续跟他作对。

    “你说不打就不打？不好好收拾你一顿真觉得自己可以上天了！”

    龙帝冷哼一声，战力全面复苏，整个洞府内立即就被可怖的威严给填满。

    然后，里头就传来了各种凄惨的叫声。

    “啊啊啊，住手，你这个登徒浪子！”

    “混蛋，不要打那里，我要杀了你！”

    “我错了，哥哥，饶了我吧，以后再也不敢了。”

    “呜呜呜...”

    ...

    半个时辰后，龙帝神清气爽的从洞府内飞了出来。

    洞府中，南宫玉衣服、头发凌乱，不少地方青一块紫一块的。

    她瘫软在地上，双眼无神，活脱脱像是被几百个大汉狠狠蹂躏过一样。

    片刻之后，她回过神来，再次发出一声尖叫：“龙帝，我跟你不共戴天！”

    ...

    上古宫殿开启的第十天，各方都有了不小收获，除了...鬼家！

    鬼家现在已经不敢把力量分散出去了，而是将所有人都聚集到一起。

    鬼家家主鬼通天身高只有一米五，长得十分吓人，脸色更是前所未有的阴沉，忍不住发出一声低吼：“究竟是谁在暗算我们，仅仅十天，就损失了三百多精锐！”

    更憋屈的是，直到现在连敌人影子都没有看到。

    鬼家擅长各种秘术，诡异神通，在寻人、找物方面也是得天独厚。

    但即便是这样，也没有办法将那个暗杀者给逼出来。

    明明知道附近就潜藏着一个威胁巨大的敌人，但就是没有办法找出来，世间之憋屈莫过于此。

    轰隆隆！

    就在这时，地动山摇。

    一名鬼家精锐急匆匆的自前方赶回来，脸色苍白：“族长不好了，有大批妖兽向我们冲过来了。”

    鬼通天立即飞到半空中，然后眼珠子都快瞪出来了。

    视野尽头，无边无际的黑色洪流极速而来。

    那是一只只剧毒蜂，每一只体型都如同水牛一般，其数量之多恐怕不下于十亿。

    尽管单个实力并不是特别强，但数量达到一定程度也会引起质变的。

    鬼通天毫不怀疑，要是自己这支精锐对上了，哪怕最后能够活下来，剩余的人数也不会超过一百。

    鬼通天大吼：“撤退，快撤退，注意警惕暗中那个偷袭者！”

    所有人立即转身，准备撤离。

    然则这个时候，八方空间突然就坍塌了，完全阻碍了他们逃跑的最佳时机。

    这还不算，从空间中流淌出许多金黄色的蜂蜜，落在了一个个鬼家精英的身上。

    嗡嗡嗡...

    刺破耳膜的嗡鸣声不绝于耳，这些毒蜂追了上来，一个个双目赤红，发动了不要命的攻击。

    鬼通天的脸色比吃了一万只死苍蝇还要难看，如何不明白自己一行人又是被那个神秘存在给陷害了？

    身上沾染了这些毒蜂辛苦酿造出来的蜂蜜，已经是将他们当成了偷窃者，无论怎么逃都不会放过他们的。

    “该死，所有人布阵，迎敌！”

    鬼通天倒也果断，立即改变策略。

    一场惨烈的大战打响，一方士气被龙帝分身不断袭扰之下变得异常低迷，另外一方则是杀意滔天。

    鬼家一个个精英被围殴致死，这方空间被浓郁的毒气给笼罩，从外面一点都无法看到里面的情况。

    战斗足足持续了数个时辰才停下。

    一阵狂风吹来，大量毒气被吹散，然后显露出里面的景象。

    毒蜂尸体堆砌成山，鬼家精英也尽数被灭，只剩下鬼通天一个人站着，衣衫褴褛，眼神中充满了绝望。

    才刚进来第十天，家族精锐就全部被灭，哪怕他活着回去，恐怕族长之位也不保了。

    “究竟是谁，有本事出来跟我一决生死！”

    鬼通天仰天狂吼，双目几欲滴血。

    轰！

    龙帝分身出现，面无表情的朝着他轰杀而至。

    “是你！”鬼通天整个胸膛都快要被气炸了：“你不可能进来，究竟是谁帮助你的！”

    龙帝分身冷然开口：“反正你也活不了，不妨告诉你，我已经跟司徒家合作了，上路吧。”

    “司徒家，司徒家，我绝对不会放过他们！”

    鬼通天流下了血泪，身躯轰然炸开，化作亿万万股黑气，朝着四面八方冲击。

    “不好！”龙帝分身连连出手，将一道道黑气击毁，但还是有一小部分逃走了，他嘴角顿时浮现出一丝讥讽。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

