    就在海马让矶野离开的时候，一旁餐厅的后厨里，另外一对姐弟刚刚相拥结束——姐姐是很有气场的御姐，穿着整齐洁白的主厨服颇有一番特别的“制服诱惑”的感觉；而她的弟弟虽然看起来只是一个死肥宅，但实际却是在“奥利哈刚事件”开始之前就知道了这个组织，并且还从“多玛”那些记载着无数秘辛的情报库当中得知了小惠持有“魔偶甜点”这幅卡组的、长点上机学园计算机部部长、天才黑客冈本熊也。

    “熊也，今天怎么来的这么早？”姐弟两分开之后，姐姐冈本龙胆捏着下巴，颇有兴趣地看着眼前的弟弟，“我记得你以前一直都很喜欢拖延到最后的来着？”

    “嘿嘿嘿，这不是好久没尝姐姐你的手艺了，怀念了吗？”冈本熊也看着姐姐身后的厨房大门，吞了口口水后道：“老姐，我想……”

    “想都别想，今天的试做菜品都被之前另一个妹子吃光了，剩下的食材都是晚上要留给客人们的。”姐姐大人用手中的纸扇敲了敲这个吃货弟弟的脑袋，随后她又像是想起了什么似的对他说道：“对了，你知道刚才我这儿来了哪位贵客吗？”

    “诶？谁啊？”冈本熊也摸了摸后脑勺，不知道为什么姐姐会突然问这个问题。

    “那位在‘决斗怪兽’这个领域仅次于‘决斗怪兽之父’贝卡斯的，立体投影技术的开创者海马濑人。”冈本龙胆说这话的时候拍了拍弟弟的肩膀，“我记得你一直很想在能够找到工作的同时还能当一个什么……‘美食决斗者’吗？找到了海马濑人，想必也会轻松不少吧？你不是常说你的黑客技术世间少有吗？如果找到什么机会能加入一家同时需要电脑技术和决斗技术的公司的话，对你的未来也有着不少的好处吧？”

    在十一区，很多年轻人在高中毕业后就会进入社会工作，并非是所有人都要等到大学毕业后才有职场竞争力，而现在的冈本熊也也的确在为了究竟是上大学还是直接去工作而苦恼，这一点一直关心他的姐姐自然是能看得出来的。

    “诶，姐，你居然真的认识海马社长？！”冈本熊也睁大了眼睛，有些不可思议地看着眼前的姐姐，“我还以为，你开玩笑的呢……”

    “开玩笑，姐姐什么时候骗过你？”冈本龙胆坐在了一张小凳子上，双手交叉看着眼前的弟弟，“姐姐为了你的未来就只能做到这儿了，加油吧老弟，他这两天晚餐的时候应该还会来我这里。”

    冈本熊也顿时收好了自己的表情——这个机会一旦错过这辈子怕是就没有办法了。

    ——————解码语者——————

    另一边，目前正带着某个巫女在海马乐园美食街上闲逛的海马濑人现在倒是一脸懵逼的。

    “唔唔唔，真好次……”这是某嘴中含着大量食物的巫女的声音，“咕噜……社长大人你真是一个好人！”

    海马额头上青筋暴起！

    “不说这些有的没的，现在你……”海马低头看了看巫女那已经被撑的圆鼓鼓的肚子，心中强行压下了某种既视感后接着道：“现在你肚子也饱了，周围也没有外人，能把关于‘她’的消息都告诉我了吧？还是说你根本一开始就是在装神弄鬼骗吃骗喝？”

    “唔……”巫女赶紧护住了自己的手中的大肉串，“我是真的没有骗你啦！她真的在害羞不肯出来啊……不过，就算你认为我是在骗你，也不能把这些吃的拿走哦，这是你说过送我的~”

    “……但你并没有证据。”海马强行压抑住了想打眼前这家伙一顿的冲动，“你以为通过魔术手段在我面前变个身，然后再把自己解释为‘我上辈子的恋人’这种不科学的身份就可以骗吃骗喝了吗？如果骗我海马濑人有这么简单，那全世界的骗子都该哭了——快点拿出你的证据来，在我丧失所有的耐心之前。”

    “……”东风谷未央这才开始仔细的思考自己今后的退路，【眼前这个长期的饭票显然是丢不得的，而且，这也的确是“她”所朝思暮想的那个家伙……可恶啊，为什么偏偏会是一个迷信科学的男人啊？！老娘明明都在你面前变过一次身了，还不相信……】

    无奈之下，东风谷未央只好强行呼唤某个和自己一直在一起的古代灵魂：【“喂喂喂，你的老相好一点都不相信你的存在啊，这个时候你难道不该……”】

    【“他还爱我；他不爱我了；他还爱我；他不爱我了……”】

    嗯，传来的只有数花瓣的声音，对方似乎什么话都听不进去……

    【kuso，你不配合的话现在我是真的是没招了啊……】某巫女扶额，看着脸色越来越黑的海马濑人，听着内心世界里那数洗脑一般地不断传来的花瓣声音，巫女只感觉自己这回怕是药丸……

    “诶？海马社……嗯，先生？您也在这里吗？”就在巫女感觉自己药丸的时候，另一个成熟御姐的声音从海马和巫女的身后传来了，海马和巫女急忙一个激灵，往那个方向一看，方才注意到是一个拉着小孩的御姐，小孩似乎在一旁的一个摊位上画着什么，他那聚精会神的样子让人感觉和他本身的年龄有些不符……

    “游城？你也在这里吗？”来人正是带着侄子游城十代在这个海马乐园内一边玩耍一边参与KC杯的游城结衣，“对了你刚才叫我……先生？”

    游城结衣是海马集团研究院的员工，还不是一般的研究员，而是负责决斗盘硬件的组长，对她海马还是有着不少记忆的。

    而一般海马集团的员工见到海马的时候，都是叫“社长”的，可为什么今天游城结衣突然开始叫他“海马先生”了呢？

    “啊……对不起啦，我今天还是应该叫你‘社长’的才对，毕竟依照章程，即使我中午已经辞职被你同意之后，也得等到明天才能正是离职的说。”游城结衣有些不好意思地看了看这个比自己小了快十岁的社长，“所以更正一下，海马社长。”

    “等等，你说你辞职了？我还同意了？！”海马却有些摸不着北——这事儿他，啥时候同意的来着？