    因为昨天没有完全施展出碎星拳，所以苏辰最先使出的便是家传的碎星拳，造化神诀心法催动体内强横了数倍的真气，配合着碎星拳的招式，苏辰身影移动，脚踩玄妙的步法，突然转动，就好像身前有一个敌人一般，他一边躲避敌人的招式，一边迅速的转到了敌人的身后，拳掌如影，落向刚才自己所在的位置。

    “砰砰~”

    真气从拳头中激射出去，冲击在前方的树上，半米粗的大树中间被打穿了一个窟窿，窟窿光滑，苏辰眼中露出惊喜的神色。

    “没想到以造化神诀施展碎星拳，威力惊人提升了这么多，难怪当时能把林中豹给打伤。”苏辰欣喜不已，他早就听说，那些一定境界的强者，即便是施展垃圾武技，一招一式之间，也有着恐怖的威力，就是因为这些强者修炼的心法强横，哪怕使用树枝对敌，也能轻易的打败比自己境界差的对手。

    苏辰现在的情况就差不多，他的心法实在是太强悍了，整个九州大陆都没有比造化神诀更强的功法了，若非他现在刚开始修炼，修为有限，能够发挥出来的威力会更加的强大。

    高兴之余，苏辰并未忘了查看造化神拳的进度，让苏辰意外又惊喜的是，造化神拳竟然又提升了一个进度，他原本以为一套拳法才能够提升一个进度，可是似乎并不是这样的。

    苏辰连忙把碎星拳接连的几招都施展了出来，有了刚才的经验，他发现并不需要全力施展，只需要以造化神诀的心法催动就可以了，造化神拳会自然的感应到，提升进度。

    苏辰掌握的碎星拳只有四招，每一招都威力惊人，当苏辰把四招全部施展出来之后，造化神拳的进度竟然提升了百分之四的进度，原本苏辰以为要过很长时间呢，现在看来，似乎也没有那么难啊。

    苏辰迫不及待的开始修炼接下来的武技，他优先修炼那些没有入品阶的武技，想看看是否有用，也许是造化神诀的作用，让苏辰的头脑变得无比的清晰聪明，这些武技招式，苏辰只看一遍，就完全领悟了，然后很顺畅的施展出来。

    可让苏辰没想到的是，他接连使出了三个不入品的拳法，造化神拳才提升了一个进度，达到了百分之五的进度，这个发现让苏辰很纳闷。

    “碎星拳不是不入品的么，为何和别的拳法不同？难道说，自己一开始的认识就是错的，这碎星拳并非那么简单？”

    苏辰想到这个可能，立刻又回想起自己学习碎星拳的经过，又对比了现在所修炼的拳法和碎星拳的不同，立刻发现，碎星拳看似简单，只有四招，可实际上，每一章都无比的精妙，绝非这些不入品的武技可以相比的。

    “看来，碎星拳绝对是入了品阶的拳法，甚至，并不仅仅只有四招，父亲身上肯定有更多的秘密。”

    碎星拳乃是苏重传授给自己的，苏辰很自然就想到了他的身上，不过现在也没法去向苏重验证，既然已经知道碎星拳乃是入品阶的高阶拳法，苏辰就想知道，这碎星拳，到底属于什么品阶的。

    梵如仙给苏辰准备的功法当中，九个入了品阶，其中八个是下品武技，还有一个是中品武技，这些武技，放到林家这些大家族，都是要珍藏的，梵如仙却拿给苏辰，苏辰知道，这多半是梵如仙自己的珍藏，毕竟她可是有一位妖王做父亲，有这些武技也算正常。

    苏辰记下梵如仙的人情，开始修炼下品武技，他很快就发现，造化神拳看起来是拳法，实际上却能够吸收各种武技，包裹掌法、剑法等，苏辰身上没带剑，就以树枝代替，并不影响施展。

    许多长辈都说贪多嚼不烂，可苏辰却没有这个担忧，因为他发现，自己把这些功法，在造化神诀的状态下施展出来之后，会被完整的记录下来，而且是把招式的威力发挥到极致，若是苏辰再想施展，几乎随手就可以使出来，就好像天生就会一样。

    这发现让苏辰震惊不已，更多的则是欣喜。

    苏辰现在的身体虽然和先天境强者相比有所不如，却足以承受元气的冲击了，只要不是太过庞大的元气，他都可以吸收炼化。

    这里的元气对苏辰来说足够了，他一边使出武技消耗元气，造化神诀一边疯狂的吞噬着周围的元气，补充他的消耗，一番修炼下来，他的修为竟然在不知不觉间似乎又进步了许多。

    这种感觉很奇妙，苏辰本身差不多已经达到了后天境的瓶颈了，想要进步除非突破到先天境，可是他现在却还能够进步，简直有些不可思议。

    但是细细思索之后，苏辰就明白过来，他若是突破到先天境，就好比一口大杠，满了之后，加高大杠大高度，自然能够继续往里面添水了，苏辰的情况，却是把这口杠的底盘面积给扩充了。

    别人的水缸直径有一米，苏辰的却可能有两米，甚至更多，苏辰的修为看似没有进步，还是那么高，卡在了后天境巅峰，可是容量却丝毫不比那些高度增加的人差，甚至会更多。

    苏辰在了解了造化神诀和造化金身的情况之后，就知道这些了，只是真正体会到之后，才会感觉到这个功法的厉害，如果自己一直这么下去，哪怕是在后天境，也会变得无比强横的。

    可就算是强横，也会有限，同样是一定体积的水，撞在矮粗的缸里，和细高的缸里，打破水缸之后，释放出来的威力也是不同的，显然细高的水缸释放出来的威力会更厉害一些。

    所以，苏辰不管再怎么横向扩充，都必须提升自己的高度，那就是境界！

    苏辰年纪不大，却聪明的很，特别是通过神格，经历了一个神祇的生命之后，就好像经过了洗礼一般，把很多事情都能够看透了。

    他没有因为现在的进步就沾沾自喜，反而更加努力的修炼，当八个下品武技练完之后，苏辰再次认识到，碎星拳绝对在下品武技之上，因为下品武技，一套下来，也不过才提高了一个进度点。

    苏辰再次把目标放在那个中品武技上，这个中品武技乃是一套掌法，叫混元开碑手，修炼到高深之处，一掌下去，足以削平一座山峰。

    苏辰现在没有那个本事，但是把这套掌法简单的施展出来，却是没有问题的，混元开碑手只有简单的三招，苏辰耗费了半个时辰，才全部领悟贯通，施展了出来。

    嗤~

    苏辰的手掌，仿佛一把上百斤重的巨斧一般，狠狠的朝着前方一块巨石劈下，手掌还没有落下，地面上就已经裂开了一道裂缝，好似真的有一把巨斧，把地面从中间劈开。

    这道裂缝一直延伸到巨石上，巨石发出轰鸣，从中间破碎，溅落开来，一个碎块落在苏辰的跟前，苏辰轻轻的踢了一脚，那碎石立刻变成了一地粉碎。

    一连三招施展完毕，造化神拳进度提升了三个百分点，苏辰松了口气。

    “看来，碎星拳乃是中品武技了，中品武技，即便是在先天境高手中，也是很珍贵的，梵如仙可是有妖王父亲，才能有的，恐怕那赵铁柱和柳影都未必会中品武技的。”苏辰心头琢磨着：“父亲身上的秘密看来不小啊，等我达到了先天境，一定要问个清楚。”

    苏辰知道，苏重不愿意告诉他那些秘密，定然是有苦衷的，他想起苏重打退林中龙之后，回家吐血的一幕，再次斗志昂扬，努力修炼起来。

    既然有造化神诀帮他记录这些功法，他也不去深究，只是一个个的学会，施展出来，这一天的时间，苏辰都消耗在了造化神拳上，当一百多套武技被他施展完之后，造化神拳的进度终于提升到了百分之六十。

    感受到体内越来越强烈的气息，苏辰有种很奇妙的感觉，他站在寒潭的旁边，在神格的帮助下，进入到空灵状态，脑子里回想着那些刚才学会的武技，虽然很多都是不入品的武技，苏辰根本就看不起。

    但是不同的招式都有他的特点，比如有些招式速度惊人，有些使出来则力若千钧，只要苏辰想到的，可以瞬间快速的施展出来。

    “如果，我现在面对一个敌人，他施展出一个招式，我是否可以使出克制他的招式呢？”苏辰脑子里冒出这个念头，这个念头有些疯狂，没有哪些武技是绝对无敌的，万物相生相克，武技也是如此，有些招式攻击速度快，但是力量有限，容易被防御力强的招式克制，有些力量强的招式，攻击速度过慢，也会被那些速度快的招式克制。

    如果，一个人的武技，能够克制任何人的招式，那简直是不可思议的，从来没人能够这样子，可苏辰现在可以，他一直不明白造化神拳吸收这么多的功法到底是为什么，现在他终于明白了。

    造化神拳，说是有招式，其实根本就没有招式，它只是融入各种不同的武技，进行强化，互相对比印证，在遇到刚好被克制的武技面前，自动就施展出来，到时候，越级挑战什么的，简直太简单了。

    现在造化神拳第一重的进度只有百分之六十，还不够完善，可是那些不入品的功法，在经过转换之后，苏辰再次施展出来，威力竟然堪比入了品阶的武技，有些甚至更强。

    就在苏辰体会着今天修炼成果的时候，三个身影从远处赶了过来，三人身上的衣服，正是清风寨铁甲营的，三人旁若无人的走过来，来到了苏辰的跟前，脸上露出了冷笑。

    苏辰停下练功，看向三人，也笑了起来，他正愁没人让他印证自己的想法呢，偏偏就有人送上门来了。

    这三个人他也认识，昨天灌过他酒，赵铁柱手下的三个队长，先天境九重的高手，面对三个先天境九重的高手，以前苏辰或许会担心不是对手，但是现在，苏辰只担心他们承受不住自己接下来的练手。

