    在东海龙王探索的同时，东海蓬莱岛紫光竹林之中，正在观赏莲花的东辰华灵君也是不由手指微微用力，将一朵含苞待放的菡萏折断，他抬起头，看向虚空，轻声道：“元始的气息？是有人得到了道祖留在东海的传承吗？”

    东辰君话语刚落，一枚玉铃从虚空之中跳出，在半空中轻轻摇晃，生出一道道霞光，帮助东辰君扫荡未来迷障。

    “道友，你这是！”

    玉铃摇晃，内里传出孙行真的声音：“贫道想了想，还是打算荣升大罗天算了，这人间的杂事，就交给你处理了。只是在走之前，在帮你一把，我在翠华山中留下我的传承，《太乙正清经》和《玄妙无上正真道》，还有一些即将成熟的不死草，以及小半池的苦泉，日后为我找给弟子，继承吧。”

    “多谢道友！”东辰君起身，对着孙行真具现出来的玉铃微微躬身，而后开始推算天机，一道道信息在东辰君的手中汇聚，逐渐生出三十六色霞光。

    这时候，玉铃落下的霞光便生出变化，这霞光同三十六色霞光似乎同出一源，二者一接触，便水乳交融，散作无形，不在干扰东辰君的推演。

    但伴随着玉铃每一次摇晃，周围霞光都会暗淡不少，玉铃本身也会虚幻些许，三十六次之后，玉铃虚幻大半，六十四次之后，近乎于透明。

    七十次之后，玉铃只剩下一个浅浅的轮廓，孙行真的声音断断续续的从中传出：“东辰…如何？可推…算出…对方…的来历……”

    听着孙行真飘忽不定的声音，东辰君颇为愧疚道：“只能算到在我们东海，至于具体在哪里，却有些看不清楚。得到传承的家伙，似乎本身也能够操控道祖留下的力量。”

    孙行真听到这话，周围的霞光猛地汇聚，玉铃的形体也是凝实了些许，内里传出的声音似然依旧飘忽，却不在断断续续。

    “这样吗？那我这最后一下，就帮他掩盖的彻底一点吧！刚才我在帮你拨开阻碍的时候，察觉到同样有人在探查，只是他们互相扯后腿，才没有越过我等，探查到你的气息。”

    东辰君有些惊讶，急忙问道：“知道是谁吗？”

    但此刻孙行真已经摇下了最后一次，玉铃化作无形，东辰君叹了口气，从今日起，世间再无孙行真这人。

    他不由抬头看了看苍穹，叹息道：“大罗天啊！”

    ‘大罗天啊！’

    在东海的另一边，浑身法力消耗九成，几乎瘫软的在地上的玉宸，也是忍不住在心中轻声念叨。

    而后，他抬头看了看手中的碧玉瑶光如意，露出了非常复杂的神色。

    他没有想到，当初在华光上仙那没能弄明白的天仙境修行之法，在这九品位格体系这一世界当中得到了。

    刚才，他选择将这如意带回来的时候，便是因为他知道这如意上的宝珠，源自于元始道祖。

    而根据他过去的经验，回到主世界之后，同源的东西会互相感应。

    玉宸原本只是想要借这一枚源自于九品位格体系世界天演化而出，正不断失去玄妙，道祖留下的宝珠虚影，稍微蹭一点主世界道祖的光辉。

    却不想，元始道祖力量竟然引动了如此多人的关注。

    ‘不过，最后我的想法还是成功了。’

    玉宸收好已经失去元始道祖气息的碧玉瑶光如意，默默的吞吐元气。

    就在刚才，他借着元始道祖的气息，感知到了在主世界上方，还有着一方天地，其名大罗天。

    乃是主世界元始道祖在离开之前，为此方天地一切仙道众生开辟的中转站，供给一切步入天仙境的修士修行之用。

    说到底，还是主世界神道太过强势，仙道修士一旦步入等同于天仙境的道境之后，便必须要做出选择。

    是选择继续留在主世界，将自身道果凝练，走太乙仙道，还是选择荣升大罗天，走大罗仙道。

    按照玉宸刚才看到的信息，此二者并无上下高低之分，只是选择不同。

    其中关于大罗仙道的修行内容，玉宸已经无法回忆起来。

    这东西类似于覆盖在时光长河上的那一道浩大天光一般，属于对大罗天的一种覆盖和遮蔽。

    只是时光长河上的拿到浩大天光组成成分更多，让玉宸能够借助天罡地煞一百零八法门真意，从那些相互影响的力量缝隙中，将未来的记忆带回来。

    其他人，不到天仙境界，哪怕侥幸前往未来的一个可能性，归来之后，也会受到浩大天光的影响，这部分记忆也会出现变化，认为自己前往了一方梦境世界，或者是进入某位前人留下的洞天。

    而大罗天的力量单一，玉宸没有缝隙可以钻，在失去元始道祖气息的庇护后，自然第一时间就被模糊的记忆。

    当然，玉宸也能够感受到自己这段记忆，只是被人为的从概念上模糊，并没有真正的抹去，等到他修为到了一定程度，或者再次联系上大罗天的时候，便会再次回复。

    除此之外，关于太乙的道路，玉宸倒是记得非常清楚。

    具体内容，大概有三种。

    首先，同玉宸根据华光上仙那里听闻的信息，推演的结果，相差无几。走太乙仙道的修士，可以将自身道果道炁融入虚空，成为某一种规律，跟随者天地运转，不断纯化，最终经过九转逆反，回归先天。

    其次，可以去寻找不知道还存不存在先天之物，或炼化其为自身本命元炁，或以其打磨自身元炁，再或将本命元炁寄托其上，借助其先天特性，一步步带动自身元炁逆反而上。

    最后，建立洞天，联系大罗天，借助大罗天的力量，一步步提升洞天本质，进而带动自身元炁蜕变。

    这一过程，主世界的称呼为何，玉宸不清楚。

    但根据他知道的信息，天仙境修士想要完成太乙仙道的修行，本命元炁起码要蜕变九次，他暂时将这一修行过程，称之为天仙境九重天。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

