    天虚道人的离去。

    实际上仅有最高层的几位知晓，并没有影响到昌风人族，整个昌风世界依旧按着原有的惯性向前发展。

    云洪。

    自送别天虚道人，便回到飞羽峰。

    时间流逝。

    他除了一如既往的陪伴妻儿亲人外，便只是潜心悟剑，照例每半个月去一次葬龙界。

    龙君壁画，对他的修炼促进非常大，令他在风之法则上进步一日千里，超乎想象的快。

    ……

    转眼间。

    便又过去了六年多，时间也进入了成阳历6146年。

    六年多的时间里，昌风世界内也发生了许多大事。

    例如。

    昌风人族将天下所有的陆地疆土完全占领划分，将原本的昆墟山脉、南域、荒域等地初步消化，尽皆设立州郡。

    同时。

    这六年间，伴随人族疆域扩张以及天地灵气愈发浓郁。

    昌风人族人口进入暴涨阶段。

    打破生死玄关踏上修仙路的修仙者，数量也达到有史以来的最巅峰。

    更是短短数年接连诞生了三位灵识境。

    种种迹象表明，昌风人族正在进入前所未有的盛世。

    而这仅是开始，在可预见的将来，昌风人族诞生的修仙者定会越来越多，乃至最终媲美天地灵气未曾衰竭前的时代。

    另一方面，伴随两族大战岁月的远去，妖族不再是威胁。

    人族内部的竞争成为主旋律。

    大羽皇朝建立近十年，年轻一代的天才扬名崛起，闯荡天下四方，例如皇族弟子‘云浩’便是公认的天下年轻一代翘楚。

    而羽皇云洪、天虚道人等人的伟大事迹。

    在人类凡俗中并未被遗忘，只是逐渐成为神话和传说，远离了凡俗世界。

    ……

    原昆墟山脉。

    现人族疆域‘安州’东部，地下九里的深处，有着一座连着一座的巨大洞窟。

    宛若一个真正的地下国度。

    其中最庞大的一座洞窟中，大量的妖王以及少数几位妖神，正聚拢在一起，彼此喧闹着，偶尔还会发出巨大的争吵声。

    地上，则有着大量的鲜血，隐隐可见人类的残肢断臂，还有一个个头骨残骸……血腥无比。

    洞窟角落，则是一些大妖、顶尖大妖，它们同样在分食……

    忽然。

    “轰隆隆~”洞窟中微微颤动，一个巨大的黑色蛇头从一洞窟中探出，紧接着露出了它庞大的身躯。

    这是一条长度超过两百丈的可怕巨蛇，巍峨的洞窟在它面前都显得有些狭小。

    “王！”

    “王！”

    原本正吵闹着的妖王妖神们，都停止了进食，纷纷跪伏下来，恭敬行礼，整个洞窟一下变得安静无比。

    “嗯？”黑色巨蛇瞬间就察觉到了洞窟中弥散的血腥气息，眼眸中闪过一丝怒火：“谁让你们去捕食人类的？”

    “谁让你们去的？”

    愤怒吼声回荡在洞窟中，久久不息。

    众多妖王妖神眼神闪过一丝惊恐，个个将头低的更下去了，唯恐惹怒了黑色大蛇。

    半响。

    方才有一头银蛇妖神颤抖抬头道：“大哥，我们憋得太狠了，这几年一直东躲西藏，连地面都不敢出，实在有些憋不出，才想出去放放风。”

    银蛇妖神一边说。

    一边观察着黑色大蛇的脸色。

    见黑色大蛇没说话，它胆子更大了些，才再道：“大哥，我们也没袭击大城，就抓捕了几个村镇，也就吞吃了几千人类而已，应该不会引起人族的注意。”

    正当许多妖王妖神暗自松了一口气的时候。

    就在银蛇妖神话音落下的一瞬。

    呼！

    一道黑色闪电划过，黑色大蛇的巨尾瞬间抽中了银蛇的腹部，腹部瞬间撕裂，鲜血飞溅。

    银蛇庞大的身躯同时抛飞。

    “轰隆隆！”银蛇妖神瞬间撞到了山壁上，令山壁出现了无数裂痕，尔后重重摔下，压死了一堆来不及逃窜的大妖、顶尖大妖。

    “大哥，饶命啊！”银蛇妖神惊恐抬头，它的腹部伤口狰狞，很是吓人。

    “大王饶命。”众多妖王妖神心中同样惊恐，它们也是吃了人的。

    黑色大蛇对银蛇妖神都不手软，岂会轻易放过它们？

    “都是一群蠢货！蠢货！”

    黑色大蛇怒不可遏，低吼道：“吃人类？你们都忘记前几次的事吗？还敢吃人？”

    “普通妖兽需要吃肉食，忍不住就罢了，你们这些妖王妖神，难道也这么忍不住吗？”黑色大蛇狠狠盯着它们：“想惹来人族修仙者，让我们都死无葬身之地？”

    许多妖王妖神心中都一寒。

    它们都是昆墟山脉原有的妖王妖神，自两族决战失败，它们无处可去，只能逃入地下。

    前几年。

    它们中，也有妖王或妖神去杀凡俗人类，人族巡天殿迅速派遣了修仙者来追杀。

    它们反抗。

    甚至杀死了人族修仙者，但好景不长招惹来更强大的修仙者，将它们斩杀大半，侥幸才逃脱出来。

    时间流逝，妖王妖神数量已经越来越少了。

    “王。”一头黑熊妖神忍不住道：“这地下洞窟，是我们好不容易才开辟的，又要撤吗？”

    这几年，它们抛弃的老巢已不止一处。

    “哼。”黑色大蛇眼眸阴晴不定，冰冷道：“记住，这是最后一次，下次再有人不听命令擅自去杀凡俗人类，死！”

    “是。”众妖王妖神连道，心中悬着的一颗心放下。

    “我知道你们心中不甘。”黑色大蛇再次开口，它阴冷目光扫过所有人：“我心中也不甘，这昆墟山脉本是我们的领地，这天下本是我们妖族的。”

    “可人族，却不给我们留一点活路。”

    “我们要反抗。”

    “但是，我们的力量还不够。”黑色大蛇低沉道：“我刚成为天妖不久，我们还需要诞生更多的天妖，最终才有希望夺回昆墟山脉，乃至重新建立天妖殿。”

    “夺回昆墟山脉，重建天妖殿。”许多妖王妖神眼眸中流露出仇恨火焰。

    它们，几乎都有亲朋族人死在人族手中。

    九年前的大扫荡，是整个妖族的梦魇，数以亿计的妖兽死在了人族手中。

    “好。”黑色大蛇轻轻点头，低沉道：“不可大意，准备迁移吧！”

    就在这时。

    忽然。

    一股天地之力的无形波动席卷而来，令黑色大蛇脸色变化，心中一片冰凉。

    “人族灵识境！逃！逃！”怒吼声响彻洞窟。

    “轰！”

    黑色大蛇瞬间化为一道黑色残影窜向洞窟更深处，可怕速度令周遭瞬间产生音爆。

    “逃！”“逃！”

    洞窟中原本的妖王妖神听到黑色大蛇的声音，心中同样惊恐，灵识境？那可是和天妖媲美的啊！

    第一时间，它们就开始逃了。

    “绝对是灵识境，而且很可能是最巅峰的那几位。”黑色大蛇心中惊恐，那冥冥中的威胁感几乎令它窒息。

    人族中。

    新晋的三位灵识境，实力仅比它**一线罢了。

    只有从两族决战中活下来的那几位，才能给它带来如此恐怖的威胁感觉。

    “希望，这些妖王妖神，能够拖延一瞬。”黑色大蛇咬牙：“只要给我一点时间，我就能窜入暗河中。”

    它躲在这里，自然有保命之法。

    但是。

    从它开始逃窜，仅仅一瞬。

    哗哗哗！洞窟中，凭空出现了一道道青色剑气，剑气纵横席卷八方，直接遍布了整个地窟通道。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    百余头妖神妖王，以及数百头大妖顶尖大妖，没有丝毫偏差的，同时被青色剑气刺中头颅。

    鲜血飞溅，尽皆死去！

    “这！这！这！”黑色大蛇惊恐。

    仅仅引动天地之力，便分毫不差的灭杀这么多妖王妖神，这般控制力，已超乎它的想象。

    “如此实力，青色剑气？难道是……”黑色大蛇想到了一个人，一个它此生最为恐惧之人。

    “嗯？”黑色大蛇抬头，它前方数百丈，正站着一道青袍身影，已这方天地最耀眼的存在。

    几乎同时。

    “哗！”一抹剑光在黑色大蛇眼中浮现。

    双方明明只相隔数百丈，但这一抹剑光刚一亮起，仿佛无视空间，已然穿过了黑色大蛇的头颅。

    “噗嗤！”蛇头抛起，鲜血溅落。

    “羽皇，一定是羽皇！”黑色大蛇意识湮灭前，只剩下这一个念头：“也好，陨落在他手中，不算辱没了我。”

    黑色大蛇，陨落。

