    韩萧没有立即联系古拉尔文明，宴会正在进行，不好怠慢了这些客人。

    回到宴会，韩萧又收集了不少联系方式，轻松的时光总是过得特别快，晚宴很快就到了结束的时候，众多客人纷纷道别，离开会场。

    韩萧在离开的人群中看见了塞西林的身影，脚步匆匆，表情则看不出异样。这次向韩萧贸然摊牌，对他来说算是破釜沉舟。

    不过韩萧不打算向一个星系级文明的政党打小报告，好歹是个超A级，他没义务向这些人汇报。

    客人纷纷散去，仿真机械服务生来收拾杯盘狼藉的会场。

    这是第一年的进化宴会，规格与影响力有限，想和霸者聚会竞争地位，还需要一些年头在破碎星环打响名号，让各大文明形成每年参加的习惯。

    离开会场，韩萧没闲着，单独和赤色帝国这一批精英见面，这些人更重要，所以有特殊待遇，没谈什么正事，主要是闲聊交流感情。

    这些精英在帝国都有着不同的影响力，多加结交有助于扩展自己在帝国的人脉，提高在帝国的话语权。

    因为灯塔星战役，韩萧在赤色帝国内的名气与地位水涨船高，他发现这批精英对他的态度，比以前的人更加敬畏，不再把他视为一般的超A级盟友。

    众人相谈甚欢，韩萧送走了帝国精英之后，这才回到自己的房间，让菲利普联系古拉尔文明古帝党的高层。

    他没有透露塞西林的反水，而是表示塞西林已经向他提出战争雇佣，完成了任务，所以特地致电协商此事。

    古帝党的高层不疑有他，提出了雇佣的酬劳，有酬金、各种军事物资、机械材料等等实际酬劳，还有更多资源星球的长期开采权。

    正常的星际佣兵组织进行战争雇佣，一般只能得到酬金、军工厂借用权、军事物资采购渠道之类的酬劳，但黑星军团的势力性质与后台不同，所以可以得到诸如资源星开采权这种一般佣兵团得不到的东西。

    不出所料，古拉尔文明的内乱确实是系列任务，联系了古帝党之后，面板也弹出了一个S级任务，与先驱党的“先驱之火”任务不同，这个任务的名字叫做“维护正统”，目标是帮助古帝党镇压其他党派，收复分裂区域。

    没有给古帝党一个准确的答复，韩萧挂断通讯，拇指顶着下巴，暗暗沉吟。

    “都是S级任务，奖励应该是差不多的……唔，或许任务难度有细微差别，比如古帝党最强大，所以镇压更容易一些，而其中降临党势力最弱，帮助越弱的上位，得到的奖励应该最多。”

    想了想，韩萧让菲利普查了查先驱党现在的领袖，塞西林不过是个意外因素，韩萧准备跳过这个家伙，直接与先驱党接触。

    古拉尔文明内部军事分裂，所以先驱党也有明面上的地盘，很容易就能查到号码。

    通讯很快接通。

    “请问你是……”秘书的身影出现在画面上，才刚问了半句，见到韩萧的样子，顿时大惊失色，“黑星？！”

    韩萧此时在破碎星环太出名了，或许有普通人不认得他，但作为星系级文明的官员，这名秘书不可能认不出这张脸，韩萧的来电让他陷入了不敢置信的震惊中。

    “帮我转接你们先驱党的领袖。”韩萧语气平静。

    “哦哦，我马上转接内部线路，你……不对，您请稍等。”这名秘书结结巴巴，虽然不是执政党，但先驱党领袖也不是寻常人想见就见的，然而黑星这种星域大人物显然是例外。

    没过多久，先驱党领袖上线了，眼中难掩惊愕，他刚刚在等待一则重要来电，突然得到黑星来电的消息，也是大吃一惊，现在还没缓过来。

    从来没有交集的黑星怎么会突然找上他们？还指名道姓要见他？

    “黑星阁下，您……找我有什么事？”先驱党领袖语气谨慎。

    “你们古拉尔文明的局面，我也有所耳闻，不久之前，古帝党人向我提出战争雇佣申请，想要借助黑星军团的力量，消灭其他异党，你清楚这件事吗？”

    “这是真的？！”先驱党领袖脸色一变，对此显然不是没有了解，实际上他刚刚等待的就是间谍的报告，他们在古帝党的潜伏者打听到了不寻常的动向，猜测对方要寻求外援，现在这一点则被黑星直接证实了。

    先驱党领袖知道事情的严重性，立即着急起来，但很快便反应过来，如果黑星接受了，为什么要特地通知他们，黑星特意来电是为了什么。

    灵光一闪，先驱党领袖自以为明白了黑星的意思，沉声问道：“黑星阁下，不管古帝党人出了什么价码，我们会出两倍的价钱，只要黑星军团能协助我们推翻古帝党的统治，我们绝不会赖账。”

    既然来意都表明了，那么没必要说客套话，先驱党领袖直接开门见山，他也确实很渴望得到黑星军团的协助，只是在今天之前，他一直没有往这方面想，古帝党与黑星军团搭上线才一年左右，仅限于商业合作，而他们先驱党之前与黑星军团并没有交集。

    好家伙，这是把我当成了战争贩子……韩萧眉头一挑，不过从先驱党领袖的视角来看，事情确实就是这样子的，毕竟人家对塞西林的事一无所知。

    想了想，韩萧也没兴趣曝光塞西林，这家伙好歹给自己带来了任务，在他主动跳反之前，就让他深藏功与名吧。

    沉吟了一会，在先驱党领袖紧张的眼神中，韩萧缓缓点了点头。

    “好，就这样吧，到时候我让人找你签订雇佣合约。”

    说完，他便挂断了通讯。

    望着黑下去的屏幕，先驱党瘫软在椅子上，呆呆出神，只觉得像做梦一样。

    没有任何预兆，前后谈了不到几分钟，就得到了黑星军团这种大势力的帮忙？

    这一刻他深切体会到了黑星军团这种组织一个念头决定他人生死的恐怖势力，有黑星军团这样庞大的外力，古拉尔文明多年来的僵局总算是迎来了转机。

    “难道黑星真的只是为了当战争贩子吗？他似乎没必要这么做。”这时，先驱党领袖生出了疑惑。

    黑星明明和先驱党没交集，为什么突然选中了他们？

    “这背后一定有我不知道的原因……”

    先驱党领袖脸色阴晴不定。

    只是黑星不说，他刚才忘了询问，现在追问也不合适，先驱党领袖不想一直蒙在鼓里，他决定慢慢查清楚，在他不知道的地方到底发生了什么，一定是有人做了什么，才会导致黑星主动找上来。

    另一边，韩萧收起通讯器，这段小插曲对他来说算是告一段落了，只等先驱党和军团佣兵部那边签订雇佣合约，到时自己再发个阵营任务，剩下的就是玩家和军团成员的事，相当于拉了个项目给军团玩家做，接下来便不需要他关注了。

    选择帮助先驱党，倒是和塞西林没什么关系，在三个党派之中，先驱党相对更好一些，而在自身利益得到保障的前提下，才有资格去做点好事，这一直是他的行事宗旨。

    另一方面，先驱党看上去更正确一些，不少玩家就吃这一套，符合一些玩家的精神需求，这是玩家在利益之外的另一重追求。

    所以在这些考虑下，古帝党和更偏激的降临党都被排除了，帮助一个相对光明的政党，有利于提升玩家对军团的认同感……至少不会招致玩家的反感。

    ……

    几天后，各个文明的精英陆续离开黑星军团总部。

    古拉尔文明的飞船离开港口，驶入宇宙，塞西林望着黑星军团，直到其消失在视线中，脸上难掩失落。

    前两天，古帝党领袖特地联络他，赞扬了他此行的功劳，声称黑星已经联系了他们，相信很快能得到黑星军团的协助。

    “没能说服黑星……先驱党啊……”塞西林意志消沉，他不觉得光凭自己一个人能扭转先驱党的处境。

    就在这时，身边的同伴突然对着通讯器惊叫起来。

    “你们快看，先驱党刚刚宣布，他们和黑星军团达成了雇佣，声称要发动总攻！”

    “什么？！”船上的众人全都惊了，纷纷拿出通讯器查看。

    塞西林一脸错愕，也急忙拿出通讯器上网查看了起来，整个人都惊了，越看越激动。

    “这、这……怎么会这样？！难道我的话……真的起了作用？”

    塞西林激动得难以自抑，自己的行动真的迎来了转机，让黑星做出了不一样的决定，要是没有这次铤而走险，黑星得到古帝党的申请后，八成是直接答应，绝不会有闲心了解古拉尔文明的局面。

    无论先驱党私下与黑星达成了什么条件，不管黑星到底是怎么想的，这其中都有他的功劳。

    就像两条分岔的铁轨，他推动了扳手，让命运偏离了原本的轨道。

    塞西林转头望向黑星军团的方向，虽然他知道黑星不需要他的感激，但脸上还是流露出感激之情。

    他不清楚黑星有没有曝光他的身份，默默把这件事放在心底，他认为自己只是做了正确的事，不打算以此向先驱党邀功。

    ……

    机械军工厂中，韩萧将设定好的阵营任务发布出去，打开论坛看了看。

    军团玩家对这样的战争雇佣已经很熟悉了，每一次都代表着大规模的集体行动，玩家一直很喜欢这种大事件。

    而这一次是参与星系级的战争，帮助一个党派剿灭竞争者，自己这边有队友，而对手也不是整个星系级文明，难度正好适合现在的玩家，军团玩家兴趣盎然，纷纷踊跃参与，在论坛上呼朋唤友。

    看了几眼，确认玩家的反应没问题，韩萧便关了论坛，接下来的事玩家自己会做，不用他时刻关心。

    这个星系级战争雇佣，估计能支撑到版本末期，玩家很长一段时间都有事情做了。

    “这样我也能清闲一段时间，好好打造我的机械军团了。”

    韩萧呼出一口气。

    度过经验惩罚期之后，还有异神要对付，让他把嘴巴永远合上，这才是更重要的事情，在此之前，韩萧决定一直泡在机械军工厂，进行闭关，不再分心关注外界所有杂事。

    异神已经够强了，现在还得到了进化，实力不知道高到哪里去了，

    一想到这一点，韩萧就有不小的心理压力。

    要弄死这家伙，必须做很多准备。

