    纪长慕真是拿她没办法，淡淡道：“我可说不过你。”

    “没有啊，明明是你每次把小柚子欺负得很厉害，小柚子被你气哭过好几次。”

    “你还有理了？”

    “没有嘛。”小柚子气也气过了，这会儿声音柔和很多，“只是在陈述事实。”

    “因为你哭了，所以你就是被我欺负了？我什么时候教你这个逻辑了？”

    “小哥哥，你不要讲太深奥的话，小柚子听不懂的。”她无辜地眨着眼睛，看向纪长慕。

    “这就听不懂了，我看你蛮不讲理的道理倒挺会讲。”

    “那我们和好吧。”小柚子主动过来拉他的胳膊，眼里充满期待。

    纪长慕：“……”

    他就知道他没法跟小孩子处于同一个世界，小孩子大概就是这样，今天还能跟你闹得水深火热，明天又能开开心心扮家家了。

    小柚子更是如此，前一秒还能哭个不停，下一秒就会跟你和好。

    但她最大的优点是，能屈能伸，一点都不在乎要不要面子这个事。

    “小哥哥，你要是不愿意跟小柚子和好就算了。”她的声音越发委屈。

    纪长慕算是明白了，她就是这个性格，反而显得他过激了，跟一个小孩子吵了半天。

    可她说那些话的时候，他不由自主就会生气。

    算了。

    纪长慕也懒得再跟小柚子计较：“今天的事到此为止。”

    “嘿嘿。”小柚子又笑起来，“咱们还是好盆友。”

    纪长慕默，谁跟你是好朋友。

    傍晚时分，结束一天课程。

    纪长慕收拾背包离开乔宅。

    小柚子出来送他，小知宝也出来了。

    纪长慕故意停下脚步，看向小柚子，淡淡问道：“那你觉得，我明天还能不能跟小知宝一块玩？”

    因为他今天答应了知宝，明天给他弹琴。

    小柚子还没有反应，小知宝跳脚，歪着脑袋看向小柚子：“姐姐，小哥哥为什么不可以跟小知宝一块玩？为什么？”

    小柚子下不来台，只好瞪了纪长慕一眼，哼：“当然可以嘛，小知宝很喜欢你的样子。”

    小知宝连连点头：“是的，是的。”

    纪长慕就知道，小柚子也是要面子的。

    “不用送了，回去吧，照顾好弟弟。”纪长慕转头离开。

    小柚子还是执着地送纪长慕走了一段路，小知宝跟在她的身边，小柚子牵起他热乎乎、软绵绵的小手。

    傍晚的夏天不热，甚至还有清风袭来，阵阵凉爽里是舒适感，橙色的晚霞铺洒在绿树和地面上，夕阳拉长小柚子和小知宝的影子。

    两个小不点跟在纪长慕的身后，直到纪长慕上了出租车离开。

    纪长慕上车时看到他们还在路边，担忧地挥手：“回去。”

    夕阳下，两个小家伙长得都又好看又可爱，手牵手，眉目间还有很大的相似。

    刹那，纪长慕有几分恍惚。

    他已经记不得多久没有见过和睦友善的家庭画面，他所能触及到的最近的印象里都是支离破碎。

    比如纪家。

    小知宝连连挥手：“小哥哥，明天见。”

