    五个月后，莫无忌金仙中期的修为就到了极致，在浓郁的仙灵气冲击下，他的实力直接冲破金仙中期，晋级到了金仙后期。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫无忌感觉到仙灵气似乎弱了起来，他停止了修炼，睁开眼睛现果然周围的仙灵气稀薄了许多。不能再修炼了，如果再修炼，说不定将这个仙炼池的仙灵气全部吸收光。另外就是破碎界怕也快要开启，这个破碎界他可不想错过。

    莫无忌站了起来，就在他想要出去的时候，心里忽地一动，眉心的灵气迅聚集，灵眼再次闪现出来。

    让莫无忌惊喜的是，他现自己的灵眼比之前要强大了数倍都不止，就是连这仙炼池中的禁阵轮廓都可以看清楚。

    他的灵眼果然是随着修为进步，也跟着进步。想到灵眼连法阵也可以看透，莫无忌心里更是期待。一旦他的灵眼进步到一定的程度，就算是他破解不掉的法阵，也可以借助灵眼帮忙。曾经他对灵眼还不大在意，现在看来，这个神通是真的厉害。

    莫无忌清理了一下，走出仙炼池。

    一来到一层大殿，莫无忌就看见了等在大殿中的巩奕。

    “恭喜莫长老出关。”巩奕看见莫无忌，欣喜不已的上前见礼。

    这个巩奕果然世故，居然在这里等着自己出关，莫无忌暗想这种人最适合经营商铺。最好这次去破碎界能弄到一堆仙灵草，然后炼制大堆的丹药让巩奕去卖。

    见莫无忌点头，巩奕知道自己没做错，赶紧说道，“化龙在店铺里面闭关，我知道破碎界即将开启，准备带长老一起去的。”

    莫无忌正打算去破碎界，听到巩奕的话，当即说道，“既然如此，那就麻烦你一下。对了，我闭关这段时间，没有别的事情吧？”

    巩奕迅答道，“没有，就是一个叫沈沐晴的星级天才来拜访过一次，听说你闭关修炼后，就没有再来了。还有就是罗凌仙域的问澜仙帝在悬河悟道，而证道仙帝，以灵宝青云金火罩镇压气运，开创悬河仙宗。同时广邀各路强者，举办仙琼灵茶大会。”

    也许是从窦化龙口中知道，眼前的这个莫长老对各类消息都很是在意，所以巩奕也特意的八卦了一些消息来。他果然现，莫无忌在听到这些消息后，表情很是满意。

    前往破碎界的地方距离丹道仙盟在尖角仙墟的分部不远，两人一路走一路说话，仅仅花了一炷香时间，就已经到了。

    “莫长老，这前面就是尖角仙墟破碎界传送塔，你只要凭借身份牌就能进去。一般去破碎界，需要提前半个月到一个月时间。这样的话，可以先上传送阵，然后占据一个好位置。占据一个好位置不但关系到名声，还有就是对自己的修为也有很大好处。”巩奕指着眼前的高塔对莫无忌介绍道。

    莫无忌很是满意巩奕的做事态度，“巩奕，你先回去。化龙没有什么经验，你顺便照看一下。等我回来后，我会指导你成为一个四品丹王。”

    巩奕激动的手都有些颤抖，尽管他知道莫无忌说错话了，应该是指导他从二品丹君晋级到三品丹君。但是对他来说，这并没有影响。这么多年来，他距离真正的三品丹君，就是差了那么一点点。

    一旦莫无忌这个四品尊级丹王指导，他晋级还不是随便的事情。

    “是，莫长老。”巩奕躬身说完后，站在一边等候。

    莫无忌走进了传送塔。

    “请出示破碎界邀请玉牌。”莫无忌一进来，就被传送塔的一名修士拦住。

    莫无忌拿出了自己的长老身份牌递过去，那修士随手接过莫无忌的身份牌，当他看清楚莫无忌是丹道仙盟在尖角仙墟分部的长老之时，表情立即恭谨起来。

    在仔细查看过玉牌的真伪之后，这修士双手将玉牌递给莫无忌，“莫长老请上三层。”

    果然好用，莫无忌对这修士点点头，收起玉牌走了进去。

    ……

    莫无忌进入传送塔第三层的时候，这里早已坐满了人。

    这里面的座位似乎还有层次感，靠近窗户比较明亮的椅子似乎都刻了九颗星辰。不靠近窗户，比较空旷一些的椅子刻的星辰是八颗。再外围一些的椅子星辰又要少一些，是七颗。然后是六颗和五颗，最外围以及角落处的椅子是没有任何标志的。

    他的目光随便一扫，就看出来了。占据星辰较多椅子的，都是周身灵韵环绕的强者。一些普通的修士，都是在最边缘坐着，甚至还有人站着。

    同时，他也看见了几个熟人，慕容湘雨、乔千炎、敖天城。还有那个骨子剑，依然待在慕容湘雨身边。

    莫无忌也没有在意，这里有空椅子，他可不会在外面站着，他随意找了一个靠窗的位置坐了下来。毕竟不是马上传送，这个地方视野辽阔，至少感觉上比较舒服。

    看见莫无忌进入这个地方，慕容湘雨就是一皱眉，她无论如何也想不通，为什么莫无忌会来到这个地方。要知道来这里的修士可都不是简单之辈，就算是那些缩在角落处的，也都是背后有人的。其余的不是五星以上天才，就是地位不低，而修为又不高的人。

    “颜野，你怎么会来这里？”乔中炎倒是主动询问了一句。

    莫无忌笑一笑，“我现在改名了，不叫颜野，叫莫无忌。”

    乔中炎并不在意莫无忌是不是改名字，而是继续说道，“莫道友，我建议你不要坐在那里。”

    原先莫无忌是慕容湘雨的道侣，他心里很是不爽。现在莫无忌已经和慕容湘雨没有关系，而他一样的被踢出局，这让他对莫无忌多了一种同病相怜的感觉。再说和莫无忌好歹也是来自一个地方，比别的地方修士总是多了一些熟悉。

    “为什么？”莫无忌不解的问道，“难道这位置还是有人预定的？”

    “你说的不错，这位置的确是有人预定的，你的座位预定的人就是我。”一个略带沙哑的声音传来，跟着走进来一名身材修长皮肤白皙的青年。

    莫无忌暗道这家伙长的实在是太秀气了，简直就是一个女人。

    “让一下吧，我不会和你计较的。”秀气青年走到莫无忌面前，语气有平淡。

    莫无忌微微皱眉，他将目光落在了不远处的敖天城身上，“敖天城，你告诉我，这里的座位是不是可以预定?若是真的预定了，我就让位。”

    莫无忌没有询问过巩奕，不知道去破碎界传送塔的等候座位是不是可以预定，假如可以预定的话，那他抢占别人的位置的确是没有道理。

    敖天城有心不理莫无忌，奈何他还是有些担心莫无忌不讲道理。这家伙不讲道理他是见到过的，一刀就将破空宝阁的石狮子劈了，简直没有任何理由可言。若是这家伙在这里和他打起来，他可能真去不了破碎界。莫无忌是丹道仙盟的长老，哪怕是在这里打架，他也有机会去破碎界。若是让这家伙和还修然干起来，那他倒是可以看笑话。

    想到这里敖天城平静的说道，“这里的座位是没有办法预定的，谁先来就是谁的。你坐的座位之所以说被预定，是因为靠窗的位置都是九星天才坐的，这是大家默认的规矩。”

    莫无忌明白过来，这就是说眼前这个白皙青年是九星天才。或者说不是眼前这个白皙青年，换成另一个一个九星天才来，也可以坐他的这个座位。他虽然不是什么星级天才，但是他莫无忌好歹也是脉络修炼手段的开创者，比起九星级天才来，他也不差吧。更何况只要有足够的修炼资源，他在一百零八条脉络形成大周天修炼的情况下，就算是九星级天才又如何？一样比不过他。

    这个座位他坐定了，而且他也有资格坐这个座位。

    敖天城虽然是七星天才，他的脾气暴躁是出名的。众人也没有想到，如此一个脾气暴躁的家伙居然很是耐心的回答莫无忌的问题，还没有半点偏向还修然，顿时都有些诧异。

    “抱歉，这位置是我先来的，你找别的地方去。”莫无忌在知道无法预订位置后，毫不犹豫的拒绝了还修然的要求，甚至心里还有些不爽了。这座位是根据自己的天分坐的，谁敢肯定这家伙的天分就比他高？

    还修然语气冷冷的问道，“不知道阁下是哪一个宗门的九星天才？为何我从未见过？”

    莫无忌淡淡说道，“我是不是九星天才和你没有关系，谁规定了这里只有九星天才才能坐？十星天才就不能坐？”

    原本莫无忌对占据一个好位置还并不在意，此刻见一个九星天才要和他争夺座位，他才感觉占据一个好位置也许不是巩奕随便说说的。

    “既然如此，那就让我看看你的骨头有多硬，又有多大的资格坐在这里。”还修然的语气依然平静，不过那种杀气已是显露无疑。

    （今天的更新就到这里了，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)