    不曾想，美梦还没有成真，他反倒是成了阶下囚。

    这到底是谁背叛了他！！！　

    奸细的心中满是疑惑，可惜，没有人会为他解惑。

    殷承信刚刚出来没有多久，就被祁修涵让人抓了进去。

    林意认定了这就是祁修涵的故意报复，天天去祁修涵的面前闹事。

    虽然祁修涵不喜欢林意，但是作为也男人，祁修涵也不至于对林意动起手来，于是他让林家将人带走。

    为了让林意能够消停下来，祁修涵就将自己为什么会抓殷承信的原因告诉了林老爷。

    林老爷知道后，为了不让林意到时候被牵连了进去，就直接将林意关了起来。

    这个办法虽然不能够一劳永逸，但是至少能够让林意暂时消停下来。

    林意一开始还能不住的闹腾，可是时间久了，林意也坚持不住。

    尤其是林老爷为了不让林意有任何的办法自杀，还找了一个丫鬟和林意一起吃喝睡觉，这样虽然断绝了林意自杀的可能性，但是日子久了，谁能撑得住？

    不出两个月的时间，林意的精神就出了一点问题。

    她喜欢殷承信，但是每一次都被人阻拦。

    每一次都是在即将看到希望的时候，被人一举斩断，被关起来的这段时间，林意越是回想起以前和殷承信在国外生活的时候，那一段快乐的时光，林意的心中就越发的难以释怀。

    越是难以释怀，越是觉得痛苦，越是痛苦，就越是要回想。

    久而久之，精神状态不出问题才怪！！

    林老爷和林夫人看在眼里，急在心里。

    可是，殷承信做的事情是卖国，他们能有什么办法？

    眼见着林意日渐消瘦，精神不振的模样，林老爷终究还是没能硬下心肠，豁出去这张老脸，　亲自去找了祁元帅。

    祁元帅虽然能够体谅林老爷的一番慈父之心，可是，这种事情，终究是很难答应下来。

    不过，虽然没有答应，但是祁元帅还是给林老爷找了祁修涵，让他和祁修涵商量去。

    这些年里，大伙也没怎么打仗了，祁元帅早就将大部分的事情交给了祁修涵去处理。

    再说了，殷承信是祁修涵抓住的，想要放人，还是要让祁修涵亲口答应才行。

    林老爷找上了祁修涵，表示愿意用大半身家，换殷承信出来。

    并且为了保证殷承信以后绝对不会做出这种叛国的事情，林老爷保证，等殷承信出来之后，他一定会将殷承信还有林意一起送出国去。

    殷承信本身就是被人利用了而已，之所以抓殷承信，也是因为殷承信这次做的事情比较严重，要是死罪，那倒不至于。

    毕竟没有发生什么伤亡的情况，可要是说一点问题都没有，那是不可能的！！

    所以，现在一直都是被关着，还不知道该怎么处理比较好。

    “你能保证，一定不会让他们做出什么不该做的事情？”

    祁修涵也没有想到，到底要怎么处理殷承信比较好。

    杀了他的话，处罚未免过重，可是要是放了他，祁修涵心里过不了这一关。

    当初要不是自己的直觉敏锐，说不定到时候出了事情，都不知晓到底是怎么一回事。

    是杀还是放，祁修涵一直都在犹豫。

    现在，有了林老爷提供的另一个想法，祁修涵不免有些犹豫起来。

    虽然祁家不算穷，但是也没有到了富可敌国的地步，要不然，自己上一次也想不出来黑吃黑，抢走了别人要交易的军火。

    新型的军火，大部分都还掌握在外国人的手中，想要从他们的手中拿到新的军火，都需要花费不少的钱买下来。

    因为是垄断的缘故，往往都喜欢坐地起价。

    祁修涵不得不承认这一方面是他们国家确实是落后于其他的国家，他不喜欢这种任人宰割的情况发生，但是却又无可奈何

    毕竟，他总不能为了一时的意气，让弟兄们的生命受到威胁。

    要是有林家一半的家业的话，或许，他能够给弟兄们购买一批新的军火装备。

    到时候，生命安全也能多了一份保障。

    “我能。”

    为了自己的女儿，林老爷信誓旦旦的保证。

    “等他们离开之后，我不会让他们回来的，这样，可以吗？”

    看着林老爷殷切的眼神，祁修涵沉默了一会之后，点了点头。

    “只要你说到做到，我自然也可以放了他。”

    这样一来，自己也不用纠结到时候该怎么处理殷承信才能够服众。

    听到祁修涵答应下来之后，林老爷立马就回家将东西准备好了，急匆匆的带着准备好的东西去找祁修涵。

    看着林老爷这般的行事匆匆，祁修涵叹了一口气，可怜天下父母心。

    但愿经过这一次的事情之后，林意不会再让林老爷失望了吧。

    祁修涵让人去将殷承信带出来，让林老爷带走。

    果然，见到了殷承信之后，林意的精神状态就以肉眼可见的速度好转。

    林老爷在殷承信养伤的这段时间，让人立马给林意和殷承信准备婚礼。

    因为办的匆忙的缘故，也没有要钱太多的客人，就是邀请了一些亲戚过来坐一坐，凑凑热闹而已。

    虽然没有林意想要的盛大的婚礼，但是经过这一次的事情之后，林意也不要求太多，能够和殷承信厮守一生就好。

    婚礼的第二天，两人都还没有起来，林老爷就让人将东西准备好，等殷承信和林意吃完饭之后，就直接将两人送走。

    林意和殷承信都没有反应过来到底是怎么一回事，就被林老爷送到了船上去。

    祁修涵知道林老爷将林意还有殷承信送走了之后，也就没有关注林家的事情。

    反正没有了殷承信和林意，林家不会出什么大问题。

    有了祁修涵的有备无患之后，一些相信祁修涵的话的其他势力，在两年之后那一场完全没有任何预兆的战场中，取得了第一次的大捷。

    至于那些完全没有将祁修涵的话放在心上的人，有的凭借自己强大的军火加持，取得了胜利，有的，直接被人占据了驻守多年的城镇，被打得溃不成兵，四处流窜。

