    第61章要做小仙子的妮妮

    “应该是被木仓打中了。”赵警官脱下自己的衣服，连忙抱着孩子，“救护车就来了。”

    说着抱着木妮妮出去，看着赵警官，欧阳郁也连忙跟上去，“我女儿不会有事情的是不是？”

    “你放心，肯定不会有事情的。”看着欧阳郁担心的神情，赵警官连忙保证道。

    救护车来了，木妮妮三个人都被抢救，木妮妮有几分虚弱的睁开眼睛，看着赵警官。

    “阿姨……咳咳……”

    “妮妮，别说话。”欧阳郁连忙开口道，“你别说话，不会有事情的。”

    “阿姨，房间柜子里头，有小弟弟，咳咳……”木妮妮说了这话就晕倒过去了。

    “妮妮……”欧阳郁脸色一变。

    “快点开。”医生开口道，这人有几个伤患，如果不及时抢救都会有生命危险。

    “你别打扰医生。”赵警官开口道。

    欧阳郁坐在一旁，“我就不应该，让妮妮去万圣节，我就不应该……”

    “这事情跟你没关系，更何况……如果不是妮妮，那三个人会杀更加多人。”

    她也没有想到三个犯人居然是侏儒，这般矮小的存在，几乎很难怀疑是孩子作案。

    ……

    听到了这话的时候欧阳郁没有说话，整个人紧紧的握拳，“妮妮，一定不会有事情的。”

    她一定会好好的，欧阳郁的担心让赵警官也有几分歉疚，如果他们早点赶到就好。

    木妮妮的面色越发的苍白，她好像做了一个梦。

    梦里头有人跟她说，“你欠下的债，得去还，还有……只要你做好事，救人了……你就可以成为小仙女了……”

    木妮妮坐在小叶子上，看着不远处的人，“真的吗？妮妮肯定会很努力的。”

    “乖，要勇敢坚强。”

    木妮妮在梦里头听的时候点了点头，“嗯，妮妮会特别勇敢跟坚强的。”

    ……

    马翠兰等人早已经在这手术室门口等着了，里头的灯没有熄灭，外面的人都在等待。

    这时候有人也赶来了，一个中年男子抓住不远处医生的手，“我女儿怎么样了？”

    “很抱歉，我们在抢救……”推开人走进去。

    路雄站在门口，紧紧的握拳，“那个……你是那夫妻的谁？”

    赵警官走上来，路雄看了看对方，“我是那女人的父亲，那男人是我的养子。”

    “哦，这样的……”赵警官将来龙去脉说，“你外孙在不远处睡觉。”

    路雄看到的时候连忙走过去，赵警官又道，“这一次好在，有一个小孩撞破了，我们才可以及时赶到。”

    “那孩子呢？”路雄微微一愣，很快看了看周围，“人也在里头抢救？”

    “是的，对方伤得也不轻，所以也在抢救……”赵警官开口道。

    路雄看着欧阳郁走过去，“是欧阳小子。”

    “路叔。”欧阳郁这才反应过来，“原来那一家是路路的家。”

    “你孩子没有事情吧？”路雄开口道。

    “不清楚，中了一枪。”说着紧紧握拳，“不过她运气向来很好，肯定会没有事情的。”

    很快这手术室的大门打开，推出来的人是木妮妮，而后就是那夫妻。

    看着的时候几个人连忙走过去。

    “医生，我女儿怎么样了？”两个父亲同时开口道。

    “都没有事情。”闻言所有人都松了一口气。

    欧阳郁没有多言，带着自己女儿去病房了。

    一旁的马翠兰也跟着，在房间里头就开始抹眼泪了。

    ……

    木妮妮在醒过来，看到房间里头很多人，她一开始还没有反应过来，“你们这样看着妮妮干什么？”

    木妮妮她睡一觉才想起来，原来有一些要死掉的人，如果被救下了，她就会倒霉。

    木妮妮觉得这事情感觉也是划算的，毕竟她是要做小仙女。

    “爸爸，妮妮饿了……”木妮妮看着欧阳郁道。

    “你……”本来想骂这臭丫头的，看对方那模样，什么话都骂不出来。

    “好。”医生说，木妮妮的手没有多大影响，子弹贯穿过去没有留下。

    而缝合也很完美，不会出现手以后有问题的状况。

    所有人都觉得木妮妮超级幸运，欧阳郁却觉得她倒霉了才差不多。

    木妮妮吃着东西，看了看马翠兰，“外婆。”

    “我带你回村子。”马翠兰受不了了，这才来多了，木妮妮就出了多少事情？她再也没办法忍受木妮妮出状况了。

    “外婆，你不要生气，你看看……妮妮今天救了三个人，特别的厉害……”木妮妮开口道。

    “你……可我不喜欢，我想妮妮你安全，我就想要你好好的。”马翠兰哭着道，“你以前村子里头，谁出事情你就在那里，我都要被你气死了。”

    木妮妮不敢争辩，她怕外婆会打自己。

    看木妮妮那模样，马翠兰有气出不来，最后只能够叹了一口气。

    ……

    木妮妮要住院马翠兰跟欧阳郁去给木妮妮准备东西。

    木妮妮看着人离开的时候，又看了看文墨月，“小哥哥，谢谢你……”

    “我就不应该留你在那里。”文墨月看着木妮妮他都要打木妮妮了。

    “小哥哥，你这就不对了，妮妮救了人。”木妮妮笑着道，“这话比任何事情都要幸运。”

    “妮妮，你救人了很高兴吗？你可以得到什么？你自己差一点没有命了。”文墨月深深的吸了一口气。

    “妮妮，是四叶草，是小仙子，妮妮想做小仙女。”木妮妮开口道，“妮妮，其实也不是很好的，妮妮有目的，妮妮可以得到好处。”

    “傻丫头。”文墨月看着木妮妮的时候，他神情复杂，虽然听不懂，可还是觉得木妮妮真的跟小天使一样。

    ……

    文墨月他身子不好，医院不是很喜欢，后面跟欧阳郁几个人回去一趟。

    欧阳臣来接替工作照顾木妮妮，马翠兰就给木妮妮去煮吃的。

    欧阳臣给木妮妮说故事的时候，木妮妮看到外面有人，“小哥哥……”

    “……”欧阳臣觉得这又是哪一个小哥哥，她小哥哥争夺，好在小叔叔就自己一个。

    (本章完)

