    小灵盈盈行礼后，转身快步传令去了。

    草原上，骑兵们已经扔出了流星锤！

    这群骑兵的力量很大，流星锤直接抛上了城墙，有闷响之声传来，众人急忙观看完整度。

    洛宇领地完整度：99.003%

    “有效，降低了0.01！”

    “流星锤厉害啊，争取把洛宇的领地打下99%！”

    便在众人兴奋欢呼之际，洛宇领地的迷雾之中突然有黑影冲出，定睛看去，却是一只只的黑鹰！

    “黑鹰背上有人！”

    “卧槽！洛宇有空军！”

    “这……是谁说洛宇没有野战部队的，站出来！”

    众人都是大吃一惊，只见穿着宋军套装的独眼龙等人骑着黑影在天空中盘旋了一圈后，直接俯冲而下，同时拉开了神臂弓！

    “嗖嗖嗖！”

    粗大的箭矢飙射而下，直接向着骑兵的后背射了过去！

    看到这一幕，有人脸上露出了讥笑之色，凤千寻那讥笑的声音也响起：“愚蠢的男人，明知有护盾还……”

    “噗！”

    “噗噗噗噗！”

    弓箭直接穿透了护盾，从后背弱点处射了进去再透胸而出，被射中的十几个骑兵当场消失！

    秒杀！

    连人带盾直接秒了！

    凤千寻的声音戛然而止，见到这一幕的观众也都是瞠目结舌！

    “瞬秒啊！那箭矢什么威力！这些人有多大的力量？！”

    “300力量？不，他们可能有500力量！”

    “500力量的小兵？你开什么宇宙玩笑呢！”

    其实500力量还是少的，独眼龙等人的三维都在600+

    黑鹰俯冲之后又盘旋而起，接着再度俯冲而下，弓箭应声而响，这一次，又有十几个骑兵应声倒地！

    这些骑兵拿黑鹰一点办法都没有！

    兵种完克！

    每个人都是震撼的看着这一切，不仅震撼于洛宇领地这些小兵的射术和力量，也震撼于黑鹰的存在。

    这些黑鹰明显都是被点满了属性的！

    凤千寻那气恼的声音响起：“洛宇，你是怎么发现弱点的！”

    “难不成你在我的领地安插了内鬼？！”

    她说起了气话，观众们则是一脸懵逼。

    “弱点？什么弱点？”

    “这些骑兵的弱点是后背？”

    “怪不得都射一个位置，原来是在攻击弱点！”

    便在大家震撼之际，洛宇那淡然的声音响起。

    “风姑娘言重了，我那些手下就是运气好而已，不值一提。”

    此言一出，所有人张了张嘴，无言以对。

    运气好？

    你上来就盯着对方弱点在那暴打，这也叫运气好？

    至于方雨梦等几个熟悉洛宇的人，脸上都是露出了古怪之色。

    洛宇的借口就没换过，别问，问就是运气好。

    “运气？！”

    “洛宇，你是在侮辱我的智商吗？”

    凤千寻声音中带着悲愤，但生气解决不了任何问题，骑兵对于天上的敌人是一点办法都没有。

    黑鹰又来了几波盘旋俯冲之后，骑兵全部被歼灭！

    独眼龙等人并没有回转，而是直接向着工兵阵飞了过去！

    之前谁都没有料到洛宇领地还有空军，又是一轮俯冲，工兵被大量消灭，没有了工兵，投石机和冲车就是摆设。

    “冲！”

    有凤千寻轻喝之声响起，城池之内竟然冲出了大量的领地成员，全部手持各类弓箭弩箭，还有顶盾的，飞速的前往支援步兵阵列，同时战场上的士兵都躲在了冲车，投石器隐蔽处，尽量不暴露在黑鹰的俯冲攻击范围内。

    片刻之后，援军赶到，各种箭矢对着天空中乱射，黑鹰毕竟只有100敏捷，一时间反倒是不敢再度俯冲了。

    “守住了？”

    “凤千寻领地成员也挺猛的啊，箭矢射的又高又准！”

    众人都是松了一口气，步兵队伍再度开始前进，投石机等攻城器械即将进入射程范围。

    可惜的是，石珠炮的射程比投石器远得多。

    “突突突突……”

    大量的石珠炮开始不要钱一样的发射，洛宇领地什么都不多，就是石砖多。

    不带属性的石珠炮攻击力只有5点，但是铺天盖地的石子砸过来你也别想前进了。

    “盾牌给我顶上去！”

    原本护在两边的盾牌兵顶到前面，现在天空中的黑鹰不敢俯冲了，倒是能够抽出人来。

    工兵队伍还在缓慢的推进，在进入投石器的射程范围之前，局面似乎是僵持住了。

    “洛宇缺人！”

    龙渊沉声道：“如果这个时候有两队人马从侧翼切入工兵军团，那将会造成毁灭性的打击。”

    “洛宇领地强则强，但缺人！”

    “此战胜负未知！”

    大家看了眼龙渊之后，又将目光看向了战场，龙渊分析的很好，现在的确需要有人杀出，阻止工兵队伍继续推进。

    看来洛宇是真的缺人，他只有天上飞的那十个强力成员！

    忽的，有厚重的石门开启之声响起，洛宇那片迷雾中响起了马蹄声！

    有十二个骑兵分成两队，每队六个骑兵向侧翼迂回准备切入战场了！

    “咦？这些黑马我认识，是滚刀肉海贼团的重甲马匹！”

    “马是好马，人似乎也挺厉害，但就十二个人能做什么？”

    “是啊，对面工兵加上箭手、弩手、剑士这类步战单位有好几百人，数量差距太大了！”

    “洛宇为什么不让兽娘出击，这个时候必须要她们上阵了吧！”

    众人都是议论纷纷，富豪区的大佬们也有些诧异。

    洛宇的两队骑兵分别是红丽和阿鬼带队，他一共31个员工，这回算是派出去一大半了。

    这两队穿着宋军红甲的骑兵从迂回后开始包抄，速度飞快，从斜刺里冲阵！

    凤千寻的弓箭手急忙想要张弓搭箭，却是发现一时间没有角度射击，对方冲过来的方向正好是被投石车和冲车等器械遮挡！

    这是一个完美的切入角度！

    慌乱之下他们急忙调整角度，却是已经失去了最好的射击机会了，骑兵已经冲到了百米范围内！

    “这切入角度……对方的骑兵将领难道是个天才？”

    “哪有骑兵将领，不都是领主指挥的？”

