    《肉食者客栈》，地靠城南入口，地理位置极佳，生活火爆。老板为以钟姓老者，真正老板却是王家，因而无人敢闹事。

        靠窗的包间内，年轻的公子端着一杯小酒在小酌，圆形桌面上摆满了美味佳肴，一个十八道菜，属于《肉食者客栈》的最高套餐，又有个名号叫十八学士。

        寓意为只有达到学士级别的人才有资格点这个套餐，当然，寓意的目的都是金钱。只要付得起钱，就算是鄙薄不堪的乞丐，也是可以点餐的。

        年轻的公子一身华服，鲜艳夺目，偶尔眼中闪过精芒，让站着的大汉心中一凛，腰又弯曲了几分。

        “时间也差不多了，里面还没有传出信号吗？”年轻的公子一杯酒终于喝完了，他的声音很轻，却又一种无形的锋芒，仿佛刀子割在肉上。

        “估计……差不多了。”大汉心中也着急，但是他没有跟着进去，对里面的情况也是一无所知。

        “堂堂赵家、玩家，还有达哈鱼这样的老家伙，竟然怕区区一个没有任何来头的草莽之人，真是为世家丢脸。”年轻的公子毫不掩饰心中的鄙夷和不屑。 

         这话，大汉却不敢妄自评论。刚好这时赵奇锐带着手下面无表情走出来，他的注意力被吸引。

        “赵奇锐怎么出来了？”年轻的公子眼中闪过疑惑，“难道他李家想放弃蓝色之城这块蛋糕吗？不好——”他忽然脸色一变，“赵奇锐受伤了，城南有变，赶紧通知下面，立刻发动行动——”

        他话音未落，一群人冲出城南，扑向各个角落，这些人里面有墨客、金日公子、达哈鱼、皇尸本应该为难平安大军的人，也有聂破虎、童小小、黑面神等平安大军的人。

        战斗与惨叫几乎同时发生，埋伏在周围的人都是精锐，但是没法达哈鱼这等老前辈相比，一个照面，已经喋血倒下。墨客、金日公子、皇尸等人为了保命，出手就是绝招，一片刺目的剑芒闪过，地上多了十几具尸体。

        大街上有不少人，见到这些高手大开杀戒，都是惊恐万分。唐叮咚现身了，飞身上了城南城门的最高处，声音传遍整个蓝色之城。

        “平安大军追杀刺客，所有人站在原地勿动，只要心中无鬼，平安大军是不会乱杀无辜的，谁敢趁机浑水摸鱼，休怪绝天绝地大阵无情，格杀勿论！”

        对于这番嚣张的语言，不少高手是嗤之以鼻的，但是在看见唐叮咚身边站在的刘危安的时候，见过刘危安的人，瞬间就老实了，没有了任何想法。不过，还是有不信邪的。

        高瘸子是新冒出来的高手，实力极强，挑战赤发老者，三招，仅用三招，赤发老者便已经吐血倒地，成就高瘸子的无上威名。

        赤发老者很倒霉，不知道从何时起，他成了衡量新晋高手的标准，如果不能打败他，便算不得知名高手。越快打赢赤发老者，实力就越高。

        高瘸子能三招打败赤发老者，实力已经足以媲美老一辈的顶级高手了。他刚把一个靠近的平安战士震的吐血飞退，天空降落一道杀机，一闪而逝。

        嗤——

        高瘸子眉心开裂，直挺挺倒地，眼中的不能置信凝固。周围的高手，背后一片冰冷。杀机针对的是高瘸子，但是未尝不是对他们的警告。

        那一瞬间，不知道多少高手闻到了死亡的味道。

        “不好，是刘危安，快走——”年轻的公子脸色大变。

        “既然来了，何必那么着急走呢？”柔和的声音突然在包间内响起。

        “谁？”大汉身体紧绷，汗毛倒竖，闪电转身。一股山崩海啸般般的力量涌来，他的两条手臂瞬间折断，整个人撞穿了包间的木质墙壁摔在大街上，鲜血大口大口喷出。

        本来在城南顶上的刘危安，不知何时出现在了《肉食者客栈》，他很自然地走进包间，仿佛在走进自己的家，看了一眼满桌子的菜肴，摇摇头，说了两个字：“浪费！”

        妍儿跟在身后，十分安静。

        “刘危安，你想干什么？”年轻的公子竭力让自己镇定，但是僵硬的表情，透露了他内心的紧张。

        “这话问的奇怪了，不是你想干什么吗？怎么现在反而问我了？”刘危安露出好笑的表情。

        外面忽然安静下来了，激烈的打斗一下子没了，厮杀结束了。埋伏的人一个不剩全部杀死，达哈鱼、金日公子、墨客等人站在街道的中心，不言不语，神情恭敬，等候着什么。年轻的公子的汗水一下子就冒出来了。 

        “我只是在这里吃饭，难道吃饭也犯法吗？”大街上很安静，包间了更安静，安静的年轻的公子能听见自己的心跳声，最后还是他自己忍受不了这样的安静，开口了。

        “不犯法，不管是任何地方，吃饭都是不犯法的，不过——”刘危安慢慢道。年轻的公子心中一紧，不安地看着他。

        “你教唆人来我蓝色之城闹事，这笔账是不是该算一算呢？”刘危安看了一眼想要开口的年轻公子，又道：“当然，如果你想否认，那就不用说了！”

        “我家公子叫楚山河。”沉默了一会儿，年轻的公子终于不堪压力。妍儿瞪大了眼睛，搞了半天，主导这一切的竟然是一个小厮，正主另有其人。 

        “你家公子现在何处？”刘危安却没有半点惊讶，年轻的公子虽然竭力装出贵气的样子，衣服也是十分的华美雍容，但是模仿的痕迹太重。内心不过强大，毕竟是长期服侍人的，遇到压力轻易就露出了很多破绽。

        “我不能说！”年轻的公子眼中露出恐惧，“我说了会死的。”

        “原来是在蓝色之城，胆子还真大，知道是我的地盘还敢来，应该是有恃无恐了。”刘危安自言自语。年轻的公子一下子面如死灰，他没感觉自己说了什么，但是刘危安一下子猜中了。

        “刘危安，你是一城之主，可否大人大量，放过我这个童仆？”声音是从城北响起的，当最后一个字落下的时候，大街上出现了一群人。 

    

