    “凡凡，快起床了，这都睡到大中午了，还在睡呢？今天冉冉过来这边，然后你就不打算出来陪冉冉玩啊？有你这么当哥哥的吗？”

    中午十二点，杨凡成功的被他老妈的叫声给喊醒了。

    虽然说这是暑假，但是他本来也不至于会起得这么晚，究其原因，还是因为昨天晚上他被好兄弟给拉着通宵一起去打游戏去了。

    而且偏偏玩的还是没有什么意思的吃鸡。

    对于这个游戏，他只能说玩的既不算上是什么高手也说不上菜，只能说是一个皇冠的混子而已。

    毕竟这个游戏的段位其实并不怎么难，基本上有手就能随便上一个皇冠。

    更为重要的就是它的机制和王者荣耀的不一样，单位的存在并没有那么的重要，因为哪怕你是无敌战神的人，也能够和青铜的人一起进行游戏。

    而不像是王者荣耀一样，有着严格的段位划分，隔了一个大段位之后，那就不能够再继续一起进行排位了。

    啊，偏偏昨天晚上好兄弟还拉着他一起去开黑带妹，结果就是让她原本是荣耀皇冠的段位，直接就掉到了铂金。

    他们三个那把把落地成盒的技术也是不得不让他感叹。

    这明明一个好端端的FPS的游戏，却硬生生的让他们给玩成了一个跳伞模拟器。

    最终他也是只能无奈的去陪着他们一起自雷，然后开下一局了。

    最终终于在一波又一波的落地成盒之后心态崩了，然后改成了去玩团竞的那个图书馆的模式。

    这样一来就好多了，这个模式基本上不用担心，本来就死的情况，只管见人就打就可以了。

    然后就是这样一个晚上的吃鸡经历，让得他直接就熬了一个通宵，妹没有撩到也就罢了，还把自己的段位给直接掉到了铂金，简直就是得不偿失。

    所以在今天早上睡觉的时候他也是直接就发了个毒誓。

    以后要是再和陈杰这小子一起吃鸡他就……

    就在他刚刚爬起来的时候，突然响起来的电话也是直接就吸引了他的注意。

    原本他是不想接的，但是是看到被主人的电话是陈杰这小子之后，他也是还是按下了接听。

    “哟！凡哥今天看起来气色不错呀，居然起的这么早，待会儿一起打吃鸡啊，刚刚叫了两个妹子一起，而且还是和我们一起都是郁金香高中的新生，到时候开学的时候直接可以一起约出来玩的，怎么样？要不要来？”

    “得了吧？我信你个邪了，昨天晚上直接给你掉到铂金去了，还想坑我啊？我是带不动了，你还是去找那些无敌战神的大佬去吧！我还是去打我的王者去。”

    “诶？别呀，凡哥……”

    “卧槽！”

    陈杰的话还没有说完，便是直接就被杨凡的一句口吐芬芳给打断了。

    “哇！小凡哥哥，你……”

    林冉冉的话还没有说完便是直接就被杨凡给连忙捂住了她的嘴巴。

    然后他也是顺势就关上了房间的门，这才把自己的手给拿了下来。

    “不是，凡哥，你那边是什么情况呀？我怎么好像听到有妹子的声音？”

    杨凡并没有搭理他，而是直接就掐断了电话。

    “行了，你也别捂着眼睛了，我又不是没有穿，真的是，明明一边捂着了，还一边偷偷的从手指缝里面看。”

    杨凡都是懒得拆穿她。

    而后直接就随便的拿起了一件衬衫就套了上来。

    林冉冉被杨凡给一言点破之后俏脸之上也是飞上了一抹红霞。

    “不过冉冉你怎么突然就过来了啊？这不提前打个招呼，而且你进我房间居然不提前敲门，你以为我们现在还是以前呀？”

    穿上了衣服之后，他也是松了一口气。

    毕竟这要是被她老妈知道的话，恐怕又要被数落一通了。

    但是对于为什么林冉冉会突然出现在这里，他还是感觉到比较好奇的。

    毕竟林冉冉家好像是在武城来着，这突然跑过来玩，居然也不打声招呼的，这好像不太符合她的性格呀？

    “哎呀！我这不是想给你一个惊喜吗？而且我已经报了这边的郁金香高中了，新学期我也会在这边就读的，所以呢，我就暂时先住你家咯！”

    林冉冉说到这里，也是调皮的吐了吐舌头。

    她这一番话把杨凡给听得一愣一愣的。

    他和林冉冉是属于表兄妹的关系。

    原本在林冉冉一家还没有搬到武城去住的时候，他们两个也是从小一起玩到大的，算得上是青梅竹马的关系了。

    所以对于她这突然要转回来江海这边上高中的这个做法感觉到很是奇怪。

    而且也正如林冉冉所说的那个样子，杨凡他们家的确是正好还有一个空房间，没有人住。

    而想都不用想，肯定是他这个热心的老妈让林冉冉过来住的。

    对于自己老妈是什么性格她都已经一清二楚了。

    “行了！小凡哥哥，你也赶紧收拾收拾就准备吃饭啦！这都已经到中午了，还在睡懒觉，你真的是个大懒猪。”

    说完，林冉冉也是走出了他的房间。

    杨凡无奈的摇了摇头，整理好自己的房间之后，也是直接就走了出去。

    吃完了中午饭之后原本他是打算去打会游戏的，但是因为林冉冉一直缠着他要去逛街的原因，所以他的这个打游戏的计划算是还没有开始就直接就破灭了。

    被林冉冉给拖着买了大包小包的一堆生活用品之后他才总算是拖着疲惫的身子回到了家中。

    他发誓，如果以后再有女生找他去逛街，他打死都绝对不会再去了。

    因为女生一般的找男生去逛街，除了是找一个钱包去付款之外，另外的一个作用就是找一个当苦力的去帮她们提包了。

    因为女生逛街基本上就是买买买，一大堆的东西全部都留给男生来拿，然后自己一个人又开开心心的去逛街了。

    这也还是因为杨凡太单纯了，不然的话，在林冉冉提出这个要求的时候，他就绝对不会跟着出去了。

    “不是吧？小凡哥哥，你这就不行了呀？你是不是肾亏啊？要真是这样的话，那你以后怎么找女朋友呀？”

    看到杨凡的样子，林冉冉也是十分的替他担心。

    此时的杨凡内心简直是无力吐槽了。

    特喵的，东西全都是我拿着，跟着你差点没把整个江海市给逛了个遍，到头来你居然说我不行，骂我肾亏？

    还讲不讲理了啊？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

