    罗南真的像是睡了过去，呼吸变得愈发悠长。蛇语微微挺直腰身，让罗南的后脑倚在她胸口，手指则移到罗南太阳穴上，轻轻揉动。
    从蛇语的视角来看，睡着的罗南彻底暴露了属于年轻人的那张脸，而伤势导致的轻微浮肿，更是消解掉了他习惯性皱眉导致的仅有的“严肃”感。
    就是这样一个少年人，十六七岁，青春期都没过去，已经是世界上最顶尖的强人之一，拥有神明般的伟力，更是牢牢掌握她的生死命运。
    可当前，这位少年神思虚缈，暗伤处处，似乎只要两根手指稍微发力……
    些许躁动火苗，瞬间就被冰冷的理智冻结。可蛇语的手指，还是出现了些许僵直，即便在湿热的浴室里，指尖也沁出了凉气。
    偏在这时，罗南的眼皮微微颤动，然后徐徐睁开，只是视线并无焦点，仿佛是投向了未知的维度。
    蛇语的按揉动作几乎就要僵死。
    总算长年的演艺生涯，让她锻炼出了一流的演技，以及强大的控制力和表现力。帮助她维持住了现在完美婢仆的人设，让一切都按照正常逻辑延续下去。
    蛇语对自身的演技是有自信的，她可以生动扮演世界上任何一类角色，更能扮演出一个完美的自己。
    问题是，世间最顶级的演技，也无法控制时刻闪灭的念头。偏偏她怀中这位，就具备直指人心的神力。
    一秒钟后，或许是更长时间，罗南的话音响起来：“修行的天赋，你比殷乐好，比很多人都好，好很多。在海天云都的时候，我就知道。”
    蛇语按揉的动作终于冻结，且屏住了呼吸。
    “有关‘耦合’的思路，我也只是刚有一个概念，不知死活地试验，你就能理出逻辑轮廓，真的厉害。”
    毫无疑问，罗南是在回忆，回忆数月前在夏城与蛇语初见、交手的情景。
    蛇语不知道为什么，这也绝非她所愿。问题是，她连自己的思维都控制不了，遑论去阻断罗南的思维。
    “当时，你可不是叫我‘大人’，而是……什么来着？”
    “……罗君。”
    蛇语心中一百万个不想说，可最终只能乖乖吐出答案，嗓音是前所未有地暗哑。
    罗南仍靠在她怀里，眼神毫无焦点，呢喃的话音近似梦呓，可落在蛇语心头，却如云层深处殷殷的雷鸣：
    “所以，我们开始是仇人，你、操线人还有那个坦克，破坏了齿轮，破坏了我母亲的设计遗产……而我则将你丢到了云端世界，在那里受宫启役使，一点点地品尝衰弱和死亡的味道。”
    蛇语的身体不可抑止地颤栗起来，
    与此同时，不可测的恐惧在体内膨胀开来，如同云端世界那奔流的云气，带着血色的毒光，蚀入五脏六腑、四肢百骸。
    不，她不想再回到那个状态了，绝不！
    可是，她又能做什么？作为一个新依附的信徒，或曰俘虏，她该怎么做？她能怎么做？
    一切外在的修饰都无意义，演技越完美，心中越无力。
    罗南的呢喃却一直缭绕在耳畔：“你很混乱。糟糕的起点，糟糕的过程，还有一个貌似可以接受，却仍然非常糟糕的结果。你活下来，却不是以你希望的方式活下来，桀骜如你，一定很不甘心才对！”
    此时，蛇语已经不可能再维持当前的姿势了，她用尽全副力量，维持住应有的举止节奏，将罗南的身子小心靠在池沿，自己则脱离开来，向后退，然后跪伏在地，额头与湿淋淋的地板接触。
    她没有再开口，因为现在怎么开口都是错。她只能用这种方式，呈现自身的卑微与臣服。
    闷湿的蒸汽中，罗南的呢喃声继续入耳，似乎是说得有些累了，流出的话音更加微弱含糊：
    “你的方式，要比殷乐高明。礼仪是外在的秩序，它能约束情绪，却不至于大幅冲抵消解内心的真实力量。你的心底，始终有火焰在燃烧，礼数越严谨，火焰越炽烈……这很好。”
    有那么一瞬间，蛇语全身上下都麻木了，仿佛失去了对身体的感知，只有胸口处迸发开来的热量和灼伤，是那么的清晰与真实。
    也是这一刻，蛇语品尝到了其中的味道。那是恐惧、是愤懑、是仇恨、是躁怒、是不甘……是身处在这卑微境遇中，无法排解的一切，积蓄盘结以至阴燃的毒火，如地底燃烧的煤层，亦或是咆哮的岩浆，熔炼她的灵魂，使其变成她自己也分辨不清的模样。
    可重点是，如此扭曲炽热的灵魂，喷薄出连蛇语自身都无法控制的力量，却被一只外来的、强大绝伦的手掌捏住，摩挲把玩。
    深沉的绝望蒙住她的口鼻，让她窒息。
    罗南的话音在蒸汽中弥散，几乎没有语气的起伏，就是平铺直叙，描述事实：
    “你礼貌、节制、顺从，并用礼仪规范、升华，近乎虔诚……‘虔诚’这个词很好，这种形式也很好，但自我认知不够明确，自欺欺人就不好了。
    “你自己就说过，阪城这边的教团，都知道敬奉的‘神明’是怎么一回事儿，所以并没有太多虔诚可言。我也看过些类似的书和文章，但凡敬奉神明，两边距离一定要拉开，信众这边懵懂无知最妙。
    “虔诚本就是不对等的心理状态，这个时代，特别是这个时代的能力者，能够虔诚于某种理念、某种抽象的超自然力，已经是极限了，让他们如此对待一位身边的‘神明’，也太难为人。况且，我还远远称不上……”
    便在这时，敲门声响起，殷乐在门外提醒：“先生，已经准备妥当了。”
    罗南的思维被打断了一记，倒也不在意，“哦”了声：“那就到这里好了。”
    殷乐以为是泡澡结束，应声推门进来，准备好的轮椅就搁在门外。不过见到室内情形，她也是愣住，视线在趴伏在地的蛇语身上转过，强忍好奇，垂手听罗南吩咐。
    罗南以灵魂力量驱动身躯，从汤池中起身：“走吧，抓紧把身子打理一下。”
    殷乐连忙上前搀扶，地板上的蛇语则怔忡两秒，才恍惚起身，完全依照着本能，做她之前在做，似乎以后也要一直做下去的事。
    今天之前，罗南从未遇到过这样的情境，在两位美丽异性面前，袒露身体，像古时候的奴隶主那样，享受细致到发丝的服侍。可他进入状态的速度，都出乎自己的预料，洗浴之前还存在的些许别扭、刻意拿捏，此时此刻已经化于无形。
    当然，他也从没有认真体验什么。
    罗南的大部分精力，还是放在“日光梦魇”、放在这一现象源头的“深渊世界”，以及二者演化作用的中间过程。
    观察“深渊世界”，乃至体验反噬力量作用后，现在他的脑子颇有些“灵感迸发”的意思，可惜统统没有成熟，一旦进入实务的领域，都或多或少的存在不足。
    而这些，也只是滔滔信息洪流所激发的一点微不足道的浪花飞沫。更多的、更有价值的东西，都在灵魂披风以及祭坛蛛网的“过滤网”中，逐级沉淀下去了，想再翻找出来，却难觅其踪。
    强行搜检的话，意识就不自觉趋向于“深渊世界”，感受到那份“引力作用”。
    罗南就是再不知轻重，要在短时间内再来一波，胆气也有些供应不上。所以，他将目光投注到外部世界。
    太平洋对岸，是受日光梦魇冲击最厉害的地区，可是罗南已经观察了，冲击太过强横，影响和反馈反而比较单调。倒是旧大陆这边，作用发于无形，种类千变万化，很有观察研究的价值。
    殷乐和蛇语，都是他观察的目标。
    至于观察的结果么……
    殷乐身上没什么惊喜，长年的秘书生涯，让她里里外外都敏锐圆滑，自然而然就趋向于“以老板为纲”，些许刺激也能很快地自我消解，没什么质的变化。
    倒是蛇语，这个表面上美丽、顺从的女性，心里却潜藏近乎本能的桀骜力量。那份压抑在心底最深处的蓬勃待发的情绪，与长年淬炼打磨的冷静理智交织作用，正是混乱与秩序交融的特殊写照，带着“有色眼镜”去看的话，甚至隐约有一些“日轮”与“绝狱”相互制衡的影子。
    “日光梦魇”这种大事件，终于还是在这一方世界留下了些痕迹。
    这很好！
    罗南暂时不准备再刺激蛇语了。蛇语需要消化暴露出来的情绪冲击，他也需要做进一步的观察和解读。
    别看他之前的心理分析直白尖锐，连中要害，罗南对人类心理情绪深层的东西，仍然是一知半解，总觉得还差一点、隔一层，摸不通透。
    越是这样，对蛇语这种特殊例子，他越不可能放手。
    有些过分是吧？可一堆“信众”里面，只有蛇语这一个“仇人”转化的实例。这种后果难测的危险实验，不找她找准？
    罗南心思再转两圈，越转越觉得理所当然。
    唔，越转越是莫名愉悦，该怎么参照对应呢？
    来自于自家心底的细腻诡谲的变化，让罗南略有困扰。也许他要再读几本相关专著，或者请教一下白先生那种老手才好。
