    “那就好，我们便彻底放心了。”

    　　温子然微微点头，他和帝北宸是这么多年的好兄弟，如今见到好兄弟终于亲人团聚，他也为帝北宸感到开心。

    　　“最近这些日子我们便住在这里。”帝北宸缓缓出声，“这后面有修炼室，还有其他的布置，想必在这里修炼速度会比较快，不如我们去看看？”

    　　听着帝北宸的话，温子然等人亦是眸光一亮。

    　　早在抵达帝家的时候，他们便觉得在这里修炼的速度必定极快，尤其是抵达嫡系子弟居住的地方之后，他们的感觉就更浓了。

    　　在如此浓郁的元气环境下，他们几乎可以肯定很快便能够突破。

    　　何况，这里还有修炼室？

    　　不用想也知道在这里修炼，速度必然远非寻常可比。

    　　“那当然好了！”上官盈盈兴奋地点头，“来到上层界之后，这里的修炼者实力几乎都比我们强，感觉挺不痛快的。

    　　现在北宸已经是帝家的二少爷了，到时候身边可都是天之骄子啊，我们自然也不能太弱了。”

    　　听言，众人的面色皆是悄然凝重了几分，从来到上层界开始，这一种紧迫感便一直萦绕在他们的心头，而来到了这里之后，这种感觉便更加明显了。

    　　大家都知道北宸这些年来一直流落在外，修炼环境和上层界的世家子弟有着不小的区别。

    　　只不过，到时候碰上那些修炼子弟的时候，他们可不会在意这一点，他们只会看帝北宸是帝家二少爷的身份。

    　　“走，我们去瞧瞧吧。”百里红妆出声道。

    　　众人顿时便向着院落的后方走去，这里有着诸多的房屋，不过与修炼有关的屋子就建立在一块儿，十分方便。

    　　第一时间，众人便走进了修炼室中，进去之后，众人却发现这里与外界并没有什么区别。

    　　不过很快，帝北宸就发现在了屋内有着一个开关，随着他将开关开启之后，众人便感觉的空气中的元气突然变得浓郁起来。

    　　时间越长，这元气便越是浓郁。

    　　众人感受着周围不断浓郁的元气，眼中的惊骇之色越来越浓。

    　　“现在已经是外边的三倍了，还在继续加深，这得有多恐怖啊！”

    　　温子然忍不住惊叹出声，要知道这帝家嫡系子弟居住地的元气浓郁程度就已经是外面的数倍的，现在这里又提升了数倍，这种提升，简直可怕！

    　　墨云珏的眼中也不禁浮现了震撼之色，大世家的手笔，远不是他们所能想到的。

    　　若是常年在这样的环境下修炼，只要是略有天赋，这成就都不会差，何况帝北宸还是天命之体，在这里修炼，那修炼速度可想而知。

    　　终于，当修炼室中的元力浓郁程度达到了外界的四倍之后，这才停下来没有再继续提升了。

    　　“太可怕了，我觉得周围的元气都要凝为实质了，根本不需要我去修炼，这些元气就在自动被吸收啊！”

    　　傲凌霄虽然也是上层界的世家子弟，只不过他所在的世家只是普通世家，与帝氏这样的大家族有着很大的差距。

