    第209章挠心挠肺，情不自禁，控制不住

    七宝公公客气道，“在呢，太妃娘娘请。”

    “嗯。”

    谢太妃高傲的应了一声，带着谢青桦走了进去。

    谢青桦走进了龙泉宫，一直绷着的一口气终于微微舒了出来。

    那道士说了的，吃了药后，必须保证皇帝见的第一个女人是自己才会有效。

    她之前进不了龙泉宫，急得不知如何是好，只能回去找太妃娘娘帮忙。

    果然，还是太妃娘娘有面子，轻轻松松就带她进来了。

    她之前一直守在外头，皇帝又一直待在龙泉宫，在她之前，皇帝应该没有见过其他女人。

    谢青桦想到这里，整了整簪环，抿了抿唇瓣，将唇瓣抿得更红一些，跟着谢太妃走了进去。

    林苏苏之前被七宝公公带着从后门出入龙泉宫的，所以谢青桦压根不知道林苏苏来过龙泉宫，还呆了不短时间。

    进了里头，谢太妃刻意往后一步，站在了谢青桦的身后。

    谢青桦恭敬行礼，“见过皇上，皇上万福金安！”

    夜千寒抬眸，看见是谢青桦，眉头一凛，“怎么是你？”

    谢太妃立即走了出来，慈祥的笑道，“是哀家带着青桦这丫头过来的，午膳的时候，哀家让青桦给皇上送了点心，皇上觉得如何？”

    皇帝压着不耐道，“尚可，有劳太妃费心了。”

    谢太妃笑道，“可不是，哀家老了，许多事情都记不得罗，不过，一直记得皇上从小就爱吃这荷叶小糕点。

    当年会做的嬷嬷都老了，做不出那味道了，倒是青桦聪明，哀家提点一下便做了出来，味道跟皇上小时候吃的差不离呢！

    要说心灵手巧，蕙质兰心，青桦这丫头真是没得说的。”

    谢太妃对着谢青桦一翻吹捧。

    谢青桦站在一旁，低眉垂眸，小脸微红，小手揪着帕子，一脸羞涩的道，“太妃娘娘过奖了。”

    皇帝耐着性子听完，正要说话，还没开口呢，七宝公公带着林苏苏走了进来。

    林苏苏看见皇帝面色清冷如常的坐在那里，没什么异常，微微松了一口气，赶紧上前，大声行礼，“臣妾见过皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    夜千寒看见她来了，一股子火气直冲脑门，定定的看着她。

    林苏苏把脑袋垂得低低的，拿头顶对着皇帝。

    夜千寒冷声道，“把头抬起来。”

    林苏苏只能抬起了头，挤出了一抹讨好的笑，娇滴滴的叫了一声，“皇上……”

    夜千寒沉着脸，死死的盯着她的小脸。

    还是这张唇红齿白，明眸善睐，古灵精怪的小脸，柔软的粉色唇瓣像花儿一样娇嫩……

    想亲吗？

    毋庸置疑是想的，可是却没有之前那种万蚁挠心，挠心挠肺，情不自禁，控制不住的感觉。

    这到底是怎么回事？

    夜千寒盯着她，想不明白，眉头越来越沉。

    一旁的谢太妃看见林苏苏突然冲进来，打断了她跟皇帝的重温旧情，差点没气死去。

    这小蹄子，关键时刻总是出来搞破坏！

    看见皇帝又紧紧的盯着她，眸光晦暗不明，生怕青桦这边出什么变故，忍不住出声冷冷道，“这宴席就快要开始了，宁妃跑到龙泉宫来做什么？”

    (本章完)

