    第251章赢

    一时间，叶家的这些子弟，个个都怔住了。

    这小子什么意思？

    过来二话不说，就要和咱们赌斗？

    叶尘和叶枫，以及叶无妄三人却是最先回过神，只见叶尘微微一笑，并未说话。

    而叶枫则是哈哈笑道：“看来李清将军，你这是看上了那几只灵兽啊！”

    叶无妄干咳两声，眼中露出笑意。

    这位李清修士，还真是有些耿直，看上人家东西，二话不说就要和人家赌斗？

    叶穹，叶苍等几人，此刻也算是回过神。

    只见他们顿时脸上就全是不虞之色！

    此人简直狂妄！

    不过区区大罗金仙中期圆满的水准，居然要和自己等兄弟赌斗！？

    哪怕你看上了咱们兄弟的灵兽，若是真想要，拿东西交换，也不是不行！

    但你，偏偏选了一条，最可气，最狂妄的一条路！

    赌斗！？

    这是要和咱们结仇啊！

    因为，赌斗，不论谁输谁赢，那心里都会有火气！

    叶枫在边上见叶苍，叶穹几人皱眉不说话，却是笑着扇了扇扇子道：“李清将军，你就不要为难人了，你那两柄先天灵宝，虽然不错，但却比不上一只灵兽啊，再说了，我这堂兄，堂弟，怕也不是你对手，你又何必过来干空手套白狼之事呢？”

    火上浇油！

    叶尘眼中顿时露出一丝笑意，而叶枫更是哈哈大笑。

    “停下！”

    果然，随着叶枫的话，叶苍，叶穹等人，终于忍不住了！

    好歹他们也是大罗金仙后期的实力，怎么会怕一个中期的家伙？

    再者说，这个家伙也太狂了！叶枫，叶尘还在边上，若是不接战，好似显得自己几个兄弟怂包一般！

    一时间，叶穹陡然对着前方场地中还在撕咬的苍狼以及魔豹怒喝了一声。

    苍狼和魔豹早就注意到了那边的情况，如今互斗也只是装装样子，此刻听到呼喝，顿时就分了开来。

    两兽眼中具是闪过一丝松气之色。

    只见叶穹一招手，苍狼就低吼一声，被身体内的禁制给强行摄了过来。

    “小子，我以此兽，与你一赌！”

    把化作一丈大小的苍狼往身前一放，叶穹看着李清，森然说道：“但，我要加一个条件。”

    “哦？”

    李清神色淡然，只是道：“什么条件？”

    “签，生死文书。”

    “不可！”

    “二弟！你不可斗气！”

    “二哥，你这是作甚？”

    随着叶穹缓缓吐出几个字，顿时叶苍以及其他几个兄弟姐妹，都露出惊色，开口喝道。

    “我就问你，敢不敢？”

    不过叶穹却没有理会几个兄弟姐妹的话，而是只看着李清，漠然问道。

    李清扫了一眼此人，嘴角轻轻一挑，道：“有何，不敢？”

    “好！”

    叶穹当下大喝：“今日你我比斗，生死勿论，日后亲朋好友，不得寻仇，不得结怨！在座之人，均是见证！”

    李清笑了笑，也点头道：“今日你我比斗，生死勿论，日后亲朋好友，不得寻仇，不得结怨！在座之人，均是见证！”

    “好！”

    叶穹见此，便低喝一声，当先身子一动，就落到了中央场地，只是看着李清道：“请！”

    李清便将手中先天灵宝放在了苍狼面前，随后淡然一迈步，就飞跃到了场地之中。

    “二弟，把阵法加强到最高。”

    这边，叶尘却是连忙对着叶枫说了一句。

    叶枫淡然道：“早提到最高了。”

    “既然你找死，那便怪不得我了。”

    场地之中，叶穹却是陡然露出狰狞笑容，用着只有李清能听到的话语低喝一声，身形一动，刹那便轰了过来！

    大罗金仙九级的肉身！手持价值八点人皇属性点的黑龙破血神刀。

    威能看起来一时无二！

    李清见此，却是依旧神色平淡。

    “死！”

    叶穹本就心中起了杀机，否则也不会签下生死文书，他的目的不过是为了堵叶尘和叶枫的口罢了。

    免得刚招来一个高手，就被他打死，嘀嘀咕咕，叽叽歪歪肯定是避免不得了的。

    黑龙破血刀带着震天威能，激的周边百里内的阵法都为之颤动，好似要马上破裂一般！

    一步之下，他，已然到了李清身前！一刀便劈了下来！

    众人瞳孔皆是为之一缩。

    此人，就要这么死了吗？

    “当！！”

    但也就是在那刀，即将劈到李清头顶的刹那！

    一道黑光不知什么时候，就已经立在了李清的头顶！

    “轰！！”

    巨大的冲击力，直接将李清的脚下青岩给震碎了百米！

    而李清，却是单手持刀，身形笔直，神色淡然，看着身前力劈华山而不得的叶穹平静道：“就这？”

    见眼前之人，只是持刀横立，便挡住了自己这惊天一击，叶穹面色一变，顿时又低喝一声，手中大刀好似龙卷一般，疯狂对着李清进行攻击！

    整个场地几乎地动山摇。

    那阵法亦是疯狂摇曳，已然快要坚持不住！

    叶枫见此，连忙一掐诀，开始全力控制阵法！

    可不能让阵法破了，否则整个军营，可能都要遭殃！

    而其他人，更是看的目瞪口呆！

    叶穹的实力，可能不如叶尘，也不如叶苍，但，也绝对是极强的大罗金仙圆满高手！

    可如今，他在那里疯狂的进攻，居然奈何不了那个叫李清的修士！？

    看他只管招架，却毫无慌乱的模样，很明显，他是游刃有余啊！

    叶穹明显也感觉到，这个修士的气定神闲！

    “怎么会这样！？”

    叶穹心中怒吼，身形一退，便提刀遥指李清道：“好！好！你值得我动用全力！！”

    说完，他便陡然一吼：“魔道无极！大魔无双！！”

    轰隆隆！

    整个叶穹的气势刹那翻了一倍还多！

    果然不愧是准圣叶凡一脉的子弟，他的体内，竟有一道魔祖大规则！

    “哼，二弟动用了魔祖大规则，那修为即便再强，在魔祖大规则的压制之下，实力直接就会暴跌一半还多！”

    “能让二弟动用魔祖大规则，这修士死也瞑目了！”

    “当年大伯赐下五道魔祖大规则，大哥一道，大堂哥一道，二哥一道，二堂哥一道，还有一道被表弟收走，这就足以证明，二哥的天资与实力了！”

    “可惜啊，这个修士，本也是个极佳的胚子，若是大伯在此，很可能还会收他为弟子，赐下一道魔祖大规则，但如今，他却要因为自己的狂妄，而付出生命的代价！”

    随着叶穹的变化，只见四周的阵法禁制顿时咔咔作响，几乎要爆碎！

    “不好！”

    叶尘见此，顿时便也一抬手，与叶枫掐着一样的法诀，控制着阵法的稳定！

    “小子！你让我动用全力，足可以瞑目！”

    叶穹一声长笑，手中魔刀呼号间化作巨大刀芒，直往李清斩了过去！

    “当！！”

    但，就当所有人都认为，李清即将被这一刀斩成两截的时候，却是一声巨响！

    魔气呼号，狂暴四射，震的叶尘和叶枫都微微一颤，但终究阵法被稳住了。

    “什么！？”

    伴随着魔气四散，一声惊呼，齐齐响起！

    只见阵法场地之中，李清面无表情，双手持大魔无极混元宝刀，已然架住了叶穹那惊天一刀！

    但见李清脚下，几十丈的青岩地面粉碎如土，若非是阵法加持，这破碎甚至能满眼整个叶家军营！

    “他，居然没事！？”

    围观的叶家之人，同时在心中喊着。

    至于叶穹，那魔气冲天的面庞，更是带着无比诧异的神色！

    “嗡~，锵！！”

    大魔无极混元宝刀，陡然发出了一阵沉闷的低鸣，而后，就化作了震天的嘶吼！！

    而李清，那毫无表情的面孔，也逐渐勾起了一丝笑。

    “你斩了某一千六百多刀，可，斩够了？”

    伴随着李清的一声轻语。

    “轰！！”

    一股无边浩大的魔气，冲天而起！

    魔祖大规则！！

    我也有！！

    但见李清浑身魔气，直好似叶穹身上魔气的祖宗一般，瞬间就盖过了他的气势，那环绕叶穹周身的那道细小的魔祖大规则，一时间也直好似看到了天敌一般，陡然就没入了叶穹的身体之中。

    叶穹被这一股气势震的顿时倒退了数步，整个脸色已然苍白！

    他，居然在这魔气的压制下，自身实力，跌落了四成还多！

    “怎么可能！？”

    他身怀魔祖大规则，以往战斗，从来都是他压别人！让别人失去最少四成战斗力，可如今，他居然被反压制！？

    一时间，他忍不住的就嘶吼了一声。

    “某大度，便，只还你一刀！”

    而李清此刻，却是淡淡的把后面的话语，说了出来！

    一千六百多刀，换一刀！

    你，血赚！

    说完，李清便一抬手！

    却见一只模糊的无边身影，陡然在他的身后显现，带着滔天嘶吼，将手中的巨棒缓缓举起！

    “不可！”

    “住手！住手！”

    “放肆！住手！”

    “尔敢！找死！？”

    “李清将军！住手！”

    “你找死！！”

    巨大的魔祖身影，已然是压制的叶穹整个人，彻底呆滞了！

    他浑身的魔道规则，包括那道细小的，已经被他炼化的魔祖规则，也直接蜷缩在了他的丹田之内，根本不敢动弹！

    但他被摄的口不能言，身不能动，却不代表外面观战的人不能。

    李清的气势，霸道，终究没有直面他们，所以，他们可以思考。

    因此，当下他们就惊怒的大吼起来！

    他们可以感觉到，这一刀，足可以直接杀了叶穹！

    但，他们的威胁，怒喝，并不能阻止李清的魔刀落下。

    不过也就是这时，那叶苍猛的吼道：“认输！认输了！！”

    “哗啦！！”

    无穷魔气呼啸，在叶穹的脑袋上面盘旋，直吹的他发尽数散乱，好似疯子，同时，他天灵盖之上的头皮，都直接开裂，渗出了大量的血水。

    终究，这一刀没有斩下来，只落在了叶穹脑袋的三寸之上。

    “某，赢。”

    李清平静的说了一声，便收刀而立。

    无穷霸气，魔道威慑，魔气，刹那全部消失，整个场地，为之一空。

    叶穹满头满脸的鲜血，披头散发，呆滞的站在原地。

    刚刚的天地，他就只看到了一双毫无感情的双眼！

    那种四周天地都在崩塌，空间都在湮灭的可怕，已然惊摄了他的神魂！

    “二弟！”

    叶苍见此，顿时长吐了一口气，连忙唤了一声。

    被叶苍这么一喊，叶穹顿时回过了神，一时间他猛的后退了两步，大口大口的喘着粗气。

    片刻后，他才勉强守住了心神，看了一眼李清后，就不敢再看，只是抱拳道：“我，我输了！”

    “嗯，那这只灵兽就归某了。”

    李清微微点了点头，平静无波。

    叶穹这才吐了口气，连忙迈步就走出了阵法。

    “二弟！你没事吧！？”

    叶苍这才连忙跑了过去，看着叶穹满头鲜血，关切的问道。

    “我，我没事。”

    叶穹咬牙摇了摇头。

    “这位道友，某观你的这条龙也不错，不如，你我也比斗一番？某以四件先天灵宝，以及刚刚赢来的苍狼，与你赌如何？”

    却是场地之中的李清，忽的又看向了叶苍，笑呵呵的问道。

    “嗯！？”

    一听李清这话，在场的所有人，顿时就皱起了眉头！

    这修士，你既然已经示了威，展示了自己极强的实力，赢得了大家的尊重！

    怎的还要赌斗！？

    叶苍眉头微皱，看了看李清，平静道：“李清将军，你这是何意？”

    “何意？某没有什么意思，就是单纯的喜欢你的这只坐骑灵兽，想，赢过来，而已！”

    李清一听，却是长笑一声，随后声音充满了霸道，以及不可拒绝的说道。

    魔界，强者为尊！

    李清早就悟透了这个道理！

    所以，他想要什么东西，那就绝对不能客气，否则，无法展露自己想要的决心！

    果然，随着李清这么一说，叶苍紧皱的眉头，却是陡然松了下来。

    只见他忽的哈哈大笑道：“原来，将军是喜欢灵兽！既如此，为何不早说?将军加入我叶家大家，乃是我叶家荣幸！区区灵兽，何须赌斗，送你便是！”

    说着，叶苍就一招手。

    蛰龙顿时低吼一声，就不受控制的飞到了叶苍的脚下，几千丈的身子缩成三丈左右，也是苦了他了。

    但他此刻的眼中，却满是惊喜！

    “将军！这条蛰龙！我便送你了！日后山高水长！待你从灵界回来，我在好好为将军庆功！”

    叶苍对着李清一抱拳，笑着说道。

    李清点了点头，淡然道：“既送某，那某就受了。”

    说完，他又看向了另一个，名为叶玄的男修道。

    缓声道：“道友，某观你那白鸟也不错，你我，可否赌斗一番？某以苍狼，蛰龙，外加四件先天灵宝，作为赌资。”

    ……

    全场顿时为之寂静。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

