    “学生不敢。”

    朱良连忙欠身笑道：“学生只是心有不忿，这‘子都窃功’乃是江都名戏，但学生听说江大人是南州人，怕是不知其中蹊跷。”

    “为大人庆功，竟排出这等戏来，怕不是有些心怀叵测吧？”

    “论起来，当今太宰东阳先生，乃天下文人泰半，江大人是东阳先生学生，自然也是我等楷模，学生如何能容得这些武人如此暗地羞辱大人？”

    “住口！”

    江舟还没有什么反应，几个勋贵就大怒，破口大骂。

    “黄口小儿，竟敢在此满嘴喷粪！亏你还敢姓朱，朱家高风正仪传家，难道你家大人没有教过你吗？还是说你这小儿是哪家娘们儿在外面偷汉子生下的野种！”

    “这你就不知了，老子认识这小儿！他还真是朱老二从外面带回来养的野种！哼！倡妓之子，果然是上不得台面！”

    “倡妓之子？”

    “嘿嘿，朱老二多风流荒唐的人物？当年也不知道在外面留了多少种，这些年朱家子孙一个个都被他们‘捧’了上去，老来膝下倒没有剩下几个能承欢天伦的，这不就把那些个散在外面的野种给招回来养着了？”

    这些勋贵也不是什么善茬，而且他们在军中粗野惯了，可不会像文人一样，骂人不揭短，反而是专扣人伤疤，说话还极度难听。

    朱良挑拨未成，反倒把自己气得半死。

    与他同来的友人见状，纷纷上前来相帮。

    他们与朱良结伴，本就是为了巴结朱家，至于这些武人勋贵，虽然也不好惹，倒对他们这些志在科举的人来说，与朱家还是不能相提并论。

    本来主角是江舟，这会儿倒被晾在了一旁，两方倒吵得火热。

    江舟喝得有些微熏，听着这满耳的嘈杂，便生出不耐。

    意儿飘飘，心中烦躁，紫府中一缕元神便自头顶跃出，转瞬间穿过碧云楼，直入长空。

    在高中，清凉的夜风一吹，顿时舒爽了许多。

    元神于月夜长空之下，瞬息百里。

    不过片刻，便听到了“轰隆隆”的巨响之声。

    低头一看，却是一条汹涌澎湃，浊浪滔滔，滚滚如上长天，堪称壮阔恢宏的大河。

    清风明月，星缀满天，大河流淌，令江舟心胸都一时为之开阔。

    碧云楼中的营营苟苟，在他心中留不下半点尘埃。

    此时再回返，无论是对那些勋贵，还是对那“猪粮”，江舟也只会有两种反应。

    或是一笑而过，或是一剑都斩了。

    两者并没有什么分别。

    就看他们是幸运还是倒霉，待他兴尽而归时，究竟哪一个念头先在心中生起。

    这便是“超凡入圣”的仙人么？

    江舟微微一笑。

    他自己的心态，是越来越接近那些仙门中人了。

    既不莹于物，也视众生如蚁。

    此时他倒是有些理解以往所见，仙门的种种作为了。

    不过理解归理解，并不代表他可以接受。

    哪怕他自己现在也有往这上面靠的趋势。

    倒是得想个法子。

    神仙虽好，他却真不想丢了人性。

    这事也急不来。

    思虑间，又将目光投落下方大河滔滔。

    黄河？

    江舟脑中忽然闪过之前斩杀的那只黑鱼精图录中所见的奇异之处。

    曲轻罗当初所说的前祀帝陵、尊胜寺金顶尊者坐断水眼、仙门诸教与守陵人斗法，甚至自他来江都，肃靖司那几位就一直未曾露过面的上三品的将军，都与这黄河有关。

    这黄河底下到底有什么东西？

    江舟好奇心起，趁着酒意未尽，念头微动，浊浪滔滔的大河便自中而分，元神一头扎了进去。

    一入其中，江舟便觉一股若有若无的压迫力，在挤压着他。

    哪怕是无形无质的元神，也逃脱不了这股压力。

    随着元神越来越深入黄河之中，这股压力也越来越大。

    江舟生出念头：这不是单纯的水压。

    以往他不是没有来过黄河，也曾跟随曲轻罗搜遍江都左近流域，却都是肉身或是幻梦身到来，都没有这种感觉。

    只有此刻元神入水，方才感到异常。

    普通的水，对无形无质的元神根本不起作用。

    他听说仙门之中，道家有采日月星三光所炼之真水，佛家亦有聚功德而成的金汁，对元神之物最是灵应。

    既能稳固元神，提升道行，也能损伤元神，消人道行。

    端的是神妙无方。

    世间倒也有天地所生的水，能污、陷人元神，如倒流上天的汶江，溺人形神的弱水，戮人魂魄血肉的黄泉。

    不过这些东西，无一不是极为难得的异宝奇珍。

    却没有听说过黄河也有这种神异。

    黄河何其壮阔？纵然黄河有神，且是人间山川大河中有数正神，远较此刻的他要强大。

    却也不可能将神威遍及整个河域。

    看来这河中果然藏有秘密。

    既然是秘密，就不可能这么容易让他找着。

    事实也是如此。

    元神所过之处，河水自分。

    倒是饱览了黄河水底的风光，真个是瑰丽奇幻无比。

    种种奇石怪鱼，诸般异象幻景。

    让江舟如同转身彼世神话中的龙宫水府之中。

    却没有一处地方，与黑鱼精图录中所见这处相似。

    心中虽有些遗憾，却也没有太过失望。

    本就是一时兴起，一头扎了进来。

    能饱览一番河底风光，也算是尽兴。

    正打算回返之时，江舟忽见一片异光闪烁。

    不由回头看去。

    竟发现一处有无数奇形礁石汇聚，在河底绵延成山。

    这些礁石倒也奇异，竟是通透晶莹，一丝丝微光在河底经过千万次折射，又穿过这千万礁石，竟形成了无比瑰丽奇幻的七彩宝山。

    在江舟元神洞察之下，这座瑰丽的宝山却不如其中的几点烛光更引人注目。

    逾百丈深的河底，竟有火烛之光？

    好奇之下，心眼观照其中，竟闻听人语之声。

    听了一阵，江舟神色微异，颇感好奇。

    沉吟片刻，便分开河水，落到了奇礁宝山之中，现了身形。

    “咦？”

    他这身形一现，宝山之中便传出几声奇异之声。

    “贵客到来，何不入内，同饮一杯？”

