    嗖…

    一道星光剑气打出，堪堪抵消了从天而降的怒雷。

    萧逸刚要伸手摘下那株皇品蓝雷果，嗖嗖嗖…又是数道雷电打来。

    萧逸连忙脚步一退，拉开了距离。

    一连退了数十米，刚刚站稳身体，前方，一头庞然大物已出现在皇品蓝雷果前。

    那是一头小山般巨大的虎类妖兽。

    几乎是妖兽出现的瞬间，一双斗大的眼眸，已锁定了萧逸。

    威严的气势，狂傲的目光，无不证明着，这是一头虎类妖兽中的皇者。

    “皇极三雷虎。”萧逸双眼一眯，“圣皇境妖兽，武道皇者三重以下，遇之，秒杀。”

    这种妖兽，哪怕是在四方域的各处险地、妖兽森林中，都必是霸主级别的妖兽。

    同时，这种妖兽也异常稀有。

    皇极三雷虎，向来独行，却每每出现时，便是一方险地霸主。

    轰…轰…轰…

    数十道雷电，陡然轰向萧逸。

    萧逸早有准备，手中冷焱剑凭空而现。

    皇极三雷虎，是一种异常霸道的妖兽。

    但凡被它盯上，或者招惹，必是不死不休。

    锵…锵…锵…

    萧逸手中冷焱剑连连挥出，一道道剑影，挡于身前，密不透风。

    数十道雷电轰来，悉数被剑影打散。

    轰…

    这时，又是一道雷电打来，不过，雷电比之之前，粗壮了许多。

    这简直是雷柱。

    “好强。”萧逸瞳孔一缩，明显从这道雷柱上感受到致命的威胁。

    嗖…萧逸身影一闪，并未硬扛，而是连连躲开。

    轰…雷柱在萧逸身旁擦过，随后一直冲击，势不可挡。

    待得雷柱消散时，一条被雷柱肆虐而过的数千米真空地带已出现。

    沿途所过，一切树木、泥土，悉数化作齑粉。

    雷柱落下的尽头，一股火焰顷刻爆发。

    远方数千米之外，已是一片火海。

    “火雷？”萧逸皱眉看了一眼。

    刚才这道雷柱，怕是足以将一个普通的武道皇者轰成焦炭了。

    轰…

    这时，又是一道雷柱。

    这一次，雷柱之上，并无澎湃的气息，却仿佛带着一股锐利之气。

    萧逸再次闪身躲避。

    几乎是身影躲开的瞬间，雷柱已擦过。

    若是他刚才反应慢上半分，此刻必已被轰中。

    嗤…雷电轰过，却并无爆炸声响，仅仅是一路冲击，最后消散。

    可待得雷电消散之时，一条数千米长的道路，已被贯穿。

    沿途所过，树木、泥土、高山，直接被洞穿。

    “金雷？”萧逸的脸色，渐渐凝重了起来。

    如此冲击力下的金雷，怕是等闲圣器都抵挡不住。

    轰…

    下一秒，又是一道雷柱打来。

    这一次，雷柱的速度，快到了极点。

    萧逸只来得及仗剑挡于身前，连闪身躲避的时间都没有。

    嘭…一声爆响。

    雷柱轰于冷焱剑剑身之上。

    冷焱剑丝毫无损，反倒是锐利的冷白剑芒，将雷柱劈开。

    劈开的雷柱，在萧逸身前两边蔓延。

    下一秒，被分开的雷柱，顷刻爆发。

    肆虐的雷电气息，在萧逸周遭暴走不停。

    嗤…

    一声轻微的声响。

    萧逸的脸庞，已被划出一条血痕。

    嗤…嗤…嗤…

    肆虐的雷电气息，充斥了周遭。

    萧逸握剑的手，手臂，胸膛，接连被划出血痕。

    “风雷？”萧逸脸色微微有些难看。

    这便是皇极三雷虎，本身便是圣皇境妖兽，实力惊人。

    又掌控着三种极强的雷电。

    等闲武道皇者遇之，怕是撑不了半会儿。

    轰…轰…轰…

    这时，一道道雷柱，不断轰来。

    显然，在皇极三雷虎看来，萧逸这个胆敢闯入他领地的人类武者，必死无疑。

    “真当我怕了你这孽畜？”萧逸看着轰来的雷柱，脸色一冷。

    “血界斩。”

    手中冷焱剑，一剑劈出。

    一道血色剑气，惊鸿而过，快到了极点。

    剑气所过，宛若极致锋芒，一道道雷柱，悉数被劈散。

    轰…轰…轰…

    这时，三道滔天雷柱轰来。

    “火雷、金雷、风雷，三雷齐至？”萧逸脸色一冷。

    “血界斩。”萧逸暴喝一声。

    漫天血色，霎时弥漫了周遭千米。

    萧逸一剑劈出，剑锋所指，漫天血气霎时化作无数剑气。

    嗤…

    剑气肆虐而过，并无半分轰鸣，却快到了极点，锋锐到了极点。

    雷电，悉数被绞杀消散。

    无数道血色剑气，悉数打在了皇极三雷虎上。

    吼…一声兽吼，震彻整个妖兽森林。

    皇极三雷虎，竟是痛吼一声。

    待得血色剑气消散，皇极三雷虎上，已布满了一条条密密麻麻的剑气血痕。

    强悍如这等圣皇境妖兽，尚且挡不住血界斩之威，顷刻伤痕累累。

    嗖…萧逸身影一闪，仗剑而上，速度同样快到了极点。

    “吼。”皇极三雷虎怒吼一声。

    锵…一声清脆的剑鸣，陡然而起。

    一道冷白剑芒，在它那斗大的眼珠前闪烁而过。

    锋利的剑身，已劈在了它头颅之上。

    “血暴斩。”萧逸低喝一声。

    皇极三雷虎斗大的眼珠，猛地一瞪。

    不见有什么动作，那威严的目光，却渐渐变得黯淡。

    下一秒…嘭…嘭…嘭…

    一道道血柱，在皇极三雷虎身上爆发而出。

    待得爆发落下，这巨大的妖兽之躯，轰然倒下。

    皇极三雷虎，暴血而亡。

    这便是血暴斩。

    一剑出，剑意滔天，引动敌人鲜血，血暴而杀。

    萧逸收回了冷焱剑，满意一笑。

    这算是他修为突破圣王境后的第一战，战果还算满意。

    萧逸走向那株皇品蓝雷果，小心翼翼地采摘而下。

    然而，恰在此时。

    嗖…嗖…嗖…

    一道道气息，破空而来。

    “小子，给我住手。”一声大喝，疾速传来。

    声音落下，一个老者，瞬间锁定了萧逸。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉，但并未理会，仍旧小心翼翼地采摘着。

    皇品蓝雷果，这种异常珍惜的天材地宝，采摘需讲究技巧。

    即便是王品炼药师采摘之，都需要费一些功夫。

    “小子，你找死。”老者见萧逸并未停手，仍旧采摘，霎时暴怒。

    老者就要出手。

    萧逸眼眸一冷，瞥了老者一眼。

    “嗯？”待得老者看清萧逸模样，霎时一惊，“你…你是萧逸？你还没死？”

    “怎么？我应该死吗？”萧逸皱了皱眉。

    ......

    第二更。