
何天枫这地图炮一开，三班的人顿时怒了。

“嚣张什么呢？”

“就你？”

“吹牛吧？”

何天枫毫不怯场，嘿嘿一笑，得意的说道：“老三是跆拳道红黑带，距离黑带只差一级，等会还要跆拳道表演的，要不你们上台对练一下？”

何天枫这话一出，三班那群人气焰一下子便落下去了，不管他们内心中是否认同跆拳道，但是“黑带高手”这个概念在电视里，在日常生活中，都是经常听见的，红黑带虽然比之黑带高手还差了一个段位，但是对付几个普通学生，还是毫无问题的。

何天枫看着对方不敢再嚣张，神色顿时无比得意，挑衅的看向郑梅，这副神态可把郑梅气得够呛，她咬咬牙哼了一声，坐了下来。

薛婉彤看着何天枫等一票学生毫不怯场的硬顶郑梅，为她出头，心中顿时一暖，连忙劝道：“好了，好啦，大家都是同学，不要吵了，虽然不是一个班的，但是终究也是校友，不要伤了和气。”

何天枫笑嘻嘻的说道：“薛老师，不要怕，有我们在，谁也不敢欺负你，谁欺负你，我们就大耳刮子扇回去！”

薛婉彤之前一直被郑梅各种挤兑，如今看着郑梅被何天枫怼的无话可说，心中其实也是暗爽的，也有着两分感动：“好啦，都坐下吧，你们都是好同学，老师心里很高兴。”

何天枫等人得意洋洋的坐了下来，犹如斗胜的攻击，至于郑梅心里怎么想，他根本就不在意，尊师重道，那也得你值得尊重才行，而不是你是老师，我就得尊重你。

程英帆看着郑梅脸色阴沉的样子，脸上也露出了两分怒色：“郑老师，不怕他们嘴上说得厉害，有本事我们台上见，我会让他们见识我的厉害的！”

郑梅看程英帆公开站出来支持自己，脸色也稍微松缓了两分，点头道：“嗯，老师相信你。”

这时，几个成年男女走了进来，其中包括校领导还有系领导以及两位嘉宾。

程英帆忽然眼睛一亮：“张铭教授！”

郑梅扫了一眼那几人，却并不认识，下意识的问道：“谁啊，你认识？”

程英帆手指了指人群中一个五十多岁穿着衬衣西裤带着眼镜气质儒雅的男人道：“嗯，那是中海音乐学院的张明教授，曾经在一个钢琴比赛里担任过评委，那次比赛我得了第二名……”

郑梅眼睛一亮：“音乐学院的教授？”

程英帆点头：“是的，他在音乐方面有着很高的造诣，是音乐圈子里的名人，不知道怎么来了这里？”

郑梅看了一下张铭坐下的位置，笑道：“他坐的嘉宾席，应该是邀请来参加晚会的嘉宾吧，每个系的晚会通常都会邀请几位有分量的嘉宾参加的，很多嘉宾都是中海大学走出去有成就的学子，他们通常也都很愿意回自己的母校回自己曾经就读的专业担任嘉宾，和自己的学弟学妹们见见面……”

郑梅停顿了一下，忽然站起了身子：“程英帆，既然你认识张铭教授，那就上去打个招呼吧。”

程英帆显然也是愿意的，当下站起了身子，跟在郑梅身边，向着前面的嘉宾席走去。

郑梅的声音并没有任何的掩饰，甚至还故意大了两分，最后临走的时候还示威性的看了一眼薛婉彤，其中的含义不言而喻。

何天枫不爽的说道：“不就是认识个教授嘛，有什么了不起的，我都说了这家伙就该去考音乐学院啊，考什么英语系啊。”

林竹推了推眼镜：“这年头音乐人也不好混饭吃啊，哪那么容易出头啊，真要论就业，还不如英语系呢，人家这叫务实!”

何天枫一听，眼睛一亮，嘿嘿笑道：“那倒是，钢琴这些学了装装逼就好了，难不成还真有本事开专场演奏会啊，最多也就是咖啡厅啊什么的谈一谈，偏偏那些什么都不懂装小资的人，赚点小外快罢了。”

何天枫和林竹两人的声音同样没有掩饰，顿时惹得身后三班的一票男女同学怒目而视，但是两人却是旁若无人，完全无视。

虽然是同学，但是既然大家各属阵营不同，各自有各自在意守护的东西，那就不要怪别人不客气了。

秦阳看着何天枫大出风头，忍不住轻轻笑了起来，这家伙怼人倒是有着一整套啊，不过为自己老师出头，这事干得漂亮！

程英帆听到何天枫最后的话，顿时气得火冒三丈，脚下没注意，顿时脚绊在了一个凳子脚上，踉跄了一下，差点摔倒，这一幕落在何天枫眼里，又是一阵夸张的肆无忌惮的大笑。

薛婉彤虽然心中很感激何天枫等人为自己出头，但是她终究为人师表，半是喝斥半是劝说：“好啦，何天枫，不要说了，同学之间，以和为贵。”

何天枫看薛婉彤这般说了，便也收敛了几分，返身坐正了身子，双手一摊，一脸无奈的样子：“薛老师，我们都是乖宝宝，别人不来招惹我们，我们一般是不会去招惹别人的，如果别人招惹我们，哪怕我们班男生少，同样也不是好欺负的！”

薛婉彤柔声道：“好啦，老师知道了，你去组织下我们班的同学就坐，尽量坐在一起吧，等会也好给我们班表演的同学加油。”

何天枫站起了身子：“好！”

秦阳刚才虽然没怎么参与斗嘴，但是全程旁观着所有发生的一切，心中对薛婉彤的认知又多了两分，这个老师心地还挺善良的，性格似乎不仅不强势，反而似乎有些软呢，否则的话，大家都是班主任老师，谁也不低谁一头，凭什么要被你欺负？

就因为你年纪比我大一点？

这不瞎扯吗？

不过这样也挺好啊，和这样又漂亮又温柔的老师相处四年，一定会是很惬意的吧。

看着这样美丽温柔的班主任老师，总比看着那个一脸刻薄相的郑老师，心灵要舒坦得多吧？

PS：晚上12点还有一章，睡得早的可以明天起来看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606214"  chaptername="第四十八章  我们可不是好欺负的">加入书签</a>
</div>
