    下班后，江浩和周欣妍商量着去马场住，路上周欣妍不停说着今天的工作，“你知道吗老公，今天也不知道怎么了，原本谈的那些项目，很多都有了回音，一个个的发函件过来，我整整忙了一天，如果这些项目全都落实，那咱们公司的资产估计要暴增30%。”

    30%是什么概念，现在浩然科技市值估算大概是1300亿左右，增加30%就是增加四百亿，这是一个让人疯狂的数字。

    “是不是累了，我给你揉揉头？”江浩看周欣妍脸上有一丝疲惫。

    周欣妍幸福的躺在江浩大腿上，江浩给她揉捻脑袋，用灵力疏通经脉，周欣妍感觉好舒服。

    汽车走到一半，天上忽然飘飘悠悠下起雪，雪花晶莹剔透，周欣妍惊讶道：“滨海好几年没下雪了，今年竟然下雪了。”

    来到马场，厨师已经给做好饭菜，吃过之后，两人穿着大衣挽着手，在雪中散步，情调满满。

    周欣妍问道：“老公，如果和那些公司合作的话，你觉得用什么方式比较好？”

    江浩想了想说道：“全息影像技术自己留下，收购公司整合技术，接下来就是把这项技术推广出去，以后我还准备涉及VR技术，虚拟现实，研究最新传感器技术，模拟视觉、听觉、触觉等感官，创新人机交互手段。”

    “飞行自动控制技术，合作也行，卖掉也可以，那个对咱们公司没多大作用，我当时只是随手弄出来的。”

    “至于自动驾驶技术，未来将是一个大市场，我倾向于几家公司合作，推出完善的技术，占领自动驾驶领域市场。

    先不做家用轿车方面，家用轿车方面设计的问题还有很多没解决，比如安全问题，如果有人利用自动驾驶技术违法，将会是一个很严重的问题，我主张先进入工程类，就当积累经验。”

    “机器人人工智能方面，咱们还是自己玩，人工智能AI还很不成熟，各家的研究有很大差距，想要合并很难。”

    江浩不打算把人工智能放出去，这是他的底牌，再说小欣的人工智能程度，远高于现在其他各家的人工智能，合作会暴露小欣的能力。

    周欣妍不住点头，心里有了定计。

    说江浩不管公司事务，其实真正的大方向还是江浩在把控，周欣妍只是把江浩的命令很好的执行下去。

    两人走到了湖边，就在这时，旁边传来扑通一声水响，就像一块石子投入水中，周欣妍一惊看过去，看到湖边闪过几道波纹，“是什么？”

    “我踢了一个石子下去。”江浩道。

    其实不是石子，刚刚是小霸下从江浩兜里跳出去，直接跳到了湖里。

    个小王八犊子，跳的还真远，湖边路距离湖水还有三五米呢，它一下就跳过去了，你是王八还是兔子啊。

    回到住所，这里烧的非常暖和，周欣妍去浴室洗澡，江浩嘿嘿笑着挤了进去。

    春色满室！

    江浩没有注意，小霸下跳到湖里后，周围的气场元气开始慢慢汇聚，马场以大湖为中心，元气越来越浓郁。

    一晚过去，太阳出来，江浩和周欣妍起来运动，绿的树上挂着白的雪，周围有一层薄薄的雾气，景色非常美。

    呼吸一口气，感觉清新入肺，周欣妍忍不住叫了一声，“今天的空气真好啊！”

    是啊，今天的空气真好，而且好的有些过头了，江浩吸了一口，发现不止是空气问题，而是空气中的元气变得浓郁了许多，呼吸这种元气，自然感觉身心舒畅。

    心里一动，立刻打开天眼查看，他发现马场农庄的天地元气比之前强了很多。

    这里的气场江浩之前看过，也就算个中正平和，算是一处能养人的所在，可现在这种元气浓度，都快赶上福地了。

    他立刻想到霸下，估计又是那小东西的功劳。

    何为福地，住在这种地方，不易生病患，不易惹灾祸，元气浓郁梳理身心，可使人长寿，如果是普通人，或许感觉不到这些，可也会有最直接的感觉，就是在这种地方会让人身心舒畅。

    茅山就有‘第一福地，第八洞天’的说法，这小王八犊子，日子久了，不会也把自己这里改造成洞天福地吧。

    江浩觉得又赚了。

    嗯，以后对它好点，不能随意打骂了，动不动就叫小王八犊子。

    几日后，

    江浩和周欣妍来到京城，先是和国家总行签订协约，以后浩然公司将成为国家银行的系统安全保障公司之一，随后又参加网信部举办的研讨会，江浩亲自发言解说，赢得领导认同，网信部决定，采用浩然科技公司套装。

    不过在此期间，江浩接到领导通知，见了几个人，某部门看中了江浩的飞行器自动控制技术，江浩二话没说，直接卖掉，交出所有技术资料，至于价格，保密。

    所谓有得有失，什么叫得什么叫失，江浩现在看的很透，已经过的两个国家级项目，赚的钱足够了。

    而且这何尝有不是一种投资呢。

    转眼间到了年根，浩然科技发了奖金，至于工作的事情，过完年再说，江浩和周欣妍回到老家，陪着父母轻松过年。

    假期转眼即过，告别父母，两人又来到茅山拜见师傅，宏律老道看看江浩，惊讶说道：“我怎么看不透你身上的气息了，就像一个凡人？”

    江浩心里好笑，他特意使用隐息术让师傅看，真的骗过了老道，心里一动，把自己的气息调整到和去年一样，“师傅，您是不是看错了，再看看。”

    宏律老道仔细看向江浩，这下感受到江浩气息了，点点头，“看来是为师看错了，不过怎么感觉和去年来时没什么变化啊，这些日子是不是懈怠了。”

    “没有啊。”

    “俗世修行说是红尘炼心，可杂事太多，未免蒙了心智，你留在山上静修一段时间吧。”宏律老道吩咐道。

    江浩知道玩过了，只能点头，“是师傅”。

    公司事物一大堆，周欣妍不能耽搁太久，在茅山陪江浩住了两天就回了滨海，江浩则换上道袍，做起了真正的道士，每日早课晚课不辍，闲来和师傅喝茶讲经论道，或是画画符篆。

    他功力进步不小，又有不少符篆能画出，画好之后交给道观，储存在山上增加山门气运，时间一晃就是一个月时间，江浩感觉，这段时间的静修，之前种种烦躁尽去，心变的清净透彻了许多，有时间想想这段时间经历，道家感悟也多了几分。

    年也过了，节也过了，江浩准备回去，告辞师傅，司机带着他回了滨海。

