    “报！”

    “陛下，军营外有人求见，自称是六剑奴。”

    就在他忧愁时，突然士兵进来禀告。

    “什么？六剑奴来了！”

    秦苍闻言神色瞬间由忧转喜。

    说曹操曹操到！

    自己刚想着他们，他们就来了。

    简直是太及时了！

    秦苍立即道：“快将人给请进来。”

    “是！”

    六剑奴很快就被带了进来。

    “拜见陛下。”

    “快快请起。”

    “陛下，您在幼年时救了我们，当时我们发誓效忠于您，但因为当时我们身受重伤不都不闭关养伤，出关后便听闻王国动乱，特赶来保护陛下您。”真刚开口说道。

    “哈哈哈。”

    秦苍大笑一声，道：“朕可等你们太久了，如今来了，朕也就放心了。”

    稍作停顿，秦苍说接着道：“刚好当下朕要诛杀七曜宗，此次你们六剑奴随朕前往七曜宗。”

    不得不说，六剑奴来得非常是时候，以刺客为名，实力强大，一定能跟着他一起将七曜宗给诛杀掉。

    “陛下，万万不可啊！”

    还未等六剑奴说什么，贾诩立刻站了出来阻拦道。

    “虽然七曜宗宗主已死，可是七曜宗里面还有很多实力高强之人，危险重重，陛下万万不可带着这六剑奴就前往七曜宗。”

    秦苍知道他在担心什么，说道：“文和，你大可不用担心六剑奴的实力，他们可不弱，绝对能保护朕的安危。”

    贾诩依旧是不相信六剑奴的实力，于是提议道：“陛下，可否答应让臣和六剑奴比试一番。”

    “好！朕答应你。”

    秦苍为了让他安心，便一口同意，道：“六剑奴，你们派一个人出来比试一下吧，朕也想看看你们的实力如何。”

    “是，陛下。”

    真刚应道，随后看着断水，道：“你来让贾丞相瞧瞧我们的实力。”

    六剑奴中，虽然真刚是主导者，但实力最深的却是断水。

    断水没说话，只是身形突然出现在了最前面。

    “动手吧！”

    断水眼神冷漠的盯着贾诩，拔出手中佩剑，一道冷光乍现。

    贾诩凝神，掌心浮现利剑，朝前一个疾步，挥剑猛地朝着断水一斩。

    随着他的剑落下，一缕剑芒在场中一闪而过。

    而在断水的面前，一道无形的气浪直接笼罩住了那道剑气！

    贾诩脸色一惊。

    这人的实力竟然在他之上，实在是太不可思议！

    就在这个时候，倏然一个诡异的残影从他的眼前闪过。

    下一秒，断水手里的剑已经架在了他的脖子处的一厘米地方。

    随时都可以直接洞穿他的喉咙，让他血溅当场。

    这也正是断水的擅长之处，谋定而后动，能够利用环境隐匿身影，而其行动时更能形成诡异的残影，让人摸不清行踪，可杀敌于无形！

    “你输了！”

    断水收回了剑，身形再次回到六剑奴中。

    贾诩苦笑一声，道：“甘拜下风。”

    断水一个人的实力就如此的强大可怕，更何况他们一共有六个人，加在一起更是恐怖到了极点。

    “文和，你已经见识到了六剑奴的实力了，现在应该不用担心他们能不能保护朕的安危了吧？”秦苍浅笑着问道。

    贾诩点了点头应道：“六剑奴实力确实是强大，不仅能保护陛下的安危，也有绝对的实力灭杀七曜宗。”

    稍作停顿，贾诩提议道：“陛下，既然六剑奴实力强大，那我们可以借此机会震杀更多的四国高手以及心怀不轨的叛逆世家。”

    “哦？”

    秦苍诧异，问道：“如何诛杀？”

    贾诩道：“陛下可以昭告天下，说您会在七曜宗正式举行武道大会这一日前往七曜宗，追杀叛逆，可以看看四大王国得到消息后，会不会想办法聚集高手在七曜宗。”

    “陛下您凭借着六剑奴足以自保，同时再让许褚率领精锐躲藏，等到四大王国派来的那些高手一现身，就大量诛杀，以此来削减四国联盟的实力。”

    秦苍仔细的琢磨了片刻。

    这计策确实是妙啊！

    不仅这一次可以灭掉七曜宗，还可以趁此机会削减四国联盟的实力，一举两得。

    “好，朕允了！”

    秦苍立刻叫来了人，将亲自前往七曜宗武道大会诛杀叛逆之事昭告天下。

    ……

    “哈哈！这秦苍真是蠢啊，在这个时候竟然还敢主动前往七曜宗，这不是去送死吗？”

    “这可是一个击杀秦苍的好机会啊！”

    “只要秦苍一出现在七曜宗武道大会一步，我们就让他命丧黄泉！”

    四国联盟得到消息后，如同贾诩所想，认为这是击杀秦苍的好机会。

    于是派出大量高手前往七曜宗，准备击杀秦苍。

    赤玄王国，御书房内，得到消息的段修蔚也是大喜。

    他看着身前的丞相居清泓，道：“丞相，你觉得我们该派出何等高手前往七曜宗灭杀秦苍？”

    “陛下，我们可以派出王国的所有高手都前往七曜宗，和沧影王国他们三大王国一样围杀秦苍。”居清泓建议道。

    段修蔚左思右想，还是有点担心，问道：“万一我们赤玄王国的高手杀不了秦苍呢？”

    秦苍要是这么容易被杀，安西王也不会死的这么惨！

    居清泓稍作沉吟，道：“陛下，我们可以给绝煞楼发布暗杀秦苍的任务，许以厚利作为报酬，我相信他们一定不会拒绝。”

    “绝煞楼？”

    段修蔚微微沉吟。

    他当然知道这个绝煞楼，北州最大的杀手组织，只要给出的钱财足够多，就没有他们杀不了的人，哪怕是追到天涯海角，也会不死不休。

    但问题也在，给的钱财得多！

    并且让绝煞楼刺杀一国皇帝，至少也得是给出大量的灵石，而非寻常的钱财。

    而灵石这东西，是武道界的硬通货。

    王朝和皇朝中常见，但在王国中并不多。

    段修蔚有些肉疼。

    不过为了诛杀秦苍，他还是咬牙道：“好，你立即去联系绝煞楼，朕愿意出大代价请他们的杀手刺杀秦苍，最好是宗师级别的杀手，毕竟那秦苍麾下可是有天级上品武将的吕布，得防备一手。”

    天级军阵之下，宗师境以下的武者只能发挥出三成实力。

    宗师境武者自身倒是不受限制，所以，段修蔚才会如此安排。

    “是！”

    段修蔚立即领命下去联系绝煞楼。

