    “所以，那些异化人散布的消息，你已经看到了？”赵觉明心里顿时空了一半。

    “对，我知道他们说的王是我。其实，我觉得这没什么不好的。我这段时间也想清楚了，我就是人类，统治星兽文明的人类。这没什么不好的，如果爸爸觉得异化人是异类，那把全人类都变成异化人，那就没异类了。”赵晓卉摊手。

    “你怎么能这么想？”赵觉明心顿时揪了起来。

    “不管你愿不愿意承认，这其实就是我们唯一的出路，否则一辈子这样被关着，被当成异类。”赵晓卉摊手。

    “你不要被那些言论骗了，星兽文明不可能真的把异化人当成王。星兽文明从放出异化基因开始，这段基因里，就有控制作用。异化人对于星兽文明来说，等同于奴隶！”赵觉明强调道。

    赵晓卉却不以为然，摊手道：“那就修改异化人基因，去除控制基因，甚至可以反过来控制星兽。这和去除异化基因的难度也差不了多少。”

    “晓卉，你之前不是说，只要和爸爸在一起，就很满足的吗？现在每天都可以一起工作，这不是很好吗？”赵觉明想要用感情扭转女儿这种危险的想法。

    “对，这确实很好，可是我们还是被关着，不是吗？为什么不能更好一些呢？”赵晓卉摊手。

    “晓卉，你不能做傻事！”赵觉明担心女儿再作出什么冒失的举动。

    “你放心吧。我不会再做冲动的事情了。”

    经历过上一次的事情，赵晓卉渐渐变得冷静，异常的冷静。

    她看到了那些异化人的散布的消息，如果是以前，她可能会欣喜若狂，然后想办法逃出去。

    不过，她现在不着急了。

    她觉得只要耐心的等就可以了，只要不作出过激的举动，军科院不会拿她怎么样。

    毕竟“碱基手术刀”的作用实在太过重大。

    这就是她最大的价值，只要这个价值在，就没有危险。

    赵觉明很了解女儿，知道她在想些什么，心里很着急。

    这个思想继续发展下去，迟早会出事。

    赵晓卉端着海碗，把馄饨汤喝完，略微有些满足的说道：“爸爸，如果你不喜欢异化人，其实可以建立一个由原始人类构成的国家。只要力量足够强大，没什么是做不到的。”

    “晓卉，你这样的想法是不对的。”赵觉明压低声音，严肃的训斥。

    赵晓卉没有把教训听进去，继续说道：“你别紧张，我不会做任何举动。其实，我已经想得很清楚了，削弱星兽的基因工作，我也会继续做。

    “削弱星兽也没什么不好的，我也确实不喜欢那些怪物。即便要统治星兽文明，也会削弱那些怪物群。

    “其实，建立异化人文明，没什么不好的，只不过是你们对异化人有偏见罢了。”

    赵觉明没想到女儿的想法已经发展到这种程度，甚至已经开始区分星兽文明的阶级。

    在她的想法里，明显是要让异化人成为星兽文明的上层阶级。

    不过，这一点并不容易。

    以目前的情况来看，异化人体内存在着控制基因，严格意义上来说，就是星兽文明的奴隶。

    “好好休息，晚饭的时候，想吃什么？”赵觉明叹了口气，没有继续在这个话题上深究下去，转而说起家常。

    “随便。”赵晓卉没有对晚饭提出什么特别的意见。

    ……

    赵觉明起身离开休息区，回到异化基因实验大楼。

    总部派来的人已经在鲁修文的办公室里，正在谈话。

    总部派来的人是老熟人。

    赵觉明见到赵安雅的时候，连忙称呼：“上校。”

    赵安雅回头看他一眼，问道：“情况怎么样？”

    赵觉明坐下来，沉默片刻后才答道：“晓卉她的想法有些偏激，不过，她保证不会做过激的举动。”

    “像这样的纸条，她已经看过了，是吗？”赵安雅举起手里那张用报纸剪成的纸条。

    赵觉明缓缓点头，道：“应该是看过了，她知道了异化人组织的事情。不过，她向我保证，不会做出格的事情，并且会继续工作。”

    他每次回答，都要强调女儿的态度，担心总部对女儿产生不好的想法。

    “其实你不用那么简单，现在基因科技需要‘碱基手术刀’，所以对她会保持足够的宽容。”赵安雅答道。

    “谢谢……”赵觉明垂首感激。

    他知道这是事实，虽然不愿意承认，但有时候，自身有利用价值，才是安身立命的根本。

    赵安雅接着说道：“不过，有一点赵教授应该明白。赵晓卉现在年龄还小，思想还有纠正的希望，如果一直这样放任下去，以后会发展成什么样，就很难说了。”

    “我知道，我知道……”赵觉明当然知道，但他也没有办法。

    赵安雅举着手中用报纸剪成的纸条，说道：“这张纸条，应该是异化人组织传递消息用的，目的就是让赵晓卉知道。

    “根据情报部门查到的消息，异化人组织有意要把救走赵晓卉。如果这件事发生了，后果很严重。

    “至于这张纸条是怎么递到赵晓卉手里的，我们会继续调查，但这些只是细枝末节，关键还在赵晓卉身上。”

    这张纸条是用报纸剪成的，说明这个传递纸条的人，不想暴露身份。

    赵觉明皱眉说道：“研究院里守备这么严密，怎么会有纸条递进来？”

    “目前还不知道，理论上来说，这件事是异化人组织干的。不过，军科院里每一个人都做过强制基因检测，不可能存在异化人。所以这件事还需要继续调差。”赵安雅也不知道这张纸条是怎么递进来的。

    从目前的情况来看，这张纸条出现在生物研究院里，就有些奇怪。

    按理说，这事肯定是异化人组织干的。

    但是在生物研究院里，不可能有异化人存在。

    赵安雅将纸条放回证物袋里，接着说道：“异化人正在策划一个行动，目的就是策反赵晓卉，如果放任这件事进行下去，肯定会出事。如果有必要，总部会进行思想干预。”

    “别，让我想办法好吗？先让我试试。”赵觉明担心总部介入会引起女儿的反感，到时候适得其反。

    