
　　“大家都是聪明人。”庄世楷望着众人缓缓举起茶杯，高高敬茶喊道：“多谢诸位！”

　　“将来我把绿岛改成高尔夫球场，带大家去绿岛打高尔夫球！”

　　“哈哈哈！”

　　现场爆发一阵哄笑，先前沉默的气氛一扫而空，一名名立委都高举茶盏，半个身体泡在温泉里，藏在热气中大笑：“好啊！去绿岛打高尔夫！”

　　“庄生就是庄生，上流！”

　　“我话大家一定要团结起来，不止是我们现场十二个人，还有将来是一名名进入立委的兄弟，各个部门的兄弟们。”

　　“大家绝不能学耶稣的最后晚餐，互相来出卖哟！”一名辈份最高的蔡立委举着茶盏，大声笑道。

　　“饮茶！”庄世楷高吼一声，低头举杯把茶干掉。

　　“饮茶！”立委们纷纷低头饮茶，饮茶的动作豪爽无比，仿佛在歃血为盟的饮酒。

　　差不多啦。

　　“哈…”庄世楷放下茶杯，舒爽的叹出口热气。

　　众人纷纷放下茶杯。

　　“哗啦。”玫瑰白腿拨开泉水，胸口掠到庄爷面前，细指从旁拿起一根雪茄递到庄爷面前。

　　“啪嗒。”她温柔顺从的给庄爷点上雪茄。

　　庄爷双手夹着雪茄，面带笑容，呼出口白气道：“那我就再议定一件事！”天籁小说网

　　“明年的立委！”

　　“雷复轰先生如何！”他抬手摊掌指向旁边的泉口。

　　合格的政治家不止要懂得打巴掌，还要懂得给甜枣。

　　既然雷氏父子刚刚没有跳出来再搞事。

　　那么庄爷便准备投桃报李，把两个帮会私下的协议，以联盟的身份摆到台面。

　　到时雷复轰有整个台岛社团界的支持，想TM输都难！

　　这等于是给雷氏父子好处，就可以消磨刚刚双方的争端，让双方心里不产生芥蒂，又成为感情很好的朋友。

　　“没问题！”

　　“谁能和雷仔争？三联帮和我们、庄生、可全都支持雷仔啊。”

　　“那当然啦…雷仔为什么能来泡温泉？他可是明年的立委！”

　　“来！我们给雷先生和雷仔鼓掌！”现场的立委们看得很透，当即一个个出声支持，抬起手掌，啪啪啪，一阵热烈鼓掌。

　　这提前一年就开始祝贺竞选胜利了。

　　而且祝贺的完全没毛病。

　　毕竟三联帮本身实力就足够当选，他们与其说是支持，倒不如说是吃瓜、喝彩。光负责鼓掌就够了。到时根本不用出多大力。

　　何况联盟一旦形成，大家各自出点力，可就是一股巨力！雷家的事情也就是联盟的事情！

　　雷家父子立即就拿到社团联盟的好处。

　　将来想跳反也站不住脚，没资格了。

　　“庄生这招绝。”雷功心里轻轻叹口气。

　　“对谢各位前辈，雷仔一向敬重前辈，将来一定以盟主马首是瞻。”雷复轰在父亲的眼神趋势下，站起身向前大大两步郑重的拱手说道。

　　这时雷功心里已经后悔收下庄生好处，退出今年竞选。

　　可惜，对方大势已成。

　　只能让个娘们骑他们头上当娘了。

　　不想？

　　小心庄生的铁拳！

　　可谁又能想到一个一年一度的立委竞选，今年会给搅成一场风云变化，具有历史意义的竞选？

　　台岛十几年的立委竞选，唯独今年最奇！影响往后几十年格局，再无一年能够比肩！

　　雷功相信庄生绝对有所提前布局。

　　所以，他才叹服啊。

　　输了，输了。乖乖做小弟吧。

　　“庄生！咱们台岛社团联盟涉及百万人，怎么也要取个威猛霸气的正式名字吧？正好今天大佬们都在，又是联盟成立的第一，不如今天就定下吧！”扁立委忽然又高声提议。

　　他终于提出有建设性的问题了。

　　大概是想弥补说错话的锅？

　　庄世楷欣赏的看他一眼，然后便抬手说道：“对！今天就要打出旗号！定下联盟的名字！”

　　“我话不多！天道盟！”

　　“好唔好呀？”

　　不愧是一干老油条，但凡有人配合的提出建议，所有便纷纷大声叫道：“好哇！庄生一看就是文化人，替天行道，天道盟！非常符合我们兄弟们的心思！”

　　“有谁说不好，谁TM就没读过书！”

　　“干！我读过书都觉得好！”

　　“嗯。”庄世楷满意的点点头。

　　随着立委们纷纷赞同，天道盟的名字便彻底定下，接下来大家便开始慢慢谈细节。

　　庄生也不再撑着气场，收起气质，一边吃茶点，一边抽雪茄。

　　“咖！”他从篮子里摸出一个鸡蛋，随手一敲摊在温泉旁，嗯，给自己加个点心。

　　另一边，立委们商谈着天道盟构架，最终决定天道盟设一名总裁，一个委员会，以及顾问、联络、宣传等部。

　　各个帮会则改组成各个分会，将来再打散成更细的堂口、公司，完成向真正政D的转变。

　　总之，天道盟只是个基础，将来某某D才是真身，发展成某某执政D才是理想！

　　而天道盟的构架基本可以履行派系工作，又在影响最小的情况下，可以发挥出最大力量，还能继续改组……算比较完美了。

　　其中，天道盟“总裁”便是盟主，委员会则是当选立委才有资格加入的长老会。顾问则是下一届立委的内定人选…其他便是职能部门。

　　“好！总裁！我夫人便是天道盟第一任总裁！”

　　最终，现场。

　　庄爷拍掌决定下组织构架。

　　“恭喜刘总裁。”

　　立委们当即改口，口呼刘总裁，表示支持。

　　其实庄世楷一开始便是把“天道盟”当场政D培养，先钱说话还是说含蓄了。真怕说太大把老油条们给吓到嗝屁。

　　将来天道盟能不能成为执政D不重要，甚至对于庄世楷个人而言，还是不要成为执政D更好。毕竟组织扩大到一定程度以后，便是产生自己的意愿，不再容易受一两个控制。成为一个有实力的政D，对祖国统一起到些关键重要，那么“天道盟”的历史使命就完成了。

　　会的…

　　会有的…

　　那一天一定会到的……

　　傍晚。

　　夕阳的金黄色淌进绿荫草坪，一名名立委换上黑色西装，联袂走出温泉度假大门，一大群保镖保护着各自的大佬来到轿车前，几乎是最高规格的排场。

　　“大先生”出行亦不过如此！

　　这边，庄世楷刚刚很绅士的拉开车门，请老婆坐上轿车。

　　扁立委忽然凑上前来，低声讲道：“庄生，先前的反对不好意思啊。”

　　“我也是错误消息干扰了嘛。”

　　扁立委戴着眼镜，堆起笑容，略显猥琐的笑道。

　　“没关系。我原谅你了。”

　　庄世楷回头看他一眼，呵呵笑道。

　　“那好呀庄生，我刚刚提议的表现不错吧？”扁立委犹豫一阵，最后搓搓手掌：“我手下帮会资产有一些负债，这空子…一时半会是填不上了。”

　　“你看能不能先给我按账面资产折算天道盟的股份。将来等我填上去，填上去就OK了。”

　　“妈的。”庄世楷心里气到发笑，盯着他笑道：“可爱，可爱，自古英雄难过美人关，我突然觉得你长得很美，像美人，像美国人！”

　　“像美国那样长的不美，想得美！”

　　“啪嗒。”庄世楷关上车门，坐上轿车后排驱车离去，徒留可爱小扁尴尬晒笑，非常可爱，可爱至极。

　　当天傍晚。

　　越南帮、三联帮、以及全台十几家其余小小帮会，全部在报纸上发表统一声明，宣称要把旗下“公司”合并成“天道盟企业集团”。

　　这些帮会的声明包下全台最大报纸，足足占据一整个广告版面！效果比头版头条还好，几乎全台人人都知。

　　这堪称是一次历史事件！直接震惊全台市民眼球，就连政府方面都被吓到了！

　　忽然，全台岛的帮会混混们一夜之间，发现没有自己敌人了，大家都是自己人了。

　　那场面。

　　更加酸爽。

　　第二天，多家财务事务所便接受委托，联合成一个会计组，开始对各帮会进行清点资产，为天道盟正式建立迈成第一步……

　　“最多，最多一个月内，股份就能确定，天道盟就会真正成立。”

　　雷府。

　　海边别墅。

　　庄世楷穿着西装，跷起二郎腿，坐在一把藤椅上，轻轻用手指轻叩扶手道：“到时，一个巨无霸将会诞生。”

　　“三清？”

　　“轻轻落下差不多。”

　　庄爷出声话完。

　　雷落端着保温杯，颇为感叹的说道：“真的神奇，我来台岛十几年，万万没想到全台几十个帮会，最后会成为一家人？”

　　“我称你一声台岛教父不为过吧？”

　　“过了过了。”庄爷连忙谦虚道：“我最多个软饭王，软饭王…”

　　“算台岛女教父的老公。”

　　“呃。”

　　“哈哈哈哈。”洛哥畅快笑道。

　　“对了，听说辉仔升官啦？”庄世楷抽空问道。

　　洛哥收住笑声后，嘴角还挂着笑意：“是啊，你去找冯局长谈完以后，冯局长反而更重用辉仔了。”

　　“而且辉仔最近在和冯局长的妹妹谈恋爱…”

　　“冯局长也很支持。”

　　雷洛摇摇头。

　　“这算是件好事呀，也算是冯局长聪明，要是辉仔喜欢就上喽。”

　　“反正年轻嘛…多放放炮也是好的。”庄世楷嘴角一咧，以一副过来人的姿态说道。雷洛则哈哈笑道：“你几时回去？”

　　庄仔现在也年轻！照样天天钩女！哪算是过来人呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，729 天道盟成立！免费阅读。https://www.23sk.net 