    当剑舞接近尾声，小提琴的琴音也渐渐减小，古手川神见俯望着台下，心中安定，和累得够呛的小鸟游花舞一起，往前走几步，再次各自见礼。

    “bravo！”

    四处掌声如雷，滚滚而来，掺杂着无数喝彩声。

    后台区，白川姐弟长长松了一口气，起身拍手的同时，忍不住回味起刚才那一场视觉与听觉上的双重盛宴。

    该说真不愧是小鸟游老师的女儿吗？音乐上的天分真是相当的出色啊……藤原老师眼中带着感慨。

    舞台上，古手川神见竖着大拇指，赞叹：“真的好听！太强了！”

    “那当然喽！”小鸟游花舞仰着鼻尖，嘴角上翘，眼眸中泛起秋波，带着说不出的小妩媚。

    两人朝着台下走去。

    与一脸激动上来的主持人擦肩而过。

    他们下去以后，来不及说话，一个还琴一个放剑，然后等待着再次登场。

    古手川神见忽然觉得有点不对劲，下意识往四处找了找，相当惊愕的道：“诶？眼镜君呢？”

    “他紧张的闹肚子，去厕所了。”胡桃一脸无奈。

    古手川神见无言以对，快速问道：“他去多久了？”

    “有一会儿了已经。”

    小鸟游花舞也满是愕然。

    舞台上面，主持人已经在念他们名字了。

    可主唱还没来呢，这该怎么演？

    藤原老师摇摇头，看向了小鸟游花舞。

    这个情况，兴许只能找个人救场了。

    古手川咬着牙低声道：“拖一会儿，哪怕说段漫才都行。”

    除灵社五个人集体回望，希望能在茫茫的人海中找到眼镜君。

    舞台上，主持人正翘首等着他们。

    古手川神见一步三回头的往舞台上走去。

    越走越气……

    早不拉晚不拉，偏偏在这个时候，臭小子……

    “请让一让，不好意思，请让一让……”一头热汗的眼镜君从人群里钻了出来，他一边扶着歪了的眼镜，一边弯着身子往这边跑。

    正往舞台上走着的几个人也都松了口气。

    眼镜君抱着自己的吉他上了台，抿着嘴，蹿到了古手川身边，努力想要削弱自己的存在感。

    可他却忘了……小鸟游净身高172公分，今天她还穿了个稍微有点跟儿的鞋子，胡桃净身高166公分，小神官身高179公分，古手川神见净身高186公分，就连已经佝偻着背的老boy，净身高也至少有个169……

    所以他异常的显眼。

    四面八方的目光，在他身上停留最久。

    他呼吸一窒，耳朵嗡鸣一声，大脑瞬间空白，差点没站稳。

    古手川见他这个模样，犹豫了起来，考虑着要不要用【魇梦】催眠他，把台下的观众都看做，猫咪，汪酱，小乌龟什么的……

    不过这时候，眼镜君地努力站稳了，他深吸几口气，强忍着哆嗦道：“多、多多拜托了！”

    古手川一愣，拍拍他肩膀。

    小神官有点惊奇的看着眼镜君，他本来以为眼镜君已经厕遁了。

    舞台上有现成的架子鼓和琴，这不光是给他们准备的，轻音部原本也要用，可惜他们没扛住，胆怯了。

    古手川神见坐在了架子鼓后面，微微紧了紧袖口，试了试鼓音。

    小神官拿起一个麦克风。

    老boy直起了背，解开风衣的口子，挎着贝斯，站在了古手川左边。

    右边的小鸟游花舞也试了下琴，对他微微点头。

    所有人都准备OK，古手川看向主唱，主唱的手还有点抖，但脸上似乎抱着必死的觉悟一般，对他用力一点头。

    台子下还有嘈杂的声音。

    古手川神见轻轻敲打鼓槌。

    “哒、哒、哒。”

    旁边的小鸟游花舞按下琴键，琴音透过音响，响彻了校园。

    鼓点紧随其后，接着是电吉他。

    藤原老师相当有范儿，音域瞬间拔高，成了主旋律。

    这是一首动漫的歌曲，是暖场的曲子。

    起初古手川以为老师只会弹贝斯，但有一次听了老师弹的电吉他以后，就商量着换下了贝斯，贝斯的音太低，不够摇滚，不够嗨皮。

    暖场主唱小神官从身后收回目光，左手将麦克风抬高，在声浪中快速唱着：

    “单调的每一天

    今天依旧毫无改变吧？

    无法融入的人群，无法习惯的街道

    人潮里停住脚步

    回首顾盼，确认过去的足迹

    也许比以前，要稍微前进了一些

    擦肩而过的街边玻璃

    映照出寂寞的自己

    真是来气，不仅对这样的自己

    还有这个冷漠的世界”【注】

    ……

    小神官的声音略微嘶哑，但幸好音调都在，成了一种磁性。

    古手川神见盯着鼓，把握住每一个鼓点。

    另一侧站着的藤原老师相当享受在舞台上的感觉，激昂的旋律从他手中的电吉他发出，好听的不得了。

    小神官也越来越投入，与乐器相合。

    台上的气氛节节攀升，台下亦然，渐渐又有了第一个节目时的声音浪潮。

    而就在即将攀升到最高峰的时候。

    台上面，所有的声音戛然止住。

    无论是架子鼓、电吉他，还是歌声，就像被按下了暂停键。

    台下发出了整齐划一的“咦”声，就好像是巨人的惊讶。

    小神官左手按胸，微微欠身，离开了C位，让出了后面已经准备好的眼镜君，站到了最后面。

    藤原老师默默看着。

    古手川神见心中喊着加油。

    眼镜君挎着吉他，在万众瞩目之下，深深的吸一口气，张了张嘴，赶紧扭头看小鸟游花舞，带着求助。

    其他人都忍住捂脸的冲动。

    这家伙，竟然还是忘词了……

    小鸟游眼中无奈，但这个时候，总不能让他一个人这么傻站着，只能轻吸口气，按下琴键，轻轻唱第一句，歌喉婉转动听。

    “变成了回忆之后成了裂开的泡泡，就这样不会消失”

    “因为想一直记住你的眼睛”

    “就一直盯着你，对准焦点，确认答案”

    “炽烈的话语，我心领神会……”【注2】

    唱了三句以后，她弹着琴，不往下唱了。

    这首歌她只想唱给一个人听。

    架子鼓鼓点轻轻响起，融进琴声中。

    站在C位上的眼镜君的思绪总算是重新连结，他探着吉他，喉咙中发出了声音。

    “无尽的思念飘荡在每个角落”

    “让你看见我清晰的梦境”

    “我不是孩子了，并不想解释什么……”

    这个衔接略有生硬，原本已经沉浸在小鸟游歌声里的众人忽然间又被一个男声给拉回了现实里，但慢慢又重新沉浸。

    眼镜君这首歌已经准备了好几个月，现在唱开了以后，算是渐渐找回了状态。

    这首歌极致抒情。

    台上所有的乐器，所有的人都只是绿叶。

    眼镜君微微侧头，找到了坐在演出休息用椅子上的小笠向日葵，脑子里回想着之前古手川说过的话，只看着她，一直往下唱。

    这首歌有3分47秒，是眼镜君仿佛燃烧了生命的一段时间。

    古手川、小鸟游花舞，还有小神官，轻轻为他和声。

    这个时候，他就是世界的焦点。

    ……

    当歌曲终了后，在掌声中见礼下舞台之前，古手川神见侧头看着他，笑着说：“这不挺好吗？如果还有下次的话，应该不会再闹肚子了吧？”

    虽然还是有一点小瑕疵，但总体上来说，效果还是很不错的。

    眼镜君脸色煞白，颤抖着，欲哭无泪：“其实我刚才确实想跑来着，但是小笠前辈说她不喜欢胆小鬼……古手川，你扶着点儿我，我腿软，走不了路了。”

    古手川神见：“……”

