    第1895章1895办法

    宋云翼也是无奈，闺女说的也太敷衍了。

    “青云，身体重要，我闺女是一个漂亮的。这样瘦就不好看了。”

    宋青云笑了“好，我以后一定要注意的。”

    父女两个坐下喝茶。宋青云把那边的情况介绍了一遍。

    “跟着他们好好的干吧。你在那里我也放心，这边我已经在收手，十年之内这边就会结束，到时候咱们也算是转型成功了。”

    宋青云也知道家里的决定。接着说了一些想要参与的产业。

    “咱们以后所有的产业跟着他们吧。起码的我这辈，你们这辈不会出现问题的。以后的事情以后再说。”

    宋云翼也发愁，魏家的发展只会越来越好，可是自己家里的这两个都不省心，下一代怎么办？

    想了想还是问出来了“青云你真的不准备成家了？”

    宋青云点头“是啊，爸。我真的不想，从心里厌恶，要是遇上个我大哥这样的人，我能怎么办？”

    “青云，你一个人太孤单了。”

    宋青云柔和的笑了笑“爸，我已经习惯了这种孤独了。”

    宋云翼感觉到事情的严重性了。女儿这样以后会不会都不容于这个社会？不容于人群。“青云，你不结婚，也不想自己生个孩子吗？”

    宋青云还是微笑着。“上次婷婷结婚我碰上菲菲，她也是这么和我说的。

    可是我想了很久，我觉得我不会是一个好妈妈的。我怕教不好孩子。所以我不会有男人，有孩子。”

    她真实的想法就是想要干干净净的过这辈子。下辈子早早的找到时景，一定让他爱上自己。

    宋云翼皱着眉头。“青云，我不同意，你这样过一辈子有什么意思？”

    “爸，我已经决定好了。不要逼我。我会好好过自己的日子的。”

    宋云翼火气上来了。可是看着对面的闺女。马上又泄气了，自己没有珍惜。消耗着运气，现在孩子们才这样吧？

    以前有人和自己说这些。他一定会嗤之以鼻的。可是到了这个年龄，他相信了。

    “青云，如果你非要这么过日子。我也不管了，但是我有条件的。

    你自己不想生孩子。就带着你大哥的一个孩子，让她跟着你生活。

    是我自私，我不想我女儿这样孤苦的过一辈子。”心里已经后悔死了，为什么想要和魏家结亲，他知道，如果没有时景。青云绝对不会这样的。

    宋青云愣了，随后笑着“爸，这样不好，我侄女有父母，跟着我干什么？我大嫂也不舍的。”

    宋云翼摇头“我说了就算。你大嫂是一个聪明人，她一定会同意的。”

    儿媳妇是一个物质理智的人，知道青云不会成家，那么她的孩子在青云跟前长大，将来一定会继承青云的所有。也就相当于青云的那些也是她的了。她怎么会反对呢？

    “爸，我不愿意的。养一个孩子责任太大了。如果教不好，就会耽误孩子的一辈子的。”

    “一样的，我相信我女儿的。青云，你要理解爸爸，我也是给你找一个伴，让她陪着你。你也好好的教养她，你大嫂的为人，教出来的孩子格局太小了。”

    宋青云看着父亲脸上的担忧，还是点头了。“好吧，回去问问我大哥大嫂，他们要是有一点迟疑就算了。不行我就收养一个孩子。”

    宋云翼点头。儿子他知道，看着妹子这样一定不会反对的。儿媳妇也会同意的。

    父女两个一起回家。这时候已经开始准备晚饭了。

    宋青云看着自己的小侄女，觉得要是让自己选，就选这个。有点像自己。

    父子两个看着她吃饭的样子，都皱着眉头。这样绝对不行的。

    饭后一家人坐在客厅里。

    楚馨宁笑着说“青云，不好意思。我任性了，把你也叫回来了。”

    “大嫂，没有关系的，我也正好回来看看。

    大嫂，如果你同意这件事就这样过去了。就一定要真的放心了。这样你才能过上好日子。”

    楚馨宁笑着点头“我想明白了。放心吧。这件事我真的放下了。”

    “那就好了。这样你才会开心的过日子。”

    宋云翼开口“青山，馨宁。我跟你们商量点事。”

    两人都看着父亲。

    “是这样的。青云不想结婚，她就这么过一辈子我不舍的。太孤单了。

    馨宁能不能让瑶瑶跟着青云过日子？也算是找个孩子陪着她。

    她怕你们不高兴。想着收养一个，我不同意。那样将来以后就会是麻烦。

    就算是青云养着瑶瑶。也是叫你们爸妈。”

    虽然宋云翼没有说是什么麻烦但是宋青山和楚馨宁都知道。

    宋青山没有意见的。怎么也是自己闺女，也是在自己家里，这不是妹妹结婚以后不能生孩子。就是妹妹独身抚养孩子。

    这样也是好事。爸爸见到的青云还是正常的。自己见到的青云可是比这样还糟糕很多。

    有个孩子在她身边也好。没准还能正常的过日子呢。

    他看着楚馨宁，这孩子毕竟是她生的。她决定才行。

    楚馨宁听了公公的话。马上就反应过来了。她想着以后小姑子的一切就是闺女的了。这样也没有什么不好的。

    闺女永远是自己的闺女。还是管自己叫妈妈。

    所以她笑着点头了。“好，我同意。这有什么不同意的呢？青云这么优秀，有她教养瑶瑶我还放心呢。

    就是瑶瑶的年纪还小。青云要累了。”

    宋青云也笑了“谢谢大嫂了。让你们母女分开。”

    “青云你说什么呢！我们就是分开也是母女。你是瑶瑶的亲姑姑。”

    “那行。那我这次离开会带着瑶瑶一起离开的。”养就养着吧。家里三个人的想法她都知道。

    楚馨宁这样想要失望了，自己教出来的孩子怎么可能任人摆布呢？不过总归是自家的孩子。

    自己不止一次的后悔，那么就从新塑造一个宋青云。自己后悔的事情，一定不能让侄女也有，自己没有完成的事情，让她去实现。

    一定让她成为一个幸福的人。替自己幸福生活。

    (本章完)

