    　　

    　　其实，这个云广都珠宝的导购员，是看出了林逸有购买的欲望的，只是她并不觉得林逸能买起镇店之宝，她不过是想要让对方的生意做砸而已。

    　　

    　　“没什么，我就买这枚了，你打电话叫经理来拿出来吧，我不用看了，你直接带我去刷卡吧。”林逸心里有些腻歪，不过懒得和她计较，他现在本着低调的原则在外面行走。

    　　

    　　“啊？这就买了？”导购小姐吓了一跳，没想到林逸连看都不看就买了，不由得也是一愣，买这么贵的东西，却不仔细看？不过当她看到林逸拿出来的商厦钻石卡，立刻就明白林逸有这个实力了！

    　　

    　　她心中暗自庆幸，果然好人有好报，自己本着热情服务的原则，真的没有错！而对面那个云广都珠宝的导购小姐就有点儿傻了！能拿出这种钻石贵宾卡的，可都是集团高层的大客户啊！

    　　

    　　这些人都是和上面能说上话的，想想自己刚才的那些尖酸刻薄之语，万一林逸和商场的领导一说，别说自己要丢了工作，甚至自家老板的品牌都要被清除出商厦！

    　　

    　　想到这里，导购小姐的脸色立刻就变了，想要和林逸说几句软话，可是林逸已经转身去刷卡了。事实上，林逸根本没想过要和这个导购小姐计较什么。

    　　

    　　拿着三十多万的戒指，林逸驱车向医院的方向驶去，唐韵家里的房子还没有装修好，现在还住在医院里面。

    　　

    　　林逸给唐韵打了一个电话，让她在医院的门口等着自己。

    　　

    　　等林逸来到医院的时候，唐韵已经出来了，站在医院的门口，微风轻轻吹动着她秀发和裙摆，夕阳下像一幅美少女的剪影，一如林逸第一次看到她时那一抹惊艳的靓丽。

    　　

    　　“呼……”林逸深吸了一口气，自己已经决定了，但是唐韵的决定林逸还不知道。

    　　

    　　不过，不管唐韵怎么选择，林逸都会支持她！

    　　

    　　“韵韵！”林逸打开车窗，叫了唐韵一声。

    　　

    　　唐韵的精神看起来不错，转头看见林逸，不由得甜甜一笑，快步跑了过来，打开了副驾驶的车门，坐进了车子里面：“这种感觉真好，我甚至以为，之前的三天不过是一个梦，你好像都没有受伤过……”

    　　

    　　“呵……”林逸听了唐韵的话，不由得苦涩一笑，他不知道该怎么去回应唐韵，不知道要说什么才好。

    　　

    　　“怎么了？”唐韵见到林逸的笑容似乎有些怪异，有些疑惑的问道。

    　　

    　　“没什么，我们找个地方先吃点儿东西？想吃什么？”林逸岔开了话题。

    　　

    　　“好啊。”唐韵点了点头：“你大病初愈，自然是你说吃什么就吃什么了！我妈妈本来说要给你做烧烤的，可是医院里面没办法烤，等新房子装修好之后的吧？”

    　　

    　　新房子装修好之后？那时候自己会在哪里？恐怕已经回到老家去了吧？

    　　

    　　“那就星光璀璨吧。”林逸没有带唐韵去过这种十分高档的酒店，倒不是林逸去不起，而是林逸这个人不怎么讲求排场，对于这些高档的酒店不是很感兴趣。

    　　

    　　但是今天，是他和唐韵，最后的晚餐，告别的晚餐，林逸想吃的郑重一点儿，就算唐韵没有同意自己的决定，那也算是自己一段美好的回忆了……

    　　

    　　看着林逸将车开进了星光璀璨大酒店的停车场，唐韵顿时有些惊讶：“这里好贵的吧？怎么突然来这里？我们两个人吃饭，随便简单一点儿就好了啊！”

    　　

    　　“不是说我大病初愈么？那么就来这里庆祝一下吧。”林逸说道。

    　　

    　　“这样啊，那好吧。”唐韵有些心疼，她不是那种贪财虚荣的女孩子，和妈妈的性格迥然不同，在唐韵看来，穷也要穷出骨气来才行。

    　　

    　　林逸要了一个小包厢，因为只是普通包厢，所以也不用提前预约。

    　　

    　　唐韵去过最好的酒店，就是之前大小姐请客的鹏展商务酒店和这里的星光璀璨大酒店了。

    　　

    　　林逸将菜单递给了唐韵，唐韵只是随意一翻，就吓了一大跳，里面的菜品真是贵的吓人，普普通通一道菜的价格，在外面就能吃上一顿饭了，唐韵还真不敢点了。

    　　

    　　犹豫了一下，还是将菜单还给了林逸：“还是你来吧……”

    　　

    　　“呵……”林逸知道唐韵的心思，随意的点了几道菜，然后打发服务生出去了，他来这里，主要是和唐韵摊牌的，并不是为了吃饭。

    　　

    　　“浪费钱！”唐韵看了林逸一眼，嘟了嘟嘴，虽然她知道林逸能赚钱，但是却不喜欢铺张浪费！钱，可以花在正用的地方，但是这种吃一顿饭，还并不见得吃的多美味，就花掉了好多钱，唐韵是很心疼的。

    　　

    　　“呵，还没嫁，你就开始管我了？”林逸笑道。

    　　

    　　“怎么样，那你要不要被管？”唐韵美眸瞪得大大的看着林逸。

    　　

    　　“呵，好啊，只要你肯一直管下去……”林逸说这话的时候，虽然是笑着说的，不过却有些伤神……

    　　

    　　“除非你不要我！”唐韵听了林逸的回答，有些得意。

    　　

    　　“怕你不要我。”林逸的表情一肃，然后郑重的说道。

    　　

    　　“？”唐韵一愣，有些诧异的看了一眼林逸，虽然林逸刚才的话，有些玩笑性质的，但是林逸的表情，着实让唐韵有些不解：“你干嘛那么严肃？”

    　　

    　　林逸刚想答话，可是包厢的外面传来了敲门的声音，服务生开始上菜了。

    　　

    　　林逸点的几道菜都是溜炒，没有复杂的菜式，所以很快就上齐全了，这也是林逸刻意为之，目的就是防止服务生一进一出的，打扰到他和唐韵说话。

    　　

    　　“韵韵，我这次约你出来，其实是有一件十分重要的事情要和你说的。”林逸等服务生走了之后，沉吟了一下说道。

    　　

    　　“啊？”唐韵本来都有点儿忘了刚才林逸的严肃，菜品上来之后，正想开始动筷，没想到林逸却如此说道，于是连忙放下了筷子，询问的看着林逸：“怎么了？有什么重要的事情，你那么严肃？你的表情好吓人啊……”<!---->

