    世武大赛的通知，很快便传到了武界论坛中。

    在武界论坛里，甚至有人放上了一张照片。

    赫然是关于主会所发布的那则通知。

    这则通知，立刻引起了整个武界论坛的热烈讨论。

    “真是没想到啊，这么快就要开始世武大赛了！”

    “是啊，不知不觉，时间过去了这么多啊！”

    “这样正好，尽快举行世武大赛吧，我现在都已经迫不及待了！”

    “也不知道于枫什么时候来黑域森林，我的手都痒了。”

    “我也是啊，于枫这一次，有多少人想要拿他的脑袋啊！”

    “哼！于枫以为自己很强，结果却成了全民公敌，他这一次必死！”

    此时，越来越多的人，都纷纷在论坛上表示自己的态度。

    他们的目标非常明确，就是想要杀了于枫！    而各界武者，此时也都有了些担心。

    “不过，于枫会不会怯战，不敢来这里啊？”

    “是啊，这个于枫就是一个缩头乌龟，躲在了极南观海这么久了，也没听到消息说出来啊！”

    “上一次在修罗城事件，于枫身受重伤，现在可能都没有把伤养好呢！”

    “切，于枫肯定不会来了，这样的人巴不得能多活上一段时间。”

    “可惜了，我还想见识一下，这个一直被人当做标榜对象的人！”

    “于枫之前表明自己要参加世武大赛，也已经报名，但是这也只是给别人看的而已！”

    “是啊，于枫这样的，只是一个废物，现在已经大不如前。”

    “根据传言，这个于枫现在，好像在极南观海成为了少爷，每日沉醉温柔乡，出不来了！”

    “哼！果然是废物，若是不来，以后他再无出头之日！”

    越来越多的人，都纷纷开始口不择言起来，对于枫表现出了非常强烈的不满和藐视。

    在武界论坛上，仿佛形成了一股潮流。

    甚至有人在其中发起了投票，想要看看多少人觉得于枫不会来这一次的世武大赛。

    很明显，结果竟然超过了百分之九十的人，都觉得于枫不回来了。

    还有各个武界的那些翘楚人物，也都在武界论坛上发表自己的宣战发言。

    要么是为了激怒于枫，让他来世武大赛。

    要么就是为了表现自己的强势，证明自己的实力强大，于枫不足为惧。

    霍尔特：于枫，你若不来，那我就让你极南观海，永无宁日！    巴尔克：昔日之仇，我必定要报复！于枫狗贼，你洗好脖子等我！    池千颜：别忘了！    荒神宗：叛国之贼，世武大赛必定斩杀你！    破元教：听说现在于枫逃犯的悬赏金额，又涨了，虽然我们不在乎钱，但是这也算是为国除害！    风火城：于枫人神共愤，人人得而诛之！    无妄界：于枫这种人，只配被人踩在脚底！    天网山庄：于枫可以不来，但是世武大赛之后，赢者可要求极南观海交出于枫！    邪光客栈：距离于枫被杀，还有三天！    骷髅会：我要拿于枫的脑袋当做盛酒的容器，祭奠我们修罗城死去的那些朋友！    影阁：不共戴天之仇，将要解决了！    ……    杨黎如一脸焦急的站在于枫的面前，眉宇间写满了担心。

    “大叔，你要不然别去了吧，太危险了，这么多人想要杀你啊！”

    她指着那些评论，关切道。

    于枫的眼睛一直放在屏幕上，看了很长时间。

    他的嘴角微微扬起，笑道：“不过是一丘之貉，想要杀我，他们还没这个实力！”

    “不要担心了，我自有分寸的！而且，他们要是能杀我，早就在修罗城就杀了我了！”

    闻言，杨黎如立刻面露不悦。

    “大叔，你这是什么话，之前的人相比，和现在的绝对不同，现在是整个世界想要与你为敌！”

    杨黎如目光坚定的注视着于枫，对他非常不放心。

    可是，于枫却再次摇头。

    “这一次，我一定要去，而且，我也必须要得到世武大赛的第一！”

    他的语气非常沉重，表明了自己的决心。

    这让杨黎如有些无语了，低着头沉默起来。

    于枫向前一步，将其揽入怀中。

    “我知道，你在担心我，担心这一次又会有什么意外。”

    “可是，这应该是最后一次了，只要解决，我以后就能和你不再分开。”

    “我们也可以去商量结婚的事情了。”

    他的声音非常温柔，对杨黎如说道。

    杨黎如一听到结婚的事情，脸色一红，对于未来充满了憧憬。

    但是，还是无法放心，这让自己非常担心。

    于枫松开了杨黎如，道：“放心吧，我有分寸的！”

    杨黎如叹了口气，心情低落。

    她只能道：“大叔，那……这是最后一次了，以后不要再去这么危险的地方了！”

    于枫咧开嘴角笑着，点了点头。

    这时候，杨黎如忽然拿起了手机，指着上面的一条评论。

    “这是六岛中州的评论，是千颜发的，我们加了好友的。”

    “可是，这究竟是什么意思？

    你们有什么约定啊？”

    于枫想到了之前的事情，不由得挠了挠后脑勺。

    他迟疑了一会儿，道：“也没什么，就是说在世武大赛的时候，我们会有一场比试，看看谁的实力更强。”

    闻言，杨黎如点了点头，笑道：“那她要是赢了，你就能直接回来了？”

    于枫眉头一挑，玩笑道：“好像是这么回事。”

    两个人正在聊天的时候，从远处传来了一阵喊声。

    “师父！”

    两个人都纷纷看去，只见平安往这边跑来。

    他的速度极快，带着一股疾风冲了过来。

    不过，那张小脸上，满是担心。

    很快，他来到了于枫的面前，道：“师父，师父，世界论坛上……”    他刚要说，忽然注意到杨黎如的手上，屏幕还亮着，赫然是世界论坛的内容。

    “师父，你都知道了？”

    他问道。

    于枫点了点头，道：“是啊，都知道了。”

    平安更加担心，道：“那你这一次一定很危险吧，我想陪着你，帮你打一架！”

    于枫却拍了拍平安的小脑袋，道：“你现在的实力还不够，再等等吧！”

    平安只能失落的看着地面，小脸充斥着担忧。

    于枫望着西边的方向，目光坚定。

    那里，便是黑域森林的位置！    “我这一次去，也是有目的的，我会在黑域森林，为修罗城那些惨死的村民，复仇！”

    

