    第225章：离开神隐世界

    荒小桂跟敖烈说了自己挑中了哪三件宝物之后，顿时那三件宝物也自动解开封印，从金壁中飞出，落入了敖烈的手里。

    叶飞流抬头看去，那是一件华丽拉风的披风和战靴，以及一颗白色的宝珠。

    “这战神披风和旋风宝靴都是极品仙器，一个带有一定的防御力，以及能让使用者增幅20%的战斗力，一个是能增加速度，嗯，没啥眼光。”

    这两件宝物在敖烈眼里似乎比较普通，在他说完之后，战神披风和旋风宝靴便飞到了荒小桂的手里。

    荒小桂听了撇撇嘴，心想不是我没眼光，我看它们拉风才选它们的，你不懂。

    “这东西有点意思。”

    敖烈看着最后的那颗白色宝珠，说：

    “这是一位仙帝级的古龟身上的一只眼睛，它是高于极品仙器的异宝，在某些作用上，比极品仙器还厉害。”

    敖烈说完之后，这颗白色宝珠便飞入了荒小桂的手里。

    荒小桂欣喜不已，乐呵呵的将白色宝珠、战神披风和旋风宝靴都收了起来。

    “好了，宝物给你们了，是时候送你们离开神隐世界了。”

    “等等，我们还有四个同伴，我们和他们走散了，正在找他们。”

    叶飞流连说道。

    “他们正在本皇的行宫里搜寻宝物，呵，外面的那些不过是普通宝物，收藏在这里的才是真正的宝物，行了，本皇会一并将他们送出神隐世界的，你不必担心。”

    敖烈说完之后，慈爱的看着小龙，说：

    “小龙，记住熬伯伯跟你说过的话。”

    小女孩看着敖烈眼泪直掉，大眼睛中充满了不舍，只见她带着哭腔说道：

    “熬伯伯，小龙舍不得你。”

    “傻孩子，人终归有一散，不要哭。”

    敖烈能量幻化的手轻轻的为小龙抚去眼泪，完全是一副爷爷看孙女的模样。

    随后，他看着叶飞流：“保护好她。”

    “你放心。”

    叶飞流郑重的点头。

    一想到要跟敖烈分别，叶飞流心里充斥着一股难受。

    这一分别，便是永别。

    再过不久，敖烈便会消失在天地之间，再无见面的机会。

    尽管和敖烈才认识不久，但看的出来，敖烈是一位非常好的长辈。

    这位昔日龙族的族长，毫不保留的将一身本领传承给小龙，更是将临死前留下的三团精纯的能量也给了她。

    可以说，他把所有的一切都给了小龙。

    叶飞流不知道说什么，只是默默的低头。

    “好了，走吧。”

    敖烈挥了挥手，转过背去。

    与此同时。

    一个漩涡出现，强烈的吸力将叶飞流、荒小桂和小龙皆吸入了进去。

    转眼，这里已无小龙和叶飞流三人的身影。

    敖烈孤独的背影微微颤抖，眼眶里掉落一滴液体，但转瞬便蒸发不见。

    ....

    黑暗。

    无尽的黑暗。

    如同正在坠入深不见底的深渊。

    又是这种感觉。

    片刻之后。

    阳光刺入眼睛，叶飞流眯起了眼睛，用手背遮住了阳光。

    适应了瞬间才放下手，随后看了看周围。

    乱石围绕。

    远处隐隐可见青山绿水。

    我们居然又回到了这里，好像没动过一样...这里正是他们被吸进神隐世界的那个地方。

    当初他们就在这里休息，然后漩涡出现，猝不及防的被吸进了神隐世界。

    突然，轻微的抽泣声从身旁传来，叶飞流扭头，小女孩低着头轻轻的抽泣，一副很伤心的样子。

    明显还没从和敖烈分别的悲伤情绪中走出来。

    叶飞流不觉开口说道：“小龙别伤心，你熬伯伯可不希望看到你这样哭。”

    “爸爸，呜呜...”

    小龙不听还好，一听便如决堤的大坝一般，扑到叶飞流怀里痛哭。

    晶莹的泪花从她那双黑白分明的大眼睛里掉下来。

    看起来特么的可怜。

    叶飞流不知道说什么，只是抱着她，同时和对面的荒小桂对视一眼，后者露出个无奈的表情。

    片刻之后，小龙的哭声渐小。

    叶飞流的神思飞远。

    说实话，这神隐世界明显非常广袤，肯定还有许许多多的宝物，甚至是那位远古仙帝神隐的传承。

    叶飞流他们见到的不过是这个世界的冰山一角而已。

    不对！

    甚至连冰山一角都没有。

    还有许多许多的地方值得去探寻。

    不过可惜的是，再过不久，敖烈的残魂便会消失，也不知道还有没有机会再次进入神隐世界。

    叶飞流觉得觉得太可惜了。

    不过他很快就打起了精神...以后的事谁说的定呢？说不定还有再次进入神隐世界的机会。

    想到这里，他轻松了不少。

    就在这时，荒小桂惊叫道：“老大，荒流他们出来了。”

    叶飞流扭头看去。

    果然，荒流、荒江和蛮修蛮震他们从漩涡之中出来了。

    转瞬那漩涡消失不见。

    而荒流他们四人都一脸懵逼的站在那里。

    少倾，荒流疑惑的声音传来：“我不是在宫殿里找宝物吗？怎么突然就出现在这里了？”

    荒江、蛮修和蛮震也都回过神来。

    随后，他们看见旁边的叶飞流和荒小桂，便惊喜的叫道：“叶族长，荒小桂（小桂）！”

    “呃，叶族长你怀里抱着的小女孩是谁？”

    他们看到叶飞流怀里的小龙，皆是一愣。

    荒小桂坏笑道：“那是我老大的女儿。”

    荒流：“....”

    荒江：“....”

    蛮修：“....”

    蛮震：“....”

    这才多久没见啊，就搞出一个这么大的女儿来了...荒流四人用不可思议的眼神看着叶飞流。

    叶飞流瞪了荒小桂一眼，遂看着他们四人说：

    “别听他胡说八道，还记得我身边的那只金色的异兽吗？”

    “嗯。”

    “吶，就是她。”

    荒流四人瞪大眼睛，看了看小女孩，又脑海里想了想当初跟在叶飞流身边的那只异兽，就觉挺不可思议的。

    “嗯，她遇到点奇遇，能化为人形了。”

    叶飞流简单的解释一句，也没有多说。

    荒流四人理解的点点头，异兽化为人形并不奇怪。

    其实，很多异兽都能化为人形。

    只不过嘛，在异兽的眼里，人类的肉体渺少还弱小不堪，它们并不喜欢化为人类的样子。

    “咦，这里不是我们之前被漩涡吸进去的地方吗？怎么又回到这地方了？”

    突然，蛮震惊讶的叫道。

    “是啊好奇怪，我们刚才明明在那座古殿里寻找宝物，可突然出现了一个漩涡，把我们都吸入进去，这一切到底是怎么回事？”

    荒流三人都是一脸迷糊。

