    赛场之外，圣灵城一方不知何时，早已响起了激烈的欢呼声。

    他们没想到李言居然如此强大。

    居然能在同境界的情况下，跟项飞打得有来有回，甚至还把对方暴揍了几拳。

    要知道那可是星能城最强大的种子选手，掌握巨龙之力，号称近战无敌的项飞！

    圣灵学院高层观战区，一名老者也意外道：

    “这小子，实力居然如斯恐怖！？”

    “就算在圣灵班中，他的实力也能排到二三位吧，居然被浪费在了这一场比赛中，到底是谁安排的赛程？”

    早已坐下观战的剑客卡馆馆长也沉闷出声道：

    “李家居然培养出了这么优秀的继承人。”

    另一侧，一名灰发老者则是反道：

    “以圣灵班的资源，假以时日，他或许会更加强大。”

    “但是现在，他还是必败无疑。”

    “根据传闻，他的对手项飞，可是连八星卡牌都能够驾驭的天之骄子。”

    闻言其他人纷纷陷入沉默。

    8星卡牌，顶尖的力量，甚至可以跨境界征战。

    不说卡牌的珍稀程度，普通人就算得到了，如果卡牌适性不够，也无法激活，驾驭不了。

    “现在只能等，等何家那丫头掌握8星卡牌的力量后，他们之间的战斗才能开始。”

    灰发老者继续发言。

    虽然憋屈，但己方唯有避战。

    其他人闻言再次陷入沉默。

    何灵清虽然修炼天赋极高，实力也极为强大，掌握有一个卡组的恐怖7星卡牌。

    但唯有代表质变的8星卡牌，她还没有掌握。

    虽然只是传闻项飞掌握了8星卡牌。

    但就算是传闻，己方也不得不避战。

    这可是代表两城最强力量的较量。

    他们输不起。

    李言并不知道他们被选为送分队的真正原因。

    此时他正全神贯注地看着赛场。

    这是一个劲敌。

    李言身侧，萧晓晓灵力早已用光，只得观战。

    饶是如此，也有无数闪光灯对着这位少女亮起。

    这名少女此战必定扬名，成为新的天才少女。

    赛场之内，早已化作一片炎狱。

    项飞的炎弹如同无穷无尽一般。

    然而以往无坚不摧的炎弹，今天居然屡屡失手。

    项飞完全没想到，除了苦修者那奇特的黑色纹身可以抵挡法术伤害以外。

    对方的另外两张卡也有着不低的法术抗性。

    法术抗性分明是极为罕见的属性。

    对方居然三张卡全都有？

    在自己击败的所有七星卡牌中。

    这三张卡都能称得上最强。

    居然同时掌握着三张如此恐怖的力量。

    项飞在战斗间隙，抬头看向上空，李言正凝视着赛场，如同把控全局的操纵者。

    这个家伙！！

    只是一个战斗间隙，却被李言牢牢把握。

    苦修者浑身猩红纹路跳动，如同一个狂暴的战斗机器，自场下冲出，双手抱拳，猛地砸下。

    项飞如同彗星一般砸向赛场，引发一波剧震。

    残缺的赛场再次碎裂，烟尘弥漫。

    烟尘之中，浑身金辉燃烧的黄金石人从天而降，展开了本场比赛的第一次六拳连打。

    项飞双眼狂热，双爪成拳，跟黄金石人对轰。

    此情此景震撼全场。

    半龙人状态的项飞不仅炎弹输出爆炸，而且肉体实力也恐怖无比。

    虽然最终还是被对方砸入地下，但是随着赛场一震，项飞再次跃出。

    他的半龙人之躯就如同钢铁一般，难以破防。

    李言也面露凝重之色。

    对方虽然只动用了召灵圆满的灵力。

    但是对方的肉体确实是黄金卡师的肉体。

    卡师升级之后，灵力跟肉体都会得到极大强化。

    所以对方处于先天优势。

    跃上高空之后，项飞将右爪伸向自己的卡盒。

    见到此幕，不仅观战室的何灵清，就连圣灵学院高层都不禁屏息凝神。

    然而看了一眼圣灵城观战席，似乎改变了主意，项飞忽然一声狞笑，而后又收回了右爪。

    不需要更强的力量！

    我就这样碾碎你们！

    而后赛场再次陷入激战。

    见到战况如此激烈，星能城一方的观众，那种嘲讽的轻松氛围早已不在。

    他们全都屏息全神贯注看着项飞，祈祷着项飞少挨一拳，祈祷着项飞的下次攻击能击毙对手。

    然而事与愿违。

    苦修者跟黄金石人都有极强的生命力，难以击杀。

    不朽之王战至中场，被项飞击溃过一次，但是倒地之后，对方又马上状态全满，再次站了起来。

    站起来顺便还给你铺了个冥火场。

    而且对方三个生命卡之间支援配合，打得无比完美，项飞几乎无时不刻不在挨打。

    解说老师一开始还在激情解说，猜测李言能坚持多久。

    后面则越来越惊讶。

    李言这个黑马出现得太过突然。

    看着场中的战况，圣灵学院高层的观战席越发震惊。

    他们原本以为李言吃枣暴毙。

    然而李言却屹立不倒，坚挺了这么久。

    那处单独的清幽观战室中，蓝发少女眼中也终于露出了惊异之色。

    而后她再次抬头，看向高空。

    李言的眼中战意高燃，没有丝毫惧色。

    “铛”

    “铛”

    未过多久，清脆的钟声忽然响起。

    气氛热烈的全场同时陷入寂静，唯有解说老师那不可置信的声音响起。

    “怎么可能？”

    “这是？”

    “平局钟声？”

    其他观众纷纷惊呼出声。

    赛场决斗因为时间限制，所以如果超出一个小时还未决出胜负，就会视为平局。

    “双方这是……，平局了！？”

    “不会吧？”

    解说老师还在迷茫之中。

    而后他看了一眼时间。

    一个小时。

    这场决斗居然已经战了一个小时！？

    赛场上，听到钟声，项飞也喘着粗气，停下脚步。

    李言的三张生命卡也各自停住。

    “居然？”

    “平局了？”

    圣灵学院高层观战席，灰发老者的语气不可思议。

    他已经足够高看李言了。

    然而李言的表现，却更加惊艳。

    项飞面露狠色。

    他也无法接受。

    他很清楚，这场战斗自己其实依旧是优势。

    自己黄金卡师的肉体力量，就算不变身，也可以跟对方走几个回合。

    再加上自己两个血脉之力的力量，对方根本破不了自己的防。

    然而激战这么久，自己都没打败对方的三个生命卡。

    如果是同境界战斗的话……

    不！

    自己其实有条件胜利！

    自己还有底牌未出。

    只是这张底牌，是留给那个女人的！

    项飞遥望何灵清的观战室。

    赛场上空，李言也如释重负。

    对方如果再出后手的话，自己的底牌也会被逼出来。

    自己已经没有几张底牌了。

    到时战局会如何，还真不好说。

