    “庄辛任为何如此说。”感到压迫的龙绳祖想扳回与势心兆小服韦的反问道。

    “今天上午，你大哥，龙绳武。带着滇南警备司令部团以上军官登上了到昆明的火车，他没向我或冉司令报告。

    ”庄继华淡淡的说。

    龙绳祖顿时哑口无言，用不着再说什么了，龙绳武到昆明来不奇怪。但带上所有团以上军官，这就不正常了，只能解释为龙绳武到昆明是为了见什么人。

    “要见我父亲，大哥可以在蒙自等。”龙绳祖软弱的辩护了句，杨运新肚里暗笑，这不就是变相承认龙云在昆明吗。而且还要去蒙自。

    “恐怕你大哥就是不想你父亲去蒙自吧。”庄继华目光冷峻，这才是庄继华来见俩人的原因，滇南行署下午紧急电告，龙绳武带着团以上军官到昆明，庄继华与冉瑞举分析后认为龙绳武此来有利无弊，很可能走向龙云表示反对和平运动。否则无法解释此举的目的。

    “庄主任，如果日本人同意撤军。放弃赔款，恢复卢沟桥事变前状况，”

    “这绝不可能”没等龙绳祖说完，庄继华便毫不客气的打断他的话：“日本人一直在挥动和谈的橄榄枝，其真实目的是分裂我国抗日阵营，便于其逐步蚕食。在战争开始时，他们宣称三个月灭亡中国，那时他们看到的是个，四分五裂的中国。民众散乱，各地自行其事；他们没想到，他们打进来后，中国人一夜之间即团结在委员长为首的中央周围。从中央到地方，无不坚决抗战。甚至连地痞流氓也以抗日为荣，与他们合作为耻，举国上下，抗战热情高涨，因此日本人首要目的就是瓦解我们的抗日统一战线，并不是真正想放弃征服我国的目的，所作的一切承诺都是假的。汪精卫跑到河内是他的私欲作祟，是叛国行为，我希望他能悬崖勒马，否则必然粉身碎骨，身败名裂。你父亲，如果跟着汪精卫走，必然遭到滇军将士和云南民众的反对，二公子，我希望你能劝劝你父亲，不要再向前走了。那是一条死路，让你们龙家蒙受永世耻辱的死路。”

    杨运新默然无语，龙绳祖脸色一阵青一阵红，他已经无力狡辩，庄继华的话表明他对局势发展有绝对自信，想想看，联想到他自己和杨运新的态度，龙绳祖不得不承认，滇军中的绝大部分将士不回跟着龙云走。一旦发动，必败无疑，他的心情更急了。

    “栖师长，如果龙云要跟着汪精卫走，你会怎么办？”庄继华又转向杨运新，杨运新愁容满面，轻轻叹口气：“如果是那样的话，庄主任，只有请您把我调到抗日前线去。”

    杨运新的话里有两层含义，不回追随龙云，但也不愿与龙云作战。庄继华点点头：“杨师长，二公子，我不逼你们告诉我他在那，请你们转告他，我在行辕等他，希望能与他好好谈谈。如果，如果他要一意孤行，那我只有再次平乱。”

    “庄主任，你的意思是我们可以回去了？”龙绳祖有些惊讶。

    庄继华肯定的点集头。

    “您不怕我父亲真的一意孤行？”龙绳祖似乎不想回去，钻上牛角尖了。

    “既然敢放你们回去，就不怕你父亲一意孤行”庄继华平静的说：“那咱们就把话摊开了讲，滇西警备队和滇西边界警察大队已经向昆明靠拢，苏泽师长的部队已经向昆明集结，警备司令部警备团和昆明城防部队已经做好战斗准备，滇西、滇北，滇东保安团也已经奉命集结，滇南如果叛乱，我甚至用不着从省外调兵。”

    话说到这份上，已经用不着再说什么了，龙绳祖和杨运新告辞，庄继华送他们到门口，俩人上车后，龙绳祖忽然下车走到庄继华面前：“请主任放心，我一定劝说父亲，如果”我就下野，到重庆向委员长请罪。”

    庄继华凝望着他，轻轻点头，双手握握他的肩膀，“我相信你。”龙绳祖转身再次上车。

    “他能行吗？”宫绣画等车走远后才轻声问。

    “有一点作用，不过关键是龙绳武和卢汉，前者是龙云最大的依仗。后者却能挖掉他的根基。”庄继华的声音同样低微。

    这一天完全是在紧张状态下渡过的，庄继华不停的开会，不停的召见官员，党部，三青团，工会，商会代表，在整个昆明掀起了一场坚持抗战反对投降的运动，这个运动将在几天之内推广到整个云南，下午在的到滇南行署党部密查的龙绳武带人到昆明的报告后，他断定龙绳武是来劝谏的，这才来见杨运新和龙绳祖。

    在路上，杨运新和龙绳祖商议。决定再次劝谏，但这次不是他们俩人。俩人回到师部，就看见师参谋长王海山焦急的脸色，看到俩人，王海山的神色明显一轻，迎上前来，低声告诉他们，大公子乙经去了龙云隐居的别墅。

    龙绳祖心情轻松了少许，可他了解父亲的脾气，担心龙绳武无法说服父亲，依旧按照路上商议的办法。秘密将第二旅团以上军官和师部军官召集在师部开会，杨运新在会上透帖！汪精卫出老和龙云打算追随汪精卫。在滇南宵布支持和４默捌，富布滇南自治的消息。下面的军官顿时炸开锅，绝大部分军官，当场表示反对，从前线回来的军官态度尤其激烈。

    “妈的，这不是卖国吗！”

    “是谁蒙蔽了老主席，宰了他！”

    “这是对牺牲将士的背叛！”

    稳重点的军官则对龙绳祖直言：“二公子，如果老主席真要这么干。请二公子转告老主席。我就只有解甲归田。”

    “二公子，千万不可，老主席会身败名裂，，幻  ”

    龙绳祖看看现场的人分成三部分，第一部分态度激烈，这些人大都是前线回来的军官和军校学生；第二部分占大多数，这部分人稳重，但态度坚定的表示，如果龙云要和谈。他们就不再跟着了；第三部分人最少。只有那么几个”他们只是默不作声的坐在那，这几个都是龙云亲手提拔的，其中的副团长郑天君的命还是龙云救下的。

    “郑副团长，你是怎么想的？”龙绳祖不动声色的问道。

    “大道理我不懂，老主席救过我的命，忘恩负义的事，我做不出，就算老主席要跳火坑，我也跟着。”郑副团长大大咧咧满不在乎的说：“你们这些人，那个不是老主席栽培提拔的，怎么现在就啥都忘了。”

    “郑副团长”有人站起来反驳道：“其他事情我都可以跟着，但这汉奸的罪名我担不起，自己丢人不说，子孙后代也抬不起头！”

    “老主席也没说投靠日本人呀，凭什么说老主席要当汉奸！”郑副团长反问道。

    “老子这条胳膊是自本人拿去了。老子还要去拿回来，和，和个屁！”胡小丙大声骂道。

    “好了，好了，我们不争了，老主席已经回来了，我们去见老主席，当着老主席的面说清楚。”杨运新心里有谱了。

    “师长，你是什么想的？”廖开那只独眼闪着阴冷的光，刚才他没说什么，拳头握得紧紧的。

    “我”杨运新苦笑下，龙绳祖抢先说道：“我和杨师长的意思是，如果老主席真要跟着汪精卫走，杨师长就解甲归田，我呢，就去重庆向委员长请罪。”

    这话一出，所有人都松了口气，杨运新起身：“我们去见老主席吧。”

    走到门口，里面过来通讯参谋跑来交给他一张电报，杨运新看后顺手递给龙绳祖，龙绳祖接过来看。见是卢汉来的。

    “运新我弟，前电已达，老主席之事已悉，当前局面唯有抗战到底。和谈必遭举国声讨，亦是对阵亡将士的背叛，我等决不参与，将来中央讨伐，我等坚决支持，请弟向老主席痛陈厉鲁，亦请胡老说和，决不能走此绝路。”

    后面是一长串名单，五十八军少校以上军官的全体签名。

    龙绳祖心中高兴，转身对众将扬扬手中电报：“卢军长来电，坚决反对，要求我们说服老主席不要走次绝路。弟兄们，我们走。”

    在秘密别墅里，龙绳武正对着龙云慷慨陈词。

    “父亲，汪精卫所谓的和平。不过是卖国的遮羞布！汪精卫想以此逼蒋介石下野，那更是做梦！父亲说，汪精卫已经与日本人达成协议。那更是汪精卫的卖国的证据！父亲。当年您送孩儿去法国留学，行前。父亲告诉孩儿，留学的目的是学习西方先进科学，洗刷中华百年耻辱！父亲，难道您忘了！”

    “这么说，我龙云是卖国贼了。你龙绳武要大义灭亲了。”龙云心中气急，没想到最大的反对者居然是自己的儿子，他的语气愈加冰冷。

    “父亲”龙绳武顽强抗争道：“滇南偏僻狭小之地，消息闭塞，民众的抗日热情却十分高涨，社会各界踊跃支持，无论是募捐还是招兵。这在以前是从没有过的！父亲。大势所趋呀！”

    “所谓大势只不过是宣传。”龙云目光阴冷的众人身上扫过，这些军官都是他熟悉的那些人，都是他的亲信部下。

    “不是这样！我们以前也宣传过。可百姓有多少接受？但抗日不同，民众接受而且支持！父亲，您就没想过，这是为什么！”在场的军官中，只有龙绳武敢与龙云当面争辩。

    “我一定要这样作呢？”龙云阴恻恻的问道。

    龙绳武双腿扑腾一下跪下，龙云一下站起来，龙绳武抬头，神色凄苦，泪流满面，他从腰上解下手枪。双手奉着，膝行到龙云面前。

    “父亲，如果您，您一定要这样作。请父亲先杀了我，儿子决不奉命！”

    随着龙绳武的行动，他身后的军官们也腾地跪下，院子里一下就跪了一遍，目光希翼的望着龙云。

    “你们龙云完全没想到。滇南部队居然全部反对，他又惊又怒又绝望，在他的步骤中滇南是重要一环，没有这块基地都无从谈起。可现在”。

    “咣当！”龙云抓起茶杯，狠狠的砸在地上，龙绳武却依旧昂首看着龙云，眼中没有惧色。门外又传来一阵脚步声，杨光秀朝两边使个眼色，卫士闽童节就洗询书晒锄肋姗，讥齐伞…旧油出枪，紧张的看着门外。龙绳祖和杨这新领头，后愚联军官进来了。

    龙绳祖看到院子里跪着的军官，心中一惊，他快步走进客厅，见哥哥龙绳武也跪在那，心中长叹一声。失望之情溢于言表。

    “怎么你们也来逼宫？”龙云双目如刀般刺向龙绳祖和杨运新。

    “儿子不敢逼宫”龙绳武迎着这两道目光，昂首答道：“儿子是来劝谏的，劝谏父亲悬崖勒马，不要作民族的罪人，不要做云南人的耻辱，不要让滇军将士失望！”

    “难道我主张和平，就是让滇军将士失望了？”龙云心中愈加愤怒。他很想佛袖而去，但又不能不坐下来说服他们，没有他们，别说和平运动，就算重返云南也做不到。

    “滇军将士反对汪精卫的和平运动”龙绳武大声答道。

    “我”龙云气急败坏，跳上前就给龙绳祖一记耳光，龙绳祖黝黑的脸上丝毫不见动静。

    “父亲，您生了我，养了我。我的一切都是您给的，您要，可以拿回去”龙绳祖悲痛的说：“但儿子还是要说，和平运动决不可为，日本人的和平只不过是为了分化瓦解我们的抵抗力量，蒋介石绝不会下野，前线将士和民众也绝不会同意。军心民心双双失去，父亲，事情还有可能吗？您说朝野响应，蒋介石必然下台，可我知道，庄继华不会支持。那锡侯刘文辉杨森他们也不会支持，。不回支持，湖南何健也不会支持，广西李白都不回支持，前线卢军长来电，前线将士坚决反对。”

    杨运新拿出卢汉的电报，送到龙云的面前，龙云拿起来看了两眼，轻轻冷哼一声：“卢汉在前线，有所担忧是自然的，他的话不算数。”

    “父亲，卢军长之言绝非受压，而是发自内心，您看上面的签名。龙绳祖说：“如果卢军长仅仅是敷衍之言，那大可不必让这么多人签名。”

    龙绳祖双膝了跪：“您多年心血就要毁于一旦，请您三思呀！”

    完之后，龙绳祖一头磕在地上，再也不言声。杨运新也双膝跪地。痛心之极的说：“老主席，三思而行，滇军就剩这点骨血了！”

    龙云完全失去信心，无力的坐下。看着杨运新喃喃问道：“你是不是也学他们？”

    “我是老主席一手提拔的”杨运新说：“老主席要我这条命，我要皱皱眉头，就不是爹娘养的，可。老主席，卖国！秦栓在那跪了一千年了，我不想，也不敢，乎乎孙孙都抬不起头来，死了连祖坟都进不了！”

    龙云知道自己完全失败了，这一次他不是输在庄继华手中，而是输在，输在，什么地方呢？他知道这些军官都是忠诚的，以他们目前的举动，他们还是他的人。

    龙云在客厅里来回踱步，有些气急败坏，最后走到门口，看着满园跪下的军安们，目光一个一个的点过，那些人的脸上无不是焦急。

    “请老尖席三思！”众人齐声喝道。

    “滚！都给我滚！”龙云冲上去对着他们拳打脚踢，杨光秀和两个，卫士连忙上前把他拉进客厅，龙云又冲上去对着两个儿子拳打脚踢，龙绳武和龙绳祖直挺挺的跪着，任凭龙云拳脚交加。

    “老主席息怒，老主席息怒。”杨光秀死死抱住龙云，和两个卫士把他拉回来。

    龙云坐在椅子上喘气，杨光秀赶紧端来杯水，龙云喝了两个，抬眼看着龙绳武和龙绳祖，忍不住又冒火了，狠狠的把杯子砸过来，在地上摔的粉碎，水珠四溅，湿了龙绳武一身。

    “滚，都给老子滚！”龙云大骂。

    杨光秀连忙过来劝道：“杨师长。大公子，二公子，你们先走吧。老主席正在气头上，你们先回避下吧。”

    龙绳武抬眼看了看杨先，秀，杨光秀大有深意的点点头，龙绳武龙绳祖和杨运新这才起身：“父亲老主席，您先请休息，儿子卑职告退。”

    三人出去后，让其他军官回军营。他们自己留在前厅，龙绳祖担忧的问：“老杨，你看父亲会不会改弦易辙？”

    “会的”杨运新很有把握的说：“这事重要的是大公子，没有大公子的支持，老主席的计划 就无法实施，老主席不是一条道走到黑的人。”

    离开云南后，龙云的势力大不如前，既然计划不可能实施，他就不会再失去军心，这点部队是他唯一的指望，失去他们的支持，还说什么东山再起。

    不过杨运新心里却有些忐忑不安，龙云不是个大肚的人，今天的事情必然记在心里，将来有什么，还很难说，自己要想保全，必须紧跟卢汉。这一瞬间，杨运新决定转换阵营，从龙云转到卢汉帐下，决定此事过后，立刻向庄继华请战，希望能被派到五十八军中。

    求月票支来月票大幅度落后，月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">