    “有些事情，永远不是表面看上去那么简单。”

    “你觉得我在攻击和毁灭你们异形文明，也许我是在帮你呢？”

    “现在很多事情跟你说不清楚，就算给你说了，也没用。”

    “异形主宰，刚才我的提议你觉得怎么样？”

    “大帝使者”用商量的口吻在精神交流中问道。

    “你打不过她吧？”

    “包括另外一个孪生的宇宙之子。”

    “对不对？”

    云海并没有正面回应对方，而是在沉默了片刻后突然反问道。

    “或许吧。”

    “一个宇宙之子的话，或许我可以试试。”

    “毕竟这是我的宇宙，这是我的主场。”

    “大帝使者”也没有犹豫，精神交流中坦然回应道。

    “相比宇宙中数不清的天体，生命和文明存在的比例太小了。”

    “但是宇宙很大，大到远远超出你的想象。”

    “我这么说吧，从你诞生到现在到过的所有星系加在一起，相比宇宙本身根本不算什么。”

    “就像弗瑞格这样的联盟，我直接和间接控制的超过了数十个。”

    “而且如果我愿意的话，还能在很短的时间内才组建更多这样的联盟。”

    “一个两个这样的联盟，宇宙之子肯定不放在眼中。”

    “但要是数十上百呢？你曾经生活过的地球文明有一句话俗语，蚂蚁多了也能咬死大象。”

    “更何况，这些联盟并不是蚂蚁，更何况还有我。”

    刚刚说完，“大帝使者”又补充了一句。

    “既然蚂蚁能咬死大象，而这些蚂蚁又在你的地盘听你指挥、受你控制。”

    “那么以你宇宙大帝的身份，为什么还要放低身份来找我呢？”

    “你直接发动宇宙大战，累也累死她和它了。”

    心中冷笑一声，云海在精神交流中不冷不热地说道。

    “我说过了，宇宙大帝不是万能的。”

    “宇宙孕育了我，我同样也受到宇宙规则和力量的制约。”

    “是的，我可以像你说的那么去做，也很有可能会达成目的。”

    “但是那样做的后果更严重，至少对我而言，比留两个宇宙之子在我的宇宙之中后果更加严重。”

    “大帝使者”显得格外有耐心，却是不厌其烦地解释道。

    “什么后果？”

    云海顺势问道。

    “这个问题，她会回答你的。”

    “也许，要不了多久你们就会再见面了。”

    “大帝使者”说着，突然扭过头。

    连衣黑帽中一团漆黑，没有面目也没有眼睛的他就像是在注视着云海。

    “异形主宰，我不是在威胁你，因为没这个必要。”

    “今天弗瑞格联盟攻击你们，我只是想让你认清一个事实。”

    “你再怎么努力，再怎么奋斗，包括再怎么进化，想要毁灭你们，我只需要像现在这个样子去一些星系就行了。”

    “到那时，你会发现宇宙虽然很大，但却已经没有你们异形文明的容身之地了。”

    “离开吧，跟着她一起离开。”

    “这样对你好，对她好，同样也对我好。”

    精神交流中，“大帝使者”用异常认真的口吻说道。

    “我估不了她的主，在你面前我可能就是一只蝼蚁。”

    “同样的道理，在她面前也是一样。”

    “你为什么认为她会听我的。”

    云海在精神交流中奇怪地反问道。

    “同类生物，又或者不同类别的生物之间，是存在着感情的。”

    “感情，是个很微妙的事物。”

    “假如我的感觉没错的话，她对你有一些特殊的感情。”

    “我不知道该怎么形容这种感情，但它确实存在。”

    “她或许不会听你的，但她一定会考虑你的合理建议的。”

    “大帝使者”认真地回应道。

    没有再说什么，云海而是沉默下来。

    “大帝使者”却也没有急着再说什么，而是耐心地等待起来。

    或许是为了展示他近乎“无所不能”的能力，又或者是为了给云海施加压力，他看似没有任何动作，展现着“众城”的立体投影图像突然变了。

    漆黑的宇宙布幕布上，不同的亮色光线勾勒出了一大片异形的身形。

    就在立体投影出现的瞬间，一大片代表着舰队的光影突然出现了。

    没有交涉也没有犹豫，异形大军直接冲向了舰队。

    迎着舰队猛烈的炮火轰击，当更多的虚空开始震荡起来时，异形大军突兀就消失了。

    几乎就是同时，那些波动的虚空中更多的战舰和或大或小、或多或少的异兽源码军涌现。

    哪怕异形大军走的足够果断，紧盯着这一幕的云海却也清楚先前异形大军所在的位置留下的残光碎影代表了什么。

    他不知道有多少只异形在刚才那个瞬间被舰队击杀，但云海估计最少也有数十万只，而这仅仅只是一个照面的时间。

    看着立体投影中舰队和异兽大军消失不见，看着那代表着死去的异形的残光碎影，云海心却很奇怪自己为什么没有那么愤怒。

    “你在害怕什么？”

    “我不明白，就算你不是她跟它的对手，但怎么说你也是宇宙大帝，你在自己宇宙当中，又有什么害怕的？”

    视线看向“大帝使者”的侧影，云海在精神交流中奇怪地问道。

    “害怕？”

    “呵呵，你觉得我在害怕？”

    “大帝使者”微微一怔，随即笑了起来。

    “你根本没有必要通过这种幼稚的方式向我施压。”

    “一只巨象可能会跟一头狮虎讲道理，但它绝对不会跟一只猴子这么做的。”

    “你现在这么做，恰恰暴露了你内心的怯懦和恐惧。”

    “所以，我真的很好奇，你到底在害怕什么？”

    “你是宇宙大帝啊，这个宇宙中任何一个高级文明，在你眼中大概都跟原始文明没有什么区别。”

    “包括弗瑞格联盟这样的联盟文明，或者还有比他们更强大的超级联盟，在你心里大概就跟小孩子过家家一样。”

    “小孩子过家家是什么意思，你应该知道吧？毕竟你都知道地球文明的俗语。”

    “你一口气大概能毁灭一个恒星系，打个喷嚏可能一个河系就炸了。”

    “强大如你，到底有什么害怕的？”

    精神交流中，越发好奇地云海迷惑不解地问道。

