    　　夜墨寒俨然没有留意伤心到怀疑人生的云稷，目光远远地落在了楚月的身上，唇角情不自禁地上扬。

    　　他的女孩，是会在战场和武道大放异彩的天才，而非困在他后院的一隅之地失了初衷和梦想。

    　　“咳——”

    　　夜墨寒咽喉涌血，刚要咳嗽出声，便急忙吞咽了回去。

    　　旋即用浑身的气力，遏制住翻涌的不适。

    　　“都说了要好好歇会儿吧，非要出来。”

    　　云稷的语气虽有些许不耐烦，但还是赶忙儿给夜墨寒披上了厚实的大氅。

    　　顺道嘀咕了两句：“她始终都是你的人，何必在乎这一时半会儿，也不顾着自己的身体，墨寒兄，你是九万岁的人了，不是九岁的小孩，好吗？”

    　　云稷：“……”他迟早要气死在夜墨寒这里。

    　　他也从未见过这般男子，有了个心上人，跟他娘的得到了什么神兽神器般骄傲到恨不得全天下人都知道。

    　　“你没有家室，你不懂。”

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　夜墨寒淡淡地道：“跟你说了，你也不会明白。”

    　　就这样，远远地看着属于他的姑娘就好。

    　　看她风华正茂，看她斗志昂扬，看她守护着这芸芸众生。

    　　白护法同情地看了眼云稷，脸上的神情仿佛在说：云公子，您对殿下丧心病狂的程度是一无所知。

    　　夜墨寒微抿着溢出一丝血迹的唇，抬手擦了去，俊美的脸庞在和煦的阳光下洋溢起了笑。

    　　北洲帝都，城门大开。

    　　陆陆续续，有各路武者为屠龙宴踏足此城。

    　　那么，就让他来守护她好了。

    　　……

    　　轿辇之中，身穿凤袍的美妇人，头戴金钗和龙簪。

    　　其面庞浓妆艳抹，长睫轻铺在眼上，靠在软垫假寐。

    　　却说万里晴空，一方华美的轿辇摇摇晃晃从天边而来。

    　　轿辇的后方，跟着一辆辆精致奢侈的马车，踏着祥云和长空，出现在北洲的天穹。

    　　“回夫人，按照时间来说，北洲慕府宗祠大会已经召开，这会儿，估计就要敲族鼎了。”侍女回道。

    　　天凰夫人的身边，有十二名来路不明的贴身侍女。

    　　“今日，便是慕府的宗祠大会吧？”

    　　天凰夫人半抬着眼睛，寒冽如霜的目光，睥睨着帝都城的轮廓。

    　　“你说，谁会成为慕府的新任族长？”

    　　天凰夫人问得意味深长。

    　　这些侍女，在天域有着极其崇高的地位。

    　　因为她们的实力深不可测，每一位都是大武宗圆满期的境地实力！

    　　天凰夫人显然很满意这个回答，涂满了红脂的唇，上扬到了得意的角度。

    　　也就在此时，帝都城中慕家府邸，传来了鼎音和震天响的人声：　　“那自然会是慕府的若亭少爷。”侍女谦卑行礼。

    　　“嗯，那孩子，听说很不错。”

    　　天凰夫人的眸底，凝结出了一片冰霜。

    　　旁侧立在风中的侍女，脸庞的表情也僵住了。

    　　“吾等恭迎月族长，率我烈火之师，守卫北洲大地！”

    　　那直冲云霄之声，犹如平地惊雷，响彻了整个帝都。

    　　“夫人……”

    　　“月——族——长？”

    　　毫无疑问，这个月族长，不会是她们选中的若亭少爷。

    　　天凰夫人怔了一瞬，唇部扯开了极致而癫狂的无声笑容。

    　　倏地。

    　　她仰起脸看向了侍女，问：“你说，本宫要怎么杀了那叶楚月才好呢？”

    　　天凰夫人睁大了阴翳狰狞的眼眸，血色瞬间弥漫瞳仁。

    　　可怕的杀气，涌过天凰夫人的四肢发颤。

    　　“又或者是让她的家人亲眼看见，她被千刀万剐到连骨头都不剩？”

    　　“本宫不想这么对她的，但她拐走了本宫的儿子，本宫的寒儿，是十足的红颜祸水，如此妖女，不配活着，不配站在寒儿的身边！”

    　　“是削断四肢，做成人彘，泡一杯醇香的烈酒来喝吗？”

    　　“还是把她也关在百鬼之森，让她过一过九万年的暗无天日。”

    　　“不不不，不能这么死了，太便宜她了。”

    　　天凰夫人道：“她是怎么把寒儿从本宫身边夺走的，本宫也要让她尝一尝被人抛弃的滋味。”

    　　天凰夫人的脸庞，近乎扭曲。

    　　侍女低头颔首：“她不配让夫人脏了手，若夫人要她死，请夫人下令，奴婢今日便取她狗头给夫人做一盘下酒菜。”

    　　“快了。”

    　　“是啊，叶楚月的好日子，快到头了呢。”

    　　“夫人英明。”

    　　“凤临城那边，有信儿吗？”

    　　慕府宗祠大堂。

    　　族鼎之声，余音尽消。

    　　“……”

    　　此刻。

    　　都跪了大半天，还说什么自家族人。

    　　慕府的新族长，果然虚伪。

    　　楚月冷冽的眸光淡扫四处，方才轻摆了摆手，漠然道：“诸位，请起吧，都是自家族人，不必拘于礼数。”

    　　慕蝉揉着红肿疼痛的膝盖骨起了身，心中埋怨得很。

    　　慕蝉之流想不明白的是，老族长这般德高望重之人，以往挑选族长，都不影响他老族长的地位。　　但老族长今日自称老奴，就意味着，他将永远地把自己的地位和权力，一并交给了叶楚月。

    　　但她再是怨恨，也不敢以下犯上。

    　　连老族长都要自称老奴，其他人谁敢放肆？

    　　老族长走至了楚月的面前，将慕府独有的凤符，交给了楚月：“慕府之内，所有的族人，先听凤符，再听族长，这凤符大过于天。老奴执掌了凤符数百年，秉承着父辈的遗愿，盼望北洲大地河清海晏，也希望这片土地在未来的某一日，不必担心天魔炎的存在，吾辈武者，能够铲除掉天魔炎的根，给北洲武者一个太平的日子。数百年过去了，老奴做不到，但老奴相信，月族长能做到，就老奴这残烛之身，可否有幸，见到那日的到来了。”

    　　楚月虔诚如斯，双手捧着凤符接过。

    　　果不其然。

    　　如众人所想。

    　　楚月与他一同抬头看天。

    　　老族长笑望着楚月，又抬头看了看天。

    　　她低垂着眉眼，说：“晚辈必会竭尽全力，完成先祖夙愿。”

    　　城门那边的天穹，有着许多的轿辇和天行马车出现。

    　　还有实力强大的独行剑士踏剑而来。

    　　有着骑乘灵鸟出现的贵族小姐和公子。

