    【下下下】

    【恭喜玩家获得黑狗血（150ml）。】

    贺曌弯腰附身，面无表情的自地板上捡起篆刻着大玄文字的玉瓶。不知道是不是错觉，总觉得用来装血的瓶子，要比里面的玩意儿贵重多了。

    “我不生气，早有预料。”

    再来！

    四次抽签，总不能给一堆杂物吧？

    脸得多黑呀！

    “啪嗒......”

    竹签掉落，捡起一看。

    【下下】

    【恭喜玩家获得一包金粉（500g）。】

    “这件事一定不能让我爸知道，否则非得怀疑我到底是不是他亲生的。”

    没道理啊。

    亲爹明明是欧皇，儿子脸黑的咋能跟非酋比呢。

    “垫刀罢了，第三次必然功成。”

    话音落下，竹签自虚空坠落现实。

    “啪嗒！”

    【下】

    【恭喜玩家获得灵符（仿）。】

    贺曌脸色黑的跟锅底灰一样，握着手里篆刻着奇异字符的玉佩，他多少有些抑郁。下下下签是个垃圾，丝毫不显得意外。下下签虽然只是一包对他无用的金粉，可好歹价值二十几万联盟币，算是辛苦费。

    但模拟器你TM是不是有啥大病，给我的灵符是个嘛玩意儿？

    尤其是后面的括号，里面还写着大大的【仿】字。

    合着还是个假冒伪劣产品呗！

    “算了，白女票而已。”

    “最后一次，亲爹你一定要证明，我是你的儿子呀！”

    抽签画面定格在盘踞于灵界镇中心的厉鬼身上，贺曌双掌狠狠一拍。

    “妥了！”

    “我绝对是亲生的。”

    “啪嗒！”

    竹签掉落，翻转过来，只见上面写着【中上】。

    【恭喜玩家获得神隐扳指。】

    贺曌兴奋的表情定格，突兀转变为错愕。

    “啥？”

    模拟器你说啥！

    我的骨匕呢？我的祭器呢？我的必杀一击呢？

    给我个扳指是几个意思！

    甘丽娘的......

    贺曌拿着幽暗深邃的扳指，满脸唏嘘之色。

    他，终究是高估了模拟器的节操。

    不，对方压根没有节操这种东西。

    “当初我抢夺骨匕的时候，也没摸到厉鬼手上戴着扳指呀。”

    厉鬼：“贺曌你TM欺鬼太甚......”

    “别说，跟我的大拇指挺般配。”终究是白女票的，贺曌戴在了左手大拇指上。“这玩意儿应该也是一件祭器，只是不知其中效果。”

    得咧，又得增加一项任务，进入模拟器后，探索神隐扳指作用。

    狠人曌稍微整理了一下思路，列出五条小目标。

    【①：获知有关于祭器更多辛秘，最好得到可以驱逐血色纹路的办法。】

    【②：获得有关于秘血武者快速转化异血的方法，得到其中更多信息。】

    【③：低调做人，于模拟场景中存活更长的时间。一方面是为了评分，另一方面则是为了将《焚怒法》修炼到大圆满。】

    【④：如果有机会，探索河图道主那柄黑色断刀的信息。】

    【⑤：搞清楚神隐扳指的效果。】

    将信息深深刻印脑海，准备进入【清河镇·伏魔篇】的模拟场景。

    可就在他歪着头，瞥到了落地镜中的人影后，浑身汗毛猛地竖了起来。

    ‘他是谁？’

    卧室里，怎么突然出现了外人！

    莫非是瓜皮帽的主子？

    完蛋，对方找上门了。

    “不对劲儿！”

    贺曌看着落地镜中的人影，突兀发现对方跟他的动作，居然同步。

    经过数十种繁杂测试，狠人曌一脸懵逼。

    镜中人竟是我自己？

    明明穿着一模一样的铠甲，各种复杂的动作与镜子外的他丝毫不差。

    可在贺曌的认知里，对方压根不是他本人，记忆+判断似乎被某种诡异的力量扭曲。

    “我咋认不出来寄几呢！莫非年纪轻轻，患上了老年痴呆？”狠人曌左手摸着下巴，一副被玩坏的表情，然后便看见了戴在拇指上的神隐扳指。

    “神隐......”

    脑海中灵光一闪。

    神隐：神幻幽妙，不易窥测。

    《艺文类聚·卷八》：“吐星出日，天与水际，其深不测，其广无臬，章亥所不极，卢敖所不届，怀珍藏宝，神隐怪匿”。

    “原来的我被隐藏起来，戴上扳指的我，则是一位全新的陌生人。即便是本人，亦受到无形且诡异的力量扭曲了认知。”

    好家伙，这扳指形状的祭器，居然连自己都骗。

    贺曌觉得模拟器的节操还是有保证的，最后一抽给的奖励其实蛮好的。

    日常变脸（√）。

    “正愁去哪儿拜师呢！有了神隐扳指，宛城才是我最熟悉的地方！计划，需要稍微改变一下。”

    话音落下，进入模拟器。

    【生生世世，其乐无穷！】

    【正在加载世界...100%...加载完成。】

    【正在加载前世...100%...加载完成。】

    【恭喜，您成为了——异士！！】

    【特殊天赋载入......载入成功。】

    【灵视：你可以看见一般人看不见的东西......】

    【检测到玩家天赋-百死不挠......】

    【检测到玩家天赋-夜之子......】

    【检测到玩家天赋-勤能补拙，商城购买需要额外花费等价门票（1000模拟币），方可准许带入。】

    【检测到玩家称号-百战精锐，称号类不额外收取门票。】

    【我的钱包：227模拟币。】

    【祝您游戏愉快！】

    灵界，狠人曌毫无意外地从厉鬼手上夺走了骨匕，顺带着把对方大拇指上套着的扳指，一把薅了下来。

    真，逮住一只羊，只要薅不死就往死里薅。

    不止如此，他甚至从头到脚，给厉鬼施展了一套绝学——全身“按摩”大法，仔仔细细摸了十遍有余。

    盘踞在镇中心的厉鬼，这辈子都想不到，它居然被一个人类耍流氓。

    “he~~~tui！！”

    “穷鬼。”

    浑身上下就两件祭器，河图道主足足有三件。

    骂对方是穷鬼，没毛病。

    返回客栈，贺曌并没有急匆匆戴上神隐扳指，反而是随便找了个由头，诓走了便宜师傅和阿大两人。

    他拿着从包袱中翻出来的几十两碎银，以及钱庄的不记名银票，才施施然戴上祭器。扭曲自己认知的同时，顺带着把周围所有人一同扭曲，大大方方的找了辆马车离开清河镇。

    不久后，客栈中传出一声凄厉惨嚎。

    “哪个王八蛋偷了老夫的棺材本！！”

    另一边，正在赶往宛城路上的贺曌，露出一抹微笑。

    穷家富路嘛，感谢黄老儿的赞助。

    可惜，对方比较谨慎，祭器一直带在身上。

    “唉！我太善良了。”

    屁。

    要不是没把握，又不想擅动祭器的力量，他早弄死两人摸尸了。

    为啥不成为原血武者？

    拜托，古往今来有几个带艺拜师的人，会成为门派心腹！

    他要清清白白的拜师，才能得知更多秘血武者的信息。

    何况，猪（bei）婆（tai）盘踞在灵界小镇，一时半会儿又跑不了。

    天黑前，贺曌成功入城。

    随便找了家客栈住下，待到明日登门拜师！

    第二天，天光放亮。

    美美吃了一顿早饭的贺曌，离开客栈后顺利抵达目的地。

    他望着足足有河图道一半大小的拳馆，心中感叹不愧是宛城第二大势力。而拳馆门口上的牌匾，上书气势恢弘，宛如泰山一般沉稳的两个大字——【横山】。

