    第273章 德古拉伯爵   

    杨牧刺入鹰钩鼻中年人身上的几根银针，很是巧妙。

    

    若是鹰钩鼻中年人自己尝试着去拔下来，手往后背抓去，会剧痛难忍，从难以发力，变成完全使不出任何力气。

    

    简而言之，他自己没法拔下来。

    

    但换成别人的话，纵然一个小孩，都能轻易取下。

    

    眼见外国女孩要拔下鹰钩鼻中年人身上银针，杨牧表情微变，正要出手阻拦时，又有三名青年拦在他面前，其中一人，手上还拿着柄小刀，警告道：   

    “别乱动！不然的话，我会动刀子的。

    你这个罪犯，乖乖在这里等着，今天别想逃走。”

    

    杨牧身后，刚才那个一脚踹向杨牧，反而震得自己一屁股坐地上的青年，扑向杨牧，抱向他的腰部。

    

    杨牧注意力，都在外国女孩和鹰钩鼻中年人身上，回过神来，那青年眼看着就要将他抱住。

    

    他身体一震，便把那想要抱住他的青年，撞得人仰马翻。

    

    就在这时，鹰钩鼻中年人身上的银针，被外国女孩拔了下来。

    

    “谢谢你们！快，快帮我拦住他。

    他想要杀我，是牢里逃出来的杀人犯，绝对不能放过他！”

    

    鹰钩鼻中年人大喜，头也不回就朝前方逃命，速度快得外国女孩根本反应不过来，他的话，则是吓得在场几人毛骨悚然。

    

    “什么，杀人犯？

    这家伙竟然是个杀人犯？”

    

    “大家小心一点！千万别让他跑出去害人。”

    

    “哈哈！太好了，我以前最喜欢看那些超级英雄的电影，没想到，有一天我也可以亲身对付罪犯。

    

    你们都别怕，就算他是杀人犯，但我们这么多人，我手上还有家伙，他打不过我们的！”

    

    “快！把双手举起来，抱头蹲下！别以为力气大点，我们就怕了你。”

    

    ……   

    其中几名男青年，初生牛犊不怕虎，满心正义感，听到杨牧是杀人犯，非但不害怕，反而更加兴奋地朝他靠拢！   

    “我再说一句！给我让开。”

    杨牧恼火道，“我不是杀人犯，那家伙才是杀人犯，死在他手上的人，远超出你们想象”   

    “嗤！大家看，果然和书里说的一样，杀人犯永远不会承认自己有罪。”

    

    “把我们当傻子呢！刚才那人，看他衣着打扮，明显是位绅士，怎么可能是杀人犯。

    我劝你老实一点，不然我们可就要动手了。”

    

    “这家伙显然是害怕了，知道一人打不过我们这么多个。

    但显然是个傻瓜，难道以为我们会信他的鬼话？”

    

    ……   

    几名外国青年，压根不信杨牧的话，将他当成在狡辩。

    

    杨牧正打算不理会他们，直接去追赶鹰钩鼻中年人时，一个尖锐无比的声音，从鹰钩鼻中年人逃走的方向传来。

    

    这声音，凄厉得不像是人类能够发出的。

    

    一时间，几名外国青年耳膜剧痛，大叫出声，拼命捂着耳朵，满脸痛苦之色。

    

    正打算追赶的杨牧，眯了眯眼睛，意识到什么，反而不急着去追了，看向几名外国青年道：   

    “你们最好马上从这里离开。

    接下来会发生的事情，对你们来说会很危险！”

    

    “见鬼。

    刚才是什么声音，我还以为我的耳朵都要被刺穿了！”

    

    一名外国青年骂骂咧咧了句，看向杨牧，鄙夷道：“想要让我们离开，然后你好逃走是吧？

    我们不会有什么危险，倒是你，很快就要被抓到牢里去！”

    

    “没错！我现在就电话报警。

    有什么话，到时候自己去和法官说！”

    

    另一名青年掏出手机，颇有些兴奋，“你们说，我们帮忙抓了个杀人犯，应该会有一笔奖金吧？”

    

    “应该会有。”

    那名外国女孩笑着点头。

    

    其他人立马欢呼出声，没想到出来爬山，还能够捞到一笔外快，说不定还有锦旗可以拿。

    

    没等他们拨通报警的号码，远处，几道身影从鹰钩鼻中年人逃走的方向走了过来。

    

    总共有十来人，身上穿着黑色的燕尾服西装，最前方的，是一个满头白发的老者。

    

    尽管身体有些发福，手里拿着拐杖，但他的双眼，依旧如十六七岁的少年一般清澈明亮，身上有一种高贵优雅的气质，像是西方中世纪故事中，走出来的贵族。

    

    刚刚逃走的鹰钩鼻中年人，恭敬地跟在他的身后，此时指了指杨牧，在老者耳边说着什么。

    

    老者饶有兴趣打量杨牧，就像是一只老狐狸，笑眯眯打量它的猎物。

    

    “看来，他倒是没有骗我，古堡就在这附近。

    只是，古堡显然不是他的，而是属于整个德古拉家族，应该便是德古拉家族的老巢。”

    

    对方将自己带来德古拉家族的老巢，杨牧并不意外，或者说，他早就猜到是如此。

    

    刚才那尖啸声，显然是鹰钩鼻中年人发出的。

    

    应该是血族中的某种声音讯号，目的便是将古堡中的其他血族成员，都喊过来，一起对付杨牧。

    

    几名外国青年，很快也注意到刚才被他们救了的鹰钩鼻中年人在对方人群中，其中一人兴奋道：   

    “你们快看。

    刚才我们救了的那人，应该是来自一个非常了不起的大家族。

    他带这么多人过来，是帮我们一起对付这个杀人犯的！”

    

    “别的不知道，但很显然，他一看就很有钱。

    说不定，为了感谢我们救他，会给我们很多钱！”

    

    另一名青年激动地说道。

    

    说完，他快步朝走来的一群血族跑去。

    

    “先生，您怎么还带这么多人过来，那个杀人犯，我们几个就能对付得了！对了，我叫——”   

    他还没冲到最前面的那老者身前，老者身后一名血族消失，瞬间拦在他和老者之间。

    

    噗！   

    那血族成员的手掌，顷刻间变得犹如爪子，指甲锋利，刺入金发青年的胸膛位置。

    

    “我，我叫雷恩……”   

    金发青年口中呕出鲜血，难以置信地低头一看，便看到对方从自己胸膛，挖出一颗还在跳动的心脏。

    

    鲜血狂喷！   

    金发青年仰头倒在地上，身体抽搐几下，彻底没了动静。

    

    他死状狰狞，临死前一刻，都还没弄清楚什么情况。

    

    那血族成员手掌一握，将手中心脏捏碎，身影一闪，再次消失在原地，出现在老者的身后。

    

    他的速度很惊人，在几名外国青年眼中，简直犹如鬼魅。

    

    眼前的场景，实在太恐怖，原本还很兴奋一群年轻男女，瞬间吓得浑身冰凉。

    

    胆子大的，还能尖叫出声，胆小的，直接瘫软在地，屎尿齐出，身体打颤，张着嘴，却是一个音节都发不出。

    

    前所未有的恐惧，将他们笼罩！   

    眼看自己的伙伴，被人将心脏挖出捏碎，那恐怖的冲击，根本不是普通人能够受得了的。

    

    “华夏的古武者，欢迎来到我们德古拉家族的底盘。”

    

    一群血族走到杨牧面前，为首老者笑容玩味地打量着杨牧，猩红的舌头舔了舔尖锐獠牙：   

    “华夏古武者的生机非常强大，血液比寻常人更加美味。

    先天古武者的鲜血，更是美妙难言，我已经很久不曾品尝过。

    

    为了感谢你不远千里，送血过来，我不会轻易杀了你，而是会把你圈养，源源不断为我们提供血液。”

    

    “伯爵大人，这家伙虽然看起来年轻，但实力很强，千万不能大意。”

    鹰钩鼻中年人又恨又惧地看杨牧一眼，对老者说道。

    

    另一名血族冷笑道：“安德烈，你这是在质疑伯爵大人的实力吗？”

    

    “当然不是！我只是——”鹰钩鼻中年人连忙摇头。

    

    “闭嘴吧，别解释了。

    是谁带人前往华夏时，说一定会顺利将索菲娅带回来，让她成为我们的血奴，让大家的血脉都能变得更加纯净！   

    难道不是你吗？

    结果呢，不仅没把人带回来，更是导致四名同族的死亡，你真是个没用的东西。”

    

    眸子狭长，身材瘦高的血族中年人冷冷开口。

    

    安德烈心中恼火，却是低着脑袋，没有还口，显然对方的实力在他之上。

    

    “血奴？

    你们所谓的让索菲娅回归家族怀抱，就是要把她当成猪狗圈养，源源不断为你们提供鲜血？”

    杨牧惊讶道。

    

    为首的老者淡笑道：“没错。

    她如今的血脉，比起我们，更加接近始祖大人。

    所以我们猜测，或许可以借助她的鲜血，来净化我们的血脉。

    只要血脉之力变得更加浓郁，那么我们的实力提升起来，就会更加容易！”

    

    “你就是如今血族最强的那个德古拉伯爵？”

    杨牧盯着为首的老者，问道。

    

    “你知道我？”

    

    德古拉伯爵脸上笑容略微收敛，他显然是非常谨慎的性格，表情立马变得警惕起来，“你该不会是华夏南天门的成员？”

    

    “我不是华夏南天门的成员，但的确和南天门有点关系。

    也从他们那边，得到一点你的信息。”

    杨牧说道。

    

    德古拉伯爵立马环顾四周，没察觉到其他人影后，依旧看向安德烈：“你确定只有他和你过来，没有暗中带着别的帮手？”

    

    在他看来，如果杨牧事先对他实力有所了解，还敢过来，大概率应该是带了帮手，总不可能是来送死的！   

    “我百分之百确定，就他自己一个人。”

    安德烈连忙道。

    

    一旁吓得瘫软的外国女孩等人，此时哪里还不知道，自己刚才放走的那个，才是真正的坏人。

    

    刚才这名青年所说的一切，都是真的！   

    他们肠子都悔青，早知道如此，刚才人家让他们离开时，就应该乖乖滚蛋，而不是继续留在这边。

    

    同时，他们满头雾水，听着“血族”、“血脉”等字眼，若非刚才看到的恐怖画面，简直怀疑，这些人是不是在拍电影。

    

    下一秒，好几人再次被吓尿！   

    “这这这……上帝！这究竟是什么？”

    

    望着眼前的几人，身上都出现诡异变化，眼睛猩红，有的甚至长出翅膀，胆子小的，直接被吓晕过去。

    

    德古拉伯爵背后的几人，化作一道道幻影，冲向杨牧。

    

    他自己则是站在原地冷眼旁观。

    

    这几名最为得力的手下，足以探清楚对方的虚实，好让自己明白，这小子到底是哪来的自信，敢一个人过来。

    

    退一万步说，如果对方的实力真的那么强大，他们几个也足以拦住对方，让自己顺利离开。

    

    

