
    但突然之间，整个形势来了个逆转，傅华在很短的时间就被无罪释放了，原来投资人的那些担心好像一下子就变成子虚乌有的了。这个转变来的迅捷而突然，几乎都要惊掉胡毅福的下巴了。他搞不懂傅华身后藏着怎样的势力，才能有办法做到这一点的。
　　
　　    傅华跟胡瑜非之间的关联胡毅福是知道的，但是胡瑜非的影响力更多的是集中在国内的政商两界，对美国这边的事情基本上是鞭长莫及的。胡瑜非也从来都没有把触角伸到美国来的企图心。
　　
　　    这一点从胡瑜非的身份和起居习惯上就能够感受的到。胡瑜非有一个在建国时期就赫赫有名的父亲，这几乎就限定了胡瑜非一生的活动范围只能是在共和国的领土上，如果他把触角伸到美国这边来，一方面美国方面会对他严加注意的。另一方面，这样子也会在国内引起很大的非议的。
　　
　　    胡瑜非是一个很知道进退的人，自然是不想给自己惹上这些不必要的麻烦。实际上，在国内像胡瑜非这种影响力巨大的元老子弟，除了个别的像四爷那种的，基本上行为举止都很收敛，他们都很爱惜父辈的荣光，不想让他们的父辈因为他们而蒙羞的。
　　
　　    而另一方面，胡瑜非生性也不是一个特别活跃的人，特别是近几年，天策集团的业务基本上进入了一个稳定期，胡瑜非的儿子胡东强开始接手集团的业务之后，胡瑜非就大有退隐江湖的意思。平常除非是十分必要，大多是在自家的四合院内喝茶养心。这样状态的一个人，你让他插手管美国方面的事情，想想都是不可能的。
　　
　　    而除了胡瑜非之外，胡毅福还真是不知道傅华身后还有什么强援的，傅华的出身来历基本上他都是清楚的，一个地地道道的贫寒人家的子弟，父母早亡，得到了海川市市长曲炜的赏识才有机会登上了北京这个大舞台。
　　
　　    然后机缘巧合娶了有钱人家的女儿，被岳父提携才在北京这边站稳了脚跟。他跟胡瑜非之间的结交更算是一段传奇了，坊间传说的是傅华跟胡东强的女朋友有了一些情感上的纠葛，激怒了胡东强，胡东强出手报复，胡瑜非因此对傅华感到歉疚，两人才就此结缘的。
　　
　　    其后，傅华就借助胡瑜非的关系网把自己的事业做得风生水起。这才有了今天的这番局面。其实，内心中胡毅福是对傅华这种借助他人势力起势的人是很看不起的，他觉得傅华仅仅是因人成事而已。
　　
　　    再是傅华这家伙的女人缘好得出奇，这家伙一路发展的历程都是跟一些北京的名媛有着千丝万缕的关系。就连这一次在美国，才经过了短短的几天，这家伙就又勾引上了一个气质不凡的洋妞，据说还是这个洋妞找关系保释的傅华这洋妞还在保释期间让傅华住到了她的家中。真的是不知道这家伙是怎么做到的。
　　
　　    可以说女人在傅华半生的发展历程中，起
　　
　　    本章未完，请翻页
　　
　　    到了很关键性的作用的。胡毅福是典型的理科男，更喜欢靠自己一手一脚的去拼事业，对傅华这种算是靠吃女人软饭的男人才发家的男人也就更瞧不起了。
　　
　　    只是没想到的是，这个软饭男却做到了他根本就做不到的事情，这就未免让胡毅福不禁对他刮目相看了。难道说傅华在美国勾引的这个洋妞也是一个神通广大的名媛？那这个洋妞有没有能力让这一次的听证会顺利通过啊？
　　
　　    人都是一个现实的动物，商人也就更现实了。此刻，胡毅福基本上已经忘记了他对傅华吃软饭的厌恶了，反而主动跑来傅华的房间，探听傅华究竟是怎么为自己解套的，再是那个洋妞究竟什么来头，最关键的是，那个洋妞能不能再接下来的听证程序中，帮助投资人团队顺利的过关呢？
　　
　　    傅华也是明眼人，对胡毅福探听杰西卡的身份所谓何来，心里也跟明镜似的。不过虽然杰西卡跟他说过，在听证委员会之中是认识一些朋友的，会在听证会帮他做说项，尽量帮助他通过听证会的。但是他并不想把自己的底牌亮给胡毅福看。
　　
　　    把底牌亮给胡毅福看其实并不能让胡毅福对他的看法有什么改观的，一直以来，胡毅福在他面前都是一副大佬的面孔的，就连找胡瑜非跟他打招呼，也都是找他大佬跟他这个小弟说一声的做派，根本就没有显示出一点对他的尊重。告诉他他反而会觉得自己靠女人成事，并不是什么真本事的。既然是这个样子的话，那又何必去献这个殷勤呢？
　　
　　    傅华就笑了笑说：“杰西卡是我在来美国的飞机上认识的，您跟我们不是同一班飞机，所以你没看到我们认识的过程，我们团队很多人实际上都看到过这个过程了。她虽然跟我萍水相逢，但为人十分的善良，我向她求助也是当时实在是没有别的办法了。但她还是十分积极地帮助了我。”
　　
　　    居然还是在来美国的飞机上认识的，在飞机上认识的就肯帮助傅华这么大的一个忙啊？就连胡毅福这种走南闯北见识丰富的人都觉得不可思议，但傅华说投资团队中很多人都见过了他跟洋妞结识的过程，似乎事情还真是那么简单的。
　　
　　    胡毅福只能是在心中暗自摇头，这可真是猫有猫道，狗有狗道，而对于傅华这家伙来说，他擅长的可能就是怎么去迷住那些女人吧。这个本事还真是一般人能具备的，起码他在这方面就很不擅长。
　　
　　    胡毅福就没有别的想跟傅华说的了，他便说道：“你休息一会儿吧，明天就是听证会的日子了，好好养养精神，好准备应付明天那些委员们对你的诘问吧。”
　　
　　    傅华知道虽然他被起诉的事情已经解决了，但是美国相关的司法部门肯定心里窝着一口邪火的，这口邪火也许就会在明天的听证会上通过那些审查委员的质询的方式发泄到他的身上。
　　
　　    所以他这边一定会是明天审
　　
　　    本章未完，请翻页
　　
　　    查委员会火力聚集的地方，他还真是需要养好精神，来应对明天的局面的，起码不能把中国人的脸丢在美国了。
　　
　　    胡毅福说完之后就离开了，傅华正想去卧室休息一会儿，又有人敲门，傅华喊了声进来，张天成就推门走了进来。这家伙估计跟胡毅福的目的是一样的，也是来探听消息的。
　　
　　    对张天成傅华就没有对胡毅福那么客气：“张董啊，您不会也是想要来审我的吧？”
　　
　　    “当然不是了，”张天成马上就一口否认，“我就是想来看看你有没有被美国佬折腾坏了。”
　　
　　    “我没事了，美国人也没怎么折腾我的。”
　　
　　    张天成带着邪笑说：“那美国妞也没怎么折腾你吗？”
　　
　　    这就是张天成跟胡毅福的差别了，胡毅福是更有真是底蕴的，而张天成则更有可能是一个金融掮客。胡毅福是真的大佬级的，而张天成则是一个空心大老官。
　　
　　    傅华就把脸板了下来：“张董，您别拿我朋友开玩笑行吗？”
　　
　　    张天成看了傅华一眼：“行，我不拿你朋友开玩笑，但是你要给我透个实底，你的事情明天会不会成为美国佬不让我们的投资通过审查的借口啊？”
　　
　　    对这个傅华心中实际上也是没有实底的，他现在也还没有得到过任何的保证。不过他也不想把责任都揽在自己身上，因为这笔投资涉及到的金额实在是太大了，大到他就算是把熙海投资全部家底都拿出来，也是不够抵偿的。
　　
　　    傅华就有些无赖的说道：“我想应该不会吧，因为我的事情已经解决了，纽约西区检察官办公室已经对我撤销了全部的控诉，我在美国这边就是清白的了。如果这次投资审查过程中出现了什么变故，肯定不会是我的原因的。”
　　
　　    张天成鼻子差一点都气歪了，因为虽然有些事情已经很明显了，美国佬这次提出来要审查这次投资，主要目标就是针对傅华的，现在美国人明面上似乎不好再针对傅华了，但是以美国佬一贯的秉性，是绝对不可能轻易罢休的。所以台面下美国人肯定还是会搞一些小动作的。
　　
　　    不过台面下的东西却是很难拿出证据证实的。如果傅华就像现在这个样子耍无赖的话，张天成还真是拿他没辙的。但是张天成又岂是那种吃了哑巴亏就受着的人啊？他就瞪着眼睛怒视着傅华说：“傅董，有些话我要跟你说在前面了，你要知道这次我投入的可是一大笔美元，如果这笔钱因为某些人损失了，我是不会善罢甘休的啊。所以你最好是求神拜佛保佑你能通过这一次的听证会，否则的话，我会让你吃不了兜着走的。”
　　
　　    听张天成这么说，傅华不禁笑了起来，他伸手拍了拍张天成的脸：“你这是在威胁我吗？如果你是在威胁我，那我提醒你一下，你最好先去打听一下这一次检举我的那个人是个什么下场再说。”
　　
　　    本章完

