
当日，宝若就带着一些药物去了徐家，说是皇后娘娘关切徐小姐的病情，特意送来药物补补身子。

徐家人又惊又喜，赶紧把徐玉卿喊了出来谢恩。

徐玉卿跪了许久的祠堂，双脚早就麻了，这会儿是由两个婢女搀扶着走出来的。

说是走，倒不如说是架着。

她小脸蛋苍白得很，发髻有点散乱，整个人虚弱不堪。

宝若现下终于明白了苏尹月的用意，如果她今日不来，这小姑娘在家中的日子怕是很难过了。

徐玉卿一开始不明白这个道理，以为是皇后娘娘赏识自己，关切自己，心里还是有几分高兴的。

徐夫人送走了宝若后，回屋子看到丫鬟给女儿擦药，眼睛顿时就湿润了。

“卿儿啊，疼不疼？”

她走过去，让丫鬟退下，亲自给徐玉卿擦药。

膝盖红肿，还有了伤口。

徐夫人看见丫鬟用的是宫里送来的药膏，怔了怔，就说：“看来是皇后娘娘知道你罚跪，所以特意派人来给你解围。”

徐玉卿反而欢喜起来，抓住了徐夫人的手：“母亲，那皇后娘娘是不是喜欢我？是不是已经挑中我了？”

徐夫人蹙眉，安慰着女儿：“选不选得上是其次，重要的是皇后的意思，她并没有责怪你，那我也可以安心了。”

“怎么能是其次，女儿要给父亲和徐家争脸啊。”徐玉卿要强的说道，很是认真。

宫中的药当真是好，才刚涂抹上去，她膝盖的疼痛就减轻很多了。

徐夫人板着脸，跟女儿说起了道理：“你以为你得罪的是谁？那是帝后身边的红人，你认为你还有机会吗？皇后是念着你年纪小，所以才让人送药过来，你怎么就不懂呢？”

徐玉卿这会儿算是听明白了，原来皇后娘娘是好心可怜她，而不是看重她！

她咬咬牙，眼里透着恨意：“如此说来，皇后是在可怜我，怜悯我了？”

“能得皇后娘娘怜悯一二，你日后的日子也好过点啊。”

“我要怜悯做什么！”徐玉卿气愤的大喊道，“李纯宝有什么好？陛下和皇后怎么就看重她呢？母亲，我不想就此放弃，我还想要试一试。”

徐夫人犹豫着：“你怎么那么犟呢？卿儿，如今的陛下……陛下不是个好说话的人，就连这位皇后，也不是个仁慈善良的，如今你顺着这台阶下了，日后还能找一户好人家，你明白吗？”

徐玉卿想起燕泓的俊脸，又想起燕泓在学堂上几乎是上知天文下知地理，她的心就跳得特别快。

无论是年纪小还是年纪大，谁不喜欢出色的人。

更重要的是，燕泓身为嫡长子，日后可是要站在那最高处的。

徐夫人知道女儿的性子，小小年纪就有自己的主意，可有时候太有主意，反而讨人嫌，做错了事情。

她叹息一声，最后只能说道：“那你要谨慎些，别再莽撞了。”

徐玉卿点点头，暗暗对自己说，她吃过这一次亏，以后肯定谨慎，不会再折在李纯宝的手里。

……

因为皇后快要临盆，宫中早就开始忙碌起来。

李纯宝也不往外跑了，专心照顾起苏尹月的身子。

奶娘早就挑选好，稳婆也准备了好几个，后宫前朝都等着皇后作动，为皇室再添人口。

就连燕泓兄弟也没什么心思上课了，恨不得时时刻刻陪在苏尹月身边才好。

炎热夏日，钟月宫摆了许多冰盆，却也没有消除多少的暑气，苏尹月还是一身粘腻，出了不少汗。

楚霁风在偏殿批阅奏折总是分心，有时候干脆把奏折丢在了一边，专心陪着苏尹月。

有大臣上奏，说七月不是个好月份，得让高僧在宫中做一场法事，才能保佑皇后母子才会平安。

楚霁风考虑了几日，终于点头应了。

高僧在前朝广场上做法事，一直到皇后平安产子为止。

七月初九，苏尹月终于作动了。

楚霁风在上朝，直接丢下群臣赶往钟月宫。

燕泓兄弟在上课，连一声招呼都不打，鞋底抹油也奔了过去。

苏尹月虽然是作动了，但还要等宫口开到十指左右才能生产，一时半刻还生不了。

看见楚霁风和儿子全来了，她又好气又好笑：“你们怎么全来了？我一时半会还没法生呢。”

阵痛袭来，她还是忍不住闷哼了一声，脸色微微苍白。

燕泓和燕禹急了，问道：“母后，是不是很疼呀？”

那他们现在能做什么？该做什么？

楚霁风烦躁得很，这种事情本该是他来做的，现在被两个儿子抢了，那他岂不是闲得慌？

他把儿子拎开，冷声道：“你们母后需要休息，保存力气，你们不要在这里打扰她。”

燕泓和燕禹对视了一眼，腿脚没动，显然是不舍得离开。

他们看过书了，说妇人产子，是从鬼门关上走一回，非常凶险，他们想陪着娘亲。

“没事的，你们先出去。”苏尹月温声劝道，“母后想睡一会。”

闻言，兄弟两才慢慢吞吞的走出去，但还是一步三回头。

随后，楚霁风更是把宫女太监都遣散出去，独留了李纯宝在寝殿内。

他还是担忧，问道：“你要带着月儿进去生产，真的没有凶险？在你那个系统里面，好像只有你自个儿，你能忙的过来吗？”

这是苏尹月和李纯宝的主意。

洪尧在东海岛有大半年了，却一直没抓到樱珠，邱承回来后就说，猜测樱珠早已偷偷回了黎国，伺机再动手。

苏尹月生燕泓兄弟的时候，已经有过一次凶险，所以他们都想谨慎些，免得被樱珠有机可乘。

“没事，有机器人帮我。”李纯宝说道，“我带师傅进去了，你在外面看着办吧，就算是见血了，  也影响不了我们那儿。”

反正她专心替苏尹月接生就是了，外头抓人的事情，她不用管。

楚霁风见她答应得干脆，苏尹月也很是信任，楚霁风便没再多说什么，再叮嘱一句：“月儿交给你了，一定要母女平安。”

李纯宝嘴角抽了抽，好家伙，这人直接把儿子忽略掉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66605963"  chaptername="第741章：皇后作动了">加入书签</a>
</div>
