    一方巨大的血色漩涡浮现在苍穹上，仿佛是要吞噬这片天地间的一切，在那血色漩涡最中央，一道粗大至极的红色电罡缓缓出现，在血云中翻滚，恐怖骇人。

    “咚！”

    苍穹猛烈震颤，毁灭性的力量铺天盖地而下。

    姜小凡立身在荒芜水域上，突兀间感觉通体冰凉，实在是被那巨大的电罡给惊住了。百丈长度的直径，这等电罡该是何等的迫人？他都有些心颤了起来。

    “轰！”

    最后一声轰鸣，血色漩涡散发，巨大电罡彻底显化而出。

    它笔直的竖立在苍穹上，丝丝缕缕的电芒环绕在其四周，宛若是一尊执掌天道的神将，威严，壮阔。同时，它又如同是无间地狱的绝世厉鬼，狰狞，恐怖。

    “来吧！”

    姜小凡咬牙喝道。

    他通体七彩神芒冲霄，冷视着苍穹，不闪不避。

    终于，这第十四道天雷轰的一声惊鸣，那百丈宽的电罡仿若是遮蔽了一切，浩浩荡荡的压落而下。它的体积很庞大，但是速度却快的惊人，瞬间落了下来。

    “战！”

    姜小凡大吼。

    他满头黑发无法自动，眸子冷冽疯狂，持着神戟，竟是迎面冲了上去。

    “轰！”

    这片天地完全被刺目的光芒遮蔽了，血色电罡落下，近乎将这荒芜水域毁掉了大半。水源被巨大的冲击力炸开，而后成滴落下，凝聚着极大的力量，贯穿虚空，如同在下一场荒天巨雨，将空间洞穿成了巨大的刷子，千疮百孔。

    渐渐的，不再有水滴落下，只有淡淡的雾霭在涌动。

    姜小凡单膝跪立在水面，胸口血肉模糊，胸骨都因此而翻了出来，仿佛是被浓硫酸腐蚀了一般，触目惊心。他口中涌血，头发有些散乱，遭受了极大的重创。

    他站起身来，神能涌上，快速修复肉身。

    很快，他躯体尽愈，肌体之上，淡淡的七彩玄光流转，比最为干净的琉璃还要漂亮。他仰望着苍穹之上，天空变得更加黑暗了，一股更加压抑的波动在弥漫。

    “轰！”

    也是这个时候，苍穹炸开，第十五道天雷直接压下。

    虚空在震颤，大道在哀鸣，一个个璀璨的道纹浮现而出，凝聚成无匹的神链，浩浩然朝着姜小凡压落而下。且，在这之后，苍穹再震，第十六道天雷酝酿开来，紧跟着第十五道天雷轰落而下，可谓是一前一后到达。

    姜小凡脸色微变，但是却丝毫也不畏惧。

    他脸色冷漠，双眸中不含丝毫情绪波动，轮回三式施展开来，四方天地因此颤抖，无穷神芒尽数浮现，快速凝聚在他身边。这一刻，一道道的天地异象在他旁边浮现而出，日出日落，生死交替，阴阳逆转，乾坤变幻。

    “第三式！”

    他低沉喝道。

    轮回三式一动，天地万象凝聚而出，同时涌上高天。

    “轰！”

    惊人的碰撞，神光涌动十方。

    混沌神戟嗡嗡震颤，刺破天宇，不过却是又一次崩开了。对此，姜小凡丝毫也不在意，他的眸子冷酷无比，轮回三式扫出，双手翻转，竟是将四分五裂的神戟碎片凝聚到身前，而后猛力拍了出去。

    “铿！”

    “铿！”

    “铿！”

    他以轮回一式御戟，此刻，数不清的神戟碎片飞出，每一道竟然都蕴含着轮回一式大神通，力撼汹涌而下的毁灭性天劫。

    “轰！”

    惊天碰撞，十方天宇尽皆崩碎。

    姜小凡衣衫褴褛，躯体布满了裂痕，混沌神戟几乎碎成了渣子。他立身在荒芜水域上，脚下的水面被染成了七彩之色，因为他的血液本就是七彩色。

    “嗡！”

    神芒涌现，快速凝聚出完整肉身。

    同一时间，他心中意念涌动，混沌神戟的碎片聚拢而来，在发出一声绝世颤鸣后，再次重组在了一起。经受十数道天劫的淬炼，这一刻，这杆神戟变得更加的强横，不经意间透露出的气息足以轻易压制准圣兵。

    “再来！”

    他仰望着苍穹，冷喝出声。

    似乎听到了姜小凡的声音，对于他这等挑衅，冥冥之中的天道更加愤怒了，一道惊天雷鸣响起，第十七道天雷瞬间落下，崩碎永恒，破灭天地。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他能够感觉到这道天雷的可怕，尽管眸子凝重，但却丝毫不惧。

    “给我灭！”

    他怒声吼啸。

    在其体内，还不成熟的轮回古经疯狂运转起来，佛家禅唱，道家神鸣，妖族兽吼，魔族冷吟，这些天地圣音仿佛是从时空长河中流动而来，瞬间布满了高天。

    “轰！”

    天宇震颤，轰隆而鸣。

    他手中握着混沌神戟，轮回古经一遍又一遍的运转，七彩神光布满了四方。他从轮回一式一路施展到轮回三式，繁复循环，磨灭天劫之光的同时，对这三式神通也更加的了然于心，施展起来也更加的随意，威能变得更强。

    渐渐的，天雷不断，第十八道，第十九道……第四十四道，第四十五道，第四十六道，第四十七道，数十道天雷先后落下，一次又一次将姜小凡淹没在其中。

    在这个过程中，姜小凡的肉身足足崩碎了十次，混沌神戟崩碎了十四次。

    “最后两道了！”

    他脸色惨白。

    四十九道天罚劫光，他如今足足扛过了四十七道，破碎了十次的肉身变得更加强大，体内的轮回古经也运转的更加顺畅。这就是天劫的好处，一旦不灭，那么，每抗过一次天劫都会令己身变得更加强大一丝。

    罗天境界时，他抗过了十九道天雷，之后就是月瞳始祖相助他渡劫，而这一次，他生生以己身的实力坑过了四十七道天罚，这不得不说是巨大的进步。虽然他的实力比当时强大了很多，但是，这一次的天罚却比上次可怕更多。

    简而言之，他的成长很快！

    很逆天！

    “再来！”

    他对着苍穹喝道。

    此时此刻，轮回古经运转的更加顺畅，轮回第一式到轮回第三式，这三大神通已经近乎趋于完美，威能比他刚刚悟出时强大了近十倍。当然，这对此刻的他却并没有什么大的帮助，因为他的神力已经快要干枯了。

    “咚！”

    一道惊天颤鸣响起，天地万道，十方俱静。

    第四十八道天雷开始酝酿，苍穹为之破开，一片雷霆的海洋显化而出，浩荡着绝灭万物的气息，轰的一声压落下来，当场震碎了无尽天穹。

    “轮回四式！”

    姜小凡咬牙低吼。

    横渡天劫，他没有想过要依靠银铜和神图，完全是以己身之力撼之，在此刻打出了轮回四式神通。这一式神通一出，天穹浮现出无尽七彩道芒，一片迷蒙的大世界浮现而出，缓缓旋转，迎击而上。

    “轰！”

    惊人的碰撞，荒芜水域近乎被蒸干了。

    姜小凡浑身染血，半边身子崩碎，连发丝都被血水黏住了。他大口的喘着粗气，双眼黯淡，但是却坚定无比，直直的盯着苍穹之上，那里，最后一道天雷开始凝聚，十方劫云迅速靠拢，糅合于一点。

    “来吧！”

    姜小凡望着苍穹，黯淡的眸子中，坚定之光更胜。

    天穹之上没有了半点雷霆，所有的雷云劫光完全聚合在了一起，化作了一个微小的点，漆黑如墨。而后就在下一刻，这个黑点快速放大，化作一道不朽的黑色雷光柱，快若惊鸿的朝着姜小凡轰落而下。

    “灭！”

    姜小凡冷喝。

    他没有修复肉身，体内所有的神力全部调动起来，轮回第一式到第四式，四大神通真意狂涌而出，凝聚成四片七彩色的朦胧大世界，旋转着迎了上去。

    “轰！”

    一道刺目的黑芒闪过，最后一道天雷来的快，去的也快。

    天地间很快恢复了清明，这片浩瀚的荒芜水域近乎完全被毁，一个巨大的深坑显化而出，方圆足足数百万里，两边有水源，但是却久久难以靠拢。在这深坑最底部，姜小凡彻底碎成了肉泥，只有点点光芒在周边闪烁。

    此刻，他的生命之火近乎熄灭，但却终究没有灭。

    “嗡！”

    天空之上，一朵七彩祥云不知道什么时候飘了出来，柔和而神圣的光华从天而降，将荒芜水域下方的姜小凡的肉泥笼罩在其中，磅礴道力不断注入其中。

    “噼啪！”

    “噼啪！”

    “噼啪！”

    如同炒黄豆的声音不断响起，姜小凡的血肉在涌动，七彩神光变得越来越浓，隐约间，六片朦胧的大世界围绕在他身边，他的血肉之躯很快再次凝聚而出。

    “呼！”

    肉身重现后，微风卷过，天穹上的七彩祥云随时消失。

    “渡过了！”

    立身荒芜水域下，姜小凡低声自语。

    他握了握拳头，顿时感觉到了更加强大的力量，历时三天三夜的四九雷罚，他的体魄变得更加强大，修为更是从罗天第八重天初期直接跨入到了第八重天巅峰，相信再过不久就能跨入到第九重天。

    他内视体内，轮回古经更加顺畅，七彩神力更加雄浑。

    “很好！”

    他眼中闪烁湛湛神辉，冷冷的望向天外……u