    第2461章

    不少人在其他黑屋子也并没有通过，里面的源力排斥之力太过于强大，以至于在感受到吴东这一间黑屋子源力消失之际，他们纷纷冲过来，小心翼翼探查一番，却很快就到达了第五层空间！

    又一次，众人又一次跟随在吴东身后，成功更上一层楼！

    而此刻的吴东，在修炼了一番之后，整个人的气息，已经增强了太多太多，二级源修境界中期修为，在吞噬掉了大量源力之后，竟是直接提升到了二级源修之境后期，只差一步，就是巅峰！

    这般速度，虽然水到渠成而已，但是若是被其他人知道，一定会惊掉下巴！

    毕竟，太匪夷所思了！

    寻常源修想要达到这般境地，他们无疑需要刻苦修行多日，而吴东这般进境速度，可谓不符合常理！

    吴东走上第五层的空间，在这里，人数骤然减少！

    无疑，在那四层的黑屋子关卡，阻挡了太多人。

    不过，却依旧有着几十人到了这里。

    这几十人的修为境界都相当不弱，甚至吴东能够看得出来，最低修为的源修，竟然都已经达到了一级源修境界的巅峰！

    二级源修初期也不在少数！

    不过，吴东自然清楚得很，这一层之中，并没有最为强大的存在，因为在更高的层级，已经有人捷足先登了。

    吴东轻描淡写地环顾一圈，就看到，在这一层空间的中央位置，有着一个个残缺不堪的石像。

    那石像之上，有着一股股微弱的源力波动出现，但是，那些源力已经不能够正常运转，似乎是报废的微型阵法一样。

    而此时出现在这一层空间之处的众人，也正在纷纷对着那石像进行研究着。

    这一层空间，并没有通往第六层的入口，这就让所有人在扫视一圈之后，将目光放在了中央位置的一座座石像之上。

    除了这石像，似乎周围也没有其他的存在了。

    自然，吴东的目光也落到了其中的一座石像之上。

    神眼开启之后，那石像体内，残缺的阵法，就映入眼帘。

    “这些石像应该是一些玄石傀儡，体内的微型阵法已经残破不堪，不过，似乎之前已经有人将其修复完毕，然后才洞开了入口，将其传送进入到了上层空间。”

    吴东眼眸流转，很快看出了端倪。

    “修复阵法，这个倒是简单。”

    精通医术的吴东，虽然说要医治这等没有生命的傀儡，但是却也手到擒来！

    轰！

    而就在吴东刚要动手，对着其中的一座雕像走过去之时，十丈之外的另一座雕像之前，突然一声轰响爆发出来，一道人影重重倒射而出，最后撞击到了那塔壁之上，全身是血，一阵抽搐，不再动弹。

    众人震惊无比！

    “天哪！这残破阵法，居然都能爆发出如此大威力，太恐怖了！”

    “我等根本不懂这阵法如何修复啊！简直强人所难！”

    “可能我的灵源塔一战，就止步于此了......”

    “不好！这一处石头傀儡阵法修复完成了！它攻过来了！”

