    陆暖这趟来践行宴，本来就没有打算过来示弱的。

    她必须得表现得十分强势，这样才能用最快的速度分辨出来，赴宴的人里，谁是坚定的狗皇帝党派，而谁又是有可能被驯服的对象。

    还有两天就要踏上和亲的路，陆暖的时间很紧迫，只能用这种简单高效但是十分冒险的方法。

    此时此刻，陆暖的话音落下后，这么多人的宴会厅里，一时间有些鸦雀无声。

    约莫过了几息时间，六皇子龙源舟“嘿嘿”一笑。

    “暖儿妹妹要找纪希梵那个傻子，难道是想带着他一道去舒然国和亲吗？这样不太好吧？”

    一边说着，他一边挂了满脸猥琐至极的笑容，一看就知道没在想什么正常内容。

    “同样是皇室子，从大殿下到五殿下，乃至七殿下到最小的九殿下，怎么只有刚刚迎娶了容良娣的六殿下能想到这些？”陆暖慢条斯理地说道。

    “你好大的胆子！”龙源舟一拍桌子站了起来。

    天龙帝脸色更难看了：“舟儿！你好大的胆子！”

    “陛下，舟儿年纪还小……”谢皇后赶紧去劝天龙帝：“总是要护着一点心上人的。”

    端坐在一旁乖巧地当花瓶默不作声的陆芙蓉听了这话，茫然无措地抬起了头。

    正好对上了龙源舟低头看来的视线。

    当即心头“咯噔”了一下。

    “殿下，这是姐姐的践行宴，我们还是不要跟姐姐起冲突了。”陆芙蓉赶忙小声地劝说。

    此时此刻，龙源舟也意识到自己行为不妥，当即潦草地冲陆暖抱了抱拳：“为兄喝多了乱说话，暖儿妹妹莫要责怪！”

    陆暖没搭理他，而是看向了天龙帝。

    “你入宫后，公冶大师就带着纪希梵出宫了，应当是回了盘古宗。”天龙帝一见陆暖看过来，下意识就担心陆暖又要扯人家遮羞布，马上就把纪希梵的去向交代清楚了。

    闹了这么一大通，把场面弄得这么难看，陆暖已经达到了自己想要的效果，当即点了点头谢礼：“多谢皇帝陛下。”

    是皇帝陛下，不是小时候的皇帝伯伯，也不是去年改口的皇帝舅舅。

    亲疏之意昭然于众。

    谁也没想到陆暖会这么头铁，大家都以为这次会看到嚣张跋扈出了名的她低头呢。

    一场暗流汹涌的践行宴下来，陆暖保持着她的骄傲和嚣张，仿佛丝毫不把和亲这件事放在眼里。

    天龙帝屡屡在陆暖这里碰了软钉子，杀心更甚。

    宴会结束之后，天龙帝派人把陆暖“护送”回了贵妃殿。

    原本蒋贵妃还打算打压一下陆暖的，没想到等了半天等不到陆暖来请安，派人去问，陆暖居然已经睡下了！

    这让蒋贵妃气得要死，让捅在贵妃宫里就寝的天龙帝也是憋了一肚子的火气。

    而此时，陆暖在暖房里，刚洗完澡，准备睡觉。

    凌淳被她关在耳房，等洗完了澡之后才被放出来。

    这会儿，正拿着干帕子给陆暖擦头发。

    “考不考虑稍微收敛一点。”凌淳措辞了半天，终于还是开口了。

    陆暖闭着眼睛靠在凌淳的膝头：“不考虑，狗皇帝留着我还有用处，不会要我的命也不会随便动我。

    既然如此，我当然得怎么开心怎么来了，反正他都得忍着。”

    听了这话，凌淳莫名觉得有些好笑。

    自从他静下心来了解她之后，就发现陆暖的性格和小孩没什么两样。

