    先天大道元胎已经大圆满。

    半步道君境界对应着九层法则完善到十层法则的过程。

    五步每一步跨过，便是多一分完善。

    九层到十层是极为艰辛的。

    到了第四步，先天大道参悟已经到了九成四。

    而度过了道心之衰，林渊对于先天大道参悟已经接近九成五。

    而一旦跨过九成五，就直接进入了先天道君境界。

    大衍之数五十，其用四十有九。

    九成五是极限所在！

    跨过了九层五这是质变！

    林渊有一种感觉，第四次天地异变之前，就能合道。

    林渊干脆就留在太阴星上，雕琢自身道基，等待着合道时机的到来。

    这一幕被太阴星四位女神看在眼里。

    经历了第三次天地异变，林渊身上的变化掩饰不住，那股浓烈的至深玄奥，几乎是随时可以融入先天大道中的状态，分明代表着度过了道心之衰。

    神色暗叹，这尊神祗天赋当真是超出想象，寻常顶级先天神祗进入半步道君境界，哪一位不是经历过漫长的时间雕琢。

    纵然是天生神圣，神族神皇要证就先天道君，也需要一定的时间才能将自身天赋化为完整的实力。

    只是仔细想来，对方底蕴何等深厚！

    “地仙一脉的祖师，得太阴星本源传承，更有神族神皇这层身份，得到灵族意志的垂青，这三重身份任何一重身份拿出去都足以震动洪荒，令众神仰视，难怪这位望舒姐姐选择了这位神皇作为太阴星君！”

    太阴玄光玉女心中暗自好笑。

    眼前这位望舒姐姐，平素里清冷异常，宛若对太阴星传承完全不放在心上，实际上也是心底另有打算，不会让紫微星，太阳星凌驾于太阴星之上。

    “除此之外……”

    太阴玄光玉女凝神望向昆仑山的方向。

    此时昆仑山中无数仙光震动。

    一股勃勃生机孕育在其中。

    太阴玄光玉女心中暗想。“这位一向单打独斗的望舒姐姐恐怕也是嗅到了某种十分不好的苗头，山雨欲来风满楼！”

    别忘了这位天生神皇还有另外一重身份，地仙祖师，仙道强者！

    这位交游广阔，混沌山许多先天道君都有着不浅的关系！

    旁边青腰玉女在太阴星本源深处看了片刻，摇摇头道。

    “太阴星本源无疑是极佳的臂助，但此子并非走单纯的纯阴大道，阴极大盛，必然会引发阴阳失衡，为合道徒增三分凶险，若是允许的话，最好能够阴阳互助？”

    “青腰妹妹的意思是……？”望舒心头一动，顿时忍不住望了一眼太阳星的方向。

    太阴玄光玉女笑道。“青腰妹妹当然是在打那位太阳神女的主意！”

    闻言，青腰玉女只是嫣然含笑道。“太阴与太阳自古以来关系匪浅，正好那太阳宫的羲和女神前段时间来过与太和宫中，羲和神女纯阳之路已经走不通，单纯的火元大道，亦是有着诸多的竞争对手，她似乎有其他想法……”

    “这恐怕不行，太阳宫中那位太阳帝君恐怕不会同意，而且羲和女神心底的想法，在我们的小圈子里可并不是秘密！”

    望舒摇摇头。

    羲和女神眼里可只有太阳宫中那位，这恐怕是一厢情愿！

    而且据望舒所知，太渊子对于那位羲和女神也并不感兴趣！

    “是啊，若是让那位帝君得知，恐怕非得与你我翻脸不可！”

    太素道君眼底闪过一丝不屑。

    她性子清冷，对于霸道的太阳宫想来不喜，更不用说那两位牵扯不清，令一心修行的神女心生厌烦。

    望舒看了一眼青腰玉女，笑道。“不过此事既然青腰妹妹提起，本座不妨问一问此子想法，若是此子有心，咱们未必不能在此事之上推上一把，助他一臂之力！”

    数位神女对太阳宫都没有太多好感。

    尤其是望舒神女，太阳星可是一直觊觎太阴星星君之位，若非望舒道行强横，太阴星君之位早已经落入太阳宫一脉的算计当中。

    望舒神女随后一挥，一道无形流光深入太阳星本源中。

    太阳星本源中，林渊从参悟先天阴阳大道中清醒，望着本源中飘来的那道光华，随手将之取到手中。

    “撮合我和羲和？”

    林渊脸色一脸怪异，心头暗忖开什么玩笑。

    那不是摆明了车马要和帝俊硬钢到底吗？

    林渊摇摇头，和帝俊硬钢倒是没什么问题，但问题是林渊对羲和没太多想法，而且太阳宫两位在洪荒圈子里可是有着不少绯闻，若是娶了这位，还要担心头顶长草……

    另外祖龙渊那边还有一位正牌道侣尚未公开呢！

    “不过若是能够得到太阳星一部分本源烙印，对于先天阴阳大道修行，着实有着无法代替的好处！”

    林渊心中生出一些想法，但很快摇了摇头，这天地间哪里有十全十美的事情。

    日中则昃，月满则亏！

    林渊想了想，当下写下一行金色古篆，很快回复。

    太阴广寒宫中，望舒随手将一道金色光华抓入手中，青腰玉女见此，笑意盈盈的问道。

    “他是如何回复？”

    望舒瞥了一眼说道。“他说他高攀不上，目前一心大道，也没有其他想法，只能辜负吾之一番好意！”

    青腰玉女抱怨道。“这小子也是个榆木疙瘩，不懂风情，羲和神女可是洪荒中顶尖的大美人，还有着那么丰厚的嫁妆，他竟然视若无睹！”

    转瞬，她神色一动，提醒望舒道。

    “另外那件事情，望舒姐姐我等要早做准备！”

    太阴玄光玉女，太素道君神色同时一肃，神色带着一丝萧杀之意。

    望舒望了一眼太阴星的方向说道。

    “此事吾已有所准备，只等太渊子合道先天，吾会让他前去助你们一臂之力！”

    “甚好！”

    太阴玄光玉女，青腰玉女，太素道君对视一眼，点点头。

    “那么，此次吾等便是先行告辞，太阴星非久留之地，若是停留的久了，吾担心太阳宫的眼线会有所察觉！”青腰玉女起身辞行。

    望舒点点头。

    数尊神女悄然离去。

    此时在昆仑山上，三位天尊同样在望着太阴星的方向，目露怪异。

    不久之前，昆仑山发生了一件与林渊息息相关的大事！

    