    纳指开盘-3.57%，陆鸣一看当即对老齐说道：“纳指这里的标的平出30%的空头仓位，同时平出来的资金反手开多。”

    齐维立即执行他的指令。

    天盛资本目前做盘美股的资金量过于庞大，全部仓位进行多空转换不现实，时间上也来不及，而且资金量已经相当恐怖了，足以影响到美股的走势。

    这里面的神仙也很多……

    交易指令吩咐下去之后，齐维也在等待大BOSS新的指令，他比较好奇的是为啥不对标普和道指这两大指数里的那些标的进行操作。

    此时，这两大指数是-2%左右开盘。

    时间一分一秒的过去，到了22点01分左右，道指、标普500指数一路跳水均跌幅扩大了4个百分点。

    “立刻平掉30%，再开多！”陆鸣在这个会后忽然果断道，齐维立刻执行。

    天盛QDIE做空苹果、微软等个股标的平出去的同时，反手做多。

    而于此同时，北美三大指数探底回升，开始逐步反弹向上。

    由于QDIE目前的主要仓位策略只做空，市场反弹上涨，QDIE的利润则回撤，不过这只是暂时的。

    现在才刚刚开始，今天陆鸣亲自跑到交易室里，就是要吃这一波短期内大幅反弹的利润，踩着点进行策略调整。

    但这一次的核心利润绝对大头是做空市场，Y情扩散引发的一轮又一轮暴跌面前北美股市长达十年的牛市给人一种摇摇欲坠之感。

    敏感莫过于金融市场，在过去的这一周，Y情在全球各地大规模扩散，世界范围内，“砖shi公主”号不再是焦点，随着Y情的蔓延，恐慌正在被无限放大，抛售风险资产成了投资者唯一的选择。

    而其背后的逻辑则在于，资本市场遭遇堪称零八年金融危机以来最糟糕的一周，投资者们担心，Y情蔓延会引发全球经济大衰退。

    在巨大的不确定性面前，投资者加速离场。

    暴跌之下，人心惶惶。

    衡量投资者恐慌程度的芝商所波动率指数VIX大涨+44%，接近40个点。

    十年期美债收益率降至1.1551%，再创历史新低。

    而受美股整体情况的影响，大型科技股集体下挫，特斯拉暴跌超-12%，微软下跌超-7%，苹果跌-6.54%、谷歌跌-5.43%等等……

    仅昨天全球股市市值蒸发了2.72万亿美元，大A蒸发了超过6600亿美元，而北美股市市值则是减少了1.33万亿美元。

    但话说回来，市场蒸发的钱可不完全凭空消失掉了，而是转移了，天盛资本目前就闷声血赚的机构之一，核动力收割机已经开足马力在运转。

    ……

    2月29日周六，国际金融市场的消息面上，降息的话题再次冲上热门，圣路易斯连板储备银行行长詹姆斯·布拉德表示，如果Y情加剧，联储降息将是可能的。

    布拉德声称，如果Y情扩散并造成全球大流行，联储可能会做出降息反应。

    而芝加哥商品交易所的美联储观察工具显示，美联储在4月会议上降息的概率超过53%、在今年6月的议息会议上再次降息的概率为76.2%，9月中古虚拟降序的概率则接近90%。

    总之，再不降息美股就要完犊子了！

    美股之余阿美莉卡，就如同楼市之余东方大国，崩盘是其不可承受之重，阿美莉卡的养老金可都在股市里头呢。

    反正你不开核动力印钞机，股市立马死给你看。

    不信你试试，试试就逝世！

    上周五美股大幅低开之后探底回升，就是有联储降息的预期，所以股市暴跌之后拉升上来了。

    ……

    3月1日周末，国际上老美那边联储降息的呼声愈发高涨，国内这边也开始有声音了，大A在上周五都创出2670点的新低了。

    步入三月份的第一天，今天周末上午，开始有声音呼吁应该发特别国债以应对当下特殊时期，正好大后天就要开会了，特别国债这个事情可以在会上提一提，议一议、论一论。

    各路机构都在分析这个特别国债会不会落地，但这个预期有了，资本市场开始有人赌肯定会发，那么这个时候大盘2670点无疑是抄底的黄金坑。

    到了下午，天盛资本直接披露2019年报，不是什么预披露年报，而是正式的年报直接发布出来，目的就是提振投资者的信心。

    这份年报一周前就已经出来了，但被陆鸣压着的，本来打算是在今天发布年报预披露，然后在3月底美股血崩的时候发布正式年报。

    这两天大A跌成这个鸟样，尤其是天盛控股居然被干出了两个跌停板，陆鸣最近几乎把全部经历放在外盘三大市场上，忙着运转核动力收割机忽略了自家大A的场子，也忽略了有人会拿他被“确诊”这个事情做文章，被空头偷了一下屁股，虽然无关痛痒。

    不过昨天村长又打电话过来了和陆鸣聊了聊，天盛控股不能这么跌下去，A股扛不住的，你得管管，年报出了没有？出来了就别捂着了，赶紧发出去给市场压压惊。

    抬一手天盛控股就是抬一手A股市场，今天消息面上突然吹起了特别国债的声音。

    这可不是空穴来风，都是有故事的。

    再一个就是，郭嘉队接了陆鸣5.5%的盘，现在又双叒被套住了。

    郭嘉队的接盘价格可是在125000元价位，上一次被套住是在2月3日大A至暗时刻，被套了13个多点，而上周五连续两个跌停板砸到114483.31元价位，郭嘉队目前被套住8个多点。

    这段时间天盛控股的成交量超级夸张，但郭嘉队的资金可并没有做短线。

    下午16点20分左右，天盛资本的年报发布出来，各路机构和投资人都倍感意外，也透出了不同寻常，预披露都省去了直接就上正餐，于是迅速围观。

    根据年报数据显示，天盛资本截止2019年的全年营收33542.98亿元，较之2018年同比增长+261.87%；公司归母净利润24010.06亿元，较之2018年同比增长+259.85%。

    截止2019年12月31日，天盛资本期末净资产107398.72亿元，公司总资产规模107986.56亿元，较之2018年同比增长分别为+245.94%和+247.58%。

    公司可支配流动性现金合计9.32万亿元。

    去年12月底，随着海外LP机构加盟，天盛资本受托超过9000亿美元的资管计划使得公司旗下管理资产大幅提升。

    截止2019年12月31日，天盛资本自有资产规模+管理资产规模合计36.26万亿元，不计汇率变动约5.19万亿美元。

    ……

