    江宅。

    “换皮易骨法果然是医家圣术。”

    方焘从一间厢房里走出，手里捧着一些带血的器具，脸上带着惊叹感慨之色。

    江舟与素霓生等人都坐在双树下静等。

    王平取了他的血，便开始拳手医治自己妻子。

    方焘也是医术不凡，正好从旁协助。

    医治过程，已持续了数天。

    因为换皮的过程极耗时间。

    为了不出意外，江舟便让他在自己宅中施术。

    素霓生、李伯阳、林疏疏三人似乎对这异术也很感兴趣，也一直没有走。

    江舟也乐得有三位超级打手。

    这几天肃靖司和提刑司联合缉捕百戏门，元千山点了万余铁骑协助。

    由史弥悲亲自高度，两天时间，在城中发现并捣毁了百戏门三十余个据点。

    捕杀其门人不过千余，但救出的妇孺孩童却有三千余数。

    个个都被摧残折磨得不成人样，其中大半，不是手脚肢体不全，便是被生生改造成了兽类牲畜。

    再是铁石心肠的人，只要尚存一丝良知，看了那等场面，都不可能无动于衷。

    江舟也一样。

    所以他没有了任何想法，只想将那群人全都剐了。

    事实上，他也是这么做的。

    这些人全让他拉到金水桥外，请来了城中所有刀法最好的刀手、刽子手、屠夫，将这些人一个个全都一刀刀凌迟了。

    剐下一片肉，就拷问一次。

    巧的是方焘有一种能榨取人生机潜力的丹药，服下去只要没断气，就时刻保持清醒，且精神亢奋，专注力大为提高，五感放大数倍。

    在这种情况下，没有几个能撑到一半，基本上这些人所知道的信息，全都吐了出来。

    到现在为止，请来的刀手、刽子手、屠夫等人，都累趴了几批，百戏门众仍然没有剐完。

    但金水桥已经变成了血桥，金水河也已经染红。

    虽是早早就将百戏门的罪行宣扬出去，令百姓人心大快，却也吓住了许多人。

    江舟的名头，短短几日内，怕是已经被传成了魔主降世，非但大人怕，小孩也怕，是止小儿夜啼的良方。

    在做这事前他就料到会有什么后果，就算知道自己被人畏惧，也不会在意。

    别人怕不怕他无所谓，能让那些畜生害怕，不敢轻易再在自己的地头上害人，才是最重要的。

    有了这一次凌迟千余人的“冷酷”，再加上上回斩杀宝月与众仙门的威慑，再有人想作怪，无论是什么人，就都得掂量掂量，能不能承受后果了。

    言归正题。

    见方焘出来，江舟问道：“如何？可顺利?”

    方焘点点头，面上惊叹未消：“十之七八，王夫人当是无虞了，甚至其妇中孩儿也无大碍了。”

    “实在想不到，民间竟还有王大夫这等神医，如此医术，老朽叹为观止。”

    一旁李伯阳若有所思道：“他果真有此奇术，看来命定之人真能降生了。”

    江舟不由道：“李兄此话何意？”

    李伯阳略微迟疑片刻，才道：“江兄，实不相瞒，家师曾依照乾坤万世歌推衍天机，断言此中谶语预示之人并非王平，而是应于其子之身。”

    江舟闻言笑道：“我倒是曾听说过，‘天命有九，王代稷室，九九归一’，此言应该便是从几位的宗门而出？”

    “‘王代稷室’……难不成，这大稷天下当真会为‘王’所代？”

    李伯阳沉默不言，似是默认。

    素霓生、林疏疏也未曾反驳。

    江舟笑道：“你们留下来，该不会是想要确定‘天机’应验，等待王平之子降生吧？”

    未等三人回应，又道：

    “能不能告诉我，你们想怎么做？我倒是挺好奇，你们要如何将一个平民之子，扶上那个位子。”

    他目光扫过三人，只见三人目光各异。

    李伯阳淡然，素霓生无奈，林疏疏坦然。

    江舟便已知晓答案，不再追问，只是笑道：“几位，你我也算相交一场，当知我为人。”

    “虽谈不上什么忠臣贤良，但毕竟身受皇恩，若有人要对稷室不利，生出异心，我是断然不许的。”

    这当然是屁话。

    事实只是他心中早有盘算，就目前而言，哪怕不谈他心中那一点点因曲傻子而生的抱负，大稷完整，才符合他自己的利益。

    林疏疏不屑道：“你当本公子是什么人？会干这种背后插刀子的下作之事？”

    “这天下是谁的天下，我玉剑城还不会在意。”

    素霓生无奈一笑：“江兄，仙门诸教共商，确曾有如此盘算，不过，我纯阳宫却并不打算趟这浑水，我此番下山来，反倒是因为江兄你。”

    江舟笑道：“我？你们纯阳宫不想趟浑水，该不会却是想将我拖入浑水中吧？”

    李伯阳笑道：“江兄，我龙虎道与神光兄、林兄宗门都不一样，本当顺天而行，不过，天下却出了江兄这么一个异数，却又多了一个选择。”

    “江兄风采气度皆是世间少有，就我个人而言，是极想与江兄为友，但龙虎道毕竟非我一人，与江兄是敌是友，不在龙虎道，而在江兄。”

    这番话语并不是很好听，但他目光湛然坦荡，并无掩饰。

    江舟也没有因此动怒，与他相视一瞬，才摇头笑道：“天机命数之说，虚无缥缈，诸子先贤都曾有言，人贵自强，岂能依托一谶纬之言？”

    “将来如何，将来再看，你我何需自寻烦恼？”

    李伯阳点头道：“此言大善。”

    素霓生也松了一口气，喜笑道：“正该如此。”

    林疏疏撇了撇嘴，状似不屑。

    此时，刚刚不想多听他们谈话，避入厢房中的方焘又走了出来。

    神色，却是有些沉重。

    江舟皱眉道：“出什么事了？”

    “侯爷，王夫人无甚大碍，但其妇中胎儿……”

    方焘摇摇头，沉声说道：“回天无力了。”

    江舟几人都是一惊，相视一眼。

    刚刚才说了母、胎皆安，他们又谈了一堆天机之说，这么一会儿，竟然就没了？

    江舟按下心中疑惑，说道：“王大夫如何了？”

    方焘道：“王大夫心神本就受创，又接连几日不眠不休，如今又再次受此重创，承受不住，昏迷了过去，不过侯爷不必担忧，只需休息几日便能醒来。”

    江舟闻言心下微松。

    只是心中一丝疑惑挥之不去。

