    云倾冷若冰霜地看着陆慕山，几秒钟后，倏然敛了脸上的冷意，挽唇一笑。

    ????“既然陆爷爷开了口，那我自然是不能再计较了，只是陆爷爷，我希望这样的事情，不会再有下一次。”

    云倾的意思，陆慕山怎么会听不懂？

    陆承对云倾不好，不是一天两天了。

    旁的先不说，单就毁婚宴一件事，对于一个单纯柔弱的女孩子来说，就已经是毁天灭地的打击。

    虽然外界传闻是云倾“滥-交”在先，但陆慕山是什么人，怎么会看不出这其中的龌龊？

    云家的内部争斗，不值得他过问，云千柔有云家做后盾，做了陆家的儿媳他也乐见其成。

    但就陆夫人今天有些歇斯底里的表现看来，明显云倾现在的价值，比云千柔更高，甚至可能跟她母亲的家族有关。

    还有云倾背后那个神秘的，为她花了五亿买钻石的男人……

    无论出于哪方面考虑，今天出现在陆家的云倾，都有资格让陆慕山亲自开口留下她。

    陆慕山冷眸瞥了眼脸色僵硬的陆承，苍老的眼睛里掠过一道失望，也笑起来，“倾倾放心，陆爷爷看着，自然不会再让任何人敢欺负你，星阑，带倾倾到爷爷这里来。”

    陆星阑朝着云倾走过来，微微弯腰，伸出手，一个恭请的姿势，“云倾小姐，欢迎你来陆家做客，请。”

    云倾微微一笑，踩着高跟鞋，优雅地朝着主位席走了过来。

    现场宾客们震惊又沉默地看着这个声名狼藉，一无所有的少女，竟然被陆家以上宾之礼请了回来，一时间都被震得说不出话。

    经过云千柔和陆承身边时，云倾停下了脚步，微微偏头，微笑，目光极冷，“让我滚，你们也配？”

    作为云氏最尊贵的大小姐，因为身体不好的原因，从来都只有旁人来见她的份，她从小到大都没登过几次别人家的门。

    陆承居然敢让她滚……

    云倾眯了眯美眸，在心里又给这对狗男女狠狠记了一账，冷笑一声，朝着高台之上走了过去。

    云千柔本就承受着身体脚上双重疼痛，被云倾用力一撞，骤然吃痛。

    云夫人正用吃人的眼神剜着云倾，没有注意女儿，一时不察，云千柔再次丢脸地跌到地上去了。

    但这一次，却没有任何人站出来为她讨公道，指责云倾。

    云千柔孤零零地倒在地上，没有喊也没有哭，抬起头，仰视着云倾逐渐远去的背影。

    那纤细清瘦的背影，既绝美倾城，又高高在上。

    对比她一身狼狈，跌落在地的模样，犹如云泥之别。

    云千柔垂下头，长长的头发散下来，遮住了她眼底的狰狞与怨毒。

    陆承今日接二连三地在云倾手上吃亏，先是被母亲打，之后又被父亲打，就连老爷子都对他失望，可想而知脸色会有多难看。

    他听着云倾的话，看着云倾逐渐走远的背影，心底涌上一阵阵的心惊与陌生。

    这真的还是那个对他唯唯诺诺，一直追在他身后粘着他不放的云倾吗？

    陆父沉着脸，冷眼看了儿子一眼，转身对着现场众多宾客说，“招待不周的地方请大家多见谅，接下来的喜酒，众位多喝几杯。”

    众人都点了点头，视线若有所思地看着云倾，便三三两两结伴散开了。

    陆父看着陆夫人强压着怒气的脸，丢了一道冷厉的眼神给陆承，蓦地转身朝高台上走去，“今天是老爷子的寿宴，谁要是在敢闹出点儿事，别怪我不客气！”

    “来人，带云大小姐去休息！”

    落下这么一句，陆父就离开了。

    云夫人将云千柔从地上扶起来，看着女儿满身伤痕的模样，又怒又心疼，刚要开口辱骂云倾，被云千柔先一步掐住了手。

    云千柔睁大眼睛看了眼陆承，眼眶发红，眼中凝聚了水光，转瞬间又低下头，梨花带雨般地吸了吸鼻子，低泣着说，“妈，扶我去换衣服吧……”

    陆承看着云千柔一瘸一拐地背影，满身都是隐忍委屈的痕迹，心底一疼，恨不得将她搂入怀中好好怜惜安慰。

    他脚步一动，下意识就要追上去，耳边却骤然传来陆夫人压低的怒喝，“陆承，你给我站住！”

    陆承身体骤然一僵，回过神，只能怔怔地看着云千柔走远。

    陆夫人看着儿子一脸情根深重的模样，恨铁不成钢到了极点，她扶了一下肩上的皮草，踩着高跟鞋转身朝着楼梯上走去，“你跟我来！”

    云倾修身立在高台上，雪白的手上执着一杯红酒，看着陆承跟云千柔离开，漂亮的唇角勾起一丝冷笑。

    陆星阑站在她身边，见此情景，皱了皱眉，还是出声，“云倾小姐，你不要难过……”

    云倾慢条斯理地抿了口红酒，眯起眼睛，笑了笑，“我一点儿都不难过。”

    陆承有什么资格让她难过？

    能为陆承难过的云倾，已经不在了。

    云倾垂下纤长的睫毛，遮住眼底的冰冷与怜惜。

    这样的情景，几乎过去的每一天都在上演，亲眼看着心爱的男人为了抢走自己一切的女人，一次次地忽视伤害自己。

    陆承与云千柔，就是这样狠毒地凌迟着云倾的心，一点点地彻底摧毁了这个柔弱善良的女孩。

    云倾忽然觉得心脏的位置有点儿疼，她将手上的酒杯放在桌子上，对陆星阑点了下头，“我出去透个气。”

    陆星阑盯着她远去的背影，直到再也看不到了，才缓缓地垂下了眼睛。

    那个男人，根本就配不上你！

    所以……不要再为他伤心难过了……

    云倾走出宴会大厅，来到花园一个偏僻的角落，将手按在心脏的位置上，深深地吸了一口气。

    她低下头，看着心口的位置，低声说，“我不知道你为什么会喜欢他，但那样的男人，根本配不上你的喜欢……”

    她话刚说到这里，忽然一条修长的手臂从身后穿过，搂住了她的腰。

    云倾目光一冷，刚要挣扎，就听到耳边忽然传来一个有些熟悉的声音，“不舒服？”

