    四周的黑暗洛普斯有增无减，詹伯特的身上已经布满了大大小小的伤痕，即便是具有坚硬与自我修复功能的金属也无法承受数以万计密集的攻击。

    赛罗的情况则更糟糕，身体里的能量已经下降到一个非常危险的程度，再这样下去很快就要连维持形体都做不到了。

    “这回麻烦还真是大了啊。”赛罗沉重的喘着粗气，两只拳头死命的攥紧。

    以他和詹伯特现在仅存的力量，想要从这里突围出去几乎是不可能的，不过，如果现在还不试试的话，那就真的再也毫无机会了。

    这次战斗以后，自己就会完全丧失战斗能力，如果能让詹伯特他们可以逃出去的话，凭借新垣那家伙说不定还有翻盘的机会。

    想到这里，赛罗毫不犹豫的将两柄赛罗冰斧召唤回到自己手中，安装在了计时器两侧。

    “詹伯特，准备好冲出去！”

    赛罗大喝一声，引起了还在拼力杀敌的詹伯特的注意。

    詹伯特回过头时却已经看到胸前一片银白色光芒的赛罗，没记错的话，依照他之前对赛罗的战斗记录，这一招可是及其耗费能量的。

    “赛罗哥哥。”驾驶舱里的小治脸上挂着汗珠，有些担忧的喊道。

    新垣辉和詹伯特也一时间迟疑了。

    “赛罗……”

    “好了，别废话了！”赛罗大声的喝道：“只要找到帕拉吉之盾，我们就还有赢的希望！”

    新垣辉动了动嘴唇，一句话也说不出来。

    詹伯特在大屏幕上做着最理智的分析，虽然逃出去的可能性几乎为零，可就算有一丝希望，只要能够保护公主，他也会去做。

    他的额头再次发射了一道镭射光线，扫射了一圈后将周围的黑暗洛普斯暂时清空。

    随后他在空中立即改变起形态，一眨眼的功夫就变回了皇家宇宙船飞船模式。

    与此同时，赛罗强忍着身体上的痛楚与乏力，展开双臂，毫无保留的凝聚全身的力量到胸前，发射出刺目明亮的蓝白色赛罗双重射线。

    光线比直的向前方照去，将所有触及到的敌人一瞬间消融殆尽，坚不可摧的钢铁“壁垒”也被杀出一条通道。

    “跟上我！”赛罗沉喝着，纵身展臂飞翔，垂直向天空飞去，目标直指大气层外的太空。

    皇家宇宙船引擎全力喷射，紧跟在赛罗身后。但仅仅一眨眼的功夫，除去正上方，四周又已经是绵延不绝的黑暗洛普斯涌来，伴随着飞射的黑暗洛普斯激光。

    远处的奥特赛罗标枪在赛罗的念力控制下化为一面三角形红蓝色的盾牌，迅速扩大到五十米的巨大程度，环绕在皇家宇宙船周围，将一道道攻击全部抵挡。

    “喝啊——”

    赛罗拼尽全力的冲刺着，他和皇家宇宙船的身体犹如两颗从地面升起的白色流星，在黑压压的机器人海中突进。

    很快他们就穿过几千公里的大气层，赛罗双重射线直接穿透了黑暗洛普斯的钢铁之垒，将密密麻麻的黑暗洛普斯大军钻出一个豁口。

    射线一直前进，直到命中下一层由帝国飞船在宇宙中所构建的能量屏障，在绿色的屏障上激起阵阵涟漪。

    而赛罗胸前的红灯几乎已经连成一片了，乍一听去，倒像是一道连续的声音。

    射线的威力骤然降低，直到完全发射不出来，赛罗的内心也随之沉入谷底。

    奥特赛罗之盾失去能量供应变回一团光落在赛罗的左腕上，恢复了等离子火花手镯的模样，但已经暗淡无光。

    要失败了吗？现在的他已经一点力量都没有了。

    大地之上的斯卡鲁哥莫拉突然嘶吼一声，毫无征兆的发动惊愕地狱火球，一点儿也不在乎沿途的黑暗洛普斯机器人被熔成铁水，悍然的砸向了赛罗和皇家宇宙船的位置。

    皇家宇宙船想要闪避，但周围都是聚拢过来的黑暗洛普斯，他们的空间已经被压缩到了很小的程度，根本无处可躲。

    “哈！”赛罗果断飞身挡在皇家宇宙船前方，双手想要撑起一道奥特屏障，却只在手上闪过一点光芒就熄灭了，他的能量已经匮乏到如此地步！

    轰！

    惊愕地狱球一下子命中了赛罗的胸膛，火焰在他的胸口炸起一朵炙热的浪花，恐怖的高温带来难以忍受的剧痛。

    “呃啊——”赛罗惨叫着，身体不由自主的倒飞撞在皇家宇宙船上，推动着它也偏移了一段距离。

    紧跟着，他胸前早已尖锐鸣叫的计时器骤然一顿，连最后红色的光彩也消失了，变为一片灰暗。

    构成赛罗身体的光粒子开始逸散，

    “想走？”仅在几公里外的黑暗戈那冷笑着，踩在一艘飞船上迅速接近，而后猛然甩出右手，他的身体由不明的黑色物质构成，双手可以根据意念随意改变形态。

    此刻，他甩出去的右手变成了黑色的长鞭，只一瞬间就卷上了赛罗的身体，将已经伤痕累累的赛罗从太空中拖下来。

    “赛罗！”

    “赛罗哥哥！”

    驾驶舱内，响起新垣辉和小治呼唤。

    新垣辉还在惊疑为什么赛罗不变回人间体飞回来，而后他便看到大屏幕上，被拖拽着落下去的赛罗以极快的速度崩解成无数淡蓝色的光粒子，露出了其中岚的身影。

    他的双目紧紧闭合，脸色苍白，显然早已失去了意识。

    黑暗戈那所乘坐的飞船立即发射出一道捕捉光束，笼罩住在空中下落的岚，将他抓进了帝国飞船中。

    “该死的！”

    新垣辉愤然盯着肆意狂笑的黑暗洛戈那，但他们现在同样不容乐观。

    前方有庞大的帝国舰队拦截，后方有难以计数的黑暗洛普斯围堵，这样的情况下，怎样才能逃出去？

    正如詹伯特计算的结果，以现在的条件他们能逃出去的概率几乎为零！

    该怎么办？还有什么办法？一定有的……新垣辉双目泛红，脑子里乱成一团。

    正在此时，身后却突然响起一个稚嫩清脆的声音。

    “啧啧，不是我说，你现在的样子还真是有够狼狈啊。”

    ……

