    老者感觉牙疼，他是拿这个小魔女没办法了。

    人家天元阁本来可以息事宁人，现在可好，这件事还真要追查到底了，不看别人，看他的面子都得这么做。

    而且那个什么林东，他根本就不认识啊！

    眼看着三公主对着自己眨眼睛，老者叹息一声，说道：“还望王管事帮忙查一下林东的生死。”

    “好说，有消息会及时通知二位，我就不打扰了，告辞！”王管事转身离去。

    眼看王管事离去，老者眼神凌厉地看向三公主，微微怒道：“胡闹！你知道你在干什么吗？”

    哼！

    老者发怒，本以为三公主会收敛一点，可没想到这家伙根本不买账，还微微仰头，冷哼一声。

    什么意思？

    老者的眉毛都要皱到一起了，就在他要爆发的时候，三公主才背起手，说道：“长老，你还记得我之前说过会飞的那个人么？”

    什特么会飞？

    见老者没反应过来，三公主继续说道：“就是在大山里，我说有个长翅膀的人，你们都不搭理我的那次，想起来没有？”

    老者终于正视三公主，问道：“你的意思是说，你之前忽悠我们的那些都是真的？”

    “当然是真的，而且我还在登船的时候，仔细地观察过那个林东，我感觉他与那个长翅膀的人很像，所以……”

    三公主还没说完，老者便抢道：“所以你就借天元阁之手，帮你查林东这个人？

    三公主，恕老夫直言，你这不是在帮林东，而是在害他，以天元阁的手段，必然可以查到林东的一切。

    他们如果知道林东没死，而他们的侍卫死了，你猜林东还能活着吗？”

    “呀！那怎么办？”三公主有些惊慌失措。

    直到此刻，老者才笑着点头道：“我们的小魔女居然还会担心人，真是难得呀！

    这足以证明，你之前所说的一切都是假的，记住，下一次这样的恶作剧就不要在我面前演了。”

    老者转身离去，一边走还一边嘟囔：“还会飞？真是可笑，我都这般年纪了，你能骗得了我？”

    三公主呲牙，对着老者伸出了双爪，就像一只发怒的小猫一样。

    随后小脸一瘪，双手合十道：“我只是好奇来着，你要是因为这个死了，可千万别赖我呀！”

    啊噗！

    林东正在修炼当中，突然打了两个喷嚏，他揉了揉鼻子，一脸的莫名其妙。

    殊不知，天元阁这台庞大的机器已经运行起来，从他到天龙帝国开始，一直到登上飞舟，直到消失。

    不能说面面俱到，但是大概的行程和做了什么事，都已经清清楚楚。

    查到这里，本来已经查不下去了，可是下一艘飞舟上居然出现了林东的信息。

    这可是太令人吃惊了！

    万丈高空跌落，居然没死？

    这一刻，消息已经传到了第二艘飞舟上，这里的管事乃是一位美艳女子，她收到消息后，也是一脸震惊。

    “真元境五重的修为，从万丈高空坠落，居然没死，而与他一起坠落的灵武境侍卫却死无全尸，这小家伙身上究竟有什么秘密？”

    美艳女子自言自语，旁边的侍女低头不语。

    片刻后，她才说道：“你去把人带我这里来，我有话问他！”

    “遵命！”侍女领命出去。

    咚咚咚！

    片刻后，林东的房门被敲响了。

    林东心中一惊，不会是又来杀自己的吧？

    上次是运气好，那个杀手不想留下蛛丝马迹，也不想惊动别人，所以采用了那种方法。

    这一次又是什么人？

    林东掏出匕首，他已经在上面淬上了剧毒，见血封喉。

    “谁呀？”

    将拿着匕首的手背在身后，他才警惕地开了门。

    “我是飞舟上的侍卫，你跟我走一趟！”站在门口的侍女冰冷的说道。

    果然是这样。

    林东咬着后槽牙，不动声色地将门打开一条缝隙，看了一眼门外的女子，同样冷冷的说道：“我不认识你，也没犯什么法，为什么要跟你走？”

    门外女子顿时就不乐意了，在管事面前她是低声下气的，可是在林东这样一个小子面前，她完全展露了自己的气场。

    “让你走就赶紧走，磨叽什么？还非要我动手吗？”

    诶呀！

    林东很生气，上艘飞船被侍卫杀，这一次又来个更横的，这破飞舟上都不是好人吧？

    于是他回怼道：“麻烦你摆清楚自己的位置，我是你们的客户，客户就是你们飞舟的衣食父母。

    就你们这态度，是不想干了吧？有你们这样对待衣食父母的吗？你信不信我让整个飞舟上的人都看到你们丑恶的嘴脸？”

    林东说完，看了眼窗户的位置，大不了再跳下去，没什么了不起的。

    这个时候绝对不能怂！

    也不知道是不是他的话把对方镇住了，那女子深吸口气，然后强挤出笑脸，道：“这位客官，是这样的，我们管事想找你了解一些事情，让我来请你过去一趟，你看方便吗？”

    女子尽量说得客气一点，以表诚意，说完还冲林东眨了眨眼睛。

    嘭！

    可没想到林东竟然直接关门，女子的鼻子撞到门板上，直流鼻血，她眼泪都流下来了。

    不过下一刻，林东又把门打开，迈步走了出来。

    “记住了，求人的时候要客气一点，这就是教训！”说话间，林东在房门上一抹。

    滋滋滋……

    那坚固的房门居然被腐蚀了一大块，还冒着白烟。

    这要是碰到人身上，可能连骨头渣子都不会剩下。

    女子本来想要教训林东一下，可是看到这些，她打消了这个念头，捂着鼻子说道：“请跟我来！”

    二人一前一后，很快来到了管事的船舱前，女子敲了敲门，小声道：“大人，人带……请来了！”

    “进来吧！”里面传出一声慵懒的声音，就好像刚睡醒一样。

    侍卫小心翼翼地推开门，让林东走进去，然后又把门慢慢关上，站在门口。

    此刻的林东扫视了一眼这个船舱，装点得比自己那个船舱好太多了，不但大了好多倍，里面还种了很多花花草草。

    屋中充斥着淡淡的清香，整个房间给人的感觉就是朴素淡雅，雍容华贵，看得出来，这里的主人是一个有品味的人。

    在这个房间的床上，有一个穿着睡袍的美艳女子，正慵懒的躺在其上，修长的玉腿露在外面。

    右手撑着螓首，就这样侧身躺在那里，脸上挂着微笑，美目流转，仔细的看着林东。

    噗！

    林东哪里见过这种撩人的姿态，他可正值少年，血气方刚的，这一幕差点就让他喷了鼻血。

