    江浩本身实力，虽然已经达到金丹初期，神魂强度因为和死亡妞修炼，更是达到金丹高阶水平，可按照崂山请神术来说，他现在的实力，也只能请星君级别的神仙附身下凡。

    比如璇玑老道、玉衡真人，他们对应的就是北斗七星中的璇玑星君和玉衡星君。

    可星君在天庭中，最多只能算厅级干部，甚至副厅，而秦观帝君是副国级，实力修为差了不止几个档次，江浩请秦观帝君冒有极大风险。

    可他只能请秦观帝君，或者说只敢请秦观帝君，如今仙路堵塞，此界煞气弥漫，请其他星君、天君、神尊等，人家九成九不会搭理你，江浩不敢赌。

    赌输的几率太大。

    他唯一有信心的就是请到秦观帝君，因为他的城隍官位就是秦观帝君封授，还有他每次契约鬼妖，也全都是请秦观帝君，说明秦观帝君不怕下界。

    可对他来说，请秦观帝君下界，他的神魂未必承受的住，如果承受不住就有可能被撑爆，轻者神魂重伤，重者落得个神魂俱灭的下场。

    不同于肉体伤害，肉体伤害江浩还有超强恢复能力，神魂俱灭对修仙者来说，是最最毁灭性的伤害，连转世投胎的机会都没有，直接消散在天地间。

    不过江浩已经下定决心，拼了。

    必须请。

    他唯一的底气就是系统奖励的‘一条命’。

    江浩快速念起咒语：

    “奉请妙乐五显灵观大帝秦观帝君，大罗金仙，身骑金龙，脚踏紫莲，手执法剑，收斩邪精，统领天兵，九星随度，敢有作法，救济万民，何神不服，何鬼不惊，诵我神咒，吾奉请妙乐五显灵观大帝秦观帝君！”

    随着江浩吟唱，他身上的气势越来越盛，璇玑老道和玉衡真人对视一眼，两人都看到对方眼中的惊讶和担忧，“师弟这是要请帝君下凡吗，他怎么承受的住！”

    “师弟这是在拼命啊，哪怕他有城隍神位，又怎么可能承受的住帝君神威！”玉衡真人道。

    与此同时，国师化作的如来法相，如来神掌距离江浩越来越近，达到江浩头顶时，已经变成如同一座小山般大小，重重向着江浩砸去。

    呼~！

    如来金掌拍下，带起一股飓风，吹得江浩衣服猎猎。

    此刻江浩的施法还没完成，如果被国师如来神掌打中，必然是惨死当场局面，璇玑老道立刻喊道：

    “我等一起施法挡住佛掌，为师弟护法！”

    刷刷刷~！

    无数法宝飞剑法术再次砸向如来神掌和国师。

    国师冷冷一哼！

    “开！”

    佛掌用力拍出，狠狠砸飞那些法宝，顿时几个挡在最前面的修士法宝被砸飞，因为法宝是由他们控制，他们也因此受了重伤，有人甚至更是喷血倒飞。

    不过也有效果，如来神掌消失，国师只得再次出掌。

    这次其他人再无法阻挡，可就在佛掌砸下一半时，国师惊讶发现，自己下落的手掌遇到了一股极大阻力。

    国师怎会甘心，加力狠狠下砸，他要把这个该死的小贼一次拍成肉酱。

    “轰~！”

    忽然，

    一股磅礴神威从天而降，所有人被震的神情凛然，这股神威有他们从来没有感受过的强大，纯正浩然。

    众金丹修士惊讶的睁大眼睛看向江浩那边，就见江浩身上忽然升起一道身影，这道身影越变越大，最后变得足有二十丈高，简直顶天立地。

    只见这尊天神头戴帝王冕冠，前后二十四旒微微颤动，一身绛紫色袍服，身上刺绣龙凤图案，而这些图案的龙凤犹如活的一般，还在不停舞动身子，天神面貌颇为年轻，英武潇洒、相貌堂堂，一双眼睛平和中带着一抹威严。

    先是扫了周围众修士一眼，只是这一眼，所有人都感觉发自内心的敬畏，很多人赶紧躬身。

    “见过帝君法架！”

    虽然这只是请来的一具分身，可这也是真正的天尊帝君，或许是他们此生能真正见到的最高神明。

    秦观帝君收回视线，转头看向愣在那里的国师化成的如来法身，轻轻开口道，“一只小小蜈蚣精，竟敢假冒如来，真是胆大包天。”

    语气中透着无尽威严。

    帝君说完，对着如来法身拍出一掌，这一掌与刚刚国师打江浩那两下如来神掌如出一辙，帝君手掌在半空中变大，如山如岳，同时还带着无尽神威，重重拍向法身。

    国师想躲，可他发现自己根本动都不能动。

    “帝君饶命，我不敢了，念我修行不易饶了我吧，啊！”

    国师大声哀求。

    轰！

    巨掌没有片刻迟疑，重重拍在如来法身身上，如来法身爆出一团金光，随即啪的爆开，国师修炼千多年的法力，吸收的朝廷气运，吸收的香火愿力，在这一刻统统化为乌有。

    等巨掌收回，众人惊讶发现，地上多了一个足有几十丈长的巨丈手印，而在手印中，躺着一只足足有丈许宽，二三十丈长的巨型蜈蚣，众人立刻明白，这肯定是国师的蜈蚣精本体。

    不过此刻这蜈蚣精一动不动，没了半点气息，人们知道，这蜈蚣精已经被帝君直接拍死，神魂俱灭了。

    与此同时，在蜈蚣精死的那一刻，周围原本还在战斗的上千僧兵，忽然间全都消失不见。

    这些僧兵是国师用怨气戾气所化，现在他死了，这些他变出来的僧兵自然消失。

    拍死国师后，帝君身影慢慢转身，看了闭目漂浮在半空的江浩一眼，随即刷的消失。

    江浩的身子没了支撑，从天上掉落下来。

    众人一看就知道江浩已经晕了过去，玉衡真人反应迅速，刷的放出飞剑，托在江浩身下，然后把江浩放在地上。

    其他人立刻围过来，发现江浩闭着眼睛，只剩微弱呼吸，玉衡真人皱眉问道：“师兄，师弟不会出事吧？”

    他自然知道超频使用请神术的严重后果。

    璇玑老道摸向江浩脉门，好一会儿后才说道，“其他还好，只是神魂虚弱的厉害，现在也不知道有没有受创，只求祖师保佑吧。”

    “请下六御秦观帝君下凡，这哪里是我等小小金丹修士能承受的。”玉衡叹息道。

    其他人看着江浩，此刻只剩敬佩。

    “如今消灭了那蜈蚣精国师，不知道下一步应该如何做？”有人问到。

    众人又看向昏迷的江浩，这里他才是主事者，他现在昏迷，谁也不知道应该怎么办。

    “先打扫战场，找个地方安顿下来，等城隍大人苏醒，如果真的受伤严重，咱们在做其他考虑如何？”蜀山掌门齐铭真人道。

    其他人纷纷点头。

    打扫战场的事情自然有小辈处理，他们人手很多，齐帮动手很快处理好，偌大的蜈蚣精也被一件储物法宝收纳进去，这群人很快来到位于正定的一座道观安顿。

    至于其他门下弟子，则让他们先回各自城隍庙和山门，道观只留下十几位金丹强者，和江浩的一众手下。

    江浩被安顿好后，玉衡真人很快退出来，璇玑老道看向师弟，玉衡真人点点头道：“我给师弟用了最好的治疗神魂的丹药，希望能起到作用。”

    璇玑老道点点头。

    这时玄真真人看向璇玑老道问道：“不是说你们的崂山请神术现在不灵了吗，怎么城隍能请下神来，还是请下的秦观大天尊？”

    璇玑老道也想不通，“或许，是因为师弟城隍的身份吧。”

    “现在咱们怎么办？”有人问到。

    “等，等城隍醒来再说。”

    ......

    此刻江浩正在昏迷，这一次他拼命使用请神术，当时只感觉一道神威下来，他只来得及震惊了一下，就彻底晕了过去。

    是的，

    晕的非常彻底。

    后来帝君如何杀蜈蚣精，他根本没有任何意识，那只是帝君自己所为。

    其实这对江浩来说，绝对是一种保护，要不然以他现在的神魂强度，哪承受得住帝君神威之万一。

    帝君神魂附身的那一刻，他的下场绝对是被撑爆，神魂俱灭。

    就算是现在，江浩的神魂也受了重伤，不过还不至于死，玉衡真人给他服下丹药，对他恢复神魂确实有一点点作用，不过恐怕要醒来还需要些时间。

    就在江浩昏迷是，京城却发生了一件大事。

    很多大臣在家中惨死，七孔流血死状凄惨，很多家都传出哭声。

    不止如此，

    就连皇宫也发生了大事，皇帝忽然口鼻出血，倒地昏迷，真个皇宫都乱了套，忙叫御医来诊断救治。

    京城瞬间风声鹤唳禁军封门。

