    “飓，飓，飓！！！”

    “轰轰轰！！！”

    当日机群的航空弹不断的轰炸在晋绥军第358团坚守的城池之后，和很多城池内的民房工事中，还有防御阵地就瞬间被航空弹群，给炸的毁坏了不少的掩体工事。

    一枚又一枚的航空弹，不断的带着尖啸声，接连不断砸在晋绥军第358团前沿阵地各处，包括城池内的所有防御工事，还有工厂，和商铺等地方来着。

    航空弹群遍地开花的炸开，爆炸火焰在不断的冲天而起，还夹杂着各种各样的惊恐叫喊声音，甚至还有被炸伤亡了的人的声音。

    鬼子航空弹群的密集的轰炸的火力非常凶猛，片刻之间，近百枚航空弹就倾泻到了晋绥军第358团整个城池的所有防御阵地上。

    躲避进入了各个防御工事之中的晋绥军第358团，均是被猛烈的空袭轰炸，给打了个措手不及，前沿阵地上，很快就出现了过百余名晋绥军士兵，遭到了航空弹爆炸所产生的杀伤。

    “啊，啊，啊……”

    “我的腿脚受伤了，该死的鬼子！该死的轰炸！！！”

    “我的手没了，呃啊！！！我不想死啊！！！”

    喊叫声，凄厉的惨叫声，还有那些密集的航空弹的爆炸声音，还有各种声音均是迅速的混杂在城池的各个防御阵地上，让人惊栗着。

    面对着突然就爆发起来的空袭轰炸，很多晋绥军第358团的官兵，都是一下子造成了伤亡，城池内为数不多的医务兵们也是忙的团团转，根本救治不过来这么多的伤者，而且还有不少的人是普通的市民来着。

    第4师团北野宪造麾下第4步兵团（第8、第37、第61联队），还有骑兵第4、野炮兵第4、工兵第4、辎重兵第4联队等部队，也是在大规模的日机群开始轰炸之中，

    也是迅速的出击作战了，

    而来发起进攻晋绥军第358团的日军部队，则是第61联队，还有一直坦克战车部队，和一支火炮部队来进行支援作战，

    “嗦嘎！打的好啊！在我们帝国航空军的轰炸之下，这些不堪一击的支那军，根本就不可能作出像样的反击的，即使这一支听说是比较精锐的支那军----晋绥军第358团，也不会例外的！”

    “当然即使是他们在我们帝国航空军轰炸完毕之后，还能够拥有反击能力的话，那么我也是有办法再次打残他们的！”

    “我们帝国皇军才是这一片土地的最强悍的战斗部队来着，支那军全部都是脆弱无能的！”

    “哈哈哈哈！”

    当看着日机群不断的狂轰滥炸着晋绥军第358团阵地的时候，日军第61联队的联队长佐藤健则是心情大悦的哈哈哈大笑起来道。

    “立即命令炮队进行炮击！”

    “就让我们帝国的炮火覆盖把这些支那军，给全部炸怕为止的！”

    “然后我们帝国的装甲部队和步兵部队，就可以不费吹灰之力就可以全面占领这里了！”

    当日军第61联队的联队长佐藤健狂笑完毕之后，他也是迅速的下达了炮火覆盖的作战命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    “炮击！”

    “炮击！”

    .......

    .......

    很快鬼子炮队那一边，就传来了很多的回应声音，和下达炮击的命令声音。

    所以当日机群的轰炸差不多完毕之后，

    “嗵嗵嗵！！！”

    “嗵嗵嗵！！！”

    .......

    .......

    几十门山炮和野战炮同时开炮，密集的炮弹带着尾焰，狂暴而密集的轰炸到了还正在遭受着凶猛空袭轰炸的晋绥军第358团坚守的阵地上，和城池内。

    一发又一发炮弹，狠狠地炸在地面上，炸在它们能够炸到的地方上，顿时到处都是火光冲天，和爆炸声震耳欲聋着。

    面对着鬼子这么突然的炮火覆盖袭击，和那些炮弹如骤雨一般密集的轰击，顿时整个晋绥军第358团坚守的阵地上，就被摧毁了多处防御工事和火力据点的阵地了。

    “轰轰轰！！！”

    “轰轰轰！！！”

    “轰轰轰！！！”

    .......

    .......

    鬼子的炮弹，不断的遍地开花的炸开来，密集而狂暴的弹片和崩裂开的碎石四处飞溅，和收割着所遭遇到的一切人员的性命。

    鬼子的野战炮和山炮可比迫击炮的杀伤威力强太多了，即使是石块垒砌的机枪火力工事，依然还是能够一下子就直接被这些鬼子的炮弹给命中轰塌掉了的。

    隐蔽在工事中的晋绥军第358团的官兵们，也是有不少从防御工事之中连人带武器一起被炸飞出来，然后伤亡掉了。

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    所以当鬼子的炮火覆盖一开始之后，很多晋绥军第358团的官兵们就在爆炸点附近，遭到了弹片和碎石块的杀伤。

    一转眼，小鬼子的炮兵部队，就已经发射了超过一百多枚炮弹轰炸到了晋绥军第358团的官兵们，所在的阵地上收割着性命了。

    当晋绥军第358团的官兵们所坚守的外围阵地，全部被鬼子的炮火肆虐之后，晋绥军第358团的官兵们阵地上多处火力工事遭到了破坏之后，他们的作战士气顿时就被大打折扣起来了。

    面对着鬼子如此凶猛的炮火覆盖轰炸，要不是方参谋长和楚云飞提前将主力部队撤到了安全的防御地带的话，恐怕在面对着这么凶猛的炮火覆盖，还有日机群的肆无忌禅的狂轰滥炸，晋绥军第358团外围阵地不但要被炸毁掉，就连主力部队都要伤亡不少来着。

    当鬼子的火炮群倾泻了足足半小时的炮火覆盖轰炸之后，鬼子的炮兵们为了避免遭到晋绥军第358团的守军反击，

    立即搬所有的火炮和弹药，赶紧转移新的炮击作战阵地。

    与此同时，各个大队和中队的鬼子军官，也是在一看到炮火覆盖轰炸一停之后，就立即听从着他们的第61联队的联队长佐藤健的最新的作战命令部，下达了步兵跟随着坦克战车部队发起进攻。

    “所有坦克战车，全部出击！出击！”

    “步兵向前冲锋，跟随坦克战车部队攻下前面的支那军阵地，鸭鸡给给！！！”

    “坦克战车部队向前冲锋，攻占前面的城门阵地，打开城门！步兵跟随而入，鸭鸡给给！！！”

    .......

    .......

    两个日军大队的鬼子官兵充当先头部队，跟随在一批鬼子的最新式的九九式坦克战车的后面，呈散兵线队形分散开，分头向外围阵地冲锋上去。目标就是城池的正门。

    他们打算攻破城门，杀进城池内，直接拿下整个城池。

    .......

    .......

    “帝国士兵们，向前冲锋，鸭鸡给给！！！”

    “帝国士兵们，向前冲锋，鸭鸡给给！！！”

    “出击！出击！”

    随着各个大队长的声嘶力竭的作战命令声音的下达之后，两千余名鬼子兵弯着腰，呈散兵队形分散开，奋勇的冲向守军阵地。

    “哈哈哈！呦西！做的太好了！”

    “这样才是我们帝国皇军的作战风格来着，最后的胜利也是一定会是我们第61联队的！”

    “居然城池内的支那晋绥军第358团是精锐部队的话，那么我们现在打的就是精锐！”

    “不过我看这些支那军都是已经全面士气暴跌，战斗能力也不是很像精锐那样厉害来着，我看所说不定当我们的大军一杀进入城池之后，这些所谓的晋绥军精锐部队，就会立即溃不成兵，投降的投降，逃窜的逃窜，伤亡的伤亡来着！”

    “就像我们一直以来所遇到过的那些不堪一击的支那军一样窝囊废来着！”

    “哈哈哈！”

    “给我马上杀进去，然后把我们第61联队的旗帜，还有帝国的旗帜，放在敌对指挥官的指挥部那里！最后的胜利一定会是我们第61联队的！”

    当看着一切的进攻都十分的顺顺利利之际，日军第61联队的联队长佐藤健开心的手舞足蹈一般的哈哈大笑道。

    而对着他的兴高采烈，那些正在发起冲锋陷阵的鬼子部队，也是更加加快了他们的进攻作战来着。

    一时间，整个晋绥军第358团所在的城池，都将要陷入危机的作战之中。

