    算了算。

    下山要将近一小时，舒甫在周围找了个树丛，闪身回地球。

    磨刀。

    锻炼。

    洗澡。

    入睡。

    ......

    一觉醒来，天色微亮，幸好天天锻炼，这几天的雕刻，加上几晚的山路，并没有让舒甫手脚酸痛。

    来到别墅。

    开刻。

    前两天削完，其实整个就已经有了雏形，在放大后，精细度要求没那么高。舒甫一天能刻五六个。

    当然。

    不算那些单一背景、边角之类。

    那些。

    费点功夫，也就一天多的事情。

    。。。

    十一点。

    正刻着。

    周茜带着闺蜜团来了。

    “呦，茜茜，这就是你说的雕刻师？雇佣童工啊！”

    “哪有。”

    “小伙子，挺精神，有女朋友没。”

    “。。。”

    热闹聊着。

    舒甫还见到一个熟人，那个年轻母亲，其他几个，大多是其同龄人，也有三十多岁的，穿着不凡。

    点了点头。

    算是招呼。

    舒甫继续工作。

    见此。

    她们的声音小了许多，好奇地打量了一下这个少年，面对调笑，一点不在意，仿佛当她们不存在。

    有点意思。

    随后。

    她们围在模板前，细细欣赏。

    “真好看！”

    “我也想弄一个，不过不是婚纱，而是旗袍装。”

    “泳衣装，应该也不错。”

    “。。。”

    几乎都想要弄一个，一个个都是不差钱的主，撑死了一万块一个。放在家里，也算增加艺术气息。

    至于刻泳衣的那个，则是被一顿调笑。

    边刻。

    舒甫也听到了她们的话。

    心头一笑。

    看来。

    又有生意。

    。。。

    果然。

    中午吃饭的时候，她们都提出刻一个，也是同样规格。

    雕刻。

    上色。

    封脂。

    舒甫一个人要价五千块钱，依旧是对方提供木料。四个人，正好两万元。平均一个花费两天的话。

    算算。

    不到一个月，就能挣二十万。

    嗯。

    舒坦。

    前世这个时候，自己还在饭店打工，挣着微薄的收入。

    即使后来进入木刻这一行，靠着手艺一年挣二十万，也是近十一、二年之后。一路的辛酸和苦涩。

    但他还是坚持了下来。

    最终。

    拨云见日，看见灿阳。

    。。。

    饭桌上。

    “之后还准备去摆摊？”周茜的一个闺蜜问舒甫。

    “不。”

    舒甫摇头。

    “打算开一家店。”

    “哦？”

    周茜眼睛一亮，“在哪里开？”

    “还没选好。”

    “明山广场怎么样？我在那正好有一家店到期，店主不租了，之前是做手工艺的，若是愿意租你。”

    “给你打折。”

    “。。。”

    舒甫一愣。

    还有这种好事？明山广场那边，算是明山市的市中心，核心商业区，他也想过在那里租一间店铺。

    可是。

    就算自己有钱，那里不一定有空铺。

    “想倒是想，面积多大，我的钱不一定够。”舒甫问，

    “五十六平米，以前的年租金是十六万，你的话，十二。。不。十万。”周茜的确打了一个大折扣。

    几天相处。

    对于舒甫，她也渐渐了解。

    无父无母。

    身体瘦弱。

    性格坚毅。

    一个人在社会上求生，要不是有一身本事，肯定难混。反正自家也不靠那点租金过活，想帮一帮。

    这也是一种投资。

    舒甫的技术，堪比大师，关键还这么年轻，值得一投。

    也是舒甫真有本事，否则，她也不傻。

    “先别做决定，等下带你去看看，喜欢的话，再说。”见舒甫沉思，周茜道。

    “好，先谢谢茜姐。”

    。。。

    饭后。

    出门。

    周茜这些个闺蜜，一个个都有车，也是因为那个年轻母亲住在顺棠街不远，才经常带女儿去逛逛。

    不久。

    来到明山广场。

    巨大的广场，位于市中心，人流量非常大，东、西两边是商业建筑，北边则是明山市的权力中枢。

    南面。

    一条大河，由西向东。

    总之。

    在明山市，地理位置好得不能再好，而周茜的店铺，位于东面一条商业街，还是一楼，地段极好。

    十六万。

    堪称廉价，舒甫很怀疑，周茜这都少说了。

    十年后。

    这里的店铺，一个六十来平米的，一年没有三四十万想都不要想，五十万都很正常，现在只十万。

    不错。

    待看到店铺情况时，舒甫十分满意。

    不是卡卡角角。

    不是街道尽头。

    也不是在二楼。

    深吸口气。

    “茜姐，这店我租了，十万太少，我知道，茜姐是想照顾我。这样，十五万，也算不负茜姐心意。”

    舒甫对周茜道。

    一句话。

    其实可以省下五万原。

    但他没有打算这么干，人家给面子，你顺杆就爬，若是自己缺这钱，爬也就爬了，但情况是不缺。

    人对你好。

    是情分。

    你却只想着占便宜，这种事，舒甫没干过，以后也不打算干。

    “这。。”

    “就这么决定了。”舒甫抢先一言定之。

    “。。。”

    这一刻。

    周茜感受到舒甫身上那股倔强，脸上露出笑容，自己还真没看错人，忽然间，觉得舒甫太可爱了。

    “呵呵，好，十五万就十五万。”

    这下。

    除了订金三万，倒是不用给舒甫钱了。

    “挺会做事。”

    “小小年纪，不容易。”

    “。。。”

    她的几个闺蜜，也赞赏地看了眼舒甫，这事情做的大家都舒服，要是一口答应十万，不免要轻视几分。

    。。。

    此时。

    前租户还没离开，按照合约，还有两天，但已经收拾差不多，期间不少人想要租，周茜还在考虑。

    正好。

    被舒甫截胡了。

    见到周茜。

    原租户上来，递上了一把钥匙，

    “提前给你，明天就不来了。”

    “行。”

    转身。

    周茜递给了舒甫，“从现在起，这间店就租你了。至于起始时间，是在下个月初，这周时间不算。”

    收拾。

    备料。

    营业执照。

    ......

    舒甫能下个月初弄完，就不错了，周茜也不差这几天。

    “谢谢茜姐。”

    就这样。

    舒甫的开店计划提前完成。之后，周茜和闺蜜团逛街去了，走进店铺，仔细看了看，舒甫很满意。

    不需要装修。

    直接能开店。

    五十六平米，分隔成两部分，里面是一个十几平米的仓储间，摆个小床可以睡，还有个卫生间。

    剩下。

    便只有两样。

    做牌匾。

    以及办营业手续。

