    “宁江学院这下输定了。”

    沧海学院等候室内，李云舟看着屏幕画面，忍不住摇了摇头。

    旁边一个青年笑着耸耸肩：“这也没办法，谁叫他们运气这么差，偏偏遇上了天羽学院。”

    其余人也纷纷露出深以为然的表情。

    别看天羽学院的新秀赛成绩惨不忍睹。

    可那是因为遇上了林泽这么一个怪物。

    事实上，作为去年的亚军，天羽学院的底蕴还是十分深厚的。

    五个参赛学员，随便挑出一个来，放到普通御兽学院里都是学院首席的存在。

    更别说还有一个霍邦。

    那可是连李云舟都要慎重对待的强敌！

    面对如此阵容，宁江学院就算是正常情况下也很难取胜。

    更别说还是如今4V5的局面。

    这次林泽可没法再力挽狂澜了。

    在李云舟几人看在，这场比赛的胜负早已注定。

    ......

    虚境内，竞技场。

    比赛倒计时归零的瞬间，双方派出的第一个学员同时被传送到了竞技场内。

    宁江学院一方一如既往，依然是柳念第一个上场。

    天羽学院一方则是一个高高瘦瘦，戴着耳钉，模样有些轻浮的青年。

    柳念看了对方一眼，唇角紧抿，神色凝重。

    她倒不是担心会输掉比赛——毕竟队伍中还有林泽这根定海神针在——只是眼前这个对手可不是之前那些普通学院的学员，而是亚军学院的人，实力比她要强大得多。

    这在激起柳念战意的同时，也给她带来了不小的压力。

    然而这副模样落在耳钉青年眼中，却成了胆怯的表现。

    他顿时露出不屑的冷笑。

    没有交流，双方同时召唤宠兽。

    耳钉青年模样看着怪异，实力却委实不俗。

    三头六阶宠兽俱都气息强横，看上去竟是都达到了六阶巅峰的层次。

    而接下来的发展也证明了这一点。

    战斗一开始就呈现出一面倒的形势。

    六头宠兽两两捉对厮杀。

    然而柳念除了那头六阶巅峰宠兽能和对手平分秋色外，其余两头六阶高段宠兽却在对手的猛烈攻势下节节败退。

    只支撑不到十分钟。

    柳念两头六阶高段宠兽就被对手击杀，紧跟着，剩下那头六阶巅峰宠兽也陷入到围攻之中，不多时便步上了同伴的后尘。

    第一场比赛是天羽学院获胜。

    柳念垂头丧气的回到观众席上。

    邓柔轻轻拍了拍她的肩膀，安慰道：“没关系的，才第一场。”

    虽说如此，邓柔眉宇间仍然带上了一丝凝重。

    旁边的梁军和于建铭同样如此。

    “不愧是去年的亚军，实力果然不容小觑！”

    梁军眉头紧锁的看着对面。

    于建铭则是站起身：“接下来还是我上场吧。”

    话音刚落，身影便骤然消失在原地。

    再次出现时已是在擂台上。

    耳钉青年此前就看过于建铭的比赛，知道这人的实力不比他弱，脸上的傲慢之色总算稍稍收敛了些。

    第二场战斗转眼爆发。

    两人实力仿佛，三头宠兽俱都达到六阶巅峰层次。

    不过耳钉青年刚刚才经历过一场激烈战斗，尽管击败了对手，三头宠兽却都受了不同程度的伤，顿时就在战斗中落入了下风。

    比赛最终以于建铭获胜告终。

    不过也是惨胜，于建铭随后就被天羽学院第二个上场的学员击败。

    对方同样也是三头六阶巅峰宠兽。

    虚境外观战的人群看得一阵咋舌。

    “这队伍实力也太雄厚了，个个成员的宠兽都达到了六阶巅峰！”

    “不愧是去年的亚军！”

    “就这还早着呢，最厉害的霍邦和张建然都还没上场。”

    议论纷纷中，宁江学院第三个学员上场了。

    出乎意料，上场的不是众人预想中的梁军，而是邓柔。

    林泽坐在观众席上，面色平静的注视着邓柔的背影。

    邓柔第三个上场，是她主动提议的。

    理由是让实力最强的林泽和梁军留到最后。

    没错，林泽不说，实际上梁军的实力也比邓柔要厉害。

    当初学院大比，要不是遇上了林泽，以梁军的实力完全可以得到冠军。

    只可惜梁军提前撞上林泽，这才黯然落败，被邓柔捡了便宜，成为次席。

    而之后的半年里，梁军全副心思都放在了修炼上，根本没兴趣去争夺次席的位置。

    出身大家族，拥有丰厚资源支持的他也看不上次席的那点奖励。

    所以事情就这么搁置了下来。

    一直到今天，梁军在学院内的排名都只是第三。

    然而包括邓柔在内，许多人都知道，他的真实实力其实是仅次于林泽的。

    众目睽睽之下，第四场战斗很快开始。

    同样是三头六阶巅峰宠兽，邓柔的宠兽战斗力却明显压了对手一头。

    一番激战下来，邓柔最终顺利击败了对手。

    天羽学院第三个参赛学员随后上场。

    仍旧是三头六阶巅峰宠兽。

    同样的情形再度发生。

    先前一番激战后，邓柔三头宠兽消耗不小，因此这次战斗一开始就陷入了苦战。

    正当所有人以为邓柔要落败时，她却突然伸手遥遥一指，指点一道紫色光芒激射而出，迎风见涨，最后化作一道雷霆轰然命中一头敌对宠兽。

    震耳欲聋的轰鸣骤然爆发。

    那头被紫色雷霆击中的宠兽瞬间惨嚎一声，浑身青烟直冒，整个身躯顿时僵直在原地。

    而它的对手则是趁着这个机会，挥爪狠狠抓中它的脖颈，瞬间将大半个脖颈撕裂开来，当场毙命。

    局面一下子变成了三对二，邓柔占尽上风。

    对手则是脸色大变。

    看着这一幕，林泽有些惊讶的挑了挑眉。

    浑然没想到邓柔竟然还掌握着如此厉害的魂术。

    看这威力，多半是家族传承的秘术了。

    施展秘术的代价普遍不小。

    释放出那道紫色雷霆后，邓柔的脸色一下子苍白了许多，整个人立刻变得萎靡不堪。

    不过如此一来，基本就奠定了胜局。

    五分多钟后，以一头宠兽战死为代价，邓柔顺利取得了胜利。

    至此，天羽学院一方已淘汰了三人，只剩两人。

    反观宁江学院一方，则还剩下三人。

    人数上出乎意料的是宁江学院占据了上风。

    尽管如此，天羽学院仅剩的霍邦和张建然却都面泛冷笑，丝毫不见担忧和惊慌之色。

