    处理尸体的方式多种多样，最常见的是火葬和土葬。

    钻石葬是指将火化后的骨灰转化为一种人工钻石，钻石的基本成分是碳，而人体火化后的骨灰正好含有2%的碳，制造成人工钻石并不难。但由于处理费用比较高，目前不流行。

    骨灰钻石不管是化学成分还是光学效果，都可以和天然钻石媲美。境白夜见过这种骨灰钻石，他当时的教授之一就把家人的骨灰钻石戴在手上。单看外表还挺漂亮，拿来当赔礼正好，戴吉利一定会喜欢的。

    在他说出琴费士骨灰的处理方式后，车内的空气仿佛凝固了，绿川辛用一种难以形容的目光看着他。

    境白夜被他看得有些莫名其妙：“你这么看我做什么，难道是日本没这种技术？”

    “不是，我只是……没想到你会这么处理他。”绿川辛干笑着收回视线，“我明天就去联系有相关业务的公司。”

    ……

    境白夜回到安全屋吃了晚饭，然后才去米花酒店。

    这次开车的人是安室透，本来他今天休息，但他说对游戏发布会也有兴趣，于是三人一起前往。

    满天堂游戏发布会在一楼大厅举行，在入口处摆着一个显眼的指示牌。境白夜站在门口，看着里面熙熙攘攘的人群，有不少人正在柜台处存寄行李，他们几个都是两手空空就来了。

    “来的人可真不少。”绿川辛站在他身边，也一眼就看到那些涌动的人头。

    “毕竟是满天堂的游戏发布会，整个游戏圈子的人几乎都来了，不少人特地从外地赶过来。”停完车的安室透终于过来了，刚才他在路口就放人下车，自己跑去找车位，“我找空车位都找了好久。”

    境白夜看向他。安室透不知从哪里找来了顶鸭舌帽，用来盖住那头与众不同的金发，不至于在人群里一眼就看到他。

    他的金头发与黑皮肤在平时就非常抢眼，日常出行还好，最多被喜好帅哥的人多看几眼，但如果要去执行潜入调查的任务，这样醒目的特征就太危险了，容易被人记住，然后盯着调查。

    想到他马上要去查杯户町那个疑似CIA卧底的可疑人物，境白夜有些担心，决定晚上回去后为他的身份做一下加密工作。既然他要加密，绿川辛的身份信息也一并处理，不能厚此薄彼，对手下要尽量一碗水端平。

    由于不需要去排队存行李，三人直接进入大厅。

    “好多街机游戏。”

    这是境白夜到大厅后的第一反应。街机游戏是最古老的电子游戏，起源于美国的酒吧，但他在美国期间见到的街机厅不多，反而是回到日本后见到不少，Sake网吧对面就有一家。

    他正想进去，肩膀却被人按住，他一回头，发现是绿川辛拉着他。

    “这里人多，小心别走散了。”绿川辛放下手，对他嘱咐道，“如果你有什么感兴趣的游戏，我们一起过去，不要分开行动。”

    境白夜觉得他是把自己当小孩对待，正要开口说话，身后却突然传来一个声音：

    “……克洛？”

    一个相貌端正、胸口挂着工作牌的年轻男人穿过人群，朝他们走来。见境白夜回头，他露出惊喜的笑容：“还真是你啊。”

    境白夜对着那张有点小帅的脸思考了几秒钟，很快就想起了对方的身份：“你是当时代表东都大学参赛的学生之一，好像是姓‘中岛’吧……中岛秀明？”

    在境白夜十一岁时，他作为学校代表之一参加国际大学生软件设计与编程竞赛，是那一届比赛里年龄最小的参赛者，并拿下了个人赛冠军。

    因为组织的背后操作，所有报道只提到他的假名，没有公布他的任何照片。有个偷拍他的八卦小报记者被组织解决了，美国枪击案多，这件事都没引起什么讨论。

    由于境白夜当时就注意到有人在拍自己、用技能消抹掉了所有痕迹，琴酒灭口后只得到了没有他身影的照片和底片。

    不过报道上没照片，见过他的人依旧不少，一些亚洲名校的学生和他交流过，中岛秀明就是其中之一。

    “对，是我，没想到你还记得我。”中岛秀明在他面前停下，上下打量着他，然后他又看向绿川辛和安室透，重点看了看混血的安室透，“你们是来日本旅游的？”

    “不是，他们都是日本本地人，陪我来看游戏发布会的。”

    中岛秀明正想说些什么，有几个同事过来催促他上台去介绍新游戏，他一脸抱歉地道：“我有事先走一步了，如果在我介绍结束后、你还没离开的话，我给你推荐几个好玩的游戏。”

    境白夜点点头，目送中岛秀明和他同事们离开。

    ————

    安室透没想到会听到这样意想不到的情报。

    昨天宫野明美喊安格斯特拉为格雷，今天这个满天堂员工喊他克洛。从亲近程度来看，能和他们坐下一起吃饭、之后被护送回去的宫野明美喊的是名，和他在参赛时见过面的中岛秀明叫的是姓，拼起来就是格雷·克洛。

    这明显是英文名，虽然不清楚具体怎么拼写，也是个很重要的信息。

    他看了眼中岛秀明离开的背影，现在他知道了他的名字和就读过的学校，那找到他过去的经历、参加过哪些比赛不难，不过……

    安室透眼神复杂地看了眼安格斯特拉。在中岛秀明离开后，他拉着他们找了个人少的街机，表情迷茫地摇了摇操作杆，被旁边工作人员提醒后才知道怎么玩，显然过去就没碰过这种游戏机。

    中岛秀明代表东都大学参加比赛，这种比赛九成是某个大学生竞赛；他觉得安格斯特拉是来日本旅游，那他们过去是在国外见到的，那是一场国际性比赛。

    他们能认识、知道彼此的姓名，那安格斯特拉不会是旁观者，更有可能是参赛者。

    安室透已经从发小那里得知安格斯特拉的具体年龄，他只有十四岁，比他和诸伏景光小了整整十岁，连年龄限制最低的摩托车驾驶证都考不了，然而在同龄人们还在读中学二年级时，他就代表某个高校去参加国际比赛。

    尽管不知道安格斯特拉读的到底是哪个大学，但能和东都大学的人同台比赛并让对方现在过来搭话，肯定不会是什么不知名的野鸡大学……尤其安格斯特拉不止读书，他在其他方面也有不小的才能。

    安室透想到组织里还有一个十三岁的女科学家，感到了一阵窒息。

    ……为什么这种天才儿童一个两个都会陷入组织里？！

