    第1214章 灭世号角再度吹响，不朽战起，三大势力参战！

    之后，又有消息传出。

    围剿君逍遥的，是仙域凶名在外的三大杀手神朝。

    以三尊准帝领头，带着帝兵，太古杀阵，还有诸多道尊，神尊，玄尊等强者，一起围剿君逍遥。

    这个消息传出，无疑是令八方震撼。

    他们第一震撼的是，三大杀手神朝，竟然敢对君家神子出手。

    这简直跟找死没什么区别。

    三大杀手神朝虽然凶威赫赫，但和君家相比，依旧是以卵击石。

    而第二震撼的是，三大杀手神朝派出的阵容未免也太过豪华了。

    除了顶级强者外，还有帝兵，太古杀阵等等，这用来围剿准帝都足够了。

    结果只是来灭杀君家神子的。

    而且还没成功，就很离谱。

    这一暗杀事件，无疑是让整个九天仙域，风声鹤唳，草木皆兵。

    因为所有人都知道，君家从来就不是隐忍的主。

    特别是，这次被针对的，还是君家的逆鳞，最宝贵的麒麟子。

    很多人觉得，一场恐怖的大风波将要袭来。

    君家不会善罢甘休。

    “什么，君逍遥还没死，那群蠢货，成事不足，败事有余！”

    在听到君逍遥未死的消息后。

    三大禁忌家族的人，脸色都是极度阴沉。

    他们完全想不到，君逍遥怎么还能活下来。

    甚至还能逼地准帝自爆。

    当然，更具体的消息，并没有传出来。

    所以外界也不知晓，君逍遥是如何能活下来的。

    不过很多人觉得理所当然，毕竟君逍遥底牌太多了。

    他在对战终极厄祸时，就借助了诸多手段。

    这次死里逃生，说不定也是耗费了诸多底牌。

    另一边，几位苍族人也是得到了消息。

    “那君逍遥还真是命大，不过虽然逃得一命，但却受到重创，道基损毁，以后潜力也不大了。”

    “那接下来该怎么做？”另一位苍族人询问道。

    “那君逍遥，几乎已经是个废人了，之后就看周天道子的心情吧。”

    混天仙域。

    帝昊天所在的金色殿宇内。

    紫焰天君现身，向帝昊天汇报了外界暗杀的情况。

    “竟然还没死，这君逍遥，真是福大命大。”

    帝昊天银瞳中闪过莫名之色。

    君逍遥又一次出乎了他的预料。

    “不过那君逍遥即便没死，也差不多废了。”

    “哪怕君家能助其恢复过来，也要很长一段时间，到那时候，他已经跟不上时代的步伐了。”

    紫焰天君耸肩道。

    帝昊天在沉思。

    按理说，的确是这样。

    至少没个几十年，君逍遥应该很难缓过神来。

    这个黄金大世，最重要的，就是抓住机遇。

    接下来，君逍遥无疑是会错过许多机缘，他不会再像以前那么风光。

    但帝昊天，总感觉有种不安感。

    好像不除掉君逍遥，心里总有一个疙瘩。

    “斩草不除根，春风吹又生，这次三大杀手神朝，的确令人失望。”帝昊天淡淡摇头。

    但现在，君逍遥既然遭到了暗杀。

    君家自然会全力保护。

    所以很长一段时间内，再也不会有这种暗杀的机会了。

    可以说这次机会，被三大杀手神朝浪费掉了。

    “也罢，先把注意力落在被遗忘的国度上，至于君逍遥，现在已是半废，之后找机会再解决吧。”

    帝昊天做下了决断。

    而这时，紫焰天君道：“对了，三大杀手神朝那边传讯过来，说想要得到我们仙庭的帮助。”

    三大杀手神朝，没有完成任务，却触怒了君家。

    可以说，光靠他们自己，几乎是死路一条。

    帝昊天闻言，却是淡淡道：“三大杀手神朝？我们和他们有过联系吗？”

    紫焰天君一愣，看了帝昊天一眼，啧啧摇头道：“少皇殿下，你还真是绝了。”

    帝昊天淡漠不语。

    三大杀手神朝，已经是弃子了。

    不仅是帝昊天这么决断的。

    其余如苍族，九天禁忌家族，亦是如此。

    三大杀手神朝派人求援。

    三大禁忌家族，完全不理会。

    至于苍族，更是人影都找不到了。

    这让三大杀手神朝的高层，心凉到了骨子里。

    他们唯一的奢求，就是此事能掩盖过去。

    但可能吗？

    君逍遥可是君家的宝贝疙瘩，现在被弄成这样子。

    可以说，任何人或势力，都阻止不了君家的报复。

    果不其然，没过多久。

    在荒天仙域皇州，一道丰姿伟岸的身影，踏临苍穹之上。

    那是君家当代家主，君逍遥的二叔，君无悔的弟弟，君无意。

    他目光冷漠，凝聚着万古冰寒。

    君逍遥，是他的亲侄子，如今却被杀手神朝的人所暗算。

    如果只是同辈争锋，那倒也罢了。

    但问题是，出动三尊准帝，加上帝兵，太古杀阵，还有诸多至尊七境的强者。

    这三大杀手神朝，真的是脸都不要了！

    “三大杀手神朝，敢刺杀吾族神子，胆大包天，吾族必断尔等生生世世轮回路，永不超生！”

    君无意说着，手持一个沾染着斑斑血迹的号角。

    远处，有许多人都在观视，看到这号角，他们眼中皆是浮现出惊骇之色。

    这号角，正是君家的灭世号角！

    吹响此号角，就代表君家将要掀起不朽战！

    上次吹动此号角，还是荒天仙域的不朽战，君家独战七大不朽势力！

    而现在，君无意再度吹响灭世号角，苍凉的号角声，响彻整个荒天仙域，甚至传向九天仙域！

    这不单单是不朽战。

    而是跨仙域级别的不朽战！

    因为三大杀手神朝的驻地，并不在荒天仙域。

    然而还不仅如此，愤怒的不只有君家而已！

    荒天仙域，青州，这是荒古姜家的地盘。

    荒古姜家，这个同君家相比，显得有些低调的世家，此刻不再低调！

    一位老者，踏临天穹之上，眼中迸射出焚遍九界的滔天怒火！

    正是君逍遥的外公，姜道虚。

    “君逍遥，是吾孙儿，也是吾姜家少主！”

    “三大杀手神朝胆大包天，肆意妄为，这次将尽数在仙域除名，一个都别想跑！”

    随着姜道虚话音落下，一杆染血大旗，迎风招展！

    上面沾染着斑斑鲜血。

    那鲜血，绽放出刺目无比的光华，散发着一股滔天帝威！

    这是沾染了姜家先帝之血的战旗！

    铁血战旗！

    此旗一出，代表姜家不朽战起！

    这让整个荒天仙域轰动。

    要知道，上次君家掀起不朽战，姜家并未参与进来。

    但是这次，姜家也行动了。

    由此可见，君逍遥在姜家的地位，也是无人可比。

    为一人，掀起不朽战！

    然而还没完！

    荒天仙域虚空之中。

    一座混沌气沉浮的青铜仙殿浮现而出。

    一道道身影浮现。

    那是君帝庭的一众高层。

    为首的一位，金色气血澎湃，战意惊天，眸子绽放出冷电，正是武护！

    “三大杀手神朝，敢暗杀我君帝庭之主，天上地下，没有尔等生路！”

    哗！

    一石激起千层浪！

    君家，姜家，君帝庭，三大顶级势力齐齐发声，掀起不朽战！

    这一战，注定载入史册！

    (本章完)

