    第846章善后

    李大人满脸羞愧：“却是下官治地不力，令此地山匪横行，冲撞了郡主，令郡主损伤贵体，下官万分惭愧。”

    虞幼窈淡声道：“李大人也不必自责，原也只当是普通匪盗，便一时轻忽大意，哪儿知道，这帮山匪还有些来历，竟是从西山十万里大山逃窜过来，占山为王，还收拢了四五百的人手，十分凶悍。”

    李大人顿时连魂儿，也差点吓没了。

    十万里大山出来的山匪，都是恶贯满盈的亡命之徒，那牵扯可就大了去。

    大周朝自立朝之初，山匪就盘踞在这一带，如今数百年过去，山匪是剿了一次又一次，可匪患依然除之不绝。

    心里止不住地庆幸，也亏得他多存了一份心眼，见那帮山匪道德沦丧，在鞍山一带频繁作案，犯下了不少命案，觉得有些棘手，这才与韶懿郡主提了这事。

    不然，坐等山匪继续坐大，迟早会发展成连城一带的大患。

    官府想要剿匪就更难了。

    匪患闹得太大，州府那边责问下来，他可担当不起。

    李大人的反应，完全在虞幼窈的预料之内：“你是不知道，这帮山匪，竟然胆大包天，到堂堂朝廷亲封，位从三品的安远将军头上撒野，往小了说，是他们不长眼睛，自个儿找死，往大了说，就是无视朝廷，藐视武穆定北王，倘若放过了他们，安远将军身经百战的脸面要往哪里搁，武穆王的威严何存，朝廷法度又该何置于何地？”

    李大人深以为然，诚然是郡主自己伪装了身份，一切从简出行，做了局引山匪上钩，但若是山匪自己不动手，安远将军也是师出无名。

    果然！

    虞幼窈话锋一转：“安远将军立刻带兵攻寨，哪知道这批山匪，竟然还在寨中养了一百多个人质，剿匪陷入了僵局，一直到深夜，在岫岩一带巡边视察的武穆王，得了消息赶了过来，重新制定了剿匪计划，派人秘密潜入山寨里应外合，这才解救了人质，顺利剿灭了山匪。”

    一听说山匪里养了这么多人质，李大人更是心惊胆颤，再次庆幸，自己没有掺合：“没想到山寨里的情况这么复杂，连武穆王都惊动了。”

    他也不怀疑韶懿郡主的话，幽军个个精锐，山匪再厉害，也比不过幽军，这个说辞完全没有漏洞。

    虞幼窈点头：“山中的情况有些复杂，有山匪为了逃命，在寨中放火制造混乱，目前黄军师，还在核查山匪的人数，还有身份，人质那边也需要核实，因不确定，是否有山匪混迹其中，所以这批人质，暂时由幽军看管。”

    得知这一批山匪，不是普通山匪，而是打山西逃窜过来的，李大人是巴不得交给幽军来处理，此举也正合他意。

    两人说了一会话，也算是将山中的情况说了一遍。

    李大人拜别了韶懿郡主，立马去了安置人质的地方，却被看守的幽军阻止：“殿下交代，在这批人质没有核实身份之前，任何人不得未经殿下允许接近他们。”

    李大人更是心中一寒，总觉得这批人质里，肯定是藏了身份不明的山匪，暂时无法查实，所以武穆王才如此慎重，派了重兵把守，还不允人靠近。

    心中更是忌惮三分。

    当下，李大人只好请了一个战士带路，带着百来个衙役赶上了山。

    整个山寨被大火烧毁，一片狼藉，碗形山寨，阻隔了大火蔓延，否则火势蔓延到了山中，整座山都要烧毁。

    山谷里摆放了一些不少尸体，有被幽军斩杀，也有烧焦的尸体，另外还有三十多个活口，绑了手脚跪在地上。

    黄文献还在盘问活着的山匪，寨中其他山匪的身份及罪行，殷怀玺坐旁看着。

    李大人连忙前去拜见武穆王。

    殷怀玺淡声道：“剿匪原也是官府的事，幽军本也不该插手，只是不久之前，太后娘娘下了懿旨，务必要护韶懿郡主周全，山匪冲撞了郡主鸾驾，幽军这才出了手，后续的一应事宜，原也该由官府出面，只是这帮山匪来历不一般，与山西十万里大山里的山匪有牵连，干系重大，为了郡主安危，此事理应再作查探，如有越殂代疱之处，还请李大人见谅。”

    这一番话，也是给足了他面子，李大人哪儿还敢拿乔，连忙下拜：“原也是下官治地不力，这才令山匪横行，冲撞了韶懿郡主，殿下不怪罪，已是格外开恩，如今殿下出手助官府灭了匪患，这是下官之幸，也是百姓之福，下官感激不尽。”

    殷怀玺点头：“山匪及人质的具体情况，李大人直接寻了黄军师，官府若有什么需求，黄军师一定会全力配合。”

    有了这一句话，李大人是真正把心放到肚子里头去了。

    山匪已经剿灭了，后头的事，也都由武穆王一力承担，接下来他需要做的，就是审问活着的山匪，盘问人质，核实人质身份，安抚人质等。

    李大人一直等黄军师审问完了山匪，这才寻了黄军师。

    黄军师十分大方，不仅给了他一份有关十万里大山，逃窜的山匪名册，及这些年来犯下来的罪状，又另外抄录了一份，方才审问山匪的案卷，及之前盘问人质的名册。

    这三份卷册，就是铁证，李大人对此事，更是深信不疑，凭着这三份卷册，剿匪一事差不多就能结案了。

    只不过，还需走一个过场，提些山匪过来审问，人质也需要盘问一些。

    黄军师又道：“寨中起了大火，有不少山匪被烧死，没有办法查实山匪的身份，也不能确定，山匪是否尽数剿灭，更不能断定，是否有山匪逃出，殿下已经派人去搜山了，所以一应事宜，也需要更谨慎一些，恐有越殂代疱之嫌，请李大人理解。”

    李大人连忙道：“黄军师言重了，下官惶恐。”

    官府带来的衙役，协同幽军一起搜索山寨，搬运尸体，做一些打下手的活儿，李大人听属下的衙役禀报了山中的情形，也没发现什么异常，心中最后一丝疑虑，也消散了。

    ?  ?第835章：劫持，内容更错了，今天已经重新替换，小伙伴们回头看看去，因是替换章节，已经购买的亲，是不需要另外购买，么么，给大家带来了不好的看文体验，抱歉了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

