
老话说得好，见过鬼还不怕黑么。科瓦奇上次可是实实在在被张禹给教训过，现在见到张禹，哪能不紧张。让他跟张禹打，借他几个胆子也不敢啊。

张禹跟帕丽斯很是从容地往前走，科瓦奇就是老老实实的陪在旁边。其他的黑袍人，有的是科瓦奇的徒弟，有的是帕丽斯的师弟师妹，他们一个个显得也很乖觉。有那懂事的，甚至恭恭敬敬地跟帕丽斯打招呼，“学姐。”“学姐。”“学姐。”……

妮妮、云基尔、赫云帅这些人，也得显得大大咧咧，看起来压根都没有将科瓦奇等人放在眼里。

他们向前走着，查看着地上的一具具尸体。尸体当众，有的是普通人，有的是黑手套的老外枪手，有的是邵家的枪手，还有两个黑袍人的尸体，正是先前跟帕丽斯在一起的师弟师妹。

但是很快，有三具尸体就吸引了张禹的注意力，张禹两步跑到尸体旁边，说道：“这家伙不是黑手套的那个首脑么。还有这个，不是因扎吉么……”

“没错，是因扎吉和蒙托利沃。”帕丽斯直接说道。

“这个……是比亚斯……”赫云帅就跟在张禹的后头，一眼就看到张禹所说的那个黑手套的首脑，这人正是比亚斯。

“这些人都死了……会是谁做的……”车信由美有些错愕地说道。

在她看来，黑手套的人都是狠角色，起码更狠的人都在厅堂内决战，后来都进到了下面，跑出来的人中，应该没有什么高手。

还是天使教官的反应最快，说道：“会不会是蓝鲸做的，目前好像没有看到她的尸体。”

“我觉得有可能。”张禹说着，并没有继续向前查找，而是在比亚斯的尸体旁边蹲下，伸手抓住比亚斯的手腕。

人自然是已经死了，不过尸体冰凉，显然不像是才死不久。但也正是因为如此，张禹反而能够确定，这应该是蓝鲸的手笔。

张禹以前跟蓝鲸就是队友，在这里还跟蓝鲸交过手，张禹完全能够肯定，蓝鲸的功法之中以冰寒之气为主。因为蓝鲸下的毒药，就属于一种寒毒。

他随即又去查看因扎吉的尸体，因扎吉的尸体也是十分的冰冷，这点跟比亚斯一样。

确定了这一点，张禹站了起来，说道：“他们很有可能是被蓝鲸干掉的。走，咱们去确定一下，这里有没有蓝鲸的尸体，如果没有的话，应该就是这样了。”

众人随即去寻找蓝鲸的尸体，这里的尸体不少，大多数都是之前见过的。有的是黑手套的人，有的是特行处的人，有的是邵家的人，有的是普通人。但不管是什么人，现在都是死人。

所有的尸体里面，就是没有蓝鲸的尸体。

先前张禹等人在半山腰上曾经看到过，山脚有着焚烧的浓烟。现在近距离一瞧，都是快艇、救生艇什么的被点着了，已经都烧得不像样子，根本无法继续驾驶。

查看了一圈，张禹停下脚步，转身看向其他的人。除了赫云帅等一干跟着张禹的人，另外就是科瓦奇这些人了。

张禹说道：“快艇什么的都被烧了，咱们现在该怎么办？”

说完这话，他故意看向赫云帅。

因为在他看来，旁人或许没有办法离开，但是赫云帅肯定有办法。这家伙既然能够跑到这里来，又是黑手套外围组织的人，不可能一点后手也不没有。

赫云帅咧嘴一笑，说道：“你看我干什么？”

“你说的？”张禹也笑了。

“好吧、好吧……我都准备好接应的船只了……只不过我的信号器，估计不见得有用，但是信号弹应该没问题……老弟，你说什么时候走，我就什么时候发信号行了吧……”赫云帅大咧咧地说道。

“我就知道你肯定有办法。”张禹说着，扭头看向帕丽斯，说道：“你还有没有什么事？”

他心中清楚，拉玛西亚星象宗的那些典籍，应该都是在科瓦奇的手里。

帕丽斯当即会意，看向科瓦奇，说道：“师叔，咱们星象宗的那些典籍，好像都被你的人给带走了吧……”

“呃……”科瓦奇先是怔了一下，跟着又迟疑了一下，最后才温和地说道：“帕丽斯……眼下杜鲁夫死了，因扎吉也死了……咱们拉玛西亚星象宗总要有个继承人吧……我作为你的师叔，看到地上有这么多咱们拉玛西亚星象宗的典籍，自然是要给搬走的，总不能继续遗落在这里……你……”

说到这里，他没有继续往下说，只是盯着帕丽斯看。

可以说，科瓦奇并没有将帕丽斯放在眼里，若是没有张禹这些人在侧，估计都能够直接教育帕丽斯，甚至干掉帕丽斯。

他的意思也是十分的明显，大家都是拉玛西亚星象宗的，眼下杜鲁夫死了，因扎吉也死了，你们那一枝已经算是拉倒了。由我来继承宗主的位置，应该没有什么问题吧，你总不会还打算跟我抢是不是。

帕丽斯听了这话，先是迟疑了一下，旋即心头一动。她本来就对宗主这个位置没有什么觊觎，毕竟心里只有张禹。如果继承了宗主的位置，岂不是得按照老师的意思，杀张禹报仇。

既然科瓦奇想要当这个宗主，自己将宗主的位置让给科瓦奇不就行了么。

帕丽斯想到这一层，当即说道：“师叔说的没错，帕丽斯终究地位浅薄，远不及师叔。眼下学长都已经丧命，那拉玛西亚星象宗的宗主，理应由师叔来继承。”

科瓦奇还真没想到，帕丽斯竟然能够这么痛快。这让他心头一喜，但随即说道：“帕丽斯，你说的是真的？”

说句实在话，他还真就有点不敢相信，毕竟在这个时候，帕丽斯应该还是有张禹等人帮忙撑腰的。

“当然是真的。”帕丽斯肯定地说道。

一旁的张禹听了这话，不禁有点迷糊，心中暗说，帕丽斯这算是什么意思，怎么如此的淡泊名利。

“呃……”科瓦奇闻言，不由得干咽了一口口水，他接着试探地说道：“那……那你老师……我学长的《圣课》……”

“《圣课》在我的手里，如果师叔想要，我给师叔就是……”帕丽斯说着，手掌一翻，那本《圣课》就出现在她的掌中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544498"  chaptername="第4463章  宗主">加入书签</a>
</div>
