    温少远只是一个孩子，即便聪明，即便早熟，可对于大人世界的那些肮脏龌龊，却还是没有接触到一星半点儿，他即便家庭有缺失，但是身边的人仍是给了他一个健康快乐的童年以及生活环境。

    所以当男人把他甩在地上并且覆身而上准备脱他衣服的时候他完全不知道这个人要对自己做什么，但他仍是反感的，以为他要打自己，又或者杀了自己。

    他根本不知道这个男人对自己的每一个动作都极其的下流污秽。

    虽然只是小孩子，但若完全不管不顾地反抗起来大人一时之间也不能耐他何，所以男人生气了，扬起手狠狠地在温少远的脸上甩了一巴掌，温少远还未出声喊痛，七七就心疼地出了声：

    “远哥哥！你不要伤害远哥哥，不许你打远哥哥。”

    那个见到这个男人都会吓得红了眼睛的小女孩却因为自己受了伤害勇敢地站了出来，温少远的心紧得发疼，他想开口跟七七说没关系，可是男人却先发了话，对着温少远开口：

    “哟，这么小就有喜欢的人了？我劝你别再反抗，不然我会放了你，但我绝对不会放过那个小女孩，你要不信的话可以试试。”

    说着就要站起来走向七七，温少远也不知道从哪里来的力量，竟一个起身死死地抱住了男人的腿：

    “你不要动她，你不要欺负她。”

    “心疼了？”男人勾唇笑了笑：“既然心疼那就不要反抗，我让你做什么你就做什么，别逼我跟你动粗，否则吃亏的就只能是你自己。”

    温少远看着七七，没说话，几秒后，他点了点头。

    男人很满意温少远的反应，微微一笑便踢了踢他的身子：“那我现在让你做的第一件事就是乖乖躺好，否则我可不保证会对你那位小女孩做什么，听清楚了吗？”

    温少远不知道他要做什么，但是很清楚他对自己的威胁，为了七七，就算让他现在去死他都不会眨一下眼睛，更何况只是躺下来呢？在温少远的以为里，自己最多就只是被打一顿，或者直接杀了自己，他不怕。

    但是他从来没有想过男人对自己究竟抱有怎么的心思。

    他乖乖地躺了下去，最后还给了七七一个安抚性的微笑，继而闭上了眼睛，他不想看到七七眼中自己的狼狈，更不想看到她的心疼，在七七的心里和眼里，温少远一直都想做一个英雄的角色，因为只有这样他才能有足够的能力保护七七，而七七也会更加地信任他。

    此时是深秋，这个地方又是地下两层的地方，老实说，地面冰凉得很，泛着丝丝潮气让人忍不住地打颤，温少远躺在地面上没一会儿就被冻得手脚冰凉，但他不敢起来，他怕眼前的这个男人对七七做不好的事情。

    他忍着，等着，终于等到了男人的动作，预想之中的打骂没有下来，他只是蹲下身来准备脱掉自己的衣服，温少远因为冷空气而瑟缩了一下，直到这一刻他都没想到男人会对他做的事情，他以为男人只是想要惩罚他，给他一个教训。

    胸前扣子被解开的时候，季青鸾终于忍不住地出声：

    “你放开他。”

    男人的动作未停，缓缓笑了：“我刚才的话难道说得不够清楚吗？我就算是死也要让自己舒服一下的，难不成你理解能力有问题？”

    季青鸾看得出他对温少远的势在必得，可是温少远才是一个8岁的孩子，如果真的被这个男人荼毒了，不管最后会不会活下来，他的人生都会有一个阴影，但季青鸾不一样……

    她也不能眼睁睁地看着这样的事情发生在自己的眼前。

    或许是迫在眉睫的关系，所以季青鸾做出这个决定也并没有花费多久的时间，甚至连语气都放得很轻，就像说一件与自己无关的事情，却又坚定得很，她听到自己的声音，说：

    “你放开他，我陪你。”

    或许是没有想到季青鸾会如此说，又或者是讶异季青鸾的声音会如此平静，但男人对温少远的动作总算是停了下来，他回头看着季青鸾，像看一眼物品一样地上上下下打量，最后笑了，很猥琐的那一种笑：

    “你？确定？”

    “只要你放了那个孩子，我可以陪你。”

    “不会耍什么花样？”

    季青鸾笑了笑：“现在我整个人都在你的手里，你觉得我能耍什么花样，还是你对自己没什么信心，觉得我都成了这个样子，还能从你的手中跑出去？”

    男人摇摇头：

    “那倒没有，只是你和这个孩子无亲无故的，怎么会对他做到这个份上？”

    “或许，我只是不能忍受在我的面前发生这么恶心的事情吧。”季青鸾看着他，最开始的畏惧和害怕早就不见了踪影，眼神平静得可怕：“反正我被你抓在手里，你大概也没有想过让我活着出去，既然如此，我若能救下这个孩子，也算是我来得值得。”

    “可你要知道，即便你现在从我的手下救出他，他等下还是会死，在我爽完之后。”

    季青鸾看着男人几秒，缓缓笑了笑：

    “至少死得干净。”

    男人没再说什么，但却从温少远的身上起了身，季青鸾不知道是松了一口气还是变得更紧张了，毕竟男人的动作是在告诉季青鸾一个事实，他同意了自己刚才的提议，用自己换取温少远。

    松一口气是温少远不用遭遇他的威胁，紧张是自己怕是逃不过这一劫。

    男人在温少远的身边站立，看着季青鸾笑了笑，顺便用脚尖踢了踢温少远：“起来吧，有人肯救你了。”

    温少远不明所以，他从地上起了身，看着不远处看着自己但目光却复杂的季青鸾，不明白她的意思，不明白他眼神的意思，更不明白他究竟做了怎样的牺牲。

    “滚过去和你的小女朋友待在一起，别过来捣乱。”

    温少远走过去在七七的面前坐下，还未来得及跟季青鸾说什么，男人就再度开了口，话是对着季青鸾说的，他说：“过来。”

