    昆仑山八景宫中，正在炼丹的太清老子忽然睁开双眼，手上动作一顿，省钱不远处的紫金八卦炉顿时发出一声轰鸣声，几缕烧焦的废气自排气口中冉冉升起。

    太清老子满脸凝重，对于这一炉彻底炼废了的灵丹根本没有放在心上，反而饶有兴趣的望向洪荒南方，脸上露出了一丝震惊之色。

    真没想到，他竟然能够在十万大山的方向感受到了一丝盘古大神的气息。

    自从巫妖终战，十二祖巫陨落大半，十二都天神煞大阵这一巫族压箱底的手段也彻底作废，再也不能自时间长河中召唤出盘古大神的虚影来。

    原以为整个洪荒，除了他们三清合一，施展秘法能够召唤盘古虚影之外，没想到，这洪荒之中竟然还有人有这样的手段。

    虽然召唤出的这尊盘古虚影实力连圣人都比不上，但也确实出乎了他的意料。

    昆仑玉虚宫，金鳌碧游宫。

    元始天尊和通天教主同样眼中满是惊讶，望向洪荒南方的目光中带了一丝探究的意味。

    “师尊，怎么了？”

    见到通天教主面露诧异，一旁的多宝道人好奇的问道。

    “没什么，只是那盘王面对你公明师弟他们使出了保命的手段。”

    通天教主惊讶过后，脸色再度沉静下来。

    “不过，那边有着后土祖巫在，那盘王也蹦跶不了太长时间。地皇神农孤身一人前去西方教，面对接引和准提，怕是孤掌难鸣。你随本座，先去那须弥山，寻准提和接引两人的晦气去。”

    说罢，通天教主下了十二品净世白莲，带着多宝径直朝洪荒西方而去。

    幽冥界，幽冥殿中。

    感受到盘古气息的后土秀眉微微皱起，身形一闪，已出现在赵朗等人身后。

    “果然是父神的法相投影！”

    身为纯正的盘古后裔，又是地道圣人，后土瞬间便看穿了这尊魔神虚影的底细。

    “玄冥妹妹，公明道友，可否需要本座出马？”

    “多谢娘娘了，暂时不需要！”

    “姐姐放心，小妹搞得定他！”

    面对着后土的好意，玄冥和赵朗几乎异口同声地拒绝了。

    如今的赵朗，除了使用手中的灵宝进行攻击之外，更是施展起法天象地神通，将九转玄功运转到了极致，化作一尊身高千丈的小巨人，浑身上下被熊熊血焰所笼罩，施展出所有手段，和那盘古法相投影战在一起。

    玄冥则施展出雨之法则和冰之法则在一旁进行牵制，两人一主攻一辅助，倒也和对方打得有来有往，只是依旧处于下风。

    盘古大神不愧是开辟出了洪荒世界的强者，就算这一具法相投影不过有着准圣巅峰的实力，但依旧强悍的让人窒息。

    相柳和九凤，虽然也有着准圣实力，但面对着凶悍异常的法相投影，不过数个回合便败下阵来。

    两人的本命九头蛇和九头鸟法相，刚一交手便被法相投影轰爆了小一半的头颅，受了重创，要想恢复如初，至少需要数万年的功夫。

    尽管赵朗和玄冥两人联手，面对着盘古法相投影依旧打得异常艰难，但赵朗却是越战越勇，心头更是一片火热。

    能和盘古大神的法相投影交手，这样的机会，简直是世所罕见！

    要知道，这尊法相投影虽然不是盘古大神本体亲临，但依旧蕴含着盘古大神纵横混沌无数年，斩杀三千混沌魔神积累下来的战斗经验。

    赵朗和玄冥都将九转玄功修炼到第八转的境界，滴血重生那都是小意思，而法相投影的实力与赵朗和玄冥两人并没有太大的差距，不能将两人一击必杀。

    因此只要不被对方轰成渣渣，两人都能继续战斗下去，并在战斗之中汲取盘古大神的战斗经验。

    心中没了后顾之忧，赵朗和玄冥的攻势愈发凌厉，仅仅数息时间，双方便以快打快交手了数万招。

    发觉了其中的好处，玄冥更是彻底放飞了自我，显露出巫族嗜武如狂的本性来，竟然直接放弃了打辅助，反而冲进战团之中，和赵朗一道抵挡对方的狂猛攻击。

    短短片刻时间，十万大山和南疆交界处的数万里范围，便被交手三人的战斗余波搞得一团糟，让法相虚影中的盘王老祖后悔的头发都绿了。

    他的老巢啊！

    早知如此，自己何苦招惹这些疯狂的家伙！

    再看着赵朗和玄冥两人渐渐从处于绝对下风，到如今和盘古法相虚影打得有来有往，不相上下，盘王老祖更是欲哭无泪，哪里不知道，这是对方在借助外力的锤炼疯狂提升自己的实力和战力！

    后悔之余，眼神余光扫过在一旁掠阵的祖巫后土，盘王老祖心中隐隐升起了一丝退意。

    自己的法力并不足以维持这具法相虚影太长时间，而这样打下去的话，恐怕处于下风的就会变成了自己，到时候，怕是想走都走不了了！

    盘王老祖有了这般心思，受他操控的盘古法相虚影手中力道顿时弱了一丝，被神识敏锐的赵朗瞬间察觉。

    “这厮要跑！”

    赵朗狂吼一声，在提醒玄冥的同时，疯狂加大了自己的攻势。

    得到赵朗的提醒，玄冥脑子一热，整个人飞扑而上，根本没有理会浑身上下在瞬间被盘古法相虚影连轰了数十下，眨眼间便来到对方身后，一把将盘古法相虚影的身躯牢牢锁住，口中大声道：“公明，就靠你了！”

    见玄冥搏命为自己争取而来的机会，赵朗也不废话，祭出穿心锁，顿时“叮叮当当”的脆响响成一片。

    赵朗施展出风之法则，将浑身剩余法力尽数灌入穿心锁中。

    “咻咻！”

    在赵朗法力的灌注之下，穿心锁的三条白玉锁链衍生出九条黑玉锁链，如同黑色神龙般向着无法动弹的盘古法相虚影缠绕而去，瞬间便锁住了对方的身躯、四肢和头颅。

    法相虚影中的盘王老祖还没反应过来，猛然脸色大变。

    原来却是一股股诡异的力量沿着那九条黑玉锁链灌入了他的体内，锁住了他的元神，封印住了他的魂魄。

    “变！”

    赵朗右手高举鸿蒙量天尺，口中大喝道。

    鸿蒙量天尺早已被赵朗完全祭炼，与其心意相通，随着赵朗一声大喝，鸿蒙量天尺顿时毫光闪烁，眨眼间便化为一口三尺三寸三分长的紫金色长剑，剑柄处凝结出“鸿蒙”两个金色道文。

    看着赵朗手中的那柄神剑，盘王老祖心中警兆大作，急声道：“不……”

    “斩！”

    不等盘王老祖把话说完，赵朗已然双手持剑，朝着动弹不得的盘古法相虚影眉心处一剑斩下！

    伴随着一道炫丽的剑光，一道裂痕自盘古法相虚影眉心处向下不断延伸，与此同时，重重穿山裂石的锋锐剑气穿透法相虚影，将体内盘王老祖的眉心炸出一个血洞。

    轰隆！

    十万大山与南疆的交界处响起一声惊天巨爆，紧接着，一道恐怖的蘑菇云冲天而起，方圆数万里顿时一片狼藉。

    下一刻，天降血雨，天地同悲！

    洪荒众生只感到一股浓浓的悲意涌上心头。

    又一位大神通者陨落了！

    “敢挑衅巫族，这就是下场！”

    浑身血污的玄冥震开周围的烟尘，冷哼道。

    赵朗心中也颇为兴奋，以往他对自己的实力没有准确的定位，但经过这一战，他已经明白，自己虽然只是准圣中期的修为，但对上准圣后期的强者也能打得有来有往。

    “嗯，这是什么？”

    忽然间，凭借着强悍的神识，赵朗忽然发现一丝不对劲的地方，伸手一指，一点混沌光芒便自烟尘中飞到赵朗面前来。

    “这，这是盘古父神的意志碎片？”

    赵朗耳边忽然响起了后土的惊呼声。

    盘古大神的意志碎片？

    赵朗闻言，顿时惊讶的说不出话来。只是望着这意志碎片，赵朗心中却没来由的升起了一丝渴望，催促着自己将这意志碎片据为己有。

    然而，赵朗经过不周神山的锻炼，意志早已被打磨的坚韧无比，他将这意志碎片递到了后土面前。

    “后土娘娘，既然这是盘古大神的意志碎片，那对你们巫族来说相当重要。”

    后土赞许的看了赵朗一眼，将那混沌光芒从赵朗手中接过，查探了一番，随后似笑非笑的将其还给了赵朗。

    “公明小友倒是好机缘，不过这东西的确是父神的，但里面记载的却是一门星辰锻体之法，于我们巫族并无大用。”

    在后土看来，巫族只有立于大地之上，才有着无边伟力，更何况，如今的远古星辰海，早就是天庭的所有物。

    巫族若想修炼这道法门，就必须吸纳无尽星光，这是天庭所不允许的。

    但赵朗却是天庭的财部财神，若是有机会，倒有几分可能练成这星辰锻体之术。

    更重要的是，赵朗与巫族的关系颇为密切，对巫族有着大恩，自己也不至于因为一道父神的意志碎片而坏了巫族与赵朗的关系。

    “星辰锻体之术？”

    赵朗接过这点混沌光芒，将神识朝其中一探，眼神不由亮了起来。

    好东西，真真是好东西！

