    在光明教派的大厅内，许多正义和中立教派的主教齐聚一堂。

    　　众人到来的原因，本是因为阴影教派的覆灭。

    　　只见在光明教派主教，光风的身边。

    　　作为阴影教派唯三幸存者，阴影教派主教，影伦也是脸色沉默的坐在那。

    　　哦，还有代表觉醒者分部基地的万杰部长，在今天也来到了这里。

    　　在这先说一下，万杰部长并没有告诉其他人，有关狂乱教派的事情。

    　　那群被传送至觉醒者分部基地外面的人类。

    　　如今，还在万杰那里养伤，再过几天估计就要回地星。

    　　到目前为止，万杰还是没有查清，到底是哪个教派的使徒，救下了自己地星的人类。

    　　毕竟传送阵这东西做不了假，在觉醒者心中，这是只有使徒才能做到的事情。

    　　再者，事关自己人类，万杰还是很慎重的。

    　　当然，这些题外话暂且不多提。

    　　现场，对于阴影教派的遭遇，众人已经表示了沉痛的默哀。

    　　然后，在光风的主持下，光明教派将代表阴影教派发话。

    　　在光风的意思中，众教派联合在一起，为了正义，即将对灭派凶手，凶煞教派进行报仇雪恨！

    　　而对于凶煞教派，现在的动作。

    　　光明教派，暂时是一无所知。

    　　但有一点，他们还是知道的。

    　　这也是今天，众人相聚得另外一个原因。

    　　万杰虽然没告诉其他人，狂乱教派被覆灭的消息。

    　　但光明教派也有自己的情报网。

    　　比如阴影教派的事情，就是因为光明教派的情报网。

    　　有使徒得知了觉醒者的那边的动静，才让光明教派主教知晓。

    　　不过，光明教派到底是正义教派，对于邪教那边的事情了解并不多。

    　　所以直到今天早上，光明教派主教才意外得知了，三流邪教之一的，狂乱教派覆灭的事情。

    　　只见光明教派主教光风，义正言辞的道：“诸位，现在是好个机会，狂乱教派的覆灭，一定是我们剿灭邪教的一个信号。”

    　　听到这话，有其他教派的主教问道：“光明教派主教阁下，请问是你们光明教派，剿灭了狂乱教派吗？”

    　　这声问话一出，所有教派主教，包括万杰在内，都不禁好奇的看向光风。

    　　毕竟光明教派前脚刚说，打击凶煞教派。

    　　后脚，凶煞教派的小弟，狂乱教派就被灭教了。

    　　如果说这件事情跟光明教派没关系，他们其实都有点不信的。

    　　而事实上，这还真和光明教派，半毛线关系没有。

    　　这一切都是贺辰做到，光明教派算是背了黑锅。

    　　但光明教派会承认，这件事情不是他们做的吗？

    　　不！

    　　要知道，现在可是消灭邪教的一个大好时机！

    　　狂乱教派，可以说是凶煞教派的铁杆小弟。

    　　狂乱教派的覆灭，对于凶煞教派来说，可不是一件好事情。

    　　这次，光明教派为了围攻凶煞教派，可是做了很多准备。

    　　而狂乱教派的覆灭，就像是顺水推舟一般。

    　　让光明教派更加信心十足！

    　　不管这件事情到底是谁做到，光明教派为了大义，都会应承下来。

    　　换句话说，只要能消灭邪教。

    　　不管是什么锅，我们光明教派都背的下。

    　　就跟当初的某**一样。

    　　再者，这也是从另一方面，表现光明教派的强大！

    　　随后，光风淡然的点了点头：“是我们光明教派做的。”

    　　听此，其他主教哗然。

    　　他们开始大肆夸赞光风。

    　　什么光明教派真是厉害！

    　　这是先声夺人啊！

    　　邪教都该死的话，都出来了！

    　　无他，光明教派是这雪原上，最强的正义教派。

    　　光风这样说，他们自然会相信。

    　　之前，众主教还忐忑，光明教派能不能对凶煞教派。

    　　毕竟一个是最强的正义教派，一个是最强的邪教。

    　　现在，光明教派在神不知鬼不觉中，就先灭掉了狂乱教派。

    　　这就像是把自己的一部分实力，展露给大家看。

    　　这让一众教派主教也是觉得，跟光明教派一起事，肯定没问题。

    　　也只有阴影教派主教，影伦眼神怪异的看着光风。

    　　别人不知道，这几天，影伦每天都和光风待在一起。

    　　你光明教派什么时候灭掉狂乱教派，我怎么不知道？

    　　可这话，影伦没法说。

    　　他还指望着光风为他重建阴影教派的。

    　　双方利益关系，不可能去拆台的。

    　　而听着光风的答话，万杰也是不由一愣。

    　　真的是光明教派覆灭了狂乱教派吗？

    　　万杰想到，感觉有些不对劲。

    　　觉醒者和光明教派是盟友。

    　　万杰还从来没听说过，光明教派有什么盔甲人的。

    　　但光风可不会给他们过多的思考时间。

    　　光风轻咳一声，继续道：“诸位，现在的形势，对于我们来说非常有利！”

    　　“凶煞教派能为一点小事，就灭掉阴影教派，等以后，他指不定心情不好，还会灭掉更多的教派！”

    　　“所以，为了雪原的和平，我们必须联合起来，为了正义，将邪教统统消灭！”

    　　光风神色认真无比。

    　　听着这话，其中主教异口同声的点点头。

    　　“光明教派主教阁下说的不错！”

    　　“光明教派主教阁下，真不愧是正义的楷模啊！”

    　　“不错，我也这样觉得。”

    　　“俺也一样！”

    　　众人现在对光风，可谓是马首是瞻。

    　　作为雪原上二三流的教派势力，这些主教肯定要大力拍光风的马屁。

    　　影伦嘴角一抽，这光风完全是扯虎皮拉大旗。

    　　能不能搞点实际点的？

    　　这都快一个星期了，还没见双方战斗打起来。

    　　而对于这点，影伦还真是错怪光风了。

    　　光风也在积极备战。

    　　但他们光明教派的使徒也不是大白菜，还需要靠其他教派的使徒一起战斗。

    　　说白了，光风也有自己的小心思。

    　　跟凶煞教派打仗，那肯定是要打的。

    　　但在大战之前，炮灰要找好啊！

    　　光风说了辣么多，就是想要拉其他教派下马。

    　　让其他教派的使徒，来做这个炮灰。

    　　关于这点，或许也有人猜得出。

    　　但没有人敢说。

    　　最强的正义教派，光明教派。

    　　和最强的邪教，凶煞教派。

    　　这是做出选择的时候，没有人敢在这时候，得罪光明教派。

    　　至于凶煞教派。

    　　那个，凶煞教派太邪恶了，我们还是投靠光明教派吧！

    　　大概就是这样。

    　　最简单点的说法，就是为了大义(正义)。

    　　我灭你可以，你灭我不行！

