    第548章不怕赵会计打断你的腿？

    陆悠悠想着，他们应该是很好的同学，才能知道这些，又想到为何娇娇的兄弟姐妹对娇娇的包容。

    “好了，你们该去上课的就去上课，她喝了糖盐水很快就醒来，等她醒来，我再好好的给她把脉，给她开一个药方子好好调理一下。”

    陆悠悠和赵鑫铭对视一眼，他们今天的确都有课，可教授，你也有课，你不给我们上课，我们怎么上课？

    “快去吧！”

    两人看向还没有醒来的赵娇娇，转身去上课了。

    而胡老长叹一口气：“小丫头，你这身体底子还是差了，你还敢不吃早饭，还熬夜。”

    为她盖上一旁的薄被，轻轻和上门去上课了。

    ．．．．

    文教授上课，却没有看到赵娇娇，眉头紧锁。

    也有同学交头接耳说起赵娇娇来。

    “班长怎么没有来上课？”

    “班长不怕教授发火？”

    “不知道班长去哪儿了。”

    班长很少不来上专业课的。

    文教授眉头紧锁的讲课起来，之后给他们布置作业。

    “你听说了吗？”

    “我听说赵娇娇晕倒了。”

    “被人抱到卫生室去了。”

    “哪脸色苍白。”

    “听说是家传遗传病。”

    凌云瑞骑着自行车来上学，突然见过几个学生旁边，就听到这话，整个人都慌了。

    丫头怎么会晕倒呢？

    是因为翻译，没有好好吃饭？

    还是生病了？

    他居然一点都没有发现，只有三天没有见到她而已。

    立即骑着自行车往卫生室而去。

    “这位同学，你找谁？”卫生室一个穿着白大褂的女医生，看着头上有一层薄汗的男同志。

    “赵娇娇同学在这里吗？”

    赵娇娇？

    “不在我们这里，在医学系那边，你要找她去那边找她。”

    医学系？

    凌云瑞又往医学系那边去。

    他是知道医学系的教学楼在哪里，但是这是第一次来这边。

    停好自行车，有开始一层楼一层楼的找人，在一间教室里找到人了。

    看到小床上的赵娇娇，脸色苍白。

    “娇娇，丫头，丫头．．．．．．”

    可赵娇娇仿佛睡着了一般，凌云瑞喊半天都没有叫醒人，打算抱着她去医院看看。

    上一次她也是这样喊不醒，昏迷了好几天。

    “你是谁？”

    凌云瑞一回头就与胡老对上了。

    “凌小子，你和这小丫头？”这凌小子有一些不对劲？

    他在赵家村大队的时候就听说：小丫头要嫁到城里去享福，可之后小丫头靠自己的能力考上高中。

    “她是我对象。”

    对象？

    你不怕赵会计打断你的腿？

    “小丫头昨晚上应该没有睡，早上有没有吃早饭，低血糖的晕倒了。”

    昨晚上没有睡？

    她最近不是在帮忙翻译吗？

    怎么会一晚上都没有睡？

    还有早饭之事。

    “以后要给她多准备一些糖。”

    凌云瑞点头应下还问了如何调理身体，胡老当即就拿出笔写下方子，“有一些药材可能有一些贵，但是这药方子必须坚持使用，一个月在重新换药方子。”

    凌云瑞很是感谢胡老，“多谢胡老。”

    他真的忽略丫头了，她的身体这么弱，需要好好补补。

    “不能吃太油腻。”

    (本章完)

