
　　“白色的头具有修复的能力吗？”屈千看着已经恢复过来的六头蛇说道，“既然如此，那就先切了白色的蛇头！”

　　“风遁·大镰鼬！”

　　在屈千的面前出现好巨大的风刃，以飘忽不定的轨迹朝着那拥有修复能力的白色蛇头切了过去。

　　那三个红色、蓝色、绿色的蛇头看到此，分别吐出风刃、火球、冰锥试图抵消掉那些切割而来的风刃。

　　只是......

　　那些飘忽不定的风刃全部都与这些蛇头发出的攻击擦肩而过，完全的没有触碰到那些火球等。

　　“我岂能不知道你们会阻挡？”

　　屈千看到此景，脸上露出一丝嘲讽的笑容，然后说道。

　　就在那些风刃将要将白色的蛇头给切成好几段的时候，在白色蛇头前方的一点的黄色蛇头，突然犹如眼镜蛇一般张开脖颈，将白色的蛇头死死的护在身后。

　　而屈千所发出的风刃也全数的被黄色的蛇头给挡了下来，虽然黄色蛇头直接被切的只剩下一点皮还连着，但是其身后的白色蛇头却没有任何的事情。

　　“居然还有坦克？这下子输出、奶妈、坦克齐了啊，就差个控制了。”屈千无语的说道，“这剩下的黑色蛇头该不会就是个控制吧？”

　　那有着黑色纹路的蛇头，仿佛听到了屈千的话一般，一双蛇眼朝着屈千的眼睛盯了过去。

　　恍惚之间，屈千仿佛看到了朱竹清等人在朝着自己招手。

　　不过这也只是一瞬间而已，屈千就从幻境之中脱离了出来，毕竟屈千的精神力和其强大？怎么可能被如此轻易的就被控制了？

　　那黑色的蛇头，看见屈千瞬间就从幻境之中挣扎了出来，那蛇脸上仿佛露出了不可思议般的表情。

　　“哟，不错啊，这完全就是打团的阵容了，不愧是最后的大boss啊，就让我看看你的修复能力有多强吧......”屈千笑着说道。

　　可是下一瞬间，屈千的脸色就变了，他产生了一种感觉......世界碎片没了！

　　不，准确的来说是，世界碎片从奥尔库司大迷宫中离开了。

　　“这是怎么回事？”屈千眉头紧皱，然后说道，“不可能啊，刚刚我还感觉到世界碎片就在那扇大门的后面啊，难道说......”

　　屈千在脑海中想到了一种可能性。

　　“既然如此，那么就不能够继续玩下去了，尽快解决吧！”

　　屈千语气一沉，身上的气势一边，变得危险起来。

　　“咕噜......？”

　　六头蛇感觉到屈千身上的气势突然一变，被吓了一大跳，六双蛇目死死的盯着屈千。

　　“冻结吧，冰之领域！”

　　一股冰冷的气息突然凭空出现，地面也随着被冰封起来。

　　那寒冰以屈千为中心朝着四周扩散出去，瞬间就缠绕到了那六头蛇的身上，将这三十公尺长的六头蛇给冻成了一大块冰雕。

　　这寒冰是屈千的领域所化，在冻结这六头蛇之时便已经了解了它的生命，随后，屈千手一挥将这块大冰坨子给收了起来。

　　一个闪身间屈千便来到了那扇大门的面前，然后将其推了开来。

　　一道刺眼的光芒从大门被退开的缝隙之中射入了屈千的双眼之中。

　　适应了一下以后，出现在屈千眼前的是球场般大小的空间，在这空间之中的内测有一道瀑布，留到地面上形成了一条河流，水流流过河流进入到了某一处的洞窟之中，水里面还有鱼在游着。

　　在河流的不远处还有一块农田，农田的旁边还有一些房屋似乎是用来饲养家畜的。

　　只是，不管是农田还是饲养家畜用的房屋，似乎都没有种植植物和饲养家畜。

　　而在与农田相反的方向有着一座寝宫，与寝宫相临近的是一座直接由岩壁加工而成的居所。

　　最主要的是在这个空间的天花板上居然有一个太阳，不对，应该说是一个人造的伪太阳。

　　在天花板处有一个圆锥形的物体，在这个物体的下方有着一个闪耀着温暖光芒的球体。

　　“这里有人居住吗？不对，没有种植作物和养家畜，看起来不像是有人长居的地方。”屈千疑惑的看着这个空间的一切，然后说道。

　　“不过现在不是考虑这些的时候，世界碎片的下落才是最要紧的。”

　　屈千没有多思考多久，直接踏步走向了农田的位置。

　　屈千之所以会走向农田的位置，那是因为在那里好像看到了一个坟墓。

　　“说不定能够在那里得到一些线索。”屈千一边走着一边说道。

　　很快，屈千就来到了这个坟墓的面前。

　　这是一个很简陋、很随意的坟墓，貌似立坟的人不是很用心的亚子。

　　坟墓的面前还有一个墓碑，上面写着：奥斯卡·奥尔库司之墓。

　　“奥尔库司的姓氏？难道说这个迷宫是这个坟墓的主人修建出来的？”

　　屈千看着这个坟墓总感觉到一丝的奇怪，却有想不出来有哪里奇怪了。

　　“不对，很不对，这坟墓绝对有奇怪的地方，到底是在哪里呢？”

　　屈千一边看着这个坟墓，一边说道。

　　而后，又在无意识之间瞥了一眼农场的其它地方，突然一道想法从屈千的脑海之中闪过。

　　“是了，不对劲的地方在这，这个坟太新了！”屈千突然说出了声来。

　　没错，这个坟太新了，与周围的农场格格不入。

　　在除了这个坟墓的位置以外，皆是杂草丛生，无论是从杂草的高度，还是从杂草的密度来看，这个农场已经很多年没有人来打理过了。

　　但是这个坟墓不一样，虽然也有些杂草的样子，但是与周围杂草的密度和高度比起来，却差了很多，明显是最近才被人修出来的。

　　“也就是说，之前这里有人，结合世界碎片突然就从奥尔库司大迷宫之中消失了，那么可以肯定了，这人刚刚走不久。”

　　想到这里，屈千瞬间就觉得不好了。

　　“tmd，老子辛辛苦苦攻略了那么久的迷宫，就是为了世界碎片，现在世界碎片居然在我眼前就被人给带走。”屈千气的跳脚，“那我辛苦了这么久的收获，也就只有那些从迷宫之中获得的那点材料了吗？”

　　ps：说的是人话吗？只有是什么意思？迷宫的材料都快要被你给捡完了啊！

　　“可恶，早不走晚不走，偏偏等我快要到了就离开了，别被我知道是那个瘪犊子，我保证绝对不打死你！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百九十二章 被截胡了！免费阅读。https://xs.23sk.com 