    随着柯拉松的话音落下，整个牢房以及远在圣地玛丽乔亚的权力之间都陷入了片刻的沉静之中，显然是在消化着其中庞大的信息量。

    半晌之后，亚恩继续问道。“那么虚圈组织的目的又是什么？”

    柯拉松竖起了两根手指，说道。“二十亿！”

    “好！”亚恩以着咬牙切齿，苦大仇深的语气说着，就仿佛被柯拉松索要的贝利是他的钱似的。

    “虚圈组织的目的我也不是很清楚，或许仅仅只有一点——‘有趣’吧！”柯拉松答道。

    “什么？”亚恩。

    “或许虚圈组织的存在，对于虚圈之主而言就是为了有趣吧。”

    柯拉松也流露着不太肯定地语气说道。

    “事实上，虚圈之主对于虚圈组织成员并没有什么限制，也没有什么特别的制约，只需要在虚圈之主需要的时候遵守他的命令即可。”

    顿了顿，柯拉松以着敬畏的语气说道。

    “或许，在虚圈之主看来，他仅仅是兴之所至时，改变着别人的人生，然后欣赏着更有趣的世界吧？”

    一时间，牢房之内安静了下来。

    “神……吗？”

    不知是谁，轻轻地这么道了一句，却是瞬间引起了别人的共鸣。

    这种仅仅是出于有趣，赐予着别人恐怖的力量，改变别人的人生，然后静静地欣赏着世界变化的存在。

    不就是……神吗？

    并且这是与自诩为“神”的天龙人一族不同，这像是真正的……神明！

    随即，柯拉松略带感叹地说道。

    “至此，你们明白了为何之前我忍不住发笑吧？对这种存在下达通缉令，无疑就是世间最大的笑话。”

    “而所谓的虚圈组织，其实就是得到了虚圈之主力量赐予的我们这群人的代称罢了。”

    “或许说，我们虚圈组织仅是‘被神眷顾者’的别称而已。”

    最后，柯拉松不忘总结道。“这一点，就算是合计七十亿贝利情报的赠品吧，毕竟我也不希望世界政府惹恼了虚圈之主，让这片大海都不复存在了。”

    听到柯拉松最后那句话的警告，诸多堂吉诃德家族干部不由得齐刷刷抖了抖，脑海之中幻想出了大海被毁灭的场景。

    而亚恩也是紧张地吞了吞唾液，发出了“咕噜”的声音，难以置信地喃喃说着。

    “世界上，真的有这种存在？”

    “呵……”

    对此，柯拉松不屑一笑，并没有继续辩解的意思。

    片刻之后，直至亚恩的表情恢复了几分镇定，亚恩这才接着说道。“那么虚圈组织成员都有谁？他们又是什么能力，什么身份？”

    “这个问题可就有点不好办了……”

    柯拉松的语气流露着几分犹豫地说道。

    “虚圈之主是不会在意我们这种普通人的议论，大概就像是巨龙不在乎蝼蚁对他的揣测一般，所以我不需要担心惹恼了虚圈之主。”

    “但是……出卖同为虚圈组织成员的情报，这一点不太合适。”

    亚恩冷冷一笑，说道。“你这种先是潜伏在兄长身旁做间谍，之后又背叛海军，试图杀掉义弟的人，还会在乎这种淡薄的同僚之情？”

    柯拉松笑着说道。

    “话可不是这么说，毕竟义弟威胁不到我的生命，可那些同僚都是怪物中的怪物，被他们察觉是我泄露的情报，说不准我会被干掉的。”

    被柯拉松这么一嘲讽，亚恩被气得似乎连气息都粗重了不少，缓缓地从牙缝之中挤出了两个字。

    “加钱。”

    “加多少？”柯拉松问道。

    “十亿。”亚恩说道。

    “少了，加五十亿。”柯拉松答道。

    “不行，最多十亿。”亚恩坚持道。

    “呵呵呵……”

    柯拉松冷笑着说道。“亚恩，那些钱又不用你付，你给我僵持什么？”

    亚恩义正言辞地喝道。“开什么玩笑，我可是海军，我的正义怎么可能允许你这种混蛋掠夺世界政府的钱财。”

    柯拉松不屑地看了亚恩一眼，然后说道。“哼，最少都要加三十亿，合计五十亿贝利，我回答你的这个问题。”

    这一刻，亚恩犹豫的时间更长，但最后还是答应了下来。

    柯拉松对此得意一笑，旋即说道。

    “虚圈组织具体有多少成员，大概只有虚圈之主本人清楚吧，我仅仅知道我所知晓的部分成员，并且他们的具体什么能力我也不知道，但是他们的代号与能力名称是一致的，我只能提供这一点。”

    “什么？！”亚恩当即暴怒，喝道。“你这个混蛋，就这一点信息也敢要五十亿贝利？”

    “现在拒绝，也还来得及反悔。”柯拉松不屑地说道。

    顿时，亚恩犹豫了，在路奇的面前眼神忍不住频频地朝着他手中的电话虫看去，似乎是在等待着电话虫的响起。

    不过久久五老星的电话虫都没有拨通过来，亚恩似乎得到了五老星的肯定之后，这才接着说道。

    “说吧，你这个混蛋。”

    “哈哈哈……”

    柯拉松大笑了一阵，然后说道。“我自己的代号为‘圣哭螳螂’，这一点已经说过了。”

    “除此之外，我所知晓的组织成员代称有‘噬虚’、‘咒眼僧伽’、‘黑翼大魔’、‘邪淫妃’。”

    顿了顿，柯拉松说道。“算上我恰好五个名称，收你们五十亿贝利非常合理。”

    此刻，亚恩却是完全顾不得回应柯拉松的调侃，连忙拿出小本子一个又一个地记着柯拉松所说的名称。

    最后，亚恩想了想，问道。“这么说，那个在圣地玛丽乔亚之上出现的恶魔就是‘黑翼大魔’吗？”

    “没错。”

    柯拉松答道。

    “不过这些代称所隐喻着的力量到底分别是些什么，你们就自行判断吧，一者我不太清楚，二者我也不敢说，毕竟我可不一定是那些怪物的对手，会被干掉的。”

    “呵……”

    亚恩表情不屑，但却是暗含用心地问出了极具误导性的问题。“不是还有着虚圈之主在上面压着吗？你可是‘被神眷顾者’。”

    “真是让人发笑的思维……”

    柯拉松反讽道。

    “如果说是被普通的蝼蚁干掉或许会挑衅到巨龙的威严，可巨龙未必会介意自己赏识的蝼蚁会被一只赏识的蝼蚁干掉，甚至这样对于巨龙而言也不过是有趣的画面。”

