一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第404章不用！

    刘明眯眼，心中在思量这两个女生话的真假，有些事情他也是听说过的，什么在路上先是装作逃命的样子，然后找一群人在后面埋伏设下圈套的事情，也不是没有过。

    “凭什么让我相信你们说的是真的？”刘明揣着双手，警惕地朝四周打量了一眼，生怕一个不注意，就被一群人给从后面摸上来拍了闷砖。

    “凭什么？就凭我姓武，这点就足够了吧？”右边的女生一脸冷静道。

    “姓武？姓武的怎么了？”刘明一愣，有些摸不着头脑。

    刘明的话让两个女生也是愣了愣，右边的女孩子皱眉道：“难道在魔都你没听过武姓吗？”

    刘明摸了摸鼻子，咋滴，在魔都武姓很出名？不知道又怎么样？

    “这下麻烦了！”右边的女子眉头深深皱了起来，朝身后看了一眼，对旁边道：“不能再耽搁下去了，对方人多，还有枪，被追上咱们只能再被绑回去，到现在，你该同意我之前的法子了吧？”

    左边的女子犹豫了一下，对刘明道：“拜托了，我们真的没有说谎！”

    刘明扭头看向苏尘，喊道：“苏尘，你觉得怎么样？”

    “随你便。”淡淡的声音传下。

    武姓女生紧了紧拳头，目光悄然打量着刘明身上几处弱点，她有把握，在一秒之内就放翻这个年轻人，原本她的打算便是，一旦拦下了车子，就直接抢下来。

    这时候，一道目光自车上投下，落在了她身上。

    武姓女生浑身由外到内骤然一寒，头皮不禁炸了开来。

    “有高手！”她拳头松了开来，一颗心直直沉了下去。

    “上来吧！但等到了城里你们就得下去。”刘明忽然出声。

    左边的女子顿时惊喜：“非常感激！”

    武姓女子长长松了口气，和女生一前一后上了车子，她上车之后，看了眼副驾驶，那里同样坐着一个年轻的不像话的年轻人，此时正闭着眼睛，似在小憩。

    “刚才是他？”武月儿眼眸了划过一丝疑惑，钻向了座位后面供人睡觉的地方。

    刘明最后跳上了车，关上车门，道：“既然上车了，就老老实实坐着，别有什么小动作。”

    “不会，很感谢你的信任，不过能不能借手机用一下？”武月儿面色微松道。

    刘明想了想，缓缓摇头道：“不行，这里前不着村后不着店的，我们也不放心，老实呆着吧，等到了城里，我会帮你们报J的！”

    “这样，好吧！”武月儿眉头皱了皱，看了眼苏尘，无奈答应了下来。

    “月儿，别担心，一定会没事的！”

    刘明看了眼苏尘，再次发动车子，脸上带着几分严肃，轰然踩下了油门。

    货车发出一声咆哮，快速朝着前方驶去。

    天色渐渐亮起，几辆黑色汽车急匆匆从旁边驶去，驾驶位上的刘明浑身绷直，后座上，武月儿和另外一个叫做方画晴的女孩子蹲在床铺下的空隙内，生怕被察觉。

    “第六波了！”方画晴低声道。

    武月儿朝着前面瞄了一眼，皱眉道：“估计很快对方就会在前面试着拦截车子。”

    “月儿，我们怎么办？”方画晴害怕的身子颤抖。

    “这里离魔都市里至少还有一个小时……”武月儿在心里大概估算了一下距离，她看向前方，咬牙道：“我说，要是前面真的遇到了拦路的，不用管，直接冲过去！出了事我负责！”

    刘明撇了撇嘴，才不会听她的，这女人自己的身份都还可疑，还她负责，扯淡还行。

    苏尘睁开了闭合的眼眸，平视着前方，五百米外，一片碎山石散落在路上，旁边树丛里，几辆车子静静停着。

    五百米的距离转瞬即至，刘明瞪大眼睛，脚下踩着刹车道：“我去，不是吧？山崩？晚上有下雨吗？”

    后面的武月儿心中一紧道：“不，是追我们的人！”

    “追你们的人？”刘明神色一凛，余光瞥到几个神色诡异的人朝着这边走了过来。

    “怎么办，要掉头回去吗？”他扭头看向苏尘。

    苏尘摇头道：“不用。”

    刘明微微皱眉：“她们会被发现的。”

    “借手机一用！”武月儿急匆匆开口。

    刘明眯了眯眼，想了想后，还是摇头道：“现在就是打电话也已经晚了，你们还是藏好吧！”

    武月儿面露无奈，她何尝不知，现在也只能寄希望于就这个样子蒙混过去了。

    刘明指尖在方向盘上敲打着，看到人过来，摇下车窗，一脸郁闷道：“老兄，前面这是什么回事？”

    这人眼神闪烁，直往车内瞅着，嘴里道：“什么怎么回事，山崩了呗。”

    “山崩了？晦气！”刘明骂了一句，眼神却是斜睨着这家伙，心里骂着山崩了？骗鬼呢！哪里山崩能崩这么整齐？连点儿泥土都没！太假了！

    “老弟，你这货箱里拉的是什么？”这人在驾驶室里没发现异常，转口看向了货箱。

    毕竟这么大的货箱，要是想藏一两个人，实在是太容易了。

    刘明呲了声鼻子道：“拉的货呗！拉的什么！”

    苏尘冷眼旁观着，也就是现在不急着赶路，否则怎么会容忍一群蝼蚁在他眼前跳来跳去。

    “拉的什么货？能让老哥我看看吗？”这人直接递进来一叠红色毛爷爷。

    刘明看的目瞪口呆道：“我去，看个货就拿这么多？老哥你家里是印钞票的吗？”

    这人手很快收了回去，片刻后掏出一张，尴尬一笑道：“错了，只给一张。”

    “喂！你这变化也太快了吧？”刘明撇嘴，一脸夸张道。

    “怎么样，老弟，给哥哥我看看货怎么样？只看一眼，这钱就是你的了！”这人声音满是诱。惑道。

    后面的方画晴和武月儿一颗心揪紧，要是开了车门，她们肯定会暴露，但愿这小子不是个财迷。

    刘明一脸动心的模样，可心里也知道是非，最后遗憾的摇了摇头道：“不好意思老兄，货箱门的钥匙在雇主身上，我们只负责运送，根本打不开！”