    海叔的病情，对于林寒而言很简单，并不是什么大病。

    癌症在未来，就像治疗小感冒一样简单。

    现在海叔的病情属于初期，前世之所以麻烦，是因为医疗不发达，加上海叔隐瞒了三年不治疗，最后肿瘤恶化，才导致出现麻烦。

    后期虽然治好，但海叔也做不了重活，体质孱弱。

    这一世，他可以改变这种状态。

    “海叔，现在不用担心钱的问题，你就尽快安排手术，手术切除病灶后，再用那些特效药，很快就能痊愈。”林寒说道。

    “好，这次我听你的。”易海说道。

    人生大喜大悲就在今天。

    本来他不想将病情告诉家人，只是不小心被小瓜看到病历单，对他们的家庭而言，这是晴天霹雳。但没想到老友过来，带来了好消息。

    “老林，我都羡慕你有一个好儿子，以后可以享福了。”

    “你以后不也多了一个好女婿。”

    “哈哈哈哈哈……”

    林寒嘴角扯了扯。

    聊得好好的，这两个家长又扯上他了。

    不过看到家人开心，他心情不错。

    没多久，小瓜和小瓜妈买菜回来，手里满满两大袋食材，地上走的，水里游的，天上飞的都有，进门看到大厅里有说有笑，她们神情的忧愁消失很多。

    “小瓜，你林叔和你爸聊天，你带你林寒哥去你房间坐坐，我和你杨阿姨去做饭。”

    “我可以帮忙的。”

    “不用你帮忙，厨房不大，我和你妈妈就够了，你陪陪你林寒哥。”林母笑着从小瓜手里接过两大袋的菜，给了林寒一个眼神。

    林寒哭笑不得。

    他今天仿佛第一天认识自己的家长，感觉他就算不和家人说喜欢小瓜，这也是蓄谋已久的。

    今天被安排得明明白白。

    小瓜的房间很温馨，粉蓝色风格，船上还有两个抱抱熊玩偶，在小书柜上放着小小的手办玩偶。

    房间内最多的是画，素描和山水画都有，素描除了苹果水杯，还有维纳斯这些典型的考试练习画，还有国风的山水画。

    小瓜单纯迷糊，但在画画上却非常有天赋，风景山水画中能看到那种纯净的意境。

    除此之外就是房间中央最显眼的大大画架，有两米高。

    画板上的画作，是一名女子，最简单的线条勾勒。

    身体线条柔和，纤长素手合十，眼眸微阖，神情恬静，鬓角插着一株许愿草，狭长的眼角隐现着晶莹的泪珠，似在祈祷，又似在思念，很有意境，让人忍不住怜惜。

    林寒都仔细看了所有的线条，身体的线条、素手的线条和眼睛的线条，全是一笔到底，毫无瑕疵，简单的线条却自然而完美，没有多余的水墨粉饰，恰到好处，很有灵气。

    在林寒看来，这幅画比那些艺术大家的画好太多。

    仅仅这幅画的线条，就能看出小瓜在画画上的天赋和努力。

    林寒一眼就喜欢上这幅画。

    在他印象中，前世他没见过这幅画，只听小瓜说过，她有一副最心爱的画在大学时候被偷了，之后再没有画过相同的画。

    那幅画她可惜了好久，是她的一个小遗憾，但林寒也不知道那幅画长得什么样。

    现在看来，应该是这幅画了。

    “这幅画好美。”

    “谢谢林寒哥。”听到林寒的夸奖，小瓜眼睛弯成月牙。

    “能不能卖给我？我出高价。”林寒问道。

    “这是我最喜欢的画呢！不卖呢，不过林寒哥想要，我可以送给你。”小瓜看着画，将自己心爱的东西送出去，没有任何舍不得。

    “那小瓜以后成为知名艺术大家，我肯定赚翻。我不拒绝了，以后你需要什么，我都给你。”林寒笑道。

    “嗯嗯。”小瓜应了声：“现在也闲着，我给林寒哥画个肖像吧。”

    “好。”林寒毫不犹豫答应，突然有些心酸。

    前世，她在父亲动手术后，再没拿起画笔。

    她说，父亲的病情隐瞒到晚期，是因为她学美术太花钱导致的，从那以后不肯再画画，即便画架在家里积灰，也没再碰过。

    所以两人前世恩爱，但小瓜从来没有给他画过一张肖像。

    让林寒按照自己想的那样做好后，小瓜歪着脑袋打量一下林寒，说道：“发现林寒哥挺帅的，肯定很多女生喜欢。”

    “……”

    ……

    饭桌上，两家人围坐着，气氛没有开始的悲伤。

    听到林寒说，海叔的病容易根治，两家人都放心很多。

    他们对林寒的话并不怀疑。

    林寒是家里学历最高的，又在短短两个月内，赚了他们一辈子赚不到的钱，他们在心里接受林寒长大的事实。

    现在能独当一面。

    “小寒即将大学毕业了，以后就是大人了。”海叔脸上满是感叹：“现在都还记得，过年时他穿开裆裤跑来问我要红包的模样。”

    “哈哈哈哈哈！”旁边的小瓜没心没肺笑起来。

    林寒一脸尴尬，不过看到小瓜的笑脸，眼神中就带着宠溺。这是他新生以来，第一次看到小瓜的笑脸，他也希望以后能经常看到。

    看到林寒的模样，几名家长都默契笑而不语。

    “小寒，别顾着自己吃，给小瓜剥个虾啊。”林母说道。

    “呃！”

    林寒在几位家长略带笑意的眼神注视下，夹了最大的那条，小心剥开壳，沾了酱放到小瓜的碗里。

    “谢谢林寒哥。”

    小瓜夹起虾香香吃起来，还不懂几个家长别有深意的目光。

    一顿最普通不过的家常饭，若不是海叔病情这件事，可能吃得更尽兴。

    ……

    从小瓜家里回来，小心翼翼放好得到的两幅画，他一头扎进简陋至极的实验室内，开始配制抗癌药。

    生物技术，在未来非常发达。

    人类消灭癌症，是在二十年后，人工智能应用于生物技术和药物开发中，研究出了针对性癌症的药物。

    但是这种技术，迟迟没有公布。

    这种技术，首先是在北美的医药巨头手中开发成功的。

    由于担心涉及到大量抗癌药品的利润不可持续，控股医药巨头的资本家，联手否决了药品大规模量产，仅生产极少量，以天价出售给全球的富豪和上流社会圈子。

    在现在医药领域资本家口中，有一句名言：能根治疾病的药物都不是好药，只有那种无法根治疾病，又能让病人不病死的药，才是好药。

    甚至在疫情大流行期间，都有医药资本家公开说，希望疫情一直持续下去，那么他们药品公司就能源源不断赚钱。

    前世根治癌症的药物普及，是在国内的抗癌疫苗和抗癌药物成熟后。由于全民医保，每年大病支出的钱，不少是国家财政负责，官方为了减少普通民众的大病之痛，推广了抗癌疫苗和根治癌症的药物。

    欧美的药企见状，不得不跟进。

    林寒手中有大量抗癌药物的配方和抗癌疫苗。

    在星际时代，抗癌药物几乎毫无用处，属于低级文明生灵使用的药物，换材料足够，他能随手合成。

    他们问了医生，钱到位，手术安排在三天后。

    前世海叔手术时，是晚期，依然治疗成功，但这一世不同，他的重生，蝴蝶效应出现，他无法预测接下来发生的事。

    为了以防万一，林寒要做好准备。

    通过外科手术切除病灶，根治的概率是10%-30%，还要持续治疗。

    他不允许意外出现。

