    第1306章 让人意外的美女   

    “我能感觉得到，这块玉佩本身没有毛病，如果说真的把它给捏碎了。”

    说到这里林战便戛然而止，低着头看向了这块温润的玉佩。

    

    在艾琳看来，林战此刻似乎跃跃欲试，想要一睹无天海域的风光。

    

    但最后林战还是没有那样做，把那块玉佩收到了自己的怀中：“算了，暂时还是不要这样做了，毕竟不知道这里面隐藏着多少秘密，更何况目前还有更重要的事情需要处理。”

    

    说着说着，林战转过身就离开了这个屋子。

    

    对于他来讲，现在最重要的并不是无天海域，而是赫连东。

    

    只要一天不处置赫连东，南吴就一天受到威胁，林战也就一天不能放开手脚前往无天海域。

    

    “我不能再纵容下去了，既然赫连东打算用这样下三滥的手段，我就得光明正大的打败那个家伙。”

    看着艾琳跟了上来，林战便歪过头，跟自己最为忠诚的手下说着。

    

    话音落下，林战便朝着星辰酒吧的方向走去。

    

    有一件事还是比较棘手的，那就是目前赫连东所处的位置，林战能想到的只有星辰酒吧，尽管他继续在那里的几率并不算是太大，但他还是不想放弃这个机会。

    

    说不准就能撞大运，成功的跟赫连东碰面了呢。

    

    结果并没有发生什么奇迹，当林战前往星辰酒吧的时候，那个家伙已经不在了。

    

    看似林战白来一趟。

    

    但他却若无其事的走到了星辰酒吧内部，随便找了一个地方坐了下来，津津有味的开始品尝着精心准备的好酒。

    

    由于这里的人已经认识他了，所以不用额外说什么，就会有人端来最符合林战口味的美酒和美食。

    

    也不知道初是从什么渠道了解到的这些，虽然有些种类产生了偏差，但大体来讲，林战还是相当满意的。

    

    “不知道你还记得前几天的那个包场的人么。”

    林战假借着美酒，跟周围的宾客开始闲聊了起来。

    

    那天赫连东弄的情况着实太大，林战不相信所有人都没印象，只要还有人留有印象，说不定就能找到赫连东所在的大概位置。

    

    至于艾琳，这个女人虽然没说什么，就是这样老老实实的站在林战背后，但还是能从她的表情看的出来，对此其实并没有抱着太大的希望。

    

    可能认为林战找到线索的几率太低。

    

    但有些时候运气这东西说不清，林战的这个看似没用的举动，却能充分说明了眼下的这一切。

    

    林战竟然真的找到了些许可以派上用场的线索。

    

    不久就碰到了当天在场的一个宾客。

    

    是一个穿着暴露的美女，似乎是星辰酒吧聘请的气氛组，而且林战简单的扫了扫，就发现这个美女竟然非常的厉害。

    

    拥有神境初期的实力。

    

    跟林战相比当然比较弱小，但是相比于其他人已经足够强大了。

    

    越是这样的人，林战就认为越发能找到可能的线索。

    

    事实也的确如此。

    

    “说来奇怪，当天那个老帅哥没有跟其他人说话，唯独跟我聊的火热。”

    这个美女毫无忌惮的品尝着林战桌子上的小吃，整个人看起来相当不错。

    

    而林战也不在乎这一切，毕竟这些小吃才值几个钱啊，换取一些线索倒也可以。

    

    “说起来，你应该知道我吧，竟然敢如此大胆的在我桌子上吃东西，就不怕生气告状。”

    林战拿着这个美女打趣道。

    

    这个美女看起来就知道经历过很多风波，当着林战的面，也能拥有非常淡定的态度。

    

    “我当然知道你了，鼎鼎大名的战轩辕，我家老板的贵宾，其他人对你充满着敬畏，但我可不一样，你再厉害，还能吃了我不成。”

    说着说着，这个美女又拿起一个小吃，十分伶俐的丢到了嘴巴里面，津津有味的吃了起来。

    

    见状林战露出了些许笑容。

    

    仅仅从这一点来看，星辰酒吧的人的确非常的不简单，里面充满着各种各样有才且特殊的家伙。

    

    “至于你打听的那个人，我虽然不知道他住在什么地方，但也打听到了一些东西，比如说那个家伙经常活跃于什么地方。”

    这个美女有些戏谑的看着林战。

    

    这可真的了不得，想不到竟然有人能打听到这种东西。

    

    要知道那可是赫连东啊，出了名的冷血。

    

    注意到林战脸上的笑意，哪怕他没有说什么，这个美女都能猜个大概。

    

    “我知道你想着什么，但你也不必如此惊讶，你可别小看了星辰酒吧的美酒，不管来的人多么强大，只要愿意，都能让那些家伙在三杯以内变的醉醺醺的，而且像是我这样的风尘女子....”说着，这个美女低着头，像是自嘲一般的笑了笑，同时瞥了一眼自己，随即又看向了林战：“不会有人对我这样的风尘女子产生警惕的，再加上醉意的熏陶，就很容易说出一些东西。”

    

    林战很少能看见如此放得开的美女，如果不是今天有事情，还真的想跟其好好的聊一聊。

    

    “如果你想让我说出来，就必须要付出一些代价。”

    没想到这个美女还不想跟林战随意的说出来，竟然谈起了条件。

    

    要知道，极少有人以这种口吻跟林战说话。

    

    对于这个美女的“狂妄”，艾琳有些忍不住了，似乎想要冲上去，给这个轻浮的美女一点教训，让她知道什么才是礼貌。

    

    但还没等艾琳出手，林战就伸出手拦住了自己的这个手下，同时从衣服里面拿出一沓百元大钞，直接就交给了这个美女。

    

    林战还是喜欢纸币带来的实在，特别是拿着一沓百元大钞。

    

    这个美女虽然拥有神境的境界，但并没有缺失对世俗钱财的欲望，乐呵呵的接下了这些百元大钞。

    

    当然她也说到做到，很诚实的就说出了自己听到以及打探到的一些讯息。

    

    “做我们这一行的，光从客人口中听到这些消息还不够，总会习惯性的调查一下，如此一来跟姐妹吹牛的时候，才不至于被戳穿。”

    这个美女十分洒脱的笑了笑。

    

    

    

