    “滴！嘲讽点+1000!”

    清脆的系统提示立刻响起！

    方天扫了一眼范天雷，这家伙，还不服气呢！

    既然如此！

    那自己可就真的不客气了！！

    “好！那就凭本事说话！”龙百川呵呵一笑，“看看是你狼牙的士兵强，还是我兽营的兵更牛！”

    “好！一言为定！手底下见真章！”范天雷呵呵一笑。

    “对了老范，你们的军演，啥时候开始啊？到时候你直接来接方天就行了。”微微一顿，龙百川笑着道。

    “今天下午就开始！不用接了，我现在就带他回去！”范天雷看了眼时间，现在都是晚上七点多了，回到狼牙，稍微准备一番，应该刚刚好！

    “什么？今天就开始？”龙百川一瞪眼，这特么……是人干的事吗？

    果然坑啊！

    所谓的近期，竟然就是今天？

    和龙武二人道了别，方天直接上了范天雷的车！

    轰隆隆。

    一脚油门，弹射起步！

    范天雷的超大排量座驾立时飞了出去。

    范天雷一脸的畅快，没想到两瓶酒就把龙百川和武钢搞定，简单的一批！

    “方天啊，我昨天喝的比较晚，不如你来开车？”范天雷笑吟吟。

    方天一听，眉毛一掀，“开车？可是……我不会开车啊。”

    方天也想尝试一下！

    但他错愕不已的发现，自己根本不会开！

    驾照都没有，开个毛线！

    “瞧我这记性，你新兵入伍，肯定还没考驾照呢，自然不会开车。”范天雷一拍脑袋，笑了笑，开始给方天介绍这次军演的详情，“那我现在就给介绍一下这次军演的大概情况。”

    “本次红蓝对抗的主力，分别是号称军区第一团的铁拳团，以及以我们狼牙为主的蓝方特战小队。”

    “这次对抗的意义，就是为了检验在现代战争中，特战小队对普通老部队的真实杀伤力！”

    方天眉毛挑了挑，忍不住道，“用特种部队和传统老部队对抗？这哪叫对抗啊，简直是屠杀好不好。”

    范天雷嘿嘿一笑，“不，方天你想错了！红方这次出动一个团的兵力，大概1200人，而我们蓝方的战斗目标，是实现9比1的战损比，所以，我们加上高层军官等人，总共只有不到140人！主力部队，则是以几只特战小队组成！”

    “正所谓三个诸葛亮，赛过臭皮匠，更何况是军区第一团的铁拳团的兵？”

    “铁拳团的神枪手四连，那可是狙击手的摇篮，里面不乏高手，这一场对抗，我们蓝方也没有必胜的把握。”

    范天雷认真道。

    方天闻言点点头。

    无论什么时代的战争，人数多，总归是一种巨大的优势。

    没想到蓝方这次的战斗目标，竟然是想要以不到140人的特种部队，灭掉一个团！

    这让方天意识到范天雷的胃口之大！

    不过未来战争，将以局部战争为主，将会是特种部队的战争。

    这么做，也无可厚非！

    “那我呢参谋长？我是加入红方还是蓝方？”

    方天开始思索起系统发布的主线任务！

    毕竟，这可是两次王者级奖励呢！

    不容有失！

    方天正在思索，到底怎么做，才能把红蓝两方的首长都干掉！

    想想都刺激！

    范天雷呵呵一笑，似乎早就想好了对策，他笑着道，“方天，这次演习，我给你安排了一个非常特殊的身份！那就是——哪个阵营都不属于！”

    方天也有点懵逼！

    哪个阵营都不属于？

    让方天自己单独一个阵营吗？

    “你属于红蓝之外的第三方，黄方！你的子弹，也将会做上特殊印记，方便我们统计击杀数。”

    “简单来说，这场红蓝对抗，就是给你游戏的乐园！只要你有本事，你想杀谁就杀谁！如果你真的足够强大，也可以冲入蓝军阵营，把我这个参谋长干掉。”

    范天雷美滋滋一笑。

    方天一听，顿时眼睛一亮！

    这个范天雷……妥妥的小人得志啊！

    方天在心底哼了声，自己岂止要干掉范天雷？

    红方和蓝军的高级军官，他统统都要干掉！

    当然——

    他不会闲着就展露自己的意图！

    “范参谋长，我懂了！我属于战场上不存在的势力对吧！就好像现实对抗的两方士兵中间，突然出现的第三方势力！这个想法很不错！虽然我只有一个人，但范参谋长您放心，我肯定会用一己之力，影响正常对抗的局势的！”

    方天信心十足！

    这样的对抗，他听都没听过！

    简直见所未见，闻所未闻！

    “以一己之力，影响一场对抗？”

    方天忽然想到了刚穿越过来时，在丛林中的豪言壮语！

    范天雷听了方天的话，也是眼睛一亮，不住地点头，“不错不错！就是第三方势力！不过，你是一个孤独的第三方！方天，我很期待你的表现哦！”

    方天笑了笑，没有多说，反而问道，“只是参谋长，我这孤身一人，击杀的目标，您可不要给搞混了！我还想多杀几个人呢！”

    “这个你大可放心，你的子弹击中目标，触发士兵身上的信号装置的时候，会产生特殊的标记，都是系统自动统计，这不会错的！”范天雷拍着胸脯保证。

    方天点点头，不会错就好！

    “不出意外，我方天的大名，又要在军区响起了！”

    方天淡淡一笑，开始闭目养神。

    到了军区，范天雷将早就准备好的装备给方天领了过来，方天穿戴完毕之后，也不下车。

    中午12点，范天雷亲自为方天端来一份简单的饭菜，两个小时后，范天雷带着方天提前赶往战场！

    “范参谋长，我就在这下车吧！”

    方天看了眼地形，既然想要干掉红蓝双方所有的高层目标，那康师傅绝对必不可少啊！

    在通往战争的必争之路，方天准备下车！

    “想好了？就在这下车？这里距离主战场还很远呢！你又不会开车，要是靠两条腿跑过去，黄花菜都凉了！”范天雷好心的提醒。

    只不过其心中，却是已然惊为天人！

    作为蓝军首长，他可是非常清楚，他的野狼小队就埋伏在这附近呢！

    这里可是一个通往战场的咽喉要道！

    没想到这方天第一次过来，就看出了这个地方的重要之处？

