    第155章 我来杀血宗之主

    雅妃被掳走的事引起了一些波动，但很快平息下来。

    在黑角域，这种事太常见，别说抢人，就是当街杀人也是经常见到。

    李空玄专门登门表示歉意，发现人已经被找回，这才安心。

    毕竟，是他请走鼎天拍卖行的斗皇强者，虽然说整个死魂镇没有几个人知道海波东是斗皇，若真出事，他还是会被怪罪的。

    萧鼎没有说什么，而是在准备晚上的行动。

    他让雅妃她们先回学院保证安全，然后调整了下状态，这才去找到正在等药膳的紫研。

    后者摸着胸口，似乎有点不舒服，看到萧鼎过来，眼睛发光，就跟星星一样。

    她蹦蹦跳跳来到萧鼎面前：“午饭好了吗？”

    “好了！”

    萧鼎点头：“我做了好几锅，可以让你吃个够。”

    “太好了，我们快开饭吧！”

    紫研急不可耐，推着萧鼎向食堂走。

    “别急，今天我得请你帮个忙。”

    萧鼎笑眯眯道：“陪我去杀一些人。”

    紫研不是傻瓜，反问：“你都要找人帮忙，打得赢？”

    “打得赢，你负责解决一些喽啰，没有多少风险。”

    萧鼎自信一笑：“去不去，成了包你十顿药膳。”

    “二十顿。”

    紫研伸出两根如玉的手指。

    萧鼎考虑了一下，想着也没有定什么期限，点头：“行，先吃饭，吃饱喝足再上路。”

    “嘻嘻，这是必须的，饿着肚子可没有力气打架。”

    紫研松开萧鼎，自己冲向厨房。

    一个小时后，紫研摸着圆滚滚的肚子，戴着面具，跟着萧鼎还有海波东出发了。

    三人都是斗王及之上，斗气化翼赶路非常快，在半夜时分就来到血宗地盘。

    如今正值月初，天上只有一抹月牙儿，乌云一晃就将之遮住，伸手不见五指。

    月黑风高，正是灭宗时！

    “海老，能冰封整个血宗？”

    萧鼎淡淡询问。

    “可以，不过这种大范围的攻击，也就冰封一些弱者，大斗师之上不会受太大影响。”

    海波东说出冰封血宗的局限，“而且，使用这种斗技，对我的斗气消耗很大，到时候难以再对付血宗的宗主。”

    “他不用你对付，你们解决斗王和小喽啰，我负责杀他们宗主。”

    萧鼎晃了晃手中的麻袋，“不多耽搁，直接动手吧！”

    “那血宗宗主是斗皇，公子你刚突破……”

    海波东有点担心，斗王和斗皇差距确实太大。

    “你放心，我不会找死。”

    萧鼎神色自信，越阶杀敌，对别人来说很难，他不是问题。

    真有预料不到的风险，比如说魂殿护法恰好在这儿，他还有药老这个底牌呢。

    “那我就偷袭了！”

    海波东深吸一口气，头发和衣服无风自动，双手结印，强大的斗气释放。

    以他为中心，方圆数里的天地能量波动起来，迅速扩散，笼罩整个血宗。

    紫研脸色微变，她之前察觉这个老头不简单，没有想到远比她想的要厉害。

    海波东脸色一沉，一掌拍在地上，低喝一声：“冰封千里！”

    一圈雪白的光芒以他手心为起点，对着血宗区域迅速蔓延过去，以肉眼可见速度扩散。

    白光所到之处，冰霜浮现，一阵细微的咔嚓声音之中，沿途的草木、泥土乃至小动物，全部被瞬间冰封。

    远处站岗的护卫察觉到寒气，还没有做出反应，就化作了冰雕。

    暗中的暗哨也是一样的下场，就是守门的狗，一样化作冰块。

    甚至屋内睡觉的人，也在睡梦中被冻住。

    只有大斗师级别，才能勉强抵抗冰封之力，但也得全力以赴才不至于被冻住。

    住在深处的斗灵被惊动，纷纷冲出来，发现血宗已经化作一片冰川地带。

    “这是……冰封之力！”

    “好强的冰封之力，谁胆敢对我血宗出手！”

    “快通知宗主，有敌袭！”

    他们又惊又怒，这种偷袭他们根本料不到，也想不到有人敢半夜偷袭他们，还是这种特殊斗技。

    若是有所准备，阵法全部开启，绝对不至于造成这么大的伤亡。

    “啊！”

    正准备去找宗主的长老被一道寒光直接斩为两半，血染夜空。

    “敌人杀进来了！”

    靠得近的人惊恐大叫，结果被一个拳头直接打成肉泥。

    萧鼎出现刹那，再次消失，第二个斗灵被他削去头颅。

    他根本不作停留，也不说一句话，身体化作幻影。

    噗噗噗！

    鲜血飞溅，转眼又是三人死在他的剑下，吓得周围的血宗之人逃窜。

    用拳头的紫研速度远远落后于他，跟在后面处理漏网之鱼。

    轰！

    一道血影陡然射出，划破虚空对着追杀门人的萧鼎爆轰过来。

    “出来了吗？”

    萧鼎不退不避，调动冰系斗气，结印凝聚出三道冰壁。

    咔咔咔！

    三道冰镜被一口气打碎，血袍人攻势被消耗大半。

    “死！”

    范痨眼神冰冷，自认为就算被挡住一部分攻势，他堂堂斗皇的一部分力量，也足以重创一个斗王。

    接着，他看到狐狸面具下戏谑的目光，一抹金色光芒划破黑暗，金色之下，还有彩色斗气。

    轰隆！

    一声巨响办法。

    震耳欲聋的碰撞之中，萧鼎的拳头上彩色光芒弥漫，融合斗气还有肉身之力爆发之下，远超范痨的血之斗气。

    范痨的攻势竟然被破开，斗气铠甲碎裂，身体剧烈震动中，手臂咔嚓一声，直接骨折扭曲！

    排山倒海的力量涌来，他控制不住自己，倒飞出去。

    在这败退之中，一道剑光射出，对着他的心口刺来。

    关键时刻，他斗背后气化作血翼，身体扭动，避开了要害，手臂却被寒光切出一道口子。

    清流剑飞出去，顺势洞穿一个长老的身体。

    范痨伤口处鲜血当即喷出，他却来不及多管，因为这个狐狸面具人，已经结印。

    裂风旋舞！

    大片冰冷的风刃凝聚，旋转着快速碾向范痨。

    他翅膀挥舞，在地上一点，稳住身影以后，化作模糊红影躲开。

    “啊！”

    巨大的风刃没有攻击到范痨，却也没有浪费，就像有眼睛一样，将几个逃跑的家伙切碎。

    “混蛋，你们究竟是谁！”

    一道身影出现在侧面，范痨咬牙切齿看着萧鼎。

    “确实挺强，居然没有连起来。”

    萧鼎遗憾，这是他第一次没有成功施展连招。

    (本章完)

