    听到李凡发的誓，魔刀稍微有些心安。

    但这种心安，多是它的自我安慰，它自己也清楚，没办法，谁让它现在只能选择相信李凡呢！

    修行世界里，誓言不能乱发，会被天道铭记，倘若违背，会有因果降临，要面对天道惩罚。

    可是，它又不知道李凡真叫什么…

    李凡说他叫李九道，他就是李九道了吗？

    别闹了，万一李凡用假名来发的誓，糊弄它呢？

    所以，李凡发的这个誓，也就那样吧，可信可不信，没多大作用。

    “好！”

    它说道：“你是我看上的人，也是我认可的人！我相信你不会让我失望！”

    随后，它将那些藏宝的地点，全都告诉给了李凡。

    李凡听完后，心里笑了一声，这个老梆子，果然跟魔刀有关系，告知给他的藏宝地点，有一处跟他从徐蛟龙那里了解到的地点吻合了。

    “古一圣地的人，确实在追寻魔刀的宝藏，你速度得快点，得赶到他们前面，否则，这些宝藏将会被古一圣地的人给抢先得到！”

    魔刀说道：“当初，我出现意外，也是因为这把魔刀，被这把魔刀偷袭了，不过最终，魔刀还是被我给灭掉了！但我也付出了巨大代价，余魂只能躲进这把刀中。”

    它解释了一番，怕李凡误会它就是魔刀。

    “而我告诉给你的这些藏宝地点，其实就是魔刀的藏宝地，我在灭掉魔刀的时候，掌控到了魔刀的一切。”

    它将开启这些藏宝地禁制的方法，统统都告诉给了李凡。

    “年轻，到底是年轻啊！这就被骗的连裤衩子都不剩了！”

    玉珠内，红衣妖帝在心里笑个不停。

    她知晓一切，知道这是李凡在诈魔刀呢，而魔刀，也彻底上当了，将所有藏宝地都告诉给了李凡。

    李凡将这些开启禁制的方法，全都记了下来。

    这些方法，还是一如既往的骚气，是各种妖娆性感的舞蹈。

    他忍不住脑补起来，魔刀化身成一个糟老头子，跳着这些妖娆性感的舞蹈，他差点没吐出来，赶紧停止了脑补。

    这种可不兴脑补啊！

    “天地环境大变，未来修行寒冬将至，有我指点，你才能渡过这场修行寒冬，否则，你断然不可能渡过这场修行寒冬！”

    魔刀故意这般说道，就是怕李凡得了宝贝跑路，不回来找它了。

    它还说道：“还有，这些只是魔刀留下的宝藏，并非是我的，我还有很多造化留了下来！待你回来后，我会带你去寻这些造化，这些造化也会是你的！”

    它哪里还有什么造化，这么说全是在骗李凡，目的就是让李凡不要跑路，要回来找它。

    真的假的？

    还有造化呢？

    李凡在心里想道，不能辨别真假。

    “没事，有更好，后面再想办法诈出来！”

    他在心里说道，更希望魔刀还有造化，这样他能得到更多！

    随后，他跟魔刀告别，退出了宝库。

    来到宝库外面，他又跟秦族老神皇交代了一番，告知秦族老神皇，绝不能让任何人踏入宝库。

    并且，若重启古路一事成了，要第一时间告诉他。

    接着，他又向秦族老神皇询问了那些藏宝地的位置。

    岁月变迁，山川大地早已经发生了改变，他自己是不可能确定这些藏宝地如今在何方的。

    还好，秦族传承于远古，老神皇活的也够久，对山川大地间的变化，也了解的够深。

    没用多长时间，秦族老神皇就将这些藏宝地现今为何地，统统告诉给了他。

    这些地方，全在燕州内，只不过不在一个区域里，东南西北中五部内皆有。

    “做的不错，我这人，奖罚分明，不会让你白忙活。”

    李凡说道：“金银剪给不了你了，它已成了我手中兵，不过，我可以给你更好的东西，应该也是你现在最需要的东西。”

    说完后，他取出一株天神级的大药，递给了秦族老神皇。

    这是他从冰原那处藏宝地内得来的。

    当秦族老神皇，看到天神级别的大药后，一双眼睛都在放光，浑身上下更是激动到乱颤！

    “给…给我的吗？”

    他说话都结巴了起来，不敢相信。

    这可是天神级别的大药啊，在当世不知道有多么珍贵，他们秦族，也就在远古巅峰时期，拥有过天神级别的大药。

    在当世，他们秦族最高拥有的也只是几株神药！

    “给你的，拿着吧，好好做事，看守好这边，还有，一定要促成重启古路这件事。”

    李凡说道。

    天神级的大药，价值确实不俗，不过，对他来说，也就那样，完全不算什么。

    仅从冰原那处藏宝地里面，他就得到了十几株天神级大药，而他后面，还要去其它藏宝地呢。

    那些藏宝地，足有十几处，而据魔刀讲，那些藏宝地，每一处都要比冰原藏宝地好上数倍还多。

    天神级的大药，对他来说，真算不上什么。

    他给秦族老神皇天神级大药，也是想让秦族老神皇好好为他做事，毕竟，他还需要秦族老神皇看守宝库，促成重启古路之事呢。

    “谢谢谢谢！”

    秦族老神皇接过天神级大药，连连向李凡感谢道。

    他临近大限，寿命无多，但有了这株天神级大药，他完全可以走出大限，再添百年寿命！

    “公子放心，我必定会看守好这里，此外，我也必定会尽力，促成古路重启一事！”

    他郑重说道。

    前面，他是迫于李凡威胁，才在这边看守宝库，才会让秦坤去促成重启古路一事，并非真心实意。

    但现在则完全不一样。

    现在的他，将会无比用心的在这边看守宝库，同时，他也会想尽一切办法，促成重启古路一事。

    “行，好好做事，以后亏待不了你。”

    李凡抱起小白狐，跃到龙马上，离开了秦族。

    中部内就有好几处藏宝地，但他并没有去这些藏宝地，而是来到了中部的古城，借古城传送阵，回到了北部。

    “咦，我们不是要去挖宝吗？怎么回来了？”

    小白狐不解的说道：“你该不会是想慕念了吧！”

    “是啊，我就是想慕念师姐了！”

    “呸！真不正经！你不是说古一圣地的人，有可能会提前挖走那些宝贝吗？你还不赶紧去！”

    小白狐没好气的说道：“就知道贪恋美色！”

    李凡跟他们说了，要去挖宝，而古一圣地的人，也知道藏宝地的位置，需要快速行动，赶在古一圣地的人行动前。

    谁知，李凡竟是回到了北部！

    这让小白狐以为，李凡想慕念了，要回清心教。

    咚！

    李凡抬手在小白狐脑袋上敲了一下，道：“小脑袋瓜里净想些什么！我哪有你说的这么不堪！”

    “古一圣地的人是知道藏宝地的位置，不过，他们并非知道全部，就只知道一处！而这处藏宝地的位置，就在北部里面！”

    这才是他回到北部的原因。

    其它藏宝地可以晚点再去，因为古一圣地不知其它藏宝地位置。

    而北部这处藏宝地，古一圣地的人知道，所以，他们必须要第一时间去北部这处藏宝地。

    毕竟晚了的话，有可能被古一圣地的人给捷足先登了！

