    看着自己老爹为难的样子，李云睿想找个地方画圈圈诅咒他，抬头仰望着天空，想了一下，开口说道，“一片两片三四片，五六七八九十片。千片万片无数片，飞入梅花总不见。”

    这首诗是清朝画家郑板桥的诗作，朗朗上口，用几个简单的数字，将大雪纷飞的景象描述了出来，最后一句飞入梅花总不见，展现了大雪纷飞的美好景象。

    “我儿竟然如此厉害，片刻间便做出如此简单易懂，却又……”李景隆惊了，人家曹植七步成诗，是不限题材、没有任何要求。李云睿是限制了题材，还要求简单易记，眨眼之间，便作了一首诗。虽然不是上佳之作，但也能登堂入室了！

    “行了，老豆，你我之间就不用这么客气的商业互捧了，诗记住了吗？”李云睿毫不犹豫地打断了李景隆，他现在最想去找个地方画圈圈。

    “一片两片……”李景隆开始念了起来，只用了几秒钟便记住了。

    看到老爹背过了，李云睿小大人般背起了双手，迈着六亲不认的小方步，出了袁氏的院子，拐外去孙氏的小院，将李婉清接上，回了自己的小院。

    李云睿去接妹妹，主要是昨天晚上他看到孙氏的脸色不好看，怕孙氏阻止李婉清跟自己学习。李云睿能体谅孙氏的不满，但他不同意孙氏的观点。作为一个后世穿越而来的有为青年，李云睿对封建礼教中，女子要三从四德、要做贞洁烈妇，这种狭隘的思想，持极大的鄙视态度。

    李云睿没想着去改变这个社会，但改变自己妹妹的三观，是他义不容辞的，毕竟是一父同胞，除去父母和记忆中那个常常揍自己的姐姐，李婉清是这个世上，他最亲的亲人了。

    孙氏虽有所怨言，但她看到李云睿并无恶意，所有只能任其所为，说句不中听的，毕竟以后要靠李云睿吃饭，就算有怨言，她也只能打落牙往肚子里咽。

    时代的鸿沟，这种差距不是一天两天就能弥补的。

    拉着李婉清的小手，两人来到了自己的院子中，秋香、冬雪和李家成已经在书房中等候了，今天不讲新内容，主要是巩固，毕竟题海战术向来无往而不利。

    李云睿抄起笔来，写了一百道数学加减题目，让他们开始练习，自己则把李桑海喊来，让他去找买了些红糖、石灰和硫磺来，李云睿准备制白糖。

    制糖在中国的历史已经很长了，从战国时期就有记载，甘蔗的种植也有上千年了。但民间的糖大多是饴糖、红糖为主，也有白糖，称之为糖霜，但产量极其稀少，可以说是感人。

    民间糖霜的价格是红糖的十五倍到二十倍，这么高的利润，任谁能不动心？

    李云睿之所以动这个心思，是因为昨天某香的大姨妈来了，李云睿让她去喝泡红糖水喝，秋香死活不肯，说红糖很贵。两人就聊了起来大明的各种糖，李云睿就发现了这个商机。

    本来李云睿还想再等等，毕竟这么高利润的东西，现在做出来，等家被抄了，就等于为他人做嫁衣了。

    但是昨天晚上，他看资料时，发现信安伯张辅家的产业，就是制糖。自由重要还是钱重要？这个答案很明显。

    金钱诚可贵，爱情价更高。若为自由故，两者皆可抛！

    很快，李桑海就把东西拿了来。

    红糖制白糖，过程很简单，一是去杂质，二是去糖色。主要用石灰和二氧化硫作为澄清剂，将红糖中的亚硫酸钙和磷酸钙沉淀，以达到将糖汁中的胶体、色素吸附、清除的效果。

    李云睿回想了一下后世，自己在小舅舅的土作坊中，看到制糖的过程，找来各种工具，开始操作起来。

    觉着自己行和自己真的行之间，差了十万八千里，这期间需要克服很多困难，比如各种材料的配比，如何快速溶解、蒸发，如何析出晶体。就连徐景昌来，李云睿都没搭理，只是让他去做题练习。

    整整一上午，李云睿做了个寂寞出来，果然知易行难，古人诚不我欺。

    “少爷，你这是在干吗呢？”秋香做完了题目，跑到李云睿面前，看着他忙活。

    “制糖！”李云睿低着头，看着炉子上正在蒸发的糖浆，没好气的说道，太丧了，一上午也没搞出来。

    “少爷，这红糖不就是糖吗？”秋香有些不明白，拿着糖制糖，这世子的脑子莫非真是坏了？

    “少爷我要做白糖！”李云睿抬起头来，拉着秋香的小手，让她坐在了自己身边的凳子上。

    “白糖？是糖霜吗？”秋香坐在李云睿旁边，看着他用手慢慢地搅拌。

    “算是吧！”李云睿点了点头，仔细地看着碗里的糖浆浓度。

    “哥哥，你做白糖干什么用啊？”李婉清也跑了过来。

    “等哥哥做出白糖来，给婉清做好吃的！”李云睿给了李婉清一击摸头杀。

    李婉清一听有好吃的，顿时小眼眯了起来，小酒窝露了出来。

    过了一会儿，看到糖浆没有水分蒸发出来了，李云睿停了下来，将碗从碳炉上拿了下来，等待晶体析出。

    看着糖浆的颜色，李云睿摇了摇头，叹了一口气，他喵的，又失败了。颜色比红糖浅了许多，也有透明的趋势了，但和真正的白糖差距还太远了。

    一群人看着面带郁郁之色的李云睿，都不敢说话，生怕触怒了他。

    突然间觉得自己肚皮响了起来，李云睿才想起好吃饭了。抬头一看，一群人正围在自己身边，便招呼起来，“天大地大，肚皮最大！”

    很快，有人送来的饭菜，飘香也被请了过来。

    看着桌子上七个碟子八个碗的菜，李云睿摇了摇头，到底是国公府，随随便便吃个饭，都这么不随便！

    这样的生活，怎么能容朱老四破坏？一定要想办法，保住这么奢靡的生活。

    一群人很快开动起来，唯有飘香，显得比较拘束一些。

    “飘香姑娘，你听没听说过一句话，干饭不积极，思想有问题！你这样吃饭，准备吃到晚上吗？”李云睿看着飘香说道。

    “干饭不积极，思想有问题！啧啧啧~~说得真好！”徐景昌在一旁听了之后，伸出了大拇指。

    飘香听了顺口溜之后，掩嘴而笑，看着李云睿一点架子也没有，也就放开了。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

