    秦尘一步跨出，抬手就将那长枪给摄在了手中，而在长枪边上，还有一枚储物戒指，也被秦尘随手收了起来。

    这显然是某个强者陨落之后留下的。

    “帝兵……”另外四名武者看到这一幕顿时震惊的叫了出来，都贪婪的看着秦尘手中的帝兵，如果不是秦尘的修为他们看不透，或者说如果不是秦尘诡异的从雷霆之海核心之地里面出来，说不定此时他们都已经冲上去抢了。

    随手就见到了一柄帝兵，秦尘长叹了一声，看来这雷霆之海中陨落的武者恐怕多了许多，也不知道有多少武者是因为被斗武会释放出的圣晶和宝殿消息吸引过来的。

    他没多看手中的长枪，只是微微一震，力量涌入其中，顿时一道清脆的枪吟之声冲天而起，甚至形成了一头血兽的虚影。

    “好帝兵。”

    秦尘不由得惊叹了一声，想不到自己随手捡到的这一柄帝兵威力竟然如此非凡，这血兽虚影一看，就应该是某一头帝级血兽的魂魄，这样的一柄帝兵，比起他的半玥古剑都相差不大了，倒是可以给黑奴他们。

    秦尘在暗自感叹的时候，这四人都火热的看着秦尘手中的帝兵。

    这绝对是顶级的帝兵。

    几人咽了下喉咙，如果可以的话，他们早就动手了，他们虽然都是武帝强者，但也不是每个人都有帝兵的，而且这一柄长枪帝兵的威力，绝对在他们见过的所有帝兵中排名前三。

    不过忌惮秦尘的实力，他们倒是不敢贸然动手。

    秦尘没有继续多看这长枪，只是握在手中，对着那四名武者道：“你们在这里干什么？”

    “前辈……”虽然不知道秦尘的实力究竟如何，而且疑惑秦尘询问的问题，四人中的女性武帝还是急忙躬身道：“我等在这里，是为了寻找那圣晶所在的空间封印位置的，驻扎在天雷城的各大势力说了，只要找到空间封印的所在，便可获得巨额奖赏。”

    秦尘脸上顿时流露出了疑惑：“你们在找空间封印，那空间封印难道已经不见了？什么时候消失的？还有你们说驻扎在天雷城的各大势力，都有哪些势力来到了天雷城？”

    秦尘本来还在想空间封印若在的话，如何才能让众人不进去，他甚至已经想着布置一个逆天的阵法，封锁空间封印了，因为除非是半圣境界的强者，普通武帝哪怕是巅峰武帝进去，也只是给渊魔族强者送养料而已。

    甚至半圣境界的强者进去，也是送养料。

    但现在听来，似乎那空间封印入口已经消失不见了。

    秦尘心中疑惑，那四人听到秦尘的话后，心中更是一凛，秦尘的话分明代表了他早就已经进入了天雷城，甚至知道原先空间封印的位置。

    这还不算什么，关键是秦尘竟然不知道天雷城各大势力的通告，再结合他从雷霆之海核心之地出来，这代表了什么？秦尘很有可能是最早一批见到空间封印的高手。

    而这一批高手，无数强者，几乎全都进入了空间封印，可到目前，还没有一个人出来，如果秦尘真的是其中一员的话，那么他将是第一个从空间封印中出来的强者。

    四人能成为武帝心思也是极为敏锐之人，第一时间明白了这个含义，各个露出狂热之色。

    这可是第一个从那空间封印中出来的强者，听说这空间封印中到处都是圣晶，此人身上有没有圣晶？

    这一刻，四人恨不得将秦尘第一时间给包围起来，斩杀了夺取宝物。

    但是不知为何，当他们看到秦尘那平淡的目光之后，四人全都一个激灵，再想到秦尘之前从核心之地走出来的样子，四人更加忌惮了。

    这等强者，一个不小心，非但得不到宝物，反而死的会是他们。

    那刚才说话的女武者立即恭敬道：“前辈，那空间封印早就已经消失不见了，后来来到雷霆之海的许多武者都没能进去，至于天雷城的势力，只要是大陆上最顶级的一些势力都来了，数量实在是太多了……前辈，你是从那空间封印中出来的吗？”

    她希冀的看着秦尘，虽然她不敢对秦尘动手，但如果秦尘承认了是从空间封印中出来，说名这空间封印极有可能是在这个方位的核心之地中，只要将消息告诉天雷城的各大势力，他们也能得到不少的奖励。

    秦尘听到女武帝的话后，松了一口气，从时间上来看，应该是上官曦儿他们进入空间封印后没多久空间封印就转移了位置，如此说来，后来进入其中的强者应该没多少。

    “如果你们是在找空间封印的话，就不必了……”秦尘摇了摇头，刚准备再问下天雷城中的事情，忽然感知中又有两名强者飞掠而来，。

    两名武者都是武帝高手，其中一人甚至是巨擘武帝，气势不凡，显然也是某个大势力的老祖级人物，一脸傲然。

    这两人还没来到近前，就看到了秦尘手中的长枪，长枪之上，流光溢彩，散发出道道惊人的气息，其中一名武帝立即惊喜道：“好强的帝兵。”

    手腕这句话后，他更是加快速度直接冲向秦尘这边，同时伸手向秦尘手中的黑色长枪抓了过去，“哈哈，这长枪阁下是从这雷霆之海中得到的吧，阁下如此年轻，何德何能能用得上这等帝兵，不如交给本帝，本帝自然不会亏待于你！”

    他大笑着，竟是要抢夺秦尘手中的黑色长枪，而且动作无比的熟练，显然这种事情干的太多，都干出习惯来了。

    秦尘淡淡扫了他一眼，一个中期巅峰武帝而已，连半玥古剑都懒得施展出来，直接一拳轰了过去。

    “哈哈，小娃娃，还想反抗，也不看看你爷爷是……”

    那中期巅峰武帝大笑着，话还没落下，就感到一股无可匹敌的距离袭来，脸色顿时大变，急忙要进行抵挡，却根本来不及了，砰的一声，一道可怕的真元袭过，整个人瞬间四分五裂，直接爆碎开来，在雷海中化为了虚无。

