    第400章不准嫁人

    慕容妤对他哪里不满意都不会对他身材不满意！

    这人这一年来又长高了不少，她在女儿家里已经是高挑的，但也只是到了他肩膀而已，因为是习武之身，身材肯定不用说的，一丝多余的赘肉都没有。

    还有那件叫她惊惧的行凶之器，上一世那个老鸨拿出几个款式的玉势问她，但哪怕最大的都远不及他……

    当时老鸨的表情是惊讶的，旋即夸道：“王爷有一半犬戎人血脉，异于常人倒也正常。你是个有福的！”

    等等，她想这些做什么！

    慕容妤反应过来后，羞恼地瞪他一眼，就要起身走人。

    却是被他拉着坐下来，“好了好了，我不说这些了，我就要离开京城了，你再陪我多说会话。”

    慕容妤这才勉为其难坐下来，只是如今他都挑开了说，她也不能再回避。

    “我承认，但你也得承认，你在我慕容府没受到什么亏待。”慕容妤道。

    姬承玄点头，“我知道。”

    “固然我救你是有原因的，但我从一开始就没藏着掖着，你想要追查随时可以，但我花费在你身上的心思跟心意都是实打实，在这上面，我不曾有过半点私藏。”慕容妤又道。

    “我感受得到。”姬承玄再次点头。

    慕容妤这才有了少许期待，看着他，“所以日后若是慕容府跟李国公府有需要帮忙的地方，你愿意伸一伸手吗？”

    姬承玄笑了笑，慕容妤抿嘴，“你笑是什么意思？是答应还是不答应。”

    “这可就难说了，妤儿应该清楚我脾气的，有仇必报，有恩……未必还。”这人翻脸翻得理所当然理直气壮。

    慕容妤一噎，气自然是气的，但却知道这厮就是这狗脾气。

    “我这人对外人从来都不会有什么好善乐施的行为，除了对自己人，若慕容府是我娘子的娘家，李国公府是我娘子的外祖家，这又是另外一回事。无论如何，我也不能让我娘子的亲人出什么状况。”姬承玄很直白地看着她。

    慕容妤忍不住道：“你就非要说这些？”

    “那你还想要我说什么？你是想用点小恩小惠就空手套白狼？那么轻易让我为慕容府为李国公府卖命？天底下哪有这么便宜的事。”姬承玄道。

    慕容妤气得直瞪他。

    “妤儿，嫁给我，我一定对你好。慕容府跟李国公府日后有难，我也不会袖手旁观。”姬承玄认真道。

    “多谢姬公子好意，不过不用了，若是日后有难，我自会另外想办法。”慕容妤不想跟他多谈下去，直接起身道：“慕容妤在此祝姬公子此去一路顺风，蒸蒸日上！”

    姬承玄也忙起身，拉着她不动。

    “有什么话，姬公子可以说。”慕容妤本是要挣开他走的，但看他如此，还是道。

    “不准嫁人，更不准跟别的男人生孩子，否则男人我会杀了，孩子我会扔了喂狼，你要嫁只能嫁我，孩子也只能跟我生，其他男人都不配！”

    慕容妤就骂自己对他心软真是活该，连应都不应，直接甩开他走人。

    这人如今看起来好多了果然全是表象，内地里还是那个疯子无疑，偏执得厉害。

    听听这说的都是什么话，简直叫人毛骨悚然！

    谁要给这厮生孩子谁生去，她反正是一点兴趣都没有，别指望她。

    (本章完)

