    十岁的刘大柱觉着自己的手快要冻下来了，紧紧攀着大树的裤子上挂破了个口子，雪水顺着大腿一直流到腿根，一开始还能觉着冷，最后他只觉着麻木，心里却想着裤子又破了，大伯娘要打骂了，多找几个鸟蛋，若是堂妹高兴了，说不定能帮他说几句好话，免了责罚。

    终于攀上最高的树干，看到了那鸟窝，刘大柱刚要伸手，身子太冷了，就一趔趄，他的脚向下，一下子踩在一根树杈上保持好平衡，却没有想到那树杈上的雪水冻成了冰，尖利的很，从他的脚底一下子刺了进去，那血就顺着冰冻的树干滑了下去。

    刘大柱已经感觉不到疼痛了，浑身已经麻木了，他将冻僵的手哆哆嗦嗦的伸进一个不显眼的洞口里，慢慢的抓住了几颗蛋。

    “有蛋了，有蛋了，堂妹高兴，大伯与大伯娘就不会赶我和弟弟走了！”刘大柱满心里就只有这一个信念，将鸟蛋小心翼翼的放在怀里，慢慢的向下爬。

    一阵尖利的鸣叫生传来，一个黑色的疾驰的身影俯冲下来，将刘大柱吓了一跳，刘大柱一下子摔在了地上，怀里的蛋滚了出来，碎了两颗，还有一颗。

    刘大柱将那颗完整的鹰蛋握在手里，那被激怒的老鹰却盘旋着，狠狠的朝着刘大柱的身上啄去，刘大柱的手臂立刻被老鹰啄的血迹斑斑了，他赶紧跑，那老鹰却在后面追，一声一声的嘶鸣着。

    “不要啄我，不要啄我！”刘大柱猛然大喊一声张开了眼睛，抬眸却见到早已经哭得泣不成声的刘孙氏。

    “娘……”刘大柱一身的虚汗，怔怔的望着刘孙氏，面前是装饰简单却温馨的房间，不再是他与二柱子生活的阴暗的拆房，他伸出手指来，手上包着白布，他又有些迷茫。

    “大柱子，娘回来了，娘不会让你跟弟弟再受苦了，不会了！”刘孙氏上前抓住刘大柱的手，紧紧的握在自己的手中。

    刘大柱沙哑着嗓子，三十多岁的大男人，宛如一个孩子一样，低低的喊了一声娘，就酷倒在刘孙氏的怀里。

    安易在门外瞧着，忍不住皱眉，这个刘繁花果真是个白莲花，只是奇怪她的命盘她却看不清，难道是有什么问题吗？

    第二天一大早，刘繁花就带着人提着一些礼物登门拜访了，说是来瞧瞧生病的刘大柱。

    陈氏一听这话，从角落里摸了扫地的笤帚就冲出去了，二柱子想要看着陈氏，却被安易使了颜色，让陈肖五将刘二柱拦住。

    “兰花，大嫂莽撞的很，可比把繁花堂妹给打坏了！”刘二柱大声喊道。

    安易冷笑：“打坏就打坏，怎么，你还心疼？”

    刘二柱不说话了。

    当年很多灾难，刘大柱都帮刘二柱扛下来了，而且刘繁花善于伪装，在喜欢她的刘二柱面前一副柔弱的模样，所以刘二柱一直将刘繁花是他心中的白月光。

    安易慢吞吞的走出去，就见陈氏正挥着笤帚追着刘繁花在院子里打呢，刘繁花带着的丫鬟婆子在后面追，但是到底是陈氏彪悍，几笤帚下去，也挨了刘繁花身子的边。

