    南方的和尚会更好？

    对于杨勇这番突然蹦出来的没头没脑的话，慧明是完全不能理解的。

    毕竟这经书……等等，经书！？

    慧明一怔，随后豁然开朗。

    杨勇给他的经书虽好，但却是实物。而既然是实物，那显然就要有出处。

    可经书是从杨勇的手中拿出来的，也就是说，这经书的出处不外乎两种情况。

    要么，是杨勇本人自愿赠予；要么，就是自己从别处获得。

    如果是前者，那牵扯的东西就太多了。

    反倒是后者，解释起来要比前者轻松许多。

    而且最重要的一点——牵扯少！

    要知道，杨勇可是齐王，是刚从废太子变成的亲王，用屁股想也知道，如今的杨勇身边必然聚集着各种漩涡争斗。

    能远离一点，自然是远离一点的好。

    而之所以是南方，则是因为南朝佛教盛行，佛寺众多，可信度也更高一点。

    慧明心中有了些明悟，就听杨勇这时候又道：“不过慧明大师，本王得到这经书的时候，还同时多得了些东西。”

    慧明心中一惊，暗道一声果然，这齐王的好处没那么容易拿。

    没开口，他只是看着杨勇自怀中又掏出了一个纸包，然后递给了自己。

    犹豫再三还是伸手接过，慧明向杨勇投去了询问的眼神。

    杨勇笑着说道：“慧明大师不必慌张，这只是一点小茶，据传，其茶已经沾染上了佛性，有养身健体之劳效。

    慧明大师觉得，父皇会不会喜欢？”

    陛下！？

    慧明心中再度咯噔一声，身子都不由地颤了一颤。

    紧张兮兮地看向杨勇，那眼神似乎在问：这茶到底有没有毒。

    杨勇却不理会，只是道：“大师应该清楚，如今贵寺西堂正在翻译佛经，大师如果只将这经书献上去，大师觉得，父皇会怎么想？”

    怎么想……？

    慧明先是不解，但随着这思路继续思索下去，再结合一下杨坚的心性，只是片刻后，他的眼神中顿时闪过一丝惊骇。

    如今杨坚对金刚经翻译一事还是很看重的，如果自己得到了这种经书，却并不是交给西堂帮助西堂的翻译工作，而是直接上呈给陛下。

    那依杨坚的性格，就算当时惊喜，给自己封赏了些什么，可等这兴奋劲过去，杨坚必然是可以察觉出来，自己是在争功。

    杨坚一直把佛寺视为清净的圣地，否则也不会让大兴善寺单独占据整整一坊的地方。

    自己和空山在大兴善寺不管怎么去争权夺利，但都是隐藏于暗中。

    如果这种事被杨坚察觉，虽然空山定然是落不下什么好，可自己也绝对没什么好下场。

    杨坚连朝中官员都可以在朝堂之上当众鞭打，自己哪怕是大兴善寺的座元，但在杨坚眼里，也不过就是一个僧人。

    指望着杨坚对自己手下留情？

    做梦去吧！

    不知不觉间，慧明的背后已然浸出了冷汗。

    他再次看向杨勇，连忙躬身作礼，声音也变得比以往几次都更加恭敬地道：“谢殿下相救之恩。”

    见慧明清楚了自己的意思，杨勇满意地点了点头。

    上前托着慧明起身，他缓缓道：“本王说了，对待朋友，本王是从不吝啬的。至于那经书，本王觉得甚是高深。

    慧明大师也不必心急，此等机缘，大师不妨先暗中揣摩研读一番。

    待时机合适，本王知会大师之后，大师再交于寺中，岂不是两全其美？”

    “殿下厚爱，贫僧感激不尽。”慧明仍是半低着头，谦声应和。

    杨勇笑了笑，抬手道：“既然如此，那便祝慧明大师的佛法可以更进一步，本王先告退了。”

    “贫僧送送殿下。”

    慧明将杨勇送到普贤殿外，就见杨勇停下脚步，向自己道：“慧明大师事情繁忙，应该还有不少事务要处理，就先送到这里吧。”

    慧明恢复了如往常一般的神情，此时点了点头，没有拒绝。

    杨勇转身离开，慧明低头看着手中装着茶叶的纸包，微阖着双眸沉思。

    今天和杨勇的谈话，虽说他全程处于下风，但却同时也让他受益良多。

    尤其是在经书和茶叶这两点上，如果没有杨勇的及时点醒，恐怕他上交经书那日，就是自己身死之时。

    现在有了这份茶叶，自己就可以将经书送交给西堂那边，然后拿着茶叶去上交给杨坚。

    到时候，也只需要在杨坚的面前简单提上一嘴，这功劳不仅跑不掉，甚至还能在杨坚心中留下一个不争功的印象。

    两全其美！

    只是这其中唯一的问题，就是眼前的这茶叶……

    如果这茶叶真如杨勇所说，可以强身健体，适合杨坚饮用的话，为什么杨勇不自己拿去送给杨坚，反而要给自己？

    难道只是因为空山所圈占的那些土地？

    虽说那些土地同样价值不菲，可跟这经书茶叶相比，还是有些不够看的。

    抑或是说，杨勇想借用自己的手，把这些茶送给杨坚做些什么？

    慧明心中顿时警惕大增。

    他虽不是皇家中人，但皇家的争斗他向来都是有所耳闻的，用‘不是你死，就是我亡’来形容都是轻的。

    经常是几个人斗得头破血流，然后双双携手把家还。

    至于什么父子亲情……皇家还能有这种奢侈的东西？

    慧明看着手中的茶，总觉得这里面有点问题，本能地想把这些东西丢掉。

    可转念又想到今天杨勇的表现，他又有些踌躇。

    毕竟按今天杨勇的表现，自己的手段是绝对玩不过这位齐王殿下的。

    一旦人家知道自己把茶叶调了包，恐怕日后自己的好日子也难过了。

    心中纠结再三，慧明抬起头，忽地瞧见了不远处，正小心翼翼对自己探头探脑的爱徒空净。

    思绪一转，慧明计上心头。

    向空净招了招手，空净连忙上前，小心翼翼地向慧明行礼道：“师尊。”

    慧明如往常一般对空净笑着点了点头，道：“刚刚齐王殿下和为师提及了你，说你虽然行事稚嫩，但心性上佳，让为师好好培养培养你。”

    “啊——”

