    “天！死人救活了！”

    “我是不是还没睡醒，在做梦的吧？”

    一阵静谧后，人群炸锅了，全都不敢置信骆小冰竟然真的将人给救活了。

    那老妇人也终于是回过神来，一把抢过骆小冰怀里的孩子，紧紧地搂住，喜极而泣，“我的乖孙啊。”

    祖孙两个哭成一团，看着人心酸的同时又为他们感到高兴。

    张二郎这时候终于从震惊中回过神来，一脸不可思议的看向骆小冰。

    当见骆小冰蓬头垢面一脸狼狈时，又是一脸担心，“小冰姐，你没事吧。”

    张二郎上下打量着骆小冰，想看看她是不是有哪里受伤了。

    骆小冰摇头，虽然身上被动打得挺疼的，可到底也不是什么大事，一点皮肉伤罢了。

    虽然过程很让人不爽，但是就活了一个孩子，她不后悔。

    “恩人！”

    忽然，那妇人朝着骆小冰跪下，一脸的感激，“多谢恩人救了我孙子，往后我和孙儿的命就是恩人的了。”

    骆小冰：“……”她要他们的命做什么？

    “喜宝，还不给恩人磕头？”那妇人，也就是姜老太，对一旁的孙子严厉的道。

    喜宝虽然小，可却因为从小没有爹娘，所以也很懂事，听了奶奶的话后，停止了哭泣，朝着骆小冰就要磕头。

    骆小冰见此，连忙制止，“不必。”

    她还不适应被人磕头。

    姜老太见骆小冰拒绝，连忙一脸愧疚，“方才误会了恩人，冒犯了恩人，还请恩人不要怪罪，恩人要是不解气，就打我老婆子出气吧。”

    骆小冰：“……”她还没有这么暴力。

    况且，虽然不满眼前这老太方才的所为，但却也能理解。

    况且，瞧着这架势，这老太也是个明事理的人。

    “行了，你孙儿遇到我，也是他命不该绝，你就不要再感谢了，我不过刚好会一些简单的医理罢了。”

    骆小冰不想在这里浪费时间，说完这句话后，骆小冰没有继续与姜老太周旋，而是转身，对着仁寿堂内问，“掌柜的在么？”

    一旁的掌柜从震惊中回神，上前一步，“这位……小娘子找我可有什么事？”

    骆小冰打量了一眼那掌柜，看着五十来岁，眼神精明，是做惯了生意的。

    “我采到一样好药，想问问掌柜的收不收。”

    掌柜的一听，还没回答，一旁一直注视着骆小冰的孙大夫就开口了，“老朽是这仁寿堂的大夫，恰好也能做的一点主，小娘子若有好药，给老朽过目也成。”

    骆小冰知道孙大夫一直在看着她，只她当作不知道罢了。

    听孙大夫开口，骆小冰才将目光转向他。

    之前只是随便一扫没看清，如今看着，这孙大夫慈眉善目的，都说相由心生，这孙大夫一眼看去就不是什么恶人。

    “既是这样，给您老过目也成。”骆小冰从善如流。

    过目药材，自然不可能在这大庭广众之下了。

    于是，孙大夫做了一个请的姿势，骆小冰一点都不露怯，跟着孙大夫去了后堂。

    “恕老夫唐突，小娘子可否告知老夫，方才是如何将那孩子救活的？”一到后堂，孙大夫不着急看药，而是如此发问。

    在孙大夫看来，就凭骆小冰方才露的一手，无论骆小冰拿出怎样的药材来，他都能做主给一个公道的价格，所以药并不重要，救人的本事才是最重要。

    不过治病救人，涉及绝门独活，孙大夫虽然厚脸皮问出口，可他那老脸上却还是带着几分的尴尬和不自然，但是那一双眼睛却是尴尬中又带着光芒，那是对医学的一种狂热的求知欲。

    原本孙大夫以为自己是得不到答案了，却听骆小冰无所谓的道，“没什么不能说的。”

    “啊？”孙大夫惊讶，“你……你当真愿意说？”

    “有何不可？”骆小冰反问。

    海姆利克法本来就是用来救人的，当初在现代的时候，各个媒体都热衷于科普这一急救法，为的就是减少因为异物卡入气管而丧命的几率。

    今日那小患者她是遇到了，但是她遇不到的不知凡几。

    所以，她觉得，要是多几个人知道这个急救法子，那没必要的伤亡就能够减少许多。

    思及此，骆小冰便道，“我教你，但你要答应我一个条件。”

    孙大夫原本听骆小冰说可以说出那救人的法子的时候还有些不可思议，这一听说还有条件，孙大夫的心情就平静了很多。

    “你说。”孙大夫看着骆小冰。

    只要条件不太过份，他都会答应。

    “我可以教你，但是你要保证，往后用这个法子救人，不可收取暴利，除此之外，我需要你将这个法子给传扬出去，以此让更多人免于丧命。”

    这就是她的条件。

    骆小冰说完，孙大夫一脸震惊，“就……就这？”

    不是应该狮子大开口的么？

    “就这。”骆小冰很肯定。

    她什么人没见过？孙大夫的想法，她多少能看出来一些，只当没看到罢了。

    见骆小冰真的就这条件，孙大夫老脸不由得有些羞臊。

    是他狭隘了。

    想到这里，孙大夫面色忽然严肃，两手交合，忽然就朝着骆小冰行了一个大礼。

    骆小冰吓一跳，连忙闪开。

    “老夫佩服小娘子大义，老夫自愧不如。”孙大夫一脸严肃的说着，又继续道，“今日小娘子教我救人之法，我愿拜小娘子为师。”

    得人所授，尊之为师，本就应当。

    骆小冰：“……”她可不想有这么老的徒弟。

    “拜我为师就不用了。”骆小冰直接拒绝，见孙大夫还要继续说话，骆小冰连忙道，“医术这些，我不过是知晓一些皮毛，当不得师父，你要执意这样，我就不教你了。”

    孙大夫一听骆小冰说不教他，连忙直起身子，不敢再提拜师这事。

    骆小冰松了口气之余，便将海姆利克法的法子传授给了孙大夫。

    为了让孙大夫更为切实的理解，骆小冰还将孙大夫作为示范。

    等教完后，孙大夫看着骆小冰的眼神带着几分赞赏和崇敬。

    而骆小冰也没有忘记自己今日前来的目的，便从怀中掏出了她包好的人参。

