    梁昭煌举办元婴宴，内宴在梁家卫城中举行，外宴在新海郡主城之中。

    参加外宴的都是未曾接到梁家请帖，自发而来的低阶修士，送上些贺礼，想在元婴宴上碰些运气罢了。

    梁家将他们安排在主城外宴之中，却是连梁昭煌讲法传道都难听到，也就享用些灵膳、灵果、灵酿，然后看看梁昭煌会不会再度祭起凤凰法相，来一场五色火雨的洗礼了。

    不同于主城中的外宴，梁家卫城中举办的内宴，却都是接到梁家请帖而来的客人，都是与梁家颇有交情、关系的亲朋好友。

    对于这些人的宴席，梁家自然是准备的更为充分、丰盛。

    炼气期弟子宴席上，便已是以二阶灵膳为主；筑基修士宴席上，三阶灵膳已是占到一半；金丹真人的宴席上，四阶灵膳则是占到小半；最后位于前列的元婴真君的宴席之中，却是已经以四阶灵膳为主了。

    如此丰盛程度，虽然还不及杨秀娥、谢文蕴元婴宴的程度，却是已经远超当初龙真君的元婴宴了。

    倒是让参加元婴宴的各方来客心中颇有些惊叹：这‘五色莲’梁家崛起时间不长，如今看来财力、底蕴倒是不浅！

    却是不知，梁家若非有着‘云霄天宫’中大量高阶灵材、灵晶的收入，根本没有多少财力请来四阶灵厨，置办这样多的四阶灵膳。

    不过此时这宴席摆下，总算让各方修士对于梁家的底蕴、财力有了几分了解，不至于轻看了这新崛起的元婴家族。

    元婴宴席，从来都都是中低阶修士的欢宴，三四阶的灵膳、灵酿、灵果对于中低阶修士也都是大有裨益，自然是享用的十分欢乐。

    而对于坐在前排的元婴真君来说，哪怕是四阶灵膳，也不过是寻常之物，世家出身的真君，四阶灵膳更是日常所用之物，自然没有什么稀奇。

    他们更为在意的，反而是后面的讲法传道。

    元婴修士的修行，法力的积累已经不是重点，重心都在对法则之道的感悟、掌握上。

    虽则每一个元婴修士，感悟、掌握的法则之道各有不同，哪怕是修行同样传承的真君，对于法则之道的感悟、掌握也都有所不同。

    但是，同阶元婴真君的讲法传道，对他们来说也是多有借鉴、参考意义的，甚至触类旁通，对他们感悟自身大道法则多有助益。

    更何况，对于前来参加元婴宴的诸位元婴真君来说，其中多有想要一观梁昭煌这新晋元婴真君成色，以定接下来行事的。

    数个时辰后，宴席渐至尾声，梁昭煌登上宴会前方高台，讲法传道。

    他盘坐‘五色莲台’之上，目光扫过台下宴席，主要关注的却是坐在前列的几位元婴真君。

    此番前来参加他元婴宴的真君，共有八位，包括代表‘龙江’杨家的杨秀娥、代表‘兰芝玉’谢家的谢文蕴，还有瀛州大中正徐渊真君，东海鼍龙一脉的鼍龙君，以及五行宗、二龙岛、十绝岛各有一位元婴真君前来，另有毒龙岛法相宗也有一位元婴真君前来。

    杨、谢两家是梁家交际最多、最为熟悉的两家世家门阀，梁昭煌举办元婴宴，自然要给这两家送上请帖。

    东海鼍龙一脉，同样与梁家多有交际，梁昭煌与梁家在东海也是多受东海鼍龙一脉、以及鼍龙君照顾，梁家按照梁昭煌的吩咐，直接让鼍蛇送了一份请帖给鼍龙君。

    而至于瀛州大中正徐渊真君，他代表着朝廷坐镇瀛州，监督、统管瀛州各郡郡望门阀的晋品、削品等事。

    梁昭煌作为新海郡郡守，梁家作为新海郡四品郡望门阀，此番晋升元婴真君之境，作为瀛州大中正，徐渊真君自然也要前来验看一番。

    五行宗、二龙岛、十绝岛，则是东海各大岛屿、宗派中，与梁家商贸往来最多、关系最深的三家宗派，梁家自然也有请帖发过去，三家宗派各派一位元婴真君前来参加宴席，交好之意也是很明显。

    倒是法相宗的元婴真君，却是不请自来。

    梁昭煌当初虽然带领家族子弟，前去参加过龙真君的元婴宴，以及建立法相宗的开宗大典。

    不过，法相宗所在毒龙岛却是远在东海深处，距离瀛州较远，梁家与其也没有什么交际，甚至连交易都没有。

    梁昭煌元婴宴，自然也就没有往法相宗送请帖的道理。

    却没想到，梁家未送请帖，这法相宗却是不请自来，一位元婴真君带着十几位门中弟子前来参加宴会，梁家自然没有不招待之礼。

    梁昭煌尤其注意的是，法相宗这位元婴真君并非此前开宗立派的龙真君，而是一位苍颜白发的陌生真君。

    显然，法相宗开宗立派几十年来，也有新人成功凝就法相、晋升元婴期。

    梁昭煌当先向着坐在前列的几位元婴真君见礼，以表欢迎。

    坐在前列的几位真君、鼍龙君也都纷纷回礼。

    不管各自地位如何，如今大家同为元婴真君，自然都是平礼以待。

    见礼过后，梁昭煌盘坐‘五色莲台’之上，随即凤鸣、鹏唳之声响起，凤凰法相与鲲鹏法相同时从其体内冲出，翱翔在左右，有如两大护法一般。

    梁昭煌深知，此番前来参加他元婴宴的修士，尤其是坐在前列的几位元婴真君，多少都有来看他成色的意思。

    而他与梁家想要在这些老牌的元婴势力之中立足，得世家、大宗认可，就必须彰显出自身的实力来。

    所以，梁昭煌并无什么隐藏、谦虚、低调之意，直接将练就的两道法相俱都展现出来，尽显自身实力与威势。

    当然，他也并非全不留底牌，至少四阶鲲鹏还被他藏着在，没有暴露出来。

    果然，当凤凰、鲲鹏两大法相展露，明显能看得出坐在前列的几位元婴真君，神色多有变化。

    有肃然、有凝重、有面露喜色的。

    而至于下方金丹、筑基等中低阶宴席之上，更是多有议论、赞叹之声。

    元婴真君实力如何，对于元婴之下的中低阶修士来说，往往是难以分辨的。

    但是，梁昭煌此时展露凤凰、鲲鹏两大法相，这些中低阶修士却是看得分明，都知道一个法相几等于一个元婴战力。

    梁昭煌身为元婴真君，坐拥双法相，无疑代表着他一人几可相当三个元婴战力！

    这种战力换算未必准确，但却无疑是中低阶就是最为直观的认识，自然是让众人惊呼、赞叹、崇敬不已。

    梁昭煌显化凤凰、鲲鹏两大法相，目光扫过宴会全场，尤为关注前列几位元婴真君，对于各人神色变化尽收眼底，心中也渐渐有底。

    随即也不再耽搁，开始讲法传道。

    他所讲者，正是自身所修行的五行之道。

    金木水火土五行皆有所涉，最后又将五行合一，讲解一番其中五行相生相克之道。

    梁昭煌修行至今，精研五行之道，甚至开辟出属于自己的五行元婴之道，加之如今修为、掌握五行法则之道，高屋建瓴之下讲解五行之道，自然是效果极佳。

    而各方修士中，五行乃大道，修行者众，听着梁昭煌讲解五行之道，自然是多有收获，感觉不虚此行。

    便是坐在前列的几位元婴真君，五行宗的真君自是不用说，同样修行五行之道，与梁昭煌讲解的大道相互验证，可谓是收获最大；而杨秀娥、鼍龙君修的都是水行之道，大中正徐渊修的是土行一道，谢文蕴修的是土木两行，二龙岛真君修的是水火两道，便是法相宗与十绝岛真君所修同样在五行之内，与梁昭煌所讲五行之道皆有相通，同样是各有收获。

    这一场讲法传道足足持续了三天三夜，梁昭煌方才犹有余味的结束。

    元婴真君讲法传道，同样是对自身修行之道的检验、梳理与阐述，实是对于感悟、修行自身之道也是多有益处。

    梁昭煌连讲三天三夜，也不过将自身感悟、掌握的五行之道阐述小半，却已经让他颇有新的感悟。

    不过，元婴宴上真君讲道，向来都有传统，讲道三天三夜基本都是约定俗成的规矩，一般少有人打破，梁昭煌自然也没有多做延长的意思。

    更何况，他也不会将自身大道尽数阐述与外人，那是将自身根基暴露于外，若是被人针对布置，不死也残，能讲个小半大道，已经是极限了。

    高台之上，梁昭煌讲道结束，台下众人渐渐从闻道感悟之中醒来，纷纷起身向着梁昭煌见礼，连道：“多谢梁真君传道！”

    讲法传道结束，梁昭煌元婴宴至此便当是圆满结束了。

    不过此时，台下宴席之中，却有几位金丹真人未曾坐下，而是再次行礼，恭敬道：“我等听闻梁真君凤凰法相能洒五色火雨，洗礼修士、去邪气、增灵慧，有助修行！”

    “今日恳请真君大人，再降一场火雨，惠泽众修。”

    “则我等修士感激不尽，愿为梁家驱使。”

