    只见那只白皙的手伸到一半，陈默忽然迟疑了下，凝固不动了。

    他总觉得这条银白蛇透着古怪，虽然没见识过它的手段，但能被白镇人民信奉为蛇王，能被自己那个不可一世的徒弟恨的牙痒痒，肯定有过人之处。

    虽然银白蛇吃了自己的蛇魂药丸，被自己所控，但为了实验没有任何一丝的风险，这根银针先留着似乎更加的保险，最起码先观察观察再说。

    一番心里活动后，让陈默的手不由得又收了回来。

    “你特么玩我呢”

    银白蛇咆哮的内心独白。

    蛇博士陈默从工作人员那里接过装着巨蟒基因的针管，准备开始注射，忽然实验室中来了一位年轻男子，他立刻蹙眉起来。

    “我不是不让你来实验室吗”

    江行泽知道银白蛇如果成为绝世绝种，恐怕自己以后都没有机会报仇了，心里很气，但也无可奈何。

    “师父，我只是想亲眼见证绝世绝种的诞生，您就成全我吧，毕竟这条蛇跟我颇有渊源”

    当然这是孽缘。

    另外这自然也不是江行泽全部的想法，他知道师父第一次实验，那条莽山烙铁头因承受不了巨蟒的基因，然后在痛苦中原地自爆了。

    这种实验，本身就风险极高，成功几率很低，如果银白蛇承受不了巨蟒基因，在自己面前自爆而亡，那么欣赏起来，貌似也是一幅不错的画面。

    一想到银白蛇在自己面前自爆，江行泽的心里就充满快感。

    所以他来了。

    陈默对江行泽还是极好的，因为他就这么一个徒弟，既然只是来见证，便由着他吧。

    如果蛇博士知道江行泽是冲着银白蛇自爆而来，估计会气的一个耳光抽死这个孽徒。

    小插曲过后，陈默看着匍匐在桌的银白蛇，也不耽误时间，针管直接对准它的腹部，巨蟒基因随着推进，悄然无息的注射进了银白蛇的体内。

    只见银白蛇只是蛇躯微微的颤抖了下，便没了一点反应，非常的安静跟乖巧。

    赫然，它好像是宠物店里的观赏蛇，小脑袋紧紧贴着桌，一双异常明亮的蛇眸忽闪忽闪，那晶莹银白的蛇鳞片，泛着淡淡光泽，尤其是鳞片上的道道伤口，更让人平添了对它的怜悯之心。

    陈默注射后，一双眼睛就烙印在银白蛇身上，见此蛇被注入了巨蟒基因，既然一丝不良反应都没有，不由满心惊叹：吸血蛇不如它也。

    就算是变异吸血蛇，没做不到它那么自然，仿佛巨蟒基因压根就没注射进它体内。

    这条蛇到底是什么来历，仿佛是凭空在佘山出现，浑身上下透着神秘气息，纵然是阅蛇无数的蛇博士陈默，他到现在都没看出这条蛇的身份。

    不管是古代蛇种太玄蛇，还是传闻中的变异吸血蛇，都是有记录的，曾经都出现过。

    但眼前这条蛇，就算你翻遍了古籍，也找不到关于它的一点痕迹。

    几名工作人员在一旁细心的观察银白蛇的举动，记录在案，但看着看着，笔却没动过，因为这条银白蛇从巨蟒基因注射进去，可谓安静如斯。

    就是那双异常明亮的蛇眸忽闪忽闪，宛如天上的星星。

    看着看着，众人发现，自己好像从心里喜欢上了这条蛇，因为它太漂亮了，如今的模样是既可怜又十分温柔可爱。

    众人无法想象，这样的一条蛇，要是变成了十米大蟒，那该是怎样的一副场景。

    陈默根据吸血蛇总结的经验，知道巨蟒基因注射体内，要经过些许时间，才回发挥药剂的效果。

    但如果它身体承受不住，就会立刻的痛苦嘶叫，直至爆体而亡。

    一边的江行泽拳头紧紧的攥着，面部表情慢慢的狰狞起来。

    “快爆呀，快爆呀”

    这该死的蛇怎么那么的安静，它应该痛苦的嘶吼，满地的打滚，然后在自己的面前彻底的自爆，空中挥洒它的血跟肉。

    那才是最美妙的画面。

    可惜，剧本却完全不按他想象的走，老天也不站在他这边。

    蛇妖就是蛇妖，变态之极，巨蟒基因注射进入半点不良反应都没有，过分了吧。

    “差不多了”

    陈默看了看时间，觉得巨蟒基因应该要恢复威力了，他伸出手，准备将银白蛇的头部银针拔掉，因为这根针封住了银白蛇的“功力”，会影响它突破自身的血统桎梏。

    况且银白蛇到现在都没一点异常，原本心里的那丝担忧也就烟消云散。

    噌..．

    银针被一只手拔出了银白蛇的头部，众人就等银白蛇进化成绝世蛇种了。

    江行泽绝望了，看来这条蛇真的要进化成绝世蛇种了。

    他彻底没机会报仇了。

    可就在银针拔出的瞬息间，诡异的事情发生了。

    空气忽然像煮沸了一般，一股阴冷的气息骤然的弥漫整个实验室，顿时充满了一股肃杀之意。

    嗯？

    陈默微微倒退了一步，察觉到诡异之处。

    阴冷气息愈演愈烈，整个实验室的温度骤然下降，宛如寒冬腊月，很多人觉得自己一时都快没办法呼吸了。

    只见长形桌子的那条银白蛇周围空气都波动涟漪起来，更让人惊骇的事情发生了，这条蛇离奇的缓缓腾空而起，就好像要羽化飞升了似的。

    最后，银白蛇悬浮到空中三米的高度，让众人只能仰视与它，这时，银白蛇神态冷淡地环视一圈，那双原本忽闪忽闪的蛇眸变的冷淡如霜，让人心头一滞，硬生生地升起一种想要冲他顶礼膜拜的冲动。

    “天哪，蛇飞起来了，我没看错吧”

    众多工作人员头皮发麻，身体逐渐蜷缩成一团，撑着惊骇的眼神望向悬浮在空中的银白蛇。

    “我终于自由了”

    一道冰冷的声音从银白蛇的口中光明正大的发了出来。

    声音一出，所有人宛如石化，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    这蛇能飞能说话？

    比吸血蛇还要恐怖呀，貌似只有传说中的神龙才能如此吧。

    它是融合了巨蟒基因才变成这个样子，还是原本就...．

    别说其他人，就连蛇博士陈默都露出了难以置信的表情，仰着头，眼睛死死盯着上空悬浮的那条蛇，一时没了反应。

    震惊，就连他都充满了无上的震惊。

    此时江行泽的眼睛慢慢睁大，望着悬浮空中的银白蛇，那种阴冷的气息，那道冷冰的声音，让他没来由的从内心中升起恐惧感。

    也正是这种恐惧感，让江行泽对这条蛇既恨既怕，仿佛成了他心里挥之不去的阴影。

    实验室瞬间静默无声，几个呼吸的来回，蛇博士陈默才回神而来，那双眼睛顿时像炙热的火焰，充满贪婪的望着悬浮的银白蛇。

    “好，好，好极了，我真是低估了你的蛇脉血统，你才是我梦寐以求的绝世蛇种”

    陈默的眼睛直勾勾的望着悬浮的银白蛇，几近疯狂之色。

    “所有人都要死”

    一道冷冽之音，如利剑贯耳，无尽的杀意自银白蛇体内暴涌而出，若狂风飚射。

    