    此刻的三人形成了一个尴尬对峙的局面，现在无论任何一个人率先出手，都会遭到其他两个人的攻击。

    少年不知为何，脑海中的声音越来越响了，他感觉自己灵魂正在被吞食，强大的力量正在通过外界源源不断的涌入他的身体，只要在坚持一会，他的力量就能超过面前的二人了。

    为此，他直接驱使着这个尼伯龙根之中的崩坏兽开始攻击这里所剩不多的生命，只要把他们全部杀死，然后转化为自己的力量，自己就可以成为超越昔日黑帝的存在。

    想到这里，他的嘴角不由得微微上扬。

    “哥哥！你在干什么！”忽然，他的身后传来一个怯怯的声音，娜娜看着眼前熟悉又陌生的哥哥有些害怕的喊道。

    自从那几个人来到了他们的游乐场之后，她的生活似乎就被打乱了，哥哥总是沉迷于自己的事情，再也不理她了，而且那些白色的盔甲怪物让她感到很不舒服。

    “吃了她！”

    “吃了她！你不是想要成为至高无上的存在吗？吃了她，吃了她！这样，你就能完成你的梦想，所有梦寐以求的东西都会来到你的身边！”

    “滚开啊！”少年突然捂住了自己的脑袋，脑海中的声音让他痛苦不堪，这是他的欲望，是他被放大的欲望。

    但是，如果这股力量要用重要之人的生命来换的话，他宁愿不要，可是，随着欲望被无限的放大，他的意识逐渐变得模糊，他已经清楚地知道自己似乎快控制不住自己了。

    “娜娜！走！离开这里！到外面的世界去！走啊！”少年绝望的大喊着，紫色的光球在他的手中汇聚，他的手不受控制的向着自己的血亲伸去。

    “哥哥。”娜娜还是有些不知所措的站在原地，此刻的她根本不知道自己该怎么办，她的智商和某人的弟弟也差不了多少。

    少年用最后的意识控制住自己的双手，将那颗紫色的能量球抛向远方，随后就失去了意识。

    “啊~真是有意思的开场呢，那么，接下来，是我的时间了。”

    少年的身体此刻已经被另一个意识占据了，此刻的他已经成为了被崩坏意识所掌控的怪物。

    他轻轻的抬起手臂，强大的吸力从她的手心传来，目标正是愣在原地的娜娜。

    “黑渊，解放。”一旁看戏许久的康斯坦丁终于动手了，黑色的骑士长枪带着毁灭一切的威势向着少年冲去，或许，现在应该称呼他为，第二律者。

    少年迫不得已，被迫放弃了‘吞噬’掉娜娜的想法，神之键的攻击可不是闹着玩的，别说是一核律者了，哪怕是六核西琳也不可能硬抗神之键的最强一击，他自然不肯托大。

    康斯坦丁看着眼前的少年若有所思，如此看来，他也变得和自己一样了，但是绝对不能让他‘吞噬’掉那个小萝莉，不然的话他的实力将会远在自己之上，这个世界，只需要一个强者。

    远处，夏弥他们也不好受，面对汹涌而来的崩坏兽群，她们哪怕拼尽全力战斗也无法从这里打开一个突破口，在尼伯龙根特性的影响下，绝望开始侵蚀她们的理智。

    “终焉律者，限制解除。”璇试着调动体内终焉律者的权限，发现似乎并没有遭到‘她’的阻拦，话说，好久没听见她说话了，难道是出了什么事情吗？

    不过，此刻已经顾不了那么多了，巨大的菱形光翼在身后展开，强横的气息瞬间爆发，这是凌驾于一切的绝对力量。

    “好强。”此刻，第二律者已经把小萝莉夹在腋下，哪怕身为律者的他面对这股力量也感到了一阵无力，“原来如此吗？上位律者的力量。”

    康斯坦丁见状选择直接离开这里，她的直觉告诉自己，苟的好才能活得久。

    。。。。。。

    “师兄，我们今天不会全部都要折在这里吧。”路明非有些绝望的说道，小恶魔此时还在不断地蛊惑着他，但是当着这么多人的面使用禁忌的力量，他还没有做好心理准备。

    “终结。”璇的身后，巨大的菱形光翼展开，这个世界正在因为承受不住这股力量而崩塌，无数的裂痕就如同密密麻麻的蛛网一般将整个游乐园覆盖。

    几人面前，崩坏兽们正在化作粒子消失，就在她们惊讶的时候，几人的身后出现了一团旋涡将几人吸了进去。

    “woc！我的屁股！”还没来得及明白状况的路明非惨叫一声，但很快，他就知道了什么是社会的毒打，因为下一秒，接二连三的有人从上方的旋涡之中掉出，落在了他的身上。

    “。。。”路鸣泽此时整个人也是有点蒙，他不知道为什么自己突然就拥有了实体，就在他还在怀疑人生的时候，身下的路明非咽下了最后一口气。

