    傍晚的六点钟。

    古玩街上的人群开始稀稀落落，不少古玩店已经关门打样了，唯独轩宝斋这家狭窄的店铺外围，聚满了诸多看热闹的群众。

    围观的群众虽说不如沈秋上次砸场子来的隆重，粗略看下来倒也有上百个。

    轩宝斋内灯火通明，作为临时掌柜的左小青趴在柜台上盘点着店里的货物和款项。

    因为沈秋失踪的缘故，原本左小青倒是打算早点打样关门，正是因为听说朱光寿要来轩宝斋踢馆，所以轩宝斋选择在店里坐等朱光寿的到来。

    “我说小青你脑子是不是进水了啊！”

    秦家小少爷秦庆磊急的上窜下跳，指着外围看热闹的群众喊道：“你明知道朱光寿要来踢馆，居然还开门等他？这不是自己找不自在么？师傅不在场能对付朱光寿的人只有三爷，三爷现在又不知去向了！你凭什么跟徐家斗！还不如早点关门，闭门谢客呀！”

    炮爷昂起头硬怼道：“你懂什么！不争馒头争口气！沈秋不在咱们也不能掉价！宁可站着死也不要跪着生！”

    左小青微微点头，目光看向远方：“沈大哥在的话，也不会关门的！我们开门迎客是一种态度，接不接受他的踢馆是另外一回事！”

    “对了，秦庆磊！赶紧打个电话让你老爸过来救场！如果你老爸要是在场的话，朱光寿也不敢硬来的！”炮爷给秦庆磊打手势说道。

    “我爸今天去湘西收货了呀！我们也是刚知道朱光寿要来踢场的呀！就算我爸现在买飞机票也来不及赶回来呀！”

    “实在不行，请你秦家的高手出征也行呀！堂堂的秦家不至于连对付朱光寿的高手都没一个吧？”

    秦庆磊的眉头皱成了一团：“高手秦家倒是不缺，但因为涉及到跟徐家的关系，所以这件事要跟提前跟老祖汇报，得到老祖同意，我们秦家的人才能出战……”

    “算了，还是我们自己想办法解决吧？”左小青打着算盘应声说道。

    秦庆磊突然联想到一个法子，猛地一拍大腿：“我想到一个法子了，晨晓彤！找晨晓彤！目前在燕京城晨江南绝对有资格跟徐家掰手腕，晨家有三个国师榜的大师，随便找过来一个就能搞定朱光寿！”

    左小青依旧摇头否决了他的提议：“还是算了吧，沈大哥之前交代过了，不许我们再去麻烦晨家，小少爷你要是怕的话，你就先回家吧！朱光寿就留给我和炮爷应付吧？”

    “谁说我怕了！我没怕！”秦庆磊摇头辩解道：“我既然拜沈秋为师，那我也是轩宝斋的人！实在不行待会我来对付朱光寿，好歹也是秦家的人，亮徐家的人也不敢拿我怎么样！”

    来了！来了！朱光寿来了！

    不知道谁喊了一声，接着就看到一辆黑色的宾利车停在轩宝斋的门口，杜康伟首先下车，替朱光寿打开了车门，两个人一前一后走进了轩宝斋。

    “让我来！”秦庆磊倒吸了一口气。

    “还是我来吧！”左小青拽住他，自己来到了轩宝斋的门口，不等朱光寿进门就首先开口：“对不起两位，本店因为特殊缘故，老板不在家，所以不能正常接待顾客了，还请两位改日光临小店！”

    “呵呵……”

    这次是朱光寿主动开口说道：“行了，别以我不知道你们轩宝斋玩的是哪一出戏，让沈秋出来！我们公平公正来一场，我的要求很简单，他怎么在徐家店铺玩的，我朱光寿也要从头到尾玩一遍！轩宝斋能扛住，就算你们厉害！”

    炮爷拎着出恭棍朝朱光寿吼道：“卧槽！朱光寿你听不懂人话么？明确告诉你吧！我家兄弟不在！现在不接待顾客！够直白了吧！”

    “那可不行！”

    杜康伟从背后转到跟前开口说道：“在燕京开店做生意，那就得遵守燕京的规矩，门开不赶上门客！这最基本的规矩你们不懂么？客人登门了就没有往回赶的道理！否则你们就别吃这碗饭！燕京的大老爷们！你们说我这话在不在理！”

    外围边上，好几个家伙跟着起哄：“说的对！进门就是看得起你们轩宝斋，竟然不知好歹把客人往外赶，你们轩宝斋不想在燕京混了吗？”

    “对啊！不想混就吱一声，不用徐家的人出手，我们来帮你砸掉铺子！

    一时间外围的起哄声一浪高过一浪，左小青和炮爷的脸上明显架不住了。

    圈子里的明眼人都看不下去了，纷纷小声议论道：“徐家这不是明摆着欺负人么？有种你找沈秋报仇算账啊，在这为难一个小姑娘算什么本事！”

    “没办法，徐家被沈秋砸掉了招牌，这事现在已经在燕京城炸开了，换做谁都要掰回来一局！看来今天轩宝斋怕是凶多吉少了！”

    朱光寿摆明了就是要横冲直闯，不管沈秋在不在，都要拿轩宝斋开刀。

    “我不管沈秋在不在，轩宝斋既然在这，就得让我进去！没有沈秋你们还有春秋、夏秋、和冬秋，不管你们谁上，我的目的很简单，就是拿走头顶上轩宝斋的这块招牌！今天谁来都不管用！”朱光寿手指店铺招牌发出一声爆吼，声音震耳欲聋威震四方。

    “我来！”

    轩宝斋的店铺内有人应了一句，秦庆磊从柜台内走到朱光寿的跟前。

    杜康伟摇头说道：“小少爷?我劝你还是不要趟这趟浑水，这是我们跟沈秋之间的恩怨，和你们秦家无关！”

    “哼！沈秋是我师傅，他的事就是我的事，你们要踢馆就得先过了我这关！”

    “好！”朱光寿一口应下：“各位在场的老少爷们，你们都听到了，是秦庆磊自己说要带代表沈秋的，接下来发生任何的意外都是他秦庆磊自找的！”

    “好！有种你就放马过来！”秦庆磊也杠上了，双眼通红大声呵斥道，却不想关键时刻被左小青一把给拽了回来：“不用了秦庆磊！沈大哥不在不等于我们轩宝斋没有大师傅，论资排辈还轮不到你秦庆磊上场。”

    左小青朝朱光寿俩人做了个手势：“既然两位执意要进店，那小青就恭请两位了，师傅在里屋候着呢！两位请进！”

    秦庆磊急了，朝左小青挤眉弄眼：“小青？你疯了啊！轩宝斋哪儿还有大师傅啊！”

    左小青朝着里屋方向示意道：“大师傅就在里屋坐着，小少爷你去掀开帘子就知道了！”

    秦庆磊一头的雾水，丈二和尚摸不着头，从来没听说里屋还藏着什么大师傅的呀！

    他悄然靠近里屋，透过帘子的间隙还真见到里屋的凳子上坐着一个黑影，瞧着二郎腿正在里面品茶。

    “哈哈哈哈……”朱光寿仰头长笑：“难怪左小青你们镇定自若啊！原来是有恃无恐啊！OK！我也想瞧瞧轩宝斋新来的大师傅是什么鸟样！是不是跟沈秋一样都是个废物！”

    “用不着秦庆磊掀开帘子了，我来替你们揭开他的庐山真面目吧！”朱光寿越说越兴奋，直接推开秦庆磊，自顾自上前几步，掀开了轩宝斋里屋的帘子。

    呼！

    大红的布帘子被掀开，里屋内的情况一目了然，果然有一位大师傅坐在里屋的方桌边上，只见这人个头矮小，戴着一顶黑色小帽，嘴角上挂着一撇八字胡志，下巴上还长着一颗明显的黑痣。

    朱光寿原本满面红光，看到里面这大师傅，顿时表情凝固，五官一紧，嘴巴张大巨大，情不自禁喊出这位师傅的名字。

    “三爷？”?

