    夜家的安全有冷心这个强悍的元宗镇守，顿时让夜笑放了心，不舍的辞别了父母等人然后一路向着天机门的方向疾行。

    之前夜笑第一次前往天机门之时，只有元师级别，数千里的行程显得异常遥远。但是对于此时不久之前才穿越了数万里距离的夜笑来说，几千里几乎尽在咫尺。

    这一次，夜笑一路都没有停留，穿过清平城和清平山，直接进入了天机山脉的范围。

    一路疾行了数天，终于天机门那高逾百丈的石壁山门再次出现在夜笑的视线之中。数名青衣弟子目不斜视的在石阶两侧肃穆站立，突然虚空之中一个红袍弟子闪出，站在青衣弟子之前，然后朗声道：“何人擅闯我天机门！”

    夜笑脚步停顿，从虚空之中落下来。正要拿出自己的腰牌表明身份，红袍弟子却眼神一亮，上前到：“天璇峰的夜笑师弟？”

    夜笑一怔，随即说道：“夜笑见过师兄，之前有事前往，今日正好回归门派。”

    红袍弟子哈哈一笑：“夜师弟请。”

    夜笑对红袍弟子施了一礼，然后径直向着天机门内行去。

    看着夜笑离去的背影，其中一名青衣弟子问道：“师兄，这就是传说中的天旋赋一脸不耐的现出身形：“谁啊，没事儿...”口中话语还未说完，就见到了夜笑笑意盈盈的脸面。

    六师兄双目圆睁，不可置信的说道：“啊！老八，怎么是你老八，你不是死了吗？”

    夜笑一怔，虽苦苦笑到：“六师兄，是谁传出来的谣言。师弟我明明活的好好的。”

    六师兄上前两步，直接给了夜笑一个熊抱：“好，好，没事儿就好！”

    感受这六师兄对自己的担忧，夜笑心中异常温暖。“走，赶紧进来见过各位师兄师姐，大家都为你担心死了！”六师兄转头，不由分说的拉着夜笑就朝着阁楼内走去。

    屋内的几人听到甘文赋的惊呼，有些诧异的站起身。片刻之后却见到六师兄拉着夜笑疾步走进来，顿时众位师兄世界一个个不可置信的惊呼了起来。

    夜笑一看，在场的人，除了大师兄葛海和七师兄钟离俊不再，其余师兄师姐竟然一个不少。夜笑赶忙一个个施礼：“夜笑见过诸位师兄师姐。”

    二师姐斐萱率先走了出来，惊诧的问道：“师弟，你不是死了？到底是怎么回事儿？”

    夜笑苦笑一声，他哪儿知道这是哪儿传来的消息，一番询问，这才得知了事情的始末。

    原来天机子得到消息之后，首先通知了夜笑的两个师傅武坤和暗影二人，然后想到夜笑毕竟是天璇峰的弟子，于是也让人通知了葛海。葛海得知之后，顿时暴怒，一个个将天机门其余人召集回来，商议给夜笑报仇的事情。本来众位师兄弟准备杀往笑傲楼，为夜笑报仇，却突然传来笑傲楼被灭门的消息。

    于是报仇的事情暂时被搁置，然后已经晋升为元皇级别的葛海，独自前往寒冰郡，打算寻找夜笑的尸首。而七师兄钟离俊内心愧疚无比，从天机子处得知，本来的意思是他前往冰原，但是显然夜笑担心打扰了自己修炼柄没有通知自己。自己师弟因此生死不知，让钟离俊充满了悲痛和惭愧，于是打探了一番夜笑的消息之后，径直前往夜笑的家族安平郡的夜家，要为自己的师弟守护夜家的安危。而其余的师兄弟，一个个也都无心修炼，就驻守在天璇峰之上，等待着葛海的消息。

    夜笑听闻，心中无比感动，为了自己，诸位师兄师姐可谓是全心全力，自己所能为诸位师兄师姐做的却非常少。

    在斐萱的追问下，夜笑也将冰原发生的事情简略的和各位师兄弟讲述了一遍。当众人听到夜笑竟然因祸得福，并且晋升了元王之时，顿时一个个为夜笑开心起来。

    “师姐，还请你传音告诉大师兄和七师兄，让他们速归，尤其是大师兄，那冰窟绝地异常凶险，虽然师兄修为极高，但是也极为危险。”夜笑匆忙说道，那冰窟绝地，绝不是等闲之人能够探明的。自己若不是机缘巧合，恐怕也只能丧命其中，若是因为自己的事情，令大师兄发生了危险，那夜笑必然不安。

    斐萱点了点头，也是赶忙传音给葛海二人。

