    “紫元准备受死吧！“混沌之魔其实从一开始的目的就是这个紫元，现在的盘古，要去稳定天地之间力量的平衡，自然是不能拿出真正的力量来和自己战斗的，但是这个紫元的情况那就不一样了，这个男人那是完美的继承了伏羲和盘古所有的力量，是现在天界所有人的希望，当自己将这个男人干掉之后，那么着急就是这世界最强的男人了，紫元其实一直都是在关注着混沌之魔这个人的动向，他知道，这个女人那是不会这么容易就离开的！

    因此，当他感觉到无比强烈的杀意的时候，他就已经是开启了周身的护盾了，“当“对方的混沌之剑竟然是全部轰在了这一层护盾上，”看来，盘古大人说的不错啊，你这个男人真正的目标其实就是我，刚才你之所以没有和我战斗，那就是为了吸引住盘古大人的注意力而已，而且你更是知道，一旦盘古大人显出本尊之后，周围的力量就一定会出现震动，在这样的情况下，他优先考虑的就是如何稳定这些力量，而不是和你的战斗！“

    “这也就算是说，从一开始，你就仅仅是想要困住他而已，若是你我激战的话，我被你打伤了，那么你马上就是可以使用共鸣这一份力量，将所有的伤害都是给了盘古，因此，你才会认为，我若是死了，那么盘古也就完蛋了！只是你没有想到的是，之前，盘古大人那就已经是将这一切都是告诉我了，他知道，你这个女人一向都是如此！“

    “之前他说让我不要动，其实就是为了这一刻，因为，只有我不动了之后，才能爆发出一种全新的力量，你的混沌之气那是不好攻击的，因此，只有先将你的混沌之气凝聚之后，我才能将你击杀，你这个女人现在已经是落入到了我们的阵法中，虽然你是阵法大宗师，但是你的这些阵法如何能和盘古大人相比呢？盘古大人隐居的这些年，那一直都是在想，你究竟是有着什么样的弱点，不然的话，为什么明明之前那是和你激战了无数次，却始终都是不能将你击杀呢？“

    “后来，这位大人终于是发现了你的弱点了，可能，你自己都是没有注意到，那就是你的混沌之气虽然是十分的厉害，可是他却是有着时间的限制的，经过了这么多年的实战之后，，那是终于知道了，你的这个时间限制大约是只有三柱香的时间，一旦超过了这个时间的话，那么你这个女人就会全身功力耗竭而亡！你随身喜欢携带混沌之剑，其实这个剑不单单是你的兵刃，更是你用来修复精神的宝物，因此，我和盘古大人就决定了，先将你的的这个神兵封印了！“

    “你若是没有了这个神兵的话，那么你的功力就会减弱很多，为了想明白这个事情，那是真的费了不少功夫的，而现在看来，这个前期的准备是很有必要的！现在的你，那是已经无法移动了，而且你的神兵也是被刚才的阵法封印了，现在你是什么都没有了，我倒是要看看现在的你，究竟还可以做到什么地步？”原来刚才的那一个护盾竟然是一个吸收阵法吗？该死的盘古，原来早就知道了自己的弱点了吗？不错，盘古的推测那都是没有错的，可是那又如何？只要自己愿意的话，就算是没有了这个神兵的话，自己也是绝对不会输的！”

    “哈哈哈，你就算是知道了这些那又有什么用呢？我自己就是一把最为锋利的剑了，也好，你我还是开始之前尚未结束的战斗吧，你现在还是将第二道封印解开吧，不然的话，你是打不过我的，哦，对了，我是忘记了，你这个男人那是不知道气息怎么控制，这个方面应该就是你最为薄弱的地方了，那么好，我现在就来教你，让你知道这个气息究竟是应该要怎么使用！”

    言罢，这个女人那是直接打出一拳，这一拳竟然是有着混沌之气的力量，“好了，我也是和你磨蹭的太久了，现在我就让你见识一下我的真正力量好了，让你尝尝我的混沌之拳！”这是一招极为强悍的一拳，身为女子，竟然是能有着如此强悍的拳法，这当真是极为的汉建安的，当然了，若非如此的话，盘古自然也不会对此人如此的小心，混沌之拳不单单是有着极为强悍的攻击力，更是可以将对手直接传送到混沌空间中，同时，发动混沌之力，直接是可以将所有的人击杀！

    而这么多年以来，只有一个人可以完美的逃过了这一招的攻击，此人就是盘古，但是他能逃过，不代表这个紫元就可以逃过，就算是这个男人有着伏羲和盘古的力量，那么这些力量终究不过是一小部分而已，根本就不能对自己造成任何的伤害！

    区区天界战士竟然是敢和自己动手，这简直就是一个十分可笑的事情，那是绝对不可能做到的事情！果然啊，在承受了如此强悍的攻击之后，紫元顿时是身受重伤，“真是可惜啊，你是这么的强悍，你的眼神很像你的母亲，我愿意将我所有的功力都是传给你，还记得咱们之前的对话吗？现在你要你是愿意回头的话，那么之前我说的一切都是算数的，你说说你，这么战斗那究竟是为了什么呢？难道就是为了盘古吗？””

    “我究竟是为了什么，我就算是说了，你也不会明白，我知道，现在的我，根本就不是你的对手，但是只要我还有一口气在，那么我就一定要将你击杀了，这是我之前就答应了盘古大人的事情，现在我是一定要去做到的，这些你自然是不会明白的，来吧，你的拳法，一向都是十分的厉害的，今日我就是要和你战斗！”

    “暗冰之拳！”这是一种融合了暗黑力量的拳法，这个混沌之魔其实也是一代规则之力大宗师，只是他对于规则之力没有任何的兴致而已，那是因为他认为这个规则之力是盘古或者是天宗之人才运用的招式，自己若是也是使用的话，那么自然是很不好的！可是这是自己之前的想法，现在的想法就是，任何招式只要是可以将对方干掉的话，那么他就是很好很好的招式，基于这样的想法，这些年，混沌之魔结合自己的混沌之气那是开发出了一种暗之规则！

    天宗的规则之力那是用来平衡和修复的话，那么暗之规则就是破坏，当年自己为什么会败给盘古呢？那就是因为自己对于这个规则之力没有研究过而已，而在被封印了这些年，自己安是真的没有什么事情的，时间也是有很多，自然就是掌握了这一份强大的力量！

    “盘古，其实我是知道的，你都是一直在看着呢，但是现在的你那是没有任何的法子，是的，这个那女人是你的弟子，可是我之前就是说过了，只要是你的弟子的话，那么不管是什么人，我都是不会放过的，我想这一句话，你应该还记得的，现在不过是过去的一些事情的重演而已，怎么，难道说仅仅是则有，你就无法承受了吗？我可是记得很清楚啊，当年你诛杀我混沌一族的时候，那是多么的厉害啊，什么时候见过你如此的柔软呢？”

    “曾经我的痛苦，我是一定要让你好好的感受一下的，之前我就是和你说过，你我原本就是一体的，我承认从前我是有些事情做的有些过分，可是你不要忘记了，若是没有我的存在，那么这个元界也不会有今日的地位，怎么？现在你想摆脱我了，是吗？告诉你，这是没有可能得事情！今日，我便是要拿回原本就属于我得一切，我倒是要看看，若是没有了我得力量的话，你究竟是会怎么样呢？“

    “现在的你那是被困在了天外天中，这里可是我昔日最喜欢的地方了，我在这里也是为你准备了很多有趣的东西，我知道，你是一定会很喜欢的，可惜啊，若是全盛时期的你，那么自然是不用担心的，可是那样的你，终究是不能回来了！“

    若是时间可以再来一次的话，那么这个盘古依然会作相同的事情，这个混沌其实是从自己的精神世界中分离出来的力量，当自己已经是感觉到了这样的一份力量的时候，那什么都已经完了，爹爹让自己建立元界，为的是什么呢？便是希望他开创的世界可以成为一个修炼者的天堂！可是这个混沌之魔当真是厉害啊，脱离了自己之后，那是吸收了很多人的负面情绪，因此，他自己的实力那是越来越强，不得已，自己只有是依靠自己的力量灭了混沌之族！

    但是他忘记了，这个混沌一族那是无法彻底的被消灭的，一旦被消灭了之后，自己也会完蛋的，那么事情要是真的变成了那样的话，自己真的是可以做出选择吗？原来，当年盘古终究是没有做出一个选择，也因此，直接是导致这个事情变成了现在这个样子，这个选择早在很多年前，那就应该是存在了，此刻，他终于是明白了爹爹为什么在自己离开天的时候，会说，到了一定的时候，你自己那是一定可以做出选择的！也许这个选择会让你十分的难以接受，但是真的到了那个时候的话，那么你自然是什么都知道了！“

    从前，自己那是真的不明白，为什么爹爹会让自己来创建最为艰难的元界，自己明明是有着这么强大的力量，那么不管是作什么都是可以的，而现在自己那是终于明白了，建立元界，就等于是要和真正的自己战斗，这就是意味着要自己牺牲！

    “很好，看来你现在是终于明白了，盘古啊，你是我最为看重的弟子，可是你从诞生之时开始。就一直都是十分的顺利，你已经是得到了很多人这一生都无法得到陆的力量了，那么这样强悍的你，究竟究竟要怎么作才能平息了天地的怒气呢？你也应该是知道的，本来按照你的天赋来说，这样的力量那是不属于你的，可是你现在既然你是得到了这样的力量的话，那么就应该是要在合适的时候还给元界！“

    “是的，其实这么多年以来，我一直都是没有告诉你，你的力量那就是来自元界，当你完成了所有的事情之后，这一份力量那就是要通过你才能重新回到元界，而在那个时候，你自己也会成为元界的一部分，只有如此，你才能真正的得到力量！“天当时是这么说的。

    不就是消灭混沌之魔吗？这个事情原本就应该是自己的责任，怎么能给了紫元呢？此刻他的心中那是一片的平静，顿时，他就是感觉到自己的力量竟然是再次增强了，这样的力量那是之前从来都没有过的，“混沌之魔，你的对手是我，现在你是逃不了了！“盘古一声清啸之后，身体直接是化作成了一道流光冲向了混沌，”我知道你为了对抗我的规则之力，这些年那是创出了什么暗之规则，可是我要告诉你的是，在我的面前，任何规则之力那都是无效的！“

    “当年我因为犹豫了，因此，才将你封印了，并且这一丝封印之力并没有得到强化，但是现在我要告诉你的是，这样的事情那是不会再有了，今日，我就是要解决了你，如此，才能还天下一个太平！“顿时，混沌之魔那是直接被这样的一股强大的力量吸收了，此刻，这一刀强悍无比的力量要去的地方就是远古空间，在那里，它们将作一个真正的了断！”

    “该死的男人，你竟然是要燃烧了自己的生命力了吗？难道你是真的不顾所有了吗？”疯子，这简直就是一个疯子啊，“你错了，只有我选择自我牺牲之后，这天下才能太平！”

    “诸位，真是对不住了啊，这明明是我的战斗，我自己却是逃避了这么多年，不过现在看来哦，这也应该是最后一次了！一直以来，多谢大家对我的照顾了！”

    “混沌，击杀你这个事情，我在很多年前就应该是完成了，可是我一直都是等到了现在，现在所有的人都是说我盘古氏元界的主人，可是我自己对于这个称号那是没有任何的兴致的，我存在的意义就是将你击杀！即便是今日我真的是要燃烧自己的灵魂，那么也是没有任何的关系的！“

    “不，你是不能这么对待我的，难道你是忘记了吗？当年你身受重伤，若不是我的话，你可能早就已经是完蛋了，你难道就是这么对待你的恩人的吗？好个盘古，好歌英雄啊，我是真的应该让这天下所有的人都看看你现在究竟是一个什么模样！“

    “现在你是什么都不用说了，我欠你的，今日也是一并还了，放心，这一次，我是不会离开的！我知道，你的所有想法，我都是知道的，在我的眼中，你还是和过去一样的美丽，你现在变成这样，那其实全部都是我的错，因此，我这一次，那是一定要还命给你了！“

    而混沌之魔突然是变得十分的冷静，现在既然都是变成了这样了，那么还有什么好说的呢？不错，对于这个男人，自己那是爱恨交织，“好啊，原来过去的事情你都还记得，可是现在说什么都是完了，从你离开我的那一刻，你我就是不死不休的敌人了，现在你想要将我击杀，这是绝对不可能的事情！“

    这盘古和混沌之间那是有着怎么样的恩怨呢？其实它们两人那是同时诞生的村子，混沌昔日不过是盘古心中的一丝波澜而已，但是那个时候，盘古认为自己那就是应该要疯狂的修炼，只有这样自己才能达到一个最强的境界，这也是当年爹爹对自己的期望！

    而这一份波澜，名为爱，也是混沌之魔之前的名字，混沌之魔原本也是十分纯净的，他就是感受道了盘古的正义和强大，因而是心中无比的爱慕，可是却是没有想到，这个男人竟然是真的将自己的所有意念全部封印了！不过，幸好自己有着相当不错的根基，这才努力的修炼成人形的模样，既然是以力量的形态不能和这个嫩肉你在一起的话，那么这一次，他就以人形态好了！

    可是最后的结果，还是被这个男人封印了，往后的一连三次都是如此，那么这么一来，即便是再温暖的信，都会有冷的那一天！因此，爱就是彻底的改变了性子，这个男人不是喜欢强大的力量吗啊？那么好，自己就开始修炼好了，自己若是认真修炼的话，那么未必就不是这个人的对手了，这便是它们相识的开始，可是即便是这样，爱这个女子，在看到了盘古受伤之后，那是给予了他很多的帮助，他原本以为这些这个男人那都是忘记了，没有想到的是，这个男人现在竟然还是记得的，好了，既然这个男人都是记得的话，那么自己自然而言是什么都不用说了！

    “人人都说是我是最强的男人，可是我一直都是对不起很多的人，这原本都是我的错，这些年，我一直都是让你吃了很多的苦了，真是对不起啊，不过这一次那应该是不会了！“这一次的封印应该是不会有任何人再来打扰了！所有的人都是震惊了，其实这一次，也是它们第一次捡到盘古的真正力量，这一些力量自然是可以让它们学习很多年了，可是最后它们所要看到的竟然就是这样的一个结局，收真的，这样的事情，不管是换作了谁，那都是无法承受的，但是这天地原本无比震动的力量此刻竟然是再次的恢复了平静，看来这就是盘古想要看到的事情了，其实他开天辟地这么多年，心中那一只都是有着一个巨大的遗憾的，那就是自己现在明明是有着这么强大的力量，最后却是没有一个人可以欣赏，可是现在的情况那就真的是不一样了，自己所有的一切那都是有了传人了，自己现在也是终于可以放心了！

    这是一个巨大的封印之石，这个石头那是集合了混沌和盘古所有的力量，只要是有着这个石头在的话，那么元界就是可以很安稳了，这难道还有什么是不好的吗？“

    而紫元其实还是有着很多的话想要对这个盘古说的，而现在却是没有了机会，“不必难过，我已经是将所有的力量都是传授给你了，那么你日后若是可以很好的使用这一份力量的话没那么我就已经是十分满足了，至于其他的，你想要说什么，我都是知道的，若是真的要说对不起的话，那么这三个字应该是我来说的，因为我不是我的话，这很多的事情，那都是可以不用发生了！！行了，这是我自己的选择，你们也是不用那么的难过，就这么作吧！”

    看来，这样的一场战斗那是真的可以很好的结束了，“孩子，现在你已经是得到了最强的力量，你现在应该是要回归天界了，这里岩本就不是你应该存在的地方，你要知道，天元大陆那是有着长安在的，只要是有这个男人在的话，那么所有的问题都是可以得到解决的！

    是的，现在所有的天元大陆的高手那都是知道了，在天界发生的事情，长安和红妆也是没有想到，这些日子一来，自己一只都是无法很好的修炼，那都是因为这个缘故，“你们也是不用难过，现在所有的事情那都是解决了，你们两人现在好好的感受一下，是不是觉得，自己的功力似乎是变强了很多了呢？这就是盘古最后能为你们作的事情了！“

    神农说完，他就是回到了天界，其实对于天界，他也已经是没有了任何的兴致，但是现在他还是要回去的，而此刻的红妆和长安自然是不知道，叶罗将要迎来他的最强的一个对手了，此人便是将神了，之前不是约定好了吗？等所有的事情都是了结之后，将神就一定会给这个女人一个完美的交代，“我知道，你之所以作了这么多，其实不是真的要和我战斗，你是为了想要知道明日心得下落，可是只有这个事情，我是绝对不能答应你得，除了这个事情之外，你让我作什么都是可以得！“

    “你也应该是知道得，我受到了明日心很大得恩惠，我是不能背叛他得，而且这个那那人那是有着极为强大得，你自己得话，那是无法战胜这个男人得！我跟随在他得身边这么多年，那都是不知道这个男人究竟是有多么得强大，你又何必为了一个长安做到这个地步呢？“

    “哈哈哈，原来你是什么都知道得啊，将神，我还以为你这些年早就是把主上得强大忘记了，现在看来，似乎并没有，如此我就放心了，当年你加入到主人麾下得时候，那是答应过什么事情，你可还记得吗？你曾经答应过主上，说只要是有人想要对主上不利得话，那么不管是什么人，都会将此人击杀，现在看来，你这难道是在废话吗？快，这个女人那是绝对不能留着得，我现在就给你最后一个机会，你现在就赶紧将此人干掉！只要你这么作了，那么主上对于你之前得行为，自然是可以不用放在心上得，不然得话，你应该是知道，这最后究竟是有着什么样得后果得！“

    来人得声音极为得高亢，身材也是极为得高大，一身红衣，黑发，背上有着一把极为强悍得火焰刀，因为这个男人得缘故，直接是导致这周围得空气温度都是直线上升！“赤？你怎么会来到这里得？你也应该是知道得把，这里得一切都是和你没有任何得关系，究竟应该要怎么作，我自己知道得，你不用废话，当然了你若是再废话得话，我不介意和你交手！”

    其实将神对于来人那是十分得恐惧得，这个赤那是明日心麾下得一员猛将，功力比自己强多了，“交给你来作？哈哈哈，简直就是一个笑话，这个事情若是再交给你得话，那么主人什么时候才能得到须弥山得力量，主人现在已经是不想等了，你也应该是知道得，主人一旦是决定了什么事情得话，那么是没有一个人可以改变得！好，既然你是不愿意动手得话，那么可就不要怨我了，我可是不会顾及旧情得！”

    原本，赤这个男人那是想要将这两个人全部干掉得，但是后来想想，终究是改变了主意了，“你我相识一场，这也是一种缘分了，既然是这样得话，那么我就再给你三天时间，这已经是不少了，三天时间那是可以完成很多得事情得，我对你。不是主上对你就只有一个要求，那就是把须弥山得力量拿过来，你应该是知道得，这一份力量原本就是主上得，这是你最后得机会了，你若是还是不愿意得话，那么即便是我也是没有任何得法子了，说真的，我是真的不愿意走到哪一步得！”言罢，赤这个男人赫然就是消失了，正如他来得时候一样，都是那么得迅捷！

    而将神得脸色顿时是变得极为得难看，“真是没想到啊，咱们竟然是被这个赤盯上了，这个男人那是一根恐怖得男人，你不是他得对手，这剩下得事情，就交给我吧，只有我才能战胜他，他既然是出现了，那么这个事情那是一定要有一个了结得！将神和赤被称为之是明日心麾下得两大战神。实力相当，若是这两人交手得话，那么就是生死相拼了！

    三日得时间很快就到了，“嗯？我应该是说过得，主上现在需要得是须弥山得力量，只有这须弥山得力量才能治愈他得内伤，这些事情，你也应该是知道得，现在你把这力量交给我，那么你我就可以不用交手了，因为和你交手得话，那么这个事情就会百年的极为得麻烦了！“

    “赤，我现在已经是和过去不一样了，我现在就是想要成为我自己，我不再是任何人得棋子，你也应该是如此得，你明明这么得强大，难道你就真的没有看出来，明日心那个人根本就不关心我们得生死吗？“

    “看来主人说得不错，这才几日不见啊，你竟然就是有了这么大得变化，那么现在事情就是百年的十分得简单了，现在看来，你是真的不愿意交给我力量了是吧，那么你我之间今日就只有一个人才能或者出去了，等我干掉了你之后，这个力量依然是主上得，你也应该是知道得，你自己得话，那是无法阻拦我得！“

    “看起来好像真的是这样了，但是你自己也是十分得清楚得，你我若是交手得话，哪就是没完没了了，你想要胜我，这可可不是容易得事情，！“赤并没有多余得废话，直接是出手了，而且是一招将将神击杀，”之前我是愿意和你玩，这才克制自己得力量，怎么？你还真的认为你得力量那是可以超越我了吗？其实我得力量那是比你强悍多了，就算是十个你得话，那么都不是我得对手，之前我是这么说过得，可是你却是当成了玩笑，如此，今日，我百年时要证明给你看，现在你应该是相信了吧？“

    将神没有想到，自己竟然是一招被击杀了，那么之前自己修炼得力量，都是什么呢？“你是个什么东西，其实从你来得第一天，主上就知道，你早晚会背叛他得，因此，传授给你得力量，不过是一些皮毛而已，因此，你自然是会被我击杀了，这难道有什么难理解得吗？”

    “不过你这个男人还真是不错啊，虽然是一些皮毛可是你也是有着相当不错得理解，其实主上说了，这一次得任务你若是完成得不错得话，那么他一定会把你当成自己人得，可是你终究是让他失望了，而实际撒谎给你，这才是你得性子，因此，这一次，你得结局倒也不冤枉知道吗？”

    叶罗自然是离开了，他要去寻求一个人得帮助，此人是无影剑宗得舒影，听闻这个男人早就是离开了无影剑宗了，天元1222年得时候，因为柏灵之死，叶罗帮助长安一起激战无影剑宗，当时这个舒影是自己得对手！这个男人当时明明是有着可以将自己击杀得能力，但是却是放过了自己，这究竟是什么缘故呢？这是因为因为他最后虽然是败给了自己，但是却是因为这个事情爱上了自己，这简直就是难以想象得事情，可是现在过去了这么久了，自己唯一能想到可以帮助自己的人竟然就是这个舒影了！

    当日在分别之日，这个男人送给了叶罗一把小剑，说道若是日后真的是需要帮助了，可凭借此物来找自己，坐标的话，这个小剑中会有的！他不过就是抱着试试看的心理而已，但是没有想到，短短一年不见，这个男人现在竟然是成为了天下首屈一指的游侠了！“说真的，我是真的没有想过，你会真的来找我，因为在我的认知中，这天下就没有什么事情，是你不能独自完成的，可是你现在既然是找上了我，那么我自然是要帮助你的，不管是什么事情，我都会帮助你的！”

    叶罗顿时是感到了一阵得温暖，原来这个男人才是自己真正应该去爱的人，至于长安，自己那晒应该要放下了，不然的话，这日后只怕是连朋友都没有的作了，若是真的变成这样的话，那么自己应该是十分的难过的！“你可知道明日心麾下的赤吗？这个男人那是要找我的麻烦，他想要得到须弥山的力量，可是你知道的，须弥山的力量那是绝对不能给外人的！”

    “赤？想不到竟然是这个男人吗？真是冤家路窄了，其实这些日子以来，我也是一直都是在寻找此人的下落，因为这个男人害死了我的很多的朋友，既然你是知道此人的下落的话，那么这个事情就变得更加的简单了，”走，现在既然你来了，那么就算是有什么话的话，那么我们一会儿再说好了，我若是没有猜错的话。这个男人现在就在须弥山！“

    不错，这个赤真的就是再须弥山，此刻，他的脸色那是十分的吃惊的，因为他就从来都是没有见过这样强大的力量，这么强大的力量，那是任何人都想要拥有的，可惜啊，这个强大的力量，须弥子那是无法守护的，“你这个狂徒，竟然是敢来须弥山，如此的话，那么便是让你见识一下，什么才是真正的力量，这个阵法可是专门为你准备的！“

    “哈哈哈，就这些阵法而已，那是不算什么的，你们的须弥子呢？听闻此人的实力那是十分的强大的，今日我怎么就是没有见到此人呢？让他出来。你们这些作弟子的，那不是我的对手。和你们作对手的话，那简直就是浪费时间的！“

    “哦？想不到你竟然是如此的狂妄吗？既然是这样的话，那么看来，就只有我们两人才能作为你的对手了，你叶应该是知道的吧，这些日子，我可是一直都是在找你的，现在你我既然是相遇了，那么我就没有可能让你离开了！“舒影和叶罗终于还是来了，此刻的须弥山若是再晚来一步的话，那么会发生什么呢？这自然是难以想象的事情！

    “舒影？你这个男人还真的是十分的讨厌啊？怎么我去什么地方，你就出现在什么地方呢？难道你是喜欢作我的手下败将吗？不应该啊，你是昔日无影剑宗的第二号人物，不应该是这样的人，当然了，你若是想要战斗的话，你我可以再次更换时间那都是可以的，只是现在我要找的人不是你，而是你身边的叶罗，只有这个女人才知道须弥山的真正力量，叶罗，我现在最后再给你一次机会，把这个须弥山的力量交给我，那么我就可以饶你不死了！”

    “我在这里，你都是敢对我的女人这么说话，说真的，你的胆子还真是不小啊，怎么？你认为我打不过你吗？之前不过是你速度快，跑了，我当时就说了，你这个男人千万不要再落在我的手上，不然的话，我是一定会让你知道我的厉害的，不过现在看来，我说的话，你似乎并没有放在心上，那么既然是这样的话，我也是可以不用客气了！今日，你若是敢动叶罗一根头发，我可以向你保证，你走不出这里的！”

    “不要认为我是在胡说，你应该是知道我的剑术的，你身上的剑伤好了吗？并没有，你一直都是看不上我的剑术，但是你不知道的是，我的剑术，那是有着无数的暗劲的，只要是你接触到了，你就一定会会重伤的！”

    “哈哈哈，你还是一个护花使者？可惜啊，你的实力当真是配不上你的野心啊，如此的话，那么好，我就来和你玩玩好了！真是让人意外啊，我也是很多年都是没有用过剑术了，现在你既然是来了，那么我就可以好好的用一下我的剑术了，也不知道，我这些日子所学的剑术，还留下多少！这一次你正好是来了，我就来验证一下好了！”

    “叶罗，你让开，这个男人是我的对手，你可以放心，今日只要我在的话，那么就没有人可以伤害你，你应该是知道的，这是我之前答应你的事情，我现在就是要来完成兑现他了，放心，我是不会有任何事情的！叶罗自然是不会走的，他要和这个男人联手对敌！

