    第402章我是懒汉

    “我的任务不多，就采摘两块矿，就算翻倍也就四块，所以不急。”郑琛易是真的不急。

    “行，那我们先回去。”周云煌想了想开口道。

    “你不去找五叔了？”郑琛易问答。

    “万一五叔给我一个采摘任务呢，我还是明天上午去比较好。”任务不能假手于人，还是自己小心一点。

    周云煌又看了一眼自己的内容：“我现在已经有五颗炼气丹了，幸运值也有五点了。”

    “挺好的。”郑琛易脸上多了一丝笑容。

    “你呢？”周云煌问道。

    “比你多一颗炼气丹，多一点幸运值。”郑琛易道。

    “你做了什么啊。”周云煌好奇问道。

    郑琛易一脸轻松样道：“我这个角色的设定是懒汉，因为懒汉所以偶尔做点好事，就会被村人认为是改邪归正。

    为了不让我继续当懒汉，所以奖励就会比较多，我其实就接了三个任务，但是每个任务都是加倍奖励的。”

    “牛。”周云煌听到这里竖起了大拇指。

    郑琛易笑了笑道：“所以其实每个角色都有属于自己的特点，只要找出这个特点，都可以改变自己原本设定的命运。

    就好似你，总是第一个挖掘各种职业，就会有各种经历也是其中一种。”

    周云煌明白的点点头：“也就是说，这个世界，职业万千，手工艺也数不清，若是先做了，就可以先获得奖励。”

    “是这样的。”郑琛易含笑开口。

    “终于完成了。”只见牛魔王一脚深一脚浅的过来，看看天色，只剩下一丝霞光了。

    周云煌提醒道：“你赶紧去交任务吧，不然一会万一村长关门了可不好。”

    牛魔王也不说什么，直接去找村长去了。

    郑琛易看着牛魔王的样子，对着周云煌道：“这小子其实手脚还是挺灵敏的。”

    “所以呢？”周云煌问道。

    “初期会有一些副本也是要组队的，会有人数限制，容辞他们的地方比较远，只有等到高考后才能重聚了，所以暂时我们还是需要一支队伍的。”郑琛易分析道。

    周云煌听了后就明白了郑琛易的意思：“你的意思是我们可以让牛魔王成为我们暂时的新队员？”

    “嗯，先看看吧，这孩子若是好，我们可以让他一支成为我们的队员，毕竟后期，我们还要开放集团公司战团等集体帮派系统，还是需要人的。”

    郑琛易想了想开口道。

    这个游戏是跟现实生活将来要接轨的，所以这里的职业基本上都是要跟现实接轨，当然这一点只有郑琛易和周云煌知道，其他人是不知道的。

    周云煌听了郑琛易的话，也没想别的：“这个可以，反正队员方面，除非我遇上熟悉的或者认可的朋友，不然我是不会介绍过来的。”

    “嗯。”郑琛易点点头：“不过将来想来你的那些学生，还有你曾经的室友，还有黑老他们都有可能遇上。”

    一剪芳华中除了黑老和钟老外，其他人，周云煌送了一人一顶的游戏头盔。

    而周宏尧一家人，周云煌则让郑琛易送了一人一个游戏仓。

    当然了，黑老和钟老，他们也得到了一人一个游戏仓。

    其实一剪芳华众人，也可以给一人一个游戏仓，不过周云煌觉得，这样大手笔，万一将他们的心养大了就不好了，所以游戏仓以后可以作为奖品出现，至于给大家的福利，这游戏头盔也相当的不错。

    别看只是游戏头盔，每一个也价值十万呢。

    周云煌自然也同意这一点：“牛憨憨其实也不错的。”

    “人家叫牛魔王，你可不要叫什么憨憨，万一伤了人家的自尊心可不好了。”郑琛易笑着提醒一句。

    这么一会说话工夫，只见牛魔王回来了，看见他们两个还开心的挥挥手：“太好了，谢谢你们，要不是你们提醒，我都不能完成今天的任务了。”

    “今天时间不早了，走吧，去我家。”周云煌看了看天色。

    郑琛易嗯了一声：“走吧，去你家。”

    “你不回东村没事吧？”周云煌问道。

    “没事，他们都知道我是懒汉，不出现，大概在找地方睡懒觉，只要明天出现一下就好了。”郑琛易这个人设设置的还真有意思。

    他们来到了周云煌的家，周云煌带着他们进来道：“你们等着，我去做完饭。”

    反正这里还有不少的野菜，还有几条鱼和一些竹鼠，周云煌去做了一个一个野菜汤，一条红烧鱼，一个辣子竹鼠，然后将自己得到了馒头包子热了一下拿出来了。

    “来，大家吃完饭。”周云煌将东西端上来。

    牛魔王看见这食物，眼睛亮了：“天医，你好厉害，竟然还有馒头包子。”

    周云煌听了这话微微挑眉：“你做完任务就没给你馒头包子吗？”

    “没有啊，就给了一颗炼气丹，其他什么都没有。”牛魔王一脸羡慕样子：“要是这炼气丹换成体修丹就好了。”

    “幸运值呢？”郑琛易也问道。

    “没有。”牛魔王一脸好奇：“幸运值是什么？”

    郑琛易无语了，直接丢了一个链接给他：“你自己一会有时间去论坛看看，这些都有内容呢。”

    “哦。”牛魔王抓抓头，不过注意力还是放在美食上。

    周云煌一旁见状道：“我觉得你不应该叫牛魔王，应该叫牛憨憨。”

    “你怎么知道我的真名，我真名就叫牛汉，然后大家叫我牛憨憨，可是我觉得我不憨啊，我长的很魁梧的，我绝对是牛魔王。”牛魔王认真道。

    ‘噗嗤。’周云煌再忍不住笑出声来了：“你还真叫牛憨憨啊。”

    “嗯。”牛魔王似乎早就见怪了这样的态度，一点都不惊讶。

    “你这个憨子啊。”郑琛易都无语了：“以后你就跟着我们组队吧，我要是不在南村，你就跟着我夫人组队，你们一起做任务，对你有好处。”

    牛魔王眼睛都亮了：“那我能一直吃到美食了。”

    “少不了你的。”吃货的关注点永远是跟常人不同的。

    (本章完)

