    

    “你想都不要想，现在我们可没有实力带走这东西！”

    看到唐凌眼神转动，熟知唐素唐凌母子二人品性的白漓，在对方话未出口之前就出言堵死了唐凌。

    “白漓前辈，你看这幽冥毒火就在梧桐树底下，现在又是无主之物，天欲与之，不取为罪啊！”受到白漓拒绝，唐凌也不气馁，开始循循善诱。

    “你这臭小子少来这一套，平时都是白漓、你你的，现在用到本宫就白漓前辈了？”白漓美眸狂翻，鄙夷地看着唐凌，接着说道，“而且这东西你拿了又没用，除非这是骨灵冷火，否则你炼化了，不怕自己斗气被烧成水汽吗？”

    “我们不炼化，只是取走，然后换取些资源不好？这可是异火啊，即便排在第二十位，也是天地间少有的至宝，随便换些化形丹之类的七品高级丹药还不是轻轻松松！”

    闻言，白漓怔了怔。唐凌说的也全部在理，即便他们用不到，去换取些资源完全可以。

    不过，想到此时自己的状态，白漓又放弃了这个想法。

    如今只有六阶初级的她，凭借灵魂力量最多对抗一些五六星的斗皇，梧桐树下的火灵蝎兽，最少也有高级斗皇的实力，再加上毒素她根本无法成功。

    看着唐凌目光火热的盯着自己，白漓心底一软，苦笑一声，我上辈子真的是欠你们母子的。

    “现在不行，我最多能发挥五星斗皇的实力，放出幽冥毒火我们也敌不过。”

    看着唐凌火热目光瞬间消退，白漓龙爪轻拍唐凌额头，笑道：“如果我们此次西行能够成功，到时我最少也是斗皇巅峰的实力，再来取这幽冥毒火也不迟。”

    唐凌双眼再度一亮，算算时间的话，似乎完全来得及啊！

    距离当日与白漓定下三年之约，已经过去了一年多，如果二人快一些的话，在异火成熟之时完全赶得回来。

    而且，现在白漓自身问题还没有解决，他也实在无法强求。

    再次恋恋不舍的看了梧桐树下一眼，转头看向肩膀上的白漓：“我们走吧，先去解决你灵魂的问题。”

    白漓见此轻笑出声，也没有再刺激唐凌，恢复原本身形，龙爪抓住唐凌，直冲天际。

    幽冥沼泽很大，最少要比加玛帝国大上不少。

    但在白漓堪比斗皇的六阶魔兽眼中，也只是略长一点的距离。半个月后，当西边天地尽头出现一条如墨的黑线之时，荒芜山脉终于到了。

    缓缓落地，唐凌有些头昏脑胀。

    被白漓爪子抓着飞，和他借用唐素斗气飞行时的感觉完全不同。

    那种完全不由自己控制的飞行，在白漓刻意的放缓速度后，依然让唐凌感到有些不适。

    白漓身体缩小，落到唐凌肩头，关心的问道：“怎么样，落地感觉舒服些了没？”

    “呼！”轻吐口气，唐凌晃了晃自己的头，斗气运转一番，那一丝不适才完全消退。

    “没事了，只是连续被你抓住飞行半个月，也不休息一下，实在有些难熬。”

    “好了好了，接下来才是难走的一段路。”白漓轻拍唐凌肩膀，看着前方不远处的群山，轻声开口。

    闻言，唐凌也看向那满目荒夷，漆黑如炭的荒芜山脉。

    向前走一段路，感觉到天地能量的愈发稀少，唐凌心中不由感叹造物之奇。

    “要穿过这道山脉需要多久？”站在山脚下，唐凌颇为好奇的问道。

    白漓似笑非笑的看了唐凌一眼：“如果有足够的资源支持，只需要一个月的时间，我就可以带你飞过这座山脉。”

    “消耗多少？”唐凌面色一黑，但想到白漓如此赶路是为了早日解决灵魂问题，还是坚持的问道。

    “不算太多，我毕竟是魔兽，飞行靠着霜翼，不像人族斗王全靠斗气飞行。只是，你确定你能坚持得住？”白漓好笑的回道。

    “麻烦你半路休息一下！”唐凌翻了个白眼，服下一枚稳定心神的三品丹药，继续说道，“走吧，早一日解决你的灵魂问题，我们也能早点完成你那隐秘的谋划！”

    闻言，白漓知道唐凌是对自己到了此时还不说出计划感到不舒服，不过她也不在意。灵魂问题解决之后，再说不迟，若是灵魂消融，告诉唐凌反而会让对方陷入险境。

    “走了！”

    一人一龙再度飞到半空，继续向西前进。

    三日之后，荒芜山脉的一处山顶，白漓正在借助丹药回复体内斗气，唐凌则是借助冰灵寒泉修炼。

    距离突破大斗师也过去了近两个月，在这般赶路的情况下，唐凌的修行也没有停滞。

    无论是幽冥沼泽赶路期间，还是被白漓抓着飞行之时，唐凌都要运起斗气，抵挡迎面吹打的罡风。

    到了今天，一直压制的斗气修为再也压制不住，突破到二星大斗师。

    修为突破，斗气补充完整，唐凌开始准备自己的食物，等待白漓恢复斗气。

    一个时辰后，白漓紧闭的龙目缓缓张开，露出其中天蓝色的眸子。

    天蓝色眸子转动，注意到唐凌的修为突破，白漓笑意漾漾的开口：“怎么，压制不住了？”

    “嗯，只是坐下回复一下斗气，没想到直接突破了！”唐凌无奈的摊摊手，回道。

    “嘁，臭小子，我怎么感觉你这么欠打？”白漓撇撇嘴，语气满是不忿，转而又好奇的继续开口，“你这般压制自己的实力，不觉得提升太慢吗？算算时间，从你炼化螭龙心到现在也有五个月了，按理来说，你最少一个月会提升一星实力。”

    唐凌摇摇头，笑道：“无事，今年我才18岁，还有足够的时间让我变强。”

    白漓无语的白了唐凌一眼，也不再多说什么，既然他决定前期一直扎实根基，这种百利而无一害的事，她当然是不会反对。

    只是，对方小小年纪，居然没有一点快速突破的欲望，让她感到颇为奇怪，忍不住捉弄一下。

    唐凌吃下手中最后一点食物，起身伸了个懒腰，抬眼扫视了一圈的景象，不由吐槽道：“这荒芜山脉还真是黑的彻底，看起来，这方世界似乎被人用火焰烧过千万遍一般，完全断绝了这里的生机。”

    “也许真的有人曾经用火焰烧过这里呢，毕竟远古之时的斗帝可是有着不少的。”听到唐凌的感慨，白漓也是笑着应和。        

