    至于王远到底是不是恼羞成怒，这事无从考察，不过飞云踏雪对王远的分析却是极其信服。

    毕竟飞云踏雪带队团灭好几次了，每一次都是因为巡逻守卫才引出了BOSS，这一次听王远的话，绕开巡逻卫兵从狗洞进入王府就没有触发BOSS，由此可见王远现在所说的每一句话都在点上。

    所以王远的“绕过小怪”理论是成立的。

    这样一来，就不难理解赵王府副本为什么这么难打了。

    寻常副本的流程都是先清理小兵，再群殴BOSS，赵王府则恰恰相反，小兵不能碰，一碰小兵，就会有BOSS来群殴玩家，这特么谁能顶得住。

    “你们安静点！”

    飞云踏雪瞪了硬盒玉溪一眼道：“都听凤舞老大的指挥！他让怎么做就怎么做。”

    古人云擒贼先擒王，骂人先骂娘无论是对敌人还是对队友都是有效果的，说服了飞云踏雪，其他人王远才懒得理会。

    墨白几人可以不服王远，但不敢不服自己的老板。

    虽然心里不大情愿，可听到飞云踏雪的命令，墨白几人还是安静了下来。

    和门口的卫兵不同，赵王府庭院很大，卫兵需要巡逻的范围也大，不仅巡逻空档时间长，视野也有很多盲区。

    一行人走走停停躲躲藏藏，在王远的带领下，有惊无险的穿过了庭院来到了赵王府的前庭。

    之前王远就是在这里被燕京城的玩家围堵，此番故地重游让王远好生感慨，只是可怜了梁子翁那老头，被一群不相干的玩家群殴，死于非命，连刷新的机会都没有。

    巡逻的卫兵，主要分布在庭院内，到了前庭便没有了巡逻卫兵。

    这让飞云踏雪对王远更加敬重了几分。

    果然，这巡逻卫兵就是赵王府的第一道关卡，专坑固定思维的玩家。

    墨白几人都是高手，高手之间向来都是嘴上久仰，心里是互相不服气的，何况见老板如此看重王远，几人对于王远自是有些许不服气。

    可这会毫发无伤的来到了前庭，大家也不由得高看了王远一眼。

    之前大家都是在庭院内团灭的，现在大家深入赵王府前庭，这一点就足以让墨白几人叹服了。

    盛名之下无虚士，眼前此人被称为第一攻略高手，不是没有道理的。

    “小心点！这里没卫兵，肯定有BOSS！”

    就在飞云踏雪几人看着周围的场景感慨的时候，王远突然小声提醒道。

    赵王府戒备森严，连庭院都有巡逻守卫，前庭这么重要的地方却没有一个卫兵显然有些不合逻辑。

    这样的设定只有两种可能，要么是有机关，要么是有BOSS。

    上次王远来赵王府，此处并未有机关之类，所以这里必然会有BOSS守卫。

    “无量寿佛！！”

    正如王远所料，王远话音刚落，忽的一声佛号在五人耳边响起，与此同时一道红色的身影从天而降，落在了王远几人面前。

    王远几人连忙望去，只见那人身材极其魁梧，身披大红袈裟，头戴一顶金光灿然的尖顶僧帽，一副喇嘛打扮。

    那大喇嘛虽然又高又壮，可是从天儿降并未发出丝毫声响，可见其轻功极其了得。

    “是灵智上人！！”

    看到那大喇嘛，飞云踏雪几人顿时脸色一变，纷纷抽了武器，拉开了防御架势。

    几人之前在赵王府被BOSS群殴团灭过几次，其中就有灵智上人，飞云踏雪对其自然不会陌生。

    “哈哈！”

    见几人叫出了自己的名号，那大喇嘛哈哈一笑，得意道：“想不到我灵智上人已经威震中原了，连你们都知道我灵智上人的名号，不知道几位施主为何不请自来？”

    随着大喇嘛话音落下，王远眼前跳出了灵智上人的信息。

    五指秘刀·灵智上人（江湖豪客）

    等级：50

    境界：融会贯通

    气血值：100000/100000

    内力值：5000/5000

    精通武学：大手印

    背景介绍：西域密宗高手，武艺精湛威震西南。

    ……

    五十级的江湖豪客，放到江湖上也算是威震一方的存在，如此高手一个都很难对付了何况还有好几个，再加上欧阳克那种绝学高手，飞云踏雪几人被团灭真是一点儿也不冤。

    见灵智上人出现，墨白等人下意识惊慌的环顾四周，心有余悸道：“其他BOSS不会在跟上来了吧。”

    看来这几个高手对灵智上人也并不是十分惧怕，之所以慌张，是因为被赵王府的一众狠人群殴出了阴影。

    前几次都是这样，灵智上人出现没多大会，赵王府内就蹭蹭蹭钻出一窝BOSS，所以看到灵智上人，大家本能的担心会不会再被群殴。

    “放心吧！不会的！”

    王远闻言微微一笑，自信的摆了摆手。

    大张旗鼓的硬闯和悄悄摸摸的潜入能一样吗，其实就算一样也没关系，反正又不是自己的任务，失败就失败了，至于丢人挨骂收钱不办事那也是凤舞九天的锅，和自己有什么关系。

    ……

    “上！”

    要说这飞云踏雪也是狠人一个，吃过几次亏，飞云踏雪自然知道这灵智上人看起来憨厚，其实奸诈无比，是个笑里藏刀的歹毒之辈，此时飞云踏雪根本不理会灵智上人的废话，随手就下了攻击的指令。

    一边说着，一边提着剑纵身而上，使出一招【飞雪连天】

    《天羽七绝剑》作为天山派高级武学，以攻击力和精准著称，在《傲寒诀》的催动下，更是兼具减速效果。

    众人只见一道寒光闪过，飞云踏雪手中长剑一分为七，带着寒芒直刺灵智上人喉咙。

    “哈哈哈！”

    灵智上人见状不怒反笑，大声叫道：“原来你们名门正派众人，也喜欢玩这一套吗？”

    说话间，灵智上人不闪不避，只是长袖一裹。

    “呼啦”一声。

    飞云踏雪顿觉一股劲风扑面而至。

    “不好！这喇嘛怎么这么强了？”

    感受到灵智上人的袖风如此强悍，飞云踏雪心中蓦的一惊，突然想起游戏更新后BOSS的机制已经变了。

    灵智上人等级修为虽高又是BOSS之身，可飞云踏雪是天山派高手，还是人民币玩家，一身的高级武学装备配置，属性之高无人能出其左右，即便单挑不能拿下灵智上人，其实力差距也不会太大。

    可更新后灵智上人有了【因人而异】的被动，五人组队之下的灵智上人实力和更新前完全不可同日而语。