    天地间白茫茫一片，雪花纷纷扬扬地随着寒风飞舞不停，整座岛屿在雪的装饰下就像是铺了一层洁白的地毯。

    那一座座雪山连成的山脉将那八座高耸入云的山峰衬托地无比壮观，这里，正是世界政府旗下加盟国之一的磁鼓王国。

    一座处于伟大航路前半段，极为典型的冬季岛屿。

    别看此时雪花飘飘，但这已经是这个国家较为罕见的好天气了，至少今天的风还算温柔。

    码头上，一头紫发，带着一顶白色皮毛，身着厚厚冬装的现任国王阿诺德，扫了一眼周围负责境界的持枪士兵，对着身后的官员嘱咐不休。

    “都准备好了吗，再等半小时世界政府的访问船就要到了，千万不允许出错！”

    官员点头哈腰地连忙回答。

    “您放心，从这里到主峰的一路上绝对不会有任何意外，那些食肉兔拉邦们，已经用生肉引到了五公里外，几个小时内肯定回不来，缆车也准备就绪，检查了很多遍，没有任何问题。”

    “嗯，那俩小子呢，怎么还没过来？”阿诺德国王有些不愉地问道。

    “这个....姆修鲁大王子和瓦尔波二王子觉得外面太冷了，毕竟两位王子今年才五六岁，确实还小。”这名官员为难地回道。

    “冷？”

    阿诺德国王嗤笑道：“比这更冷的时候，不照样在城堡外面打雪仗，蒙谁呢，还不是嫌过来等候太无聊，算了，不管他们了！”

    他本来还想带着两个儿子一起迎接，好在这次前来访问的马尔瓦尼部长面前露露脸。

    这位这可是世界政府行政部的部长！

    “陛下，这位部长大人怎么突然要访问我国？”官员疑惑地望着一览无余的海面，雪花飞舞的大海看起来很有诗意。

    “我也不知道，通知里没有说，不过，我猜应该和今年的世界会议有关系，除此之外，实在是想不出，还有什么值得人家大部长亲自过来。”

    阿诺德国王一边说着，一边耐心地站在原地等候。

    果然，世界政府的访问船很准时，三十分钟后，在两艘海军军舰的左右护卫下，缓缓驶入磁鼓王国的港口。

    很快，一名西装革履，外穿厚实黑皮大衣，身高两米多高的白发中年男子，与一位目测有三米的海军将校走下各自的舰船。

    同时，一名名精神抖擞的壮硕本部海兵分散开来，转瞬间就将整个港口的警备工作接手过来。

    “哈哈哈，欢迎欢迎，非常荣幸能在本国接待马尔瓦尼部长访问，这次我一定要好好招待您！”

    阿诺德国王大笑着热情无比地走过去，那位马尔瓦尼部长一边握手，一边笑道：“我这也是受了大人们的命令，因为事情有些复杂，加上重要程度很高，就亲自过来了。”

    “哦？能透露一下是什么事情吗？”

    阿诺德国王的内心颤了一颤，这和世界政府牵扯上，还很复杂，重要的事情，怎么听都不像是什么好事啊。

    “呵呵，是好事，这次你们磁鼓王国算是走了大运了，主要是你们这医疗大国的名声在海外很响。”

    说完，马尔瓦尼部长介绍了一下身边高大的海军将校。

    “这位是新晋的海军大将后补，称号青雉的库赞中将，他这次也带着很重要的任务过来，可不仅仅是送我过来，我可没资格享受如此高规格的护卫。”

    “您好，阿诺德国王，请多指教。”库赞一本正经地低着头打了声招呼。

    “大将后补？就是那个顶级自然系冰冻果实能力者的那位！”阿诺德国王惊呆了，这下他更越发感到不安和担忧。

    当了这么多年的加盟国国王，参加了那么多年的世界会议，他的见识还是有一些的，以这位青雉中将的实力，自己手下的护卫队一起上都不是对方的对手吧？

    “阿啦啦啦~正是在下，说起来，这个国家真不错，尤其是这里的气候和风，令人舒适地刚刚好，我已经喜欢上这里了。”

    享受着寒风和飘雪，库赞望着岛内连绵的雪山山脉和高地夸张的八座磁鼓般的山峰，据说那八座山峰每一个都有五千米高。

    不过一想到自己这次接到的命令，再看这几个山峰就有些心累和无奈。

    “呵呵呵，我们磁鼓王国的气候，您肯定是很喜欢的，要是不介意，您可以多住几天！”

    阿诺德国王依旧保持着热情，心中想着，至少有这位坐镇，期间就不用再为海贼担忧了。

    最近这些日子也不知怎么回事，登岛试图劫掠的海贼多了起来，导致护卫队的死伤直线上升。

    “那就拜托了，我这次来，还真需要呆一些日子。”库赞点点头。

    听到这话，阿诺德国王又是一脑袋的问号，但也没有继续多问下去，赶紧领着两人走上早已准备好的雪河马车厢。

    大概一个多小时后，整支队伍在大量国民的围观下穿过城镇，来到一处雪山山顶，这里早已停好一个华丽的大号缆车。

    “由于王宫城堡位于主峰的顶端，因此我们需要乘坐这个缆车上去，您放心，整个过程非常安全和稳定，途中还可以欣赏一下雪国的风景！”

    阿诺德国王一边介绍着，一边带着马尔瓦尼部长和库赞中将踏入缆车之中，五分钟后缆车启动，顺着直直的缆线滑向高高的雪色山峰。

    “从地面到山顶有五千米的高度，这缆车虽然还好，但载重和效率方面，应该还是有不足之处吧？”

    马尔瓦尼部长看着窗外的景象轻声说道。

    “是的，连接地面和主峰的空中索道有两条，所以一次只能动用两个缆车，每个缆车最多能载二十人，这导致需要运输大量物资的时候，需要耗费的时间太过漫长，要是遇到了暴风雪气候，还得暂时停下来。”

    阿诺德国王叹道。

    “嘿嘿，这次青雉中将，就是来帮你们解决这个难题的，你们磁鼓王国这次啊，是真要感谢世界政府！”

    说完，马尔瓦尼部长看向一旁的库赞，笑问道：“怎么样，实地看到环境，你能解决吗？”

    “五千米的高度有点难，现在的我一口气办不成，大概需要十天时间？”库赞只觉得好心累。

    这两位的对话，听得阿诺德国王一头雾水，这时马尔瓦尼部长指了指主峰周围的其他磁鼓山峰。

    “国王陛下，这些山峰上面，贵国是怎么利用的？有建筑物吗？”

    “没有，那些都是空着的，我们王国也没那么多国民。”阿诺德国王摇摇头。

    事实上，是他们这些历代的王族，不想让平民们和他们生活在同一高度的地方，有点借鉴世界贵族的玛丽乔亚的味道。

    “是吗，那就好，那太好了！”马尔瓦尼部长高兴地拍了拍手掌。

