    龙游傲听言也没有丝毫的在意，反而哈哈大笑了起来，“哈哈，好，那尽快入席吧。”

    说着，便亲自引领着方凡等人找到位子。

    随后的时间里，陆陆续续又来了很多的人，其中在最前面的京都很有头脸的大人物，在之后还有南陵以及北山的武者，与华阳的位置成了一个三角的区域，将三家武园分割开来，中间穿插着一些有地位的人，这样可以最大程度的避免冲突的发生。

    而且，就连下午还在一起喝茶的郑勉以及罗火池，也是彼此防备着，根本没有下午看起来那样的亲密，即使他们有着方凡这个共同的敌人，让他们暂时的走到了一起，可是日后分配利益的时候，定然会超的不可开交。

    突然，方凡的目光一颤，看向远处缓缓来的女孩子不禁的也被震惊当场。

    “我赛，好漂亮啊。”

    “这个骄傲的女孩子是谁？”

    “蓝心玉，这个名字你们你们应该听过吧？”身边的人顿时嘲讽的说道。

    “她之前可是京城四大家族公子哥的未婚妻，也不知道怎么的，京城余家的那位不知道怎么的失踪了。”

    “蓝心玉也因此回复了单身，也不知道最终谁会抱得美人归，真是好生让人羡慕啊。”

    蓝心玉出现的一瞬间，在场的所有人都震惊的看着，眼睛眨都不眨，生怕少看一眼吃了亏。

    “这个女人，你也认识？”

    林小仙看着方凡嘴角扬起，心中不由的骂道一声，色狼。

    “见过一面而已。”方凡笑着说道。

    “这蓝心玉我倒是很熟悉，你想不想听听？”林小仙玩味的说道。

    “哦？那说来听听。”

    方凡丝毫的不客气。

    “这个女人典型的女强人，在这诺大京都，她是我仅有的朋友之一，她本是余亮的未婚妻，但是后来余亮逃到了国外再也没有回来，这门亲事也就不了了之了，所以，她将所有的精力都放在了打理公司上。”

    “我问过她，这门亲事是家族安排的，不喜欢为什么不反抗，她跟我说这辈子总是要嫁人的，嫁给谁又有什么区别呢？”

    听到林小仙的叙说，方凡眼睛一亮，顿时有了兴趣，这个女人倒是很有意思。

    不觉的，脑海中浮现起了当日与其一起共舞的场景，那略带挑逗的话，至今还萦绕在方凡的耳畔，“小男人，你要是能够征服我，做你床上的尤物又有何不可呢！”

    想到这里，方凡有些兴奋。

    林小仙则是继续的说道，“蓝心玉在经商有很强的天赋，如今公司在她的打理下，已经破百亿市值，更是全球五百强的企业，手下的员工被管理的井井有条，更是说一不二的性格。”

    随后又瞥了一眼兴奋的方凡，打击的说道，“这样的女强人可不是随便就能征服的，你还是死了这条心吧。”

    “被你这样一说，倒是激起了我的好胜心，对于我你也是很了解的，越有难度就越喜欢挑战，兴许她对我有不一样的感觉的，这又是谁说的准呢。”

    方凡神秘的笑了一声。

    林小仙见此，却是一怔，随后紧接着摇了摇头，“不可能的，她是不会喜欢你的，你也不可能成功的，我了解她。”

    “是吗？那不如我征服了你，对于你还是更有感觉的。”方凡眨了眨眼睛，玩味的说道。

    刹那间，林小仙脸色通红，虽然只有那么一瞬间，还是被方凡捕捉到了。

    看来只要是女人，不管是什么样的性格，都是会害羞的，而且都会被征服的，只是在于发现她们的脆弱点。

    “原来你也会有这样小女人的表情。”方凡略带玩味的笑容，盯着林小仙，神色中充满了霸道与得意。

    “滚！”

    林小仙足足愣了好几秒，这才愤怒的吼出了一声。

    方凡笑着撇撇嘴，转过头去继续看着远处的蓝心玉。

    只见这个拥有完美容颜的女人，此刻正在小心翼翼的的扶着一位老人坐在了第一排，想来这位就是她的爷爷无疑了，而且老人的地位还不算低。

    “你在跟我说说这个老头呗，这又是什么样的人物？”方凡用胳膊肘轻轻的碰了一下林小仙。

    林小仙眨了眨眼，并没有打理他，似乎是生气了。

    “呵呵，既然你不跟我说，那我只能用我的方法了，也不知道这么多人的面前与你亲吻是个什么样感觉。”

    说着方凡的脑袋一点点的向着林小仙靠了过来。

    林小仙脸色涨红，这话要是出自别人之口，想必早就躺在地上生活不能自理的，可是偏偏是这个色狼，自己根本就打不过，只能眼观鼻鼻观心，不理睬。

    可是，又不能真的放任不管，方凡这是个疯子，什么事情都做得出来，她被方凡这样一吓，顿时慌张了起来。

    林小仙脸色僵硬，她真的害怕了。

    “蓝老爷子如今已经有八十岁的高龄的，是一位值得尊敬的老者，对于华夏立下过天大的功劳，如今世俗界的功法武极，大多数都是他那批闯进武界的人带出来的，那些人十之八九都永久的留在了哪里，能回来的只有寥寥几人，老爷子就是其中之一。”

    “而且，老爷子一生朴素，即使有着天大的贡献，却没有接受任何的赏赐，他并不贪图权势钱财，所以蓝家的后人基本都开始从商，没有一人有官职的，即使如此，京都也没有任何人敢小瞧了蓝家，有老爷子的存在，蓝家就是一座不可逾越的大山。”

    随着林小仙的介绍，方凡心中也是暗暗的佩服，这样清高的老人确实很不错。

    就在两人聊得欢快之际，距离不远处的郑楚颜酸溜溜的盯着两人的背影，那眼神仿佛要杀人一般。

    如此同时，又出现了一个人。

    待得这个人出现，方凡明显的感觉到了身边慕青变得不正常了起来，脸色充满了愤怒，不甘，以及怨恨。

    慕青死死地攥着拳头，身上阵阵的杀意不断的溢出来。

    也就在同一时间，龙天战也有所感应，向着慕青这个方向看了过来，嘴角扬起了一抹不屑的笑意。

