    闻言，温尘不着痕迹地眉心一蹙，他沉默良久，才挥了挥手示意让林助理先下去。

    林助理点点头，刚要离开，就见威尔森敲门进来。

    他看起来有些慌张，吞了吞口水用蹩脚的中文说道：“总裁，凯特琳她来了，已经、在公司下面了。”

    林助理额头一跳，什么也没有说就立马出去办事了，这个时候还是少掺和为妙。

    温尘面无表情坐在原地看手边的文件，“威尔森，知道自己该怎么做吗？”

    威尔森老实地摇了摇头,“不知道。”

    “就说我在开会。”温尘不悦地抬头瞪了他一眼。

    后者缩了缩脖子，小声道：“哦好。”

    wenR公司门口，一穿着性、感的妙龄女郎摘下来脸上的墨镜，蓝色的眼眸里溢满了喜色，她红唇轻轻一扬，迈着堪比走T台的步子缓缓走进公司。

    她身材高挑，样貌美艳，打扮又性、感，可谓难得一见的尤、物，甫一进来就吸引了众人的目光，然而她对这些目光视若不见一般，径直走到前台。

    前台的姑娘一见妙龄女郎朝这边走来，纷纷扬起礼貌的微笑问道：“Hello！Mayihelpyou？”

    哪料这个看起来美艳性、感的妙龄女郎竟然笑着说了一句流利的中文：“你好，温总在吗？”

    前台姑娘是温尘公司迁回国内才进公司工作的，她根本就不认识眼前肤白貌美的英国女人，一听她问总裁的消息，她笑着道：“总裁在，请问小姐贵姓，有提前预约吗？”

    这位漂亮的英国女人也就是威尔森他们口中的凯特琳，她一听前台问预约的事情，不由有些不悦地皱起了眉头，“预约？我见温还需要预约？你问问你的领导们，我需要预约才能见到温吗？”

    前台歉意地笑了笑，“不好意思这位小姐，我们公司有规定，或者您也可以现在先给总裁或者其他公司主管打个电话，我们确认了您就可以上去见总裁。”

    凯特琳冷冷一笑，“你这意思是说我在骗你？”

    “小姐误会了，我们公司章程就是这样，还请小姐配合。”前台笑意不改。

    凯特琳紧紧攥了攥手，强忍住怒气从包里找出手机给威尔森打电话，“威尔森，你下来！”

    说完，她不等那头反应就直接挂断了电话，抱胸站在前台前努力平复内心的愤愤不平。

    他们威尔森家族也算是赫赫有名的世家贵族，她费劲心思才让父亲放弃联姻的想法跑来中国找心上之人，得不到他的欢迎也就罢了，居然还要看一个小小前台的脸色。

    怒气没平息，凯特琳却是越想越气，漂亮得犹如深蓝之海的蓝眸里更是怒火中烧。

    恰巧这时候威尔森赶来了公司大堂，一看凯特琳环着胸，嘴角紧抿眉头紧锁的模样就知道这祖宗生气了，他轻轻咳了咳，走上去笑着轻声道：“凯特琳，这是怎么了？一脸不高兴的样子，谁惹我们家小公主生气了？”

    凯特琳见他来了，狠狠瞪了他一眼，“你还好意思问我？温不下来接我就算了，你作为哥哥也不来接我！”

    前台姑娘一听二人对话，背后一阵冷汗连连，连忙解释说：“抱歉威尔森总监，我们不知道这位美丽的小姐是您的妹妹。”

    威尔森挥了挥手，接着笑着摸了摸凯特琳漂亮的金色长发，解释道：“怎么会？你可是误会我了，我是上去和总裁说你要到公司了，才耽搁了接你。”

    “真的吗？”凯特琳不大相信地确认道，“那温怎么不跟你一起下来？”

    编假话什么的，威尔森最在行了，他收回手说：“总裁还在开会，所以先让我过来接你去休息室，他一会就来。”

    凯特琳努努嘴，拒绝道：“休息室就算了，我直接去他办公室等着不就行了，哥你带我去。”

    去总裁办公室？这哪行啊！

    威尔森干笑道：“去休息室是总裁亲口吩咐的，再说，你这连个招呼都不打就来了中国，总裁似乎不大高兴。”

    然而他说这句话还不如不说，凯特琳一听心里更不是滋味了，她可怜巴巴地抓住威尔森的手，瘪着嘴说：“我好不容易才征得了父亲的同意来中国，温为什么要不高兴，你就带我去吧哥哥。”

    威尔森这人最大的毛病就是容易心软，凯特琳也知道他最见不得自己装可怜，每次一这么可怜巴巴地望着他，不管什么要求威尔森都会答应她的。

    果不其然，威尔森纠结了一番，最后一咬牙点头应了：“我领你去可以，别给总裁说是我带你上去的。”

    凯特琳见状开心地一把抱住他，“你放心！我绝对不出卖你！”

    威尔森无奈地叹息了一声：“走吧。”

    去总裁办公室的途中，凯特琳突然想起来什么，出声问：“我来之前看过温回到中国以后的消息，采访什么的一个也没有接，花边新闻倒是不少。威尔森，那个女人真的和温有什么不能见人的关系吗？”

    这番话说的威尔森一阵心慌，但他还是装作一副什么都不知道的模样说：“什么女人，没印象。”

    “江离暖！”凯特琳嘴里吐出来一个清晰的名字，和温尘传过绯闻的女人，她当然要牢牢记住她的名字。

    闻言，本来站得好好的威尔森突然脚下一个趔趄，差点摔倒，他扶着墙站稳，一脸“好像有点印象”地说：“你是说江小姐啊！江小姐是娱乐圈的女明星，传点绯闻也很正常，如果真的有什么，以总裁的性格能什么都不公开吗？”

    闻言，凯特琳恍然大悟地点了点头，“你说的也有道理，一会我亲自问温好了。”

    威尔森松了一口气，反正不要来问他就对了，要是让总裁知道他说了什么不该说的，这以后的日子可就不好过了。

    “到顶层了，你出去就能看见总裁办公室，我就不送你进去了。凯特琳，千万不要惹总裁生气！”威尔森一脸正色地叮嘱道，本来这几天总裁心情就不怎么好，全公司上下都提心吊胆的，再有凯特琳这一来，估计短时间内他们都不会怎么好过了。

