    第666章劫运道主，卒！

    劫运道主逃出竹枪雨的覆盖，这才有时间回望一眼他的那些手下。

    十几人，都是一等一的好手，但现在，所有人都死了，被从天而降的竹枪钉在地上，甚至都不止中了一根竹枪。

    “徐老二，本座要杀了你！”

    “灭你满门！”

    劫运道主本不是喜怒形于色的人，但这一刻的他，真正的狂怒。

    当初在京城被朝廷所迫，他不得不逃离京城，然后再朝廷的悬赏下，很多人背叛了他，甚至背叛了劫运道。

    从那之后，劫运道主就明白，他必须要绝对的心腹，面对种种诱惑都不能背叛他的人。

    在剑南府立足后，劫运道主就在做这件事情。

    事实上，他的进展也是不错的。

    此番随他出来的人，都是他如今的绝对心腹。

    甚至于，劫运道主已经打定主意，等灭了徐老二，就让这些人掌控这边的七座县城，培养一批只听命于他的死士。

    劫运道已经立下了人间道国，但因为人间道国的出现，劫运道内，圣女杜清若的势力在急剧膨胀。

    原本，劫运道隐脉的人，因为享受了这世俗的荣耀和富贵，都是在享受这种生活，自然是纷纷向作为国主的杜清若靠拢。

    连生性凉薄的张翼，在明面上，都是以杜清若为主。

    劫运道主，产生了危机意识。

    他开始打造专属于自己的势力，要成立超脱于道国之上的道庭，可这才笼络了人手，大计都还没实施，就遭遇了灭顶之灾。

    你就说吧，劫运道主能不恨徐老二吗？

    山坡上，徐老二本来还在愧疚冒火，为什么山谷外入口处的士兵没有拦住这些人，结果听到劫运道主的怒吼，徐老二虽然不知道对方的身份，但也知道，这特么的是敌人。

    既然是敌人，那么，还有什么好说的？

    “给老子射死他！”

    徐老二对敌人，那从来都是一个字，莽！

    随着徐老二的命令，山坡上的军兵再度开启了竹枪雨的释放。

    而这一次，在徐老二的特别指挥，竹枪雨覆盖的范围更大，投射出竹枪的士兵也更多。

    劫运道主是高手，真正的顶尖高手。

    但面对数以千计的竹枪投射，他的速度再快，也是来不及冲出去。

    最终，劫运道中了两根竹枪，身体被洞穿，却没有被钉在地上，高手的不同之处这一刻得到了表现。

    这也就是处在这片狭长的山谷，换一个地形，纵然是这么多竹枪一次性投射，也不可能将劫运道主给葬送在这里。

    只能说，劫运道主真正是走了背字。

    等劫运道主奄奄一息地站在那里，徐老二也从山坡上冲了下来。

    “老头儿，你谁啊？”

    “这么一把年纪，还跑出来打打杀杀，你这不是老寿星上吊么？”

    “本座，劫运道主！”

    劫运道主还没死，目光凶残地等着徐老二。

    “啥？！”

    听到劫运道主自报家门，徐老二就一个感觉，这特么的演戏呢吗？

    劫运道主啊！

    劫运道领头的人！

    这人，咋会出现在这里？

    但很快，徐老二就明白了，这人是来杀他的。

    “你，是来杀我的？”

    “苍天无眼啊！”

    劫运道主奋力挣扎着抬头望天，眼神渐渐暗淡。

    片刻后，劫运道主，卒！

    他很想问问老天爷，为什么要这么对他？

    他秉承天地之意，创下了人间道国，让世人对天道命运充满敬畏，为什么老天爷就不保佑他呢？

    他，怎能这样死去？

    他，很不甘心啊！

    然而，劫运道主问不出来了。

    好吧，即便是他真的问出来了，也是不会有人给他解答的。

    徐老二看着劫运道主死去，抬手挠了挠头，这特么的，他在这里演练反斜面防守战术的，没想弄死劫运道主，他弄这一切，只是为了挡住劫运道的大军进犯。

    可现在呢，劫运道主莫名其妙地闯进来，这真的是老寿星上吊啊！

    “伯爷，咱们还练这个么？”

    随着徐老二一起过来的亲卫，也听到了劫运道主的话，都是懵了好一会儿，他们也都没有想到，这劫运道主，居然就这么被干掉了。

    这特么的，是不是太儿戏了啊？

    徐老二抬手挠挠头，道：“跟兄弟们说说，把这些竹枪都回收下，然后，这段时间，都多练练，嗯，试试手感，看看投枪多长、多重，投射距离最远！”

    这玩意儿，威力太凶了点。

    即便不是在这种特殊的地形，在正面的交战中，也是很凶残的。

    徐老二看着死不瞑目的劫运道主，努力回想了下竹枪雨落下的场景。

    好吧，即便是他，如果处在劫运道主的处境，怕是也注定九死一生。

    当然，徐老二的身体更为年轻，生还的几率还是比劫运道主要高一些的。

    在士兵们开始打扫战场时，徐老二也把守在山谷入口的士兵招了回来。

    守在山谷入口的士兵看到现场有人死掉，都是吓了一跳，直接在徐老二的面前跪下请罪。

    他们奉命守住山谷入口，可现在却有人死在这里，这是他们失职啊。

    “都起来吧，不是你们的错！”

    “说起来，你们运气都相当的好啊！”

    “这些，可是劫运道的高手。”

    “若是你们发现了他们的行踪，怕是已经没了性命。”

    这话，徐老二说的倒也是事实。

    毕竟，这些士兵虽然精锐，但遇到劫运道主和他手底下的高手，哪里可能挡得住？

    劫运道主？！

    几个士兵听闻死的是劫运道主，也都是有些懵。

    然后，他们也都明白，他们真的是运气不错。

    当然，徐老二的运气更好。

    面对前来偷袭的劫运道主，说不定就会阴沟里翻船。

    可鸿运滔天的他，在一场测试中，竟然将劫运道主给灭了。

    不过，徐老二没有真的觉得自己鸿运滔天，他直接将这神迹归到了自家小妹的头上。毕竟，这是福宝提出的战术。

    “还是小妹厉害！”

    “有小妹护着，我岂不是要无敌了？”

    徐老二从山谷回转石城县，决定买点儿美食回去，好好犒劳一下自家小妹。

    (本章完)

