    村子不大，加起来只有十几户房子，因为长时间没有人打理的原因，村里的房屋大多数都破败不堪，屋顶塌的塌，墙倒的倒，满是野草和灰尘。

    锦衣卫从村头到村尾搜查了一边，愣是没有找到一座完整的房子，最后只好将保持得还算不错的一个祠堂收拾了一下。

    毕竟相对于周围那些狭窄的房屋，祠堂的空间要大很多，空气也没有那么重的霉味。

    出门在外，刘枫也没有计较什么，坐在铺上干草的地面上，拿出干粮和水，就这么吃了起来。

    北方的干旱刚刚过去，万物复苏的初始阶段，除了迁移回来的飞鸟之外，地上连老鼠都少见，更别说其他野生动物了，所以在这种荒山野地，想要吃野味不是一件容易的事情。

    简单填了一下肚子，刘枫看着越来越暗的天空，直接躺下开始休息，前世的夜猫子，来到这里之后，硬生生养成了早睡早起的好习惯。

    迷迷糊糊间，刘枫被外面一阵吵闹的声音给吵醒了。

    “发生了什么事情？”

    他坐起来，揉了揉眼睛。

    “启禀主上，外面刚刚来了一群乱兵，人数约有两百人，现在我们的人正与他们交涉。”

    锦衣卫百户拱手道。

    “乱兵？”

    刘枫站起来，走到祠堂的门口，远远望去，只见十数名锦衣卫排成人墙，将一群穿戴乾军制式装备的士卒拦在了村口。

    之所以说他们是乱兵，那是因为从这些人身上，已经找不到军队该有的纪律和气质，只有浓浓的匪气，这些人身上的衣服甲胄也是七拼八凑胡乱穿着，有些人甚至在皮甲外面套了一件不合身的绸缎袍子，显得不伦不类。

    最重要的还是在这些乱兵里面，有不少发髻散乱，但衣着华丽的漂亮女子。

    从这些女子的姿色和肤色可以看出，她们应该都不是普通的平民百姓出身，毕竟普通人家，养不出这样的女子，很大可能是乱兵从大户人家抢夺过来的。

    由于此时，锦衣卫都没有穿飞鱼服，而是普通的便装，少了统一服饰的神秘感和威胁力，因此在那些乱兵眼中，刘枫这一群人应该就是出远门的世家子弟，通俗来讲，就是肥羊。

    “大哥，这羊很肥硕啊，别的先不说，你看那些马，马头高峻，方重少肉、如剥兔头，马眼满而泽、大而光，耳朵小而锐、状如削竹，全身筋肉匀称结实，以俺相马十数载的经验，这些都是一等一的好马，价值万金！”

    在那群乱兵之中，一名个头瘦小，肤色黝黑的矮子，正双眼冒光地看着不远处空地上的战马。

    乱兵首领是一个身材高大的方脸大汉，他也是识马的人，毕竟在北方当了十几年兵，见多了自然也就会了。

    早在第一眼看到那些战马的时候，他就心动了，就算不卖掉，自己也可以用这些马组建一小队骑兵。

    “大哥，对方人少，咱们动手吧！”

    矮子脸上带着贪婪的神色，有些迫不及待道。

    “先别急，对方人数虽然不多，但你仔细看，这些人都是好手，硬拼的话，就算胜了，我们的损失也不小，现在距离天亮还有一段时间，咱们从长计议。”

    矮子目光在锦衣卫身上一一扫过，点了点头，“大哥说得对，长夜漫漫，等夜深人静他们放松警惕的时候动手，再合适不过了，这么多好马，对方一定是大富人家，咱们要让他们知道世间的险恶桀桀~”

    乱军的几个头目在后面嘀咕了一阵子之后，就让人把前方交涉的人员叫了回来，然后在村外搭建一个临时的居所。

    为了降低村里锦衣卫的警惕，他们还特意把居所搭建在显眼的地方。

    “主上，对方表示不会进村，只在外面休息一晚，但是属下观这些人的言行举止，不像是守信之人，今晚恐怕有变数！”

    前方负责交涉的锦衣卫总旗回到刘枫跟前汇报道。

    “嗯，你们有没有把握干掉那些乱兵？”

    刘枫突然问道。

    之所以这么问，是因为就在刚刚，系统又出了一个任务。

    试炼任务（一）：【亲自击杀五名乱军士卒，任务成功奖励：通用技能点1点，胜利点1点，功勋点50；失败惩罚：无】

    也不知道是不是系统看不惯刘枫总是苟在后面，突然间出了这样的一个试炼任务。

    以他现在的实力，加上方天画戟，做一个二人敌，或者三人敌都是完全没有问题，再者有锦衣卫协助，这个任务还不算难。

    别看乱军人数要比锦衣卫多不少，但是能够成为刘枫这个主公的贴身护卫，这五十名锦衣卫都是厂卫之中，一等一的好手，以一敌十完全没有问题，特别是这种小规模的打斗，对于锦衣卫来讲十分有利。

    所以对于刘枫这一个问题，锦衣卫只给了一个字，“有！”

    月明风清。

    在距离天亮还有一个时辰的时候，乱军所在的营地里面终于有了动静。

    除了留下十人看守那二十七名掳掠来的女子之外，其他乱军士卒在其首领和几个头目的带领下，分成几队朝着前方的村子摸了进去。

    依靠着明亮的月光，他们一路上十分顺利，轻易地就靠近了祠堂外面和马匹所在的地方。

    “不对！”

    就在这时候，乱军首领突然停下了脚步，多年的从军生涯让他感觉到了不对劲，太安静了，而且一路上居然都没有遇到一个守夜的人员，这不符合常理。

    “嗡~”

    突然，一声轻微的弓弦声响起，下一刻，靠近祠堂的一名乱军士卒就软绵绵地扑倒在地，抽搐了两下就不动了，大量的血液喷涌而出，在他的脖子处，一支弩箭直接将脖子给射了一个对穿。

    看到这一幕，乱军首领顿时明白自己的偷袭计划失败了，于是举起长刀大吼一声，“不好，中计了，所有人向我靠拢！快！”

    周围的乱军听到吼声，纷纷聚拢到他的身边。

