    苏铭平淡的话语中，蕴含了一股让和风瑟瑟发抖的寒意，随着苏铭右手抬起向着和风一指，顿时和风身边那些徘徊的月翼在尖锐的嘶吼中直奔和风而去，将其层层包裹后，使得在初阳于此刻完全升起时，和风没有彻底消散。

    月翼的重新融合，让和风有了死里逃生之感，其内心对苏铭的感觉，恐惧占据了反逆，他觉得自己实在无法摸索苏铭的意志，对方的想法与他所认为的常识有着迥然的差异。

    就如今天，他本以为苏铭说什么也不会真杀自己，实际上他也的确没有死，但和风知道，若是自己方才话语慢了一些，那么现在等待自己的，将是死亡。

    和风有很强大的野性，也不甘成别人之奴，此刻恐惧占据了内心的大半，可慢慢的，随着其恐惧越来越少，他或许还会……出现反噬。

    不过就现在来说，他不敢，在没有找到阳光下这强烈的威胁如何避开时，他不敢贸然再起杀机。

    这一点，苏铭心知肚明。

    他的确不愿如此就杀了和风，毕竟其修为诡异，在天岚狩巫战中可以起到很大的作用，至于这种人的反噬行为，苏铭自有打算。

    重新与月翼融合的和风，化作了影子，向着苏铭心有余悸的一拜后，老老实实的融入到苏铭的影子里。

    地面上，有两颗血琳琳的人头，还有一具枯萎腐烂的干尸。

    那火猿见苏铭醒了，在一旁打了个哈气，顺手捡起了巫族粗壮大汉的人头，在手中摆弄起来，这一幕，若是被旁人看到，难免心惊。

    苏铭四周的埙曲之声，随着初阳的升空，随着光明笼罩大地，渐渐的消失了，他望着碧蓝的天空，深深的呼吸了一口气，身子慢慢的从盘膝了一夜中站起。

    在他起身之时，阵阵啪啪之声从苏铭体内蓦然传出，这声音如同骨头在碰撞，如同血肉在摩擦，随着声音的回旋，苏铭的脸上山纹出现，他的胸口衣衫下，乌山部落幻化，雪花飘落，其右目更是有了红色。

    整副血月乌山风雪图，完全的显露出来，其上光芒闪烁，隐隐的似有一声埙曲呜咽的回旋，仿佛这埙曲，就是存在于苏铭的蛮纹内，当蛮纹全部显露之时，它会自然而然的飘散而出。

    苏铭的头发无风自动，他整个人站在大地上，抬着头，慢慢的，他的双脚竟漂浮起来，离地三尺。

    一股强大的修为气息，蓦然从苏铭的体内骤然爆发。

    他的修为在当初拍卖会前，于第一次心变结束时，已然达到了开尘后期，距离大圆满只差一步，这一步，苏铭当时便有明悟，他需要埙曲之音，需要去奏出那记忆里的曲乐，若能做到这一点，便可让他的乌山蛮纹与记忆完全融合，使得其蛮纹之波震动下，让他的修为从开尘后期，直接打到开尘的大圆满！

    从拍卖会之后，苏铭一路走来，直至取回了修复好的埙，三天的忘记之旅，直至那第四天的夜里，他才慢慢做到，在那安静的夜，杀戮的夜，血腥的夜，他终于奏出了真正的埙曲，使得那埙有了魂。

    此魂，是苏铭的记忆凝聚，此魂，是苏铭的蛮纹之魂！

    苏铭身体上的气势越来越强，片刻之后，方圆数百丈内大地卷动，树木哗哗作响，似有狂风呼啸回旋。

    苏铭的身体漂浮在距离地面数丈的位置，他的双眼露出明亮之芒，一股力量的感觉，掌握在了他的手中。

    开尘大圆满，与开尘后期之间，看似只有一个境界，但实际上，大圆满属于是开尘的极致，属于是开尘这一境界里，最强的一个层次。

    达到了这个层次之人，可以称之为开尘大圆满，也可以称之为次骨，因这个层次，距离蛮族的祭骨境，如隔着一张纸。

    若破，则一戳就破，若不破，则岁月也无法将其削弱。

    苏铭的身体缓缓从半空降临，当他踏在这大地的刹那，他的头发慢慢的散落在了肩上，他闭上了眼，片刻后睁开时，目中一片平静。

    “这是第五天的清晨，还有两天……从这里到天岚壁障，在时间上已然不够。”苏铭方才在闭目之时，除了平息自己修为的波动外，还感受了一些自己生机烙印所在的位置。

    他可以隐隐感受到那方位，大致的判断出距离自己所在的远近程度。

    “既如此……”苏铭目光一闪，捡起那巫族女子的人头，扔给了火猿，火猿身子一跃而起，接住后眉开眼笑，拎着两个人头的长发，将其拴在了自己的腰上，向着苏铭拍了拍胸口，露出一副强大的摸样。

    随后苏铭走到了那面部有蝙蝠刺青的干尸身边，右手在其干瘪的脖子上一砍，咔咔之声传出，还没等苏铭去将此人头颅拿起，一旁的火猿就忍不住跑了过来，一把拽住此人之头，使得这巫族之人身体与头颅分开，那断裂的地方，没有丝毫鲜血流出。

    火猿更是得意，连忙将这第三个头颅也栓在了腰上，在旁边晃了几下，神色越加兴奋起来。

    苏铭没有抬头，而是盯着眼前这无头的尸体，在其身上拍了拍后，取出了一个以草编制的口袋。

    那口袋看起来很是残破，但被苏铭拿在手中后却是发现，此物与储物袋的作用一样，他神识一扫，势如破竹般就将这袋子留下了自己的烙印。

    “咦？”苏铭把这口袋在手心上一倒，里面掉出了一块指甲盖大小的石头，这石头在阳光下五彩斑斓，里面似有烟丝缭绕，看起来颇为美丽。

    如这样的石块，在这草袋里，竟不下近百之多。

    除此之外，还有一些苏铭没有见过的药草，这些药草的数量也是不少。

    将这草袋放入怀里，苏铭起身，一晃之下消失在了从里内，出现之时，是在不远处的丛林中，一具无头的尸体面前。

    在这尸体上摸索一番，苏铭皱了下眉头，起身后再次消失，这一次出现之时，是在另一个方向，那巫族女子萤幻的身边，摸索一番后，依旧是没有草袋存在。

    苏铭双目微不可查的一闪，起身后在这丛林内，向着远处走去，火猿随在他后，不知从那里把那巨大的战斧找到，扛在了肩上，那战斧很重，但这火猿天生神力，却是不觉得沉。

    苏铭看着它，脸上有了微笑。

    “小红。”苏铭柔声开口。

    那火猿抬头向着苏铭翻了翻眼，没有理会。

    苏铭笑了笑，身子一晃直奔前方快速疾驰而去，那火猿连忙跟在后面，神色有了比试之意，显然对之前在速度上输给苏铭，还不甘心。

    一人一猴一路疾驰，在一个时辰后，离开了这片丛林，出现在了一处广阔的平原上，草地风起，哗哗作响，一些野花绽放，散发出幽香，使得这里荒无人烟之际，有了无人欣赏的美丽。

    “这里如何？”苏铭身子停下，站在这片平原上，缓缓开口，其声音向着四周回荡，火猿在旁四下看了看了，以为苏铭是在和自己说话，便又翻了翻白眼。

    “阁下跟随一路，将墨某送到此地，可却始终沉默，莫非还没做好要出手的准备。”苏铭转过身，目光炯炯，看向了身后远处。

    火猿一愣，立刻随之看去。

    却见在那片草地上，在风扫草动之时，有一个瘦弱的身影慢慢的显露出来，向着苏铭这里，一步步走来，在苏铭的数十丈外，停下。

    这是一个瘦高之人，他穿着黑色的长衫，看起来约有三十多岁的样子，目光深邃，头发编着很多个小辫，披散在脑后。

    他盯着苏铭，神色凝重。

    苏铭也望着他，二人的目光隔着数十丈，有了凝聚。

    “海东宗，邬多！”许久，这男子右手抬起，在其手中出现了一块深蓝色的令牌，向着苏铭一甩抛去。

    那令牌化作一道深蓝之线，直奔苏铭而来，但苏铭却是后退几步，任由那令牌落在了地面上，没有去碰触。

    看到苏铭这个举动，这男子双目瞳孔微不可查的一缩。

    “乌山部，墨苏。”苏铭平静的说道。

    “至于你来自哪一个宗门，不是墨某关心之事，不过你取走了我的战利品，这一点，需要给墨某一个交代了。”苏铭望着那男子，此人的修为在他看去，竟也是没有达到祭骨，与他一样都是开尘大圆满。

    但此人带给苏铭的感觉，却是如遇到了一只孤狼般的凶煞，远远超过了之前那三个巫族相当于祭骨的族人。

    听着苏铭的话语，这男子沉默，没有开口，与苏铭的感受一样，在他感觉，眼前这个墨苏看似只有开尘大圆满，且还是刚刚达到的，但却让他有种针芒在背之意，尤其是此人能看出自己暗中跟随，这一点更是让他不愿轻举妄动。

    且他明白，能杀了那三个巫族之人，眼前这个墨苏，绝不能只看其修为，至于那乌山部，他更是从未听说过，想来是对方杜撰出来。

    “或许你跟随我，是为了这个。”苏铭缓缓开口，右手抬起，在他的手心中，出现了一颗指甲盖大小，五彩斑斓的晶石。

    （未完待续）

