    这一年的时间里，陈煜当然也不只是把目光放在了卖保险的陈达金融。

    他也去尝试过投资、炒股等。

    不过一年过去，陈煜发现，自己的运气简直是相当的不错…

    总共对外投资了280个亿，前面20多个项目投资成功，连续亏损超过100个亿。

    然后一个项目看走了眼，直接连本带息，倒赚50个亿。

    0经验玩了一年的股票，钱没赔，反而还赚了2000多万…

    这着实让他感到绝望。

    尤其是在他收到了去年的股权分红，总计3000亿米刀，直接把陈煜给吓惨了！

    虽然这3000亿米刀，都是他的股权分红。

    属于他的个人财产，不计入到系统的隐藏任务当中。

    可是一年的股权分红，有3000多亿米刀，这是什么概念？

    陈煜也不是很清楚。

    不过，他通过目前网络上能够查阅到的资料看了一眼。

    光是目前尔沃玛的市值，就已经超过了2000亿米刀。

    也就是说，按照不严格的计算，出售1%的尔沃玛股份，大概能够拿到20亿米刀。

    当然了，这种计算方法很不严谨，而且具有很大的不确定性。

    但是如果仅仅是估算的话，他还有大概200多家世界五百强企业的股份。

    全部出售的话，大概还是会在3000亿米刀左右。

    3000亿米刀转化成软妹币……

    那可就是上万亿的资产！

    请问，应该如何在一生中，花光上万亿的资产？

    如果是正常开销的话，哪怕就是一天买一栋房，也根本不可能花光万亿资产。

    所以这个时候，就需要一些小小的技巧。

    通过一年的研究投资，陈煜发现了两个网络上公认，必然会亏钱，而且还是亏大钱的项目！

    那就是：投资科研和药品开发。

    这两个项目陈煜去了解了一下，说实话，水分是相当的深。

    毫不夸张的说，拿100个亿去投资科研和药品开发，扔进去连点水花都溅不起来。

    不过也正是因为如此，陈煜才会对此如此感兴趣。

    “到头来，还是要我亲自出马啊……”

    陈煜看着烈日当空，不由的感叹了一句。

    ……

    挂断电话，贾彦登木愣愣的看向身边的陈北驰。

    “完了…我感觉，陈哥应该是发现我们在做的事情了，怎么办啊，我还想给他一个惊喜的呢！”

    陈北驰也愣了一下。

    “被发现了？不应该啊，陈总不是一直都没过问我们这边，也没来勘查过吗？”

    贾彦登摇头：“我也不知道啊，刚才陈哥反复问我：你确定没什么其他事情要汇报了……搞的我都慌了。”

    陈北驰沉思了少顷，旋即释然道：“那毕竟是料事如神的陈总嘛，我们这边的小动作，肯定是瞒不过他的。”

    “最关键的是，陈总后面说了什么？”

    贾彦登想了想，道：“他说…他就知道我肯定不会让他失望……”

    “那不就对了？”陈北驰一拍大腿，道：“陈总肯定是早就知道了我们俩的小动作，只不过一直没有拆穿。”

    “现在，陈总还夸你没有让他失望，说明我们选择的方向是对的啊！”

    贾彦登点头：“你说的没错，既然陈哥都点头了，那我们就继续做下去吧，争取做大做强，垄断整个市场！”

    ……

    5月21日。

    随着时间的推移，网络上开始出现越来越多的人，咒骂‘陈达金融’。

    因为至今，一直没有任何人在网上爆料自己结婚后，领到参保成功奖励的文章。

    一时间，网民纷纷猜测，陈达金融究竟是跑路了，还是说承担不起参保人群的奖励，最终无奈破产。

    “我觉得应该是破产了吧，毕竟陈达金融以前还是获得过慈善之光这个奖项的，不至于会跑路。”

    “切，我看就是跑了，慈善之光也就是一个外皮包装奖，又没什么含金量，有什么值得吹捧的？”

    “不管是跑路还是破产，我觉得现在那些购买了保险的人，估计已经哭晕在厕所了吧，哈哈。”

    不过，这些流言蜚语并没有持续很久。

    就在5月21日的下午13点14分。

    一个ID账户名叫：胖胖家的小仙女，发布了一条微博，而后火速被送上了热搜第一名。

    这条微博内容很简单，就是一句话：我们结婚啦~另外附上，我和（男朋友x）老公√参保‘恋爱险’成功，领到的豪华奖励吧~

    照片：背影是一辆奥迪车，两个人站在中间手牵手，男主手里还拿着一把钥匙，女主手里则拿着两张蓝色的票，上面写着：‘环球旅游基金票，30万’。

    这条微博一经发出，顿时便被顶上了热搜。

    并且在接下来一个小时内，点赞突破100万，评论新增12万，直接被顶到了热搜第一。

    这个速度，不禁让一些天王天后级别的大明星，都为之感到惊讶！

    评论则是：

    “之前那些黑子呢，赶紧出来挨打！”点赞：35万

    “求问姐妹，该领的一样都不差，都领到了吗？”点赞：31万

    博主回复：都领到啦，工作人员真的非常耐心，全程帮我们办理，我们基本没做什么，最后还带我们去看了一天的房子和车车，之所以等到今天才发微博，是因为。看到网上好多人骂陈达金融，心里感觉好过意不去……

    “哇谢谢集美，我和我男朋友也买了，看网上都说是假的，所以就打算晚点结婚，现在已经决定，火速结婚啦！”

    “楼上集美666…”

    “卧槽，竟然是真的，我到底错过了什么……”

    “cpdd，你是唯一，不和我谈一场拥有恋爱险的恋爱吗？”

    ……

    陈达金融。

    总裁助理飞速跑进吴总办公室，慌慌张张道：“吴…吴总，不好了！我们官网服务器…炸掉了！”

    吴晓蝶撇了撇眉：“我们服务器不是昨天才升级过吗？”

    “不…不是！”助理边喘气，边道：“是…是我们官网主页，一秒钟访问人数超标，超过了1500万人，我们升级过的服务器，也没顶住！”

    “啊？”吴晓蝶闻言，彻底愣住了：“一秒钟访问1500万人？”

    吴晓蝶预测过，等到恋爱险参保成功时，一定会有一次流量大爆发。

    所以她提前很久，就已经在为这一天做准备了。

    为此，她甚至不惜花重金，升级了公司的服务器。

    换做是以前，她肯定不会舍得，但是经过陈总的精英式教育，花这点钱，已经不足以让她眨眼了。

    可是，就连她都没有想到，即使如此，他们的官网依旧炸了！

    而且这一炸，就足足炸了两天！

