    “有意思，全新的元素金属么。”

    墨澜轻声说道。

    “材料是限制科技的最大短板之一。

    现实中往往材料学的新成果都会推动整个科技体系的进步，都会推动科技树跟上一层楼，让诸多只存在于概念之中的东西化为现实。

    而如果不出意料的话，现在出现了一种物理性质优越，元素性质同样优越的金属，那会给法师协会带来什么样的变化，会给游戏带来什么样的变化呢？”

    墨澜心中隐隐期待，不过他并不会急匆匆的凑上去研究这种元素金属。

    这个交给林斡研究就是了，他有足够的能力去研究。

    而至于墨澜自己自然有着自己的研究方向。

    墨澜将眼神落在纸面上长长的一串数据上。

    这是简化出来的六环召唤法术模型。

    虽然已经通过坐标体系将其表达出来，可这足足七百多法术节点的法术模型依旧非常复杂，等闲人看一眼就会头晕目眩。

    而墨澜自然不是等闲人，他如果不启用墨盒的话，那起码也要看好一会才会头晕目眩。

    “我之前怎么把它简化出来的？这么复杂的东西我居然连续干了几天几夜就给搞出来了，真特么神奇。”

    墨澜揉了揉眉心。

    “差距实在是太大了，大到我现在试图解析、试图去理解都有点困难。

    不过也对，我才四环，这是六环召唤法术，直接就能解析，能理解才是怪事。

    那我要不要先行晋级五环之后再来研究呢？到了那个时候，我应该就可以尝试解析这个法术模型了。

    而我现在晋升五环法师，应该也就是半个月左右。”

    墨澜闭目内视脑海，大概预估道，可想了一下又摇了摇头。

    “还要等半个月.....算了，我有挂，直接强上。

    还是先把这个法术模型解析出来再说，虽然我无法释放。

    但法师塔可以，在元素池的驱动下，法师塔完全有释放六环法术的能力。

    毕竟三环集团施法也就差不多相当于六环法术了。”

    墨澜心中默默计划，推算。

    “而只要空间裂缝再次打开，陆斌就可以继续深入研究。

    有一个法术模型和一条现成的法术模型参考，进步绝对飞快，说不定很快就能有一定的成果。

    而协会内部完全可以组织人手进去猎杀熔岩巨兽，猎取火灵，猎取元素石材红岩。

    我也可以进去寻找让火灵突破四环的线索。

    如果火灵能突破四环的话应该有一个质变。

    火灵本就是火元素的精灵，天生拥有对火元素变态的掌控能力，简直是元素之宠儿。

    而一旦火灵在四环的时候发生蜕变，是否会涉及到火元素本质上的东西呢？

    我是不是能借此深入研究火元素，甚至提前掌控其本质呢？

    甚至我能不能利用四阶的火灵让我施法威力突破六环极限，达到真正的七环威力呢？”

    如果林斡知道此刻墨澜心中的计划恐怕会无比惊骇。

    他还在眺望四环，他们刚刚讨论、猜测的七环的一些东西并表示向往，可墨澜却依旧在谋划这一层次的东西，令人心生惊骇。

    “于公于私，我都应该先尝试将这个六环召唤法术释放出来。

    这不只是一个六环召唤法术，这蕴藏在法师协会的未来，蕴藏着我的未来。”

    其实墨澜心中隐隐还有一个野望。

    那就是元素界之间是否有着联系，自己是否能通过火元素界寻找到其他元素界，甚至涉足其他元素界。

    如果能的话，那或许法师协会将面临真正的腾飞！

    墨澜收敛思绪，将心神集中在法术模型上。

    “空间系六环召唤法术。”

    墨澜拿出笔记本，打开新的一页，现在的墨澜想要释放一个六环法术无疑是一个非常艰巨，非常困难的任务，不过墨澜却并未心生畏惧，反而感觉充满了挑战感，开始用自己常用的方式将这个难题分解。

    “利用法师塔释放法术无非就是几个流程，一，恒定法术模型，二，连接元素池，三、注入元素激活法术。

    一项一项来解决，第一个问题就是恒定法术模型的问题。

    由墨盒的辅助，理解、记忆、梳理这个法术模型没有任务问题。

    恒定法术模型之前虽然没有试过，但实际上应该是可以中断的，这一点多尝试几次，找到技巧应该就没有问题。

    人的方面没有问题，那就是材料方面，普通石材妥妥的扛不住，低阶红岩应该也不够，但六阶熔岩巨人身上的六阶红岩肯定是够了。

    不过，我威力能到达六环威力的法术也是火属性，用来打熔岩巨人就是肉包子打狗，肯定没办法，而没有六环级别的伤害。

    唔，作为没有致命要害、恢复能力又强的元素生命还真的难杀，不一定杀的了。

    这样的话，或许刚刚提炼出来的元素金属可以承受起来，不，肯定能承受起来，嗯，材料就暂定为这种元素金属。

    第一个问题解决，第二个步骤没有问题，那面临的最后一个问题就是空间属性的元素池。

    空间元素我感知都感知不到，之前一直没有修建。

    不过现在，我有了翼空兽对空间元素的感知能力，再加上陆斌对空间系的研究。

    一个空间系元素池应该没有多少难点，研究一段时间就可以解决。”

    墨澜身前的纸上释放六环召唤法术被分为两个难点，而两个大难点又按照思路分成一个个小问题。

    伴随着墨澜在一个个小问题后面打勾，划去，不一会，这个看似无比困难的任务已经被理清思路，并且有了可行的解决方案。

    墨澜按照刚刚的思路，将各个问题制作成一张严谨的计划表，计划表的最后一项就是释放六环召唤法术。

    而整个计划表的第一项则是：和陆斌一起，再拉两至三名长老共同组成研究小组，用最快的速度将空间属性元素池研究且建造出来，并立即开启，开始积蓄空间元素，为释放六环召唤法术做准备。

    然而就在墨澜准备联系陆斌的时候，徐宗新忽然急急忙忙的走进来，脸色严峻，看见墨澜当即说道。

    “会长，王都....来人了！”

