
说着，列宾将手里的电报随意的揉成了团，扔进了一旁的纸篓里，蓄着胡子的面庞上看不出是喜还是忧，亦如往常一般，冷静的令人战栗。

但只有他自己知道，此时此刻的他究竟是多么愤怒。

那可是精锻机，地地道道的奥地利原装产品，就算是苏联国内都没有几台，就是这么一款高价值制造设备，竟然要无偿的提供给中国的白云厂。

刚刚得到这个消息的时候，列宾差点抓狂，要知道他好不容易说服苏联驻白云厂首席专家，兼总工程师的克瓦什宁不参与攫取领导权的斗争。

这才耍开膀子跟柏毅掰手腕，眼看着就要把柏毅逼到死角，就差最后的致命一击时，自己国内竟然向白云厂提供柏毅梦寐以求的精锻机。

见过拆台的，却没见过这么拆台的。

这哪里是支持他掌控白云厂，简直就是把它往死里坑！

因为他很清楚，一旦柏毅得到精锻机，能做的事实在太多了，其他的先不说，单单是依靠现有的几个车间的生产能力，配合精锻机的精密锻造，完全可以让白云厂摆脱现有的低端武器的生产结构。

正式进军航空、精密制造等领域的高端装备制造，真要如此的话，那和国内给他适当限制中国军工技术的指示完全相悖，让他如何向国内的那位实权领导交差？

正因为如此，列宾恨不得杀回苏联国内，把那个力主提供精密设备给中国的家伙给掐死。

但他也知道，他最多也只是想想而已，毕竟能做出这项决策的人都不是他能够招惹的，所以也只能压着火气，捏着鼻子认了。

宿舍内的其他几位苏联专家的想法跟列宾的大同小异，甚至更为担心，毕竟他们是待着任务来的，如果完成不好，让白云厂这家中国军工的标杆厂更进一步的话，等待他们的可不仅仅是莫斯科的冷板凳，很有可能是西伯利亚冰冷的马铃薯。

所以他们并没有被列宾颇有气势的言论给打动，反而一个个皱紧了眉头不知道在想什么。

列宾见这场面，脸色也是难看，可他也没什么好办法，于是只能把目光看向坐在下铺床位上的肯普夫，想看看这位上级派来的智囊人物有什么想法，便轻咳一声打破沉默，旋即沉声说道：“接下来的计划就是这样，肯普夫同志，不知道你还有什么需要补充的？”

肯普夫用手捋了捋浓密的眉毛，又戳了戳有些发僵的脸，沉吟一下，方缓缓的摇了摇头：“这个计划虽然好，效果也可能会立竿见影，但我觉得就整体而言，只能伤其皮毛，根本问题却丝毫没有解决。”

此话一出包括列宾在内的苏联专家们都有些诧异，如果搞黑材料还不能伤及根本的话，哪还有什么办法能动摇柏毅的根基？

要知道在苏联，只要把某某的黑材料往政工部门一交，那这个人不死也要脱层皮，中国既然在对苏联实施一边倒的政策，相关的政工运作模式也应该是相通的，想来黑材料的作用并不会比在苏联的作用差。

怎么可能会伤不到柏毅的根本？

肯普夫一看宿舍内的众人不无困惑的表情，心下不禁黯然一叹，这些内务部技术科派驻到这里的专家，在专业技术上是没得说，可其他方面实在不敢恭维，真不知道这些自欺欺人的书呆子是怎么把柏毅那个猛人压到现在的，简直就是奇迹。

只是感叹归感叹，该解释的还是要解释，于是肯普夫再次揉了揉有些发胀的眉心，接着刚才的话继续说道：“至于原因，其实很简单，我们即便是把陈耀阳等人给打掉，柏毅还是可以从其他地方招来堪用的技术人员来，要知道中国的高层的几位领导一直是他坚定的支持者，再加上一系列战场上的功绩，让他在常规武器装备领域拥有极高的权威地位，仅靠这一点，就不是搬到他身边的几个助手就能达到我们的目的，况且……”

说着肯普夫顿了一下，端起旁边桌上的茶水润了润有些发干的喉咙，这才抛出他今天最想说的话：“根据不同渠道的信息表明，那位年轻的副总工程师的父亲跟中国的高层渊源极深，很有可能是中国现政权的早期缔造者之一。

具体是哪一位还不太清楚，但可以肯定的是，中国的高层不会因为那点无关紧要的黑材料对柏毅怎么样，反倒是我们很有可能因为触怒中国高层的底线，而被勒令遣返，想必大家最不想看到的就是这个结果。”

听了肯普夫这番话，列宾等人不禁倒吸一口凉气，这些话如果从其他人口中说出来他们倒是不会放在心上，可肯普夫却是苏联内务部对外联络处的高级军官，不但具备极高的技术素养，更拥有旁人无法企及的情报优势。

正因为如此，从他嘴里说出来的话十有八九都是真的，可也因此，列宾等人刚刚萌发出的万丈雄心，也如同泄了气的皮球一般，彻底软了下来。

柏毅竟然跟中国高层有着这样的渊源，哪还搞什么黑材料，就算搞上去也都跟放屁一样，估计两个响都没，反倒惹得自己一身臭。

早知如此，列宾等人就算在莫斯科继续坐冷板凳也不会前来中国，可惜这世上什么药都有唯独没有后悔药，列宾等人就是想反悔也晚了。

更何况这段时间在他们的折腾下，已经把柏毅等人给得罪狠了，就是想全身而退也不可能，只能一条道走到黑。

于是颓然的列宾使劲儿揉了揉发胀的太阳穴，心有不甘的看着肯普夫：“难道我们就这么算了？”

“当然不能，不然就算柏毅放过我们，国内的那位也不会饶了我们。”

肯普夫说得很直白，而列宾等人听到国内那位，身子都不由自主的打了个冷战，他们不敢就此罢手与其说是害怕柏毅的报复，还不说是惊惧于国内那位实权人物的铁血手腕，于是列宾吞了吞口水，有些惊恐的问道：“那怎么办？”

“当然还是老办法，一步一个脚印，温水煮青蛙，让他在不知不觉中彻底丧失白云厂的影响力，而现在，这个关键点就是我们刚刚提供给他们的精锻机……”肯普夫说着，那张如冰川般万年不化的脸，终于展露出一丝慑人的狞笑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10313594"  chaptername="第四百九十章  精锻机（上）">加入书签</a>
</div>
