    之所以不出动全部舰队，是因为没有飞船可以分派了。

    目前的舰队都充当着货船的角色在两颗星球之间源源不断的运送着矿石呢，也不会只因区区一颗潘多拉星球的资源而满足。

    所以这一次任务，只有少数千年隼出动，并且千年隼之间会分散进入不同的星域。

    最终分派任务结束。

    一周之后，船厂还在建造期间，五艘千年隼依次降临飞船基地。

    而老王、肖博士等人也已准备好了去探索新的星球，一个脸上都挂着干劲十足的表情，纷纷露出了浓浓的兴奋。

    林晨告诫众人：“一路小心。”

    众人欣然应允，其实却并未放在心上。

    他们是去科考、是去探索新元素，又不是去和某颗星球的生物发动战争，所以并不会有为危险。

    即便就算是有危险，但只要在飞船千年隼内，什么样的危险都能化险为夷。

    不一会，每一个科学家分别进入一艘千年隼，他们要分别进入不同的星系去执行任务。

    最终，五艘千年隼升空，冲上天际消失在蔚蓝星。

    .........

    而此刻。

    煌真帝国浩浩荡荡搞这么大的动作很快就引来了全球的强势围观。

    看来煌真帝国从外太空掠夺的红利不少啊。

    竟然开始建造方圆两千平方千米的大型船厂，大规模向外掠夺了。

    许多人都深深的知道现如今煌真帝国和坚猛帝国处于向外太空掠夺资源属于领跑阶段，可是从来没有想过，他们的胃口竟然变得这么大了。

    建造方圆两千平方千米的船厂来准备大肆建造飞船？

    全球惊骇！

    而浦斯收到这个消息之后，嘴角露出了一丝弧度，渐渐地笑容逐渐变得放肆起来。

    煌真帝国看来也耐不住寂寞准备彰显实力了，呵呵~就煌真帝国也配拥有这么大的船厂？

    既然如此。

    那自己作为装逼界的扛把子....彰显实力界的扛把子，当然要教他们该怎么做人了！

    就在当天。

    坚猛帝国举行了一场面向全球的新闻发布会，邀请了全世界上千名记者。

    浦斯在新闻发布会上，慷慨激昂，热情洋溢。

    “现在，我代表坚猛帝国向全世界、向目前已知的人类世界宣布，坚猛帝国即将准备建造一个具有时代性的超巨型基地，将囊括机甲、战舰！”

    “它的面积为四千平方千米！”

    “基地的建造是必然的，它的诞生，将会加快速度建造飞船，来实现由坚猛帝国带领全人类称霸整个宇宙！”

    一通狂吹。

    期间使用了一贯擅长的手段，贬低煌真帝国最后抬高坚猛帝国是人类的救世主、是人类的灯塔。

    “下面请看3D模拟效果图。”

    浦斯在众多记者面前，在众多观众面前，按了一下手中遥控器的按钮。

    顿时，他身前的桌子绽放出阵阵柔和的蓝光，不一会，这些蓝光组成一副基地的虚拟的动态3D。

    这些蓝光汇聚到一起，组成了一个缩小版的虚拟基地图，其中不乏有飞船起降的画面。

    3D动画演示的效果十分完美！

    记者们目瞪口呆，尽皆被这样的大手笔震住了，纷纷感觉煌真帝国建造的船厂已经很牛逼了，可是跟坚猛帝国计划建造的基地一比较，简直弱爆了！

    这一刻，坚猛帝国所有人正在收看电视的观众们，兴奋的攥紧双拳，许久没有这么激动了。

    “坚猛帝国是最强的！”

    “以后有了飞船基地源源不断的造飞船，我们坚猛帝国将会成为宇宙霸主！”

    每一个坚猛人都嗨爆了！

    属于霸主级的自信、自傲，再次降临到每一位坚猛人的身上。

    而浦斯也并没有食言。

    在新闻发布会之后，立即开始相信的规划起新基地的建设工作，总之煌真帝国有的，坚猛帝国就必须有还要更强，就算是煌真帝国没有的，坚猛帝国也要有！

    在彰显实力的领域，浦斯还从没有把任何一个人放在眼里。

    .........

    坚猛帝国继煌真帝国之后，重磅召开新闻发布会声称建造超巨型基地，无疑令全球无数人哗然一片。

    而此时的日不落联盟则是被笼罩在了一片阴云。

    并不是日不落联盟受到了什么灾难，而是受到了侮辱。

    以前机甲比不过人家也就算了，可现在竟然连飞船也比不过对方，尤其是现在已经有了造船厂的需求了。

    可反观日部落联盟，飞船就那么几艘，目前才堪堪达到飞船本星系的水平，真是拍马也追不上人家了。

    领袖之一的威廉说道：“我们日不落联盟不能再继续沉沦下去了。”

    另一外领袖纳伦说道：“必须要想一个对策才行，不然一步落后就步步落后。”

    忽然，威廉的脑子里灵光一闪，想到了一个绝妙的好主意。

    既然飞船的数量和质量比不过煌真帝国和坚猛帝国，但是可以扬长避短，从精密的单兵装甲出发，吊打一切的单兵装甲！

    威廉把自己的想法说了出来，立即便受到了纳伦的赞同。

    这个主意不错。

    反正拼飞船、拼机甲，拼不过对方已经成为了事实，那么日不落联盟就从其他地方下手。

    精密的单兵装甲是一个很不错的方向。

    只要能够研究出一种堪比小超人单兵的装甲，到时候日不落联盟就真的名副其实的日不落了！

    很快，这个单兵装甲的方向，就交给了日不落联盟秘密基地的负责人。

    该负责人也是十分重视这件事。

    因为每一个人都想重现昔日的辉煌。

    随着时间的推移，秘密基地爆发出了极高的工作热情，经过不断的完善信息，补充意见，一份只花了两天就完善出来的单兵装甲项目，再一次递交到威廉和纳伦手里等着审批！

    项目：单兵装甲。

    功能：堪比小超人的装甲，可以无视任何敌人。

    技术参数：XXX

    威廉和纳伦看的是满头雾水，完全没有看出个所以然出来。

    负责人解释道：“这是最为精密的技术了，单兵装甲在非战斗形态时是一个金属箱子，而战斗形态，仅需要十秒的准备时间，把双手伸进箱子里，装甲就会以覆盖全身的形势出现，就和电影钢铁侠的战甲是相同原理。”

    威廉和纳伦齐齐倒吸了一口凉气。

    要是能够造出钢铁战甲那种东西，日不落联盟妥妥的就能够重现昔日的辉煌了。

    负责人尴尬笑道：“性能当然没有钢铁侠那么夸张，简单来说这个手提箱就是装甲，只需要把双手擦进箱子里就行了，同一时间我们的飞船会在太空向装甲发射一道仙藤能量为其提供动能。”

    纳伦诧异道：“等等，你说什么，还必须要有飞船在太空才行?”

    负责人说道：“没错，飞船需要向装甲发射一道仙藤能量才能确保单兵装甲堪比小超人。”

    威廉则没有任何表态，反而皱眉。

    负责人说的这些解释，脑海里不自觉的就生出了一副画面，就和从哪里见过一样。

    他想了许久，终于想出来了。

    说的这些，几乎跟煌真帝国的动画片铠甲勇士差不多。

    似乎唯一不同的，大概也只有一个是腰带变身器，一个是手提箱变身器了，至于其他，像变身需要飞船射能量才能够战斗什么的，几乎如出一辙。

