一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百章洛水到来

    迷魂凼！禁止入内！

    潘婷远远便隔着密林看家远处那个破旧的牌匾，她心中一惊，这就是迷魂凼吗？具有陆地百慕大三角洲之称的地方，她能来瓦屋山自然是知道这个地方，不过她可没有想过要去哪里看看。

    但既然已经来到这个地方，潘婷还是止不住好奇，走了过去，我不进去，就在外面看看，拍两张照总没有问题吧。

    “李墨！”潘婷刚走出去，便看见李墨从一旁走来，站在了迷魂凼的牌匾前，她顿时惊讶的喊了出来。

    李墨眉头一皱，也露出了惊讶之色，怎么又遇见潘婷了，自己的速度很快，根本没有片刻的停歇，这潘婷竟然与自己一起到了，这怎么可能？随后他看见潘婷身后若隐若现的一条小道后便明白了。

    “你来这里干什么？”李墨问道。

    “我看见有一条小道便进来了，没想到竟然来到了赫赫有名的迷魂凼，你来这里干什么？”潘婷问道。

    “我想来看看这骇人听闻的迷魂凼到底有什么奇特之处。”李墨道，从外面看去，在破旧牌匾后是一条小道，小道两旁杂草藤蔓丛生，几乎要将整条道路吞没，地面之上爬着满满的绿植，往里看去，比普通的山林更加的浓密，若有若无的淡淡薄雾升腾而起，给人一种神秘感。

    “相遇就是有缘，再给我拍两张照吧，等我出去就说在这里逛了一圈！”潘婷笑着道。

    “嗯！”李墨点头，再次接过手机，然后开始拍了起来，一会后，李墨将手机递了过去。

    潘婷很满意的笑了，赞道：“你这拍照技术比我还好啊，怎么我感觉你拍的都特别有意境呢？我们走吧！”

    “你先走！”李墨道。

    “你还不走吗？难道还在真准备进去？”潘婷笑道。

    “我还想多活几年！”李墨也笑道。

    潘婷笑着点头，肯定没人想进去，这里一看就比较恐怖，不过她看着李墨似乎并没有离去的想法，她摇摇头道：“那我先走了，已经浪费了许多时间，我要去其他地方逛了！”

    “拜拜！”李墨道。

    看着潘婷离去后，李墨再次打量了一下周围，确定无人，他身子一闪朝着迷魂凼中走去，很快便消失不见。

    就在李墨进入到迷魂凼的时候，在瓦屋山大门处，又有一队游客走了过来，这一队游客并没有导游带着，似乎不是某个旅游团，而是自发组织的。

    这一队有十三人，其中四个女孩，都是比较年轻的，九个男人，五个小伙子，四个青壮年，一行走到瓦屋山下的时候，皆是抬头看了起来，露出一丝笑容。

    “曹小姐，我们到了！”一个小伙子立刻转过身子，对着一名女孩说道。

    “嗯！”一女孩点头道，脸色平静。

    这四位女孩都长相不错，但与这小伙子说话的那女孩，完全掩盖了其他三位女孩的光彩，她的肌肤如水，在阳光的照耀下的白皙细嫩，仿佛轻轻一按都会有水挤出一样，她的眼眸很大很亮，但外表却比较高冷一些，面色平静，话不多。

    “曹小姐，瓦屋山是个非常不错的地方，我之前来过一次，我可以给你讲解！”又有一名年轻小伙子主动说道，他没想到这次网上组织的旅游中，竟然会有这么漂亮一位美女，这简直比所有明星都漂亮。

    “曹小姐，我对瓦屋山更熟，我就是巴蜀人，曾经还偷偷去过迷魂凼一次！”这时，另外一个青年神秘的说道。

    果然，提起迷魂凼其他人都看了过来，曹小姐也立刻瞩目，“你去过迷魂凼？”

    “那是自然！”这青年一脸骄傲，“我王威自小人称王胆大，胆子是铁做的，又硬又大，曾经偷偷跑去过迷魂凼一次，转了一圈又出来了！”

    “这么厉害？”曹小姐平静的脸上露出了一丝惊讶之色，看着王威。

    “哈哈哈，不算什么的。”王威摇摇头，谦虚的道，但脸上的骄傲谁都看得清楚，这一路走来，一行人都想与曹小姐搭话，但曹小姐基本不会理睬，偶尔只会应付两句，这还是第一次这样。

    “迷魂凼那么危险，你也敢去？我不信！”另一人不屑道。

    “不信你也没办法，我能说出来通过那条道路之后便会遇见什么，你呢？恐怕我说了你都不敢进去看下真伪！”王威讽刺的道。

    “我怎么不敢？”这青年当着众人的面，自然不会怂，特别是有曹小姐这么美的女孩面前，更加不会显得自己胆小。

    “迷魂凼的确太危险了，据说有一些游客误入其中搜救队进去都没有找到，一般人还真不敢进去！”

    “这么危险的地方，还是不要去的好！”一名女孩说道。

    “是啊，太危险了，我听说还有什么瘴气毒气啊，说不定还有什么野生动物，这些都不是最重要的，最重要的是有一些灵异事件，让人心底发毛！”

    几人三言两句，皆是将自己听闻过有关于迷魂凼的事情说了出来。

    “先不管这些，我们去游瓦屋山。”一名女孩心中有些害怕，连忙打断了众人的话。

    “好，先游玩再说！”众人皆是答应。

    “曹小姐，山路难走，我帮你拿背包吧？”王威立刻走了过来笑道。

    “不用，多谢！”曹洛水婉拒了，她虽然平时不怎么修行，但好歹也是服用过李墨丹药，李墨也助其修行过，她也偶尔晚上的时候会修行几次，虽然现在可能还未到黄级初期的地步，但身体素质其实已经不下于青壮年男性了，所以一个背包并不需要旁人帮忙。

    甚至体内因为有灵力的作用，全力击打下比一个正常壮年都要强两三倍，这是她经过试验后的，所以她也敢一个人来这种地方，最起码的自保之力还是有的，加上李墨送给她的护身链子，绝对不会有危险的。

    一行人顺着大路走上去，便走便议论着美景，但曹洛水没有任何心思去看，她昨晚与李墨通过电话后，便去查了迷魂凼，关于那里的传说与记载太多了，非常的危险，所以她放心不下，在网上找到旅游组织一同前往这里游玩。

    之所以没找旅游团，是因为旅游团肯定不会带她进入迷魂凼的，她一定要进去找师父，这里太危险了，她放心不下，不知什么时候，她的心中每天都会想起师父，这次师父去云省一段时间，她便觉得百无聊赖，家族的生意似乎都没有了心情打理。

    她觉得可能是从第一次见到师父，那天晚上帮自己修行的时候便喜欢上师父，也可能是很喜欢与师父待在一起的那种感觉，让她无法抽离。