    伊芙心中一喜，将化身挂机，然后主意识回归神国，取出了死神海拉的亡者之匣。

    祂念头一动，将不断闪烁的亡者之匣打开……

    而在亡者之匣开启以后，就有一个和当初伊芙放入其中的神力光球类似的幽暗光球飘了出来，那是海拉的回信。

    伊芙轻轻一点，光球顿破，一阵慵懒而威严的女声从中传出：

    “乌勒尔成神只有数千年，其积累的神器并不多，连祂自己使用的，也大都仅仅是准神器水平……不过，祂倒是还真掌握有一件足以对真神造成威胁的残缺真神器。”

    残缺真神器？

    伊芙心中微动，想起了世界树传承中有关神器的描述……

    凝聚真神神力的器具，是为神器。

    不过，神器千千万，有强也有弱，弱的神器所发挥出的威力甚至不如凡人打造的传奇武器，但强大的神器甚至能够让真神都感到忌惮。

    而这其中，决定神器威力的，就是神器蕴含的神力大小以及法则强弱。

    根据神器的强弱，赛格斯世界一般将神器分为：次神器、半神器、准神器和真神器。

    而世俗智慧生物们所接触的神器，实际上几乎都是次神器，这种程度的神器也是数量最多的。

    某种意义上讲，伊芙给玩家们打造的初始武器其实也算次神器了。

    只不过，其中蕴含的神力已经稀疏到几乎可以忽略不计的地步。

    但即使如此，因为生命神力气息的存在，玩家的初始武器在面对亡灵的时候也会产生奇效……

    弱小的神器，非常好打造，真神只要往一件物品中灌输神力，其就能够成为最基本的神器了。

    但那些强大的神器，就很难了。

    并不是任何材料都能承受大量神力的，也并不是所有材料都能承接法则之力的。

    越是强大的神器，其材料就越是难得。

    而仅靠本身的力量，就能够对真神产生威胁的神器，其制作就更难了。

    那种神器，被称为真神器。

    真神器的打造非常困难，而真神器所蕴含的力量也很强大。

    每一件真神器，哪怕是最弱小的，其内蕴含的神力值也将是以1000起步……

    不要小看这1000神力值。

    或许真神的神力更多，但真神却无法将神力一瞬间爆发出来。

    换句话说，真神的神力就像一个蓄水池，而真神对神力的使用就是水管，哪怕蓄水池的水再多，决定真神爆发力的还是水管。

    真神之间，本质上并没有实质等阶的差异，只有强弱之论。

    而真神的晋升，实际上就是一个“蓄水池”扩大，“水管”变粗的过程，且“蓄水池”扩大的速度要远远超过“水管”变粗的速度……

    不过，真神无法爆发超过其使用限度的神力，但真神器却可以。

    1000点神力值在一瞬间爆发，仅仅靠神器本身造成的破坏力……就足以对中等神力以下的真神产生致命威胁！

    也就是说，哪怕是一个凡人，若是掌握了一把真神器，并能够想办法彻底激发其中的力量，侥幸之下都有可能做到屠神……

    当然，真神器如此厉害，能够掌握真神器的真神，实力就更强了。

    白银纪元时代，诸神纷争之时，很多实力弱小的信仰神灵，就是凭借着真神器，侥幸屠了更加强大的古神，并夺取对方的掌控之力，凝聚神职获得晋升的……

    事实上，赛格斯世界的很多真神连一件真神器也没有。

    因为拥有真神器的真神，经历了乱世以后，最终都成大佬了。

    而大佬的数量永远是稀少的。

    大多数实力不高的中等神力以下的真神，拥有的仅仅是准神器，也就是说能够对真神造成伤害，但仅靠武器本身却不足以致命的那种神器。

    其实，在世界树的传承中，前任世界树也是有着属于自己的真神器的。

    只是那些真神器要么已经随着世界树的陨落，被其他真神夺走了，要么是随着世界树的神国破碎，不知道失落到哪里去了……

    总之，当伊芙继承了世界树的时候，除了本体以及信仰之外，什么都没有了。

    从这个角度看，能够拥有一件真神器，哪怕是残缺的真神器，乌勒尔也算是相当幸运了。

    想到这里，伊芙神情一肃，继续倾听海拉的传话：

    “乌勒尔的这件残缺真神器，名字叫做‘凋零之心’，外表应该是一条骷髅模样的项链……”

    “据说，这是乌勒尔还是半兽人的信仰图腾之时，从死亡荒漠中的泰坦巨人王庭遗址中得到的，原本属于一尊堕落到深渊的泰坦巨人，封印在王庭遗址之中……”

    “千年之前，尤克特拉希尔也在这件神器上吃过大亏，不少精灵族的属神都死于这件真神器……”

    “这并不是一件攻击性的真神器，而是一件封印性的真神器，其能够短暂封印真神的力量，将对方的实力短时间内打落到半神甚至半神以下……”

    “不过，这件残缺的真神器仅对于弱小神力及以下的真神有效。”

    “而且……因为这件真神器被深渊力量侵蚀，并不能以神力操控，而需要进行血肉亦或是生命力的献祭，使用的时候代价也很大，据说还会导致使用者受到深渊的侵蚀。”

    “传言，近年来乌勒尔的脾气越来越暴躁，就是多多少少受到了一定的侵蚀，战神曾多次要求乌勒尔毁去这件残缺的真神器，但乌勒尔却从没有同意……”

    “也因此，战神也对乌勒尔多有不喜……”

    “伊芙冕下，若是你和乌勒尔开展，要小心祂的这件残缺的真神器！”

    死神海拉的消息，到此结束。

    而伊芙的神情也渐渐严肃了起来。

    “这么说……我之前感受到的那种力量，就应该属于这件名为‘凋零之心’的残缺真神器了！”

    “半兽人们将它也带来了，并且还趁着战争，献祭那些战死的半兽人，从而尝试激活它的力量……”

    “乌勒尔是想要直接利用这道神器禁锢我的力量！”

    很快，伊芙就想清楚了乌勒尔的打算。

    恐怕……三万大军进攻精灵之森只是表面上的。

    对于乌勒尔来说，能够凭着信仰战争一举将精灵族覆灭最好，至少明面上看，精灵并没有能够抗衡的实力。

    换位思考一下……恐怕在祂看来，精灵的未来只有两条路：

    一条是精灵们被半兽人大军覆灭，背后的新生真神伊芙失去信仰，跌落位阶，然后乌勒尔再派出强者出手，击杀对方，最终夺取神职……

    而一条，则是三万大军围攻精灵，逼急了精灵族背后的真神……真神不得不出手。

    而若是精灵背后的真神出手，那么三万大军就将成为残缺真神器的祭品，召唤残缺真神器封印出手的真神，然后乌勒尔再派出强者出手，击杀对方，最终夺取神职……

    总之，都是胜利。

    可以看出，乌勒尔明显做了不止一种打算，这三万大军不仅仅是祂刺出的尖刀，还是针对伊芙的诱饵，也是残缺真神器的祭品！

    “真是狠啊！三万半兽人，说扔就扔，虽说大多都是浅信徒，但是也是一股不弱的信仰来源啊……”

    伊芙摇了摇头。

    事实上，乌勒尔的针对也是很有效的。

    玩家们或许能够对抗三万大军，但若是有了图腾守护者，伊芙还真是不得不出手！

    当然，祂并非是以真神的姿态出手的，而是伪装成一位神眷者，“召唤”真神的力量出手。

    但问题在于，通过之前的感应，伊芙现在已经很怀疑，恐怕这件残缺的真神器对真神的气息相当敏感，很有可能祂的伪装能被半兽人轻松看破……

    那就很尴尬了。

    那么……自己该如何做？

    伊芙陷入了沉思。

    片刻后，祂心中微微一动：

    “嗯？不对……”

    “或许……这反而是个好机会也说不定！”