
    刚才，赵元杰自然也是注意到，林辰拳头上的火焰，涌上了他的手。

    不过，在一瞬间，他右手上便也涌现雷电，他并没有太过在意。

    通天境初期所诞生的火焰，还远远伤不了他，在他看来，很容易就能将那火焰弄得消散。

    然而，此时右手传来剧烈的疼痛感，他便感觉有些不对劲了。

    此刻，他又想起，林辰刚才手上出现的火焰，看起来有些不寻常。

    竟然是暗红色的，和其他领悟火之法则的通天境修道者完全不同！

    他看向自己右手，随即便是瞳孔猛地一缩，那暗红色火焰，竟然无视他手上的紫色电芒，正在焚烧着他的手臂！

    “啊！”

    赵元杰大叫出声，他尝试着用雷电能量将手臂上的暗红色火焰驱赶，然而那火焰就如同附骨之疽，完全无视他手臂上的雷电，顷刻间，他整条右臂都有些被烧焦了。

    而且火焰还朝着他的肩膀涌去，似乎想要覆盖他的全身！

    这一幕，把所有人都吓到了！

    “那暗红色火焰是怎么回事？竟然这么霸道？”

    “这火焰有古怪，竟然无视赵元杰大人手上的雷电！”

    ……

    “这……”鬼婆婆看着赵元杰手臂上的暗红色火焰，也是心中有些惊惧，这火焰给她的感觉，虽然比不上圣火，但估计已经比大多数灵火都要强了。

    这不应该是通天境初期能拥有的力量啊！

    事实上，即便是林辰这暗红色火焰异常恐怖，但如果赵元杰如果一开始就有防范，那么这火焰也没机会碰触到他的身体。

    然而他却太过自大了，直接和林辰以拳对拳，而且一开始还没使用雷电力量，这才导致了这种结局，被暗红色火焰触碰到了皮肤！

    “该死！该死！”

    赵元杰眼见那火焰根本无法扑灭，怒喝一声，左掌一挥，噗的一声将右臂斩断。

    燃烧着暗红色火焰的右臂，朝下方掉落下去，还没落入海里，就已经被烧成了灰烬。

    看到这一幕，林辰也不得承认，这家伙确实是个人物，对自己够狠，行事也够果断！

    见到眨眼间，赵元杰就没了一条手臂，远处的众人，简直不敢相信自己的眼睛。

    吞魔佛子也是再次愣住，都有些怀疑自己出现幻觉。

    林辰突破到通天境初期，就已经让他感到无比惊喜了，而这诡异的暗红色火焰，则是让他都有些反应不过来了。

    “小子，你这火焰究竟是怎么一回事？”赵元杰死死盯着林辰，刚才他还不把林辰当一回事，而现在简直恨不得把林辰千刀万剐，同时也有些忌惮起来。

    林辰用一副看白痴的表情看着他，道：“你觉得我会和你说吗？”

    “你……”

    赵元杰大怒，随即狞笑道：“好，你既然不说，那么你这辈子都没机会说了！我虽然断了一条手臂，但以后却还可以再次长出来，至于你，却是连命都要没了！”

    通天境强者，身体的再生能力是极为恐怖的。

    再加上以赵家的实力，赵元杰想要靠天材地宝和丹药，重新长出断臂，还是有很大的可能的！

    见赵元杰断了一条手臂，却还是一副很自信的模样，林辰不由得有些疑惑。

    不只是他，鬼婆婆也是疑惑的看向赵元杰，如今赵元杰少了一条手臂，那么实力必然会差上许多，估计已经不是林辰的对手，按理来说，不应该还这么嚣张才对。

    就在众人疑惑时，赵元杰左手伸向了背后。

    此刻，林辰才发现，赵元杰背后似乎还背着什么东西。

    很快的，一把弓身为紫色金属材质，看起来有些老旧，又让人感觉到一股沧桑气息的大弓，被赵元杰从背后取了出来。

    弓弦是琥珀色的，散发出一股恐怖的威压。

    见到这把紫色大弓，鬼婆婆脸色大变。

    雷雀弓！

    她没想到，赵元杰竟然把雷雀弓也带来的！

    既然赵元杰带了雷雀弓，那么别说林辰了，就算是她出去了，也不是赵元杰的对手，很可能还要把自己给赔进去！‘赵清河怎么会让赵元杰把雷雀弓带出来，就为了一个夜叉魔君？他就不怕雷雀弓有什么闪失不成？不对！不是为了夜叉魔君，他为的是紫光魔瞳，他要让赵元杰把小舞带回赵家去！这把雷雀弓，是用来对

    付我们拓跋家的人！’

    一瞬间，鬼婆婆心中便已经有了基本的猜测，惊怒不已。

    原本脸上露出喜色的吞魔佛子，见到这雷雀弓，也是脸色狂变，用尽力气对林辰喊道：

    “这是赵家的极品灵器雷雀弓！林辰，你快带小舞跑！雷雀弓能灭杀通天境后期之下的一切存在，不是你能抵抗的！快跑！不然就没机会了！”

    雷雀弓？

    林辰目光落到雷雀弓上，就感觉到这把弓的不凡，他凝视着这把弓，这把弓仿佛也在凝视着他，就像是凶兽在盯着他一般。

    能够灭杀通天境后期之下的一切存在！

    这未免也太霸道了！

    远处的人群中，有些人也是认出了这把雷雀弓。“雷雀弓，据说是采用地心圣陨铁铸造弓身，又以大陆顶级妖兽八翼雷雀的筋为弓弦，即便是没有箭矢，都能轻易斩杀通天境中期！而如果搭配足够强大的箭矢，即便是通天境后期，在雷雀弓面前，都有死

    无生！”有人开口，神色激动。

    “逃？晚了！”

    赵元杰冷笑一声，他左手拿弓，牙齿咬住弓弦，雷雀弓被慢慢拉成了满月状。

    周边几百里范围内，灵气都是疯狂涌向雷雀弓，带起一股狂风，如同风暴来临！

    紧接着，一根紫色雷电形成，又环绕着黑暗气息的箭矢，忽然出现在雷雀弓面前，对准了林辰！

    “他完了！”鬼婆婆看向林辰，心中叹了口气。

    她慢慢朝着小舞那边靠过去，想乘着赵元杰还没发现她，把小舞带走。

    嘭！

    赵元杰牙齿松开，嘭的一声炸响，雷雀箭朝着林辰射去，半途中化作一只紫色雷雀，发出一声声尖锐鸣叫声，空间震荡，出现一丝丝细微的裂纹！就在这时，林辰手上的暗红色火焰消失，眉心处有血红色火焰升腾，忽然天地间有凤凰鸣叫声响起，和那雷雀的声响对比起来，不知高贵上多少倍。
