
熊爷的最后一丝魂魄，爆发出匪夷所思的惊天妖气！体内滚烫热血如熔岩奔流四肢百骸……

第一秒，妖刀村正瞬间粉碎，熊爷的尸体恢复了正常。

第二秒，熊爷猛然睁开了紧闭的眼睛。血红色的眼睛，瞳孔却是璀璨的金色，四周有紫色花纹环绕。

第三秒，那些捆缚着它的被施过邪法的铁链，全部无声无息地断裂，变成齑粉。熊爷躺着的那块巨大石台，也没有任何征兆的，从内到外出现无数蜘蛛网一样的密集裂缝！

第四秒，熊爷的身体发生了巨大的变化！从额头位置，刺出一根银色的独角。身体黑色的毛发消失，全都蜕变成雪白色。嘴巴往外凸出，变长变尖，牙齿锋利。毛茸茸的猫爪也突然变大，爪子附近环绕了一圈火红色的毛发，像是燃烧的红云火焰。

第五秒，熊爷整个身躯都在飞快变大，强壮的肌肉轮廓几乎连雪白的毛发都要掩盖不住了……

仅仅五秒钟的时间，一切都完全天翻地覆了！

因为这一切都在悄无声息的进行着，所以刚开始赵暗和麻仓山、幻无情等人居然还没有觉察。

“好了暗君，时候也不早了。咱们便去帐篷里吃饭吧。虽然以咱们的修为实力，十天半个月不吃饭都没关系。但人生不就是吃喝玩乐么？就算在深山里，我麻仓家也能弄来美食哦。”

麻仓山搂着自己的式神凉姬，笑眯眯地说着。

旁边的赵暗和幻无情不置可否，但还是转身打算跟着他到旁边最为宽大的主帐篷中去……

就在这一刹那！

三个人都同时感觉到身后一股无比庞大的狂暴气息，轰然爆发，然后冲天而起！

轰隆！

一股半透明的白色气柱把头顶上方参天大树的树冠给轰碎，不知道往空中射出去多远距离……

而刚才放置那只猫妖尸体的石台位置已经炸成了一团糟，无数的泥土碎石、枯枝败叶仿佛被一股力量吸附着朝内凹陷，然后旋转着在那里环绕成一个巨大的球体。

一股铺天盖地的妖气，简直要凝结成为实质一般。

像海浪波涛，伴随着阵阵妖风邪气，从这个泥土碎石包裹形成的巨大球体中扩散出来。

方圆数百米的地面全部掀翻，地皮都被吹飞了。一棵棵成年人环抱不过的参天大树都在这股狂暴的力量中，来回摇晃，树叶簌簌落下。

稍微小一点儿的树，直接就被连根拔起，像是被台风给袭击了一样！

赵暗、幻无情、麻仓山三人顿时目瞪口呆，完全不知道发生了什么事情。他们身上的衣袍也被吹得猎猎作响。

“暗君，这……这是怎么回事？是刚才那只被你虐杀折磨至死的猫妖的位置么？”

麻仓山一把拉住了旁边的式神凉姬，她才没有猝不及防之下被吹飞。然后赶紧飞过去，指挥旁边负责看守帐篷的小喽啰们注意警惕，不要让帐篷被这股恐怖的力量余波掀翻了。

赵暗则死死盯着前方那个旋转着的巨大球体，看不清里面究竟孕育着什么样的存在……

“好可怕的妖气……本匠也从来未曾感受过。从实力来看，已经是妖王级了！”

连幻无情这个冥威将作营的大匠，声音里都带着一丝无法掩饰的震惊！

吼……

吼……

吼……

一声声低沉的吼叫声，从前方的巨大球体中发出来。像是某种极为庞大的凶兽，在即将发动攻击之前，从喉咙和牙缝里挤压出来的声响！

“该不会……是那只被你虐杀折磨死的猫妖吧？”

麻仓山说出了一个不可思议的猜测。

“不可能！它明明只是妖君初期罢了，而且被我杀死，还被妖刀村正的虚影腐蚀磨灭了魂魄。”

赵暗本来缓和下来的表情，再次变得无比的狰狞。

他死死盯着前方，咬着牙齿一字一句：“再强能有多强？就算是妖王又如何！不过是初期的妖怪，我一人就足以不败。更何况还有你们俩？”

毕竟，刚才那只被他折磨死的胖猫妖位置散发出来的妖气，只是感觉起来恐怖，似乎层次极高。但就力量来说，也就是妖王初期……

他还不怕！

可是话音刚落，似乎就立刻被打脸了。

因为四周铺天盖地的妖气瞬间再次提升，攀升到了妖王中期！

这个力量，就大约是相当于道门的六箓真人境界了。也就是差不多到了傅洋他们曾经去过的野牛仙山，仙人墓墓主玉衡子的境界！

虽不说碾压他们三人，但已经足以击败。

“你们两人帮我掠阵，先让本尊来会一会这不知道从哪儿来的诡异大妖！”

赵暗大声说到。

然后揭开了自己胸口的“七玄黑煞尽灭封”，露出了心脏一样跳动着的诡异漆黑肉瘤，弥漫出同样恐怖惊天的闇之力量！

他对着前方如同一片混沌的妖气弥漫区域伸出了右手，不管什么东西，只要一出现，就要接受这凶猛的攻击。

终于，在这股狂暴的妖气攀升至妖王中期的一刹那，那个直径差不多接近三丈的土球轰然爆碎。

一只巨大的白色爪子，首先从里面探了出来……

然后紧接着是一个硕大无比的妖怪头颅！

样子看起来有点像是介于猫和老虎之间，但额头上面却生有一只银色的独角。

最后，这头庞然大妖整个都展露在了赵暗他们三个人面前。

肩高大约六米左右，浑身雪白。身体覆盖了厚厚的皮毛，都遮盖不住健硕雄壮的肌肉轮廓，充满了爆炸性的恐怖力量。（作者注：地球上最大的非洲象肩高4米左右）

那小汽车一样大的爪子附近，生有一团团红色的毛发。好像是燃烧的火焰。

巨大的妖怪，脚踏红云火焰，震怖出世！

这，究竟是什么东西！！！？

当恐怖的庞然大妖彻底露面，看清楚它模样的一瞬间。

幻无情大惊失色。

“天啊！怎么，怎么可能是它！为什么是它！”

这个泰山崩于前而面不改色的万神教大匠，在这一刻就像是被踩了尾巴的猫一样，几乎跳了起来。发出恐惧的声音。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5101741"  chaptername="第六百二十六章  禁忌存在！（第三更）">加入书签</a>
</div>
