    “唔——”

    脏辫汉子刚刚被抛出烛光范围，尚未落地，黑暗中便探出无数只手臂触手甚至舌头，争先恐后的纠缠住他，将其拉扯在空中。

    他登时惊醒，刚要失声惊呼，一条黏滑触手倏尔捅入他的喉咙，堵住所有尖叫。

    周围绝对黑暗，令他目不视物。

    只能感受着一根根或坚硬、或黏滑之物，裹缠、撕扯、紧扼于他，令他惊恐之极。

    甚至越来越多的触手，钻入他的衣服，寻找空窍，试图钻入他的身体，取而代之。

    一时，清醒成了最怨毒的诅咒！

    肝胆俱裂的恐惧，凝聚在那放大的瞳仁以及扭曲的面庞上。

    “咯咯咯……”

    脏辫汉子发出不明意义的咯咯声，四肢痉挛折叠起来。

    他的双眼骤然爆开，眼皮向外翻扒，越翻越大，竟然以双眸为起点，宛如蛇蜕，褪去皮肤，露出血淋淋而粘稠的躯体。

    “吼——”

    “咯咯——”

    纠缠着脏辫汉子身上的怪物们，狂躁起来，一个个仿佛失去了目标，发疯的宣泄着愤怒，相互扭打起来。

    甚至连脏辫汉子所化的怪物，也加入其中。

    宁修远静静观察着脏辫汉子的变化过程，若有所思。

    半晌，他心神一动，野兽之心蓦然发动。

    由脏辫汉子剥皮所化怪物，立即止住厮打，脱离混战，向他走来。

    然而它刚刚靠近烛光边缘，便畏惧得不敢前进。

    山不过来，我就过去。

    在怪物挣扎功夫里，宁修远蓦然踏出一步，这一步，令烛光移动，骤然笼罩住怪物半边身子。

    “唳——”

    怪物登时发出尖锐嘶吼声，不远处缠打一团的怪物们，闻声齐刷刷僵硬下来。

    宁修远也怔住了。

    只见笼罩在烛光里的怪物，并未出现腐蚀迹象，它浑身僵硬，在烛光笼罩下，一个神秘符印在其胸前汲光而现。

    彷如荧光墨水涂鸦而出，表面隐隐有鲜血流淌，带着亵渎扭曲之意。

    “犹格索托斯之印！！！”

    源自横纹羊瞳的记忆反馈，令宁修远表情凝重，他从这符印背后感受到一尊不可名状的存在。

    似乎这一道符印，代表的便是外神·犹格索托斯。

    犹格化身乌姆尔的话，再次在他脑海中回荡：

    ——彻底沦为那徜徉在黑暗中的事物，那玷污旧印的邪恶，那守望秘密大门的畜群。

    “从这段话来看，黑暗中的怪物，有点像是犹格放养的畜群啊？不过，乌姆尔作为犹格化身竟将其称之为‘邪恶’？啧啧，这就是‘化身是本体的延伸，但化身绝非本体。’的真意吗？”

    宁修远沉思中，一挥手，将眼前这头剥皮恶畜收入永固空间。

    他不再逗留，迈动脚步。

    低沉的脚步声，在黑暗中回荡，烛光所过之处，恶畜退去，贪婪抑制。

    蓦地，他站住脚步。

    黑暗依在，只是不在怪诞神秘，不在密不透风，不在拒绝光明！

    他抬头看向天际，一抹鱼肚白悄然浮现在城市边缘，安静的城市，隐隐传来苏醒的喧嚣声。

    ——他宁修远再次回到了弗朗西斯。

    “呼——”

    宁修远幽幽吐了一口气，快步赶回住所，换了身衣服，这才踩着晨曦，向教堂走去。

    路上，他喊住一名报童，买了一份报纸。

    他第一眼没看头条，反而看向页眉日期，七月二十九号。

    ‘看来无论我在人间滞留多久，在神国皆是一夜时间。’

    宁修远心中暗道。

    须知，这次他在人间滞留时间，远超之前数次，结果返回神国，时间依旧只是过去一夜。

    这让他松了一口气之余，也浮生一些支离破碎的想法。

    在沉思中，弗朗西斯教堂到了。

    他推开大门，步入其中，巡视起来，挨个添油点灯。

    等到本职工作做完，虔诚信徒也占满了祈祷席，开始了一天的晨祷。

    宁修远寻了个僻静角落，坐在祈祷席上，双手合拢，抵在下巴，虔诚聆听着拜伦主教主持的晨祷，思绪纷杂。

    这次回到人间，收获不如上次，但依旧颇丰。

    首先，服用了【交易审判官】；

    其次，同克苏鲁化身克拉辛手中，交易来【捏塑梦境】能力。

    最后，获得炎魔、指引之烛和犹格索托斯之印。

    尤其是犹格索托斯之印，令他占卜大师力量又强一分，由此可以推断，这犹格索托斯之印属于鲜为人知的神秘学知识。

    作为外神·犹格索托斯的象征符印，它是沟通、祈祷、甚至召唤犹格索托斯的核心咒文。

    它的价值，宁修远一时半会还想不到该怎么利用，但可以肯定，它的价值绝对不低。

    在沉思整理中，晨祷结束。

    宁修远提着马灯，施施然赶往教会医院。

    不曾想，刚刚走出教堂大门，突然被神甫格兰瑟姆拦了下来。

    “阿瑟斯先生，打扰了，我们恐怕需要占用一下你的时间。”格兰瑟姆一脸严肃，在他身旁还站着两名神甫。

    “嗯？”宁修远露出疑惑表情。

    “这边请！”格兰瑟姆指了指教堂偏僻角落。

    宁修远会意，抬脚跟着走了过去。

    “昨晚上的案件出现了大麻烦，弗朗西斯疑似被异端选为超凡仪式执行地，再不阻止，后果不堪设想。”格兰瑟姆一脸严肃。

    命运替换的婴儿和猫？

    宁修远眯起眼睛道：“这到底是怎么回事？”

    “看我，都忙糊涂了。”格兰瑟姆一拍额头，言简意赅道：“昨晚除了你发现的案例之外，我们连夜排查了半座城市，又发现数起案例。这疑似是超凡特性‘命运愚者’的力量。”

    “如果这不是转移视线之举，那么极有可能是对方在执行超凡仪式，总之，不管是哪种情况，我们必须得尽快找到这个该死的异端。”

    “拜伦主教大人说，让我们来找你，你可能有办法解决。”

    说到这，格兰瑟姆目露奇芒，显然已经猜到宁修远可能服用了第二份超凡特性。

    宁修远脸色微微一变。

    拜伦主教莫不是想让我占卜下一位受害者？

    他就不怕我因此失控吗？

    还是说，我占卜下一位受害者和占卜范伦汀娜之事，完全是两个量级难度？

    想到这，宁修远略一沉默，道：“我确实有办法搜寻凶手，但能否生效就不知道了。另外，目前我对这种能力运用并不娴熟，可能会出现失控可能，所以我需要一些准备。”

    格兰瑟姆闻言一肃：“麻烦你了。”

