
　　唐凡道：“普天之下，莫非王土，八极门也不例外。他沈雄为非作歹，滥杀无辜，我就不信没人管得了他！”

　　“金爷，我想请您求助官方，向沈雄施压，让八极门放弃这个惹祸的家伙！”

　　郎杰皱眉道：“沈雄在江北堂威望极高，哪怕八极门总部放弃他，我们也不好对付！”

　　唐凡道：“灭了沈雄，我们再扶植一位自己人坐上江北堂堂主的位子，一切不都解决了？”

　　金爷眼前一亮，说道：“此计甚妙，不过难以实施啊！”

　　“据我所知，虽然沈雄在江北堂一手遮天，但也并非铁板一块，我的想法是……”

　　金爷和郎杰听完了唐凡的想法，不住地点头。

　　金爷道：“就这么办了！”

　　郎杰道：“只要沈雄一死，那么省城那些依附在江北堂的残余势力就交给我吧，抢地盘的事我在行！”

　　“不过，”金爷犹豫了一下，看向唐凡问道：“你有把握杀死沈雄吗？”

　　唐凡淡然一笑，说道：“没有把握，我也要一试！”

　　郎杰赞叹道：“兄弟真乃人中之龙，我辈楷模啊！”

　　唐凡道：“大哥，你和血头暂时留在金爷府上，先不要露面。”

　　“好。”

　　唐凡看看时间，说道：“我还要去参加宝轩公司的拍卖会，先走一步。”

　　金爷道：“我也会去参加拍卖会，想来其它几大家族也会参加，你到时候小心点。”

　　唐凡点点头，出门和血头交代了一下，又把储物袋中的最后一粒养气丹递给他。

　　“多谢唐主！”

　　血头之前和唐凡激战时受了内伤，这养气丹正好可以疗伤。

　　陈行宇扫了眼血头手中的养气丹，羡慕道：“这一枚养气丹在仙市上最少也要五百万，主人对你真是太好了！”23sk.Com

　　“唐主，在下今后一定不辜负您的厚望！”

　　血头再次一拜。

　　唐凡笑道：“血头，你天赋极佳，是个练武的奇才。如若不是靠着仙门手段，我不是你的对手。等我有空先把八极门的千乘神掌传给你，今后我还会传授适合你的功夫。”

　　“多谢主人！”

　　血头兴奋不已，他深知千乘神掌乃是八极门的上乘武功，以他的根基，若是能修炼成功，实力肯定大增。

　　“我还有一件事不明白，以你的功夫干点什么不好，为何当起了杀手？”

　　血头长叹一声，无奈道：“还不是钱闹的！要想练成功夫，少不了天材地宝的辅助，高手都是灵药喂出来的。我修炼到武王境界的花费已近百亿，杀人赚钱也是没办法的事。”

　　陈行宇插话道：“相比之下，你的消费还是少的。像我们修行一途，等级越高丹药越贵，一枚结丹境的丹药就需要百亿，十亿一枚的振元丹反而还算便宜的了。”

　　陈行宇有意看了眼唐凡，眼看他送给血头丹药，不禁有些嫉妒。

　　他又哪里知道，唐凡为的就是激起他的好胜心！

　　“你小子，不用提醒我！”

　　唐凡瞪了他一眼，说道：“我既然答应你的事，就不会忘。只不过最近有点忙，没空炼丹，二来手头也没有药材。”

　　一听这话，陈行宇脸色一喜，笑道：“主人，月底仙市就开了，到时候我带您去！”

　　“我可以帮你炼制丹药，可你自己也要努力修行才是，不要总想着小寡妇！”

　　陈行宇脸色一红，嘿嘿傻笑。

　　唐凡又和血头交代了几句，告诉他如何稳住沈雄。随后，便带着陈行宇返回莫妍的别墅。

　　在路上，唐凡问道：“老陈，你在江湖上这么久，就没听说过太元阴符经全篇的下落吗？”

　　唐凡试用过几次阴符之后，深感它威力之大，自然想得到它的全部修行方法。

　　陈行宇道：“我倒是发现了一点线索，据说这太元阴符经乃是天元宗的功法，不过天元宗在若干年前被五大宗门围攻，据说已经灭门，江湖上早没了消息。”

　　“五大宗门为何围攻天元宗？”

　　“好像是他们得到了一部上古仙门的罗盘，结果那罗盘与天元宗一起消失了。”

　　唐凡不再说话，闭目养神。

　　等到了莫妍别墅，唐凡留陈行宇在外面，他独自走了进去。

　　唐凡刚一进门，莫妍便火急火燎地说道：“唐凡，梦然肚子疼得厉害，你快去看看！”

　　“出了什么事？”

　　唐凡边走边问。

　　“她中午吃了好多冰激凌，结果下午大姨妈来了，疼得死去活来的。”

　　唐凡连忙走进卧室，只见古梦然正夹着被子疼得在床上翻滚，小脸煞白，额头全是虚汗。

　　“唐哥哥，救我！”

　　“不怕，我帮你运功。”

　　“那我脱衣服，你快来吧！”

　　古梦然爬起来就掀起了衣服，露出了雪白柔软的肚皮。

　　“呃……不用脱衣服。”

　　唐凡赶紧将古梦然按在床上，手掌轻轻压着她的腹部，利用真气缓解着她体内的寒气。

　　“好多了……”

　　古梦然在床上摆出了一个大字，一副任君采撷的模样。

　　“你……你注意点！”

　　莫妍觉得古梦然的姿势实在有点不像话，连忙拉开被子将她盖好。

　　唐凡又点了她几处穴位，总算解除了古梦然的痛苦。

　　“唐哥哥，要么你也教我修行吧，这样我就不怕痛了。”

　　唐凡笑道：“修行很苦的，你能坚持吗？”

　　古梦然一脸认真道：“万一哪天你不在我身边，而我又碰到危险怎么办？”

　　“你说的有道理，那我先教你一套练气的口诀，你可以试试。”

　　唐凡一指点向古梦然的眉心，将浑元凝气诀传给了她。

　　古梦然闭上眼睛琢磨着，然后在床上盘坐起来，依照口诀修炼。

　　她没有紫瞳神目，看不到体内的变化。可唐凡却能清楚地看到，她的体内浮现出了丝丝白气。

　　这些白气最终汇聚成一条条溪流，缓缓冲刷着她体内的脉络。

　　唐凡很吃惊，没想到古梦然的修行速度竟然比他还要快！

　　他的身体经过了龙晶改造，又有紫瞳神目的帮助，修行起来超过凡人太多。

　　可是这古梦然怎么也有如此高的资质！

　　唐凡正在疑惑，就听古梦然兴奋地大叫。

　　她说：“唐哥哥，我感受到了，好像有好多条虫子在我身体内窜来窜去的。”

　　唐凡笑道：“这就是万物灵气，待你修炼到一定境界就可以转化成真气，还可以修行功法通神。”

　　“可是，有点无聊哦！”

　　古梦然向后一倒，躺在床上停止了修行。

　　唐凡劝道：“修行本来就很枯燥，你还是算了吧。”

　　古梦然一听唐凡这么说，便又爬了起来，气呼呼地说道：“不许瞧不起我！”

　　唐凡立刻改口道：“我没有瞧不起你，你资质上佳，又冰雪聪明，只要能沉下心来，一定会成功的！”

　　“唐哥哥，你真好！”

　　古梦然一把就将唐凡的头按入了怀中。

　　唐凡只觉得脸部一软，有一种窒息的感觉。

　　那香喷柔软的触觉，令他内心一荡，美的魂都快飘了出去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第58章 阴符经的来路免费阅读。https://xs.23sk.com 