    第683章 四大部落的抉择

    在和族与高丽的两个被华国所占领的边境之城内。

    当盛世醉鬼等各大公会正在组织人手，正准备防御两大战区的再一次夺城之时。

    华国战区的2号、6号和7号边境之城，几乎就在同时被打响。

    对华国战区2号边境之城发起夺城的，正是来自腐国的玩家；

    而对华国6号边境之城发起夺城的是，来自印尼战区的玩家；

    对7号边境之城发起夺城的，则是来自米国战区的玩家。

    华国战区自除夕夜后，再次迎来大规模的夺城战。

    正准备防守和族战区这边边境之城的盛世醉鬼，在听到华国战区内传来的消息时，不禁脸色巨变。

    随之大怒：

    “这帮蛇鼠一窝的混蛋。”

    “他吗的。”

    在盛世醉鬼的旁边。

    盛世末夏感受着醉鬼身上所散发出的那种巨大的愤怒，脸上却是一脸愁容道：

    “醉鬼老大。”

    “很明显对方这次是有备而来，我们必须回去防守我们的边境之城了。”

    “我们的城绝对不能丢。”

    目前华国战区的顶尖战力，都已经分作两拨人马防守高丽跟和族的两个边城。

    如今华国战区内可谓是顶级战力空虚。

    若是不回去的话，就算守下了这两座边境之城。

    自己战区的几座边境之城同样会被人占领，可谓是得不偿失。

    盛世醉鬼作为公会决策者，这点道理自然是很清楚的。

    就算此刻他有再多的不甘，都只能放下这座好不容易占领的边城。

    因此盛世醉鬼当机立断道：

    “立刻安排人过来接手这边。”

    遥望着城外传送阵正在集结的和族战区玩家，盛世醉鬼一脸怒容道：

    “我们走。”

    ……

    在浮空之城的一间酒楼内，凯撒接过北条武递过来的十万金币，微微一笑：

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    北条武静静的看着凯撒的离开，脸上的笑容渐渐消失。

    当失去凯撒的身影时，北条武目露寒光道：

    “八嘎！”

    “现在你从我这拿走的，他日我要你加倍的还回来。”

    “贪婪的家伙。”

    查看了一下战区的夺城进度。

    北条武立刻开启回城，准备前往那座被华国占据许久的边境之城，重新将其拿回来。

    随着各大战区的纷争相继被点燃，就算是普通玩家都有一种山雨欲来风满楼的巨大危机感。

    不过作为风暴的中心。

    原本零散的华国战区玩家，此刻正面临着同时镇守五大边境之城的巨大压力。

    而作为华国战区的‘定海神针’。

    此刻风华正站在炼狱岛的幽影森林中央，看着史莱姆BOSS的血量，正在一点一点的减少。

    现在只要杀了这只BOSS，林逸朝圣山的这个任务便也就圆满结束了。

    这一趟虽然花费了林逸将近两天的时间，但总归收获还是巨大的。

    先不说任务奖励。

    除了龙之部落以外，其它三个部落都给出了林逸所要求的‘辛苦费’，

    并且给出的东西都很让林逸满意。

    现在林逸就等任务结束后再看看，这些东西到底是价值几何。

    眼前这个炼狱主宰的血量原本是20万。

    而林逸这次召集的四大部落有2万零四百号人。

    这些人每人每秒可以对BOSS造成2万零4百的伤害，而BOSS每秒的回血量是2万。

    也就是说，这么多人每秒只能对BOSS造成4百点的伤害。

    或许这里面会存在一定差异，比如有些人动作会比较慢的缘故。

    就是按照每秒300点的伤害计算。

    想要将这头有着二十万血量的巨型史莱姆解决掉，就需要这两万多人不间断的攻击十多分钟。

    而事实上，BOSS这二十万的血量，这么多人足足打了近半个小时才结束。

    当血量清空的那一刻。

    史莱姆发出“噗啾”一声。

    紧接着那庞大的身躯，就如同漏了气的皮球一般，身体化作一滩清水融入地下消失不见。

    而随着史莱姆的死亡，站在山头的众人才得以看清：

    在山谷下面的中央地带，赫然是那座阴阳天池！

    白水在阳光的照射下，波光粼粼；

    黑水则不断的冒着黑色气泡，散发着一股刺鼻的气息。

    就在众人不知接下来该怎么办的时候，天池中央忽然出现一道旋涡。

    这道旋涡迅速将黑白两色水相互融合。

    而天池守护者法罗帕从旋涡之中，缓缓出现。

    随着法罗帕的出现，这座阴阳天池上迅速被冰封其中。

    就在这时，一个充满威严的声音响彻山谷道：

    “天地分阴阳，炼狱锁春秋；”

    “一念通神，一念成魔；”

    “达之所向，方证永恒。”

    这声话音落下，被冰封的黑白两色天池水从中间破冰而出。

    随后它们各自化作两扇黑白两色的光门，矗立在天池中央。

    白色那道光门，可以清楚的从这一边看到另外一边；

    而黑色的那道光门里面，却是一道深不见底，不知是通往哪里的旋涡，散发着幽光。

    与此同时：

    在林逸等人的脚下直接出现一条通往山谷的阶梯。

    这一幕看得在场的每个人都惊奇不已。

    此刻索伦等人都激动又带着一点胆怯的看向林逸。

    周围那四大部落的数万族人，纷纷交头接耳的议论起来，但却没有一人跨出这一步。

    几乎每个部落的族人，都纷纷把目光投向各自的族长，等待着他们的命令。

    而四大部落的族长此刻，他们的目光却都落在了林逸的身上。

    可以说现在的林逸，便是他们了解并适应外界的一个重要的桥梁。

    所以他们才会做出这种下意识的举动来。

    眼见都没有人动，林逸倒是先迫不及待道：

    “走吧，都看我做什么。”

    “离开炼狱岛不正是你们所希望的吗？”

    不出所料的话，这两扇光门便是离开炼狱岛的吧。

    只是为什么会有两道，林逸现在也不得而知。

    林逸率先抬起脚朝着那个透明的阶梯走去。

    十多分钟后……

    四大部落的人，已经分为四个方阵，尽数聚集在山谷下方。

    直到所有人都到期后，法罗帕才指向那黑白两道传送门，开始介绍道：

    “这一扇白色的，名为天门。”

    “你们若是带领族人穿过此门，便可以恢复原来的实力并回到拉法姆大陆，入百族之列。”

    所有人一听，脸上瞬间露出激动的神情来。

    然而很快，众人的视线便落在那道闪烁着弧光的黑色传送阵上。

    这时法罗帕继续介绍道：

    “这一扇黑色的，名为殇门。”

    “你们若带领族人穿过此门的话，你们的实力将得到进一步的强化。但是……”

    “随后你们将不会出现在拉法姆大陆，不再位列百族之内，并永久剔除百族名单。”

    此言一出，四周一片寂静。

    就在这时，只见法罗帕伸手一挥。

    一脸震惊的林逸等人，直接消失在原地。

    等到林逸发现这点的时候。

    却发现现在是自己能看到他们，而近在咫尺的他们却无法听到林逸等人发出的声音。

    说话间，法罗帕对着索伦等各大部落族长道：

    “现在就请做出你们的选择吧。”

    (本章完)

