回帐篷里，踢掉靴子，脚也不洗的钻进小怜给铺好的被褥里。

这也就是冬天，要是在夏天，估计帐篷里面的气味能比肩毒气室！

萧寒上辈子曾听人说过：

世界上最大的误会就是南方人认为北方不怕冷，而北方人认为南方不会冷！

如今地处秦岭这个南北交界处，萧寒终于意识到了北方人在南方的痛苦！

冷，真他奶奶的冷！

刚刚萧寒在火堆那里还没察觉，如今到了帐篷里，感觉四周的冷风直往被子里钻！也不知旁边愣子是怎么睡得，竟然鼾声如雷。

就在萧寒冷的牙齿打颤，准备弄起愣子问问他安睡的秘诀时，帐篷上的小门突然被掀开了。

小怜提着一个小小的碳火炉子走进来，径直放到了帐篷中间！

萧寒一看这种炭火炉，立刻就跟见鬼一样，直接一把掀开被子疾声问道：“小怜，你这是干嘛？！”

“取暖啊？”小怜被萧寒的动作吓了一跳，一双眼睛很无辜的看着萧寒。

侯爷这是怎么了？怎么这幅表情？

“啥？谁说得要用这东西取暖？！”萧寒看着小怜，刚要质问！却见甲一也猫身从帐篷外面拱了进来，手里还拿着一条黑不溜秋的粗大毛竹。

甲一进来后，先对着目瞪口呆的萧寒咧嘴笑了笑，然后也不多言，转身便将手里的毛竹连接到炭炉上，另一端从帐篷顶上的小口上伸到外面，一个简易的小炉子很快便制作完成。

“这…这是你们准备的？”萧寒惊讶的看着甲一，临行前他可没想到山里会这么冷，那里能准备这些东西？

甲一在帐篷里弓着身体，对萧寒拱拱手说：“回侯爷，这是任大哥准备的！他还说这也是跟您学的！肯定没有碳毒！还有，这小炉子里放的都是最好的碳火，足够烧一夜了。”

“是么？”萧寒将信将疑的点头，又不放心的爬过来仔细看了看小炉子，确定没闻见烟味，这才慢慢爬回到被窝。此时的他，无比怀念自己五十块钱一张的电热毯……

夜深了，除去值夜的人，其他人都已经睡去。

萧寒努力闭上眼睛，可试着这心里怎么也不大踏实！毕竟帐篷就这么点空间，一个弄不好，就会变成烧炭自杀！

对于自己的小命，萧寒还是很看重的。

和浑浑噩噩，一夜过去。

清晨的秦岭虫鸣鸟叫，好不热闹。

萧寒也不知自己昨晚什么时候睡得，反正早晨一起来就焉巴巴的。幸好赶上这一段路好走，萧寒便爬上驴车，迷迷糊糊继续睡去。

队伍也不知前进了多久，睡梦中的萧寒只觉得车身一震，整辆车便停了下来。

睡眼朦胧的扒开帘子，萧寒随口问牵驴的小东：“怎么了，怎么突然停了？”

小东正垫着脚往前看，听萧寒问他，赶紧转头回答：“好像…是前面有什么猛兽挡路？”

“猛兽？”萧寒一个激灵，头脑都清醒很多。

听到猛兽这个词，他第一想法就是上次遇见的独角犀牛！因为除了它，萧寒实在是想不出还有什么东西有勇气敢拦在他们前面！

“什么猛兽？任青搞不搞的定？”匆忙穿上靴子，萧寒一边往车下跳一边问。

小东见状，赶紧过来搀扶住萧寒：“不知道啊，要不咱们去前面看看？”

“看看，必须看看！”萧寒脚没站稳，就往前面跑去！

今时不同往日，这次自己准备充足，还有几十号关中汉子在身边，萧寒坚信哪怕你是铁甲犀牛，今天也得交代在这！

匆匆跑到对于最前头，与萧寒想象中的有些不同，虽然前面的人也张弓搭箭，但是并没有太紧张的样子。有几个汉子甚至还在大声吆喝，像是驱赶什么一般。

“什么猛兽？什么猛兽，让我看看！”萧寒急不可耐的拨开前面挡着的人，结果还没看清猛兽的样子，脖子上就是一紧，紧接着，他整个人就被任青提到了后面。

“往前挤什么？那是花熊，虽说不轻易伤人，但还是隔它远点为好！”把萧寒提到自己身边，任青松开手，语气凝重的告诫他。

“花熊？”萧寒越发好奇，白熊，灰熊，黑熊他都见过，可是花熊，彩虹色的？

努力探头，在隐约露出的缝隙往前看去：山路上，一直黑白相间，憨态可掬的家伙正躺在中间晒太阳，对于这队人马毫不顾忌，连瞅都不瞅一眼！

“这就是花熊？”萧寒看着那无比熟悉的模样惊讶的眼珠子都差点掉出来，这不就是一个大熊猫么？

任青对萧寒毫不掩饰自己的鄙夷，斜瞥了他一眼，慢慢说道：“对，它就是花熊，又叫食铁兽，当初蚩尤与皇帝大战，骑得就是它！不过此兽被山里人称为吉兽，所以也很少有人去猎杀它们。”

“蚩尤是骑着熊猫去干架的？那不输才怪！”萧寒一副恍然大悟的模样，他可是去过动物园的，这种萌物，必杀技似乎只有一个，抱大腿……

想着蚩尤一边跟皇帝大战，一边高呼：放开我，去抱他的大腿～

这画面怎么想，都有些滑稽。

就在萧寒偷着乐的时候，队伍前面的人已经耐不住性子，开始弯腰拾起泥土石块砸了过去。

而那只熊猫在挨了几块不大不小的石块后，终于摇摇摆摆，开始顺着路往前爬去。

“喂，你们怎么能这样？！”萧寒被石头落地的声音惊醒，眼看那些人还要再砸，立刻跳着脚的窜到前面！

不过，就在他还没站稳的时候，一个有几分眼熟的面孔便凑了过来。

“侯爷，侯爷！我早想说了，砸它多没意思？看我一箭弄死它，皮扒了给你做褥子，肉今晚大家伙一起炖了！这么大个，咱们一定够吃…吃…”

“嘭…”

“啊……”

又是熟悉的一脚，又是熟悉的声音！昨晚刚被踹过的汉子又一次圆润的滚了出去，就连姿势都是一模一样！

躲在后面的李荣看到这一幕眼皮直跳！这混账侯爷，果然不负混账名声，说打人就打人，自己以后可得小心点。

再说萧寒，在踹走那汉子后，气仍未消！怒瞪着眼睛瞅那些拿石块的家伙，看的他们一个个不知所措！

或许，生活在这里的人永远无法理解作为后世人，萧寒对熊猫究竟有多喜欢！

这是国宝！唯一只有咱们自己才有的东西！

长相还如此可爱！要是让那些熊猫的狂热粉丝知道有人要扒它的皮，绝对会在你动手前扒了你的皮！