    ——————————————————————————————

    话音刚落，朝堂上一片死寂。

    龙椅上的年轻帝王，长指一顿，眸色黑怖。

    户部尚书硬着头皮，继续道，

    “陛下已登基数年，正值春秋鼎盛之期，然，后宫尚无一人，诸多妃位空虚，实在是为臣民之忧心，百姓之忧心。”

    “古语有云，多子多福乃是国家之福，社稷之福，陛下，选秀之事应当提早提上日程啊——”

    户部尚书低着头，言辞得当，又情真意切，

    只是，

    朝堂上原本缓和的氛围，不知何时，已然寒滞。

    静悄悄地，只回旋着他有些发抖的声音，恐怖得近乎诡异。

    空旷的殿堂，死一般静。

    静得，仿佛连人的心跳声都能听得一清二楚，震耳欲聋。

    一秒，

    两秒，

    三秒，

    朝堂之上，天子之位，

    年轻的帝王忽然嗤笑了一声，低低的音调，诡谲的语气，

    慢调悠长的尾音，像是野兽在压着嗓子，即将爆发，

    “爱卿是想让朕......广纳后宫？”

    他慢慢轻点的骨节，扣在桌面上，

    力度不大，却仿佛能极重地捶打在人的心口，又狠又毒，

    黑到极致的眸子，平静得没有一丝情绪的起伏，

    但就这般似笑非笑地看过来时，就如同一把锋利的刀刃般，悬在人的头顶，随时夺人性命。

    “......”户部尚书背后的冷汗一下子就出来了。

    他下意识地看了一眼站在一旁的国师，随后，继续硬着头皮回答，

    “陛下多子多福，才是稳固江山社稷之本，也方能安民心，平民忧啊。”

    “还请陛下定夺——”

    他咬着牙，跪下。

    任凭冷汗直流，也不退缩。

    朝堂死寂。

    一片死寂。

    没有人说话，也没有人站出来。

    个个都低着头，大气不敢喘一下。

    站在最前排的林霁远，也沉默着，在等着天子的回应。

    不知想到了什么，

    他的余光瞟向了云姒所站的方向。

    素来清冷平静的国师，此刻似乎也没什么反应，安静地站着，不参与讨论。

    她似乎在盯着地面看，并没有看皇帝，

    对于目前明显有些不太对的情境，也毫无要出声打断的意思，

    只无声地站在了一旁，当成了一个简单的透明人。

    云姒不知道有人在看她，她低着头，心乱如麻。

    一方面是因为选秀这件事，一方面......

    是担心他的态度。

    之前她一直忘了，皇帝还可以有后宫佳丽三千人，

    除了一个可以明媒正娶的皇后，他还可以娶上千个妃子，纳入他的后宫，

    那么也就是说，

    即使她费尽心思嫁给他了，他也不会只有她一个人。

    云姒蓦然皱了眉，开始发恼，

    那这辈子的九歌......会有很多个女人？

    她要和很多个该死的女人，争宠？？？

    云姒慢慢捏紧了拳头。

    ……不可能。

    九歌是她的，谁也不能抢，

    她不可能共享，他是她的。

    “国师大人，”

    朝堂上，平静淡淡的声音传来，径直打破了那死一般的寂静。

    高高在上的天子，从那龙椅上缓缓走了下来，

    将近一米九的身躯，就着明黄色繁琐的龙袍，停在了云姒面前，眸色黑沉，

    “选秀之事，你怎么看？”

    “国师大人也觉得，朕该选秀吗？”

