    石岩灵魂祭台悄悄旋动着，主魂眉心印记一点点闪亮，一缕缕神识注入那面盾牌中，和盾牌表面玄妙的图阵相互映照，隐隐达成联系。

    一朵朵血色云团显现出来，不断地发生着微妙变化，一眨眼间，在那盾牌上就显出无数神秘玄奥的阵法精妙，那一朵朵血色云团与他主魂印记全然一致，如同契合无间了。

    倏地，那血色印记仿佛成了一张口，口中显出涡旋，由小变大，产生一股非常强烈的吸扯力。

    他浑身七百二十个穴窍骤然一动，每一个穴窍内的涡旋都和盾牌上的印记一样飞旋出来，仿佛那盾牌的吸扯力量的延伸。

    他眼睛顿时亮了起来。

    一只手无意识的摩挲着盾牌，他渐渐咧嘴笑了起来，他知道他洞悉了盾牌的一种玄妙。

    盾牌上的血色印记，有着吞噬奥义的神奇吸扯力，能够通过盾牌吸纳力量，进而导引向他浑身穴窍，盾牌不单单只是防御神兵，还有着更多的奇妙之处。

    石岩沉寂下来，欣喜的摸索着盾牌，浑然不觉时间流逝。

    也不知道过了多久，密室的石门吱呀一声被打开，费兰皱着眉头进来，轻声道：“药器阁仿佛有大人物即将到来了，芙薇和那些药器阁的人，都在甲板上默默等候。”

    怔了一下，石岩旋即将血色盾牌妥善收好，想了想，淡然说道：“我们出去看看。”

    费兰默默点头。

    巨舰甲板上，芙薇、安云和药器阁的侍卫翘首以盼，在肃然等候着什么。

    每一名药器阁的侍卫，紧绷的神经仿佛都松懈下来，好像知道来人一到，他们便真正能够摆脱危机。

    芙薇脸色红润，经过这段时间的调息恢复的七七八八了，和安云轻笑着交谈着什么。

    待到石岩、费兰、莉安娜、卡托一行四人从内部冒头，芙薇嫣然一笑，冲他温婉点了点、头，“你没事吧”

    “没事。”石岩看着幽暗虚空，诧异询问：“谁要过来”

    “你一会儿便知道了。”芙薇兴致极高，笑盈盈的说道：“那人你应该会大感兴趣的。”

    石岩愈发讶然不解。

    一个时辰后。

    虚空远处传来一束强光，光如星辰坠落，速度极快，电芒便落来。

    那是一艘棱形水晶战车，战车有空幻晶淬炼而成，仿佛能翱翔空间，战车飞驰间，荡出层层叠叠的空间波纹，玄妙难测。

    咻

    棱形水晶战车如匹练，划破苍穹的刀光一般，骤然射向这一艘巨舰。

    芙薇没有祭出光幕，撤下一切防御，任由那战车稳稳落来。

    “十长老”

    一名名药器阁的侍卫，纷纷略略躬身行礼，眼神略显敬畏0

    一名瘦削的老者在水晶战车上负手而立，在他身后有三名达到虚神三重天境界的强者，气息沉稳如山，一副凛然世间的高手风范。

    “锋伯。”芙薇浅笑着，主动上前行礼，神态恬静道：“您可来了。”

    石岩只是瞥了一眼老者，立即对他身份有了准确的认知，心下不由一动。

    扎锋，药器阁第十名长老，虚神三重天之境，修炼偏僻的空间奥义，药器阁出售的幻空戒和种种空间传送阵法，大多出自此人之手，在玛琊星域内对空间奥义的认知可谓是宗师级别的人物。

    同为空间奥义者，石岩暗暗打量着他，脸色肃穆。

    扎锋身上空间波动很轻微，却给他一种不真实的感觉，此人站在巨舰上，却仿佛处在不知名空间，他愣愣看着，有种扎锋始终处于空间缝隙内的怪异感。

    果然不愧是得到虚神三重天的空间奥义着，神体能自由在空间夹缝内穿梭，能不借助于种种空幻晶这类奇材，依然达到横跨虚空的神妙。

    传说中，修炼精湛的空间奥义者，能游刃有余的在空间夹缝航行，能任意瞬间挪动，在一个个空间节点内转辗流离，神体仿佛处于虚幻世界，没有定性。

    这类人，乃世间最难以被针对的武者，想要击杀这类武者简直千难万难，除非将空间彻底封锁，不然无论出动多少人，都难以将这类强者给制住。

    空间奥义者，最为擅长空间瞬间挪动，若是一心要走，还真的没有太多办法堵截应对。

    扎锋神态傲慢，从那水晶战车上下来，只是对芙薇微微点头，道：“你做的很好，能够将圣典找寻到，你功劳极大。”

    芙薇淡然一笑，下意识的看了一眼石岩，温声道：“只是运气好，没有他主动将圣典给我，我便是再有本事，也难以将圣典得来。”

    扎锋这才正视石岩，皱着眉头深深看了一眼，淡漠说道：“可惜了，。

    “可惜什么”石岩愕然。

    “明明在空间奥义上颇有天赋，却奥义驳杂，还兼修了别的奥义。”扎锋眼中有着隐讳的不屑，“这般贪多修炼，很难将空间奥义攀升极致，你能在空间奥义上登堂入室，应当知晓空间奥义的博大精深。常人拼命想要入门不能，而你明明运道极佳，却不知道把握，还多修了别的奥义，这很难令你的空间奥义保持精纯，自然可惜。”

    石岩撇了撇嘴，没有多言什么。

    在扎锋眼中空间奥义怕是世间最为奇妙的一种奥义，他以这种奥义为荣耀，一生精力都浸没其上。

    眼见石岩明明乃是一块好苗子，却驳杂不纯的还兼修了别的奥义，扎锋显得很是不满，觉得石岩这是浪费了自己的天赋，终生无望在空间奥义上进入最精妙的境地。

    “十长老，你们同样修炼空间奥义，不妨切磋探讨一下”芙薇好心建议。

    她有心帮助石岩提升空间奥妙，她可知道扎锋乃是玛琊星域在空间奥义上最为精炼的人物，如果扎锋愿意提点一二，比她给出的数十本空间类的典籍加起来重量还大。

    可惜扎锋显然没有赐教的意思，很干脆的摇头拒绝，“他不是我们药器阁的人，修炼又杂而不精，一生都很难有所建树，我不会白白浪费精力。”

    此言一出，芙薇、安云脸色颇为尴尬，无奈的苦笑起来。

    石岩怔了怔，倒也没说什么，不过心里面当然不太爽快，觉得这老头臭屁的厉害，真当自己便是空间奥义的权威人物了。

    “还以为多了不起，也不过只是虚神境罢了。”卡托咧着嘴哼哼，“魔血星和妖龙星的主人，始神境的强者，在我师兄面前都谦逊有佳，不过一名虚神三重天者，还觉以为自己上天了嘿嘿，不过是满瓶不动半瓶摇罢了，。

    扎锋倏地皱眉。

    他身后一名虚神三重天境界武者，脸色骤然一寒，怒吼道：“放肆”

    芙薇、安云旋即也变了脸色，没有预料到这两拨人见面之后，不但没有言谈甚欢，甚至有发生冲突的迹象。

    芙薇忽然意识到自己自以为是了，有点弄巧成拙了，她本以为扎锋为空间奥义者，应该会极为看重同样修炼这类奥义的石岩，看她见扎锋的神态和语气，知道自己错了。

    扎锋一直想要寻觅一个助手，好将炼制高品质幻空戒和传送阵的繁琐事务交给他人，自己能一心东西更深的空间奥义。

    石岩算是一个各方面条件符合的人物，可惜石岩拒绝了加入药器阁，这自然让扎锋心有芥蒂，自然而然在语气上有些不友善，所以一见面便言语冷淡，这都是主观情绪导致的。

    “没有我师兄大度的放手，你们能见着圣典”卡托冷笑，“有些人不但不知道知恩图报，竟然还言语刻薄，看来我今天算是长见识了。”

    扎锋眼瞳一缩，淡然说道：“我们以价值一亿的神晶换取圣典，只能算一次相应的交易，谈不上欠你们什么恩情。”顿了一下，扎锋又冷淡说道：“一路护送你们进入暗影鬼狱，算是额外的馈赠了，我们药器阁不欠你们。”

    卡托嘿嘿一笑，还欲再说什么，却被石岩挥手制止。

    他平静的看向芙薇，略略躬身，说道：“你们的人接应过来了，我想我们是时候离开了。”

    芙薇明眸一慌，惊声道：“我们尚未进入暗影鬼狱，而且我们的目的地，也在暗影鬼狱之中，你可以与我们继续一道的。”

    摇了摇头，石岩眼神异样的瞥了一眼扎锋，“这巨舰上，有人不欢迎我们，我也不想继续逗留下去，免得徒惹人烦，就此告别吧。”

    他冲费兰点了点头，费兰知趣的进入修练场，去唤左诗、玄冥过来。

    扎锋神态冷傲，轻哼一声，压根没有挽留的意思。

    芙薇则是头疼不已，不断出言劝说，想让石岩与她一道再行一程，可石岩坚持己见。

    待到左诗、玄冥和费兰一并现身，石岩只是抱歉的冲芙薇点了点头，旋即一行人从战舰脱身，朝着昏暗浩淼的星海行去，方向自然便是暗影鬼狱。

    芙薇目送着他渐行渐远，眼神复杂，暗暗叹息一声，再看扎锋之时，脸上便有着隐讳的不悦，神情也没了往昔热情，显得颇为冷淡起来。

    未完待续

