    突如其来的巨龙，让龙都内的一众玩家措手不及。

    刑天第一个反应过来，立马喊道：“散开！”

    话刚说完。

    那血龙赫然张开血盆大口，于口中喷出一团龙焰，向着这边袭卷而来！

    刑天与一骑绝尘他们反应比较快，迅速向着左右散开。

    而后方一群跟着进入龙都，一起刷狂暴黑龙的复生者玩家，却是未能幸免于难。

    龙焰瞬间将十几个复生者玩家吞噬。

    一个个高达2亿左右的伤害，瞬间将他们全部秒杀！

    几十道白光冲天而起。

    周围，其余的人都被惊呆了。

    而血龙在清除这些障碍之后，则是煽动双翼，直取张奕！

    刑天似乎是明白了什么，剑指血龙：“拦住它！”

    说着，刑天联合皇无极，剑圣。

    三个战士同时发动剑光斩，集火命中血龙的左翼。

    伴随着一声痛吼，血龙从低空中被击落。

    趁此机会。

    场上的复生者弓箭手与魔法师玩家，锁定血龙展开攻击！

    然而，他们的攻击落在血龙身上，清一色带起一个个一两百万，低微到尘埃里的伤害，对血龙根本不痛不痒！

    “好……好强的数据！”

    面对着随手能打出两亿伤害，受到的却是只有一两百万伤害的血龙，众人惊愕。

    刑天的思路却是十分清晰。

    因为他清楚张奕的实力。

    连张奕都打不过，要躲避的敌人，又岂是他们这些人，所能够匹敌？

    所以刑天深知自己的目的，就是要拖住这头血龙，别让它接近张奕！

    被击落在地的血龙恼羞成怒。

    对着周围疯狂的释放龙焰。

    眨眼间，又是一大片的白光从周边亮起。

    仅仅一道龙焰，就摧毁了复生者玩家的战斗力。

    血龙腾飞而起，继续追击张奕。

    然而此时，张奕早已驾驭着巴布，飞回了炼狱城！

    而血龙似乎是受到了某种阻碍，在距离炼狱城还有一里路程时，就调头飞走了。

    很快。

    刑天，一骑绝尘与皇无极他们，也各自使用回城卷轴回城。

    还有从复活泉里出来的一叶孤舟，纷纷赶来与张奕汇合。

    “这是怎么回事？刚刚那头浑身冒血的龙……什么情况？”剑圣一脸懵逼。

    而刚刚在龙都那边，差点被血龙一口龙焰给秒杀的皇无极，也是心有余悸的说道：“那头龙，看起来很强！”

    “两亿伤害啊哥！”剑圣有些激动：“这能不强吗？估计是个四阶五阶的龙皇吧？”

    话音刚落。

    张奕道：“180级，六阶泣血龙皇，艾比克。”

    众人惊愕。

    “是杀戮天使时常挂在嘴里的那个艾比克大人？”

    “应该是了。”张奕道。

    他也没有想到：昨晚在亡灵圣殿那里阻击了血龙军团，原以为它们知难而退了，然而这泣血龙皇艾比克还是来到了炼狱城！

    张奕更是没有料到，这居然会是一头六阶的龙皇！

    而且，它应该是早就潜伏在了神域第七域：狂暴深渊里面！

    目的就是为了龙玺！

    它是故意等到一叶孤舟跟张奕完成任务之后才动手。

    因为龙玺刷新的必要条件，是通过第七域的任务。

    而只有一叶孤舟，才有资格执行任务！

    不明所以的若熙问道：“它刚才为什么要追你？”

    “因为这个。”

    张奕从包里取出了一个正方形的晶体。

    “龙玺。”

    张奕查看龙玺的信息，却是呆了一下：

    【龙玺】（龙族特殊宝物）：

    描述：已封印……

    被封印了？

    不对！

    张奕想起来。

    刚刚在狂暴深渊的时候，赶在泣血龙皇之前，张奕第一时间抢到龙玺，当时随意瞄了一眼，还是能够看到龙玺的数据的，当时并没有这个封印状态。

    然后张奕遭到了泣血龙皇的攻击，龙玺落地又被捡起，张奕再拿着龙玺逃出了狂暴深渊。

    “难道是被攻击的时候，被它借助攻击的间隙，施加了封印在这上面？”

    听言。

    一叶孤舟说道：“看来这个龙玺对它很重要，所以它故意留了这么一手，施加封印，就算是龙玺被我们拿到，也无法使用。”

    这时，一骑绝尘则是说道：“既然如此，那它一定还会找上门来，夺取这个龙玺的！”

    而张奕则像是想到了一个问题。

    抬起右手，对着佩戴在右手上的龙魂戒问道：“娜娜，你刚刚让我回城，你知道泣血龙皇不会追进城内？”

    原来，刚刚张奕从龙都撤离，就直接往炼狱城这边飞，是受到了导师维雅娜的指引！

    不然恐怕张奕不会想到回城。

    因为泣血龙皇在追着他，把泣血龙皇带回炼狱城，可不是什么好事。

    放在两个月前，一头五阶署名龙皇，就能拥有毁灭一座二级主城的实力。

    现在，随着玩家整体实力的提高，五阶龙皇的杀伤力没有那么大。

    这180级的六阶龙皇，还是能够给现阶段的二级主城，带来毁灭性的重创的！

    张奕问道：“你怎么知道，它不会进城？”

    “因为炼狱城，有魔神驻守。”

    魔族九大魔神！

    维雅娜接着说道：“魔族九大魔神之一，风神：翼就在炼狱城境内。一旦它刚刚踏入炼狱城，就是自寻死路。”

    纵使六阶龙皇，也不是魔族魔神的对手！

    张奕接着问道维雅娜：“这个龙玺的封印，有什么办法可以解除？”

    “只有施加封印者能解除，或者它直接死亡。”

    张奕沉默了。

    看来要解除封印，恢复龙玺的正常使用，只能杀死泣血龙皇！

    然而，180级六阶署名龙皇，就算是全炼狱城玩家联手，也全然不敌。

    “难道这个龙玺，就要这么废了吗？”一叶孤舟有些不甘心。

    “现在这个应该不是最关键的问题。”

    刑天说道：“泣血龙皇在龙玺上面施加了封印，它一定会想方设法要得到龙玺。”

    “这个东西如果留在我们身边，就是一个祸患。”

    剑圣琢磨道：“如果我们把龙玺主动让出去，泣血龙皇得到龙玺后，会不会就自己离开炼狱城了？”

    张奕则是问道维雅娜：“娜娜，你之前说黑暗龙族可以利用龙玺，来强化它们的黑暗龙族血统强者，除此之外，龙玺对它们还有其他的作用吗？”

    维雅娜沉默了下，通过龙魂戒回应道：“对于黑暗龙族，我也不是很清楚。”

    “不过，能让六阶龙皇亲自出动，它的目的，应该不止是想用这个龙玺，来强化他们的血统强者。”

    张奕点了点头，表情有些严肃：“我也是这么想的。”

    “泣血龙皇，应该是有其他更重要的目的，而必须要得到龙玺。”

