
李涵想到自己这么多年，做什么事情都没有失手过，这一次却在一个十五六岁的孩子面前失手了，他心里能不恨？

这个逍遥侯，果然不简单，怪不得刘平顺会将当年文侯住过的宅子赏赐给他，只怕就是刘平顺早就察觉到这个孩子不简单之处。

虽然自己也曾经怀疑这个孩子不简单，可是却没有想到他竟然狡诈到让自己失手的地步。果然是一着不慎，满盘皆输。

真的好不甘心，好恨，好恨！想到这里，李涵咬着牙齿捏起了拳头，可惜此刻他那里还有什么力气可以反抗的？嗜心的疼痛，已经让他全身疲惫了。

“那绑架我，也是你计划的事情？却不知道，我如何影响了你的计划了？我觉得，如果你不绑架我，你就不会有现在的失败了。我这个人就是有一点好，那就是，你不来惹我，我绝不惹你。当然……如果你惹了我的话，那有可能就不是我报复你那么简单了。”楚风冷笑地将李涵的下巴勾起来，居高临下地看着李涵说道。

听到楚风这话，李涵只能苦笑了。自己之所以绑架这个李辰，不过是因为知道他的棋艺超群，又知道他有可能会打败李晟，绑了他不过是举手之劳的事情。却没想到，竟然会惹出这样的祸事来。

李涵长叹一声说道：“绑架你，不过是想要见识一下你的棋艺，还可以制造出天子和西陵国的矛盾，却没想到给自己惹来了杀身之祸。是我太小看了你。”

楚风从瓶子里拿出一颗药丸，丢到了地上，然后说道：“这颗药你吃了吧！我虽然算不上什么良善之辈，可是说过的话，还是算数的。”

黑夜之中，传来野狼的呼叫声。整个郊外显得格外的寂静。楚风拍了拍身上的灰尘，从马车上跳下来，转身就离开这里了。

看着楚风跳下马车，李涵无奈地苦笑了一声，自言自语地说道：“看来，这个人真的就是文侯谶语里所言的风云了。只是他姓名里，既没有风也没有云，如何能够成为风云呢？”

突然间，他想到了什么。李辰，辰不是龙的意思吗？龙不是可以吞云吐雾，制造风云的吗？风虎云龙！

想到这里，李涵不由哈哈大笑起来。可就是在这个时候他的毒又一次发作，他在马车上打滚了好久，痛苦才平复下来，他额头全是汗水，那种痛苦实在是让他受不了了，他从马车上捡起杜若扔下来的毒药，整个人颤抖地将毒药放进了嘴巴里，吃过药之后，他身上的痛苦完全消失了，只是眼前的视线逐渐地变得模糊起来。

迷迷糊糊当中，李涵仿佛回到了童年，回到了父母都健在的时候，家里一家人坐在一起吃饭，相互间那种关切的温暖当中……

抬头望着星空，北极星十分的明亮。

李涵死在这里，夏国必然会乱，自己是继续留在这里，看着夏国是怎么乱起来的，还是去西陵看看？若是师父知道自己又做了这样的事情，他会怎么样呢？

想到这里，楚风不由苦笑地摇了摇头，师父只怕会提剑来将自己杀死。可是就算没有自己这个人的存在，这个世界还能够保持平静吗？只怕未必吧！自己不过是使暴风雨来得更加猛烈一些罢了。

李涵的反心已经不是一天两天了，这一次他的布置得那么圆滑，就可以说明一件事情，他早就有预谋的了。

燕王刘平羌更是在封地上招兵买马，一有机会就会骑兵造反，至于那个平日里看起来是老好人的十三王爷刘平安，骨子里却一心惦记着王位，这样的江山，真是危机四伏，战火一触即发。

脚下生风，直往城里赶去，可是走到一半，楚风又停下来了。

自己这样回去，只怕脱不了关系。自己被绑架的事情，翠儿应该在清醒之后，只怕会告诉别人。若是有人发现绑架自己的人是李涵，那么李涵的死岂不是和自己脱不了关系？如此一来，自己只怕会腹背受敌了。

楚风可没有自大到，凭借自己的一点点小聪明，就可以应付得了整个夏国那些“能人”的高招。他当下不由思考该如何处理，如何撇清自己和李涵的关系。

当时李涵绑架自己的时候，身边带了两个人，可是在马车上，只有一个护卫和一个聋哑的赶车人，那么还有一个护卫去哪里了？

不行，得找到这个护卫灭口。

李辰想到这里，不由点了点头，他又折回了刚才马车丢弃的地方，来一个守株待兔。毕竟他要找那个护卫，无疑是大海捞针，可是那个护卫应该是被李涵派遣去做其他的事情了，他应该会来寻李涵的。

只要自己守株待兔，也许就能够等到他。

回到马车上，楚风撩开车帘，就看到李涵已经七窍流血死在马车上了。看到他这副样子，楚风不由地摇了摇头。一向惯于征战的大将军，没有死在战场之上，却死在这里，真不知道他临死的时候，会是什么样的心情。

自己该怎么样对付那个随时会找上来的护卫？如果论武功，硬拼的话，自己肯定不是对方的对手，唯一能够取胜的方法，那只能“暗箭伤人”了。

想到这里，楚风想到了什么，嘴角不由露出了一丝诡异的笑容，然后就开始布置自己的杀人陷阱了。

“滴答、滴答”的马蹄声，在旷野当中响起。在这北风呼啸，寂静的初冬之夜，显得格外的清脆。一匹枣红色的大马上是一位身材雄伟、肌肉结实的汉子，他的腰间挎了一把长刀，整个人在夜色之下显得格外的粗犷。

马蹄声很急，可以看得出来骑马的人，是着急的赶路，似乎在追赶什么人。

“吁！”突然间马上的人借着夜色，看到前面竟然停了一辆马车。他不由喝止了马，慢慢地走过去。

当他靠近马车的时候，他愣住了，因为这辆马车就是自己要追赶的。

拉车的马竟然悠然地低着头在吃草，这一切实在太诡异了。他不敢轻易地靠上去，不由跳下马来，全神贯注，小心翼翼地走过去。

“聋子竟然死了。”当他走得再近一点的时候，他发现马车边上倒了一个人，他不由将那个人翻过来，却发现死的人竟然是赶车的马夫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951688"  chaptername="第四十八章：谁算计谁？（三）">加入书签</a>
</div>
