    陈玄的系统。

    除了日常任务外，还可以签到。

    签到是有积分的。

    这三年，他倒也积攒了一些积分。

    可是商城的‘武器’分类里，似乎也没什么攻击力极强的东西。

    看来看去，都是些烟雾弹、催泪瓦斯、闪光弹、弓箭、弹弓、水枪之类的。

    “哎。”

    “这平凡的系统啊。”

    明明挂着“武器”的分类标签，可摆上来的，都是些不堪入目的小玩意。

    观望许久。

    最后陈玄的目光落在了一件物品上。

    袖珍连发弩！！

    陈玄认真地看着。

    他无比确定，以前商城好像是没这件武器的。

    可现在，却平白无故的出现了。

    “莫非，商城的商品，还会不定期上下架不成？”

    陈玄再次比对，发现确实有部分商品被下架，还有一部分商品上架。

    而其中，“袖珍连发弩”就是其中之一。

    最关键的是，库存数只有一件。

    “购买。”

    毫不犹豫，陈玄买了下来。

    怕晚了，就被别人抢走了。

    等等。

    别人？

    会有别人跟自己抢购吗？

    陈玄不禁自嘲一笑。

    手里拿着袖珍连发弩，只有巴掌大，而其中的箭矢，更是小到只有银针大小。

    这东西就像是小孩子的玩具似的，看起来杀伤力并不是很大。

    想了想，陈玄发挥特长，在每根箭矢都抹上了“超级麻醉”，这才满意。

    “如此一来，这一弩箭下去，就是个成年壮汉，也能够轻易放倒。”

    陈玄微微一笑。

    不过转念一想。

    那北域什么联盟的过来，说白了就是想要与玄盟抢玄灵域的市场。

    都是做生意的，若能冷静下来好好谈，达成共赢的目标，也就不用打架了。

    念及于此。

    陈玄又兑换了一枚“催泪瓦斯”。

    “严谨、沐尘。”

    唤来两名弟子，陈玄说道：

    “你们速去玄盟与北域联盟约架之地，如果双方还未开打，那么你们便传我之意，告诫双方，凡事不可冲动，和气方能生财。”

    “可如果双方已经打起来了，你们便用这催泪瓦斯对付他们，这枚催泪瓦斯，可让所有人停手，如果再有人不服气，你们就用这连发弩，对付他们。”

    陈玄一一交代清楚。

    “最后，如果双方还有什么谈不拢的地方，就告诉他们，我是玄盟会长，让他们过来找我协谈吧。”

    陈玄淡淡地说着。

    而最后一句话一出。

    严谨和沐尘，不由的都是心中一惊。

    皆是想到了暴行团。

    那批人，就是师尊亲自出面，跟他们谈。

    结果最后，全灭！！

    看来北域仙盟这次，触碰到了师尊的底线了啊。

    领了命令，严谨和沐尘便上路了。

    路上。

    沐尘看着手里的催泪瓦斯和连发弩，小声说道：

    “师姐，我听闻，北域仙盟那边，十八分舵全都来了，集结了千艘战舰，百万大军，师尊只给了我们这两件小东西，真能平息战乱？”

    沐尘有点心里没底。

    “不要小瞧了这两样东西，你需知道，在师尊那，哪怕是一个小小的鞋刷，一把小雨伞，也不可小觑，更何况，这两件东西，做工精巧，你我见都未曾见过。对了，你现在实力如何了，全力一剑，可斩落什么级别的仙人？”

    严谨随口问道。

    “金仙不在话下。”

    沐尘抬头，“师姐您呢？”

    “我攻击力不如你，但如果动用师尊传授我的药道，手段全出，别说金仙，就是准太乙，我也有一拼之力。”

    严谨傲然道。

    要知道，当初她还没成仙的时候，就能够一人独闯西域，凭借一把药粉，平定了整个西域的动乱。

    更何况现在，她已是天仙！！

    咻~~

    两人快速飞行，达到音爆之速，转瞬间数十万里。

    不过短短一刻钟的时间，便来到了玄灵域外。

    “已经打起来来了啊。”

    严谨看过去，见双方战斗极为激烈。

    “还好我们来的及时，不然的话，竹鸢他们恐怕不敌。”

    “止战，宣令！”

    严谨冲沐尘喊了一声，沐尘闻言，又看了看手中那枚造型古怪，有着一个机括的催泪瓦斯，按着师尊所传的使用之法，将上面一根圆环拉了下来。

    然后扔向了北域仙盟的百万大军之中。

    “何人，敢投物挑衅我北域仙盟？”

    北域仙盟第一舵主蒋百川立于百万雄狮前方，正观看着自己一方数个军团与玄盟之间的战斗，忽地察觉到一个异物，朝着自己这边飞了过来。

    蒋百川并不在意。

    在这种大场合的战斗中，偶尔有异想天开，想擒贼先擒王的修士，投过来一枚长矛或是扔射过来一枚箭矢什么的。

    这都属于极为正常的事情。

    但，这种举动，在他看来，太幼稚了。

    蒋百川甚至都懒得去看，飞过来的是个什么东西。

    一道意念飞出，便直接将那异物碾爆！

    砰~

    一声脆响。

    蒋百川轻蔑地向着扔东西的两人看了一眼。

    刚想把那两个不识抬举的家伙，也一并灭掉。

    忽见，天空上竟是爆开了一团烟雾，呈伞状向下落去。

    “嗯？”

    蒋百川皱眉。

    这又是什么班门弄斧的雕虫小技？

    随意一挥手，想借劲风把那烟雾吹散。

    可是，

    让人意外的事情出现了。

    身为一名抬手间便可翻江倒海、裂天平地的准太乙，蒋百川竟然失手了。

    袖间劲风，掀飞了几十名自己人，却没能吹散那飘落而下的烟雾？

    “那不是普通的烟雾！”

    蒋百川凝眉，细观之下，整个人大惊失色。

    在那烟雾之中，他看到了细小的烟雾粒子。

    而每一个组成烟雾的粒子之上，都紧紧地缠绕着错踪复杂的大道符纹。

    也就是说，每一个组成烟雾的粒子，都像是一枚大道符箓似的。

    “这，怎么可能！！”

    蒋百川感觉不可思议，要知道哪怕是再小的道符，也有巴掌大小。

    为何，因为再小，就没法往上雕刻符纹了。

    可是这些烟雾，每一颗粒子组成，那可是肉眼无法看到，必须要用仙识才能够感受到的组成部分，竟然都有大道符纹缠绕其上。

    这是何等的恐怖。

    正震惊着呢，一颗粒子被他吸入到了肺中。

    “咳咳！”

    一时间，纵是准太乙。

    蒋百川也是咳了起来。

    同时眼泪不受控制地落下来！

