    宋昭嘴唇微张。

    斯聿咬下果肉，优雅的咀嚼两下，吞入腹中。

    他微抬眼，睫毛浓影沉沉，瞳珠漆黑如点墨，舔着唇瓣低语，“不错。”

    “斯小郎君，你怎么吃我吃过的呀……”宋昭看了眼盘子里还有好多香梨，他都不嫌弃脏的吗？

    斯聿定定看她。

    视线落在小姑娘染着果渍的唇瓣上，也不知咬上去，是不是会比香梨更甜呢。

    他面色如常，“我喜欢吃别人咬过的。”

    ？？？世间上竟有如此癖好？

    宋昭沉默几秒钟，狡黠的逗他，“可是……我今天早上没有漱口哦。”

    斯聿，“……”

    他喉结一滚，难得无语凝噎了。

    小姑娘竟如此不讲卫生？

    罢了，看在她对他一片深情的份上，他还是不要伤害她的自尊心了。

    他面无表情的说，“无碍，我也没漱口。”

    宋昭，“……”

    她嫌弃的后退两步，认真的说道，“斯小郎君，做人呢，还是要讲卫生的。”

    斯聿：我他妈？

    他扯了扯唇，试图为自己辩解两句。

    宋昭忽然低头，把盘子的七八个香梨挨个咬了一口，大发善心的说，“我这个人很善良的。既然你喜欢吃咬过的，我就辛苦一下帮忙了，你吃吧。”

    小姑娘满脸真诚的看他，眸光干净如镜面。

    斯聿垂眸看着她送过来的香梨，心里颇为苦恼。

    他知小姑娘慕艾他，却没想到她竟如此痴心。

    上次与他肌肤之亲还不能满足她吗？

    现在还想与他多次间接口沫接触。

    就这么想亲近他？

    可他只是把她当妹妹而已，并没有娶她的想法啊。

    斯聿叹着气，手上却控制不住的接过香梨，一口接一口的……全部吃完了。

    宋昭：真能吃啊！

    眼瞧着距离宴会开始的时辰越近，宋昭带着斯聿往前厅方向而去。

    神色哀凄的段云绥在半路拦截宋昭，“昭昭妹妹，我想跟你私下说会话。”

    宋昭淡漠道，“你我两家注定是世仇了，并不适合私下说话，有什么话就在这说吧。”

    段云绥感觉到宋昭的无情，也不奢求私下相处了，他瞅了眼斯聿，“昭昭妹妹，那你能让斯聿退下吗？”

    宋昭皱眉，“他不是外人，你且说吧。”

    开什么玩笑，她敢让权臣大人退下吗？

    斯聿闻言眉梢一挑，竟有些耳热。

    不是外人？

    那便是内人吗？

    渍，这小姑娘真是不矜持，未经过他同意，就内定他是她夫君了。

    罢了，看在那几个香梨的份上，他便留点面子，不揭穿她的小心思。

    段云绥心中苦涩，现在昭昭妹妹心里，自己已经连斯聿这个废物都不如了。

    “昭昭妹妹，我想对你说对不起，都是我父母跟大哥不对，差点害了你们家。”

    “跟你无关，你不用道歉。”

    看着宋昭冷漠的表情，段云绥充满期望的问道，“那我们还能与儿时一般吗？”

    宋昭不留余地的告诉他，“段云绥，你该明白，你代表的是段家，我是宋家人，我们两家是敌对关系，我与你自然不能再做朋友了，就像刚刚你妹妹与我争论，你却不能站出来替我说话一样，为了不让处境更尴尬，我们往后就当不认识。”

    说完，宋昭便与斯聿走了。

    段云绥失魂落魄的抚上胸口，里面是上次没送出去的金钗。

    这支金钗，终其一生，可能都送不出去了。

