    十道大罗境界的法则，而且与当前世界的法则完全不同。

    无论是人族的太乙修士，还是玉帝王母这样的大罗，看向张天英的方向都瞬间带出了期待之色。

    身体的气息一闪既没，大罗境界的身体实力却是明确的让所有人感应的清清楚楚。

    “你们若是做好了，突破大罗对于别人来说麻烦，但对我来说却也容易，不过更高层次的法则罢了，我这里多的是！”

    “神主为何不将自己的法则融合到世界之中？”玉帝一脸疑惑的问道。

    将法则与世界融合，不但能够提升自己的气运，同样也可以大幅度提升世界的实力，天庭统治整个世界的运转，世界越强天庭的实力越强。

    “炼体之路修炼到我现在的境界，差不多已经到了极限，甚至连我自己都不知道能不能继续走下去，可元神却不同，所以就算是与世界相融，也是元神融合，而不是身体！”

    突破大罗之时，可以跳出命运长河，但向来只听过元神与真灵跳出命运长河的，可没有听过身体跳出来的。

    更不用说无数世界之中，修炼元神的毕竟是主流！

    玉帝心中暗暗叹息，怪不得自己初见之时，感觉还没有成仙，不过时间不长，却已经是金仙境界，有着大罗境界的身体，在修炼起元神功法，自然如同水到渠成一般。

    而且也只有这样的实力，才能够得到并且保住封神榜这样的宝物。

    站在封神榜之中，现在张天英完全能够感觉到，有两处地方与封神榜相连，甚至封神榜隐隐间带出渴望之意。

    以前的时候，是自己实力不够，也没有自信压制下玉帝与王母这两位大罗，可现在，却完全没有了这个问题。

    “封神榜与各位的实力息息相关，可我得到封神榜之后，却感觉这件神器是残缺的，而且最少残缺了两块！”

    “可是四海和地府！”

    玉帝的话虽然带着疑问，但语气却是肯定至极，想到自己以前想要让两个地方将两件神器奉到天庭，好让自己通过这两件神器找到封神榜的本体，却被直接拒绝，就算是玉帝的境界，也是隐隐间带出怒色。

    “地府之中有后土娘娘，而且与轮回息息相关，就算我与王母都是大罗，也不敢得罪太过，至于四海！”

    说到这，玉帝的话语之中明显带出怒火道：“四海虽然没有大罗，但实力非常强大，而且向来与佛门交好，甚至连一部分龙族都送到了佛门成了八部众，想要对方自愿交出，绝无可能！”

    “就算是残缺的封神榜，以我的实力，将仙人收入其中，都可以全部炼化为仙力与神魂之力，而这些力量，又能够被封神榜上神灵所吸收，你们刚才应该感觉到了！”

    张天英一脸笑意的道：“你们吸收的，就是我以前收入其中的对手留下来的力量！”

    “残缺的就这样强大，更不用说是完整的了！”

    提到一众神灵刚才感应到的力量，所有人眼神之中顿时出现渴望之色，张天英高声道：“这一次我带你们征伐四海，凡是送到封神榜之中的修炼者，谁送进来的，封神榜炼化之后，所有力量全部强化到这个人身上！”

    西游记世界，是一个庞大的世界，海洋面积更是占了这个世界的一半还多，占据着整个海洋的龙族，从上古时期，就是天地间最为强大的几个种族之一。

    若不是天地有极限，而几位强者又早早的突破到了大罗境界，将能够突破到大罗的机会全部占据，龙族甚至可以成为这个世界之中最为强大的种族。

    但就算是现在，所有顶级修炼者也都清楚，若是天地在有扩展，能够容纳新的大罗，最有可能突破的，其中必然有龙族。

    站在海洋上空，张天英的身影缓缓的隐去，而玉帝与王母则是轻步从封神榜中走出。

    两道至尊至贵的气息向着海洋之中直接压制下去，无数海洋之中的生灵在这股气息下，一脸木然以最本能的姿态跪伏。

    海面之下一道接一道气息升腾而起，四道身影带着近千太乙出现在海面之上！

    “四海龙族拜见大天尊！”

    四海龙王并不知道玉帝和王母为什么孤身前来，但他也不会忘记，玉帝可是一直想要得到统领所有水域的四海龙珠，自然不敢孤身前来拜见。

    身后的近千太乙，就是龙族最大的底蕴，有这样的底蕴，就算是大天尊，也要让龙族几分。

    而隐在半空的张天英心中也是暗暗叹息，怪不得龙族可以占据整个世界所有的水域，这已经差不多相当于半个世界了，只是这份底蕴，就远远超过了人族。

    人族虽然也有着数百太乙，可龙族太乙之中，已经修炼到太乙极限的，就差不多有一百多，这样的实力，就算是与天庭起了冲突，也有着足够的底气应对。

    毕竟真要战起来，玉帝和王母被人挡住，龙族完全有实力将整个天庭清理的干干净净。

    感应着四海龙王身上的气息，轻轻将封神榜压制了下去，这才通过封神榜向玉帝和王母道：“封神的四颗龙珠就在四海龙王身上，只要抓到这四个，水域以后就是天庭不可分割的一部分！”

    “哈哈哈，四位爱卿请起，今日闲暇，与王母来这四海看一看，有劳四位爱卿前来见礼！”

    听到神主的传音，玉帝顿时大笑着上前与王母一人扶起两位龙王，边扶边道。

    自玉帝与王母统治天庭以来，还从没有这么客气过，但对方位格就是天地至尊，四海也是名义上向天庭臣服了的，大天尊要显示自己亲民，自己如何能够拒绝。

    四海龙王一边借着玉帝和王母的手站起，一边心中暗暗祈祷佛门前来的速度能够快一些，毕竟在不知道对方心意的情况下，面对两位大罗，心理压力实在是太大。

    手中扶着四海龙王的玉帝王母额前瞬间闪过一道神灵符诏，四海龙王的身影瞬间消失不见，与此同时，数十万神灵已经出现在海面，太乙境界的直接杀向龙族的一众太乙，其它的则是向着海洋之中杀去。

    “玉帝王母，你二人真要玉石俱焚！”一众龙族太乙眼看四海龙王瞬间消失，也是顿时大怒呵斥。

    “人族今日与天庭联手找我龙族麻烦，天下水族，给我杀光整个人族！”巨大的声音响彻整个天地，无数隐藏在水中的水族瞬间怒吼着从各处飞出。

