    齐德心里也有些感动，虽然不太看好朱允熥以后会如何，可殿下的欣赏还是让他觉得心里欢欣。

    会有一种货卖识家，知己难寻的感觉。

    而且一位皇孙向你一个低阶官员发出邀请，就算不愿意，又如何能拒绝？

    要是传扬出去，尤其是被朱元璋给知道了，就不知该怎么想了。

    怎么？看不起咱的皇孙？

    你摸摸脖子，是不是想要凉凉了！

    所以齐德一时之间也难以决断，主动权根本就不在自己手里啊！

    只好说道：“微臣非翰林学士，是不够资格伴读东宫的……”

    朱允熥大手一挥说道：“这个你不用管，只要你愿意就行！”

    “皇上但有所命，微臣定当遵从。”

    不愿意他也不敢问啊。

    聪明的齐德就把球踢给了朱元璋，要是朱元璋让自己自去东宫伴读，那自然是他认可自己，就可以坦然无惧的去。

    如果朱元璋不同意，那自己刚好可以跳出来，也不用让郡王殿下怨恨。

    “走！跟我去见皇祖父陛下！”话还未说完，人就站起身来向外走去。

    齐德看见这位郡王雷厉风行，说风就是雨，当真是哭笑不得。

    而且自己还得跟着！

    正走着走着，谁曾想朱允熥突然止步，猛地转身回头，这倒是把其紧紧跟在后面的齐德吓了一跳，也赶紧停下脚步。

    朱允熥一双眼睛死死的盯着齐德说道：“本王需得把话说明白，齐主事进入东宫之后，绝对不可以讲说任何离间皇家亲情之事，否则齐主事还请回去吧！”

    齐德心头一震，离间皇家亲情，这得是个多大的罪名啊！

    不要说自己无心，就算是真有此意，谁还敢承认不成！

    于是赶忙说道：“微臣绝无此意，三殿下放心！”

    朱允熥点点头，这才朝着谨身殿而去。

    “皇爷爷！孙儿来了，孙儿要向皇爷爷举荐一位大才！”刚一进入谨身殿，朱允熥就立刻开口兴奋的说道。

    朱元璋停下手中的笔，故作一脸厌烦说道：“你又来干什么，咱不是说过了吗，会选派伴读的。”

    朱允熥走到近处，匆匆行了个礼，极尽敷衍之色，“皇爷爷明鉴，皇孙为国举才，推荐贤良，所以特来向皇爷爷报喜来了！”

    朱元璋这才恍然大悟，可还是不相信他能举荐出来什么人才，便说道：“推荐贤良？呵呵……你能推荐出来什么贤良，别闹了赶快回去吧！”

    朱允熥却极其认真的说道：“孙儿怎么敢糊弄皇爷爷，真是有大才要推荐，以孙儿观之，此人当有尚书之才！”

    听他这么一讲，朱元璋也有些认真起来，“哦，那可是大才呀，真有这样的人才要举荐？”

    朱允熥说道：“那是自然！不过皇爷爷我们可得说好了，此人也是孙儿原来的伴读，皇爷爷可得成全。”

    “那也得看他有没有那个本事！如果咱知道他是个人才那就成全你，犒赏你举荐有功，如果入不了咱的眼，那你就乖乖给咱滚回去，不许再生事了！”

    “一言为定！多谢皇爷爷成全！”朱允熥仿佛已经胜券在握，把谢恩的话都提前说了。

    朱元璋觉得心里好笑，只好说道：“那就让他进来吧，咱倒要看看咱的孙儿眼光如何！”

    于是太监便把齐德带进谨身殿中，一路上齐德都躬身低头，不敢抬头观看。

    谨身殿，这还是他第一次进来。

    虽说他是兵部主事，可主事的意思不是主要管事，也不是管主要的事。

    而是朝廷极为不起眼的六品低官而已！

    所以还未等他进到跟前，朱元璋一看他身上的官服颜色和他身上的补子，就皱起了眉头。

    朱元璋当然认识这是正六品的兵部官服。

    眼睛不由得看向朱允熥，眼神之中既责怪他不知道轻重，又有些能够赢过孙儿的畅快。

    毕竟在上次的交手中自己落败了，这个账咱老朱还没算呢！

    “微臣兵部主事齐德，参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”齐德行了大礼，跪在地上叩首。

    朱元璋并没有让他起来，随意的说道：“你是兵部六品主事，为官几年了？”

    齐德回答说道：“回禀陛下，微臣洪武十八年进士，为官七年了。”

    听到这话，朱元璋才微微侧目：“嗯，为官七年竟然没有任何过失，看来也是有点本事的……”

    “谢皇上夸赞，微臣惭愧。”

    朱元璋看了一眼自己的孙儿，朱允熥明白这是要让自己回避，自己举荐人才，连听听都不可以？！小气！

    可是脸上却没有任何显露出来，行了一个礼，便悄无声息的退下了。

    朱元璋见皇孙这样识趣，满意的点了点头，又接着说道：“既然你是兵部主事，那朕就问问你关于兵部的事……”

    想了一下说道：“那咱就问问你大明土司的状况吧……”

    ……

    问着问着，朱元璋就收起了轻视之心，原本在他认为一个小小的六品兵部主事，能有什么才能？

    可没想到这一问之下，齐德竟然对答如流！

    山川河流地形地貌，都烂熟于胸。

    当朱元璋问到一些军事的策略时，也能回答得让朱元璋很是满意。

    就算是一些比较刁钻古怪的问题，他也能够阐述清楚，说的明白。

    这就不得不让朱元璋刮目相看了！

    他没有想到，一个小小的六品主事竟然有如此才能！

    看了旁边朱允熥的空位一眼，不由得心里很是诧异，这个皇孙的眼光确实独到，有识人之明。

    眼前的齐德，确实正如他所说的，有尚书之才！

    对于朱元璋看法的转变，朱允熥就不知道了，因为要避嫌，他便出了谨身殿在外面闲逛起来。

    心里在不住的吐槽老朱，同时也在思考自己该如何获得老朱的“芳心”。

    朱允熥明白，即便是满朝文武都推举自己，可只要朱元璋不同意，一样是白费功夫，而且还可能受到严厉对待。

    所以在乾纲独断、猜疑心重的皇帝眼中，别人的意见就等于是你想要篡位、图谋不轨，要不然你拉拢朝臣干什么？

    所以真以为拉拢朝臣，众人推举就行了？

    就像康麻子，老八在朝廷里面那可是有很高的名声和威望的，还不是照样被他嫉恨。

    若是皇帝稍微好一点，就只当没有听见，只当百官的意见是没有意见。

    所以即便是有再多的人支持也没办法，除非是找个地方建立起自己独立的势力，等到朱元璋死去的时候能有所动作。

    除此之外，结交更多的大臣并没有好处。

