
　　“不可思议，果然是星辰之力，这种星辰之力充斥在天地元气中，进入体内，炼化起来，比天地元气还要更加轻松，更加简单。速度比正常炼化天地元气，要快上十倍不止。在这种星辰之力下进行修炼。绝对可以一日千里。有星辰之力的助力，我完全可以开始进行第二条经脉的冲击开辟。”

　　将心神沉浸到体内，运转《御龙天经》，一股股天地元气瞬间就顺着打通的第一条经脉如潮水般涌入体内。快速的被炼化，化为一道道真龙之气。这种速度，这种不断变强的感觉，当真是让人迷醉，难以自拔。彻底陷入其中。沉迷进去。

　　这速度实在是太快了，简直跟有强者醍醐灌顶一样。

　　真龙之气每时每刻都在增加。

　　“冲击第二条经脉。手太阴肺经。经脉之道，一阴一阳，阴阳交错，才能得到互补。”

　　“手太阴肺经，一共十一个穴道，中府穴、云门穴、天府穴、侠白穴、尺泽穴、孔最穴、列缺穴、经渠穴、太渊穴、鱼际穴、少商穴。在冲击经脉河道时，需要历经十一重关卡。不过，比之前的手阳明大肠经要轻松不少。完全可以趁现在星辰之力旺盛的机会，一举冲破。”

　　易天行心中暗自沉吟道。

　　对于体内经脉，他早就知道的非常清楚，先前就学国术，医武不分家，对于人体经脉图，早就是烙印在脑海中，现在一回想，就能清楚的浮现出来。这次他就是要打通第二条经脉河道。

　　这种星辰之力源源不断涌入体内的大好时机，哪怕是消耗的力量，都可以在最短的时间快速恢复。这样的机会要是错过，那就真的是可以自己去撞墙了。

　　心念一动间，没有任何犹豫。

　　再次开始修炼起来，催动体内真气，朝着手太阴肺经所在的经脉河道中冲撞过去。开始冲脉。

　　时间悄然流逝。

　　外面，大量幸存者被群星闪耀的景象震惊的脸都白了，一枚枚星辰上，都浮现出记忆中熟悉的景象，传说中的故事，那些经典的电影小说，皆是不断呈现在眼前，这些，对于每一名讯存者，都是一种莫大的冲击。

　　东方，西方，不管哪一个幸存者，都是震惊的张大了嘴巴。

　　眼中流露出不可思议之色。

　　西方幸存者看着星辰上浮现出的魔法世界，巫师等等，脸上都露出狂热与惊恐之色，口中不断叫着上帝。也被吓的六神无主，根本无法想象眼前的景象竟然会出现，这样的景象，只有在梦中才会发生。

　　接连五天的灾变，不知道多少人死在灾难中。

　　百不存一都是比较乐观的。

　　死亡的人类，不计其数。

　　文明毁了，整个现代，彻底完了。现在又出现眼前这一幕画面。让人茫然失措。

　　但天空中的群星可不会受到他们的影响，始终悬挂在天空，而且，还不断有新的星辰出现。目光所及，让人触目惊心。一种可怕的压抑在脑海中涌现。

　　时间在不断向前移动。

　　随着群星出现，不断有人发现，自己体内觉醒命窍，获得了异能，具有超凡的力量。而且，这种比率，一点都不低。让很多人心中兴奋的同时，也生出各种不同的心思。

　　在地下车库中，赵紫嫣她们也都沉浸在修炼中。

　　不过，毫无征兆，四周的天地元气莫名的朝着她们体内某个部位疯狂的蜂拥过去。这些天地元气，根本不需要自身控制，就这么如同受到某种吸引，自然而然的钻进某处位置。

　　赵紫嫣身外，有天地元气钻进双眼中。

　　唐梓彤也很巧合，竟然也有天地元气钻进双眼中。

　　陈雪柔身上也出现一股天地元气，钻进的，却是胸口。

　　这突然钻出来的天地元气，出现的毫无征兆，沉浸在修炼中的三女，并没有感觉到，但在身体出现变化时，却发现了，心中惊讶时，想到之前跟易天行聊过异能的事情，顿时猜测到自己有可能是觉醒了命窍，心中大喜的同时，更加不敢干涉，让这种演变自然而然的进行着。

　　而地下车库中也有不少人开始觉醒命窍。

　　外面的天地元气实在是太浓郁了，群星闪耀，星辰之力前所未有的庞大，本来现代人就生存在各种废气，糟糕的环境之中，又处在末法时代，突然之间进入到浓郁的天地元气中，对于身体的刺激，是最为敏感的。在这种情况下，最容易觉醒命窍。

　　当然，这必须要身体中拥有命窍，天生就有。否则，不可能平白无故的就觉醒。只有天生就有，原先是封闭在体内，受到天地元气的强烈刺激，才会直接打开觉醒。

　　这过程，有机缘与运气的因素在里面。

　　但这星辰之力太过浓郁，简直是浓郁到极致，刺激太强烈了，大批幸存者开始觉醒命窍。

　　觉醒的命窍，也是千奇百怪。具有各种不同的神通异能。

　　“这是什么？天地元气竟然朝着丹田而去。”

　　而这时，易天行身上同样发生奇异的变化。本来整个心神已经全部放在冲脉上，但外界的天地元气毫无征兆的有一部分，直接朝着自身丹田所在的位置钻了进去。而且，源源不断，所有元气，没入其中，转眼间就消失不见，整个丹田，犹如无底洞般，大肆的鲸吞四周的天地元气，星辰之力。

　　一进去，就是石入大海，诡异的消失不见。

　　要知道，易天行走的是最正确的修炼之法，在肚脐眼位置开辟出神海，打开身体宝藏，而原先的丹田就不再是最重要的真气储存之地，被空置，一般情况下，是根本用不上的丹田的。但此刻，却有大量的天地元气源源不断的钻进丹田中，消失不见。

　　自身却无法掌控一丝半点。

　　这种情况，当真是诡异万分，神秘莫测。

　　“难道是觉醒命窍，我体内还有其他命窍没有觉醒，并不仅仅只是先天阴阳眼。现在在浩瀚星辰之力的刺激下彻底觉醒了。”易天行脑海中闪过一道念头。这个念头一出现，就越想越觉得是。

　　不过，就算是觉醒命窍，自身也无法干涉。

　　这是自然而然的事情。

　　不管是什么命窍，能觉醒，那肯定是好事，至少可以节省下各种开辟命窍的天材地宝，还不需要开辟命窍之法就能获取一道命窍，绝对是天上掉下来的馅饼。

　　在关注一会后，易天行就将心神重新放在冲脉上。

　　开启命窍他干涉不了，也不需要做什么，天地元气都是自然而然的钻进丹田中，丝毫不需要自身在意，对于冲脉也没有任何影响。

　　冲脉的过程十分顺畅，一道道关卡接连不断被攻破。经脉河道被飞速清理出来，所有的淤泥毒素，只要一被吞噬，带回神海中，就会被祖龙直接以龙火淬炼。所有的杂质毒素，就会在祖龙体内焚烧成灰烬，化为虚无，其他人冲脉后，还有可能会让身体出现各种漆黑的污泥。甚至是拉肚子拉上半天。

　　在他这里却不会，全部都会炼成虚无。

　　这就是《御龙天经》的霸道与强悍之处。

　　“呼！！”

　　不知道何时，易天行从修炼中恢复，睁开眼眸，眼中露出一丝喜色，喃喃自语道：“第二条经脉了，手太阴肺经也被打通了。吸收天地元气的速度变得更快，而且，真气可以温养血肉，让经脉河道附近的血肉自然而然的壮大蜕变。”ŴŴŴ.23sk.com

　　打通两条经脉河道，自然，比之前变得更强。

　　神海中蕴含的真龙之气数量，也在不知不觉中变得更多，要不是已经不适合继续冲脉的话，第三条经脉也可以开始冲击打通。

　　星辰之力实在是太浓郁，太惊人了。如同置身仙境，那种感觉，当真是令人流连忘返。

　　“丹田依旧在不断吸收星辰之力，天地元气。到现在都没有结束，这觉醒的是什么命窍。”

　　易天行也感应了一下丹田的情况，发现丹田依旧在不断的吸收海量的天地元气，星辰之力，自身对于丹田，也无法观看，只能眼睁睁看着。却不知道里面究竟在发生什么样的变化。

　　只能任由丹田自己吸收天地元气。

　　不敢干扰其中演变。

　　“不能冲脉，那就修炼先天阴阳眼。”

　　心中暗自一定，先天阴阳眼是先天命窍，一出生就诞生的命窍，具有无尽的玄妙之力，命窍，是可以修炼的，心念一动，就沉浸到先天阴阳眼中。

　　那是一片奇异的黑白空间。

　　一副黑白色的先天阴阳图正盘踞在这处空间中。

　　先天阴阳图在自行旋转着，阴阳眼更是自然而然的将四周的天地元气摄取到阴阳空间中，被先天阴阳神图吞噬进去，随着神图的旋转，不断淬炼成一道道先天阴阳之气，充斥在阴阳空间中。

　　那五条阴阳锁，就悬浮在先天阴阳神图上，在先天阴阳之气中不断沉浮，自然而然的借助先天阴阳之气淬炼自身。先天阴阳图在吞吐天地元气时，同样在蜕变，有一道道阴阳道韵在交织变幻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第037章 丹田免费阅读。https://xs.23sk.com 