    如此想着，吴良再一次回头看向杨万里。

    他虽然身怀“厌劾之术”，并且刚刚化解了黄家的“五仙入宅法”，但这“厌劾之术”究竟掌握到了什么程度，又或者有没有身前之分，他自己也不太说得清楚。

    不过可以肯定的是，现在他从上到下又仔仔细细的看了杨万里一边，却并没有从他身上看出与邪术有关的迹象。

    因此绝影的异常反应究竟是怎么回事，吴良一时之间也有些摸不着头脑。

    “典韦，你来试试，小心一些，莫要伤了自己。”

    如此沉思了片刻，吴良又对典韦说道。

    “诺。”

    典韦应了一声，也是迈着大步向绝影走去。

    这次绝影看起来倒是没有什么过激的反应，也并未向对待杨万里那样去瞪典韦。

    但当典韦拽住缰绳，一只脚踩在马镫上的时候。

    “咻——！”

    绝影却忽然又是发出一声嘶鸣，马头猛地调转过来，一双马眼瞪起怒视着典韦，臀部上的肌肉也是瞬间紧绷了起来，两条后腿蠢蠢欲动，完全就是一副随时准备撂蹶子的姿态。

    “这……公子？”

    典韦粗中有细，自是立刻便察觉到了异样，并未有更进一步的举动。

    “这是什么意思？”

    吴良更加诧异。

    难道典韦与杨万里一样，身上也有什么不对劲的地方？

    可是这不应该啊。

    从发掘丘穆公墓直到现在，他与典韦、杨万里等人几乎没有分开过，若是真有什么问题，不可能只有典韦与杨万里出现了异常，他也不可能独善其身。

    难道……

    吴良忽然想到，在黄府的时候，典韦与杨万里曾单独出去寻找蒿草，那是他们唯一一次与他分开行动，难道是那时候出现的问题？

    “菁菁，你也来试一下。”

    带着这样的想法，吴良又将白菁菁叫了过来。

    结果白菁菁尝试的过程中，也出现了相似的情况，绝影似乎在排斥除了他之外的所有人，而不是某个人或是某一部分人……

    这就更奇怪了。

    事到如今，吴良觉得暂时不应该在这件事上浪费太多的时间，于是想了想，又对杨万里说道：“此事暂时搁置一边，杨万里，你先去骑你自己的马，若是没有问题便立刻去附近寻找可以过河的渡口。”

    “诺！”

    杨万里应了一声，连忙跑向自己此前骑乘的马匹。

    他的马匹却是温顺的很，没有表现出任何反抗的迹象，任由杨万里骑在背上，只是轻轻“驾”了一声，便撒开蹄子沿着河滩向上游奔腾而去。

    “公子，我先去了！”

    杨万里回头向吴良喊了一嗓子，渐行渐远。

    而吴良的目光却聚集在了绝影身上，如果不是众人的问题，其他的马匹也没有问题，那么……问题很有可能就出在绝影自己身上。

    可他仔细观察绝影，也并未在绝影身上看到任何不同寻常的地方。

    而没有不同寻常的地方，便是最令人不解的地方。

    就在这时，一向不喜多言的典韦却在这时候开口说道：“公子，对于此事，韦倒有些想法，不知当讲不当讲？”

    “有话直说。”

    吴良看向典韦，典韦这种人从来不说废话，只要开口说的便是正事。

    “韦听人说过，马匹可通灵，越是珍贵的宝驹，脚力只是一方面，通灵程度亦是一个极为重要的判断标准。”

    典韦正色说道，“韦还听人说过，越是通灵的宝驹，性子便越是孤傲，若非是它心悦诚服的主子，寻常人根本骑不上去，就算强行骑上去，也断然是自讨苦吃，公子这绝影乃是天下闻名的宝驹，自然有的是傲气，又怎会甘心被我等骑乘……而且韦方才细细观察，这绝影在面对公子与我们时的姿态便截然不同，它见了公子会立即放低姿态，但对我们却始终是一种居高临下的姿态，仿佛只将我们当做了刷毛铲屎的佣仆。”

    “有这回事？”

    吴良倒也听过马匹通灵的说法。

    但在这之前，他都将这种通灵当做一种长久驯养出来的习惯，驯过的马自然好骑听话，没驯过的马便各种撂蹶子，从来没有想过马匹还会看人上菜，哪怕是这种举世闻名的宝驹也不例外。

    主要在正史中，绝影因为是匹短命马，也是没有太多的描述。

    《三国志》中这是一匹大宛马，曹老板在宛城遭遇张绣偷袭的时候，身中三箭依然能够奋蹄疾驰，而且速度极快，最后被流矢射中眼睛才倒了下去，最终与曹昂、曹禀和典韦一同死在了宛城。

    故而绝影被后世所知的特点就只是“熬得痛，跑得快”而已，并没有找到更多的记载。

    “可是……绝影被送到我这里的时候，我初次骑乘也没有被它排斥，那时绝影应该只认使君才是，这又是为何？”

    吴良还是有些想不通，奇怪的问道。

    “在韦看来，这恐怕是因为公子身上散发出来的某些特质并不亚于使君，因此使得绝影初次相见便心甘情愿臣服，不敢轻易造次……”

    典韦想了想，又极为认真的说道。

    “不可能。”

    吴良连忙喝住典韦，打了个哈哈故意说道，“绝对不可能，我不过是个名不见经传的逃兵罢了，如何能与使君相提并论？在我看来，此事定然还有些我们尚未查明的缘故，尚需从长计议，不可如此草率下定结论。”

    说着话的同时。

    吴良已经惊出了一声冷汗。

    经过典韦的这番分析，他现在已经开始怀疑曹老板将绝影送过来的目的了。

    绝影作为曹老板的专属坐骑，他肯定对绝影的性子有着相当深刻的了解，倘若典韦说的是真的，那么曹老板将绝影送过来可就未必是一种赏赐了，很有可能是一种试探。

    这个坏老头子，真是糟的很！

    而以曹老板那“宁我负人，毋人负我”的性子。

    倘若让曹老板得知吴良能够轻而易举的骑乘绝影，这便已经是板上钉钉的死罪，那么吴良现在要做的便是立刻与曹营决裂，找一个相对容易栖身、同时对自己的考古事业相对有利的势力投奔。

    当然，在这之前吴良肯定会狠狠的摆曹老板一道。

    毕竟历史上就算没有吴良出现，曹老板亦是挟天子以令诸侯，顺势打败了不可一世的袁绍，最终成就了一番三国霸业，奠定了统一天下的基础。

    这对于不得不投奔其他势力的吴良来说，肯定不会什么好事。

    所以临走前摆曹老板一道很有必要。

    若是能够影响到后续的官渡之战，使得曹老板在官渡之战被袁绍灭掉，才最符合吴良的个人利益。

    因为曹老板的势力越是强大，吴良的处境就越是危险，日后考古工作的阻碍也就越多。

    现在唯一值得庆幸的是。

    自打得了绝影以来，吴良还没有在瓬人军之外的人面前骑乘，而瓬人军内除了这几名骨干，剩下的人也并不知道他平时骑的这匹高头大驴便是绝影，所以现在应该还有一些回旋的余地……

    再至于典韦所说的不亚于曹老板、能够令绝影心甘情愿臣服的特质。

    这吴良就更不好说了。

    他只知道自己哪怕是穿越之后也没有产生丝毫野心，平时也是尽量与人为善，就算偶尔使坏也没有坏的那么彻底，除了是个比较特殊的穿越者之外，他实在想不出自己身上到底有什么值得绝影臣服的特质。

    这也是一个值得思考的问题。

    不过目前为止，这都还只是吴良在典韦的提醒下产生的个人猜测，并不能完全当真，没准儿其实是其他未知的原因所致。

    但这个问题显然已经不适合当着这么多人的面继续讨论下去了。

    吴良只能告诉自己在这个问题上多留一个心眼，然后私下再加以验证……

    这一刻。

    吴良忽然觉得自己与曹老板其实有许多共同之处。

    他也十分多疑，哪怕现在只是产生了这样的猜测，便已经做好了令曹老板付出惨重代价的准备，甚至不打算给曹老板留下任何一丁点翻盘的机会。

    不过两者又有些许不同之处。

    吴良距离“宁我负人，毋人负我”的境界还差了一些，在没有确定自己已经即将陷入险境、没有丝毫回旋的余地之前，他倒不会仅仅因为有所怀疑便立刻将想法付诸行动。

    真不知道曹老板麾下有他这么一个“如此给力”的摸金校尉，如果不出意外的话，未来应该还会出任发丘中郎将。

    究竟是幸运，还是不幸。

    决定权依旧掌握在曹老板手中。

    ……

    大约半个时辰后。

    孙业祭拜完了祖师爷，自河滩上爬起来时，脸上虽有些明显的泪痕，但也多了一丝坦然，看来已经完成了忏悔，心中再无遗憾。

    “完成了？”

    吴良早已带领众人在旁边等着。

    “完成了，此前多谢阁下耐心提点，否则我至死恐怕也无法领会祖师爷的深意，大恩大德永不敢忘。”

    孙业躬身说道。

    “举手之劳，不必客气。”

    吴良笑了笑，接着又道，“不过我心中却有些疑惑，想请孙先生为我解惑。”

    “阁下请问，小人定是知无不言言无不尽。”

    孙业连忙说道。

    “我看孙先生方才面朝崖壁祭拜，想必这里便是公输冢了吧，可这崖壁上却放置了上百口悬棺，难道这些悬棺皆是祖师爷的棺椁？还是祖师爷的棺椁其实只是其中之一？”

    吴良笑着问道。

    “阁下猜错了，这些都不是祖师爷的棺椁。”

    孙业不疑有他，摇了摇头认真说道，“实不相瞒，其实小人也并不知道祖师爷的棺椁究竟葬于何处，对公输冢亦是一无所知，小人来此祭拜主要是因为我家祖上流传下来的习俗，犹记得小时候第一次带我来此祭拜时，小人也问过父亲相同的问题，父亲也是相同的回答。”

    “他说，据我家祖上传下来的说法，这些悬棺乃是祖师爷下葬之后，一夜之间忽然出现的，没有人这知道究竟是何人所为，也没有人知道这些棺材是怎么放置上去的，仿佛仙迹一般。”

    “因此我家祖上还传说，这些悬棺其实是祖师爷下葬之后尸解登仙，故意展现出来的仙迹，好教遍布天下徒子徒孙知道，祖师爷仍在天上佑护着我们，保佑匠师一脉永不断绝。”

    “也是因此，每次我爹待我来祭拜公输冢，其实便是隔河朝这些悬棺所在的方向跪拜祈愿……”

    “……”

    听了这番话，吴良瞬间得出了两个结论：

    一是，公输冢应该确实存在，而且八成就在这些悬棺附近。

    因为孙业的祖上提到了祖师爷下葬的事情，既然这些悬棺是在其下葬之后忽然出现，又被认为是公输班尸解登仙之后故意展现出的仙迹，那么两者自然有着极为紧密的联系，并且绝非空穴来风。

    不可能随便一个地方出现悬棺，都能够与公输冢联系在一起。

    至于公输冢的具体位置，可以依照孙业祭拜的方向进行探索，应该不会有太大的误差；

    二是，吴良怀疑公输冢可能有守墓人，或者是其他目的不明的势力。

    因为这些悬棺是在鲁班下葬之后才忽然出现的，吴良并不认为这是所谓的仙迹，更愿意相信这是人力所为。

    若真是人力所为，那么这伙人必然与公输冢有着千丝万缕的关系。

    只是到底是守墓人，还是目的不明的势力。

    暂时还不太好说，尚需好好查探一番才能下结论……

    不过不管是什么人，历经这么多年，换了好几次朝代，能不能传承到现在还是一个未知数，总之多留一个心眼便是了。

    正如此分析的时候。

    “咯嘚哒！咯嘚哒！”

    耳边传来一阵均匀的马蹄声。

    吴良回头望去，正是杨万里骑着马自上游归来，脸上那“幸不辱命”的轻松表情可以看出，他应该已经找到了渡河的地点。

    与此同时。

    “哗——！”

    又是一声巨响传来。

    这声音来自悬棺之下的河面！

    吴良等人连忙循声望去。

    却只看到了一个巨大的水花，那是只有庞然大物才能翻腾起来的巨大水花！

