
明纵长老拉住明呈息，急切地问：“怎么会这样，乾云宗的弟子呢。”

“别看，你还小，看不得。”明呈息把明空梓琳护在怀里，不让她看空地上躺的人。

随后他回答明纵：“刚才龙牙一出世，这些人就和十大宗门打起来了。我趁着这机会，带弟子们从后面撤走，送他们去驿站。但我放心不下丫头，又回到这儿等。”

明呈息摊摊手：“我到这儿，就是现在的样子了。”

明纵露出如释重负的表情，拍拍明呈息的肩膀笑道：“撤得好，保护了那么多弟子，你这功劳可大喽。”

“哪里、哪里，这多亏了你帮忙啊。”明呈息大笑着回答。

这时，他看到明纵瞳孔里淡淡的荧光，立即收起笑容问：“明纵，你把定神环摘了？”

明纵耸耸肩：“还不是为了丫头，不摘我怎么敢闯这河岸。”

既然弟子们都已撤离，明纵等人也没有继续留在这里的必要，两人带上明空梓琳，马不停蹄地飞往惊瀑崖驿站。

驿站内，乾云宗的弟子正忙着登记天地晶的数量，这次撤离极为匆忙，好多布阵的材料没有带回来。不过在算出天地晶的数量后，明呈息喜出望外，这次贩卖阵法的收益，比起在宗门内贩卖整整多了六倍。

将这些钱装箱，他决定趁早回宗门，但明纵却不肯离开，只是要他把明空梓琳带回去。

“明纵，你在想什么？惊瀑崖现在打成这个样子，你留在这里难道还想分一杯羹吗？”

明纵摇头否认：“我留在这儿不是为了断水龙牙，而是有其他的事。”

这话让明呈息更为不解：“有其他事，就不能两个月后再来吗？何必现在凑热闹。”

“这个我自有分寸，不会犯险的。”

任凭明呈息如何劝说，明纵死活都要留在惊瀑崖，明呈息没办法，只好带上明空梓琳，随弟子们坐天舟回宗。

对明纵师傅的决定，郑秋也满脑袋问号，这次来惊瀑崖又没自己什么事，现在外头那儿打的不可开交，师傅却不肯走，实在太奇怪了。

明呈息离开后，明纵师傅就把自己关在房间里，除了吃饭时间，他会出来看郑秋吃草药，其余时候谁也见不到他。

房间内，两张木桌拼在一起，桌面上铺有一张两丈半长宽的大地图，地图绘满山川河流，正是惊瀑崖的地貌。

明纵师傅提起笔，一会儿划线，一会儿勾圈，围绕着地图反复观察，不时往勾出的圈子里填写注释。

在地图空白的角落，他写下“惊水显灵，瀑坛苍茫”八个字，经过这么多天的揣摩，他愈发确信，这八个字指的是测灵轮盘所在的位置。

惊水，惊水似乎指的是惊瀑崖的河水，明纵师傅按照这个思路，在地图上标出惊瀑崖河水的走向。乾云宗的驿站，在河水上游方向。

从驿站到瀑布这一段，带梓琳丫头回来的路上，他特意飞到河流附近查看过，并没有什么发现。过了瀑布是河流的下游，那个方向倒是没去找过。

明纵师傅用笔勾勒出下游河水的走向，也许是瀑布冲刷的缘故，下游的河道并不直，而是弯弯曲曲的蛇形，拐弯的位置还有许多支流，分别流向不同山峰。

面对如此众多的支流，复杂的河水走向，他顿时没了主意，总不能一条支流一条支流去找吧，那得找到猴年马月啊。他转过头，继续去揣摩八个字的意思，苍茫是什么，依然没有头绪，是指地方吗？还是指时间？

正在他静心思索之时，屋外传来吵闹声，难道是争夺断水龙牙的人打到这里来了？明纵师傅不放心，赶紧走出去看。

匆匆下楼，他便看到驿站大厅里有十来名修炼者在大声争吵，这些修炼者围着一张茶桌，桌面上也铺有一张地图。

明纵师傅走到值守的外宗弟子身边，向他询问：“这些人为何在此争吵，是想动手吗？”

外宗弟子凑到明纵耳朵边，压低声音回答：“长老，这些人刚下天舟，也是来抢龙牙的。”

弟子悄悄指向茶桌上的地图：“他们想去半途拦截，只是定不下拦截的方向。”

这些修炼者争吵的声音越来越大。

“上游肯定没人，现在哪个傻子会往驿站跑。”

“没错，携带重宝的人不会来驿站的，应该去布合峰堵。”

“布合峰孤零零一座，你靠什么堵？去腐水沼泽才对。”

“不能进腐水沼泽，要去旁边的苍丘埋伏。”

“你们笨蛋，当别人也是笨蛋吗？苍丘和腐水沼泽这种口袋地形，猪都不会上当……”

苍丘？修炼者争吵的话语，引起了明纵师傅的注意，他拉过外宗弟子问：“他们说的苍丘是什么？”

“苍丘就是一座山，就靠在腐水沼泽西南边。”

明纵师傅念叨着，脑袋里回忆房间内的地图：“苍丘在腐水沼泽西南……”

外宗弟子补充道：“是的，腐水沼泽东北面还有一座茫丘，正好把沼泽包在里面，是个大口袋……”

外宗弟子还没说完，眼前一花，长老就不见了。

啪，踢开门，明纵师傅冲到桌前，俯下身在地图上寻找腐水沼泽。果然下游有一条很不起眼的支流，末端绘有带波纹的草地，草地底下的名字正是腐水沼泽。

他看向沼泽两侧，西南边是苍丘，东北边是茫丘，这不是正是苍茫两字吗。一定是这里，那个能够测灵的轮盘一定在这个位置。明纵师傅卷起地图，跑出房间去找郑秋。

郑秋坐在屋里，给脖子上的小草换水，刚把瓷瓶灌满，师傅踢开门就跑了进来。

“徒弟，快走！”明纵师傅二话不说，抓起郑秋的胳膊就往外拽。

“师傅怎么啦？有人打来驿站了吗？”郑秋的问题没有得到回应，他只好迅速抓起桌上的小草，胡乱塞进瓷瓶里。

跑出驿站大门，郑秋并没有见到有人拼斗，还来不及多想，自己就被师傅扛到了肩上。

“时不待人，徒弟，抓好了。”明纵师傅话音落下，脚底便冲出大片气浪，彭，一声闷响，土黄色的流光飞向天空。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228620"  chaptername="第五十八章  驿站研图定苍茫">加入书签</a>
</div>
