    “队长，「神秘雕塑的期盼」刷不刷？”

    尖峰、楠楠继续发来信息。

    “刷，先等等。”

    陈负回复完尖峰、楠楠，立刻找上了剑锋龙吟。

    “龙吟大佬，刚才的材料我要的量非常大，就问问你能卖多少？我拿极品装备给你换！”

    陈负也不和剑锋龙吟兜圈子，直接开门见山就要材料。

    剑锋龙吟：……

    “你合成什么装备需要这么大量，不会是S品阶的装备吧。〔哭笑不得〕”剑锋龙吟没好气道，同时心底也很好奇。

    这极速狂奔的等级可以说就在他眼皮底下提升的。

    他去的就那么些副本，能有什么好图纸？

    “差不多吧，你就说卖不卖吧，反正我是照顾国家的感受，一直没登录国际交易市场，你也知道我手里的装备都是好货噢。〔奸笑〕”

    陈负循循诱惑道。

    果然。

    剑锋龙吟被挠的心痒痒的。

    上次极速狂奔出售的衣服「起源·擎天神柱」绝对超值，等级9就能增加1000的生命值，还有10-20的防御力，他家的小魔女穿上后，同等级几乎无敌。

    1000的生命值就是S品阶装备都不一定有。

    他不知道陈负那次也是运气使然，总共就六词条，其中五词条增加生命值，着实夸张。

    “时空晶石咱们库存还有点，黑暗晶石（深渊）数量不太多，锻神铁最多再卖你10000，而且还要看你出售的装备到底怎么样。”

    半响，剑锋龙吟才回复信息，这是他所能给的极限。

    陈负看到他的信息，心里松了口气。

    剑锋龙吟提到的库存是以国家为单位，他说还有点，那数量绝对是海量，黑暗晶石（深渊）也差不多。

    “行，我今天先练级，明天给你答复。”

    陈负想了想，有了计较。

    剑锋龙吟被勾得心里痒痒的，但他又不能表达出来，只能回复“好的”故作淡定。

    陈负重新回到队伍。

    “今天争取到30级！”

    陈负看了看时间，如果不出意外的话，今天将打破昨天的记录，单日等级提升+10。

    20-30级，陈欣练了近两年。

    她目前才37级，最近1级还是指望陈负提供的装备刷高等级怪物增加的，不然肯定还是等级36原地踏步。

    “让你不和老哥组队，羡慕死你。”

    陈负哈哈大笑，内心窃喜道。

    他决定了，等自己等级提升上去，这套装备就给老妹使用，老妹不能用之后在卖给剑锋龙吟。

    不多时，队伍都准备完毕。

    “好了，出发了。”

    陈负在队伍频道内打字。

    “gogogo！”

    “出发。”

    “搞起。〔冷酷〕”

    ……

    进来前，陈负对这个副本简单了解一番。

    也是高经验的副本，怪物难度稍强，主要是怪物的伤害有元素伤害，普通防御力对元素伤害的减伤不是按照1比1的比例计算，如果元素伤害够高的话，陈负不一定抗得住。

    但，影响不大。

    那是对普通人的防御力而言，陈负的防御值基本可以忽视它们的元素伤害，即便造成伤害，估摸着不超过两位数。

    “这个副本很少啊，以前都没听说过，要不是搜索论坛，我反正不知道这个副本的存在。”

    戒骄戒躁望着茫茫草原，心旷神怡道。

    在五人不远处。

    屹立着数百座巨大的神秘人形石雕。

    石雕统一望着一个方向，类似于地球上的复活节岛石雕，只不过这里的石雕更多，雕刻的更为雄伟壮阔。

    “小鱼干，要不要去看看石雕的图案，说不定又能破解隐藏副本呢。”尖峰、楠楠打趣道。

    会说话的鱼干害怕的摆摆手，细声道：“楠姐，我那个是要消耗脑细胞的，不能经常使用。”

    “脑细胞，你糊弄鬼呢？不愿意拉倒。”尖峰、楠楠骄哼一声，率先朝石雕走去。

    陈负看着尖峰、楠楠的背影，有些困惑。

    追风男孩拍了拍小鱼干的肩膀，真诚的询问道：“小鱼干，像刚才的状态，真的需要消耗脑细胞？”

    戒骄戒躁拍了弟弟脑袋一下，鄙夷道：“他就随便说说，这你也信。”

    小鱼干尴尬的回笑两声，惹得追风男孩提着短刃就要往他身上招呼，虽然不掉血，但那是真痛啊！

    “队长，救我！”

    会说话的鱼干赶忙躲在陈负背后，可怜兮兮的看着追风男孩。

    陈负摆摆手，制止道:“好了，攻略里面说这个副本的怪物都在石雕内，靠近石雕就能将怪物引出来，你们不要乱动，我去引怪。”

    会说话的鱼干熟练的给陈负套上「血盾」。

    聊胜于无嘛！

    尖峰、楠楠的动作灵敏，飞檐走壁不在话下，这里层层叠叠的石雕正好可以为她提供掩护，倒不用担心出事。

    伴随着俩人的距离接近。

    石雕内部就这么凭空跨出一头头体型庞大的石人傀儡，石人傀儡通体由一块块的巨石堆叠而成，普遍高五米左右。

    每种不同颜色的石人傀儡代表不同种类的元素攻击。

    离陈负距离最近的石人傀儡呈现土黄色，无须怀疑，它就是使用土元素进攻。

    砰！

    石人傀儡行动速度迟缓，攻击不到陈负，只有当陈负攻击它们时，它们才会展开反击。

    -5。

    土元素的石人傀儡受到伤害后，身体表面的土元素护盾会炸开，对目标造成一定伤害。

    36级的普通怪物竟然能将陈负的防御破开。

    哪怕强度45级的魔物都只能让陈负掉10+的生命值，36级对应的强度不过25级左右的魔物。

    可想而知，元素攻击的可怕。

    随后，风、火、雷、水、木、金等石人傀儡不断出现，每种石人傀儡都有绝招。

    整个练级过程，痛苦万分。

    本以为是简简单单的副本，没想到耗费了他们近一个小时的时间。

    “下次弄个简单点的地图，这个难度太大了。”

    陈负忍不住抱怨道。

    这些石人傀儡伤害不高，但是真的恶心。

    冰冻、减速、强克等等状态不断施加在陈负身上，让陈负的刷怪效率大大降低。

    而且由于是石人傀儡的缘故，本身法抗和元素抗性超高，灾难流在它们身上效果并不明显。

    随着等级的提升。

    这样的情况会越来越多，这也是灾难流后期难以发挥作用的缘故。

    “明白了。”

    尖峰、楠楠俏皮的吐了吐舌头，刹那间的活泼惹得戒骄戒躁和追风男孩目瞪口呆。

    “楠姐这是怎么了？”追风男孩问着自家哥哥。

    戒骄戒躁高深道：“有情况！”

