    她今日情绪有些过于激动，甚至连纪衍诺只是睡着了都发现不了，说起来，还真是可笑，她看重这个男人到这样的地步。

    下床之后，她帮他收拾好这些东西，然后吩咐道：“你们去准备一些吃食，要清淡的，这样的话，他醒来还能有点力气。”

    念云站在门口，也不知道到底应不应该走进去，不过看样子，现在飞影也是十分的多余了。

    她微微松了一口气，开始按照叶浮珣的吩咐去准备吃食去了。

    飞影出去的时候，跑到她的身边与她一起走着，“皇后娘娘情绪似乎也有些不对，这些日子你也得注意些。”

    念云点点头，“你不是不喜欢皇后娘娘吗？”

    虽然这话问出来不是很好的，但是她还是问了出来。

    因为之前叶浮珣说过，她若是想要跟着她，总是要表现出来一些行动的，这个时候，她多问一些总是好的。

    当听到她的问题之后，飞影第一个反应就是沉默，他其实对皇后不是讨厌，只是因为自己要守护纪衍诺，任何让皇上有危险的人，他都会格外注意。

    他想了一下，还是说道：“皇上让我怎么做，我便怎么做，不会善做主张去对她做什么事情的。”

    听到这些话，念云也算是放心了。

    有叶浮珣的照顾，纪衍诺恢复的很快，喝过药之后，整个人便有精神了许多。

    “你好好休息吧，这些时间我尽量不去打扰你，但是药物你要按时服用，吃食我已经安排好了，这些你都不用担心的。”叶浮珣一句一句的叮嘱着他。

    就这样，纪衍诺在寝宫里面只休息了一个晚上。

    第二日即便是叶浮珣多次阻拦，他还是毅然决然的选择去上朝，以至于他的脸色异常苍白。

    “纪衍诺，你确定要去吗？你的身子不能去的啊。”叶浮珣还在做最后的挣扎。

    纪衍诺叹了口气道：“如果朕不在的话，人心会乱，所有人都会揣测朕到底怎么了，你应该知道这其中的利害关系。”

    接下来的几天，依旧如此，到最后，叶浮珣也放弃了阻拦他的想法，只是尽可能想办法找些药物帮他补补身体。

    纪衍诺本来身体就没有完全恢复，可是为了不让别人察觉出来，他还是得正常上朝，叶浮珣虽然想要阻止，可是也没有办法。

    这日，他回到寝宫的时候，已经很晚了，脸色十分差劲。

    “发生什么事情了？”叶浮珣上前询问道，“你脸色怎么这么差劲？”

    纪衍诺叹了一口气，直接坐在她之前坐的位置上面，喃喃道：“卫冕涉足的东西太多了，没有他，朕确实有些事情很难去做。”

    对于这种事情，其实叶浮珣听了也能接受，纪衍诺对那个人似乎是非常的信任，若是因为这些就分道扬镳，损失肯定也很大。

    她只是问道：“那你打算找他回来吗？”

    纪衍诺摇摇头，轻声道：“朕还没有想清楚，很多事情，一时半会儿都是想不清楚的，只是时间却不等人。”

    他其实不会选择重新启用这样的人，但是卫冕手里的那些东西他也是必然要拿回来的，眼下其实只是缺少一个方法去支撑他达到自己的目的。

    叶浮珣见她脸色还是不太好，于是直接说道：“你直接找他说清楚不就是了，我看他和你之间的感情也蛮深的。”

    闻言，纪衍诺忍不住瞥了她一眼，感叹道：“你是什么意思？”

    叶浮珣忙摆手道，“就是随便说说，不要当真，其实这件事情也很好解决的，你可以找别人出面，你们之间还有没有熟悉的人。”

    “并无，我们之前，一直都是两个人的关系，他陪伴朕多年了，却也没有想到最后会到这个地步。”纪衍诺说这些话有些感慨。

    “其实还有很多事情去解决这些的。”叶浮珣抱拳道，“其实也没有什么的，交给我也是可以的，我也可以帮你。”

    “好了，你还是别说话了，朕一定会让你和他保持距离的。”

    说完之后，纪衍诺已经把精力放在了别处，他还有很多公事要处理，叶浮珣也不再打扰他，一人退了出去。

    或许是因为身边突然没有了说话的人，纪衍诺多多少少也有些不习惯，即便如此，他的视线也没有离开奏章。

    叶浮珣出去之后，找来了念云，问道：“现在曾吰在做什么？”

    “原本试药之后已经很虚弱了，却还是和飞影找寻真相去了，我看他现在多半是去休息了，不然也支撑不住的。”念云道。

    其实这些也是飞影告诉她的，不过也不是很确定。

    叶浮珣沉默了，她仔细想了想，才又看向她，“你去帮我找来人，我有些话要和他说，不过这件事情不要告诉别人。”

    曾吰来的时候，叶浮珣是在小厨房里面等他的，她顺便给纪衍诺亲手做了一些小点心。

    曾吰走进去了，她才注意到他的到来，下意识的问道：“伤势怎么样了？”

    “没有什么大碍，不知道皇后娘娘找在下是什么事情？”曾吰还是一副毕恭毕敬的态度，和之前没有什么不同。

    叶浮珣轻咳一声，似乎有些尴尬，若是他责怪自己的话，她或许还能接受，不过眼下也不是纠结这些情绪的时候。

    放下手里的东西，她组织好语言问道：“卫冕的事情你应该知道了，你和卫冕是什么时候有过交集的？”

    曾吰似乎已经料到了她会问这些，直言道：“第一次见面是在府外，他当时应该是故意来试探的，却不料我身手不错，落荒而逃。”

    “落荒而逃？”听到这个词，叶浮珣居然没有忍住笑了出来。

    曾吰突然也笑了，不过也就那么一瞬，他很快就恢复了面无表情，继续道：“他的能力很强，但是这也是他的缺点。”

    “怎么说？”叶浮珣仿佛抓住了自己想要的东西。

    曾吰怔了怔，垂眸看着她的眼睛问道：“你是为了皇上吗？想要得到他手里的那些东西？”

    “你……”她没有想到他会知道这么多。

