    是的！

    这从天而降的一道雷霆，便是异象的开端！！

    等了十多天的异象，可算是来了！！

    “看这异象的落地点，应该是在一座山上。没想到在这沪市之中，竟然会有这样的灵山！”

    楚天面带笑意，异象已至，他心情瞬间舒畅了不少。

    看来这十天，没有白等！！自己的推算，也没有出错！！

    .............

    一夜修炼后。

    第二天清晨，楚天随朝阳之升睁开双眼，停止了这一夜的修炼。

    然后，他叫上沈雪，楚恒，楚静，和叶天心四人，一齐朝着昨晚异象的发生地进发。

    显然，昨晚的动静，四人也都听到了，甚至，沈雪和叶天心还亲眼看到了。

    “楚大哥，昨天晚上的那道雷电好吓人啊！我感觉整个大地都被它劈得颤抖了！咱们现在去那里，会不会有危险啊！”沈雪有点担忧的问道。

    昨晚的那道雷电，来得极快，毫无预兆。

    谁敢保证，今天就一定安全呢？？

    万一今天也降下来一道怎么办？？

    能把大地都劈得颤抖的存在，这种威力，根本不是人力所能抵挡的！！

    “是啊，小天，我们不像你和天心，我们三个都是普通人，经不起这种天地力量的折腾！把我们带上，会不会妨碍到你啊！”楚静也这般说道。

    其实，他们倒不是害怕，毕竟有楚天这样的绝世大佬在身边，就算天降神雷又如何？

    楚天自会帮他们一一挡下！！

    可这样一来，就会分楚天的心了！！

    一个人要照顾三个人，难免会环顾不暇！！

    “并不会妨碍到我！你们只需要跟在我身边就好了，其余的不用担心！”

    楚天微微一笑，十分轻松的说道。

    就凭他脱凡人仙境的修为，保护几个人还是绰绰有余的。

    “好吧！希望我们不会拖你后腿！”楚静如此说道。

    其实在来之前，楚天已经告诉他们，这次前往天雷落下之地，是为了碰碰气运，看看这道天雷之后，会给大地带来怎样的“礼物”。

    但昨晚的那道天雷，动静太大，只要不是双耳失聪、双目失明的人，都能看到或者听到。

    所以，今天来事发地一探究竟的人，肯定非常的多。估计沪市的各路高手都会齐聚！

    想要在这么多高手环伺的情况下赢得气运，这无疑是一场硬仗。

    ..............

    一个小时后。

    楚天几人终于到达了此次天雷降落之地——金牛山！！

    这是沪市之中为数不多的荒山之一。

    由于这金牛山地处偏僻，山势陡峭，常年有沼气毒雾弥漫，景区开发价值并不大，所以一直被荒废着。

    就连喜欢登山攀岩的运动爱好者，都很少来这里。

    毕竟，谁也不想拿自己的小命开玩笑。

    但是今天，一直人迹罕至的金牛山，此刻却门庭若市，喧闹异常。

    不管是术法高人，还是武道大师，甚至是平常之人，都跑过来一看究竟。

    内行看门道，外行看热闹，不管是看门道还是看热闹，总之，大家都到场了。

    “哇，这就是金牛山呀！你们看那冲天的云雾，好壮观呀！”

    “确实好壮观呀！不是说金牛山是荒山吗，可是看着不像呀！像这种级别的风景，就算是咱们金陵最有名的金陵山，都不曾见到过呢！”

    “看来传言都不一定可信，还得亲自看看，眼见为实呀！”

    当楚天几人到达金牛山的山脚时，瞬间就被山上的风景给震撼到了。

    肉眼可见，在金牛山的山巅之处，有一道云雾直冲云霄。

    而这云雾的覆盖面积，大约是金牛山所占面积的三分之二左右，基本上覆盖了大半个金牛山。

    云雾之内，山体内的一切样貌均被遮住，即便是利用现代科技，都无法探测到这云雾内到底是什么个情况。

    “洞虚破妄，望气之眼！”

    楚天站在原地，双目的瞳孔之中，陡然散发出一道隐晦的紫意。

    当即，一道肉眼看不到的神光，自他的双眸激射而出，直指远处山巅之上的云雾领域。

    在望气之眼的加持下，楚天的视力轻轻松松的就破开了云雾的笼罩，看清这云雾之内，到底是怎么样的一番场景。

    原来，在昨晚的那道天雷之后，金牛山的山巅直接被天雷给炸平，牛首处的山壁被硬生生的炸出一个大窟窿。

    而大窟窿之下，是黑乎乎的一片，其中，还散发着杂乱的阵法奥义。

    见此情形，楚天运足目力，双目中的神光再次暴涨，这一次，他视力范围扩得更大，竟然将大窟窿之下的情形都看得清清楚楚。

    “看来我猜得没错，这金牛山，的确是修仙之人的修炼之所！能凿穿山体，并且刻有阵法于其上，看来此人的修为，至少也是先天境界啊！”

    楚天嘴角勾起一抹笑容，先天修士的闭关洞府不稀奇，但是在地球这种修炼环境极其贫乏的星球，接触到这种级别的修仙者，那还是相当稀奇的。

    “先天境界？什么是先天境界？”

    叶天心注意到这个词，问楚天说道。

    “先天境界是修行界对修为的一种定义，就相当于你们所说的内劲大成和武道宗师。只不过，先天境界要比宗师强大太多。先天修士的一个眼神，就能把武道宗师给杀死！举手投足间，就可以灭掉一个国家的军队！！”

    楚天云淡风轻的说道。

    “什么？灭掉一个国家的军队！这.......这先天修士还是人吗？”楚恒瞪大眼睛，不可置信的说道。

    “当然不是人！先天境界，还在脱凡境之上，这已经算是真正意义上的仙了！”楚天说道。

    他说到仙“仙”这个字，沈雪几人同时沉默了。

    这个字，分量太重，不管是对于修行者，还是对于普通人，仙都是让人无法仰望的存在！！

    尤其是叶天心，她作为修行之人，比几人更加明白“仙”这个字意味着什么。

    一个武道宗师，就足以称雄一方，守护一族。

    而天下所有的武道宗师，都在追寻着同一个方向，那就是仙！！

    仙之传说，自古就有！！

    仙人之威，不可想象！！

