    那些说是有大帝之资的更多是吹嘘，哪来那么多有大帝之资的人，光一个小小的东荒就有十几号号称大帝之资的人。

    最令姬昊印象深刻的就是原著中的凤凰，也就是差点和叶天帝定亲的哪个。

    也被称为有大帝之资，自己还自信满满，认为自己可以证道，殊不知有本事的叫自信，没本事的叫沙币。

    还敢瞧不起我叶天帝！

    不过有一说一，王腾确实有大帝之资，毕竟是诸天共知的我儿王腾，身具王氏气运，本身就非凡，可惜在未开始之际，胜负就已然确定，这是叶氏的天下。

    不过现在姬昊来了，要为诸天姬氏争一份气运，身化变数。

    求战！

    “当！”

    一个脑瓜崩弹在封印上，掀起一阵波澜。

    “有点麻烦，不过也仅仅是麻烦而已。”姬昊思量一会后说道。

    “必须恢复满状态才行啊！”

    姬昊盘坐在虚空之中，体内帝血与虚空共鸣，一道道天地元气化作练匹融入到他的体内，不断炼化恢复圆满。

    精气从四面八方汇聚到姬昊体内，很快姬昊就恢复圆满了。

    看着面前的这个祭坛，只见姬昊随手一拍。

    “咔嚓！”

    封印层层破碎，化作点点星光融入到姬昊体内，融入到姬昊的元神当中。

    一瞬间，姬昊的元神如同吃了大补药一样，膨胀数倍。

    那蕴含一丝至高气息的元神，越发强大，银白色的神光自姬昊的头颅中透体而出，这是他元神过于强大的象征。

    体内燃起元神之火，将其中蕴含的杂质淬炼出来，自我淬炼着元神，这样很痛苦，不过为了未来，姬昊忍痛继续着。

    刚刚大阵中积攒数万年的星辰精魄，一股脑融入了姬昊的元神当中，使得他的元神力大涨，不过却不如姬昊之前的元神坚韧。

    本意是好的，毕竟这方圣道大阵，最精华的部分就在这里，寻常人融合元神完全不需要淬炼，甚至还能提升本质。

    但姬昊不同，他有眉心天眼洗练元神，早已达到一个超凡脱俗的境界，拥有超越世间一切修士的元神本质。

    趁着刚刚融入元神，还没有完全融合，直接将其中的杂质淬炼出来，使元神恢复到之前圆满无瑕的状态。

    元神之火不断淬炼，火焰中，一尊无上神袛盘坐，岿然不动。

    一道道至圣之光自神袛体内迸发而出，太过超凡了。

    虚空都在轰鸣，一道超脱神光自元神小人体表浮现，朦胧胧，蕴含不朽不灭的气机。

    “啊！”

    姬昊睁开双眸，张口一声长啸，精气神不断提升，体内三大秘境齐震，硬生生在八禁上再迈出一个小台阶，不是神禁却也无限接近于哪个壁垒了。

    一道神光自眼眸中射出，蔓延数里，贯穿虚空，留下一个大洞。

    一个瞳孔呈现银白色，一个瞳孔呈现蔚蓝色，两只眼眸中各有无穷伟力在酝酿，显然姬昊元神更进一步后，这一对武道天眼的力量也更加强大了。

    限制这对神瞳的只有姬昊的修为，这一对神瞳至少姬昊到大帝层次才能完全开发出他们的力量。

    实在是构成这一对武道天眼的东西太过非凡了，虽说只是天眼的边角料，但也蕴含部分彼岸符文。

    至于天眼，估计姬昊成帝也只能发挥边边角角的力量。

    姬昊松了一口气，焚烧元神的滋味真的不好受，像是千刀万剐一样，尤其还是自己动手。

    姬昊看向祭坛中的那一块烂木头，

    “来让我看看前字秘到底如何精妙。”姬昊上前一步，

    忽然，祭坛中平平无奇的烂木头变得滚烫，一段奥义烙印入脑海中。

    这是一种至高的秘术，为修炼元神的无上秘篇，一旦掌握并达到圆满，偶尔可预感未来。

    与此同时额前天眼绽放，充满梦幻的神光照耀寰宇十方，天地间的元气瞬间被掠夺一空，就连星空中积攒已久的星辰精气也被掠夺一空。

    这块烂木头瞬间燃烧起来，至强的气息弥漫，仿佛搅动了岁月。

    与其神木与天眼的气息相融合，倒不如说是天眼调动了神木的力量。

    而后，姬昊一动不动了，肉身僵硬，陷入一种沉睡当中，元神不止去往了何处，只留下肉身与这虚空熔炼为一体，成为了虚无的一部分。

    时光长河，无始无终，夜以继日的不断奔腾，容纳所有变数，收敛所有支流，向着未来流去。

    就在这时，当前时间点，一朵浪花打起，梦幻般的神光自浪花中绽放，一个气泡被甩飞出去。

    来到了时光长河的下游，属于未来的片段。

    时光流动，不知过去了多少年，忽然他睁开了眸子，感受到了一种莫名的气息。

    “我这是怎么了？”姬昊有些疑惑，一袭黑衣，盘坐在虚空，他现在太强了。

    仅仅一个睁眼便射出三尺神光，贯穿虚空，令大道震荡，席卷诸天。

    一个起身，便能震碎虚空，震撼天地。

    他可以感受到，体内有至强血气在潜藏，一但激发，绝对能够震天撼地，手摘星辰，破灭诸天。

    体内有至强法则潜伏，一念之间，遮天蔽日，令日月颠倒。

    只不过，这个世界，为何这般的荒寂?

    元神出窍，银色小人绽放无量神光，刹那间便突破时空的阻隔，眺望无垠的宇宙虚空，入目尽是荒寂与破碎。

    冰冷的宇宙像是死去了，什么都没有，什么都不可见，大片的星辰永远的暗淡了，彻底的熄灭。

    恍惚之间他似乎听到了众生的哀嚎声。

    他横跨星空，一步就是一片星域，消失在脚下，流光溢彩，现在姬昊的道与法强到了极致，一念间八荒尽灭，可是他却没有一点的欣喜。

    他已经知晓现在是什么情况了，原著中叶凡也曾经一梦万载，就是这块承载前字秘的神木在发威，而姬昊现在应该也是相似的。

    只不过由于天眼的影响出现了一些差别。

    一方方星域熄灭，天地精气被掠夺一空，一颗颗大日熄灭，化作一片废墟。

    没有动用至强大道，也没有用盖世肉身撕裂虚空，而是利用大虚空术，身与虚空合。

    来到一处废星之上，左眼亮起，银白色神光亮起，时光逆转，曾经过往发生的一幕幕出现在姬昊眼中。

