    

    漆黑的光柱冲向天空，木星庞大的魔术虚影照亮了拉沙里泰城。

    藤丸立香抬头看向遮盖了整个天际的星体。

    “这个应该是所长的魔术吧？”

    在贞德和乔尔乔斯两位圣人提议留下来帮助安排剩下的居民之后。

    阿尼姆斯菲亚与阿尔托莉雅·alter决定先行赶往奥尔良，以争取时间。

    “从上午的天王星魔术来判断，应该是他。这次是木星吗.....实际出现在眼前还真是大啊。”

    代替去休息的罗玛尼，莱昂纳多·达芬奇在管制室内透过影像说道。

    自从藤丸立香一行人转移到法国之后，罗曼医生还未合过眼睛。

    虽然留给他了休息时间，但每次都被罗曼用来看虚拟偶像。

    无法再坐视不管的达芬奇于是在罗曼的红茶里加了些料，让他休息去了。

    “所长又缺蓝了吗？”

    “但感觉，似乎没有白天那么强的魔力。”

    玛修疑惑地说着。

    “应该是另一种魔术，迦勒底这边并没有检测到木星的大源魔力也一起跟着虚影降临。”

    “难不成，是所长遭遇了敌人？”

    玛修提出了猜想。

    乔尔乔斯向前踏出了一步：

    “如果真是那样的话，就糟糕了。龙之魔女的所拥有的战力远超出我们，就算已经解决掉了Archer和Berserker，我们依旧处于下风。”

    “现在也只有这一种可能了吧。”

    藤丸立香说。

    下一刻，黑色的光柱却在同一时间如同太阳下的雪花一样一齐消融了。

    庞大的木星虚影也悄然消散。

    前一秒还如同白昼一般的拉沙里泰城内此刻又恢复了黑暗。

    只剩下不明所以的幸存者们依旧跪在地上瑟瑟发抖。

    “这是....魔术被打断了吗？”

    “看起来是这样...前辈。”

    玛修回应着自己的御主。

    “从目前出现的状况推断，我们的新所长很有可能遭遇了敌人的袭击。”

    迦勒底管制室中的达芬奇说道。

    藤丸立香转头看向了阿尼姆斯菲亚同saber·alter离去的方向。

    “所长..”

    御主少女攥紧了自己胸前的魔术礼装。

    不断旋转着的迷你水星依旧散发着微弱的光芒。

    *******

    以八十三道光柱为源头，黯黑的魔力流从四面八方涌来，束缚着弗拉德三世的身躯。

    随后在天空中的木星虚影下同弗拉德三世一同缓缓的沉入泥沼。

    阿尼姆斯菲亚要将弗拉德三世当作塞图恩（Saturn），以朱庇特（Jupiter）的威能强行联系现界与冥府塔尔塔罗斯。

    因此才将八十三个幻术个体分散开，围绕在弗拉德三世的周围，借此来模拟太阳系中的土星。

    这算得上是阿尼姆斯菲亚的终极大魔术了，消耗的魔力与精力均不在少数。

    若非他持有着魔力量堪比圣杯的乌拉诺斯之枪，恐怕连八十三个幻术个体也无法集齐。

    与英灵战斗是件困难的事，然而阿尼姆斯菲亚从一开始就没想着要拖延时间。

    “但想要帮余解脱，可还有些不够。”

    然而从弗拉德三世口中传来的话语让阿尼姆斯菲亚有些疑惑。

    眼下魔术阵已经完成，哪怕是对魔力极高的阿尔托莉雅在这里也未必能移动一丝一毫。

    只能眼睁睁地看着自己被沉入冥府。

    就算是穿刺公的对魔力受到了狂化的提升，也还要比阿尔托莉雅低上一丝。

    “在此将余之血染的人生所献上————”

    伴随着弗拉德三世的诵唱，阿尼姆斯菲亚被桩贯穿依旧鲜血直流的左臂传来阵阵悸动。

    “天上的父啊，原谅余。”

    不详的感觉愈发强烈，阿尼姆斯菲亚咬紧牙关，手中的乌拉诺斯之枪爆发出了魔力。

    ....

    左臂飞离了阿尼姆斯菲亚的身躯。

    而预想中血液宛如喷泉一般从阿尼姆斯菲亚的肩膀射出的场景也没有发生。

    乌拉诺斯之枪中的魔力并非是地球【盖亚】上的普通魔力（mana）。

    作为天空所存在的乌拉诺斯，以及被冠以“天王”之名的行星上。

    天王星大源的魔力是在地球上罕见的“空”属性魔力。

    在古代炼金术中，炼金术士们将构成自然界的四大元素划分为地、水、风、火四种，而在这之上作为构成天体传递光的物质则被称作架空元素【以太】。

    如果说虚是理论上可以存在而实际上不存在的架空元素。

    那么空就是理论上不存在而实际上存在的架空元素。

    在乌拉诺斯与盖亚的传说当中，乌拉诺斯拒绝从盖亚的体内离开，因此断绝了地上的所有生机。

    没有任何东西能够在地上存在。

    因此链接阿尼姆斯菲亚左臂的一部分身体组织直接被化为了虚无。

    连血液也是。

    “血染的王鬼（KazikliBey）！”

    下一刻，阿尼姆斯菲亚还未落地的左臂在半空中被无数的“桩”从内而外刺穿。

    而在各处环绕着弗拉德三世的幻术个体也同样被无数的桩刺穿。

    失去了中心的漆黑光柱迅速消融，阿尼姆斯菲亚的魔术也戛然而止。

    血染的王鬼，极刑王（KazikliBey）。

    是对弗拉德三世生前功绩总结的宝具。

    与贞德的宝具类似，生前仅仅是个普通人的弗拉德三世并未拥有着如此宏大的力量。

    然而作为其功绩总结的宝具，极刑王却能够超脱于生前的弗拉德三世。

    弗拉德三世可以让大量的“桩”在空间内出现，在半径一公里的范围内最多召唤出多达两万根桩子穿刺敌人。

    而弗拉德三世的每次刺击同样会在敌方的体内留下【已经被穿刺过】的概念，因此弗拉德三世可以直接在被桩命中过的目标身体内召唤桩。

    也因此，八十三个已经被穿刺过的幻术个体才会同时被消灭。

    生前曾为瓦拉几亚大公的弗拉德三世，曾数次抵御了奥斯曼苏丹国进攻。

    然而弗拉德三世的前半生却是作为质子与弟弟一同在奥斯曼帝国度过的。

    直到其兄长与父亲都被暗杀之后，他才被迎回了瓦拉几亚。

    然而仅在其掌权两个月之后，弗拉德三世便被邻国的特兰西瓦尼亚大公匈牙提所打败，逃往了另一个邻国摩尔达维亚。

    几年后，摩尔达维亚的大公被人暗杀，弗拉德三世被迫离开了摩尔达维亚，回到了已经成为特兰西瓦尼亚一部分的瓦拉几亚。

    而击败过他一次的特兰西瓦尼亚大公匈牙提则重新支持他成为了瓦拉几亚大公。

    弗拉德三世飘渺的前半生就此结束，安定了下来。

    在作为东正教信徒的弗拉德三世拒绝向奥斯曼土耳其继续进贡，并将土耳其来使的使者活活钉死之后。

    消灭了东罗马帝国—拜占庭帝国，风头正盛的奥斯曼苏丹穆罕穆德二世则趁此机会宣布侵略基督教世界。

    此后弗拉德三世同穆罕默德二世交战数回，均大胜而归。

    甚至一次性将超过两万名土耳其俘虏杀死穿刺在桩上，陈列在首都周围。

    在被称作“征服者”的穆罕默德二世看到这样的场景之后，也被惊吓到连夜撤军返回奥斯曼。

    事后他曾对自己的部下说：

    “不管什么样的人我都不怕，但恶魔（Dracula）是另一回事。”

    经此一役，弗拉德三世的声名大作，也被当作了基督教世界的英雄，与蛮王阿提拉的“上帝之鞭”所对应，作为“上帝之盾”所存在着。

    然而其作为吸血鬼德古拉（Dracula）的恶名或许也正是从这里开始流传。

    “丢弃了自己的左臂吗....”

    弗拉德三世从已经恢复原状的土壤当中抽出了已经没入大半的双腿。

    “汝还有更多的手段吗？”

    银色的长枪再度指向了强忍着痛苦的阿尼姆斯菲亚，看着面前刺穿自己近百次的枪尖，阿尼姆斯菲亚不由得流下一丝冷汗。

    “很遗憾，如果没有的话，今天汝便要死在余手下了。”

    弗拉德三世再次挥枪，数之不尽的桩出现在了阿尼姆斯菲亚周围，随后一同向他刺去。

    “血染的王鬼（KazikliBey）！”        

