    黑暗，

    仿佛牢笼，

    笼罩着天地。

    微弱的光芒，从魔杖尖端亮起，却如同卖女孩的小火柴，挣扎片刻，就燃烧殆尽。

    黑暗再次降临。

    赫敏甩了甩手中的魔杖，愁容满面道：“我也没有魔力了。”

    威廉微微轻叹，抬头望着没有星辰的天空。

    进入死亡之地前，他本以为，危险或许来自死神，游荡的亡灵，甚至可能是冥界危险的怪物……

    但万万没想到，第一个且极其致命的危险，居然来自黑暗。

    冥界，

    天空没有任何星辰，仿佛永夜一般，是绝对的黑暗，伸手不见五指。

    只是这样也就罢了，对于巫师来说，一个“荧光闪烁”，可以解决一切问题。

    但……威廉很快发现，这里与魔法世界很不一样。

    使用相同的魔法，在冥界会消耗更多的魔力。

    比如……

    以他现在的强大魔力，使用最强功率的荧光闪烁，在魔法世界，也能持续不断照明一天。

    在这儿，只过了半个小时，周身魔力就消耗一空，蓝条回归为零。

    那种感觉就像手持一部手机，刚买的时候，哪怕放着视频，都能坚持一天。

    现在熄屏待个机，偶尔看看时间，半天就没电了。

    这谁顶得住？！

    但，光照又是必须的。

    人类无法长久生活在无光环境，那太过压抑。

    没有亮光，也根本不看见四周的环境和路标。

    一旦遇到水域的岔路口，会直错过，甚至迷路。

    威廉还尝试过夜视药水，但没有。

    那玩意可以让人在夜晚，视力如同白天一样，但……也需要微弱光亮的传播啊。

    就好像可以夜视的动物，天空其实也是有星辉或者月光的。

    当然，威廉还有着魔法石这个大号充电宝。

    但以这种可怖的消耗速度，一趟旅行下来，魔法石内的魔力消耗，恐怕也会很可观。

    这是威廉用寿命，炼制出来的魔法物品，只是单纯消耗在照明上，也太……奢侈了。

    可似乎也没有其它办法。

    威廉连邓布利多制作的熄灯器，也使用上了，里面储存的光，也很快被吞噬。

    他躺在金棺内，仰视黑漆漆的天空，开始怀念那座璀璨的星空。

    人类惧怕黑暗，这是远古时代，就刻在DNA里的讯息，一代代向下遗传。

    哪怕只是微弱的光芒，都能带来心安。

    而没有星辰的夜晚，是如此得让人不适。

    如果真要在这种环境，呆上一年半载，威廉恐怕会直接疯掉。

    赫敏屈膝而坐，裸露的双脚放在威廉脚上，感受到他的体温，才能有片刻安全感。

    她把下巴搁在膝盖上，怔怔出神，突然嫣然一笑道：

    “威廉，我有办法了！”

    威廉愣了愣，然后压榨干起内一点魔力，魔杖尖端再次亮起。

    借着短暂光芒，赫敏从安全表内，掏出五枚亮闪闪的宝石。

    它们在夜空中，如同星辉一般，散发出柔和光芒，刺破了黑暗。

    ——妖精宝钻！

    四年前，威廉在狼人岛得到的它。

    当时出了些意外，宝钻裂成七瓣。

    其中一块，送给了邓布利多，被他放入妹妹阿莉安娜墓穴里。

    还有一块，威廉拿去和薇薇安那个老女人，做了一次性的交易。

    剩余的五块，都在赫敏这里，她准备结婚的时候，当婚戒使用。

    没想到，宝钻吸收的星辉，能持久得在这里释放。

    真是意外之喜！

    看来这个所谓妖精宝钻，也是从冥界流传到魔法世界的宝贝。

    有了这玩意，就安心多了。

    赫敏将四枚宝钻，分别放在金棺四角，如同照明路灯。

    她又留下一枚，放在安全表内，以防止发生意外，还有备用。

    威廉忽得听到水下传来声音，他借着星辉，低头看去。

    他还以为是亡灵在袭击，但没想到，他们似乎都畏惧金棺，直接远离它，在冥河河底游荡。

    而刚刚发出声音的，是一群长相奇怪的生物：

    它们身行不高，很像小孩模样，又仿若猿猴，全身长满了毛。

    难道是传说中的……水猴子？！

    它们看见威廉探出头后，发出哇哇的凶狠怪叫，似乎很想将他拽进冥河，却又畏惧星辉，不敢靠近。

    作为传说中的神奇动物饲养大师，以及钓鱼佬的双buff作用下……

    威廉有些手痒难耐，升起了饲养的念头。

    这可是水猴子啊，在魔法世界从来没见过的稀罕玩意！

    “威廉快看那里！”赫敏突然抬手一指。

    远处的天空，挂着两颗绿色的星辰。

    一闪一闪，亮晶晶。

    原来这个世界有星星啊。

    但威廉随即脸色一变，他惊道：

    “那是两只眼睛，是泰坦巨人！”

    确实是泰坦巨人，只见金棺继续漂流，一排岩石山脊骤然升起，但正前方有个缺口，一个巨人矗立在那。

    魔法世界的巨人，最多才六七米高，和这个泰坦巨人比起来，矮得就像刚出生的婴儿。

    他足足五十多米，眼中闪着绿光，绿色长发迎风飞舞。

    他双腿踩在缺口两边，各自踏住一座山，宽阔的肩膀则笼罩在崎岖的山峰上方。

    巨人腰间系一件绿色青铜战裙，胸甲也是青铜，头戴冠饰半盔，飘荡的头发为染绿的麻绳。

    他的一只手，搭在左面山脊，另外一根手指捏着一块巨岩。

    当金棺逐渐靠近山脊，泰坦的身躯便愈加骇人。

    威廉还看到巨大胸甲上，沾满斑斑点点的污渍，那全是巨型海鸟的巢穴。

    泰坦发出一声巨吼。

    洪亮的声音，跟他的个头相称，骇人的轰鸣，甚至淹没了河底亡灵发出的哀怨声。

    成千只恐怖鸟同时蹿入空中。

    它们绕着金棺盘旋，却不敢靠近。

    威廉以前还以为，白龙和红龙，甚至北海巨妖，都如此巨大……在冥界，估计也是称王称霸的吧？

    现在随便一个巨人都五六十米，杀一头白龙，还不是手拿把攥？

    还有这些巨型海鸟，看起也是极其危险。

    若没有这金棺，他们恐怕早死了。

    威廉之前还想着，以后事了，也学着四巨头，带着赫敏来此游历。

    还是算了吧……太鸡儿危险了！

    随着远离泰坦巨人，两侧的山脊渐渐远去，风势减弱，金棺驶入一个大礁湖中。

    前方又升起一座海礁，仿佛突出水中、长满尖刺的拳头。

    威廉借着星辉，看了眼《双路书》地图。

    他发现抵达了一个在《诗翁彼豆故事集》中，又有记载的地方。

    ——好运泉。

    ……

    ……

