
离开前，冯轻先去了铺子二楼，那里摆放着各式襦裙，她会裁制后世的衣裳，对大业的襦裙了解不多。

看完后，又经祁掌柜介绍，认识一个名叫芬娘的裁缝，芬娘是专门为富户女眷裁制衣裳的，手艺在整个县城算得上是数一数二的。

芬娘年约四十，本来是看不上冯轻这么年轻的小媳妇的，不过碍于祁掌柜的面子，同意跟冯轻见一面，却没想到跟冯轻聊过之后，直呼冯轻天赋异禀，是个裁衣的好苗子，若不是冯轻时间不允许，她都要收冯轻做徒弟。

与芬娘约定了下回见面的日子，冯轻这才跟方铮离开铺子。

“相公，我耽搁太久时间了。”出了铺子，冯轻才发觉已经过了午时，她太过专注，竟忘了时间，“你饿不饿？”

揉了揉她一直活动的双肩，方铮摇头，朝冯轻露出‘你懂的’的笑，“祁掌柜给我添了不少点心跟茶水，我可不能便宜他。”

方铮不是好点心的人，冯轻知晓他这么说只是不想让自己内疚，她蹭了蹭方铮肩头，拉着他说，“咱们去吃饭。”

怀里揣着巨款，两人倒也没大手大脚的花，通过闻味的方式，寻了一家干净的小饭馆，因着过了午时，饭馆只有零星几人，两人捡靠墙边的位置坐下，各点了一碗牛肉汤面，一份夹肉馍，主人家还送了一小碟醋腌的花生米。

闻着味了，冯轻才觉得饿。

一顿饭两人吃的都挺快，显然方铮也饿的不轻。

有了昨日的经历，吃了饭方铮没急着离开，又坐了一刻钟，这才拉着冯轻起身。

下午的事还有不少，冯轻要买的东西比较多，便将选布跟针线的事推后，两人先去了书肆，镇子上书铺的书种类毕竟有限，县城的书肆要齐全些。

两人去了县城最大的书肆，整个书肆共有两层，科考类的都在二楼，两人由伙计领着去了楼上。

正要上最后一个台阶时，上头下来一个人。

“方铮？”

方铮没有着急抬头，他先是牵着冯轻上了最后一阶台阶，这才看向对面。

“盛兄？”方铮笑道，“好久不见。”

盛超，也是上一回在县城遇到的三人当中一个，此人天生冷面，冷漠却没啥坏心，他一心扑在科考上，只要书肆有新书，总会第一时间过来。

此番正是过来买新到的书。

打量了一番方铮，盛超嘴角神色仍旧冰冷，“看来你是真的打算继续学业了，这样也好，我总算有个目标。”

盛超自负，长这么大，唯一让他佩服的人只有方铮。

若是方铮能继续学业，倒是能让他有个跟人较劲的冲动，所谓英雄惜英雄，他曾一度因为方铮退学感到遗憾。

方铮但笑不语。

冯轻也想起来这人就是上次笑话相公的其中一个，她错身，朝后退了一步。

“小心些。”哪怕跟人说话，方铮注意力也始终在冯轻身上，眼见着她快退到楼梯口，急忙将人拉住，“做什么要后退，就在我身边站着。”

盛超冷眼看着方铮对一个女子嘘寒问暖。

方铮并不在意盛超的看法，他朝盛超拱了拱手，“盛兄请。”

话落，就要牵着冯轻朝里走。

盛超回头，眉头微微一皱，看着方铮一副谨小慎微的样，还是没忍住，提醒了一句，“方兄，你现在还未考取功名，切勿沉迷女色。”

倒不是担忧方铮，他是怕方铮因为女色失去了斗志，而让他自己没了目标。

脚步一顿，方铮神色冷了下来，并未回头，他说：“盛兄多虑了，我与娘子伉俪情深，无所谓沉迷与否，再说，便是沉迷于娘子，我亦心甘情愿，盛兄看轻我娘子，便是看轻了我。”

不等盛超回答，径直拉着冯轻离开。

盛超握着楼梯扶手的手紧了紧，最终冷哼一声，下楼离开。

“看什么呢？”察觉到冯轻往盛超的背影看，方铮挡住她的视线，眼里尽是委屈，“难道他比为夫还好看？”

“相公，我就发现了”

“发现了什么？”

“你在霸气跟傲娇之间可以随意切换啊！”冯轻竖起一根大拇指。

已经习惯了自家娘子时不时的惊人之语，方铮闻言，很淡定地回了句，“多谢娘子夸奖。”

“让我看看我家相公脸皮有多厚。”冯轻自然地伸手，想捏一捏方铮的脸，思及所处环境，又讪讪的放了下来。

“乖，回去给你捏。”悄悄捏着冯轻的手心，方铮纵容地说。

两人没再说笑，冯轻亦步亦趋地跟在方铮身后，看他选书。

方铮此人聪明绝顶，看书能一目十行，眼光更是毒辣，满屋子的书，他选出来将近二十本，并没急着去付账，而是拉着冯轻去了一旁的长凳上，给冯轻拿了一本她感兴趣的趣志杂谈，自己靠近冯轻坐着，一本本翻看。

如此半个时辰后，他将其余的书全部放回原位，只余下两本。

“走吧。”方铮笑道。

“相公，你不用多买几本？”冯轻奇怪地问，相公难得来一次，拿两本是不是不够，她可是知道这古代科考有多严苛的，头悬梁锥刺股那都是常态。

这里来来往往这么多人，就没见过比方铮选的还少的人。

“相公，咱有钱，你别省。”冯轻拍拍方铮，想让他放心。

省钱是一方面，另一方面，这些书都不尽如人意，他指了指自己的脑袋，悄声说：“放心，为夫把方才看的都记在脑子里了。”

这就是活生生的过目不忘啊！

冯轻几乎要摆出星星眼来，她赞道：“相公真厉害！”

无数人夸过他，他过耳既忘，可同样的话从冯轻嘴里说出来，方铮每每都忍不住高兴，他笑道：“为夫还有许多厉害的地方，以后一一告诉娘子。”

“嗯。”

一个崇拜，一个显摆，气氛尤为和谐。

买了书，两人接着又去了布庄。

等买完需要的东西，太阳已经西沉。

前村的牛车没等着两人，已经载着人先走了，反正东西多，两人索性雇了一辆牛车，往村子里赶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247755"  chaptername="第一百章  方兄，切勿沉迷女色">加入书签</a>
</div>
