    十里路，不长不短。

    李破不再提起什么沉重的话题，唠起了一些琐事。

    问了问裴矩的饮食起居，关心了一下他的身体，又说了说洛阳风物，这些不可避免的会涉及到整个河南的局面。

    和地方守臣聊天，许多事情比在太极殿中所闻要直观许多，不过这也是裴矩的一家之言，之后他还要单独见一见刘敬升等人。

    说好听点那叫兼听则明，不好听就是君王多疑，当然了，多疑是君王们最显著的特征之一，也没办法，其实多数都是被臣下们逼出来的。

    听什么信什么的皇帝肯定不是个好皇帝……宠臣很容易变成奸臣，就是因为他们说话皇帝愿意听，于是便有了谗言媚上的机会，久而久之，必然权重，也便成就了奸臣模板。

    …………

    裴矩对朝中大略很熟悉，对地方上的事情更是了若指掌，这人的为官经历太丰富了，裴弘大还有个习惯，喜欢做些类似于游记的著述。

    西域图志只是其中之一，开业平陈记，有十二卷之多，还有邺都故事十卷，高丽风俗一卷……

    （说到这里闲话几句，从晋末到北魏年间，人们已经渐渐称高句丽为高丽，后来人把这一时期的高丽称之为高氏高丽，和后来没有什么承继关系的王氏高丽作为区分。

    所以裴矩所著的高丽风俗指的就是高氏高丽。）

    裴矩的这些著述吧……在当世算不得正经东西，不知道的人看了还以为是哪个驴友的随笔。

    而实际上你只要稍微注意一下就能明白，这厮所著都是奉承上意而为，看准朝廷风向，揣摩帝王心意，然后成书。

    不得不说人家的官场思维已经到达了一定的高度，比如西域图志，正是成于大业初，估计是眼见杨广有意经营西域所以才顺势而为。

    这一套操作其他人很难学得来，这不但需要敏锐的政治嗅觉，还要加上深厚的文学功底，嗯，还得没有脸皮。

    所以裴矩的名声一直不好，不管他立下多少功劳，总会有人讥讽鄙夷于他，就在于其人其行过于谄媚。

    …………

    但裴矩本人的才能是不用怀疑的，即便已至耄耋之年，说起政务来依旧如数家珍，什么问题都难不住他。

    “臣以为想要恢复河南元气，其重在于洛阳，此天下正中，往来便利，洛阳盛，则河南盛。

    臣觉得将来天下再安稳些，可迁一些富户到洛阳居住……臣知陛下仁德，不愿众人受那背井离乡之苦。

    然河南贯于东西，接于南北，地势平坦，土地肥沃，实乃盛世之基也，陛下既有与天下人共享盛世之宏图，哪能自缚手脚，以区区怜悯之情而碍大业？”

    李破频频点头，这话说的有理，嗯，裴弘大说的话好像一直有理有据，只是你从哪里听说咱心软的？

    想当年咱带兵去河北，把幽州之民迁入代州，可曾见咱犹豫过吗？

    可把洛阳经营的太好，这必然要影响京师长安的地位，这是他来洛阳的一路上才产生的想法。

    长安和洛阳各有好处，但李破认为整个中原的心脏只能有一处，而且要明确的树立起权威来，不能让任何大城夺了京师的光彩。

    这有利于统治，东都和西京并列，本身就透露着割据的意味。

    杨广明显不明白这一点，所以他迁都于洛阳，却又无法把长安冷落在一边不管，两头兼顾的结果也就是两头都不能妥善治理。

    这对于中央集权统治无疑是一种极大的损害，所以他觉得洛阳不应该太好，也就无意仿效前人在洛阳设下行台。

    这明显是他基于大唐战略重心东移产生的思索……

    裴矩这些言语并不能打动于他，而且他认为裴矩说这些，似有深意，是想看看他对待关西世族的态度？

    当年这可是一个大话题，前隋君臣为此做出了非凡的努力，如今他李破当了皇帝，作为前隋旧臣的裴矩依次来做出些试探，也在情理之间。

    也不怨他多想，眼前这人是历经数朝的老狐狸，想的再多也不为过。

    于是他笑了笑，轻描淡写的道：“卿说的有些道理，只是洛阳风水好像不太好啊，自古以来，也只汉时光武帝能在此成就基业，其他人可就没那么幸运了。

    魏晋在此流连，国祚甚短，北魏，北齐以此为据，连年征战，屡出暴君，杨广在这里亡了国，李密，王世充之流沐猴而冠，区区数载便纷纷肝脑涂地。

    卿说洛阳盛则河南盛，那换句话说，洛阳纷乱，是不是河南也要跟着遭殃？

    在朕看来，此四战之地也，先天羸弱，皇者之气不足，远不如长安恢弘大气，治理的好些，让百姓安居乐业就是功德，以基业称之便有些过了。”

    裴矩的反应又让李破开了次眼界，只见这厮抚掌而笑，“陛下之言切中要害，气象实非旁人可比。

    若是当年炀帝能及陛下一二，也不至于最后身死国灭，落得万世骂名。”

    这马头转的，仿佛刚才说的那些根本就不是出自他的口中一般，假动作晃的李破都有点愣神。

    …………

    又是一章揭过，君臣之间了解的就比较深刻了。

    裴矩知道眼前这我皇帝陛下的耳根子可不软，有自己的主见，旁人说什么只听三分，七分怕是都要在心里转上一转。

    就像方才的对答，如果皇帝满意的话，他便可顺势进言设下东都行台，那他裴矩就是东都行台第一任尚书令的最佳人选。

    就此也能稍稍知晓皇帝对闻名于世的关西世族的态度，是不是和杨坚父子一般，都是忌惮非常。

    当然这也能看出些长安政局是否稳定，只要皇帝稍稍露出些犹豫之色来，那就说明在大唐京师的选择上，皇帝心中依旧有所迟疑。

    你说这心思深不深吧……

    而李破由此也便晓得，这人真是油滑万分，所谓政见已无法约束其人，仿佛树下之藤蔓，绕树而生，风吹草动，都能让他有所趋向。

