    第62章 赏赐群臣   

    待礼官念旨完毕之后，朱翊镠忽然开口：   

    “诸卿辛苦，朕当开皇家内库，恩泽群臣！”

    

    皇上要开内帑？

    

    我们一定是听错了！   

    要不是有御史在一旁盯着，百官都想当即展开激烈的讨论了。

    

    “一品官员，无论文武，赐银一千两！”

    

    “二品三品至九品依次递减百两。”

    

    “臣等叩谢陛下天恩！”

    百官齐齐下拜。

    

    户部尚书张学颜一听，粗略算算，这上万的官员得发多少银子？

    

    心里盘算着，看向天子的眼神就更加满意：只要不从户部拿银子，那就是好皇帝。

    

    不像万历皇帝一样，时不时要求修宫殿干啥的，还是天启皇帝让人省心啊。

    

    别人不晓得，但是张居正却是知道了天子的意图。

    

    这明明就是想拿钱堵住文官的嘴，等文官们可是不吃这一套。

    

    张居正轻叹一声，天子还是太过于年轻了，没有什么与文官斗争的经验。

    

    等到朱翊镠私出湖广的事情一被曝，那些文官言官只会梗着脖子，完全不会顾及大朝会是否受到什么赏赐，得了多少银子。

    

    张居正只能压得了一时，毕竟他要做的事情可能更会让文官诟病，甚至是损害了一整个士大夫阶层的利益。

    

    嘉靖朝的桂萼也曾经试过一条鞭法，但是也是没有推广下去。

    

    自中唐的两税法实施以来，弊病是越来越多。

    

    这等税法，已经无法使贫富分等负担。

    

    因朝廷征钱，而市面上的钱币流通量不足，进而就会产生钱重物轻的现象。

    两税法之下，土地合法买卖，使得土地兼并盛行，造成了富者连阡陌，贫者无力立锥之地。

    一旦有了什么天灾人祸农户无力承担赋税，那就只有逃亡这一条路可以走了。

    

    自正统以来，流民已经成了大明的一个突出问题了。

    

    张居正想着这些有些出神。

    

    “中极殿大学士、内阁首辅张居正。”

    朱翊镠看向帝国的首辅。

    

    “臣在。”

    听到天子的唤声，张居正这才回过神来。

    

    “元辅炳政，于国有功，特赐大玉带一束。”

    朱翊镠道。

    

    “臣谢过陛下！”

    张居正微微躬身。

    

    “武英殿大学士张四维。”

    看到张居正退回站列中，朱翊镠又看向张四维。

    

    “臣在！”

    

    对于张四维这个人，朱翊镠一直捉摸不透。

    

    历史上此人在张居正去世之后，将张居正的改革全面推翻。

    短短的一年之后，因为守孝就又去职。

    

    等到守孝期满，他又在路上突然暴毙。

    

    有人说张四维是个反复无常的小人。

    但也有人说，张四维及时制止了张居正的一系列不正当政策，是救国之相。

    

    现在的朱翊镠已经处在了历史迷雾之中，也同样看不清楚眼前的这个人。

    

    首辅张居正，三辅申时行都是有实可考可靠之臣，内阁之中只有他是最不让人放心的。

    

    朱翊镠心里想法电转万千，但表面上并未流露出半分，反而还露出了一丝笑容。

    

    “爱卿亦是兢兢业业辅国有功，特赐蟒袍一件。”

    

    蟒袍，和所赐张居正一般的御赐衣袍。

    

    皇家之龙为五趾而蟒有四趾。

    

    蟒袍加身就是士大夫的梦想，这意味着天子对其的无限信任和位极人臣的荣耀。

    

    这一份赏赐是张四维没有想到的。

    

    原来我张四维也有春天吗？

    天子终于想起我来了！   

    这一刻，张四维只想仰天大笑。

    

    “社稷之功在陛下与元辅，此等厚赐，臣惶恐……”张四维推辞道。

    

    丹陛之上，朱翊镠的声音缓缓落下：“爱卿之功，朝廷的文武百官皆是有目共睹。”

    

    “蟒袍赐卿，不得再推辞。”

    

    张四维闻言便不再推辞，神情无比严肃的行礼道：“臣叩谢皇上天恩。”

    

    既然首辅跟次辅都赏赐了，那三辅也得走走过场。

    

    “文渊阁大学士申时行。”

    

    “臣在。”

    

    “爱卿劳苦功高，赐玉如意一双。”

    朱翊镠道。

    

    申时行伏地道：“臣谢陛下天恩。”

    

    没过一会儿，礼官又快步走到丹陛旁边：“宣琉球、乌斯藏、朝鲜、土鲁番、天方、撒马儿罕、鲁迷、哈密等国使者觐见！”

    

    大明的皇位更迭，皇帝变易之事早就传诏了各国。

    

    几国使者亦步亦趋的跟在小太监身后来到了皇极殿。

    

    朱翊镠眉头一皱：“倭国使者何在？”

    

    倭国。

    

    天启元年也就是历史上的万历九年，现在的织田信长恐怕已经快要完成大半对倭国的统一了。

    

    一念至此，朱翊镠的眼中迸射出无尽的冷意：   

    织田信长，你的胆子太大了。

    

    

    

