    刘妈替马小允开门，疑惑问道，“小姐，你今晚怎么回来了？”

    所有人都以为马小允今晚会留在南宫云杰那……

    马小允换好拖鞋，随意地扯出一个借口，“呃，他今晚有事。”

    刘妈没再多问，脸庞上溢满笑容，“恭喜小姐终于要完成人生大事了……我还说小姐今晚怎么打扮得这么漂亮呢，原来是有预感要去参加南宫总为你准备的订婚宴……南宫总真是浪漫，长得那么俊，又疼小姐，真是越看越配我们家小姐！！”

    提到南宫云杰，马小允本就不好的脸色愈加苍白，她急切地想要逃回房间。

    倏地，“啊！”刘妈突然发出了一声尖叫。

    马小允错愕地看向刘妈，“怎么了？”

    眼尖的刘妈第一时间便注意到了马家花园外的那两道明亮车灯，定睛一看就认出是南宫云杰的不菲宾利，刘妈顿时兴奋，“小姐你看，那不是南宫总的车吗？”

    马小允顺着刘妈的目光望向马家大门。

    呃……

    真的是他！！

    “我去让老陈快点开门，别让南宫总等久了！！”刘妈未经马小允的同意便已经激动地前去唤守门人。

    马小允霎时愣在原地。

    刘妈极欢喜地看着仪表不凡的南宫云杰，“小姐，南宫总来了！”

    马小允抬眸望向南宫云杰。他怎么会在此刻出现？

    南宫云杰回答得极其轻淡，“你一个人回来，我不放心。”言下之意，他的车一直都跟着她乘坐的那辆计程车。

    “呃……”说实话，她不知道此刻她该如何去面对他。

    刘妈以为马小允的欲言又止是因为她这个电灯泡的存在，刘妈赶紧识相地撤退，“呵呵，小姐，我先下去休息了……你和南宫总好好聊聊！”

    刘妈离开后，偌大的马家内仿似只剩下他们两人。

    他开始朝她走近，并很自然地唤她，“唐欣……”

    她从没有像现在这样恐惧和他单独相处，弱弱地退后了几步，倏地，她用力摇首，“不要这样唤我，不要这样……”她无法控制地蒙住耳朵，迅速地转身想要远离他。

    南宫云杰第一时间将欲逃开的她禁锢在怀里，忙不迭问，“宝贝，你怎么了？”

    鼻息内传入属于他的气息，她抡起双拳奋力地捶打他的胸膛，“你放开我，你放开我……”

    南宫云杰牢牢地抓住马小允不乖的手，极认真地问道，“你究竟是怎么了？是不是发生了什么事？”

    马小允依旧使出全身的气力挣扎，“我求求你放开我……我求求你……”

    南宫云杰的手始终没有松开，直至马小允再也无力反抗。

    “呜……”这一秒，马小允突然哭了出来，整个人好像承受了极大的委屈，缓缓蹲下身子。

