    其实在吉力吉流行的许多东西都是烽火战团研究出来的，而且烽火战团也是最热衷收集各种别人不要东西的存在，那些蛮荒者也自然愿意卖了，便是卖不了能量元素换几颗子弹拿到财富码头也是能够当货币一样消费的。

    就如烽火战团这位博士手中拿着的黑色板子，看上去像是金属，可仔细看就又像是金属板，而且看着坚硬，但是一揉搓其实还是软的。

    然后本是想立刻去谈生意的桑吉塔便停住了脚步，他取出一把金属匕首又刺又割，是连痕迹都没有。

    桑吉塔又拿出一把骨质匕首，这是一把变异狗后腿打磨成的匕首，算得上是最常见的武器了，材质很是普通，几乎要用尽全力才能破开其他变异生物的表皮。

    这一次还是一样，变异狗后腿打磨，被人称之为狗腿刀的匕首仍旧没有在那块聚合物上面造成伤害。

    博士先生一脸得意道：“我都试过了，便是用黑锋螳螂的刀锋也要用尽全力看上几刀才能出现破损，而且还不是立刻损坏，至于再强一些的材料我们也没有便没有试过了。”

    “防御力这么惊人，打造成装备的话……”

    博士没等他说话便摇了摇头说道：“提炼是很消耗材料的，而且如果整套装备都用聚合物的话，虽然防御是很难破开的，但是对于力量的缓冲却是不够好，也就是说钝器击打还是会造成很大伤害，比如说巨猿一拳头虽然破不开聚合物的防御，但是透过聚合物之后却是会直接砸碎穿戴者的胸骨。所以我们的建议是，可以用聚合物与变异生物的皮子组合起来做全身甲，将聚合物用在关节处与防护脖颈上面，这样便可以规避一些致命伤害了。”

    桑吉塔连连点头说道：“萨卡博士，你的研究为我们的未来增加了很大的筹码。不过既然你已经有了构想，那么我就不急着去谈生意了，我们可以先做出来一套全身甲，然后再拿去谈生意。嗯，普通的皮子是不行的，我这就去财富一趟，搞一些加工过的好皮子，至少也要是黑背野猪的皮子，最好是巨猿的皮子。”

    萨卡笑着点头说道：“不过头，我们要谈什么生意？”

    “这你就不要操心了，一定是为了大家未来着想的生意就对了，暂时是要先保密的。”桑吉塔笑了笑，便立刻动身去财富了。

    没过多久后，桑吉塔便带着二十个手下来到了财富码头，因为烽火战团距离财富码头本来就很近。

    得知桑吉塔要买一些好皮子后，已经准备休息的唐吉娜只能出现在甲板上接待这位合作已久的合作伙伴了。

    唐吉娜半开玩笑的说道：“如今我可有男人了，所以有些话题是不能再说的。”

    “本就是为了不被你吞并想出的借口而已。”

    桑吉塔笑了笑，然后说道：“我想买一些皮子，最好是巨猿的皮子，或者黑背野猪的也可以，够做一套皮甲就可以了。”

    “那你出个价吧。”唐吉娜说道。

    桑吉塔想了想说道：“我想子弹目前你们财富已经不需要了，那么就用能量元素交易好了，我出一百颗能量元素买一套现成的巨猿皮甲，或者是四十颗能量元素买一套黑背野猪的皮甲，你看方便卖哪样就卖我哪样。”

    “巨猿皮甲可以出你一套。”

    唐吉娜笑了笑，可随后却是问道：“我听说齐鲁在搞事情，而且你已经答应加入他了，是这样吗？”

    “只是答应了会考虑，毕竟他说的很有道理。”桑吉塔点头道。

    唐吉娜摇了摇头说道：“好吧，那么祝你好运。”

    桑吉塔起身道：“我们都会很好运的。”

    然后桑吉塔便去缴纳费用，然后领走了一套才新鲜出炉的的巨猿皮甲了。

    而唐吉娜也在琢磨这个一直很低调可其实很聪明的男人，他是怎么知道财富如今不需要子弹的？

    这个男人的话是有话外之音的，可又是什么意思的？

    不过唐吉娜也没有多想，这段时间她也很累，前些天才刚刚带着人去打了一次晶化树，期间还受了一点伤，回来后也没有休息的时间，每天都在忙碌操持。

    所以难得龙威也回来了她便想偷个懒去休息休息，而回到房间后便看到龙威似乎还在熟睡。

    唐吉娜有些幽怨，说好的小别胜新婚呢？

    这时候龙威睁开双眼道：“那个人是？”

    “醒啦？”

    唐吉娜连忙扑在了龙威怀里，然后说道：“烽火战团的桑吉塔，很厉害的家伙，但却比任何人都要低调，也是吉力吉拥有武器装备生产线的势力。而今天有一个叫做齐鲁的家伙成立了一个什么百战佣兵团，还拉拢到了一些人，其中就有桑吉塔，估计是要用来与我们谈判的。”

    “是觉得这样手中的筹码就更重了对嘛？”

    龙威不屑一笑，可却没有继续这个话题了，而是说道：“过些天我和血皇还回去市中心，你在家里也不要什么事情都事必躬亲，找一些信得过的人放权，不然不利于发展，也等于断绝了内部的上升渠道，长久以往就不会有人愿意做事情了。”

    唐吉娜点了点头说道：“目前最让人放心就是血卫了。”

    龙威好奇道：“他是怎么就成了咱们的人，是因为他老子成了我徒弟吗？”

    “有这方面原因，但不是全部。”

    唐吉娜有些倦意的打了个哈气，然后道：“其实血卫这个人一向都很聪明，看似是个张扬跋扈的人，可却很会笼络人心，他身边那些人对他都死心塌地的，哪怕他一直都表现的很荒唐，所以他是比血皇还要更早看清楚大势的，所以自打知道他老子成了你的徒弟，他就立刻改变了态度，而且主动做了很多事情。”

    龙威说道：“是个聪明人，这点从他为血狮报仇的事情上就能看出来。”

    “是的呀。”

    唐吉娜说道：“而且如果我们想将吉力吉的蛮荒者全部纳入麾下，那只凭我们自己是一定玩不转的，我们需要你这样的领袖，也需要我这样善于经营的人，更需要如血皇那种凶狠的人震慑桀骜不驯的蛮荒者。所以呀，其实我已经放权给血卫了，但却将物资的分配权牢牢握在手中，必须要懂得制衡才可以。”

    “辛苦了。”

    龙威抱紧了唐吉娜道：“休息吧。”

    然后，本来很想好好休息的唐吉娜又忍不住摇船了而且比以往更加激烈了。

    这导致了第二天龙威又要扶着墙走出房间，心里面还在腹诽自己成长的速度实在是太慢了，还是做不到反推，仍然是被推的那个。

    而这几天发生的事情也很多，最引人注目的便是齐鲁利用很多暴力手段吞并了几个小势力，他的百战佣兵团势力又大了，已经有五千余人了。

    许多人都在猜测财富与血刀要对齐鲁动手了，又或者是找齐鲁谈判，毕竟现在齐鲁已经有了足够的筹码。

    可是财富与血刀并没有做任何事情，而是忙着自己的事情。

    齐鲁那面也没有看着那样风光，因为他要解决五千余人的生计问题，哪怕只是吃最廉价的鱼那也是不小的花销，好在他已经将众多势力的资源整合了，而且他也能够做到合理分配，否则是连鱼都要买不起了。

    财富那面也没有故意刁难不卖鱼，而血刀也没有控制水果的出售，这让齐鲁还是很喜悦的，因为他觉得这是对他的示好，再用不了多久对方一定会找自己谈判了。

    结果对方仍然没有找齐鲁的百战佣兵团谈判，倒是烽火战团的桑吉塔与齐鲁有过几次接触，是在谈具体的细节。

    就在所有蛮荒者都摸不清楚头脑的时候，那面财富与血刀已经组织了一次对市中心的探索。

    这次探索由龙威与血皇带队，共带了二百人。

    这二百人每个人都穿着巨猿皮甲，腰间挂着黑锋螳螂的刀锋。

    而且让众人眼前一亮的是，巨猿皮甲与黑锋螳螂的刀锋都是统一样式的，而且胸口上刻着许多人都很眼熟的标识。

    那是泛亚同盟的标志，下方还有一个菱形的图案，代表着黑岩科技。

    许多人都回想起了曾经泛亚同盟的峥嵘，也回忆起黑岩科技的影响力，心情也就变得复杂起来了。

    其实在剑盾群岛周边的那些大小势力，与其说他们是服从炎夏的，倒不如说他们是听命于黑岩科技的，因为是黑岩科技带给了他们足够的好处。

    尤其是那些穷苦人民，在很长一段时间里面黑岩科技都是他们心目中的救星。

    只不过因为末日的到来，从前的感激与崇拜已经深埋心底，每个人都在以适合这个末世的生存法则苦苦生存。

    但是当所有人看到那制式装备之后，心情便激荡起来。

    最重要的是，早就已经丢失的对泛亚同盟以及黑岩科技的归属感，似乎又回来了！

    而且在两天之后，龙威与血皇又带着那一百人回来了，并且每一个人的肩头上都扛着厚重的包囊，可见收获颇丰。

    是从什么时候起蛮荒者可以随随便便从市中心往出那东西了？

    因为那个男人的出现吗？

    白色的道袍，松散的发髻，如同谪仙人一般的气质，那个曾经被称之为武圣的男人回来了？

    其实吉力吉的蛮荒者早就知道龙威已经回来了，但是龙威表现出来的弱小却让很多人都失望了。

    虽然没有人说过，可每个知道龙威的人心里都在期待这个曾经带给他们希望的人，再一次将希望带给他们。

    所以一直守在市中心交界处的蛮荒者们，许多人选择与龙威一同回到了财富码头选择加入。

    然后众人就在猜想，这个时候龙威应该就会与那个齐鲁谈判了吧。

    其实齐鲁也是这样想的，但是龙威却仍然没有找他，甚至从来就没有提到过。

    齐鲁开始心慌，他觉得这是暴风雨前的宁静，他认为自己挑衅到了曾经的武圣，自己便将要迎接对方的怒火了。

    所以思来想去，齐鲁便邀请桑吉塔一起登船，来到了龙威与唐吉娜所在的游轮。

    当时龙威正在与那头大白狼玩耍，而且没玩过大白狼，是被大老狼给压在身下一顿舔，场面有些滑稽。

    齐鲁与桑吉塔便只能站在一旁等待，甚至都不敢多言。

    这便是龙威，哪怕实力已经不如从前那般，可却仍然有人忌惮。

    大概过去了一个多小时后龙威终于拍了拍大白狼叫它自己去玩，然后他才走到一张桌子前坐下，随手指了指对面的椅子道：“有事坐下说，不用拘束。”

    齐鲁与桑吉塔坐下，但却没有立刻进入正题，而是说了一些从前便仰慕龙威的好话。

    龙威也并不是很在意，他正将一片两个巴掌大小的叶子碾碎，然后塞进一个骨质的烟斗中点燃，深深的吸了一口后对桑吉塔说道：“血皇从前就一直想要找到一种可以代替香烟的东西，没想到却是被你找到了，很够劲，而且吸了之后会很提升，据说还有止痛的功效？”

    “没错。”

    桑吉塔不顾齐鲁质问的目光，笑着对龙威说道：“这是一种生长在棕榈树下的伴生植物，要通过一些提炼才可以吸，但并不是很麻烦，而且产量很足，不用连根拔出来，只需要采摘叶片便可以，大概一个星期就会长出来。”

    龙威点了点头道：“尽可能多搞一些，这是一条生财之道。”

    “那么全身甲您看了吗？”桑吉塔问道。

    龙威又点了点头，赞赏道：“那种聚合物的用途真的会很广泛，尤其是用在装备上可以大大提升穿戴者的安全。”

    说着话龙威便起身伸出一只手道：“桑吉塔先生欢迎您的加入，从此后您便是我们黑岩科技的研发部部长，也希望您能在这条路上越走越远。”

    “感谢您给我这次机会！”

    桑吉塔非常激动的与龙威握了握手，然后便在齐鲁愤怒的目光下落座了。

    然后龙威也不与齐鲁说话，而是很陶醉的品尝着香烟。

    那齐鲁终于忍不住了，低声质问道：“桑吉塔，你这是背叛！”

    他说的还是英文。

    龙威不冷不热道：“麻烦齐先生说中文，我听不懂英文。”

    这话就如一盆冷水一般，直接浇在了齐鲁的头上，让他冷静了很多。

    其实龙威是真的很看不上这个人的，从前的泛亚同盟都以说中文为傲，甚至教科书中都剔除了英文，这并非有什么针对的意味，而是一种态度。

    可是齐鲁明明是炎夏人，但事到如今却仍然还在说英文，而且还以为高人一等。

    桑吉塔这时候不急不缓的说道：“齐鲁先生，有一件事情不知道您想过没有。您邀请我加入百战佣兵团，说的是为我争取话语权对吧？可实际上，我明明能够自己与黑岩科技谈生意，又为什么要舍近求远让您替我来谈生意呢？我这个人不爱争抢，但不代表我是个傻子，麻烦齐鲁先生聪明的时候，也不要把别人看成蠢货。”

    “那你还一直与我谈细节？”齐鲁已经是满面怒容了。

    桑吉塔笑道：“如果我不是一直与您合作的细节，那么您应该早就对我动手了。虽然我们烽火战团有着足够的火力，并不会怕您的百战佣兵团，可死伤是在所难免的，我不想兄弟们死，所以就只能假意与您商谈了。”

    齐鲁感觉自己就是一个蠢货，而且被耍的很惨！

    “龙威先生，我也可以加入黑岩科技。”

    齐鲁咬牙道：“但我也有要求，我的职位不能比桑吉塔低，我……”

    “等等，我没打算邀请你加入黑岩科技。”

    龙威摆摆手打断他，脸上是毫不掩饰的讥讽：“说真的，我这辈子最不喜欢的就是那种自作聪明的蠢人，因为这种人不可靠，甚至会在关键时刻选择背叛。如果你真的是聪明人，那么你应该在第一时间来找我，并且告诉我，你是有能力为黑岩科技拉到人的，这才是你最大的筹码。可你舍近求远，去做了一件非常蠢的事情。”

    齐鲁气的浑身发抖，他能感觉到此时的龙威实力仍然不如他，所以他很想立刻干掉龙威，但是看到趴在一边的大白狼他就软了下去，却还是说道：“那我们就各玩各的。”

    “可以。”

    龙威笑道：“但是从今天开始，财富码头与血刀会断绝与百战佣兵团的所有交易，不会卖百战佣兵团任何东西，也不会收购任何百战佣兵团的物资。”

    “你这是在威胁我！”

    齐鲁愤而起身道：“龙威你要知道我们百战也有五千余人，我……”

    “你们血战只有你一个人。”

    龙威招了招手道：“卡宾，你可以出来了。”

    一个瘦高的男人走了出来，这个人是百战佣兵团的副团长，是这个佣兵团中实力较大的头目，但是就在一个小时前，他就已经在血皇父子的邀请下加入黑岩科技了。

    齐鲁震惊道：“卡宾你……”

    “你格局太小了。”

    卡宾笑着说道：“明明有更好的合作者，只要是长了脑子的谁会真的为你做嫁衣？包括我在内，那天在酒吧听你说了那番话后我们都觉得你说的很对，虽然我们的实力不足以得到足够的重视，可作为龙威先生势力起步阶段的元老，这本身就是很高的职位了。”

