    第480章一吻

    这种争吵已经不是第一次了，常寿闭了闭眼睛，她起身道，“母亲愿意为了你，折节去求！”

    说着，她便往外面走，她女儿的脸，原本也不应该弄成这样，只是，女儿非崔家的灵药不用，以至于如今溃烂得不成样子，也因此，她的脾气也日渐暴躁，已经不是个正常人了。

    薛婉清走了，常寿长公主来了，她乃是天家女儿，无论如何都不可能在谢家的门前跪下来，倾盆大雨之下，常寿一身长公主的朝服站在谢家的大门口，笔直如松，一双充满仇恨的眼睛盯着谢家的大门。

    倚照院里，谢知微正看着萧恂大口大口地在吃面，听到二门上的婆子来禀报，不等谢知微说什么，萧恂便勃然大怒，起身道，“我去看看！”

    谢知微连忙拉住了他的袖子，抬起头，朝他缓缓地摇摇头，她一双黑白分明的桃花眼光芒潋滟，美得惊心动魄，令萧恂一下子就想起了他去年出征回来，在城门口看到的那双眼睛。

    原来，缘分就在那一瞬间便定了，他当时就觉得这双妙目曾经在哪里看到过，那般熟悉！

    萧恂不由得低下头来,情不自禁地在谢知微的眉间落下一吻。

    嘶！

    屋子里响起了抽气声,丫鬟们纷纷倒抽着凉气,扭过头去，谢知微羞得双手捂住了脸，根本不敢看人了,背过身去，不想搭理萧恂的样子。

    谢知微的耳朵都红了,若同染上了胭脂一般,也如那二月里的海棠,明艳得让萧恂想再亲一口，他喉头滚动,唇.瓣干裂。

    但他也知道，自己是造次了，忙围着谢知微如同小狗一样打转,“湄湄,我一时没有忍住,我下次再不敢了,我要是再犯，你打我好不好？”

    谢知微腾地站起身来,她起得有点猛了，正好萧恂俯身在他的下方，谢知微的头砰地一下便撞上了萧恂的下巴,谢知微捂着头，萧恂捂着嘴,他一脸委屈，松开了嘴,殷红的唇.瓣上，有血渗出来,惨兮兮的,“湄湄，你看,报应来了！”

    说着，他伸出手,为谢知微揉头,掌心温润，一下下，将谢知微狂乱跳动的心,抚得渐渐地平静了下来。

    “疼不疼？”谢知微不由得柔声问,她忍不住朝萧恂破了的唇.瓣上，吹了吹,想起了上次,他在马车里，磕到自己的膝盖上，也是磕破了唇，他堂堂郡王，为了维护自己的闺誉，不惜嘴啃地。

    萧恂只闻到了一阵兰花香味飘了过来，把他熏得昏头转向，迷迷瞪瞪，“疼，疼死了！”

    谢知微的手指轻轻地在他的唇.瓣上碰了一下，见唇.瓣里面，破了一点皮，倒也没有伤得很重，这才放下心来,吩咐玄桃，“去把那瓶白色琉璃瓶和一个玉盒装的两种膏子拿过来。

    玄桃如释重负，赶紧去了东梢间，将谢知微要的两种膏子拿了过来,谢知微打开白色琉璃瓶看了一下,将膏子递给百灵，“你去门口把这个卖给常寿长公主，一万两白银。”

    谢知微打开了玉盒，挑了一点药膏出来，轻轻地抹在了萧恂的唇.瓣上，那唇柔嫩殷红，如同冬日里的红梅花瓣一般好看。

    谢知微收手的时候，萧恂情不自禁地抬起手，正要握住，谢知微先一步收回了手，背在身后，“你该回去了。”

    “不是吧，湄湄，下这么大的雨，我怎么回去？要不，我去帮你卖药膏吧！”

    说着，他从百灵手里接过了药膏，临走前对谢知微道，“湄湄，你等着啊！”

    萧恂不等谢知微说话，便转身出了门，廊檐下，他不到一会儿便消失了踪影，谢知微看着他一片衣角在拐角处消失，鼻头竟然涌出了一点酸意。

    曾经，她以为妻子只是一个身份，原来不是！

    常寿长公主见出来的是萧恂，深感意外，她愣了好久，才问道，“阿恂，你不是在西北吗？你什么时候回来的？你竟然敢不奉召而回京？”

    “开什么玩笑，我出京的时候，皇上也没有旨意，我凭什么不能回京？”萧恂懒得搭理这个姑姑，从小，这个姑姑嫌弃他庶出的身份，对他从来没有一点好脸色，他扬了扬手中的琉璃瓶，“五万两白银，要的话，就拿去！”

    “五万两，阿恂，你表妹的脸被谢知微弄伤了……”眼见萧恂的脸色不好，扬手就要将药膏往地上砸去，常寿抢了过来，“阿恂，别，我出！”

    一瓶琉璃膏，换了五万两的银票，萧恂喜滋滋地回到了倚照院，献宝一样给谢知微看，谢知微抽出了两张一万两的银票给萧恂，“这是给你的报酬，我说了只要一万两的。”

    萧恂怎么肯要，他将银票还给谢知微，“我怎么能要你的银子呢？湄湄，你要我找的药材，我没有找到。”

    他身上的蛊毒，最近蠢蠢欲动，谢知微给他配的药，压制的时间也越来越短，若是以前，他一点儿都不害怕，但现在，他竟然感到害怕了。

    谢知微轻轻地摇摇头，“没关系，我找皇上要了一株七转玲珑参，还有一株要，我让人去南方找去了，找到了，我就可以配制药丸了。但是每次服用药的时候，都需要配合针灸，所以，等真正开始解毒的时候，我们就不能分开了。”

    萧恂心说，太好了，但这件事，他不能不慎重处理，“湄湄，再给我一年时间，好不好？还能压制一年吗？”

    两人均是心照不宣，谢知微起身到了东梢间，拿了一根钥匙，打开了一个抽屉，从里头取出一个瓶子，里面约莫有四颗药丸，转身递给萧恂，“若是很压制不住的时候，就服用一颗，对身体会有些损伤，不到万不得已，不要用。”

    她想了想，“其中一定要留住一丸，以备不时之需。”

    谢知微没有说“不时之需”是什么时候，但萧恂明白了，他将药丸收在了怀里，忍不住握住了谢知微的手。

    秋嬷嬷如影随形地过来，“郡王爷，老爷回来了，请您去前院说话。”

    谢知微忙抽出了手，转过身来，萧恂临走前，连媳妇儿的脸蛋儿都没有看到，他不由得很是失望。

    ?  ?今日的更新！

    ?      萧恂：我终于回来了，太不容易了，姑娘们，票票走起！

    ?      祖宗们，榜单快撑不住了，有票票的不要再捂在手里了啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

