    他从没见过这种张口闭口下流话、一点都不知害臊市侩、一点儿大家小姐的矜持都没有的女人！

    “啊？”秦安若茫然地眨巴着美眸。

    迅速转过身的祁凉怒喝一声：“滚回朝澜殿，没有本王的允许，一步也不许踏出殿门！”

    接收到安全消息的秦安若狗腿地点头：“好嘞王爷，臣妾这就滚~”

    秦安若前脚一走，祁凉刚想松口气，刚被关上的门“吱呀——”一声，被开了个小逢，秦安若探出脑袋嘿嘿地笑了笑：“王爷，其实我有个两全的办法，哦不，是三全的办法，王爷要不要听听？”

    对上他那满是怒意地双眼，秦安若自顾自地说：“我倒是觉得王爷可以纳了烟儿，我可以假孕！只要小世子是从秦家人的肚皮出生的不就可了么？这样你也无需面对我，还能将你喜欢的白月光娶回家，来个金屋藏娇，而你那不争气的小外祖……”

    “滚！”

    “好嘞王爷，告辞告辞，有缘再见了哈~”

    秦安若的话没说完，但后面那一句“不争气的小外祖也能放出来”，祁凉还是明白的。

    十分有自觉的秦安若回了朝澜殿后，自发地将锁给锁起来。

    躺在床榻上的秦安若勉强度过了难关，心情大好地进入了梦乡，梦里是她和祁凉和离后，她如火如荼的在做生意。

    次日被饿醒的秦安若砸吧了下小嘴，爬起来准备去厨房觅食。

    已经准备好研究新锁的秦安若刚将门拉开一点儿的逢，就见平日里该有的铁链不见了！

    秦安若尝试地在拉开一点，发现居然毫无阻隔？

    欸？我还没动手呢，怎么开了？

    秦安若丈二和尚摸不着头脑——难道祁凉放弃和我对抗了？任由我自生自灭？

    自生自灭也好！这样我也就不用花心思了，真是美滋滋！

    “王妃，请您回殿。”

    秦安若前脚刚伸出殿门，门口两边两支长矛便架成十字挡在她面前，一下没收住小jiojio地秦安若，差点没跟寒光闪闪的矛尖来个亲密接触。

    秦安若四面一看，差点儿晕厥过去。

    小小的朝澜殿院子里围了一圈侍卫，他们无情的像极了莫得感情地工具人。

    “不是大哥，我饿了，我要吃饭饭，大哥一起吃点？我的烧烤手艺还是很不错滴！”秦安若笑眯眯地看着面前的侍卫。

    侍卫看都没看她一眼，生硬道：“请王妃回殿。”

    “……我饿！”秦安若挣扎。

    可侍卫没有一点儿的动静，生气的秦安若硬生生站了一炷香时间，最后还是憋屈地转身回去。

    “哐——”秦安若摔门回殿，留下一院子的侍卫兢兢业业站岗。

    在殿里生气的秦安若没一会儿就听到了送饭婆子过来，她“唰”地跑过去想和婆子聊一哈，结果发现饭菜已经放在门口。

    秦安若郁闷地拿着食盒往殿里走去，心里却想着祁凉对她最后的建议也不表态，这到底是几个意思？

    吃过饭的秦安若午休了一下，直到夕阳西下，她才感觉到这一次祁凉好像是认真的！

    最少到现在她都没有逃出去过一次！

    还有那秦烟儿怎么也不来了？

    “难道是我的建议被祁凉采纳了？”秦安若躺在床榻上嘀咕，随即反驳地摇头：“不可能，要是采纳了祁凉不得将我供起来么？不然回头我去告状，他不就鸡飞蛋打了吗？”

    不想坐以待毙的秦安若，趁着侍卫换岗的时间点上，想翻窗出去。

    就在她轻而易举翻窗后，又在角落里翻墙出去后，她还没来得及高兴，她身后便响起了一道没得感情的声音：“请王妃回殿。”

    “……”秦安若缓慢地转过身。

    当她看清外墙直径不到一米的地方也站着侍卫的时候，她恨不得直接晕过去！

    在侍卫重复第二遍让她回去的时候，秦安若冲着书房喊道：“好，很可以！不要让我逮着机会出来，否则我一定要告状去！”

    哼哼，虽然失败了，但狠话是一定要放的！

    大不了她回殿后重新研究逃跑路线。

    此时在书房门口的秦烟儿刚好听到她那句话，小脸纠结地看向祁凉，欲言又止道：“祁凉哥哥，姐姐她……”

    “不必提她。”祁凉一甩长袍，往书房迈步。

    站在原地的秦烟儿身形一僵，她已经好几天没过来了，现在好不容易找到借口来探望秦安若，却还是被祁凉哥哥拒绝。

    难道祁凉哥哥发现了什么？

    拿着帕子的秦烟儿手一紧，跟着走进去后，担忧道：“祁凉哥哥，听说您小外祖被父亲扣押，我想这件事说不定姐姐能帮上忙呢？”

    “烟儿，这件事我会处理，你先回去吧。”祁凉生疏道。

    秦烟儿张了张嘴，不甘心地看了他一眼，却只能离开。

    一连折腾了几天还没有进展地秦安若决定放弃，她这几天蹦跶的非常欢脱，只要是个正常人都受不了。

    可门口那些莫得感情的侍卫丝毫没有变化，公式化到将她感染到连逃出去都开始敷衍了。

    不甘心莫名xxoo，在莫名怀孕的秦安若决定，开启第二次谈判！

    在这么浪费时间下去，她怕祁凉一个激动真的强了她，毕竟古代王室贵族的婚姻本就是莫得感情的联姻。

    不过在和祁凉谈判之前，她需要先搞定门外的侍卫。

    决定主动出击的秦安若对镜梳妆，粗暴的手法宛如糊墙，却自我良好的感觉够辣眼睛，便出门去和侍卫谈判，哦不，是碰瓷！

    于是，在皎洁的月光下，殿门缓缓打开。

    初时，女子低垂眼帘，长袖半掩引人思，如瀑青丝一泻而下。

    而后，秦安若抬起头来，原本粉嫩的小脸扑了粉，更添清丽；水一样的眸子盈盈一瞥，霎时世间美景皆失了颜色！

    “我要出殿透口气。”秦安若用求金主爸爸特用的嗓音，轻描淡写，只是边说边凑到那侍卫眼前。

    “王妃，请自重！”那侍卫惶恐地避开秦安若的眼睛，抱拳跪地。

    王妃这妆容……着实有点辣眼睛啊。

    “嗯？”秦安若慵懒地吐出一个字，“你怕我做什么？”

    “哗啦——”半院子的侍卫都跪了下去，“请王妃自重！”

