    绿毛小哥倒在地上一动不动。

    而与他的打赌的同伴已经显然是恐惧到了极点。

    开始发疯般地掉头朝着人堆里钻去。

    而此时。

    随着数数声的响起！

    “3！”

    鬼已经缓缓将头转了过来。

    除了那名疯狂往回跑的人以外。

    其他人虽是陷入了恐慌和不解，但仍旧按照游戏规则继续进行着游戏。

    在鬼数完数的时候，纷纷停下了动作。

    秦风则是嘱咐道：

    “待会儿遇到什么情况可都不要乱动！否则就会死！”

    经秦风这么一说。

    周围的人立刻如履薄冰般静止了了身体。

    他们目不转睛地看着前方。

    而正在观赏游戏直播的人们则是幸灾乐祸地讨论了起来。

    “哈哈哈哈哈哈，看来这家伙已经立马要去找他的同伙了！”

    “还真的是试试就逝世！哈哈！”

    “没事，反正我已经赌赢了，他怎么样已经跟我没有关系了...”

    ......

    游戏现场。

    那名正在往回跑的人，则是已经完全进入到了高度的慌乱当中。

    恐惧已经完全将他脑海中的理智所取代！

    此时他的脑海中完全没有了什么游戏规则！

    见到自己同伙死状的他脑海中只有一个信念：

    那便是赶紧逃！

    恐怕他的SAN值已经所剩无多了！

    随着“砰”的一声再次响起！

    有什么东西以肉眼不可见的速度击中了他的后脑勺！

    顷刻间！

    溅起的血花在空中飞快地画出了一道弧线，转而喷溅到了旁边的一名中年妇女脸上！

    而后。

    那个往回逃跑的男人应声倒地！

    而这下，换做那名被血花喷溅到的中年妇女开始尖叫了！

    “啊！！！！！！”

    中年妇女那冗长而尖细的叫声瞬间开始在赛场中扩散开来。

    钻进了其他人的耳朵中！

    瞬间便将恐慌的情绪再次点爆。

    要知道，那个人可是直接被杀死在了中年妇女的眼前。

    而中年妇女何时又见到这种血腥的场面？

    更何况那些死者身上的鲜血直接飞溅到了她的脸上！

    她立马也跟着失去了理智！

    不顾一切地尖叫着开始扭头就跑！

    但是！

    还没有等她转身跑出几步！

    在其他人惊悚的眼光中。

    “砰”的一声再次响起！

    一颗子弹疾速击中了中年妇女的脑袋。

    尖叫声瞬间停止。

    中年妇女倒地...

    而接连着目睹两名参赛选手的死亡。

    这让后面的参赛选手们瞬间心态炸裂了。

    “这...特么是什么鬼游戏？”

    “这是真的在杀人啊！！！”

    “我不要钱了！我只想要命！”

    ......

    到这时。

    越来越多的人瞬间陷入了慌乱中。

    先是第一个人。

    随后是二三个人。

    紧接着是更多的人。

    开始疯狂地朝着身后跑去。

    他们试图以最快的速度钻进来时的入口躲避枪击。

    与此同时。

    鱿鱼游戏的直播间内开始出现了新的赌题。

    “竞猜在第一轮游戏123木头人中会有多少人丧生！”

    “第一轮游戏123木头人中丧生的人数为奇数还是偶数！”

    “在第一轮游戏123木头人丧生的人中，是奇数更多，还是偶数更多！”

    而观赏者们则是认真地欣赏着那些画面开始了新的下注。

    “这可是个好东西！实时的赌注！”

    “我就喜欢看这么刺激的画面！”

    “看看那个傻叉！竟然跑着跑着还摔倒在了地上，等死了只能！”

    ......

    这时的游戏现场。

    那棵大树下的鬼。

    以及墙壁的四周都已经出现了枪支。

    开始对着那些疯狂逃窜的人开始进行精准射杀！

    一时间。

    “砰砰砰”的枪声在整个比赛场地中此起彼伏。

    而随着枪声的响起。

    不断地开始有人被击中。

    有的人被击中的是脑袋！

    几乎是瞬间就被击杀。

    但有的人则是被击中了背部。

    这并没有导致他直接死亡。

    而是痛苦地倒在地上。

    但杀戮也并不会因此而停止！

    很快就有精确的几枪朝着倒地未亡的人突突而去！

    几乎快将人都给打成了筛子！

    一时间。

    在一个到处布满儿童壁画的围墙内。

    惨叫声、哭泣声、枪声开始不断地响彻起来。

    而能看到的就是一个又一个逃窜者不停地倒下。

    但似乎这并没有阻止那些人逃跑的信念。

    仍然有人因为恐惧开始源源不断地加入了到了逃跑的人群之中。

    而即便那些拼命稳在原地没有动弹的参赛选手。

    也几乎都是紧闭着双眼。

    不敢睁开眼睛去看周围的情况。

    尤其是秦风身边的王强。

    虽然早已得到了秦风的警醒。

    但王强的所闻和所见。

    仍是足以让他的裤子都开始湿了。

    王强尽管已经拼尽全力在克制。

    双腿却仍在不停地颤抖，就仿佛不受自己控制一般。

    他此前哪里会想到。

    特么的这个什么鬼鱿鱼游戏中的淘汰竟然会是直接击杀！

    这完全超乎了他的意料之外！

    就像秦风说的那样！

    这场游戏的收益有多丰厚，它的风险就有多么地恐怖！

    ......

    好一会儿。

    枪声才逐渐消停下来。

    那些纯粹被求生欲占据，只顾着仓皇逃跑的参赛选手们无一例外都倒在了血泊之中。

    一时间，谁也不知道这个宽敞的游戏场地中究竟倒了多少名参赛选手。

    直播间中，鱿鱼游戏的官方组织者则是迅速地在统计和更新目前累计的淘汰情况！

    “救...救救我...”

    场地上似乎还有一名受击者还未死亡，正向着周围的人发出求救。

    可是周围的人此时哪里敢动。

    他们连自身都无法保住了快，怎么可能还能去救他？

    随着突然的一声枪响。

    场地上还剩下一口气的逃跑者又被补了一枪，这才彻底趴在地上一动不动，死翘翘了。

    这时。

    诡异的儿童音乐再次在游戏场地内响起。

    鬼开始将头缓缓地背过去。

    秦风身旁的王强几乎是瞬间便瘫倒在了地上。

    他大口的呼吸都是颤抖着的：

    “杀...杀人了？！！！”

    而一旁的001号老头欢快地跳了过来，他看着瘫坐在地上的王强说道：

    “年轻人，你要振作起来！只要遵守游戏规则，是不会那么容易就被淘汰的！”

