    （今日第一更。）

    “大人，我们什么时候动进攻？”

    “什么进攻？”

    “杀死兽人祭祀！”艾丽紧握匕，银色眸子望着远处的营地，道：“这些祭祀掏出半精灵的心脏用来祭祀神灵，他们早已经是半精灵的死敌！我的弟弟就是死在他们的手里，我……控制不了自己的愤怒！”

    “那就不要控制了！”

    我擎剑跃马飞出了林地，剑锋一指前方，喝道：“杀！”

    顿时，一群npc半精灵杀了出去，与外围的兽人守卫杀在了一起，但是，让我郁闷的是这群人只跟兽人守卫战斗，却不去杀兽人祭祀，显然是系统默认了那5oo个兽人祭祀必须要由我来杀的了。

    那就不用客气了，召唤出幻灵少女，一提缰绳飞进了兽人营地，果然，前方不远处的篝火旁，四个兽人祭祀正坐在地上进食，而那篝火上架着一个黑色炉子，炉子里面烧得滚滚开水，锅里有个人类头颅飘在水面上，应该是属于半精灵的了。

    二话不说，长剑直劈最近的兽人祭祀，全力施为！

    “48o31！”

    不愧是布甲怪物，杀起来就是犀利啊！

    另外三个兽人祭祀立刻警觉的站了起来，握着法杖开水吟唱咒语：“伟大的自然之神啊，愿你降临野性之力，消灭一切敌人——嗜血术！”

    “刷！”

    一道红光闪过，我正在攻击的这个兽人祭祀全身泛起了红光，移动度和攻击度齐齐增加了一倍，这一招就像是狂战士的狂化一样，不过，这兽人祭祀就算是移动度加倍了也不过如此！

    紧追上前，横扫千军与破盾斩齐齐落下！

    一阵稀里哗啦的砍劈，第一个兽人祭祀惨叫一声，直接倒地身亡，爆出一小堆金币和一根黑漆漆的法杖，直接无视了，多半是白银器！

    灵儿也如同一道旋风般的卷进了兽人祭祀的阵营之中，幻灵剑光芒连闪，放倒了一个接着一个的兽人祭祀，这些布甲职业，对我们来说实在是太脆弱了。

    当然，兽人祭祀的攻击属于魔法攻击，一个个暗黑火球一样丢的人欲死欲仙，每一个火球几乎都能打掉我近3ooo点的气血，2oo级精英怪，这等级悬殊的优势不可忽视，即使是有神谕套装依旧不能全面抵抗。

    幸好我有圣疗术，再加上吸血的回复之后，基本上可以持续战斗了，否则的话一个人铁定不能那么强横的盯着几十个兽人祭祀来强杀了。

    “该死的人类，杀了他，我要吃掉他的大腿！”

    一群兽人祭祀叫嚣着上前，法杖连挥，释放出一片的暗黑火球！

    不能忍了！

    我单臂一挥，喝道：“领域盾！”

    “刷！”

    一道蓝色光幕出现在身前，完美的抵御了这一轮的魔法攻击，而且圣灵级的领域盾韧性极强，遭受了一轮魔法攻击之后丝毫无损，只是那韧性条掉了少许而已。

    眼看兽人祭祀也凑成了一群，我的技能cd是不用白不用，于是长剑一扬，升龙击！

    “洪！”

    巨龙升腾，一声龙吟之后冲入了兽人祭祀的阵营之中，可以想象，如今我的攻击力高达13ooo+这样的攻击力释放出来的升龙击，其攻击力何其强悍？

    一轮绞杀之后，白光连闪，经验条也飞快的闪动了两下，一整排的兽人祭祀齐刷刷的倒地，全部化为经验和金币了。

    任务界面里的数字也连连闪烁，不到1o分钟的时间，已经杀掉了近15o个兽人祭祀，完成了任务额的近三分之一了。

    于是，我加持着领域盾冲入了怪物堆里，顶着火球跑了一圈之后，几百个兽人祭祀紧紧的跟了上来！

    五指一张，乳白色的光华出现，往胸口一拍，圣疗术立刻加回了我近4万点的气血，再来一个领域盾，锁定怪物群中间的祭祀，直接启动了野性冲锋技能！

    “嗖！”

    整个人犹如离弦之箭一般飞入了怪群，长剑一举，瞬间释放出剑刃风暴的技能，同时意念控制灵儿释放陨石风暴覆盖住这一片区域的怪物，陨石风暴可以打断技能，这样就可以大幅度降低怪物的输出了！

    双线操作，嘿嘿，对我来说不过是小菜一碟！

    剑光与火雨之中，一群兽人祭祀欲死欲仙，不消片刻就已经倒下了大半，剩余的也没有多少的气血，基本上可以一剑一个的解决了。

    经验值再次飞涨，不一会就升了3个百分点了，而任务要求的数字也已经满值了。

    一地的金币不能浪费，让灵儿继续去杀残余的怪物，而我则跑了一圈，将金币和一堆垃圾装备一扫而空，反正我的包裹空间大，杀怪就不停喝药，空了的位置也是空着，不能浪费了。

    这时，吉安娜的亲卫队终于“苦战”杀死了十几个兽人战士来到了这里。

    艾丽走上前，恭敬道：“大人！我们已经杀死了大部分的兽人祭祀，请立刻跟我回去向吉安娜公主回报吧！”

    “嗯，好！”

    于是，带着一群半精灵，这次并未隐身，而是大张旗鼓的从林中穿梭过去，绕过了大片的兽人营地，兽人不适合在丛林里战斗，那样他们巨大的体型会受到诸多的限制，而在平原上，半精灵显然不是兽人的对手，装甲科多兽的冲击力足以粉碎任何人类骑兵的冲阵，这是毋庸置疑的事情，除非是传说中的地龙骑兵团，否则根本无法匹敌，而地龙骑兵，那或许只是传说而已，压根就没有见过，七星灯的宠物地龙倒是实力强悍，可惜不能骑乘。

    山风一吹，方才现已经到了一处悬崖边缘，走上前，在山坡向下一看，只见兽人部落的营地绵延数里，一片火光，嘈杂的兽人吵闹声犹如潮水一般随风隐隐而来！

    “靠！原来那么多啊……”

    我深吸了口气，看来半精灵想要赢得这场战争还真是艰苦卓绝啊！兽人部落的军队，看样子就算是没有百万也至少有个5o万了！

    不管了，兽人越多，我的经验越多，再说了肯定不是要我一个人去杀，那还不累死！

    回到了半精灵营地，提交了任务，再次获得了24oo点荣誉值，我笑得合不拢嘴了，这么看来，我冲到25荣誉值的设想还是有戏的，要是能拿到第11级，甚至是12级的称号，那是何其拉风的事情啊？

    主线任务就是大方，估计在最后任务结算的时候我还能得到一大笔的财富，经验和荣誉值不说，或许还会有什么装备或者技能书、宠物蛋之类的奖励呢！

    等了近一个小时，又可以接任务了。

    “大事不好了！”

    一个半精灵哨兵急匆匆的赶了过来，道：“大事不好了！我们的运输队收到了来自白云城的物资，但是却在半路被兽人打劫，他们杀死了我们的1ooo士兵，抢走了1o车物资！”

    吉安娜大惊：“天！物资是我们半精灵的生命补给，绝对不能让兽人夺取！”

    我是个非常自觉的好青年，于是走上前毛遂自荐：“殿下，由我来去夺取资源吧！”

    “嗯，谢谢你！”吉安娜露出了欣慰的神色，命令道：“艾丽，你率领2ooo名半精灵精锐战士同往，一定要把白云城的物资抢夺回来，同时要加强物资路线的防御力！”

    “是的，公主殿下！”

    艾丽是个能干的美女将领，马上走过来，对我说道：“大人，我们出吧！兽人的行动缓慢，我们可以赶在他们回到兽人部落营地之前抢回物资！”

    “好！”

    系统界面上出现了一个倒计时，15：oo：oo！

    nnd，岂不是要15分钟内就要抢夺到资源？

    看了下地图，1o个绿色小点正在缓慢移动，说近不近，说远不远，但是以半精灵的移动度赶到那里的话，恐怕黄花菜都凉了，那些植物种子早已经在兽人战士的肠胃里接受轮回了！

    不过，烈焰战马的度却可以解决我的困难，只能再当一次孤单英雄了！

    催马疾奔行而去，艾丽在后面点兵，早呢！

    狂奔之下，不到1o分钟就已经进入了一片平原，远远的，1o辆来自白云城的物资车正被一群兽人驱赶着，而且，物资车上还堆放着半精灵战士的尸体，看起来应该是当成猎物打回去当下酒菜来着。

    星辰之目下，一群兽人的属性一一出现，其中一个2o5级的准Boss领，其余的均是2oo级的精英怪物。

    “灵儿，去截击最前面的车子，不能再让车队移动了！”

    “好的，哥哥！”

    灵儿聪明无比，上前就是一个奔雷斩将拉车的猛兽麻痹住了，她优先选择攻击车夫，这样才能止住车队的行进。

    而我则催马杀入了怪群之中，普通攻击的话咱就不怕了，这些兽人战士的攻击力虽然不低，但是也只能打掉我不到1ooo点气血而已，基本上靠吸血就可以一直保持满血的状态了，而我的攻击对于他们来说则是致命性的，一个满血精英在烈魂剑下也撑不到两分钟，加上溅射伤害的话，事半功倍！

    准Boss兽人领杀了过来，我则躲避不与他交锋，利用走位游离在半血的精英怪周围，每次均以对角线来攻击！

    “哗！”

    体内一热，挑斩技能触了！一道青色光剑洞穿了兽人精英的身体，直接溅射在后方那准Boss的身上，两个伤害数字齐齐飞起——

    “378284！”

    “378284！”

    嘿嘿，一举干掉了准Boss多达近4o点的气血，挑斩用来练级果然无比犀利啊！

    再次游弋，兽人领的移动度太慢，只能愤怒得举着战斧，哇哇乱叫一通的被我的“隔空打牛”揍得鼻青脸肿。

    结果精英怪还未杀完，兽人领这个准Boss就已经体力不支倒地了，一声呜咽之中，爆出了一地的金币，还有一些乱七八糟的低档装备。

    飞快的扫清了周围的其余怪物，带着灵儿打扫战场！

    而这时，艾丽率领的半精灵军队终于姗姗来迟，她一脸惊愕的看着空荡荡的1o辆运输车，道：“大人，您简直太厉害了！”

    哈哈，被npc恭维，这感觉真是不错啊！

    于是，艾丽命令半精灵军队押送车队返程，而我则也充当了护卫，随着车队一起走回去省得再被打劫，这里兽人时常出没，在林中尿尿的兽人居多，万一再被现车队的话，少不了又是一场大战。

    好在，兽人是专注的种族，那些尿尿的兽人从来不乱望，对车队熟视无睹。

    花费近三个小时的时间，终于回到了半精灵的营地，这个任务的难度不大，但是耗费的时间却很多，不过，得到了32oo点的荣誉值却让我非常的满足，毫无疑问，整个白云城乃至全世界，我赚荣誉值的度都是屈一指的！

    ……

    还得等待一个小时还能继续做任务，正在这时，凌雪来了条消息：“书生，来暮光城下辖的7号新手村，介绍你认识一个人！”

    “哦？谁啊，那么隆重的样子……”

    “嘻，你来了就知道了！”

    没有办法，女友召唤，必须一行！

    于是，我直接回了白云城，然后通过传送阵去到暮光城，再一次传送，来到了7号新手村，新手村内只有刚刚上线的光屁股菜鸟，已经不像是游戏刚刚开服那时那么热闹了，三三两两的做着新手任务，而且，多数都是有高级玩家来带的。

    我迈步走了出去，有个124级的弓箭手玩家一身金光闪闪，似乎一身的暗金器，正在吆喝着：“124级三转弓箭手牛人带新人练级啦！1级到1o级收费1o元，1o级到3o级收费3oo元，时限三天，先付钱后带练，3o级到6o级收费1ooo元，时限1o天，组队练级，还有三个空位，要的快来啊！风云工作室，信誉保证！”

    游戏带练？原来还真有这样的职业啊，真是和谐！

    正在这时，前方的林子旁传来银铃般的笑声：“书生，快点过来，这边呢！”

    ……

    我抬头望去，只见一个银甲美女剑士正俏生生的站在那里，在她身边，则是一个穿着华贵法袍的美女法师，正是凌月，一样笑吟吟的看着我。

    另外，还有一个穿着布衣的1级新手。

    我走上前，有些纳闷，双胞胎什么时候又兴致来带新人了？

    可是一看到这个新手，我震惊了——

    “凌……凌叔叔，原来是你啊……”