    虚空之上，灵岳贤与凤若凌二人遥遥相对。他们两人修为相若，实力相当。就算是手段也是不相上下。所以，刚才的争斗，两人并没有分出上下。

    那白子默话语落下，片刻之后，灵岳贤所在的位置，本来停滞的浩荡力量，陡然间再度卷起惊天波澜。

    “白兄所言不错，就算是魂族又如何？在这登天之战，所有人奋勇争先，无关族群，只谈实力。白兄，这魂族，便交予你白虎一族了。”

    灵岳贤也是果断之人，直接作出了决定。

    白子默闻言，将头一点，他的身后，一只巨大的白虎凶兽缓缓浮现出来。

    “魂单，今日，便让我白虎族与你魂族，争上一争吧。若是我白虎族败了，那我白子默即刻率人退走。”说罢，虎啸苍穹，恐怖的战意蜂拥而起。

    魂单脸上的神色也终于变得凝重了起来，他虽然有些跳脱，但是却并不是傻子。更不会真的蔑视这白子默。其实，对于他们这每一个族群中的年轻一辈第一人来说，相互之间的争端很难挑起。这些人，代表着身后的族群，谁也无法承受起失败的后果。

    而这一次，阴差阳错，因为一个错误的消息，却是让的一众顶尖族群，悍然相对了起来。

    这并非是顶尖族群好争斗，也并不是他们不沉稳，实在是那个消息太过诱人。即便是顶尖族群也无法淡然，并且，这个消息，实在是无法分辨真伪……

    本来停滞的朱雀族灵族，争斗再次燃起。而魂单也率领着一众魂族力量，隐隐挡在夜笑的前方，并且与那白虎族相对。

    “白子默，师祖虽然并非是我魂族之人。但是，不管是任何人，只要敢针对师祖出手，那便是对我魂族宣战。我来此之前，无双老祖曾亲口告知，只要得遇师祖，那一切尽皆听从师祖吩咐。并且，可以使用任何手段对付敢与师祖敌对之人。”

    魂单身为这一次魂族弟子的领军人物，来此之前，不仅是有着无双老祖的口信，魂非人更是数次交代。所以，他很清楚夜笑的重要性。如果夜笑出了事情，他相信，回族之后，他恐怕连做魂单的机会都没有了。

    所以，这一次哪怕是面对白虎族，他也会全力庇护夜笑安慰。

    白子默没有说话，他的身形隐去直接化出白虎真身。到了这个时候，说什么都没有任何意义。只要将那传说之物到手，就算是得罪了魂族也值得。

    “嗨，那小子，你是夜笑哥哥的晚辈？”对于夜笑与魂族之间的关系，紫夜倒是清楚。所以，对于魂族弟子的到来，她心中也是微微松了口气。

    魂单正要上前与那白子默一战，可是，突如其来的俏丽声音，却是让他身形一滞。他转头，朝着立于夜笑上空的那少女看去。呆了呆之后，脸上显出一个谄媚之色，“这个……这位就是师祖母吧，我是小单子，正是师祖晚辈。”

    好嘛，这魂少的称呼，直接变成了小单子。不过，他的话却是让那紫夜脸色红了红，“哼，我才不是什么师祖母呢。那位才是！”说着，便是朝着雪嫣儿的方向指了指。

    “不过，我算是夜笑哥哥的妹妹，你说，你该叫我什么？”紫夜仰头说道。

    魂单睁大眼睛，神色有些发傻。出来个师祖大人，他认了，毕竟是老祖弟子，他不认也不行。可是，什么时候师祖又冒出个妹妹？

    他眼珠一转，转头朝着那白子默大喝到：“姓白的，你进又不进，退又不退，战是不战！”说罢，竟是直接调转身形，朝着那白子默所化的巨虎爆射而去……

    随着魂单直接迎上白子默，魂族一众弟子，也是率领麾下小队，与那白虎族麾下队伍混站了起来。

    这两族的战斗，倒是与那灵族和朱雀族不同。尤其是魂族，他们的手段极为隐秘，大多是神魂攻击。所以，攻击无形，但是却是更为凶险。

    以夜笑为中心，方圆数千里之内，尽皆变成了一个巨大的战场。朱雀族、魂族、灵族、白虎族，四个巅峰族群，各自聚集了庞大的力量，捉对厮杀！这场战斗，可以说是这登天之战开始以来，最为爆裂的一场争斗。不管是争斗的层次还是所涉及到的族群、弟子数量，都是最多的一次。

    初时，这附近还有一些小型队伍暗中窥视，可是随着这里的力量越聚越多，惊得那些小队伍尽皆慌忙逃离。对于他们来说，这样的争斗根本不敢参与其中。毕竟，这动辄便是灰飞烟灭的结果。四大巅峰族群，对于普通势力来说，太过强大了一些。

    整个战斗的核心，便是夜笑所在的位置。

    有着紫夜以及血光霁等人防护，夜笑倒是安稳。就算是战斗的余波也被诸人挡住，无法给夜笑带来任何妨碍。

    而夜笑虽然这帮助盘芊芊晋升，但是他却同样能感应到外界的动静。因此，他的心思几乎是忽起忽落。不过，好在直到现在，两方的力量依旧不相上下。甚至，因为紫夜在的缘故，自己这方的力量还略胜一筹。

    而且，虽然有不少人受创，但是摄于这玄天界规则，一时间倒是并未有人陨落。

    不过，夜笑的心中依旧急切。四族相争，尽皆动用了庞大的力量。若是这战斗持续下去，谁也无法预料最终变成什么样子。一旦有人失手，而有人陨落。到时候，所有人都无法控制这场战斗的走向。

    所以，夜笑必须尽快帮助盘芊芊晋升。到时候，有着盘芊芊、紫夜这两股凶悍的力量，足以将这战局彻底终结。

    勉强将自己的心神压下，夜笑的视线注视着真实之界中心，静立于半空中的盘芊芊。她的头顶之上，是浩瀚的劫云，这一次，她是晋升窥天，夜笑掌控雷霆，对盘芊芊的身躯以及力量进行最佳的淬炼。他不会让盘芊芊的晋升有任何遗憾。

    而盘芊芊，则是运转着体内澎湃的力量，一遍又一遍的冲击着自己的身躯，静待着那雷劫降临。

