    周围的异象很快引起了柳曼和宋婷的注意。

    两女面上不约而同露出惊疑之色。

    林泽则是转头看向马立伟。

    后者点了点头：“这里就是遗迹的第二个区域，迷雾峡谷。”

    “现在我们正处于峡谷外围，所以情况还好，等到了更里面的地方，雾气弥漫的情况还会更严重。”

    马立伟指了指前面。

    循着他的视线望去，可以看到前方几乎都笼罩在深浅不一的雾气中。

    视野模糊，最多只能看清百米内的景色。

    再远些的地方，则是笼罩在朦胧的雾气中，只能看到隐隐约约的轮廓。

    可以想象，在这种环境中行进，会有多么困难。

    “峡谷内有什么凶兽吗？”

    林泽皱眉问道。

    “有。”

    马立伟咽了口唾沫，脑袋下意识的缩了缩，似乎想到了某种令人恐惧的事物。

    “有一头！”

    一头？

    这个回答着实出乎林泽三人的意料。

    对视一眼，柳曼惊疑不定的道：“你的意思是，峡谷里就一头凶兽？”

    “没错。”

    三人顿时面面相觑。

    “那是什么样的凶兽？”

    柳曼好奇问道。

    话音刚落，林泽忽然神色一动，立刻出声提醒。

    “小心，有什么东西过来了。”

    柳曼微微一怔，刚想开口询问，便听到一声利啸从后方破空而至。

    她下意识的缩了缩脑袋。

    随后才发现，那道利啸声是从上方约莫十多米的位置掠过的。

    众人抬头望去，随后不约而同的瞪大了眼眸。

    映入眼帘的是一道鞭子。

    确切的说，是一道鞭形的气墙。

    大约有树干高度，白茫茫一片滚滚而至，一瞬间就扫过半个峡谷。

    众人只觉嗡的一声，声音仿佛是从大脑中一扫而过，让耳鼓都共鸣了起来。

    直到几秒后，甚至都还能感受到脑子里有一道嗡嗡作响的声音经久不息，良久才渐渐恢复听觉。

    “刚、刚才那是什么？”

    柳曼神色间满是骇然。

    尽管是从头顶上空十多米处扫过，可在场所有人仍然能深深体会到刚才那道‘气鞭’的恐怖。

    要是被正面击中......怕是连八阶宠兽都会被瞬间秒杀！

    想想就令人胆寒。

    林泽和宋婷脸上也露出惊疑不定的神情。

    不过他们很快就不用再困惑了。

    随着一阵悠长的呼啸，天空中的雾气忽然徐徐散开。

    紧跟着令人永生难忘的一幕映入了所有人的眼帘。

    那森林之上。

    一层层云雾之上。

    一头通彻天地的庞然大物傲然矗立。

    层层云雾背后，九个通体纯白，完全由云雾构成的巨大蛇首越过山峰缓缓环视四周。

    它伫立在森林之上，层层叠叠的墨绿色树冠就好像它脚边的一层地毯。

    而这巨兽更像是一座白色的山脉。

    一座完全由云层构成的山脉。

    林泽忍不住想起了曾经看到过的，在夏季出现的天空中那些厚厚的积雨云。

    而眼前这头巨兽，就有点类似于那些变化莫测的云层实体化后的存在。

    神话生物！

    刹那间，在场所有人脑海中不约而同跳出这四个字来。

    “这、这......”

    柳曼和宋婷瞪大了眼眸，结结巴巴说不出完整的话来。

    眼前这一幕着实超乎她们的想象。

    这世界上会有这种生物？

    林泽忍不住轻吸了口气。

    他怎么也没想到，马立伟口中的一头凶兽，居然会是这么一头恐怖的庞然大物。

    难怪之前提及这个的时候，马立伟会露出那副心有余悸的模样。

    “那是迷雾峡谷的主宰，雾影九头蛇！”

    马立伟咽了口唾沫，涩声解释道：

    “它是峡谷内唯一的凶兽，笼罩整个峡谷的雾气都是从它身上散发出来的。”

    “这怪物是什么等级？”

    “不知道......唯一能确定的，就是它很强，强得可怕！遗迹刚被发现之初，孔高歌大人曾经亲自出手对付雾影九头蛇，可最终还是铩羽而归，甚至战死了一头宠兽，而雾影九头蛇却完好无损。”

    嘶！

    林泽三人倒吸一口气。

    孔高歌可是拥有王级宠兽的传奇御兽师。

    却依然打不过雾影九头蛇。

    那岂不是说，这头庞然大物是比王级还要强大的存在？

    王上级？

    抑或更高等级的生物？

    林泽一时间只觉震撼莫名。

    这等存在根本不是他现在可以抗衡得了的。

    “......等等！”

    林泽忽然反应过来，疑惑的皱起眉头。

    “如果雾影九头蛇这么恐怖的话，那之前那些人是怎么通过迷雾峡谷的？”

    按照马立伟之前的描述，遗迹除了黑狼之森和迷雾峡谷外，还有另外两个区域。

    如果从没有人通过迷雾峡谷，他们又是怎么知道还有另外两个区域的？

    “雾影九头蛇虽然可怕，可它并不会主动攻击所有人。”

    马立伟的回答让林泽愣了愣。

    这又是什么意思？

    马立伟继续道：“雾影九头蛇能够通过笼罩整个峡谷的雾气，感应所有进入者的灵魂强度，进而攻击那些灵魂强度比较高的人。”

    “而且灵魂强度越高，遭受到的攻击就越猛烈。”

    林泽听得暗暗惊奇。

    居然还有这种事情？

    怎么感觉这好像是一种变相的限制。

    限制那些实力过于强大的人，禁止他们通过峡谷。

    “那灵魂强度要多高，才会遭到雾影九头蛇的攻击？”

    柳曼好奇问道。

    马立伟迟疑了下，说道：“这个还没有具体的详细数据，不过只要不是黄金御兽师级别的灵魂强度，基本不用担心会遭到攻击，所以我们还是很安全的......”

    话还没说完，前方雾气蒙蒙之中，一柄长枪突然分开云雾，迅若闪电而又悄无声息的直刺向林泽。

    大地之灵第一时间反应过来，怒吼一声，反手一拳迎面砸去。

    嘭！

    一拳一枪在虚空中重重碰撞在一起。

    长枪猛然爆散开来，化作漫天雾气。

    失去武器，袭击者连忙向后退去。

    趁着这个时间，林泽等人已然看清了来敌。

    一个骑着矫健骏马的骑士从雾气中缓缓走出——或者说是从雾气中形成更恰当一些。

    只因它原本就是由雾气构成，面部五官模糊不清。

    整个人透着一种朦胧的质感。

    “雾魇！”

    看清袭击者的面目后，马立伟忍不住失声惊呼。

    “怎么可能，我们几个之中明明没有黄金御兽师......”

    话到一半戛然而止，马立伟猛然意识到了什么，张大嘴巴满脸震惊的看向林泽。?

