    “原来是千户大人！”

    没想到这荒芜北地，居然还有大明官吏。

    这古代官员，对于躬耕黄土的老百姓来说，不外乎是高高在上的。

    更何况这还是锦衣卫千户。

    其实，沦落到这里的大多都是灾民，对这大明的感情复杂。

    苦寒于荒野，内心是对故国家乡的牵绊。

    但惨痛的遭遇，心里有不可弥补的创伤。

    让大家对那边土地上，那个所谓的，所存在于那片土地内叫做大明的政权，有着异样疏远的情绪。

    大明的官兵没有保护好家园，灾情没有救济。

    高耸的堡垒，只可以保护豪绅们的财富，底层的百姓如同野草。

    就像是一个被抛弃的人。

    被肆意掳掠、流落、践踏......

    百姓对大明皇帝的幻想与敬畏，最终也变得麻木。

    他们是被抛弃过一次的人。

    好酒好肉的士大夫多了，能在寒土之上，给绝望奴隶们一条生路的。

    才是真的猛士。

    “如果大明的官吏，都像是陆千户这样的人，我们又何须沦落至此！”

    有人不由得摇头感叹。

    周围的仆人，也越聚越多。

    一个个衣装残破的人，伸长了脖子，围绕着乌拉。

    “大明？大明又算得了什么！”

    乌拉啐了一口，这次干脆站到了一个台子上，又是把脸一扬：“我家主子说过了，靠自己汗水建立起来的土地，容不得皇权骑在头上！”

    语气十分激昂。

    夜郎自大，说的这就是乌拉这样的玩意，以为全天下就只有他家主子了。

    乌拉压根可就不懂什么是大明，还是什么千户。

    他只是一个资深奴二代。

    没见过世面的人，在一众人的恭维之下，就敢这么大大咧咧的随口说了起来。

    可下方那些，沦落至此的“奴隶”们，是多少辈以来，皇权之下的百姓。

    一个个神情枉然，眼睛瞪得圆撑。

    有的人手里拿着的工具，不知何时掉落了下来。

    枯瘦如柴的身体里，像是有了什么能量。

    几名偷偷跑过来听的壮丁，激动喊了起来：“说的太对了！去他娘的狗皇帝！”

    ......

    眼看着众人，情绪越来越高涨。

    在这寒冬之中，似乎有着一股别样的热烈。

    身上的破布，都仿佛变成了旗帜，舞得铮铮作响。

    可忽然的。

    周围又恢复了安静起来。

    乌拉依旧是在台子上吹着牛逼，众人让开一条路，陆舟一脚把他给踹了下来：

    “牛都吹到天上去了？准备好牛车跟马，我要出去一趟！”

    陆舟心里清楚，乌拉能懂个啥，只不过是兴奋起来了胡咧咧。

    可经过乌拉这么的一番渲染。

    大家看着陆舟的样子，也都是不一样了。

    要说先前是神秘，可现在却是有了些敬畏，跟异样期待的情绪。

    大家都希望庄子能在这个年轻“大人”的带领下，能越建越好。

    继续各司其职，劳作了起来。

    ......

    乌拉得到吩咐，不敢耽搁，很快就安排起来。

    还是跟先前的一样装备，一辆牛车，带着两个壮丁。

    多带了些肉食。

    只不过这一次的壮丁，都骑上了马。

    手上拿着的，是改良版的火铳。

    陆二闻到了风声，又跟过来了。

    “这北面也不会有人了，陆二你又跟过来干么？”

    乌拉身上背着弓，口口声声的说着，这次要出去射杀一头狼。

    除了乌拉，两名壮丁，跟陆舟的身上，不仅带着有短管火器，还有长矛。

    实在是不用怕什么野兽了。

    陆二挠了挠脑袋：“我担心主子的安危，前天的牛犊又少了。”

    “牛犊又少了？”

    “最近怎么总是时不时的少牛犊？”

    “主子，牛犊少了，可是最近也安定了啊！要是往年的狼群闹腾起来，少的可不止是这么几只。”

    倒是乌拉不觉得有什么，对比起往年来看，今年的损失是小了不少。

    不仅损失少了，庄子里，反而还积攒了一些狼皮。

    陆舟却是突然想到了什么：“狼群安静了，难不成，是森林里的熊跑到草原上了？”

    “可能！很有这个可能！主子，你就让我去吧！”

    陆二听言，拼命点起了脑袋。

    都快要哭着哀求了，他已经憋在庄子里训练了好多天。

    毕竟，还是应当属于滑铲少年的年纪。

    特别是昨天看到熊被猎回来了，一整天都没心情训练。

    枪把子都摸滑溜了。

    “就算有熊也不怕，还有我身上的弓！”

    乌拉得意洋洋：“现在三十步外我箭无虚发，风不大的话五十步都有准头！”

    “想去就去吧！”

    陆舟却是挥了一挥手，也不在乎多一个人。

    陆二高兴坏了，跳上一匹马，喜滋滋跟在一旁。

    陆舟带着两人离开了庄子。

    这一次是出来，依然还是要找矿石，主要目标是石膏。

    “主子，你看这种叫做雪橇的东西，还真的不错！”

    一行人一路外北走着。

    过不了几刻钟，就能见到有拉着黏土，硝石的牛车来往。

    牛车上一般都是两个人的搭配，一人赶着车子，一人拿着武器警戒。

    现在运输的牛车，轮毂已经被改成了两块木橇，反而效率是更高了起来。

    其实，陆舟觉得陆二的担心，的确是有些多余。

    现在整个北面的无人之地，几乎都成为了陆庄的大后方。

    先前陆舟踩点的矿脉，都已经在小批量的挖掘了。

    特别是黏土，每天往庄子了运着，也没有足够的样子。

    主要还是需求量大，这冬天开采的效率，估计也不高。

    运输虽然方便，但在寒冬的北面，刨土的人倒应该是不容易。

    陆舟先是按着黏土那边，往西北走去。

    跨过早已结冰的河。

    一直到了黏土矿这边。

    只是见到原先的小山丘，已经是皑皑白雪。

    山丘的下边多了几个土坑。

    七八个仆人在这里挥着铲子挖土，边上有牛车等着装填。

    “主子，看来这挖矿土的人，倒真是挺不容易的。”

    乌拉都不由感叹，这西北边的风，大得可怕。

    大家只想把坑挖得深一点，贴着土之后倒是能挡一些风雪。

    陆舟也不由得有些动容，这西伯利亚露天挖矿，容易不到哪去......

    “的确是挺不容易的，先把物资发放下去吧！”

    陆舟一声吩咐。

    乌拉便也把车上温着的肉拿了出来，分发给下方的仆人。

    ......

