    唳！

    火鸟一声唳鸣，展翅盘旋上天，驮着杨行舟倏忽远去。

    看着杨行舟提抢悬剑骑鸟远去，李寻欢站在马车旁边一脸惊叹之色：“杨兄这般潇洒，简直宛若仙人一般。也不知他是何来历，武功如此高明，之前却又名声不显，果然天下之大，高手无数。我若是有此飞鸟坐骑，有宝马豪车，到时候带着诗音一起出行，岂不美哉！”

    想到表妹林诗音，李寻欢心头一阵火热。

    他与表妹林诗音青梅竹马，自幼相处，长大后彼此都有情意，早就定下了亲事，这次从关外返回，就想着回家完婚。

    林诗音被称为武林第一美女，优雅贤淑，诗词书画俱都精通，在冷香小筑经常与李寻欢唱和，彼此吟咏诗词，赏花观月，彼此心心相印，无论是在江湖还是朝廷，都是最被看好的一对璧人。

    此时杨行舟远去，李寻欢登上马车，茫然四顾，忽然生出一种孤独萧索之情，刚才有杨行舟与他一起饮酒取乐，谈天论地，还没觉得有什么，现在杨行舟远去，自己独坐车中，又加身负重伤，竟然生出一种前所未有的软弱之感来。

    他掀开车帘，看向拉车的赤焰火龙驹：“马兄，咱们一直往前走，等到了岔路口时，你再停一下，我来选择路径。”

    江湖子弟鲜少有不爱宝马之人，李寻欢此时年轻，正式库鲜衣怒马闯荡江湖的年纪，没少骑过宝马良驹，大宛良驹也曾买过几匹，但是那些马儿与现在拉车的赤焰火龙驹相比，简直就是蚯蚓与神龙，根本就没有可比性，便是不懂马人，也能看出这赤焰火龙驹的非同小可来。

    杨行舟走之前，曾对李寻欢说，这火马听懂人话，智力堪比孩童，李寻欢还真就相信，毕竟这马儿如此神俊，说是龙种都有人相信，既然是龙种，听得懂人话自然也是应有之理。

    火马听到里循环的话后，喷鼻吐气，尥蹶子向前跑去，它还真听得懂李寻欢的话。

    “这马儿神了！”

    李寻欢赞叹不尽，身子缓缓躺在短榻之上，随手将旁边一个抽屉拉出，便看到抽屉里装着肉干、点心、火腿等物，还有几瓶好酒。

    再拉开一个抽屉，却是一叠书册，随手拿出一本，只见书册的封皮上写着《北玄神功》几个字，李寻欢大为好奇：“北玄神功？好像是一门武学功法，刚才杨兄说他这车上装有不少武学典籍，难道真的如此？”

    他将这本书册缓缓翻看，便见上面画着不少图形，以及导引运气的法门，夹杂着不少相近的注释，仔细推敲之下，便发现这竟然真的便是一门了不起的功法，深沉博大，一时间难以推测其中妙处，但确然是一门极高深的武学功法，这一点绝非作假。

    “这……”

    李寻欢翻阅之后，将书册合上，看向抽屉里的十几本兽皮书册，心头砰砰直跳：“好大的手笔！”

    “如果这抽屉里的十几本书册都是武功绝学，杨兄为何将这些绝学放在车中？难道这些功法只是他平时在车上消遣读物？在他眼中只是寻常武功不成？”

    李寻欢越想越惊，他也是见过世面的人，但是像杨行舟这般手笔的人，却从所未见，如此武功秘籍竟然像大白菜一样的放在车中，任凭他观看，毫不设防，令他极为诧异。

    “这杨行舟到底是何来历？这车马如此神异，当真了得！”

    他将北玄神功秘籍放回原处，并不观看，他是温润君子，行事自有其道，这武学秘籍虽好，但毕竟不是他的，虽然杨行舟对他说，可以随便翻阅，但这毕竟十分不妥，李寻欢有其自傲之处，这武功再好，他也不稀罕。

    且说杨行舟，乘坐火鸟在空中翱翔，这火鸟飞行极快，不到半天时间，便即飞跃上千里地，来到了保定地界。

    此时杨行舟眼力极强，人在高空之中，也能看到千米之下的事物，一路北上，到了记忆中保定的位置时，隔空下望，便看到了保定府南城门，当即操纵鸟儿凌空下飞，向城东一所庄园飞去。

    此时李园上下都是一片喜庆，李家三少爷虽然大比之年未能夺得状元，但好歹也考取前三甲，成了探花郎，这已经是极为了不起的成就了。

    这个消息传到家中时，李家家主李博远十分的不满意，便是大公子李寻风也感到十分的失落，本来李博远在考取功名之时，考中的便是探花，李博远心有不甘，便将期望放在两个儿子身上，老大李寻风参加大考之时，中的竟然也是探花，连榜眼都没有摸到。

    这一下父子两人都不甘心，将全部期望都放在老二李寻欢身上，结果李寻欢考中的还是探花郎，令外人羡慕，李家父子却心有不甘。

    但是李家几代以来，都是朝中臣子，文采武功都是当世一流，宦门弟子，多有才子，到了李寻欢这一辈，已然出了七名进士，现在还有几名在朝为官，显赫一时。

    如今父子三探花，更是被坊间传为美谈，以至于惊动皇上，特意御笔亲题，为李家写了一副对联，赏赐给了李博远，道是：一门七进士，父子三探花。

    此等恩宠，羡煞旁人。

    也就因为当今圣上这一副对联，才使得李家家主愁眉尽展，笑逐颜开，又加上儿子婚事将近，喜上加喜，整个李家都被这种气氛感染，人人面带喜气。

    这一日，送走王怜花之后，李博远叹了口气，走到冷香小筑，喊过侄女林诗音：“诗音，王兄既然将他生平所学交给老二保管，现在他不在，这秘籍你就先拿着，等老二回来，你再给他。唉，王兄一世英名，临到退隐之时，却弄出来这么一个烫手山药来！若是沈兄的话，他绝不会弄出这么一个秘籍传承来，免得引起江湖骚乱，杀伐流血，在所难免。”

    林诗音轻声道：“伯父放心，侄女绝不向外面透露一丝消息，表哥什么时候回来，我就什么时候将这怜花宝鉴给他保管。”

    老大李寻风此时也走了过来，笑道：“这王叔叔也是，不就是事关传承么？真要害怕断了传承，那就直接刊印成册，多觅几个传人便是，为何一定要将这东西送给老二？让我等平白担了如此大的风险！”

    李家诗书传家，老大李寻风不喜练武，只愿学文，本来还在朝中担任要职，只是因为二弟即将成亲，这才千里迢迢，来到家中参与婚礼，没想到刚到家里，就遇到了王怜花送秘籍的事情。

    他天生厌武，人极聪明，知道王怜花在江湖上的分量，现在他将这传承交给二弟保管，怕是一个不慎，便为李家引来绝大祸事，因此心中对王怜花颇有不满。

    他们李家不缺也不稀罕王怜花的传承，可是既然他送到府内，却又不能不收，但心中确实感到有点不舒服。

    这要是平常之人，遇到这种事，怕是求之不得，有如此秘籍在手，认谁都会高兴，但是李家父子高门大户，却不稀罕这等东西，这也是王怜花为什么要将怜花宝鉴送交李府的原因。

    三人正说话间，便听到前院一阵大乱，一名丫鬟跑到冷香小筑下面，扯着嗓子叫道：“老爷，不好啦，有人骑着一只怪鸟到了府门前，要找什么王怜花！家丁不让他进，被他打翻了好几个，他这就要闯进来啦！”

    李博远一愣，看了儿子和侄女一眼：“这……王兄前脚刚走，这祸事后脚就来了？”

