    “这天幻法瞳不愧是由两门奇术融合而成，参悟起来还真是困难呢，过了这么久才有一点点头绪。”

    昏暗的房间中，吕素睁开双眼，揉了揉胀痛的眉心，长长的舒了一口气。

    虽然对李陵这个人敌意满满，但她不得不承认，这个家伙的悟性天资在她见过的人中绝无仅有，道一句旷古绝今也不为过了。

    接着她又想起了李陵自吹自擂的一句话：古往今来，天下悟性天资共有一石，我李陵独占八斗。

    就咬着牙鼓起腮帮子：“也不怕风大闪了舌头，白姐姐才不会看上你呢，我一定会救白姐姐脱离苦海的。”

    恢复了一下精神，吕素就撤去隔音法阵拉开窗子，带着湿气的清凉微风吹进来，精神都为之一震。

    隐约间，还有着洒扫仆从的说话声随风而至，顿时就让她在风中凌乱。

    “你听说没有，住在侧院的白小姐今天早晨是从少爷房里出来的，这件事府里都传开了。”

    “嗨，这不是明摆着呢么，两人郎女才貌天作合……反正就是一句话，两人多般配，从今以后咱们再见了白小姐，就得叫少夫人了！”

    “不知道咱家少爷什么时候成婚，到时候就可以领上一笔喜钱了。”

    “快了快了，估计等老爷与夫人一到，这大事就能办了。”

    “你就这么肯定？”

    “那是自然了，你没听说么，咱们家少夫人已经有孕在身了，只是时日尚短还没有显怀而已。”

    “啊？连小少爷都有了？”

    “也没准是位小姐，少爷成婚时咱们可以领一笔喜钱，再过七八个月等少夫人生产，咱们还能领一笔喜钱……”

    吕素抓着窗框晃了晃，双眼失去焦虑，忽然感觉心里忽然空了一块，方才收获时的喜悦消失的无影无踪。

    “白姐姐……”

    “怎么会这样……”

    一见钟情的大姐姐，如今却已为人妇，不久的将来还会为其诞下麟儿，眼前的世界简直一片黑暗。

    吕素跌跌撞撞的出了房间，来到那两名仆从跟前问：“你们刚才所说的……可都是真的？”

    她是府里的贵客，两名仆从也不敢怠慢，行过礼后就将传闻说了一遍，甚至为了增加信服力，还信誓旦旦的说是住在府中那位田老爷子诊的脉。

    田老爷子擅长治疗刀创扭伤，诊出来的喜脉可准了！

    这下吕素小姐姐就更加确信了，咬着没有半点血色的嘴唇问：“你家少爷和……和少夫人，此时又在何处？”

    语气中透着一股子酸涩与伤感。

    二人对视了一眼，然后其中一人犹豫了一下小心的答道：“这个时候，少爷和少夫人应该在膳厅里用饭。”

    问清膳厅的位置后，吕素小姐姐木着一张脸离开，背影有些萧索。

    待其从视线中消失后，两名仆从又开始讨论起来。

    “唉，怎么让这位女道长听去了，看她的样子，显然是与少爷和少夫人的关系有些不同寻常，这要是起了冲突，咱们不得被赶出府去？”

    “也别净往坏处想，没准就是因为咱们提的这一嘴，这位女道长以后就成了府里的二夫人呢。”

    ……

    膳厅里，两人相对而坐，桌子上满满登登摆的都是饭菜。

    这次小白只用玉碗将每道菜都收了不多的一点，不再像往常那样，每道菜都取走一半了。

    “怎么了？不合口味？”

    见此，李陵有些诧异。

    “唉~”

    很少见的，小白露出了一副愁愁的样子，看着桌上的饭菜瘪瘪嘴很遗憾。

    “本王也想多吃一些的，不过身体不允许啊，人形状态下能不能吃这么多都是一个问题，而且，如今体内的妖气全部转化成了轻灵的法力，这些食物杂质太多，吃多了还得费力炼化，只能少吃一点满足一下口腹之欲了。”

    对于一个吃货来说，最大的痛苦莫过于美食摆在面前却吃不下了。

    “把碗给我。”

    小白奇怪的看了他一眼，不过还是乖乖的将碗递了过去。

    李陵直接将碗里的饭菜强化。

    虽然只投了1点功德，但也让饭菜的色香味提升了两三个档次，用来解馋最合适不过了。

    拿回玉碗后，小白夹了一口菜送入口中，顿时就眯起一双大眼，脸上满满的都是幸福。

    “好吃！”

    随后李陵风卷残云，很快就将一桌子的菜送进肚子，小白也吃光了碗里的饭菜，很少见的撑到了。

    没有一根骨头似的瘫在椅子上，双手抚摸着平坦的肚子懒懒散散的，看上去一副很巴适的样子。

    这时，膳厅的门被人推开，听到有声音两人马上就抬起头来。

    见到来人是吕素之后，小白就合上眸子继续回味去了。

    李陵却微微惊了一下。

    此时的小姐姐面容憔悴，还有着两个黑眼圈，眼中的酸涩与伤感简直要溢出来，而且其周身气息散乱。

    就算参悟天幻法瞳是一件极为消耗精神的事，而且难度也绝非一般奇术可比，也不至于是这样一副表情吧

    倒像是……受到了什么刺激？

    “吕姑娘，你这是怎么了？”

    小姐姐也不开口，进门之后，她的目光就落在了小白身上，见其双手抱着肚子一脸幸福的模样，心中仅剩的那点希望顿时就破灭了。

    对于老师她也只敢想想，后来碰到了一个容颜绝美，而且又性格强势的大姐姐，自然就满足她内心所求了。

    如今这个梦碎了。

    小姐姐立在餐桌前，呆呆愣愣的如一具行尸走肉。

    见她这副模样，李陵捏着下颌陷入沉思状：难道她终于察觉小白沉迷于我绝世的容颜，所以自惭形秽了？

    想了想道：“吕姑娘，昨日我和小白得到可靠消息，十日之后会有一次黑市，据说上次黑市有散修出售一枚蜃珠，不过却没有卖出去，等这次黑市召开之后，咱们同去，如何？”

    小姐姐直接无视了他，看着小白颇为期待的问：“白姐姐，可否与我单独说几句话。”

    小白又想到了这个雌性人类经常往自己身上贴，这让她很不适应，于是蹙眉道：“有话直说就是。”

    听到这话小姐姐悲切的一笑。

    “我明白了！”

    然后看向李陵声色俱厉道：“如果有一天你若是敢辜负了白姐姐，我一定不会放过你的。”

    说完，整个人就一闪出了膳厅，随后隐了身形飞出府去。

    李陵：“？？？”

    我还没发力呢，你怎么就倒下了？

    