    就在李旭孤独冲向大龙坑的时候，脑子里面已经想了无数种可能发生的情况下。

    大谁最好？闪现该怎么用？

    到底是RANK比赛，对面的团队协同性远远比不上职业赛场上的选手，蜘蛛和卡莎在龙坑里面打龙的时候，布隆和克烈先一步冲向了铁男，布隆寒冬之咬丢了过来。

    李旭并不急着出手技能，直接往龙坑口冲，反正对面两人也是会主动近身的。

    果然，克烈和布隆一齐靠了过来，此时诺手才TP到河道上方往龙坑口靠近。

    李旭远远的朝着大龙坑口丢出E技能断魂之扼，幽绿色巨爪在龙坑口出现，龙坑口的卡莎赶紧开启E技能侧向拉开。

    巨爪收回，将已经走到面前的布隆和克烈齐齐拉到铁男脸上，破灭之锤已然砸了下去，触发了被动幽冥起兮。

    卡莎生怕自己被铁男点名，站在龙坑口里面观望。

    毕竟卡莎三件套都还没有，铁男此时已经出了金身，四件套在手了，触发了被动还有冰杖减速，一旦点名卡莎，恐怕就是一个技能都不中，在轮回绝境里面追着都能A死卡莎。

    李旭的铁男没有等克烈打出自己身上的布隆被动，火箭腰带出手，一个前冲靠近了龙坑口，一边疯狂PIN信号的同时，大招开始点名。

    不过李旭点名的目标不是卡莎，而是卡莎旁边的蜘蛛，他一开始想的就不是真的进来一打五，他想杀打野给盲僧创造抢龙的机会。

    蜘蛛被李旭拉入轮回绝境，根本没有反抗的可能，半血的蜘蛛，被15级的铁男远远的一个破灭之锤直接敲残。

    看到蜘蛛一心想跑，李旭甚至故意等着蜘蛛打出了布隆的被动，眩晕结束后才追到龙坑中间的位置击杀了蜘蛛。

    大招结束，盲僧已经摸到了龙坑上方，显然也领会到了李旭的意思，蹲在上面一副准备抢龙的架势。

    也就是RANK才给盲僧这样摸过去的机会，在比赛中一般打大龙的一方是绝对会把视野完全控制住的。

    此时大龙的血量还有2000不到，红色方四人在铁男出现在龙坑的瞬间开始集火铁男。

    没有了轮回绝境的威胁，卡莎肆无忌惮的挥洒霞艾卡西亚暴雨。

    李旭往后一步，站到正在狂喷的大龙身边，看到红色方的人也往里追，果断E技能断魂之扼出手。

    幽绿色巨爪在龙坑口凝聚而成，卡莎眼疾手快，开启大招飞到铁男侧面躲开了这记断魂之扼。

    不过红色方的另外三个人就没那么灵活了，龙坑口狭小的地形让李旭的这发E技能直接将三个人拉到了自己面前，一锤子砸了下去。

    另一边，准备了半天抢龙计划的盲僧看到卡莎飞到铁男的侧面，靠近了大龙坑的墙壁，脑子里突然冒出一个大胆的想法。

    说不定不用抢龙了？

    嘭！

    就在卡莎平A出手攻击侧面的铁男的瞬间，盲僧非常果断的出手了，不对，是出脚了。

    甚至为了不给卡莎反应交闪现的时间，盲僧没有插眼再摸眼下去，直接闪现过墙一脚踹向卡莎，天音波出手。

    卡莎被盲僧一脚踹到铁男面前，李旭下意识的一锤子敲下去。

    盲僧二段Q激活，踹向来打出电刑伤害，一巴掌拍向地面。

    卡莎残血交出闪现，却被大龙一口老痰直接喷死，人头给了李旭，显然大龙吐痰之前，卡莎最后受到了铁男被动的伤害。

    “Double Kill。”

    看到卡莎倒地，李旭嘴角一咧，“有了有了！卡莎死了，有机会了。”

    对于李旭来说，卡莎在场对他的威胁太大了，原本他杀掉蜘蛛就是为了阻止对面打龙，现在卡莎死了，他的心思也活泛起来了。

    看了看红色方三人的血量，布隆已经非常低了，诺手也只有半血的样子，说不定有机会五杀？

    大胆一点，把说不定去掉。

    我可以五杀。

    拿下双杀的李旭背靠着大龙和面前的三个壮汉怼了起来，本身铁男在这种狭小地形的作战能力就强，布隆被铁男冰杖黏住一发破灭之锤击杀，李旭拿下三杀。

    “Triple Kill。”

    盲僧小拳拳锤了两下之后，发现他的身板有点遭不住，被克烈差点砍死，赶紧摸眼回到了龙坑上方，看着下面的三个壮汉继续互殴。

    看到铁男的血量仅剩三分之一的样子，诺手抬手大招斩下来。

    此时诺手的血量也不到三分之一了，他怕再不出手没机会了。

    李旭之前W技能已经用过，没办法利用护盾来挡诺手的大招，果断开启金身。

    铁男周身金光闪耀，跳起来的诺手原地落下，金身不能使诺手的大招进入冷却，但是却可以给李旭拖时间等待技能CD。

    而且被动配合征服者，哪怕是铁男开启了金身依旧能够制造伤害，何况大龙还在输出呢。

    在金身消失的瞬间，E技能断魂之扼冷却完毕，李旭原地丢出E技能，破灭之锤同时起手。

    诺手再次高高跃起大招劈下来，不过铁男金身时间配合大龙制造的伤害已经让诺手的血量变得很危险了。

    嘭！嘭！

    又是两声同时响起的闪现音效。

    诺手R闪调整位置，只见举着斧头跳到空中的诺手突然出现在了龙坑侧面。

    而李旭也跟着闪了过去，一锤子砸下去。

    诺手的大招伤害爆发，但是却没有直接杀掉铁男，反倒是由于诺手闪开了位置，单人吃到了这发破灭之锤的额外伤害被直接斩杀。

    “Quadra Kill。”

    凯旋及时回血，李旭反身用被动黏住了克烈，也不敢走脸，在旁边拉扯两秒等待W不坏之身冷却，克烈的W暴烈秉性应该冷却好了，他怕被克烈直接宰了。

    一直在旁边虎视眈眈的盲僧看到没了诺手的威胁，终于打掉爆炸球果下来，远远的一发Q命中克烈，蓝惩戒减速，配合李旭一通拉扯狂捶，李旭成功拿下五杀。

    “Penta Kill。”

    拿下五杀，李旭顺势配合盲僧拿下大龙。

    “这征服者和铁男的被动配合太强了吧，往人堆里面一站就是成吨的伤害。”

    “这就五杀了？感觉李旭也没啥天秀操作啊。”

    “还这就？操作很秀了好吧，而且旭哥每一波的选择都很准确啊。”

    “那个Q闪找诺手R闪的位置实在太帅了。”

    “盲僧也给力啊，把卡莎踹过来秒了，不然铁男绝对秀不起来的。”