    “报告。”

    “进来！”

    当陆希言推开唐锦办公室进去的时候，有些吃惊，办公室内除了唐锦之外，还有另外两个人。

    一个是陆希言根本就不想见到的浅野一郎，还有位是法警拉蒙，他也是政治处的警官，二等探长。

    他也是负责直接调查亚尔培路刺杀案的两位法籍探长之一。

    孟浩没有进来，而是随手关上了办公室的门。

    显然，他还没资格参与接下来里面的谈话，唐锦等三人都在等陆希言。

    “陆顾问来了，可以开始了？”浅野一郎微微一笑，说道。

    “陆顾问，你先看一下这个。”唐锦拿起桌上的一叠卷宗，递给陆希言道。

    “好。”

    陆希言接过来，一打开封皮，微微瞄了一眼，心里就“咯噔”了一下，这是一份案件调查的说明。

    其中还附有一份详尽的口供，以及一张嫌疑人的素描。

    这嫌疑人的素描，他太熟悉了，正是他认识的瘦猴老六，浅野一郎这是一心要把案子往“铁血锄奸团”身上引，分明是包藏祸心。

    但是，他没想到浅野一郎这么快就会有突破，而且一下子抓住了铁血锄奸团现在的核心人物其中之一的瘦猴。

    “陆顾问是不是觉得这张图像很熟悉？”浅野一郎看着陆希言微微一笑。

    “有点儿印象，但不知道是在哪里见过。”陆希言当然熟悉了，浅野一郎曾经找过他的，问过谭四等人的情况。

    当时他跟“铁血锄奸团”不过是医生跟病人的关系，虽然在描述上他故意的弄了一些出入，以当时抢救的情况，没仔细观察也是能够说的过去的，再说，他描述的也没有太离谱，目测总是有些差距的。

    “陆顾问还记得除夕的一桩刺杀案吗，当时可是闹的整个上海滩满城风雨？”浅野一郎问道。

    “上海滩几乎天天有人被刺杀，我怎么知道浅野先生说的哪一桩？”陆希言装作不知道的问道。

    “上海维新政府市长苏希文先生遇刺一案。”

    “哦，想起来了，浅野先生说的那桩案子，可惜了。”陆希言恍然明白道。

    “可惜什么？”浅野一郎脸色微微一变。

    “可惜好像到现在都没有抓到凶手。”陆希言撇了一下嘴巴说道。

    浅野一郎脸色稍霁，道：“陆顾问，还记得案子发生后不久，我带人追踪凶手到了你的诊所？”

    “哦，你说的是那个枪伤患者，对，我想起来了，他们有好五六个人呢，其中有一个……对，没错，是跟这画像上挺像的。”

    “这伙人跟亚尔培路的刺杀周源泉先生的是同一伙人，他们都隶属一个叫‘铁血锄奸团’的杀手组织。”浅野一郎重重的解释道。

    “是吗？”陆希言与唐锦对视一眼，发现对方眼里闪过一丝焦虑，很明显，浅野一郎一大清早来，这是逼宫了。

    “根据我们的调查，已经初步掌握了一些线索和证据，充分证明‘铁血锄奸团’就是刺杀周先生的幕后凶手，画像中的这个人叫：瘦猴，排行第六，人称老六，曾经是一个飞贼，他犯下的案子，我想法捕房的档案中也是有不少，我代表大日本帝国驻上海宪兵司令部以及上海大道市政府请求法捕房下发通缉令，通缉这位叫瘦猴的‘铁血锄奸团’成员！”浅野一郎站起来，郑重的对唐锦一鞠躬道。

    “发布通缉令？”唐锦脸色更为阴沉了，这浅野一郎显然是来逼宫的。

    “浅野探长，我有一个疑问？”陆希言微微一动。

    “陆顾问请讲。”

    “根据法捕房跟你们的协议，亚尔培路刺杀案调查的主导应该是由我们法捕房承担，你这份调查报告，还有所谓的证人口供还有这一张图像素描，代表什么？”陆希言问道。

    “自然是证据了。”浅野一郎不假思索道。

    “唐兄，既然是证据，那我们是不是先要核实一下？”陆希言对唐锦提醒一声。

    “对，浅野探长，我们法捕房可不能光凭你提供的材料就下通缉令，这证人我们都没见过，证词又如何采信呢？”唐锦立刻会意。

    “证人这证词我敢保证，绝对是真实的。”浅野一郎道。

    “浅野探长，根据我们分工的协议，你们只是负责协助调查，而我们才有抓人和审讯的权力，就算抓人不是在法租界，我们也需要参与共同审讯，这份报告，没有我方人员的签字，我们法捕房是不认同的。”唐锦直接把报告扔在了茶几上。

    既然抓到对方的把柄，他又怎么会听从日本人的摆布呢？

    幸亏陆希言这一提醒，他差点儿忘记双方是有协议的，这程序上不合规规矩，他自然有拒绝的底气。

    “那唐探长要怎样才肯发布通缉令？”浅野一郎很恼火，这个陆希言一来，就把他的全盘计划给打乱了。

    唐锦刚才只是一时间被浅野一郎所谓的证据给吓住了，脑筋没转过弯来，现在他已经明白过来，自然有话说了：“证人和证词移交法捕房，我们一同审讯，若证据确凿，这个通缉令，我法捕房自然会签发的。”

    “证人冒着很大的危险指证凶手，我答应一定要保证他的安全，如果将他移交给你们法捕房，他若是出事儿，谁负责？”浅野一郎冷哼一声道。

    “那我们总要见一见这个叫钱佩林的证人，亲口听他是怎么说的吧？”陆希言插了一句道。

    “陆顾问说的没错，证人的安全，人可以有你们负责保护，但，总的让我们见一下证人，确认一下证词，这不过分吧？”唐锦加了一句。

    浅野一郎微微一皱眉，这唐锦要是坚持非要移交证人的话，他就是用“完全”为理由，也不能完全拒绝。

    可他们居然这么快放弃“移交证人”，提出要见“证人”，这个要求他再拒绝的话，那他就不占理了。

    这件案子，公共租界那边肯定是以“法捕房”的意见为准的，法捕房不发通缉令，公共租界警务处也不会发通缉令的。

    只有日租界和华界发通缉令，那效果就打了折扣了。

    “莫非浅野探长有难处，还是这个人根本就不存在？”唐锦好不客气的逼问一句。

    陆希言知道，这个“证人”八成是存在的，但“证人”的身份就难说了，凭他的描述，浅野一郎是画不出跟瘦猴老六如此相像的画像的，这这个证人至少是一个熟悉瘦猴的人。

    难道是“铁血锄奸团”中出了叛徒？

    一想到这个，陆希言心中不由的一紧，虽然他不是“铁血锄奸团”中人，可他现在跟谭四等人关系已经扯不开了。

    就算他不打算“掺和”他们的事情，可真出事了，他能置身事外吗？

    必须马上要把这个消息通知谭四，不能让他再派“瘦猴”出来活动了，哪怕是找个地方藏一段时间也好。

    浅野一郎这个家伙真是太阴险了。

    “唐探长和陆顾问要见证人，当然可以，只不过这证人是在一处安全屋内，如果我们这样大张旗鼓的过去，万一走漏了风声，怎么办？”浅野一郎问道。

    “那就轻车从简，人少点儿，穿便装，难道这还不行吗？”唐锦道。

    “当然可以，现在吗？”浅野一郎问道。

    “当然。”

    “那我先去安排一下，唐探长和陆顾问稍等我一下。”浅野一郎站起来微微一躬身，“失陪了。”

    ……

    “唐兄，浅野一郎诡计多端，只怕这个所谓的证人未必就是真的。”等浅野一郎出去，陆希言道。

    “你的意思，他可能找了一个人来演戏？”唐锦问道。

    “不排除这种可能，从一开始，他就是冲着‘铁血锄奸团’去的，在报纸上大肆刊登了调查结果，换做你我如果是铁血锄奸团的人，就算明知道不是自己干的，这个时候也会藏匿起来，不出来活动了，浅野一郎现在又要把罪名坐实了，他想干什么？”陆希言道。

    “他就是冲着铁血锄奸团来的？”

    “很有可能，他们前一阵子不是在公共租界有过一次心动吗，结果如何？”陆希言问道。

    “死了好几个，无功而返，可他把刺杀苏希文的案子跟周源泉的案子并在了一起，目的又是什么？”唐锦道。

    “我觉得并案不是目的，只是其中一个理由。”陆希言分析道。

    “嗯，有道理，周源泉的案子由我们法捕房调查为主，就算破不了案子，他也不需要承担责任，而苏希文的案子正好涉及到‘铁血锄奸团’，正好给了他一个关联的理由。”唐锦道。

    “那我们见到了这个叫钱佩林的证人，该怎么说？”

    “唐兄，是你去见这个证人，可没说我。”陆希言道。

    “你不去？”

    “我就一技术顾问，又不懂审讯，我去干嘛？”陆希言道，“再说，我还有事儿，只怕是不能陪你去了。”

    “陆老弟，这一次你可得帮我？”唐锦哀求的语气都用上了。

    “真不行，我医院一位同事感染了一种十分厉害的病毒，还等着我回去，我这一宿都还没合眼呢。”陆希言道。

    “真不去？”

    “真不去！”陆希言认真的点了点头。

    