一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那姜思玉在恒彦林的要求下，迅速是盘坐下来，随后是开始炼化起那内丹来，刚刚的那一下灵力暴动，差点是没有将她给吓住。

    以前修炼的时候，那灵力都是从外头缓缓修炼的，但是这会儿，却是一瞬间直接是从体内爆发开来，着实没有将她给吓了一跳。

    这会儿是静下心来后，便是极为认真的开始修炼起来。

    恒彦林见此，直接是布置了一个阵法，将那姜思玉包围在其中，这阵法防御外围来的敌人，还是非常管用，相信在这样的地方，没有人能够击破这样的防御。

    等到姜思玉苏醒过来之后，这个这个阵法也不会将其困住。

    “行了，她这一修炼，还不知道要修炼多久，我们可以先离开了。”恒修林看了看那阵法，确定是没有一点的问题之后，拍了拍手掌，对着那柳雪嫣说了一句，随后是朝着那水潭说去，只是在走到一旁的时候，见着那一旁的蛟龙身躯，右手微微一招，一团火焰直接是附在

    了那蛟龙身躯上。

    熊！

    一道火焰迅速是燃烧而起，随后便是那熊熊的火焰，将那躯体完全是包围在了其中，在接着，就是那躯体不过是片刻间，便是被烧毁开来。

    恒彦林见此，便是不在去理会这东西，这蛟龙的躯体，还没有化为龙身，浑身其实都是毒，并不是什么宝物，就这样的东西，不处理掉的话，放在这里，就是一个祸害。

    处理完这个，恒修林朝着前面的池水缓缓走去，那池水在恒修林还没有抵达前，就已经是缓缓分开两旁，显得是极为的神异。

    这是吞噬了龙元之后，恒彦林拥有的能力，能够开始控制水流来，只是眼下的恒彦林，还没有彻底的炼化完毕，所以眼下控制的水流，还是有些少的，并不能够像龙族那般的厉害。

    只不过就是这样，已经是非常的厉害了，等到龙元彻底的炼化完毕，到时候自然就是能够控制起这水来。

    两人顺着通道，缓缓朝着外头走去，走了漫长的一段路之后，便是来到了外头，大约是因为龙元已经是被恒彦里给吸收了，外头的鱼儿在这个时候，也是散的干干净净来。

    两人直径是上了岸边，在出来的时候，外头的雨水已经是停歇下来了。

    等到两人回到酒楼之中的时候，里头的人见着恒修林两人回来，都是微微愣了一下，之前的雨水那么的大，这两人是一点雨水都是没有沾到。

    难不成是说，他们没有出去？也不对吧，之前的时候，确实是看到两人都是出去了，又怎么是会没有出去。

    众人心中有些奇怪，不过也没有多想，只当他们是找到了一个避雨的地方。

    这边灵力的事情，已经是弄清楚了，大约就是那龙元引起的，眼下也已经是没有了事情，恒彦林两人商议了一下，便是准备离开。

    那山星寒在这个时候，却是冒了出来。

    “恒先生，在前头的柳河市，马上就是要一场武者的比试了，先生要是有兴趣的话，可以去看看。”

    恒彦林闻言，看了看那山星寒一眼，然后点了点头，算是谢过了对方的好意。

    叮嘱了一下，那山星寒一辆车子要暂时放在那边一段时间之后，两人便是打了一辆车子，准备离开这里，姜思玉还在山洞起来，也不知道是会修炼到多久。

    三人也就是开了一辆车子出来而已，想了想，便是将那车留给那姜思玉了。

    对于恒彦林的这个安排，山星寒虽然是不明白，不过却是一点也不敢拒绝，直接是连连点头，应了下来。

    “武者比试是什么？”

    柳雪嫣看着一旁的恒彦林，心中有些奇怪，对于这个武者什么的，好像是与恒彦林与自己说的，修炼者似乎不是一个概念的。

    这自然是让她心中有些奇怪的了。

    “武者，你大约是可以理解为，练武者吧，和我们修炼者确实是有些不一样。”

    恒彦林看着那柳雪嫣眼神之中的迷茫，知道她心中是有些疑惑不解，于是便开口解释了一下。

    柳雪嫣听着恒彦林说的话，有些似懂非懂的意思，“那我们两者之间，谁比较厉害一些？”

    “自然是我们了，只不过那武者之中，也有一些高手的存在，以你眼下的实力，虽然是能够打败一些人，但是面对一些人，也不会是对手。”

    恒彦林回答起这个，自然是没有一点的疑虑，当即便是极为不客气的回应了一句。

    柳雪嫣听着之前的话语，还有高兴，但是在听到之后的话语时，脸色一垮，原来还是有人比她厉害的。

    “你对于武者，可能还是有一个大概的印象，就去一下柳河市，让你见识一下那武者是如何的好了，到底是与修炼者有什么不一样。”

    恒彦林这会儿在想了想之后，就是与那柳雪嫣说了一句。

    柳雪嫣闻言，当即是应了一声，对于这个武者，心中也是好奇的很，刚刚接触到这修炼者，对于这个东西，她心中是有了一个大概的模糊印象，但是对于那个武者，她确实是一头的雾水了。

    “既然那武者没有我们修炼者厉害，为何他们是不来做修炼者，而跑去练武？”

    柳雪嫣对于这个武者似乎是颇为好奇，一直是在询问着恒彦林各种问题，恒彦林到也没有不耐烦，“那是因为修炼者不是那么好修炼的，并且，这个世界上能够教导别人的，只有我一个而已。”

    “只有你一个？”

    听着恒彦林这话，那柳雪嫣顿时是愣了一下，这是真的还是假的，若是这样的话，那岂不是说，这个世界上，除了恒彦林还有他们以外，就是没有其他的修炼者了？

    若是这样的话，那岂不是说明，他们是极为的独一无二了？

    一想到这里，柳雪嫣都是有种淡淡的激动之一来。

    只是，恒彦林又是谁教导的，难不成是说，掉落到某一个山洞之中，就学会的了？好像是有些不大靠谱的样子。

    柳雪嫣摇了摇头，随后是将这个念头甩出去，至少她能够明白的一件事，那就是恒彦林对于她，并没有太大的恶意，有什么需求，在之前的时候，已经是说的明明白白的了。

    而她在走上这一条路之后，也是发觉了，这一条路是多么的不平凡，所以说，对于恒彦林她还是满满的感激之意的。

    两人坐着车，直接是来到了柳河市，武者的比试，是在这里面的一个风景区之中，而这会儿，这个风景区，已经是被封锁起来，对外是宣称在维护。

    如此一来，倒是避免了那些普通人，能够撞见的可能，毕竟，即便是放在郊外的，还是有可能会被发觉的，倒不如是直接封锁一个地方，好能够隔绝掉外人发现的可能。两人打听到地方之后，便是来到了那景区之外，由于这里是被封锁了，这边倒是变得有些清冷起来，只有那么几个零零散散的人再此，不过即便是这样，依旧是能够见到一些人，不停的出入到那景区之中

    。而那些人与那门卫说了一些话语之后，那门卫便是点了点头，随手放他们走了进去。