    第一千一百二十八章 林一朗的提议   

    眼前这个正在小杰房间当中的少年其实也并不是别人，正是因为来江海这边上学而暂时寄宿在小杰这里的一个表弟。

    

    如果真正要按年龄来说的话，其实两人的年纪都相差并不是太大，毕竟小杰的这个表弟现在也就仅仅只是才上高中而已。

    

    正是因为年龄相差并不大的缘故，再加上又都喜欢玩游戏，当然拥有很多的共同话题。

    

    因为现在是周末的一个缘故，所以说放假了之后他没什么事情做就在小杰的房间当中看他剪辑视频了。

    

    尽管小杰也的确是只比他的表弟大上几岁而已，但是因为他在直播这条道路上做得很顺的原因，所以说自己的收入其实也是根本就并不低的。

    

    在这个年纪早就已经买了属于自己的房子，自己单独搬出来住了，所以根本就并没有跟父母在住在一起。

    

    主播这一条路可以说只要你一旦做起来了之后，其实是十分赚钱的并且还很轻松。

    

    再加上小杰因为经常在高端局当中有很高的名气以及自身的实力摆在那里，同时也是虎牙这边的头部主播之一，所以就单单是这些光环在身，可以说一个月就能够差不多近百万的收入。

    

    对于他而言不仅仅只是一套房子而已，哪怕就算是跑车，其实他也是完全可以买得起的。

    

    不过对于他这个年纪而言，关于这些东西，说实话因为需求也还并不是很大的缘故，所以说他也就仅仅只是给自己买了一套房子，方便自己一个人直播用而已，其他的那些资产倒是还全部留着。

    

    再加上他现在因为还并没有考驾照的缘故，所以说倒是也不着急去弄跑车这些东西。

    

    当然了，尽管小杰或许的确是在王者荣耀上面很有天赋，的确是有了很多的粉丝也好，但是说实话，他也就仅仅只有初中的学历而已。

    

    并不是说你能够在一个领域达到巅峰，就同样也可以在其他方面做得很完美。

    

    有的时候得到了一些东西，那么也就意味着肯定也同样是会失去一些相应的东西的。

    

    虽然说要想在王者荣耀上面站到巅峰，天赋的确是很重要的一个东西也好，但是你再高的天赋也是需要刻苦的努力去支撑的，否则的话哪怕就算是你天赋再怎么高，你不经常去玩去训练的话，那么也是无法和那些天天都在打都在训练的人相提并论的。

    

    在其他人都在拼命学习为理想的高中和大学奋斗的时候，小杰自己选择了玩游戏的这条道路，所以说他的学习成绩没有上去，也就仅仅只是初中毕业没有考上高中之后就直接选择了走这一条道路了。

    

    不过好在他自身的实力和运气都算是不错，在他刚刚开始做直播的那会儿，因为自身过硬的实力以及还并没有什么太多强劲的竞争对手的缘故，所以说随着时间的推移以及自身慢慢的积累和努力，倒是也一步一步的做了起来。

    

    两人每天都住在一起，所以说小杰的这个表弟自然也是知道自己的这个表哥，正是王者荣耀主播当中很多人所崇拜的那个百段野王。

    

    小杰的这个表弟林一朗虽然说也很喜欢玩王者也好，但是自身的天赋却并没有像小杰一样那么高。

    

    自身也就仅仅只是经常游离于星耀和低星王者而已，根本就并没有什么太强的实力。

    

    所以说对于自己的这个表哥拥有这么强的实力以及比自己大不了几岁的年龄，就已经自己买了这么豪华的一套房子，说实话他也是十分羡慕的。

    

    所以在转来江海这边上学了之后，其实他也是有去偷偷学过剪辑以及那些热门的短视频的那些技巧的。

    

    但是因为他自身的实力就摆在那里的缘故，所以说哪怕就算他的剪辑功夫以及那些技巧学得再好也好，自身的那些素材没什么质量可言也是根本就没有任何用处。

    

    而现在看到小杰自己亲自剪辑那些视频的情况反而还根本就并不如自己的时候，林一朗也是直接就大胆的提出了自己内心的这个想法。

    

    虽然说林一朗也的确是自己的表弟也好，但是说实话，对于他的这个建议，小杰其实是并不怎么想要去采纳的。

    

    原因其实也很简单，毕竟林一朗现在也就仅仅不过是一个高中生而已，现在基本上每天都是学习的时间安排的满满的，哪怕就算回来的时候也的确是会拥有一些空闲的时间去打游戏也好，但是又怎么可能对于剪辑这些东西太过于了解呢？

    

    所以如果真的把自己的这些东西交给他去做的话，到时候可能效果还远不如自己这边自己做的这么好。

    

    不过呢，因为两兄弟在小时候的感情也还算得上是不错的这一个缘故，所以说呢，他倒是也并不太好直接就拒绝。

    

    “这样吧，反正我的那些素材多的是，我回头找几个没有显示名字的那些素材发给你，然后你自己去鼓捣一下，弄个账号发布出去吧！   

    正好也可以试一试你的水平到底怎么样，如果说可以的话，那么之后在交给你帮我去做这个事情也不是不行，如果说没什么效果的话，那倒是也无所谓，反正我的这些素材多得是，也用不完。”

    

    略微的思考了半分钟之后，小杰也是直接就给出了自己的答复。

    

    他现在的几个短视频平台的账号已经运营许久了，无论是把哪一个粉丝量最少的短视频平台的账号交给林一朗去运营，他这边都并不是太放心。

    

    不过嘛，关于自己平常直播以及私下里面去打的那些素材倒是多的是，随便把一些交给林一朗自己去弄，也根本就并没有任何的问题。

    

    与其把自己的账号交给林伊朗去承担那些所谓的风险，还不如把这些素材拿去给他自己弄一个新的账号来看看效果到底如何。

    

    “真……真的吗？”

    

    听到了这里的时候不得不说，林一朗其实也是感觉到比较震惊的，毕竟他在刚刚一开口提出来这个话题的时候，其实心中也是已经有些后悔了，所以其实他也是早就已经做好了被拒绝的这个准备。

    

    但是现在听到小杰居然这样子说的时候，不得不说，他也的确是想到了无限的可能……   

    

    

