    大家心里想什么，郑东大概能猜个七七八八。

    无非是想到仙庭模仿天庭制度，冒犯上仙，心中惶恐。

    郑东也不多说，让他们惶恐一会儿也好，省的将来不把天庭放在眼里。

    天庭虽说是个空壳，但除了郑东，没人知道它是空壳，大家都以为天庭有大佬在坐镇，只是平时不显山漏水罢了。

    超凡协会的人更是对天庭深信不疑，毕竟他们可是获得过天庭用来敕封神位的封神榜。

    尽管现在封神榜上，连一个星君都没封出去。

    只封了一些地邸小神和阴司小神。

    天庭重神，一个都没有。

    但这不妨碍大家对神仙之位的向往。

    得道成仙自然是人人都想，但得道成仙后，孤家寡人和天庭重神可不能相提并论，这一点，大家心里都清楚。

    只不过根据众人推断，洪荒可能出过一次大的变故，再次创立，肯定有很多神位空缺。

    征服异界，将异界融入洪荒，获得功德，就能封神！

    这是已知封神最靠谱的方式。

    目前来说，所有洪荒修士里面，包括异族，功德最多的，要数远在火星安家的海族女王海拉。

    因为洪荒之前征服的四座星辰世界，海拉都起到了定鼎的作用。

    没办法，谁叫海拉之前的修为最高，乃是距离神话级生命只有一步之遥的半神，相当于仙道大乘真仙境界。

    并且她的法则境界，达到了奥义九层，足以和大乘真仙第三层次的修士相媲美。

    这种顶级强者，若不是郑东当年趁着对方灭族之祸跟她签下灵魂契约，怎么也不可能收服。

    甚至洪荒具现，也有海拉很大的功劳。

    不出意外，海拉将是第一位被天庭敕封的重神。

    不仅如此，郑东还要将她作为典型给立起来，给大家做一个榜样。

    这些东西，他心里差不多已经有了计划，只待海拉突破到神话级生命就会实施。

    心中念头急转，郑东脚步却不停，径直朝着天庭凌霄宝殿飞去。

    一路上。

    来自春申界的众修渐渐冷静下来。

    情况似乎有些不对，这个传说中的天庭，也太寒酸了吧！

    还不如他们仙庭呢！

    当然，这些话他们只敢心里嘀咕，万万不敢说出来。

    但心里嘀咕，证明他们对这所谓的天庭已经有了一丝轻视之心。

    若是见到郑东的师门长辈后，发现修为不高，那可就是一场祸事了。

    这意味着郑东欺骗了他们。

    一个大乘真仙欺骗近两百位地仙，这是什么胆子？

    泼天的胆子！

    比起天庭寒酸，他们更不愿意相信是郑东骗了他们，只会猜测天庭是不是出了什么意外，才沦落到今天这幅局面。

    郑东将众人的神态变化收入眼中，心里也有些无奈。

    这次洪荒扩张，他虽然修缮了一番天庭，但说到底，天庭只是个幌子，要让郑东花费心力将它建设的高大上，他实在是没兴趣。

    至于这些地仙心里犯嘀咕，郑东相信，待会等他们进了凌霄殿，估计得吓尿！

    ......

    凌霄殿位于天界三十三重天。

    所谓天庭，实际上指的也就是这三十三重天内的宫殿群。

    外人口中的天庭，大多指的是天界，而天界共有三十六重天，包括郑东藏得最深的大罗天，都属于天界范围。

    隆尘等地仙来到的天庭，则是天界三十三重天。

    说实话，天界三十三重天不大，甚至对地仙老祖来说，都可以说是狭小。

    总面积，估计还不到春申界的一座半位面。

    众人心里愈发轻视起来。

    这里灵气浓度是不错，但仙庭的灵气浓度也不差，两者相较，这所谓的天庭，在众人心目中的地位一降再降。

    他们原本惶恐的情绪，也全都消失不见。

    这就是天庭？还不如他们仙庭呢！

    这是此刻众人心里最真实的想法。

    “前面就是凌霄宝殿。”

    郑东提醒了一句。

    话落，众人顺着郑东手指的方向看过去，一座巍峨古朴的宫殿群出现在众人视线中。

    总算是有点仙家的样子了。

    隆尘暗暗点头。

    “走吧！”

    见众人这幅样子，郑东也不恼火。

    很快，众人便停在凌霄宝殿前。

    郑东站在首位，其余地仙皆站在他身后。

    他肃穆而立，郑重地拱了拱手，朗声道：“弟子郑东，携仙庭众仙，求见昊天上帝！”

    昊天上帝！

    隆尘心里一震。

    这可不能乱说的。

    别看他们在春申界也建了一个仙庭，更是将天庭的制度照搬到仙庭，但天庭原有的一些重神，他们可不敢乱称呼。

    昊天上帝，传说中的诸天共主！

    这可不能随便乱叫，仙主胆子够大了吧，他也不敢干这事。

    这好比皇帝春秋鼎盛，你就扯着皇帝的旗造反，不是找死是什么。

    也就是说，里面的那位真的是......

    郑东倒也不是鲁莽，他敢搬出这位大佬的名字，还是因为文殊向他透露出地仙界已毁的消息，他才敢这么干的。

    以前他也不敢。

    当初他搞一张封神榜给超凡协会众人，还搞得神神秘秘，不敢直说，让大家猜。

    为什么？

    就是害怕！

    这些大佬要是活着，可远比什么真理之神、清除者这类存在恐怖得多，称他们为诸天最强的一批大佬也不为过。

    郑东怎么敢乱说！

    但现在，他得知洪荒已经毁了，换句话，天庭都没了，他还怕个屁啊！

    皇帝都挂了，我用用他的旗子怎么了？过分吗？

    过分也没办法，谁让他败了呢！

    然而，不知情的春申界众修全都吓了一跳。

    昊天上帝，诸天万界之主啊！

    他们跟在郑东身后，不敢抬头，战战兢兢的步入了凌霄殿。

    刚进入凌霄殿，一股恐怖到无以言表的威压便降临在众人心头。

    这股威压，仿佛一柄巨锤，锤炼着众人的神魂、肉身、法力。

    他们感觉，似乎只要呼吸的重一点，便会灰飞烟灭！

    这就是......诸天主宰的威势？

    这一刻，所有来自春申界的地仙老祖全都匍匐在地，一句话都不敢说，卑微的仿佛一群蝼蚁。

    郑东则站在下方，只是微微躬身。

    “起来吧！”

    上首处，一道威严祥和的声音传了过来。

    听到这道声音，所有的威压消失一空，众人只觉徜徉在法则的海洋里，无数感悟涌上心头。

    特别是隆尘，他感觉自己随时都能突破到天仙境界。

    壮着胆子，隆尘抬头看向传说中的昊天上帝......

    