    凌风耸耸肩膀：“我也不清楚，误打误撞的就出来了。”

    “……”

    对方一脸无语，随后沉声道：“你这属于违规行为，立刻返回你们的试炼空间！”

    “回去可以，但是有点事情想问一下，不知道能不能行个方便。”

    凌风无视了对方的态度，从空间手镯里面拿出了一块纯净的玄灵石放在掌心：“放心，不会亏待各位的。”

    “这是…….”

    对面那几个人全都愣住了。

    随后，其中一个猛然一惊：“这是玄灵石？”

    “是的！”

    凌风点点头，心中暗笑，看来还算识货。

    而且从对方的表现来看，他们对这玄灵石也是趋之若鹜。

    凌风心说那就好办，就怕不知道你们需要什么，有了这个，不愁打不开突破口！

    正这么想着，对方那个一直在开口说话的人沉声问道：“你这是从什么地方弄到的？”

    “我说是捡的你信不？”

    凌风笑着问道。

    “捡的？那不可能！”

    对方眯起了眼睛：“这么高纯度的玄灵石，在我们灵剑山都找不到，快说你是从哪里得来的！”

    凌风看看他：“我只能告诉你，这东西是我捡到的，你想知道来源也没用，因为都被我给捡走了！”

    “你！”

    对方一怔，随后沉吟了一下：“你身上有多少这种玄灵石？”

    “有一点，不是很多！”

    凌风没想到对方的胃口还挺大的，一块竟然不知足！

    而那人此时接着问道：“不是很多，究竟是多少！”

    “你们一人分两块是足够了的！”凌风说道。

    他这么一说，那人身后的两人立刻瞪圆了眼睛。

    为首的这个也好不到哪里去，眼中精光一闪，顿时变了脸色！

    原本是一脸严肃，现在骤然变得笑眯眯的，凌风还有点不太适应。

    不过他的心头也是同时一松。

    能和对方搭上关系，从他们的口中弄到一些重要情报，六块玄灵石根本不算什么。

    此时对面那人说道：“你应该也知道这玄灵石的价值，这么大方的送给我们一人两块，是不是有什么企图？”

    “也没什么，只不过我不小心闯出了试炼空间，给各位增加了不少不必要的麻烦，所以权当是赔罪的而已！”凌风说道。

    “的确是挺麻烦的，弄不好我们还会被上面斥责！”

    那人点点头，接着话锋一转：“不过看你这么懂事，你的事情我们就不上报了！”

    “太好了，多谢各位！”

    凌风点点头，赶紧又取出了五块玄灵石。

    随后，他飞到三个人的面前，把东西交给了他们。

    那三人眼中的兴奋简直掩饰不住，立刻小心的将玄灵石给收了起来。

    见状如此，凌风就知道事情成了！

    于是他马上说道：“三位老兄，有缘相聚，不知道能不能和你们交个朋友？”

    “虽然是试炼者，但看你这么懂事的份上，可以交个朋友！”

    对方为首的那人点点头，接着说道：“我叫云成，这两位分别是云落，云飞。”

    “三位老哥好，我叫凌风！”

    “不用那么客气了，既然是朋友，不妨实话跟你说，有能力突破到了玄灵界的边缘，你也不是普通人了，相信一定有成功突破试炼的能力，到时候说不定还需要你多加照顾呢！”云城说道。

    拿人手短，得了凌风的好处，他自然得说点好听的了。

    而凌风听了他的话，马上跟着问道：“云大哥，我正好有个疑惑，不知道你能不能帮我解答，这试炼成功不成功，到底是依据什么？”

    听到他这话，云城犹豫了一下，随后沉声道：“按理说是不能告诉你这种机密的，但大家是朋友，我倒是可以破例说给你听听！”

    “太好了，我一定会记住云大哥的！”凌风惊喜道。

    云成一笑，接着说道：“对你们的试炼分别考验三种能力，生存，领悟，还有领导力。”

    “我大概能明白，但是通过试炼的任务是什么？”凌风问道。

    “这个要看你自己，在刚进入玄灵界没多久的时候，你的心里就已经想过要达到什么目标了吧？”云成问道。

    凌风一怔，接着点点头：“我进入之后，得知自己所在的族群被龙族欺压，所以决定推翻他们。”

    “哦？”

    云成听了眼睛一亮，马上说道：“你居然选择了最难的任务！”

    随后他又马上问道：“你现在实力如何？有把握打得过龙族吗？”

    “应该是可以的。”

    凌风没说的太明白，皱了皱眉问道：“云大哥，怎么任务还分难易的吗？”

    “当然，如果你进入玄灵界，目的就是为了好好的生存下去，那么你会经历一些怪兽袭击的试炼过程，只要挺得住就能成功了。”

    “如果你想把自己的境界提升上去，那么达到一定的程度也能结束试炼。”

    云成这么一说，凌风哦了一声，接着问道：“原来这试炼并不是我们想象的那么难啊。”

    “还可以吧。”

    云成说了一句，接着看看凌风：“你要是有可以击败龙族的实力，那进入灵剑山的英雄堂一定不是什么难事，到时候兄弟还真得要你多照顾了呢！”

    “英雄堂，那是做什么的？”凌风问道。

    “那是一种奖励，是试炼者的荣誉！”云成说道。

    凌风哦了一声，这才问起自己最关心的问题：“云大哥，试炼结束之后，我是不是就可以回地球了啊？”

    “回去？”

    云成一怔：“为什么要回去，加入了英雄堂，你就是灵剑山的一员了，到时候可以想用我们这里的资源和各种便利条件，还回你们那落后的地方做什么？”

    “那里有我的家人，有我的族群，我不能放下不管啊，难道灵剑山会不放人？”凌风问道。

    “那也不会。”

    云成摇摇头，接着说道：“其实你也没必要非得回去，结束试炼之后，灵剑山会对你的综合实力进行评估，如果合格的话，我们会帮你把你想带的人都带来的！”

    凌风听了苦笑一声：“可我要是想带一整个星系呢？”

    