    “这个面条好吃吧？”

    忽然，对面的小美女忽然开口询问一声林晓雯。

    林晓雯听见对面有人跟自己打招呼，抬头一看，有些傻乐的说道：“嗯，也太好吃了，我从来没有吃过那么好吃的东西。”

    一边说着，林晓雯不知不觉眼角就浮现了泪水，毕竟以前从来不知道，冬天身体暖和居然是这样的感觉。

    以前身体就跟个瓷娃娃一样，到了冬天就要小心保暖，也不能够四处乱跑，指不定就什么时候感冒发烧，就跟要去鬼门关走一趟一样的感觉。

    从记事情开始，冬天一开始，身体就没有暖和过。

    现在冬天能够直接感受到身体的暖和，还是第一次，全都是靠着这一碗李家秘制姜汤面。

    林晓雯也不知道为什么，忽然就开始感动起来了，泪水就自己跑出来了，全然不受自己的控制。

    小美女见状，顿时也吓了一跳，连忙说道：“别哭别哭，这个东西虽然很好吃，但是也没有必要哭出来吧。”

    她也有点吓到了，没有想到林晓雯居然真的能够被食物感动到哭，这一点还真是始料未及。

    这个难道就是传说中的好吃到哭吗？

    在李岳这边认识过了什么叫做好吃到开花，现在又见识到好吃到哭，真是啥都可以见识到。

    “你好，我叫做苏萌，大家都叫我萌萌。”

    萌萌连忙做起了自我介绍，就想要让林晓雯换过一个话题，不至于一直在这边哭着。

    还好这边林晓雯已经开始恢复正常了，知道自己失态了，连忙随手抽出一张纸巾擦拭了一下存在眼眶之中的泪水。

    “你好，萌萌，我叫做林晓雯。”她连忙也开始自我介绍起来了。

    见到林晓雯擦拭干净了泪水，然后脸上也露出了开心的神色，萌萌这才送了一口气，然后笑道：“这就对了了，你今天吃的李家秘制姜汤面实际上还不是最好吃的，老板那边还有更好吃的东西，等到以后你慢慢就知道了。”

    “是吗？那么以后我就要好好尝试一下了，萌萌看样子，你好像在这边已经吃了很久了吧。”

    “差不多吧，从开门到现在就已经开始吃了，半年咯。”

    “这里开门才半年吗？”

    “李岳当老板确实只有半年，之前是他父母开店的，差不多有二十年的历史了，不过叔叔阿姨遇上了意外去世了，老板为了继承父母的一员，所以就特地开饭店了。”

    “老板厨艺那么厉害，难道是万中无一的厨艺天才吗？”

    林晓雯吃着姜汤面，一边好奇询问了一声。

    半年的时间就将这家店弄的风生水起，不光是京都地界，就连美食作家那一片都有不小的影响，当真是很厉害了。

    萌萌摇头说道：“我第一次来这边吃面的时候，就是冲着难吃的噱头过来的，结果就沉迷进去了，一发不可收拾。”

    “难吃？”

    林晓雯很明显是不知道其中的渊源，萌萌见到她似乎很好奇，就从李岳跟张家华老哥第一次相遇到发文批判的时候开始，再到自己准备无意中准备尝尝看京都第一难吃的店到底是什么样子的。

    结果就遇上了传说中的阳春白雪，彻底将自己给折服了。

    原来是这样啊！林晓雯大概就明白了，她以前也喜欢看看小说或者漫画什么的，现在心里面大概有了一点确定，老板应该就是传说中的厨艺天才。

    短短的时间之内，就从比猪食还难吃的手艺，变成了现在如此可怕的存在。

    这两个人有一点相见恨晚的感觉，萌萌最后还添加了林晓雯的威信，把她也拉进了李岳美食圈的群里面。

    最后两个人准备走的时候，萌萌最终还是没有忍住，想要询问一下林晓雯为什么刚刚会突然哭出来。

    之前说的好吃要哭了，完全就是玩笑话，根本就做不得数。

    林晓雯也不决定这件事情是什么不好意思，难以启齿的事情，所以也就很快大方的告诉了萌萌。

    萌萌听完了之后，心中大概也就明白了一些，这件事情其实说实话，还真的是很可怜的。

    不过现在好了，相信老板的李家秘制姜汤面一定能够将林晓雯的身体给调理好的。

    等到林诗雯回到家里的时候，她的身体依旧是暖洋洋的，她刚刚到家，就开始洗澡，然后换好睡衣，习惯性坐在沙发上就准备好好休息一下。

    但是总感觉好像什么事情给忘记了一样，一时半会儿还想不起来。

    就在这个时候，林晓雯忽然反应过来了，我好像从回家到现在就没有开过暖气，但是自己的身子一点问题都没有。

    地暖也没开，但是自己只是关好了窗户，寒风没有吹进来罢了。

    难道这个真的那么厉害吗？林晓雯相当激动，自己以后就不再是大冰棍子了！

    可是好景不长，一个多小时之后，林晓雯还是感受到了凉意，毕竟现在坐在这边，始终还是会冷很多。

    不过现在还好，打开了暖气跟地暖之后，一切好像又恢复正常了。

    林晓雯心中很清楚，这个只不过是成为了普通人的正常感觉而已，不是成为了超人，这个天气不开暖气什么的就可以度过冬天的存在。

    事情处理的很好，身体也恢复的很好，林晓雯心中相当不错。

    现在就剩下最后一项了，睡觉！

    这一次，林晓雯决定，不开电热毯，不用暖水袋，就这样躺在里面睡觉。

    不知道什么时候能够将被窝睡暖和呢？

    结果事实摆在眼前，这才过去十几分钟，她就感受到了被窝里面传出来的阵阵暖意。

    原本一进被窝就冻僵的脚指头，此时也是暖洋洋的，完全没有了之前的如坠冰窟。

    太好了，以后每天一碗姜汤面，整个冬天都会暖洋洋的。

    太幸福了！真的太幸福了。

    接下来的日子里面，林晓雯也自发的加入了宣传李家排挡的队伍之中，每天都是开开心心给别人安利李家排挡。

    嘿！大兄弟，你听说过李家排挡吗？

