    虽然徐琼风已经做好了准备。

    但很明显，有时候理论操作和实际操作之间，有很大的出入。

    于是众人就看到那一辆车在原地一个急转弯。

    这个幅度太大，差点把一个刚刚赶回来的近视眼胖子给撞飞了。

    “卧槽？徐教授，你会不会开车！我做梦都没想到在末世老子还能差点死在车祸下！”

    被鄙视了技术的徐琼风推了推眼镜，倒车：“第一次开。”

    刚说完，车尾巴就真撞上了一个什么东西，直接把那玩意给撞飞了出去。

    “我撞到谁了？”徐琼风汗颜。

    他刚刚只顾着跟人说话了，没有注意到后面还真有人。

    然而回应他的却是胖子一下子钻进了副驾驶的位置。

    “撞的不是人，是感染体，走，它们追上来了！”胖子急切的喊。

    徐琼风手忙脚乱，无从适应的启动：“那其他人呢？”

    “就我这吨位，你觉得谁还能跑得比我慢？徐教授你要是再慢点，咱俩得歇菜了！”

    胖子看着他这一顿新手司机分操作，差点心机梗塞。

    他发现他刚刚记忆不应该钻到副驾驶座。

    他应该直接把徐琼风给丢到后车座上。

    而在这个想法一闪而过的瞬间，旁边的窗户忽然传来一道巨大的声音。

    有什么东西“啪”的一下给砸了上来了。

    胖子回头一看，大惊失色：“它们来了！”

    也是他这半是惊叫半是警惕的声音还没提结束，车子就猛然窜出出去。

    胖子一个没注意，咬了自己的舌头一口，登时满口的血腥味。

    他算是确定了，徐教授虽然很牛逼，但是，他压根不会开车！

    “左边左边！卧槽你反了，你冲进人感染体堆干什么！”

    随着这一恨铁不成钢的尖叫声，车子不仅倒退失败，还直接网感染体的大军冲了过去。

    而这一幕引起的混乱，也是瞬间就吸引了刘望天部下的注意力。

    于是，正一炮轰出去的刘望天就看到身后急匆匆的跑来了一个面色激动的小弟。

    “老大，我们的支援好像来了！”

    刘望天欣喜，立马大步往小弟叫嚷的方向来，他一定要跟刘子民说道说道。

    然而这一看，他就懵逼了。

    只见在感染体大军之中，有一辆车子正横冲直撞，丝毫不给人面子。

    “刘子民……还挺剛？”

    随后赶过来的吴昊看到这一辆车子时，脸上也是露出了一丝丝的疑惑。

    而且他还很眼尖，立马就瞅准了这车子里的人——

    一个尖叫着的死胖子，还有一个面无表情在维持着自己冷静的徐琼风。

    “不是……他们两个怎么来这了，还有这车，徐教授手笔够大啊。”吴昊感叹了一句，盯着那一辆车子眼睛就忍不住的发光。

    而旁边的刘望天则有点错愕：“这不是老大？”

    “老大应该更直接一点。不过既然是徐教授出手，那也不用放心。”

    吴昊一本正经，因为他也是见识过徐琼风手段的人。

    而且，整个基地，也就只有老大才能跟上徐琼风的思路。

    但，此刻坐在靠谱的徐教授旁边副驾驶座位上的胖子只想骂人。

    在看到徐教授已经连续撞穿三次感染体大军的队伍时，他真没忍住：“徐教授，为什么哪感染体多你特么的就撞哪？”

    徐琼风在旁边沉默了一会，这才在撞了第四次的感染体堆后，人模狗样的说：“没事，悍马已经被重新改造过了。”

    一只感染体直接从悍马的前面飞扑上来。

    因为车是崭新的，挡风玻璃太透明，这凶神恶煞的玩意就像是立马就能跳到他们的脸上一般。

    胖子毫不在乎形象的尖叫起来。

    徐琼风却是无比淡定，毕竟他对这辆车的承受能力了如指掌：“挡风玻璃也强化过。”

    胖子服气了。

    “我……有心脏病……”

    徐琼风一个急刹车，前面的感染体直接被甩飞了下去。

    徐琼风已经分不清方向，干脆一脚踩上油门，车轮碾压上感染体。

    外头传来的骨头以及血肉被轧断轧裂的声音，让胖子情不自禁的觉得浑身都疼。

    到了这会，他已经生无可恋了。

    谁特娘的说徐教授不是战斗分子，需要照顾？

    他真是信了他的邪了！

    而刘子民姗姗来迟，就是看到在感染体大军之中横冲直撞的一辆悍马。

    再看，刚刚在车上的人好像全都下来，正往他面前跑。

    “老大你终于来了！这感染体也太多了！”

    这帮家伙明显是没有看到后面到底发生了什么。

    刘子民问：“开车的人是谁？”

    这几人这才回头，第一个反应是“卧槽车没跟上来！”

    第二个反应，则是看到被感染体大军之中浪到飞起的悍马。

    “完犊子，徐教授还在车上！谁开的车，这是要把人弄死啊！”

    刘子民眼神好，在他说这句话的时候就看清驾驶座上的人了。

    “车是他开的。”他倒吸一口气。

    几人一脸懵逼。

    谁？

    “部分感染体被你们吸引过来了，按之前的计划，你们几个各带十个人，分头行动先解决完就汇合到这里。”

    刘子民慢悠悠的说，“我去把那两个傻逼捞出来。”

    这几人尴尬一笑，但很快就回答：“是，老大。”

    而一眨眼的功夫，刘子民已经冲了过去。

    感染体追过来，刘子民迎面而上，但他的速度太快，踩着几个感染体的脑袋而过，愣是没有一个感染体能把他拦下来。

    倒是这一群感染体似乎有所犹豫，好像是在狐疑头顶上窜过去了什么东西，但新鲜的血肉在前面，这让它们也顾不上刘子民，直接追一帮小弟们。

    悍马忽然不动了。

    感染体被撞得摔在地上的太多，阻碍了悍马轮胎前进。

    徐琼风知道极限到了，有点无奈的停下动作：“没办法了，车不会飞。”

    “会飞得也不叫车了，那叫飞机！”胖子的胃一阵抽搐，仿佛能把隔夜套餐给吐出来。

    尤其是这挡风玻璃还是窗玻璃上都爬着一只又一只怨念又恶心的感染体。

    他哭丧着一张脸，“完蛋了，徐教授，我们两都要交代在这里了。”

    “不会。”

    徐教授却无比冷静“刘子民要来了。”

    胖子立马打鸡血，瞪眼：“在哪？”

    刚问完，车子猛然一震，二人只觉得车顶就像砸下一个巨石一般，那震荡的余威竟然将所有扒着车的感染体震飞，生生给车子四周空出一片半径一米多的空地来。

