    事实证明，世上从来就没有不可调教的女人，只有不够霸气的男人。

    狠狠的打了一顿后，李诗曼老实多了。

    再也不敢抠搜，再也不敢顶嘴，吃完早餐，便带着叶流风到楼下的银行取了二十万现金。

    拿到钱的叶流风心满意足：“好女人都是赚钱给老公用的，表现不错，给你加十分。”

    “什么十分？”李诗曼愣了一下。

    “满分一百，谁能满分谁就能做我真正的老婆，你现在总分三十。”叶流风道。

    李诗曼：“……”

    感觉有被冒犯到。

    好家伙，你把我们这些个未婚妻都当什么了？搞起来好像你给谁打了满分，那个人就一定会愿意嫁给你似的！

    但李诗曼还是没忍住的问道：“那你这个未婚妻呢？她几分？”

    叶流风：“暂时五分。”

    李诗曼愕然，顿时感觉心情好多了。

    如此看来，她这个三十分，似乎已经是高分了啊！

    她又问：“那……那个贱人呢？”

    “四十五。”

    “四十五？”李诗曼又不高兴了：“你怎么搞的？瞎了吗？她那种贱人也能四十五？”

    “嗯？”叶流风皱眉。

    李诗曼脖子一缩，立刻不敢再说话。

    叶流风也没过多计较：“去西城老城区。”

    李诗曼：“我开车？”

    “不然呢？”

    “我……我都被你打成这样了，还让我开车？”

    “要不我再打你一顿？”

    “我开。”

    李诗曼含着泪开车，一路上一言不发，心里却是不停的在咒骂。

    她此生最痛恨两种男人。

    一种是问老婆要钱的男人，另一种是家暴老婆的男人。

    叶流风独占这两种。

    他居然为了跟她要钱家暴她！

    简直猪狗不如！

    不过，李诗曼一边咒骂着，一边又是满脑子的分数问题。

    叶流风的加减分规则是什么？怎么做才能加分？

    李诗曼还在想问题，不知不觉中，车子却是已经开到目的地，叶流风示意她在路边停靠。

    忍着痛咬牙下车的李诗曼，美眸在周围打量了一圈，不由错愕：“你的那个未婚妻住在这附近？”

    这片区域，几乎可以说是寒江市的贫民窟，聚集了市内条件最差的底层穷人，叶流风的第三个未婚妻就住这？

    这是李诗曼没想到的。

    因为在她的认知中，不论是她还是仇天玥，又或者是寒江大学的苏沁，甚至是闻人望月，其他不说，至少在经济条件上，都属于中流以上。

    相比较之下，仇天玥是最穷的那个。

    所以李诗曼一直认为，叶流风的未婚妻，基础条件就是有钱，万万没想到，还有住在贫民窟的！

    “她不住这我们过来干什么？”叶流风撇了撇嘴，拎着一袋子钱便往叶小白家行去。

    李诗曼扯了扯嘴角，瞬间难受坏了。

    早知道这个未婚妻是这种条件，她怎么会不愿意拿钱？

    之所以一开始不给叶流风钱，单纯的就是她觉得叶流风帮人是假，花炮恐怕才是真，毕竟……他们第一次见面就是在酒吧那样的场所。

    现在看来，这顿毒打算是白挨了。

    可怜了我的屁屁……

    因为昨天就已经和叶流风约好，所以此时张秀英母女早已在家等待叶流风的到来。

    张秀英还在念叨：“真是罪过啊，本来仅仅是我们家的事，现在却要麻烦流风，我们欠他们师徒俩的人情，是越来越大了啊！”

    相比较之下，叶小白倒是没这么煽情：“妈，这人还没来呢，鬼知道他是不是真的愿意帮我们？没准直接就消失跑路了呢！”

    “怎么说话的？”张秀英喝斥道：“流风不是那样的人，即使他今天没来，那也肯定是有其他原因，如果之后都没来，那也不欠我们什么，明白吗？”

    叶小白撇了撇嘴：“放心吧，他不会来的，因为在他眼里，多我一个不多，少我一个不少，你都不知道，人家有七个未婚妻呢，说是每一个都比我好！”

    张秀英愣了一下：“胡说八道！”

    “是他自己跟我说的！”叶小白道：“而且我也亲眼见过其中一个，就是我兼职的那家医院里的感染科主任！”

    叶小白不想张秀英再逼她和叶流风好好发展，这一切当然不会隐瞒。

    但她没想到。

    张秀英竟只是稍稍沉默了片刻，便接着道：“这不是很正常？他是什么人？他师父又是什么人？他有七个未婚妻，很合理啊，况且，他说过他要娶七个吗？人家条件这么好，你还不允许他好好挑选自己的未来老婆？”

    叶小白美眸一瞪，一时间无言以对。

    我的亲妈，叶流风那厮到底给你吃了什么药啊？爸爸还在的时候，多看其他女人一眼都要被你好一通说教，怎么到了叶流风这里，同时有七个未婚妻都情有可原了？

    叶小白还想再说点什么。

    叩叩！

    敲门声响起。

    “看吧，他来了，好好表现！”

    张秀英瞪了叶小白一眼，急忙去开门。

    叶小白撇了撇嘴：“没准是刀疤那群浑蛋呢？”

    门开了。

    张秀英和叶小白都愣了。

    因为门口出现的不是刀疤，也不仅仅是只有叶流风。

    还有一个女人。

    这个女人可以说是漂亮的离谱，长发披肩，肤白貌美，身材高挑，大腿纤长，整体看起来丰腴而不显肥胖，窈窕而不失肉感，近乎完美。

    那一股与生俱来的冰美气质，更是让她整个人的形象得到了再次升华，站在这门口，就如一尊一尘不染的女神，神圣而美艳。

    即便是叶小白，见到李诗曼的第一时间，内心都忍不住有种自卑感。

    特别是昨天叶流风对她点评过之后，她默默的低头看了自己一眼，又特意看了李诗曼胸前一眼……好吧，她牛！

    唯一美中不足的，大概就是李诗曼好像刚刚摔过，而且摔的很严重，整个人的站姿，看起来有些别扭……

    站在门口的叶流风正想说话。

    张秀英猛地回过神来，满脸笑意：“流风，这位……应该就是你的另一位未婚妻了吧？”

