    等到梁弘博吃过午饭，宋严也拿着两份文件走出了通讯研究所。

    他没有犹豫，直接张开坠落之翼朝着会议大楼的方向冲了过去。

    留给他的时间并没有很多，尽快地将东西交付给葛为国，剩下的就是揭开远古生物的谜团。

    虽说远古生物带来的威胁很大，但是按照时间点，它们现如今应该还在蛰伏。

    如果硬说的话，其实宋严看中的其实是远古生物能够带给他的。

    据当时的传言，开启远古遗迹的人，虽然背负了太多骂名，但是却获得了一样至宝。

    这件宝物不光快速的提升了他自己的实力，也让其拥有了一只由远古生物组成的队伍。

    在当时，也算是一位乱世枭雄！

    不过很可惜的是，因为自己的性格太过嚣张，被各大势力群起而攻之。

    在最后紧要关头，直接释放了自己对于远古凶兽的控制，让所有的凶兽横行，造成了不可估量的灾难。

    让宋严最为意外的，还是这份关押着远古生物的遗迹信息，居然让他这么轻而易举的就获得。

    ......

    包曲镇最北头，特战营三支队伍集结于此处，他们的三位队长站在最前面。

    与他们相对而立的，其实是城区之中最后的一批丧尸。

    它们藏匿在了小区的居民楼里，这里是梧桐基地清扫计划的其中一步，地毯式清剿。

    郭浩宇一只手插着腰，脸上露出一抹兴奋：

    “特奶奶的，这苦日子总算要解决了！”

    陈虎也笑着附和：“是啊，最后一步，城区即将迎来一次真正的解放！”

    “什么时候行动？”

    赵雨菲带领着队伍站在他们的旁边，她跟他们并不是很熟，只能够相互配合一下。

    “先整顿一下吧，我觉得我们应该先休息，在商量一下计划。”

    郭浩宇摇了摇头，现在这状态，根本不适合直接冲进去。

    不过他对于这位新晋的女营长，有了一个新的认知。

    超长的爆发、超持久的战斗能力，甚至配上防御力极强的铠甲。

    他甚至觉得，后者的实力，想要跟他打个平手都很简单。

    “行，那你们一营二营先整顿一下，我带着队伍先进去。”

    赵雨菲说完，手腕上的黑色光芒浮现，浑身顿时包裹上一身黑色的铠甲。

    “这.....”

    看着赵雨菲走了进去，三营的队员们你看看我我看看你，也都咬着牙冲了进去。

    郭浩宇想要伸手拦下，陈虎拍了拍他的胳膊，摇了摇头道：

    “这个女孩子很要强的，而且，她能来这里，肯定是想要给老大证明一下的。”

    作为一个年纪稍微大一些的男人，陈虎似乎早就将赵雨菲的心性看清楚。

    “可是，这样太危险了啊。”

    郭浩宇欲言又止，眼下这种高强度战斗之后，最应该做的是休息，这样很容易造成伤亡。

    “要相信她，不相信她也要相信老大，老大的眼光你还不清楚？”

    “那好吧，你在这等我，我得跟过去看一眼。”

    郭浩宇说完，浑身气势一涨，朝着赵雨菲的身影追了过去。

    刚刚没走两步，一声闷响，紧接着一道黑影朝着自己袭来。

    他连忙躲闪，却发现是一具丧尸尸体。

    头颅之上，被打的爆裂开来。

    “休息好了？”

    一到熟悉的声音从他的背后响起，郭浩宇猛然回头，却发现了令人震惊的一幕。

    丧尸与特战三营的队员战斗在一起，后者的吼声依旧强烈，在不断的击杀着丧尸。

    赵雨菲此时却站在一处高台上，俯瞰着眼前的战局，时不时的冲进其中，将某些‘调皮’的丧尸斩于马下。

    这种新型的战斗方式，连郭浩宇都不由得啧啧称奇。

    利用自己的强大实力，将战局形成上帝视角，这样一来，每一名队员的综合实力都能够被挖掘出来。

    而且，通过这种形式，还可以十分方便的发现哪一只漏网之鱼。

    郭浩宇站在一边，讪讪一笑，想不到自己的担心，居然多余了。

    正如陈虎所说的，赵雨菲十分的要强，她知道自己对于梧桐来说，是一个陌生人。

    凭借这样的身份，想要在这里混出头，就必须要拿出一点真实的水平。

    如果说在宋严面前，柔柔弱弱的样子，是因为宋严实力太过强大，再怎么装强硬也不可能。

    那么面对丧尸，赵雨菲真正的气魄才开始慢慢形成，大有英雄豪杰出自女流之辈的意思。

    毕竟，凭借她的实力，想要在丧尸里面杀个七进七出，不要太简单。

    但是，想要真正让这支队伍强大起来，需要的不仅仅只是她自己的个人实力。

    相信这也正是宋严的意思，让自己可以真正的把这支队伍带好！

    ......

    宋严回到会议大楼，将副系统的文件以及一枚信号释放源，交给了葛为国。

    “这是信号源以及使用手册，如果有什么不会的，我们梧桐的技术员会保持后续的维修。”

    后者激动的接了过去，仔细查看了一下之后，点点头道：

    “这东西，还真是多亏了你，如果等我想到这事情，恐怕这世界都要完蛋了。”

    “哈哈哈葛老您过奖了，年轻人思路多是一方面，不走歪路才是正道嘛。”

    宋严笑了笑，这是事实，在末世，能够统领基地的大部分都是年轻人。

    年轻人的思路敏捷多变，方法路子上面也会多出不少，虽说有的时候会出现问题，但大多数还是很不错的。

    前世就有着不少的例子，甚至还有人提出了操纵挖掘机与丧尸战斗的想法。

    然而在实施了不到三天时间，连人带着挖掘机全都被丧尸团团围住，无奈之下只能放弃。

    “不知道这两样东西，宋指挥想要开价多少？”

    葛书记露出一抹熟悉的慈祥笑容，这样的表情实在让人难以拒绝。

    他准备了五千枚进化晶石，虽然知道这信号源的价格绝对便宜不了，但是还是咬着牙想要买下来。

    毕竟，信息传递速度，对于现如今的世界，用处绝对算得上是最大的。

    足够快的信息传递，可以帮助基地提前获知危险，也可以提前做出规避，减少人员损失。

    这也是为什么葛为国咬牙都要买下来的原因。

    宋严自然是明白后者是什么意思，他嘿嘿一笑，露出一口洁白的牙齿：

    “这两样东西，您就先拿回去用，钱的事情就不提了，就当是您帮我们做推广吧。”

