
　　第338章骞昊哥哥，我们结婚吧

　　“您根本就看不到我的宽容，看不到我的付出，看不到我的示弱，我一次次的原谅得到了什么？得到了她们母女的得寸进尺，您还要我怎么宽容，怎么退让？未婚夫我让了，毕业设计我也没有计较，现在我还要把自己的设计拿着让她去获奖，让她去出名？爸爸，您觉得像她那样子没有真材实学的人，就算拿着我的设计获了奖，她能支撑多久？”

　　“是不是接下来，您还打算让我给她当枪手？让她在人前显贵，让我在背后为她付出？”

　　不知道从什么时侯开始，叶萌已经懒得再跟叶柏轩废话了，今天突然说了这么多的话，叶柏轩只觉得脑子轰轰的响，其实叶萌说的也不是没有道理，只是，他要面子，作为父亲，他不想跟女儿道歉。

　　其实叶萌本也不想说这么多，只是今天爸爸都把妈妈拿出来说事儿了，她觉得她再不说点什么，就要憋出内伤了。

　　“今日我就言尽于此，爸，我今天就把话给您撂在这里了，既然您行事如此不公，那么也别怪我，您不能给我的公平，我会自己争取。”

　　说完，她转身准备上楼，结果刚一转身，就看到凌骞昊站在门口一脸震惊的模样。

　　她没有理会，直接往楼上去了。

　　凌骞昊此刻心里却是惊喜的，萌萌刚才那一番话，一再的提起他，是因为对他还是难以忘情吗？

　　一定是这样的。

　　今天叶桃出了这么大的丑，而且到现在叶桃的母亲都没有名正言顺的嫁进叶家，他的母亲已经有点烦叶桃了，今天让他过来，其实也是说一下关于他跟叶桃的婚事。

　　依照他母亲的意思，是想让他跟叶桃退婚的。

　　本来他还有些犹豫，现在看来，萌萌对他无法忘情，萌萌那么优秀，以后要是娶了萌萌，她一定能帮他许多事情，比起叶桃更适合做他的妻子，或许她有些强势，不够温柔，可是天底下温柔的女人多的是，他可以找别人要温柔，可是他的妻子却要足够优秀。

　　他没有追着叶萌去，而是走到叶柏轩身边，叫了一声，“叶伯父。”

　　叶柏轩还没有从叶萌刚才的话里回过神儿来，这会儿被凌骞昊这么一叫，才缓过劲来，他脸色不怎么好看，敷衍的笑了笑，“怎么了？”

　　凌骞昊看着他的样子说：“今天过来确实是有些重要的事儿说，不过，您今天要是身体不适的话，就算了，我改天再来。”23sK.com

　　凌骞昊是想着，以后他要是跟叶萌在一起，叶柏轩还是他的岳父，他还是不能太得罪了，顾及一下老丈人的面子，这会儿他肯定不太想面对他。

　　“坐吧，刚才让你见笑了。”叶柏轩让凌骞昊坐。

　　他似乎已经缓过劲来了，淡笑了一下，“我身体没有什么事儿，你有什么话就说吧。”

　　这时叶桃和柳淑芹都出来了。

　　柳淑芹看到凌骞昊这么晚了还能来家里，定是来安慰桃桃的，她心里也有些安慰，和蔼的笑道：“骞昊这么晚了，怎么还跑过来？你是担心桃桃吧？你放心吧，她没有那么脆弱的。”

　　叶桃一脸开心的坐到凌骞昊身边，挽住他的胳膊，“骞昊哥哥，你来啦。”

　　凌骞昊看着她的样子皱了一下眉头，把自己的胳膊从她怀里抽了出来。

　　今天她偷设计的事情被全面曝光，她现在还能这样开心的坐在这里，没有半点廉耻之心，他到底是找了一个怎样的女人啊？

　　他当初到底是眼有多瞎？才会觉得她比萌萌更优秀的？

　　“你，你怎么了？骞昊哥哥？”叶桃惊慌的又想去挽他。

　　他抬了抬手，“长辈面前，不要这样。”

　　叶桃这才松了一口气，“骞昊哥哥是，是害羞吗？这是我爸爸妈妈呀，以后咱们结婚了，也是你的爸爸妈妈，不用害羞的。”

　　柳淑芹也笑了起来，开口道：“是啊，我们都是一家人，我跟桃桃爸爸也年轻过，在我们面前不必害羞，如果实在害羞的话，你们就一起去桃桃的房间吧，今天桃桃受了委屈，你正好好好安慰她一下。”

　　叶桃一听到妈妈这么说，眼圈立刻就是一红，哽咽起来，“骞昊哥哥，姐姐她，她从来没有把我当成一家人，从来没有，从我进这个家的时侯，她就想把我赶出去。”

　　“萌萌她怎么赶你了？”凌骞昊又想起了刚才他来的时侯，叶萌的那一番话。

　　他一直都不知道，原来萌萌曾经受过那么多的委屈，最重要的是，萌萌原来一直心里都有他，那她之前一直对他故作冷淡，是在故意气他喽？

　　“就拿今天的事情来说吧，就算是我，是我拿去比赛的设计是她的，她也不该当着那么多人的面给我难堪，我们是姐妹，她怎么可以对我那么狠？”

　　说着，她呜呜的哭了起来，“她分明就是想毁了我。”

　　这时刘妈端水果过来，听到叶桃的话，皱着眉头，开口道：“叶桃小姐，那个直播我老婆子也看了，揭穿你的并不是萌萌，是那位张夫人，你却把什么都怪在萌萌头上，那么反过来，如果当时没有人揭穿你，你真的获了奖，你在这个家里，可会给萌萌一条活路？”

　　“你算什么东西？跑到这里嚼舌根。”叶桃冷目对着刘妈，“滚开。”

　　刘妈瞪了她一眼，没有再说话，放下水果，转身离开。

　　“骞昊哥哥，我真的好想跟你快些结婚，这个家里我很难再待下去了，姐姐她怕是再容不下我了，你也看到了，刚才那个老佣人，就是姐姐安排进家里的，我一个小姐也整天被她欺负，我……”

　　“够了。”叶柏轩打断她，“家里的这点事情，你非要弄得人尽皆知？”

　　他觉得叶桃在凌骞昊这个外人面前说家里的这些事情，会让人笑话，他依然是爱面子的。

　　叶桃被叶柏轩打断，悄悄的抹起了眼泪，挽住凌骞昊的胳膊，“骞昊哥哥，我们结婚吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第338章 骞昊哥哥，我们结婚吧免费阅读。https://xs.23sk.com 