    马旖旎听到何主管和叶洛的很震惊，不解的问到叶洛：“你已经一年多没来打竞技了？”

    叶洛：“嗯。”

    马旖旎：“你不是智械生吗？”

    叶洛：“嗯。”

    马旖旎：“那你不打战宠竞技怎么活啊？”

    叶洛：……

    叶洛也不知道。

    【数据同步中……70%……】

    这时，数据同步又来到了70%。

    再次卡住。

    何主管皱起了眉头。

    等待的时间，格外的漫长。

    虽然只有几分钟，却是度日如年。

    然后，没有例外，还是和之前两次一样。

    【系统：系统故障……同步数据失败……专业人员正在赶来，请您稍等。】

    何明西看了看叶洛手腕上带的智能手表，他开口问道：“是不是你的召唤器出了问题？”

    但马旖旎抢先回道：“没有问题啊，主管，他的另一只智械战宠同步成功了，但是这只就失败了。”

    数据台没问题，召唤器也没问题。

    何明西想了下便说道：“我也是头一次遇到这种情况。这样，你在这里等一下。我给你报到上面去吧。”

    说着，何明西便走了出去，马旖旎也跟着走了出去。

    何明西说去报到上面，就真的是报到上面，他带着马旖旎去了二层，市级竞技场。

    叶洛的这个问题，区级解决不了。

    马旖旎在何明西后面问道：“主管，那个叶洛是怎么回事啊？他A级智械战宠，还是智械生，怎么会一年多没打竞技？”

    何明西犹豫了一下：“听说，听说他好像是个废物，操纵不了他的机械虎，实战能力很差。”

    马旖旎：“啊？还可真是可惜了。”

    叶洛在房间里等着，虽然有些无语，但还是可以体谅他们的能力有限。

    叶洛其实此刻也意识到了问题所在，他觉得是那枚激光芯片的问题。

    还好没有等多久，这次何明西和马旖旎陪着两个人下来。

    这两个人都是市级竞技场的高级工程师。

    再次重复马旖旎和何主管做过的步骤，得到了一样的结果，数据台没问题。

    便又让叶洛重复数据同步的行为。

    也已经是第四次，叶洛有些无语了。

    出现相同的结果，卡在70%后，系统崩溃，数据同步失败。

    两个工程师立刻发起了视频通话，把这一结果上报。

    然后其中一个对着叶洛说道：“这位同学，不好意思，你这个问题我们需要去二楼，由市级竞技场坐镇的专家团来查验。”

    叶洛想了下，同意跟着去二楼。

    于是，叶洛在四个人的陪同下前往二楼的市级竞技场。

    “卧槽，那不是洛哥吗？”

    眼尖的王不凡看到了叶洛的侧脸，和叶洛是发小的他一眼就认出了叶洛。

    便随即大喊道：“洛哥，洛哥！”

    王不凡，孟宜秋和孙泽阳，身为智械战宠实战操纵能力最好的几个学生，正由学校的王老师带着，来竞技场指导加练。

    他们刚刚加练结束，准备离开去竞技场。

    叶洛听到声音，转过头来看了一眼，对着王不凡笑了笑。

    然后进入了通往二楼的电梯。

    王不凡问道其他人：“卧槽，洛哥怎么能去二楼？”

    王老师也很疑惑，但没有说话。

    按理来说，二楼只有获得市级智械战宠竞技资格的人才能上去。

    而且还必须高中毕业。

    显然叶洛两点都不符合。

    更别说孟宜秋和孙泽阳，两人眼中更是疑惑。

    孙泽阳更是直接开口问出了自己心中另一个疑问：“他来这里干嘛？”

    这里是叶洛该来的地方吗？

    上了二楼，这里的场地更加高级，有更高级的数据台，而且采用的似乎不再是拟真对决。

    两个工程师直接把叶洛带进了一个房间，托叶洛的福，何主管和马旖旎也跟着进了这个房间。

    马旖旎显然很兴奋，忍不住小声说道：“我还是第一次来这个房间呢。”

    何明西也点了点头：“我也没来几次。”

    其实，这也只是他第二次进来。

    进入房间，经过几道检验，来到了一个智械实验室。

    一个工程师说道：“李教授，人带过来了。”

    叶洛看了一眼这个李教授。

    【工作人员信息】

    姓名：李国兴

    性别：男

    年龄：43周岁

    职务：

    新海省科研大学高级教授、博士生导师

    林夕市智械战宠竞技场市级竞技场首席专家

    国家高级芯片研发工程师

    国家顶级机宠维护工程师

    国家中级智械战宠师

    这个智械实验室里，不仅有李教授，还有他带的几个博士生。

    看着那几个博士生忙碌的样子，不禁让叶洛回想起自己的青葱岁月。

    李教授看到叶洛的到来，笑着说道：“大致情况我已经了解了”。

    然后把叶洛带到一个高级数据同步台面前。

    “这位小同学，你把智械战宠的数据在这里同步一下吧。”

    叶洛无奈，这已经是第五遍了，但他也只能照做。

    【初阶·A级智械战宠机械虎……数据同步中……10%……50%……70%……】

    这台高级数据同步台显然就是高级，数据同步速度飞快，没到一分钟就同步到了70%。

    但尴尬的是，也停留在70%卡住了。

    卡了两分钟后。

    【数据同步失败……失败原因分析……】

    这台高级的数据同步分析台，也数据同步失败。

    不禁让所有人都感到好奇。

    一个初阶智械战宠竟然让高级数据分析台数据同步失败。

    几个博士生也好奇的看了过来。

    不过这台高级数据同步分析台不愧是高级，它虽然失败，但是它能进行失败原因分析。

    【分析结果：智械战宠体内存在尚未被数据记录和常规数据无法对应分析的超能芯片！是否对这枚超能芯片进行进一步解析并评级？】

    这个分析结果，让在场所有人大吃一惊，包括李教授，眼神中也流露出了不可思议的神情。

    几个博士生更是放下手中的工作围了过来。

    李教授看着叶洛问道：“这是可以被解析的吗？”

    叶洛想了下：“嗯，解析吧。”

    【解析成果出炉：激光芯片，评定为C+级！】

    一个博士生惊呼：“卧槽，C+级激光芯片？”

    另一个博士生不可思议的问道：“导师，这……这在激光超能芯片领域不是不可能的吗？”

