    随后走出了机场，来到了外面。

    柳嫣然比叶轩早一步回来，所以此时已经开着劳斯莱斯幻影加长定制版在外面恭候。

    一见到叶轩和姐姐们出现，立马下车，站在车前对叶轩招了招手，然后打开了后车门，恭迎着大家上车。

    叶轩也一眼就看到了柳嫣然，随即对姐姐们招了招手，径直走过去上了车。

    车子空间够大，放点行李箱和坐多点人也还算挤得下，一上车，姐姐们就长吐了一口气，非常感叹的说道：

    “呼，还是金陵舒服呀，就很踏实的感觉。”

    “好歹也是待了二十多年的地方，那肯定比别的地方有归属感啊，想念咱金陵的美食啊，待会回家了点点外卖吃。”

    “小吃货一枚，到哪吃到哪。”

    “那可不，澳龙大虾！想想就馋，我现在就下单去，待会到家也送过来了，你们还要吃什么快说说我一起下单。”

    “那点一个羊肉大骨汤，我现在老想喝汤了，在那边都没什么汤喝。”

    “大晚上的我就不吃什么油腻的了，点个白粥吧，我喝点白粥。”

    “我想吃碗酸辣粉，啊，老馋了……..”

    ……..

    车内欢声笑语一片，叶轩听着姐姐们在那报菜听得自己都饿了，这一上飞机就睡觉，到现在还没有吃饭呢，也是挺饿的。

    不过姐姐们已经点了那么多了，自己暂时也想不起什么特别想吃的，也就没有说话，待会蹭着吃就行，反正自己肚子小，两口就饱。

    劳斯莱斯幻影加长定制版在这时也缓缓向前行驶出去，没一会就上了主路，钻入了暗沉的夜色中和五彩的灯色共舞。

    晚上相较于白天来说要安静了许多，不过城市中还是有着许多喧嚣，街中更是热闹，烧烤夜火锅等等，门庭若市。

    人们的欢笑声和美食的香气四处弥漫，无时无刻的都在宣告着欢乐。

    没过一会时间，劳斯莱斯幻影加长定制版便缓缓停到了别墅的大门口，停稳之后，柳嫣然下了车，拉开了后车门，恭敬的将叶轩和姐姐们迎下了车，并且帮忙拿下了行李箱。

    随后，姐姐们拉着沉重的行李箱回到了别墅，一进门，就看到老爸叶红亮和老妈孙小琴正在客厅的沙发上呆着。

    老妈正在看电视，老爸则靠着沙发打着那震天响的呼噜声，不过一听到动静，立马就醒了过来，睡眼惺忪的看着姐姐们，笑道：

    “回来了，吃饭没有，你妈给你们留了点菜，待会热热就可以吃了。”

    “还是很快嘛，一天就到了，我去给你们把饭菜热热去。”

    老妈孙小琴说着便站起了身朝着厨房走去，不过一下就被姐姐们拦住了。

    “不用啦老妈，我们点了有外卖，在大夏岛这么些天想吃吃咱们金陵的好吃的，都馋哭了，老妈你就别忙活了，待会一起吃点吧。”

    “对啊老妈，想我们了没有啊？快看看我们给你和老爸带了有什么。”

    “都是大夏岛的土特产喔，还有一些装饰品，看着挺有意思就买了。”

    姐姐们说着，将行李箱放在了地上，拉开，然后取出了那些土特产一一的放在了茶几上，一边拿着一边介绍着。

    老妈孙小琴新奇的看着这些土特产，不过也只是对那些吃的喝的感兴趣，拿在手上左瞧瞧右瞧瞧的，自言自语的说：

    “这东西不知道好吃不，看着挺有食欲的，这个是什么饮料，长的这么奇怪，颜色也怪怪的，额，来老公，你尝尝看。”

    说着，就把那饮料拧开递给了叶红亮，老爸叶红亮也没有多说什么，拿起饮料就往嘴巴里倒了一小口，然后若有所思的尝了尝，随后看着老婆孙小琴点点头道：

    “挺好喝的，椰汁和不知道什么加在一起的味道，我还挺喜欢这种口感的。”

    “是嘛，我尝尝。”

    老妈孙小琴见这么好喝，也立马来了兴趣，拿起老爸叶红亮手里的饮料就放在鼻子前闻了闻，然后放在嘴边嘬了一口。

    不过，下一秒就差点把饮料吐出来，一脸幽怨的瞪着老公叶红亮，一副要吃人的表情。

    心里这才明白是被耍了。

    这饮料喝起来味道贼拉奇怪，完全就不适合华夏人的口味，根本就咽不下去，而叶红亮那么评价，就是想勾起孙小琴的兴趣和胃口，免得自己表现的太难喝，让她不敢喝。

    姐姐们见到这一幕，也是明白发生了什么，当下都是爆笑如雷，一时间，整个别墅内都充满了欢声笑语，好不快乐。

    在姐姐们到家了之后没过一会的时间，几个外卖小哥也都纷纷到达，将餐送到姐姐们手上后，一脸震撼的看着这栋别墅，并且拿着手机一个劲的拍照，发到群里和兄弟们吹牛皮。

    这种单子，他们还都是第一次接，因为姐姐们是难得点一次外卖，基本都是在外面吃的，要么就是自己做，毕竟干净卫生。

    这一次也是一个例外，时间太晚了，也馋了金陵的美食，所以就偷了个懒，叫了个外卖，这也给了外卖小哥一个机会看到了这让人叹为观止的豪华大别墅，还有那一个比一个漂亮年轻的小富婆。

    因为也太晚了，吃好了东西后，姐姐们便各自回房洗洗睡了，老爸老妈也早就困了，主要还是为了等女儿们和小儿子，不然早睡了。

    叶轩也没墨迹，虽然没有什么困意，但也洗了个澡就躺在了大床上，眯着眼睛尝试着入睡。

    毕竟得倒倒时差，不然第二天就麻烦了。

    时间也已经很晚，到了半夜，夜晚下的别墅中安静不以，院中一直响着昆虫的长吟，在月色下，也在长空中。

    和嘈杂的环境不同，形成了一种独特的摇篮曲，让叶轩没过一会，就迷迷糊糊的陷入了梦乡之中，缓缓的沉睡过去。

    第二天，姐姐们的假期都已经结束，所以也都开始各自忙活各自的工作去了。

    老爸老妈也开始忙起了自己的事情，偌大的别墅中顿时就剩下了叶轩一个人，还有在房子里直播的四姐叶婵。

