    南鲤还以为他是不乐意提到顾瑄，所以就没再说下去。

    电梯很快到了，可是，在电梯门打开的那一刻，沐瑾城再次伸出手臂，将南鲤拥入怀中。

    南鲤脸颊一红，“你又干嘛？！”

    “那些记者既然盯上了顾瑄，那想必也早已查出了他在这家酒店入住。”沐瑾城淡淡解释，“或许会有记者在他的房间外埋伏，我们还是小心谨慎些，别让他们拍到你的正脸才好。”

    南鲤只觉得脑子好像不怎么会转了，似乎沐瑾城说的，挺有道理的亚子？

    算了算了，反正也不是第一次了，她也不用再矫情什么。

    就这样，沐瑾城拥着南鲤，和她一起来到她的房间前。

    他问南鲤要来了房卡，打开了门。

    两人一起进了房间，等他一关上房间的门，南鲤立刻从他的怀里挣脱，她红着脸说道，“现在没事了吧？你是不是可以回去了？”

    沐瑾城一副委屈的模样道，“南鲤，你真没良心。”

    南鲤：“？？？”

    她怎么了她？她好像没说什么，也没做什么吧？

    “记者现在肯定还在外面，我要是出去了，岂不是正好被他们给拍到？我护着你，让他们别拍到你。结果现在你过河拆桥，不顾我的死活了？”沐瑾城幽怨的看着她。

    南鲤顿时觉得分外愧疚，怎么经她这么一说，她做的的确挺过分的？

    “那你随便坐吧，等会儿再走好了。”南鲤讪讪的说道。

    接着，她有些不自在的在沙发上坐了，接着又拿出手机玩了起来。

    沐瑾城：“……”

    手机有那么好玩吗？

    他比手机要好玩的，她怎么不看他一眼？

    不过，沐瑾城并没有阻止她，他反而坐在她的身边，十分自然的问道，“在玩什么？”

    “玩手游呢！”南鲤有些开心的说道，“这游戏蛮好玩的~”

    “是么？”沐瑾城眉梢微微一挑，“我也挺有兴趣的，能不能教教我？”

    “诶诶诶？”南鲤诧异的看着他，“大总裁也会有空玩游戏吗？”

    “就算是大总裁，也是人，也需要放松，不是吗？”沐瑾城淡淡说道。

    “也对。”南鲤思索了一下道，“那你以前玩过吗？”

    沐瑾城很诚实的摇了摇头。

    “那这样的话，你会拖我的后腿呀。”南鲤犹豫的说道。

    “我可以学，可以练。”他沉声道。

    “可是……我不带小白玩游戏的，”南鲤为难的说道，“当然，带你也不是不可以，得加钱！”

    沐瑾城微微一愣，他不由失笑，“好。”

    之后，两人一起玩游戏，玩到了大概两点钟。

    眼看南鲤开始打哈欠，沐瑾城收起手机道，“好了，今天就到这儿吧。”

    “接着玩嘛！”南鲤意犹未尽的说道，“我还能行！”

    她是真的很喜欢跟沐瑾城一块玩游戏，沐瑾城虽然是新手小白，但是他反应能力很快，而且很聪明，没玩几把就已经清楚怎么玩了。

    最重要的是，陪他玩游戏有钱！

    南鲤一局向他要价五百块，本来她担心他会嫌价格太高，可没想到他毫不犹豫的就答应了。

