    　　温橙的眼波闪了闪，将他的手从头顶拽下来，一板一眼地回道：“没有。”

    　　雷睿修的脸颊隐隐发笑，他俯下面容，拉近彼此的距离，“不用羡慕，你也可以和她一样。”

    　　只要你想，我随时都在！

    　　温橙佯装不懂地白了他一眼，微微后仰，有些逃避地闪躲着，“胡说八道什么呢！”

    　　“是我胡说八道，还是你不敢面对？”雷睿修挺阔的身躯继续朝她逼近，他抬手摩挲着温橙的下颌，迫使她面对自己。

    　　这段时间，他们同一个屋檐下生活，早已习惯了彼此的存在。

    　　但是，眼前这个女人，从来没给过他任何承诺，甚至连一句软化都不肯说。

    　　雷睿修能感觉到，她始终不曾对自己放下过心防。

    　　她并非是个随便的人，每一次都是在他主动进犯，她想逃却无路可退。

    　　可越是这样，他的心里却找不到安定的踏实。

    　　他觉得温橙的身上还有很多秘密，即便已经亲密无间，她依然什么都自己扛着。

    　　他迫切的想要温橙承认他的身份和存在，但她始终紧闭牙关，像一片捂不化的寒川。

    　　温橙在他靠近的时候，下意识地起身逃离。

    　　她逃，他便追。

    　　但客厅就这么大，她终究没能躲开雷睿修的步步紧逼。

    　　她被堵在墙角，背靠着墙壁，身前是体阔昂藏的男人，她抿了抿唇，虎着脸瞪他，“雷睿修，这是端木家，你敢胡来试试！”

    　　在端木家他要是敢乱来，她就喊人了！

    　　反正动手也打不过他。

    　　大不了让外公收拾这个混小子！

    　　“我胡来？”雷睿修挑着眉反问了一句，下一秒他便倾身靠近她的脸颊，在她耳边轻声说，“你是不是忘了，当初，是你。”

    　　温橙脸红地怔住了！

    　　雷睿修，你要不要脸啊！

    　　……

    　　端木笙闹出来的笑话，她却一直在收拾烂摊子。

    　　好不容易不再生气了，她可不能再惹他不悦。

    　　哄人，太耗费心力了。

    　　然而，男人放在兜里的手里不合时宜地响了。

    　　震动声叫嚣不停，似乎有什么急事。

    　　男人翻身坐起，拿出手机看了一眼，呼吸沉了沉，接通电话时，就听到卓寒急急的声音传来，“总裁，半个小时前，有一家财经杂志未经允许私下撰写了一篇文章，矛头指向秦氏，说我们公布的财报，账目不明，涉嫌偷税！”

    　　偷税？！

    　　砚时柒也听到了这两个字，她蓦地坐起，屈腿坐在床上，神色凝重地蹙起了眉心。

    　　上午刚有人曝光她涉嫌谋杀乔斐白，下午又有财经杂志攻击秦氏？

    　　怎么都赶到一块了，是巧合？

