    修罗神和罗塔都不是爱墨迹的主，放完狠话便一起离开了杀戮之都。

    杀戮之都对于一般的人来说可不是那么容易进出的地方。不过对于修罗神和罗塔而言，进出杀戮之都就像是进出自家后院一样简单容易。

    现身外界的罗塔和修罗神相互对视着，似乎随时都有可能爆发冲突。

    不过杀戮之都入口处也不适合爆发大规模战斗，如若处理不当，依旧会毁掉杀戮之都。

    “地点你来定，吾随意！”

    罗塔记得星斗大森林南部有一处极为宽阔的平原非常适合战斗，于是提议道：“那就星斗大森林往南吧，那里宽敞！”

    修罗神浑身上下充满了十足的自信，他到字典里就没有败北两个字。哪怕是多年前狂妄无比的龙神也不还是被他给斩了。

    而眼前的罗塔不过是一个人类罢了，再厉害又能怎么样？还能强过龙神不成？

    修罗神浮在空中，居高临下地回答：“没问题，就随汝了，只当是吾对汝最后的怜悯。”

    修罗神的实力在神界都是最顶尖的一档次，在他看来选择交战地点的用出也不过是显得隆重一些罢了。

    “那就不要墨迹了，迅速一点！”罗塔对修罗神可没什么好口气，同样也是命令式的语气。

    修罗神自认自己已经给过罗塔机会了，可罗塔自己不珍惜，这样怪不了别人。

    两人的速度赶往星斗大森林南部根本用不了多长时间，不多时，空旷的南部平原上出现了两人的身影。

    “汝说的不错，这个地方的确适合作为汝的墓地！”

    罗塔轻笑不语，同样的这里也非常适合作为神的墓地。

    对于修罗神的态度，罗塔也算是揣测清楚了。想从修罗神口中问出解决遗留在古月娜身体中能量的方法，应该是不太可能的事情。

    那么罗塔可以想到的办法有些只有一个了，只要从根源处解决问题，那一切事情就迎刃而解了。

    没错，只要完成弑神即可从根源上解决掉古月娜身上的麻烦事。

    “滴，宿主触发隐藏支线任务，斗罗大陆的弑神者。成为以凡人之躯弑杀神明的第一人，达成后奖励自选能力包一个。”

    听到贾维斯的提升，罗塔也是淡然一笑，这个所谓的自选估计和人物模板是一个德行，不过这也无所谓了，有总比没有好。

    从一开始，罗塔就没有放过修罗神的打算。现在系统也发布了任务奖励，罗塔更加没有理由饶过修罗神了。

    罗塔双手插在裤子口袋里，邪笑着对修罗神问道：“你难道就没有想过自己会留在这里吗？难道神是不死的吗？”

    神拥有无尽的生命是没错，但不代表他们不会被杀死。正常情况下，成为神明后，将会拥有无尽的寿命，是不会死亡的。非正常情况下，比如遇到了罗塔这样的弑神者，被灭掉了也只能认栽了。

    但这种情况毕竟只是少数中的少数，此方位面估计也只有罗塔一人可以达到如此水准。

    纵使罗塔给修罗神一种特别危险的感觉，可修罗神毕竟是老牌神明，而且还是至高神之一，不至于被罗塔这样一个人类的话语恐吓到。

    “凡人，和神不能一概而论，哪怕是汝等最强的封号斗罗，在吾等神明眼中不过是蝼蚁一般！”

    罗塔默默低声重复道：“蝼蚁吗？真是相当狂妄地自信呢……”

    “多说无益，吾会让汝领教何为神之伟力！”

    修罗神手中凝聚出一团猩红的神力，杀戮之王也使用过这一招，只不过威力完全没法和修罗神的相提并论。

    “对付汝等，吾只需要随手一击！”

    修罗神瞄准罗塔，随手将凝聚好的能量扔了出去。猩红的能量团中蕴含着磅礴的杀戮之气，这一招哪怕是99级的极限斗罗都可以被直接秒杀。

    修罗神洋洋得意地看着罗塔，他倒要看看罗塔究竟怎么挡住自己这一招。

    为了避免罗塔闪躲，修罗神在攻击前就锁定了罗塔的气息，无论他如何躲闪，都会被击中。

    罗塔看着冲向自己的巨大杀戮能量团，丝毫没有躲闪之意，只是单纯地伸出手掌挡了上去。

    看着罗塔如此举动，修罗神不屑地调侃道：“凡人之躯，想要抵挡住神之伟力，简直天方夜谭！”

    就在修罗神以为战斗要结束时，意外出现了，自己的攻击竟然被罗塔毫发无损地接了下来。

    猩红的杀戮能量团之后，传来了罗塔那稀松平常的话音：“力量的确很强，比起杀戮之王不知道强了多少，只可惜这点力量就想要解决我，未免也有些自信过头了吧？”

    杀戮之王很荣幸地成为了战力计量单位。

    不过罗塔也不是纯靠肉身接住这道攻击的，在察觉到这团能量中蕴含的强烈杀戮之气后，罗塔就用魂力覆盖住了手掌。

    尽管如此，这些杀戮之气还是侵蚀了自己的魂力防护，不过影响并不大，魂力防护之下，罗塔也使用了武装色霸气。

    罗塔心中也将修罗神的实力做了个大致评估，应该不弱于之前遇到的罪念神，差不多应该是同级别的对手。

    不过修罗神肯定没有罪念神难缠就是了，罪念神的特殊能力是他最难缠的地方，修罗神可没有这样的力量，弑杀起来也相对而言容易一点。

    罗塔伸手一掐，直接掐散了杀戮能量团，故作不屑地望着对面的修罗神调侃道：“修罗神的力量就是这样的吗？连一个人类都无法击伤，你的纯度实在是太低了！”

    修罗神也很纳闷，对方不过就是一个人类而已，没理由挡得住自己的攻击，这完全是超出常理的事情。

    修罗神毕竟还是老牌神王之一，心态方面也是比较稳重的，经历过时间的洗礼，他的心智很是成熟。这点意外之事他也是很快就适应了。

    修罗神也收起了蔑视的心思，正视着罗塔，“看来汝比吾想象的要强很多，这样一来吾也要拿出真实实力了！”

    罗塔同样没有小看修罗神的意思，虽然看似他对修罗神没有什么敬意，但不代表罗塔就小看了修罗神。

    罗塔已经将修罗神上升到和罪念神一个级别来对待了。足以证明罗塔对修罗神的重视！

    “人类，汝的确有着超乎寻常的实力，不过在吾面前，这种实力还不是你炫耀的资本！”

    修罗神猛然闪身到罗塔面前，速度之快远超罗塔迄今为止遇到的所有对手，哪怕是泯灭之咒的先锋统领，在速度方面都有些不及修罗神。

    罗塔摆起防御架势，修罗神也是毫不犹豫地一记强力鞭腿抽了过来！

    附带着杀戮之气的鞭腿，抽在罗塔的手臂上也微微让罗塔感觉到了一丝痛感。

    当然这是罗塔单纯只使用了魂力的结果，如果用上武装色霸气，应该就可以避免痛觉。

