
　　时间拉回一个时辰之前。

　　左逸仙突然睁开双眼，只见自己莫名身处一个陌生的地方，周围环境空旷，绿草茵茵，不远处竟然有条河流，附近还摆着一排排长长的架子，上面盖着黄色的绸缎，看不清楚上面摆放的是什么。

　　“这里就是阴曹地府吗，竟然一点都没有传说中阴森恐怖的感觉，看来古书上关于阴曹地府的记载只是空穴来风。”

　　左逸仙检查了身体的状况，发现自己竟然恢复到了全盛时期的实力。

　　他先是一喜，继而自嘲一笑：“都已经死了，就算还保留着‘问玄期’的实力又能如何，估计唯一的用处，就是在阴曹地府等着陈飞宇报仇……咦，这是什么？”

　　他眼角余光只见距离自己不远处，有一堆红色的果实，旁边还有一潭池水，里面栽种着一株绿树。

　　无论是红色果实还是绿树，都散发着浓郁到极致的灵气。

　　“好东西，这绝对是好东西，难道这是阴曹地府的福利，可以任意享用？还是说这是我作为‘问玄期’强者的特权？”左逸仙越想越有可能：“所谓生当为人杰，死亦为鬼雄，我生前在圣地就是一方强者，死后的待遇自然也和普通人不同！”

　　当即，左逸仙迈步向红色果实走去，想要拿起一颗尝一尝。

　　突然，异变陡升！

　　一股玄奥且熟悉的剑意升腾而起，而整个空间中原本无处不在的剑意也全部被激活，纷纷笼罩住左逸仙，仿佛只要左逸仙有所妄动，就立即将他撕碎一样。

　　左逸仙脸色猛地大变，如此恐怖的剑意，足以轻而易举让他魂飞魄散！

　　他脚步一顿，立马停在原地，心中又是惊恐又是疑惑：“这……这分明是龙渊剑的剑意，这里是阴曹地府，怎么可能会有龙渊剑的剑意，难道这里并不是阴曹地府？”

　　他额头冷汗涔涔而下，察觉到自己已经被无处不在的剑意锁定，直接吓得站在原地，别说是去拿红色果实了，就是连动都不敢动一下。

　　不知道过了多久，就在左逸仙越发心惊胆战的时候。

　　突然，左逸仙眼前人影一闪，如同大变活人一样，只见陈飞宇凭空出现在他前方不远处，眼中瞳孔猛地收缩了下：“陈飞宇？”

　　“你果然在这里。”陈飞宇看到左逸仙，嘴角露出一丝笑意。

　　所谓“仇人见面，分外眼红”，更何况是杀死自己的最大仇人？

　　左逸仙几乎来不及思索陈飞宇为什么会出现在这里，更顾不得周围那仿佛能轻易绞杀他的无边剑意，立即高声怒喝，饱提真元，纵身向陈飞宇攻去。

　　一股“问玄期”境界的滔天实力瞬间弥漫四周。

　　“你果然还保持着‘问玄期’的实力境界，很好，很不错。”陈飞宇嘴角笑意更浓，而对于左逸仙的出手进攻，眼中更是闪过一丝轻蔑：“你不过是区区画中仙、护剑灵，焉敢向我这位主人动手？”

　　他话音刚落，插在剑冢中的龙渊剑，突然“嗡嗡”颤抖起来，升腾起一股玄奥的剑意。

　　同一时间，左逸仙浑身大震，手上所凝聚的真元瞬间溃散，灵魂深处更是有一股剧烈的撕裂感，传来超乎想象的疼痛感。

　　饶左逸仙是世间难得一见的“问玄期”强者，也难以忍受如此剧烈的疼痛，扬天吐出一口鲜血，“蹬蹬蹬”向后退了好几步。

　　纵然漫天的剑意并没有攻击他，他也同样受到严重的伤势！

　　左逸仙好不容易才站稳，震惊地道：“怎……怎么会这样，我为什么会突然受伤，这到底是怎么回事？”

　　“首先，你要了解一个事实，那就是你已经死了，而且是死在了龙渊剑的反噬之下。”陈飞宇淡淡地道。

　　左逸仙纵然心中惊惧，但依旧傲气不减：“如果不是我冒然触碰龙渊剑，现在的你，已经是我手下亡魂！”

　　“那可未必，不过这不重要。”陈飞宇眼神逐渐凛冽，道：“接下来，我要说的话可是重点。”

　　左逸仙知道此刻报仇无望，哼了一声，心中为之凛然，知道陈飞宇接下来说的话必定非同小可。

　　“这里是属于我的画中世界，而凡是被龙渊剑反噬而死的人，都会成为护剑灵。”

　　“护剑灵？”左逸仙微微皱眉。

　　“更通俗的说法，那就是剑奴，从今而后，你就是只听从于我的剑奴，换句话是，以后我就是你的主人……”

　　“不可能！你不过是区区蝼蚁，我堂堂明家长老，岂能当你的奴仆？”左逸仙脸色大变，继而勃然大怒，勉强提起真远，凌空一掌向陈飞宇攻去。

　　能够无视周围漫天的剑意而攻击陈飞宇，可见左逸仙怒极、恨极！

　　然而，他所发出的掌劲，刚到中途便消散于无形，融入到了漫天的剑意中。天籁小说网

　　“这可由不得你。”陈飞宇嘴角翘起嘲讽的笑意，心念一动，剑冢处的龙渊剑，倏忽飞到他的手中。

　　他握剑在手，浑身气势陡然一变！

　　周围剑意越发凌厉！

　　左逸仙脸色大变，一股战栗感与臣服感从灵魂深处升起，“扑通”一声，忍不住跪倒在地，震惊地道：“怎么……怎么会这样？”

　　“你身为龙渊剑的护剑灵，根本没办法反抗我。”陈飞宇嘴角嘲讽意味更浓：“不久前我还在你的手里毫无还手余地，转眼之间，我却成为你的主人。

　　前后反差如此之大，你会不会有种荒谬的感觉？”

　　左逸仙跪在地上咬牙切齿，想要说几句狠话，但在内心那股臣服感的影响下，到嘴边的话怎么都说不出来。

　　“我提醒你一点，你现在等同于魂体，如果死了，那就真的会魂飞魄散，就连投胎转世的机会都没有，消失的干干净净。”陈飞宇豁然举起龙渊剑，指向了左逸仙，凛然问道：“我问你，到底愿不愿意臣服于我？”

　　他可没时间一直跟左逸仙耗着，要是左逸仙不同意的话，那他就立马杀了左逸仙，绝不会有丝毫犹豫！

　　左逸仙深知自己性命完全操诸陈飞宇之手，此刻情势比人强，一咬牙，道：“我……我愿意臣服！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1612章 臣服免费阅读。https://xs.23sk.com 