    “荒古法纹自古就已经存在，古老的先民认为，天地万物皆由法纹塑造而成。这是一块法纹蕴晶，里面含有荒古法纹之力，你可以开始解了。”龙伯将法纹蕴晶丢给了林墨。

    接过法纹蕴晶后，林墨仔细观摩了起来。

    心神注入，蕴晶内的河流竟然缓缓流转了起来，山川上的树木透着一种独特的苍翠，天地间的奇妙景象完全映入了林墨的眼底，这已经不是一块蕴晶了，仿佛是一方天地被封存在其中一样。

    当然，这并非是真正的一方天地被封存，只是荒古法纹的力量营造出这般景象而已。

    观看着法纹蕴晶内的景象，林墨心中涌起了曾经出现过的熟悉感，那是第一次见到法纹棋盘的时候滋生出来的奇怪本能直觉，现在又再次出现了。

    这块法纹蕴晶内的荒古法纹之力并不是很强，凭着那种直觉，林墨已经找到了破解的头绪，不过他没有直接破解，而是继续让心神浸润在法纹蕴晶中，感受着里面的荒古法纹之力的变化，想要多体验一番，他发现在体悟的时候，自身的真元在荒古法纹之力下，不但自行运转，并且开始进行淬炼。

    荒古法纹之力淬炼真元……

    只有在荒古法纹一道沉浸数十年的人物，才能拥有的能力，那是踏入荒古法纹一道的起始点。

    这种能力，就像是林墨天生具备的一样，仿佛他很早以前就学会了，只是忘了，如今再重新接触荒古法纹，那种潜在身体深处的本能，再度被激发了一样。

    林墨可以肯定，在遇到风天行的时候，并没有接触过荒古法纹。

    蕴晶内的荒古法纹之力很微弱，淬炼真元的过程异常缓慢，林墨并不着急，因为他知道淬炼真元是循序渐进的过程，这种能力在初始很缓慢，会随着对荒古法纹的感悟提升而提升。

    这就是荒古法纹一道的修炼者弊端，进度缓慢，但是会厚积薄发，同等修为的荒古法纹一道修炼者，特别是掌控了一道荒古法纹的修炼者，实力将远远超过同等修为的其他修炼者。

    时间已经过了一个时辰。

    林墨还是一动不动。

    “大小姐，依我看还是算了吧。”龙伯说道。

    “再看看吧。”

    南冥舞微微摇头道：“纵使是风前辈，亲自出手破解法纹蕴晶也没这么快，据我所知，风前辈以往破解一块法则蕴晶，都需要两天左右的时间。现在才一个时辰，还早得很呢。”

    “话是这么说没错，但他已经一动不动一个时辰了，换做其他人，早就有头绪了。”龙伯淡漠的瞥了林墨一眼。

    “或许他在研究该如何破解呢。”南冥舞微微一笑道。

    这时，林墨眼睛动了一下，将目光从法纹蕴晶上收了回来。

    “如何？”南冥舞问道。

    “破解问题不大，给我两天时间。”林墨说道。

    “问题不大？好大的口气，如果真没什么问题的话，那你不是该现在就着手破解么？”龙伯轻哼了一声。

    “荒古法纹一道岂是说说那么容易，这法纹蕴晶内的法纹力量自成一方天地，内中的玄妙得细细体悟，逐一化解。否则贸然破解，不但会损坏这法纹蕴晶，甚至还会被法纹力量误伤。”林墨反驳道。

    龙伯眼睛一瞪，正要说话，被南冥舞阻止了，“龙伯，就让林墨先研究两天吧。”

    南冥舞都这么说了，龙伯绷着脸哼了一声，“小子，看在大小姐的面上，就给你研究两天。这法纹蕴晶价值不菲，你可不要弄丢了，免得到时候赔不起。”

    “两天后来我住处取。”林墨说完，带着冷无言离开了。

    ……

    林墨二人刚返回天星分院，迎面就遇到了大师姐赤红莲。

    “大师姐好。”林墨笑着打了个招呼。

    这一次的赤红莲换了一身紫红色的修炼袍，原本干练的气质减弱了几分，多了一些女子的优柔，原本赤红莲就很漂亮，再加上比同龄人要成熟得多，身材火辣撩人。

    “以后别称呼我师姐了。”赤红莲板着脸说道。

    “嗯？”林墨面露不解。

    “天星学院的规矩是谁强谁的辈分大，你已经是我们天星分院年轻一代弟子中最强的一位，所以你以后不用再喊我师姐了，我承受不起。”

    赤红莲神情复杂的看着林墨，旋即她递出一个玉瓶，“这是上次赌约你赢的，里面有一颗化元丹。”

    “多谢师姐了……不，多谢师妹了。”林墨笑着收了起来。

    “别喊我师妹……”

    赤红莲脸颊一红，嗔怒的瞪了林墨一眼，这家伙嬉皮笑脸的样子，看起来要多可恶就有多可恶，她真恨不得给这家伙的脸上来一拳，当然也只是想想罢了，以林墨的实力，她未必能够成功。

    看着赤红莲满脸绯红的模样，林墨像是发现了新大陆一般，这也难怪，从第一次见到赤红莲起，她就始终板着脸，看谁都不顺眼的样子，林墨还从来没见过赤红莲这般模样。

    “不让我喊你师姐，也不让我喊你师妹，那我喊你红莲？”林墨笑眯眯的说道。

    “不许喊……”

    赤红莲的脸更红了，狠狠的瞪了林墨一眼后说道：“你们这段时间最好别乱跑，我刚刚得到消息，廖家那边准备找你们麻烦了。”

    “他们已经来天星分院了？”林墨收敛了笑容。

    “天星分院虽已快成为废院，但毕竟是天星学院的四大分院之一。廖家在临州城的影响虽大，但也并非没有顾忌，他们不敢在天星学院闹事。更何况，临州城内可不只有廖家一个修炼家族。”赤红莲哼声道。

    经由赤红莲这么一提醒，林墨当即意识到了一件事，临州城发展了这么多年，不知有多少修炼家族出现过，而能够留存至今的虽然不多，但也有几十个。当然，很多修炼世家都是上不了台面的，除去廖家外，临州城还有一个修炼家族堪比廖家，那就是赤炎家族。

    赤炎家族存在的历史比廖家还要久远，据说是从灭世灾劫出现之前就已经存在了，距今已有八百余年的历史，是临州城最古老的修炼家族。

    “玄幽之秘很可能会在近期开启，到时候临州城必会有一场大乱。”赤红莲说到这里，深深的看了林墨一眼，“你最好还是和南冥舞保持一点距离，这对你比较好。”

    “为什么？”林墨反问道。

    “你是真不知道，还是假不知道？你和她这么熟，难道她没告诉你？”赤红莲略带讶异的看着林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

