    众人皆怔住。

    一位叱咤风云，立足当世之巅的化灵境大妖，却主动开口向一个辟谷境少年请教？

    这让人错愕的事情传出去，怕是没人会相信了。

    可偏偏地，现在便发生了！

    长袍中年这样一位黑蛟的后裔，放低姿态，向苏奕请教！

    苏奕坐在藤椅中，坦然受了这一礼，道：“说来听听。”

    应阙深呼吸一口气，道：“一万三千年前，我父亲在这断龙崖前迎来化龙之劫，最终虽然被那剑修破坏，但并未真正逝去。”

    那头黑蛟没死！？

    众人一惊。

    “不过，我父亲虽最终活下来，可在这一万三千年中，却陷入一种生不如死的困境中，被折磨得痛不欲生，便是想自我了断，也都无法办到……”

    他眸子泛起悲怆之色，声音低沉道，“到如今，父亲他早已神志不清，浑浑噩噩，我知道，他老人家唯一的心愿，便是从那‘求死不能’的困境中彻底解脱。”

    说到这，应阙目光看向苏奕，诚恳认真道，“故而，我想请教道友，该如何帮我父亲达成所愿。”

    一万三千年来，一直痛不欲生，求死不能！？

    这该是处于怎样的困境，才会遭受这等残忍的折磨？

    闻心照他们听到心惊肉跳，吃惊连连。

    苏奕也不由好奇，饶有兴趣道：“你父亲莫不是被某种力量禁锢了神魂和躯壳？”

    应阙点头道：“道友好眼力，我父亲在当年渡化龙之劫时，正是遭受了暗古之禁力量的侵染，以至于陷入这般凄惨的处境中。”

    暗古之禁！

    章蕴滔、闻心照等人脸色微变，恍然之余，又不禁胆寒。

    他们自然清楚，暗古之禁何等可怕，正是这等禁忌般的力量，才让苍青大陆陷入近三万年的破败和凋零中，灵气匮乏，道途没落。

    在以往岁月中，更不知有多少强横无匹的古老道统，都在暗古之禁下灰飞烟灭！

    当年那头黑蛟，居然遭受到暗古之禁力量的侵染，也不怪会沦落到这等凄惨的地步。

    “原来是暗古之禁。”

    苏奕恍然。

    他想起当初在乱灵海上，所遇到的不归岛、葬灵山、白骨宝塔、载星船这四种禁忌事物。

    想起了分别被困在这四种禁忌事物上的离火老魔、蚀骨老妖、计湮雷君和星珩。

    无疑，那头黑蛟也遭遇了和那四个恐怖生灵一样的变故，至今不曾从困境中挣脱。

    而对苏奕而言，倒也有办法解决这样的难题。

    当初，他在乱灵海上斩杀离火老魔、蚀骨老妖、计湮雷君时，便是借助九狱剑的力量，轻而易举破开暗古之禁之力，杀掉这三个恐怖生灵。

    想了想，苏奕说道：“你应该清楚，不出三五年时间，那一场璀璨大世来临时，暗古之禁的力量就会彻底消失。到那时，你父亲的困境也必会随之消失。”

    应阙沉默片刻，苦涩叹息道：“道友有所不知，我已在化灵境滞留近千年之久，一直压制境界，可就在前不久我心血来潮，预感到一场破境的契机，就将在接下来一段时间中降临。”

    “我倒是不怕这一场破境大劫，唯一担心的是，我父亲的遭遇早已成为我的心魔，在渡劫时，极可能会成为一个致命的破绽，若如此，我必将性命不保……”

    苏奕明白过来，道：“所以，你希望能在破境渡劫之前，帮你父亲真正解脱，从而铲除你内心的魔障？”

    “不错。”

    应阙点头，“父亲当年渡化龙之劫的遭遇，持续折磨了他一万多年时间，这样的遭遇太恐怖，日积月累之下，也让我的心境也滋生魔障，若不铲除，根本没有希望从破境之劫中活下来。”

    闻心照他们皆听到心潮起伏，感触不已。

    这就是修行之路的凶险。

    对应阙这等蛟龙之属而言，看起来无比风光，足以傲啸天下，叱咤风云。

    可在破境渡劫时，所遭遇的劫难，却远胜一般修士，无比可怕。

    若其心魔不除，纵使有滔天能耐，在渡劫时也不免落一个身陨道消的下场！

    苏奕似笑非笑道：“那你为何会认为，我就能指点你破除心魔？”

    应阙苦笑道：“实不相瞒，正是因为道友刚才那一番灭杀蛟龙的言辞，让我意识到，道友对我蛟龙一脉的认知，远超这世间修行之辈，便是那些个灵道修士，也都没有道友这般的见识。”

    这并非夸赞。

    当听到苏奕在谈起灭杀蛟龙时，当斩鳞爪、断其尾、刺其目、碎其角时，应阙内心都一阵发寒，像被洞察到身上所有的破绽！

    斩鳞爪，便可让蛟龙再无操纵风云之力。

    断蛟尾，则让蛟龙无法腾空驾云。

    刺瞎眼睛，蛟龙的神念就会遭受严重影响。

    一旦再打碎头颅独角，一身的道行，就和被碎掉大半也没区别。

    身为黑蛟后裔，应阙哪会不清楚，苏奕所谈的这种灭杀蛟龙的手段，完全是直击要害，抓住了他们蛟龙一脉的致命之处？

    而这世上，拥有这样的见识者，又岂可能是寻常之辈？

    正因如此，应阙之前才会主动出现。

    “原来，苏奕刚才所说的那番话，竟然是真的……”

    闻心照等人心中一震，眼神异样。

    应阙的这番话，让他们猛地意识到，苏奕之前那看似闲谈的话语，实则一语道破了蛟龙之属的致命弱点！

    苏奕想了想，道：“我的确可以帮你父亲解脱，但……我为什么要帮你？”

    应阙心中一震，眉梢涌起难掩的喜色和激动。

    旋即，他深呼吸一口气，抱拳见礼道：“若道友帮我，我定拿出丰厚大礼，以表心意，似此等大恩，我定毕生不忘！”

    苏奕目光看着应阙，道：“我不需要什么大礼，也不需要你感念恩情。”

    应阙一怔，认真道：“那道友需要什么？只要我应阙能办到，定不会皱一下眉。”

    苏奕伸出三根手指，道：“以后我需要的时候，帮我做三件事。当然，你大可放心，我让你做的事情，断不会违背你的本心，也不会让你送死。只要你答应，我现在便可帮你斩心魔。”

    “你自己好好考虑吧。”

    说着，苏奕拿起酒葫芦喝了一口，整个人懒洋洋的。

    他可不是烂好人，这次若不是遇到他苏奕，这浑身妖气滔天，拥有化灵境修为的应阙，哪可能会这般低眉顺眼？

    应阙神色一阵明灭不定。

    章蕴滔等人内心也一阵紧张，唯恐这头化灵境大妖恼羞成怒，大打出手，去逼迫苏奕“帮忙”。

    可最终，应阙深呼吸一口气，躬身见礼道：“道友，应某答应！”

    苏奕意味深长道：“你该清楚，我虽提出了条件，可毕竟是在帮你，并且还是帮你化解一场修行上的杀身之劫，你若心有不甘，打算先蒙混过关，以后再反悔变节，我保证，你的下场会比你父亲更惨。”

    应阙躯体一僵，面对苏奕那淡然深邃的眸，他内心莫名地涌起一阵彻骨的寒意。

    “道友放心，我现在便可以用自身命魂起誓！”

    应阙说着，咬破指尖，正欲起誓。

    苏奕已经从藤椅中起身，挥手阻止道：“不必了，一个誓言而已，没什么用处，我这人，一向论心不论迹。”

    应阙有些怔然，愈发有些看不透眼前这才辟谷境的少年，明明那般年轻，修为还那般低微。

    可偏偏地，其行事作风却让人根本就揣摩不透。

    “走吧，带我去见你父亲。”

    苏奕收起藤椅，长长伸展了一下懒腰。

    夜已深，皓月当空，剔透明净。

    应阙带着苏奕一行人，飞遁虚空，掠入那断龙崖之畔的大江深处。

    此江名“怒龙”，浩浩荡荡，水势湍急。

    怒龙江底部，有一个通往地下深处的暗流路径，进入其中后，豁然开朗，出现一个巨大广袤的地下空间。 

    让人意外的是，这地下空间竟然修的像一座富丽堂皇的行宫般，殿宇林立，气象恢弘。

    “此地布有封印灵脉的禁阵，汲取山水之势，布局倒是不俗，勉强算得上是一个适合修炼的福地。”

    苏奕讶然道，“一般修士，根本无法察觉到此地的存在，即便有敌人找过来，此阵也可第一时间进行防范，阻止敌人闯入。”

    应阙动容，他可没想到，苏奕一眼之间，就看出了此地的玄机。

    “道友目光如炬。”

    应阙钦佩道。

    若说之前，他还对苏奕的手段心存一丝疑虑，那么现在，这一丝疑虑也悄然消散。

    辟谷境又如何？

    便是当世那些个灵道大修士，又焉可能拥有这等不可思议的见识和阅历？

    “诸位道友快请。”

    心念转动时，应阙笑着带众人进入了那一座殿宇林立的行宫深处。

    路途上，到处是美轮美奂的场景，琼花异草，雕栏玉砌。

    还遇到一些侍者、护卫、婢女之类的角色，几乎都是妖类所化，一些护卫的修为，甚至在元府境层次！

    当见到应阙时，皆毕恭毕敬，尊称“龙君大人”。

    那一幕幕，看得闻心照他们也大开眼界，称奇不已。

    苏奕却一阵摇头，一头黑蛟而已，却自比“龙君”，野心倒是不小！

    

