    秦澈在大贫困带随便找了个废弃避难所，把堆在角落的几具匪徒尸体扔出去，然后把巴洛克暂时安置在里面。

    离开避难所之后，回头看了看正在缓缓关上的大门，秦澈深吸了一口气。

    曾经最厌恶“大潮新闻”这类吃人血馒头媒体的他，这次却救了大潮新闻的总编，令人感叹。

    或许，自己的底线是越来越低了。

    不过，在丧尽天良的财阀面前，哪怕是巴洛克.黑血，也成了纯良的存在。

    为了解决掉那些该死的财阀，团结一切能团结的力量才是正道。话说回来……

    “差不多了。”

    秦澈打开混乱引擎页面，只见自己的混乱指数已经达到了九千四百五十七点。

    随着钢之城再度陷入混乱，这个数值也是再次水涨船高，眼看就要抵达一万点，解锁下一位教派成员的资料了。

    眼见快到点了，秦澈拿起电话拨通了夏夜的号码。

    五秒后，他耳边响起温柔的女声：“我在。”

    “你还在微特总部那边么？”秦澈问。

    “还在，他们的人好像不敢过来了。”

    “好，那就主动出击，干掉附近的财阀部队。”秦澈抬头看向绿油油的月亮：“看你的了。”

    “滥杀无辜。”夏夜轻声说。

    听到这话，秦澈不禁笑出声：“在他们加入财阀的那一刻，就不算是‘无辜’了。”

    “好吧。”

    夏夜应了一声，然后就把电话挂了。

    半分钟后，秦澈的混乱指数涨到了九千九百五十点。

    他乘上从市区偷的面包车，往市区的方向驶了回去，准备招募下一名信徒。

    面包车经过郁郁葱葱的密林，抵达刚被炸过的梦魇区边缘。

    在进入城区的时候，秦澈的混乱指数终于抵达了一万点，下一位教派成员的信息也完全解锁了。

    看着那个熟悉的名字，秦澈眉头一皱：

    “我超，这么巧？”

    他驱车拐了个弯，朝梦魇区旁边的深渊区驶去。

    深渊区那道原本是为了阻挡贵物们跑出来的钢筋混凝土高墙，在附近发生核爆时反而保护了这片区域，有效的阻挡了冲击波。

    正因如此，现在的深渊区依旧是一片安静祥和的景象，帮派成员们在街上兴高采烈的激情对砍，和平时一样其乐融融。

    进入深渊区之后，秦澈直接抵达这片区域最高的建筑：科罗德企业的总部“科罗德塔”。

    下车之前，他抓起车座上的小丑面具，戴在自己脸上，整理了一下身上笔挺的西装，然后迈着大步走向科罗德塔的正门。

    科罗德企业的安保机器人挡住他的去路：

    “请出示您的手音，协助我们验证您的身份。”

    面对这些例行公事的机器人，秦澈没多说，取出自己的备用手机拨了个号。

    接着，挡在前面的机器人自动退到两旁，变脸速度比快枪手还快：

    “贝恩先生，欢迎来到科罗德塔。”

    秦澈大步走进科罗德塔的正厅，站在很有科技感的蓝色半透明地板上等待片刻，一名头戴黑色礼帽的机器人管家从电梯里走出来，对他彬彬有礼的鞠了一躬：、

    “欢迎，请跟我来，大小姐已经在等待了。”

    此话一出，大厅里的几名员工都投来诧异的目光，有几个女生凑到一起窃窃私语，貌似是把他当成软饭王了。

    秦澈笑了笑，跟着管家走进电梯，很快抵达了总裁办公室所在的二十层。

    刚出电梯门，只见身穿蓝色职业装的“冷美人”已经在走廊里等待了。

    看到秦澈，金发女郎无神的双眼里，顿时亮起异样的光芒：

    “要一起去砍人吗？”她忙不迭的提问。

    “不了不了。”秦澈摆摆手：“今天不是来砍人的。”

    “那你要干嘛？”凡妮莎纳闷的问。

    看着像少女般满怀期待的“财阀女神”，秦澈说出自己真正的来意：

    “我是来见你父亲的。”

    “……”

    听到父亲二字，凡妮莎脸上的笑意瞬间消失，再次表演了一个光速变脸：

    “那个老头……你找他干嘛？”

    “大小姐，请注意你的言辞。”机器人管家提醒了一句。

    看得出来，科罗德家的家庭关系似乎不怎么和睦，不过秦澈对这种家庭琐事也没什么兴趣，直接进入正题：

    “我有重要的事。”

    “重要的事？和那个疯子？”凡妮莎眉头紧锁：“他脑袋都不灵光了，直接和我谈就完事了。”

    “不不不，必须是他。”秦澈耐心的解释着，目光投向凡妮莎身后的走廊：“他在哪儿？”

    “这位先生，亨特先生的卧室在这边，请跟我来。”

    机器人管家说着转过身，还没走出两步，身体突然僵住了。

    正要走人的秦澈回过头，看着手里拿着神秘红色遥控器的凡妮莎：“真的不打算让我见他？”

    “要见他是可以……”

    凡妮莎挽起衣袖，露出车祸后装上的机械臂：“去道场和我打一场，如果你赢了，我就允许你去见他！”

    “好家伙，这茬过不去了是吧？”秦澈笑出声。

    不愧是曾经的深渊区极道少女，哪怕在这种时候，凡妮莎想的依旧是靠打架解决问题。

    既然这女人都这么说了……

    面对凡妮莎发起的挑战，秦澈活动了一下指关节：“道场在哪儿？”

    啪啪啪啪啪！

    两分钟后，衣冠不整的财阀女神凡妮莎.科罗德小姐，气喘吁吁的倒在道场中央，手里握着木剑的剑柄，无神的双眼紧盯着二十米外的半截剑身，嘴角缓缓流下一丝口水：

    “贝恩……你可真是……够快……”

    “确实，当年我可是江湖人称‘世上最快的男人’。”

    秦澈笑了笑，扔掉手里的木剑：“所以能让我见你爹了么？”

    听到这话，倒在地上的凡妮莎，慢吞吞的从口袋里摸索一番，拿出刚才的遥控器按了一下：“管家……过来了……”

    之前被关掉的机器人管家，打开道场的正门，向着贝恩稍稍颔首：

    “先生，请跟我来。”

    秦澈跟随管家离开道场，随口问了一句：“你不用照顾凡妮莎么？她还在那儿躺着呢。”

    “大小姐以前经常拿我练手。”

    管家说着抬起细长的机械手，摘掉头上的圆顶礼帽，露出被砸得凹陷下去的银色脑壳：“她能得到教训是好事。”

    “哈，公报私仇是吧？”秦澈笑出声。

    “不，我向来公私分明。”

    管家说着在一道金碧辉煌的大门前站定：“到了。”

    他在门旁的屏幕上按了一下，毕恭毕敬地问道：“家主，有人要见您。”

    两秒后，屏幕上出现一个金发蓝眼的肥胖男子。

    这货的胸口长着褐色护心毛，外形异常的粗犷，看起来和“富豪”二字完全扯不上关系。

    “谁啊？”亨特.科罗德骂骂咧咧的抱怨着：“大晚上的来找老子？爷正要睡觉，什么狗屁……”

    “你好。”秦澈站到镜头前，与那个疯疯癫癫的金毛对视。

    “你小子是谁？”亨特.科罗德瞥了他一眼：“我对男人没性趣，没什么可聊的！”

    面对一副不耐烦模样的亨特.科罗德，秦澈没说什么，只是缓缓抬起左臂，皮肤下方浮现出刺猬图案。

    “……”

    看到混沌秩序教派的纹章，亨特.科罗德的身体突然一抖。

    管家发出关切的声音：“家主，您没事吧，是不是脑溢血又犯了？”

    金毛肥猪原本浑浊的眼球，突然闪出异样的神采，倒是和刚才他女儿的状况有些相似。

    “没事，快请他进来。”亨特大声说。

    吱呀一声，卧室门缓缓向外打开。

    秦澈走进卧室，迷迭香的香气扑面而来，接着映入眼帘的是难以置信的奢华景象：

    这间巨大的卧室，可以说是把“土豪”二字体现到了极致。

    墙壁上铺着银质的墙纸，屋内所有的家具都闪着金色，最引人注目的是卧室中央那张足有一百平米的大床。

    肥胖的金发男人躺在大床上，身边伸出的几十支机械臂为他端茶送水，盖被梳头。

    两支机械臂帮科罗德穿上衣服，另外三只手托着他的后背，以轻柔的动作把这老头扶起来。

    “你在这儿干嘛？滚出去！”亨特.科罗德对管家吼道。

    “告退。”管家说着转身离开，顺手把门带上了。

    庞大的卧室里只剩秦澈和亨特二人，气氛开始逐渐微妙起来。

    “请坐。”坐在床上的亨特对秦澈点点头。

    秦澈坐在一把水晶椅子上，不得不说这玩意儿虽然是奢侈品，但体感却很不舒服，一股凉意从屁股升腾而起，冻得他的肠子都快痉挛了。

    “教主，我等您很久了。”

    向来以疯癫著称的亨特.科罗德，此时却显得格外正常，与平时那个不着调的蠢货简直判若两人：“我为混沌秩序教派准备的遗产已经就绪，随时可以启用。”

    “遗产？”秦澈撇撇嘴：“听着有点不吉利。”

    “是混沌秩序教派救了我的命。”亨特.科罗德认真地说：“我愿意为教派献上一切，哪怕是我的身体！”

    “不不不，你的身体就算了，这玩意儿没人需要，谢谢。”秦澈赶忙摆手。

    说话间，他看了看混乱引擎刚解锁没多久的成员介绍：

    第十五位——“深渊区的老怪物”。

    真名：亨特.科罗德。

    性别：男。

    相片：已解锁三张。

    位置：深渊区，科罗德塔。

    状态：生存。

    介绍：

    亨特.科罗德是统治着深渊区的大财团“科罗德企业”的创始人。

    此人曾经也是一方豪强，后来在医院被女儿拔掉氧气，大脑受损变成精神病人。

    但是……真的是这样吗？

    或许他并不是疯子，只是在等着您的到来。

    找到他，向他揭示你的真实身份，然后等着发财吧。

    ……

    “教主，您在想什么？”

    亨特的话语，把秦澈的注意力拽了回来。

    看着这个十分正常，没有任何精神病迹象的老男人，秦澈问：“你说的‘遗产’到底是什么东西？”

    “是可供混沌秩序教派使用的一笔流动资金，以及大量的武器装备。”亨特解释道：“这些遗产都是我以前从深渊区搜刮的，连凡妮莎都不知道它的存在。”

    “那可真是谢谢了。”秦澈笑了笑。

    “身为混沌秩序教派的一员，这是我应该做的。”

    说到这里，亨特谦卑地低下头，然后突然提问：“我们什么时候开始？”

    “嗯？”秦澈看着对方的护心毛：“开始什么？”

    “毁灭。”

    亨特的面部肌肉抽搐了一下，满是褶子的脸上猛地露出诡异的笑容，咧着嘴以极快的语速提问：“摧毁这座无药可救的城市，然后建立崭新的秩序，这不正是混沌秩序教派的教义吗？”

    “有这种事？”秦澈眨了眨眼：“我怎么不知道？”

    “教主，您说笑了。”亨特的笑容愈发猖狂：“我正是为了见证这一刻，才装疯卖傻到今天！”

    “这……”

    面对神采飞扬，双目生辉的金毛老头，秦澈一时间也不知该怎么回答。

    虽说是当了教主，他确实不知道混沌秩序教派的教义是这种东西。

    那么问题来了，究竟是混乱引擎对自己隐瞒了真相，还是亨特.科罗德被糊弄了？

    不管真相如何，现在还是赶紧把东西拿到手比较好。

    “告诉我遗产在哪里。”秦澈说。

    亨特打了个响指，床边伸出一支机械臂，把手中握着的U盘交到秦澈手上。

    那一刻，这个老头颤巍巍的笑了起来，发出坚定的声音，仿佛用上了全身的力气：

    “想要教派的遗产吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有财宝都放在那里，那就是……”

    亨特倒在床上，打起了粗重的呼噜，机械臂帮他脱掉衣服盖好被子，整个大床开始轻轻摇晃，卧室里响起了轻柔的摇篮曲：

    “睡吧，睡吧，可爱的巨婴。”

    “妈妈在梦里等着你，给你吃你最喜欢的大嘴巴子~”

    “睡吧，睡吧，可爱的脑弹儿。”

    “妈妈在梦里等着你，把你塞进马桶里给你洗澡~”

    眼见这货睡着了，秦澈把U盘揣进口袋，转身离开富丽堂皇的卧室，出门对管家点点头：

    “完事了，走吧。”

