    她意外在抽屉里看到几盒药，她没细看，但知道药盒都被拆开了。

    月光透过竹帘照进来，有一种空灵的朦胧美。

    小柚子鼻子最灵，一闻到香味就放下玩具：“饭饭来了。”

    没错，门推开，乔斯年端了饭菜过来。

    “没多少菜，将就着吃吧，我简简单单做的。”乔斯年给她们盛好饭。

    从前在乔宅，吃饭的时候，如果佣人不在，都是他动手，给她盛饭盛汤、拿酱料。

    这一刹，叶佳期竟有几分恍惚感。

    小柚子已经迫不及待，眼巴巴地看着。

    “你喂还是我来喂？”乔斯年盛好饭，在叶佳期的身边坐下。

    “我来吧。”叶佳期将小柚子抱到怀里来，用勺子喂小家伙吃饭。

    “好吃吗？”乔斯年问道。

    “好吃的。”小柚子迫不及待地回答。

    叶佳期会心一笑，唇角上扬。

    喂了半碗，乔斯年见叶佳期一口还没吃，伸手将小柚子抱过来：“我来，你先吃点。”

    乔斯年喂小柚子的姿势很娴熟，并不比叶佳期差，他找了个舒服的姿势让小柚子坐在自己腿上，小柚子挺开心。

    叶佳期端起饭碗。

    他做的菜她吃过几次，芝加哥同居的那段日子，她吃的最多。

    只是熟悉的味道，她却不大乐意去回忆。

    她低着头，静默地吃着饭。

    碗里忽然多了一块红烧肉，是乔斯年夹给她的。

    “这个村子里弄到肉不容易，多吃点。”他平静道。

    “是不太容易，不过野味还好，经常有人去山里头捉到兔子或者山鸡。”

    “你平时会给小柚子买？”

    “嗯，从猎户手里买，野味炖汤挺好，挺有营养。”

    “难怪小柚子长得白白胖胖，一点都不像村里出来的。”

    小柚子的大眼睛滴溜滴溜转了两下，是在夸她吗？好像是的。

    “你多久去一次城里？”乔斯年问。

    “偶尔，我不大出去。”佳期淡淡道。

    “村里的风景很美吧，这几天晚上，我坐在院子里看星空，比乔宅还美。”

    “嗯。”

    乔斯年见她不大乐意开口，不过比之前几天要好很多，起码愿意跟他说话，跟他坐在一张桌子上吃饭。

    小柚子吃到高兴的时候会用小手拍桌子，大眼睛一会儿看看乔斯年，一会儿看看叶佳期，一脸满足。

    “还是女儿好。”乔斯年宠溺地看着小柚子，满是溺爱，“比乔乘帆好养多了，吃饭、睡觉都很乖，不折腾。”

    “那是你没见过她闹脾气的时候。”叶佳期没忍住，反驳。

    “哦？是吗？小柚子还会闹脾气？那她闹起脾气来是像你还是像我？”乔斯年嗓音温和，却带着几丝揶揄。

    叶佳期没吭声。

    乔斯年低头捏了小柚子的脸蛋一下：“小家伙，你还会发脾气？嗯？”

    小柚子哼哼：“没有哦。”

    “谁准你跟你妈妈发脾气的？”

    “没有，没有。”小柚子小脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “下不为例。”乔斯年道。

    小柚子也不懂，低头用勺子挖着碗里的饭饭。

