    从台上走下来的陆离占据了所有人的目光，大家的目光在陆离身上游走，似乎想要探寻一下眼前这个年轻人的奥秘。

    一旁的选手已经被同伴们带回，面对陆离的帮忙，没有丝毫感激的目光。

    领队的同胞们看到陆离走了下来，立马挡在陆离的面前，不知好歹的破口大骂。

    “别在这里得瑟！今天领队输给你，明天你也会输给别人！我们就等着看你怎么被别人打的屁滚尿流！”

    “对！还真把自己当成最后的王者？用的一些下三滥的招数，还不知道是从哪里偷学来的呢！”

    两人呲牙咧嘴，朝着陆离怒喊。

    讲出来的话也是那么不入流，竟还说陆离的功夫全部都是偷来的？

    面对如此不知感恩回报的小人，陆离再次坚定了心中要把他们全部打败的想法。

    没有过多的留恋，陆离转身就走，对于两条在别人身后乱叫的狗，陆离没有急于丝毫的理会。

    反而那两人在旁边一直咄咄逼人，到让不少人有了同样反感的想法。

    回到房间后。

    郭啸天对于这次的比赛简单的做了总结。赵东升虽然失败丢了比赛资格，但最起码白胜坚持到了最后。

    明天的比赛也非常的关键，决定着是否能够进入半决赛。

    “不，不行，我太紧张了！我只要一想到明天的比赛我就有些心慌，今天能赢已经实属不易，万一明天再丢了人可怎么办呀！”

    白胜心里一直都属于多愁善感的人，所以思考的东西会多一些。

    面对这场半决赛，白胜更多的是有心无力，不自信。

    郭啸天把能做的思想工作全部都做了，却没有任何的改变。

    陆离思考良久，看着一旁紧张到不停搓手的白胜，悄悄的靠近了白胜。

    “不相信自己怎么能成功？”

    陆离的一句话顿时起到了不一样的作用，只见白胜先是有些迷茫的目光，顿时变得清亮无比。

    大彻大悟般地站了起来，然后朝着门外飞快地跑去！

    “他这是干什么去了？”

    赵东升也没有看懂陆离的操作，只是简单的说了两句，白胜这家伙就已经没问题了？

    “他这是出去抓住最后的世间训练，你要是没事干的话，去给他当靶子吧！”

    陆离说完指了指门外。

    赵东升突然被安排了工作，一副不情愿的样子，挪着小碎步，一点一点朝着门外走去。

    看着赵东升的挪动，陆离与郭啸天两人相视一笑……

    第三天早上，晋级半决赛的比赛终于开始了。

    白胜终于没有了昨天的坐立不安。

    坐在椅子上坦然的目光像是已经学会了如何正确对待得失，陆离对于白胜的转变非常满意。

    直到裁判员叫到白胜的名字时，陆离还是能够清晰地感受到白胜身上肌肉的紧绷。

    看着比武台上面实力悬殊差异明显较大的两人，台下的一群人都把心提到了嗓子眼上。

    “白胜撑不住了呀！”

    赵东升的话语并不是没有任何的道理，此时的白胜已经竭尽了全力。

    能够这么长时间和人家打个平手，不让人家占多少便宜，已经算是非常了不起的选手了！

    两人可差了整整一个层次！

    “陆离先生，白胜这样子没有要认输的意思呀，再这样打下去，不死也得残废了！”

    台上的白胜，额头布满密密麻麻的细汗，整个人的目光开始涣散，身形摇摇欲坠。

    从刚才开始就一直在挨打，没有丝毫反击的能力！

    如此的坚持得到了场上一阵又一阵的掌声，然而白胜始终没有要下来的意思。

    陆离紧紧皱着眉头，盯着台上还在努力站稳脚跟的白胜。

    比武场上本来就有可能发生各种意外，很多人从比试台上下来，不养个一年半载，身体根本恢复不了。

    也有人终生残废，这样的事情早就屡见不鲜了！

    就在大家还在想着白胜什么时候会倒下时，一旁的陆离果断地站了起来，走到裁判面前主动地停止了比赛。

    面对陆离的认输白胜心中委屈的很，虽然自己的实力确实赢不了！

    “你坐在这里好好的看着，看我怎么帮你赢回来！”

    猛然间听到陆离讲出这句话，白胜不确信的把目光放到陆离身上。

    紧接着裁判员便叫到了陆离的名字，看到陆离一往直前的坚挺后背，白胜顿时觉得心里满满的骄傲。

    “不用担心，你已经做得很好了，我们都看得出来你的努力！”

    一直在大家身后观察的郭啸天也来到了白胜的身边，拍着白胜的肩膀让白胜放松下来。

    毕竟刚才白胜几乎用尽了最后一丝力气，站都站不稳的身形，触动着每个人的心灵。

    “嗯！”

    白胜重重的点了点头，对于自己的付出得到了大家的认可，对于白胜来说这是一种难得的温暖。

    大家把目光放到了台上，陆离这次的对手还是老熟人。

    一个泡菜国的老前辈！

    刚上来便朝着场内外大声的喊话，要把陆离打到磕头谢罪。

    “还是先管好你自己吧！”

    陆离难得的一句话放出来之后，脸上立马有了杀气！

    坐在电脑屏幕前的网友们，感受到陆离那锐利的目光直接刺透敌人的胸膛，帅气的样子让不少人拿起手机疯狂拍照！

    这么帅气的画面自然要留下来才有意义！

    泡菜国的选手招数陈旧不堪，陆离早已领会。

    这家伙虽然内力比原先的那些人高了一些，但在陆离的面前依旧不足为惧。

    还没等对方出手，陆离便已经握住了对方的喉咙。

    按着脖子死死的击倒在地，没有给这人任何反抗的机会，陆离抬起右腿，用力一踢！

    原本倒在地上的人顿时腾空而起，朝着台下重重的砸去。

    陆离简单直接粗暴的做法成了场上欢呼的对象。

    看着倒在台下的人依旧没有任何的反应，陆离不耐烦的说了句。

    “怂包！”

    台下的观众一脸懵！

    “这是比赛吗？这也太快了吧！”

    “地上这人心里肯定特别的后悔为什么要招惹陆离！还没出手就被人家踢下了台！简直丢死人了……”

    ……

