    李姨娘进了温府后就表现的性子软糯好拿捏，在当家夫人和其她妾侍面前一直都是落在最后面的那个，在众人的眼中，她跟个小透明一般。

    也正是因为如此，看了几年的时间，李姨娘看明白了温府里众人的性子，也在生了温善水后，毅然的开始了生存的战略。

    李姨娘亲自教导温善水，在嫡母面前该如何，在嫡小姐面前又该如何，李姨娘知道其实温善水的性子被教育的有些像自己了，掩盖住真实的性子，戴着面具活在众人眼里。

    可温善水是比自己强的，毕竟温府的条件摆在那，温善水学得更多，懂得更多，也比自己更厉害。

    温善水小小年纪就能在嫡母手中讨生活，过清净的日子，李姨娘是欣慰的。

    做人是该争，可也得看立场，温善水是庶女，如果她争了，就是出头了，出头鸟不是什么好东西，死的最快。

    其实这么多年李姨娘是提心吊胆的，毕竟她再如何努力，她只是个姨娘，半个奴婢，不能作主，如果最后温善水落得不好的结局，李姨娘可能会恨死自己，努力了这么久还是败了的话，那还不如一开始就张扬，至少活得开心、肆意。

    现在终于好了，付出得到了回报。

    “姨娘，我舍不得你。”温善水伤怀道，“女儿出嫁后，姨娘就是一个人在这府里了。”

    “姨娘已经在府里过了十几年了，一直安然无恙，之后也会如此。”李姨娘笑道，“以后你的日子过得好，姨娘就安心，再过些年，等你有了孩子，过年过节回府里，姨娘也能看到你的孩子了，给他们做小衣，以后姨娘的日子只会越来越好。”

    “善水啊，你要记住，你过得好，姨娘才会好。”

    李姨娘的话是一个为人母的真切的希望，但也给温善水提了个醒，当人姨娘，自己的日子好过了，或是对府里有了更多了助力，姨娘的日子才会好。

    想到吴颜勋，温善水有些甜有些酸，自己跟他说实话，他会不会因此讨厌自己？算了，不想了，现在想也太早了。

    李姨娘和温善水高兴的时候，得了准信的吴宅也是一片的欢声笑语。

    吴颜勋今日休息，知道温府应了亲事后，嘴角勾起的弧度就没下来过，然后就去找了吴颜娇。

    “哥哥，善水给你当媳妇，是不是高兴极了？”吴颜娇看着吴颜勋逗趣道。

    “再一个半月你就要出嫁了，怎么还跟个孩子一般。”吴颜勋摇头失笑。

    “幼根哥哥说了，我这个是真性情，很好。”吴颜娇傲娇道。

    “是，是，是，幼根宠着你，罗家人也顺着你。”吴颜勋是真心替自己的妹子高兴，“但你也要稳重些，你进了罗家后，可是长了一辈的人，小禾可就是你侄女了，可别比你侄女还跳脱。”

    “小禾说了，我这样的性子……”

    “今儿找你是有事。”吴颜勋打断自家亲妹子的沾沾自喜，说了正事。

    “是想我约善水吧。”吴颜娇双手撑在下巴处，笑得见牙不见眼。

    “嗯。”吴颜勋点了头，“你的幸福是有着落了，改为你哥哥考虑了吧，你跟幼根能走到一块儿，我这当亲哥的没少出力吧。”

    吴颜娇思索了一番，不可否认的附和，“是，不过不用我约，这几日善水定然会来一趟的，我可是要嫁人了，善水说过会来给我添妆的。”

    吴颜勋当然知道，直白的看着吴颜娇，给她眼神体会。

    “放心，只要善水姐姐一到，我立马让人去给哥哥报信，帮你把人留在府里，怎么也得见了你的面后，再放人走。”吴颜娇志气道。

    “小机灵。”吴颜勋满意的笑了。

    “等我及笄礼那日，哥哥还能再见一次善水呢，是不是觉得我这个妹妹特别给力。”吴颜娇笑呵呵道。

    “是咱娘给力，挑了这个日子生了你。”吴颜勋轻点了吴颜娇的脑袋，就高兴的离开了。

    吴颜娇一想是这个理，赶紧回屋做女红了，她的嫁衣是不需要操心了，可等成亲后，认亲的时候如果还给别人做的绣品，那多丢脸，而且她可是正在给祖母和娘做抹额和帕子呢，还有给祖父、爹爹的荷包，这些可都得送出去。

    三月初五，英国公府。

    花清荷跟着吴秋晚和李思佩见了英国公府里的所有后院管事的，这些管事嬷嬷恭恭敬敬的给花清荷问好，“请五小姐安。”

    花清荷点了点头回礼，并笑着回应，“以后要劳烦各位管事嬷嬷了。”

    “奴婢们的福气。”

    “奴婢是大厨房的管事婆子。”

    “奴婢是针线房的。”

    “奴婢马氏，是负责冰、炭采买管理的。”

    ……

    院里站着的管事嬷嬷一个个自我介绍，花清荷大致都能对上脸，毕竟之前雪姐儿满月是她主要负责操办的，虽然有吴嬷嬷的协助，可那时已经有些熟悉部分后院的管事了，像大厨房管事的，库房管事的……

    等一圈认下来，今日的大事算是完成了，花清荷迫不及待地要回去准备，“娘，今儿说好了去给阿娇姐姐添妆的，中饭也在吴宅用。”

    “知道了，等会儿慢点，娘也准备了一份，你帮着带去给阿娇。”吴秋晚说道。

    “好。”

    温府，温善水给刘于情问安。

    “是要去吴宅吧，是你未来婆家，要嫁人的是你未来小姑子，准备了什么添妆？”刘于情笑着问道。

    温善水腼腆笑了，有些不好意思的把手里的包袱打开，“女儿做了一件喜庆的褙子，然后准备了一对金耳环。”

    刘于情打开看了，是牡丹花造型的金耳环，样式不错，分量不重，就是瞧着面上好看。

    褙子是大红色的，绸缎的，温善水没怎么点缀，就是对襟的直领、衣袖处修了黄色的花纹，样式简单大方。

    “女红不错。”刘于情夸赞道。

    “多谢母亲。”温善水满脸的孺慕之情，“都是母亲找的绣娘先生手艺精湛。”

    刘于情闻言笑容多了几分真切，“也是你学的用心。”