    跟着超合金黑光、性感囚犯一同赶来的原子武士听到金属棒球的话脸色一变，内心相当复杂。

    “来了来了来了！”

    “就是他，那个大叔。”

    “大叔居然还敢来，好勇啊！”

    “大叔大叔，我们又见面了~”

    “......”

    看着不远处蹦蹦跳跳欢乐无边的黑色晶子们，原子武士脸色一冷，酷酷的说道：“别叫的那么亲热，我们不熟的。”

    “怎么会不熟呢？”

    “就是就是，我们差点打死你啊大叔。”

    “大叔笑一笑~”

    “这边也有个跟大叔一样自信的小伙子哦！”

    一群黑色晶子围着金属棒球，又跳又笑的说道。

    金属棒球呆呆的看着原子武士，有些吃惊的问道：“它、它们说的那个差点打死的英雄，是你？”

    “嗯，”原子武士一脸凝重的点了点头说道：“别看这群家伙傻不拉几的，能力非常诡异。可以说，是我的天敌。”

    “能让原子武士承认是天敌的家伙，的确不能小看。”超合金黑光一脸严肃的点了点头说道。

    性感囚犯换了个造型，比了个美少女战士的手势说道：“那我也要小心一点了！”

    “来了两个果男，好羞涩呀~”

    “他们都是大叔的朋友吗？”

    “大叔，你的爱好很特别嘛~”

    “喔呀~”

    黑色晶子们就像小动物一般，一层一层的叠罗汉看着英雄们，眼神充满了好奇与单纯。结果因为叠的太高，下面的小黑晶们身体一软，叠起来的罗汉墙朝着英雄们倒了下去。

    “原子集中斩！”原子武士起手就是大招，一时间剑气纵横，形成一阵耀眼的白光，将落向他的小黑晶们尽数泯灭了。

    超合金黑光鼓起硬邦邦的肌肉，一拳一个小黑晶。在巨大的力量之下，这些小黑晶几乎都是被打爆的下场。然而爆开的小黑晶们又会分裂出更多的个体，一时间超合金黑光越打对手反而越多了。

    “天使☆急袭！”性感囚犯迎着小黑晶们跳了过去，在空中仰起脑袋张开双臂，仿佛天使降临一般。但赤身的他就算身为怪人的小黑晶们都觉得辣眼睛，反而一个个停了下来开始捂眼睛。

    性感囚犯微微一笑，抓住机会上去就是一顿猛烈的拳头输出，将一大帮小黑晶们打飞了出去。

    “各位我，这些英雄实力不弱，撤不撤？”

    “撤个屁，给我正面干！”

    “没错，我可是黑色晶子啊！”

    “好巧，我也是。”

    “合体合体，干翻他们！”

    小黑晶们互相鼓励了一阵，然后数百只混在一起，眨眼间，场上就多出两个高大的黑色晶子。

    它们朝着超合金黑光与性感囚犯冲了过去，双方来了一场拳拳到肉的战斗。超合金黑光依靠着强大的防御，在与大黑晶的战斗中取得了上风。

    但性感囚犯就惨了，他的防御和力量都不如超合金黑光。坚持了几个回合之后，就被打得鼻青脸肿了。

    扫了一眼不远处的超合金黑光，性感囚犯神色一凝。虽然自己是S级英雄的最后一位，但也不能这么轻易的倒下啊！

    “就让你见识一下，我刚刚开发出来的绝招吧！”性感囚犯双臂一合，盯着大黑晶冷冷的说道。

    “要用绝招了吗？好兴奋~好期待啊！”大黑晶嬉笑着，扬起办公桌大小的拳头对着性感囚犯砸了下来。

    “震动天使形态！”性感囚犯的身体剧烈震动起来，他举起拳头，将全身的能量都释放出来。

    一大一小两个拳头碰撞在一起，溅起的冲击波将周围的小黑晶们都吹飞了不少。

    大黑晶则有些意外的看着性感囚犯，这家伙之前表现出来的力量明显没有这么大，怎么突然增长了这么大？

    还没等它想明白，一阵强烈的震动顺着性感囚犯的拳头传达到了大黑晶身体里，将它体内的肌肉组织破坏殆尽。

    “诶诶诶...”大黑晶一脸疑惑的瘫倒在地，显然对自己的身体状况充满了疑惑。

    “呼...这就是S级英雄的实力哦！”性感囚犯对着瘫在地上的大黑晶眨了眨眼睛，声音低沉的说道。

    龙卷飘在空中，看着下方两两为战的众人，终究还是出手了。在她的超能力之下，几乎将所有的黑色晶子都提到了空中。

    “小龙卷，你终于来了！”性感囚犯看着看中一脸冷漠的龙卷，开心的说道。

    “哼！”龙卷冷哼一声，扫了一眼安博说道：“我们的账，等干掉这群怪人再慢慢算。”

    安博一呆，看了看前来支援的英雄们，心中大概明白要算的账是哪一笔了。

    龙卷不再关注安博，她看着被控制的黑色晶子们还在嬉笑打闹，忍不住开口说道：“多笑笑也好，我马上就解决掉你们。”

    “这小姑娘居然要解决我们？！”

    “好可怕啊！那边的我，快来保护我。”

    “好高哇！上面的空气都新鲜一些，我快多呼吸几口。”

    “啊哈哈...飞起来了~”

    “结束了！”龙卷单手奋力一握，强大的超能力往中间挤压。只听见“啪！”的一声，一只小黑晶被直接捏成珍珠大小的丸子了。

    随后“啪！”“啪！”声不断，漫天都是被捏成小丸子的黑晶。

    那画面可谓相当震撼了，看得下方的男人们一个个瞪大了眼睛不敢说话。

    整整十分钟，数千万小黑晶就被龙卷清理完毕。她用超能力从地面翻出一个铁桶，将这些黑晶丸子一股脑收了进去。

    龙卷轻蔑的看了一眼地面的众人，还没开口说话，就看到地底又钻出大量的小黑晶们：

    “噢！这个小姑娘好强啊！”

    “嗯嗯，似乎打过去。”

    “那我愉快的逃走吧！”

    “开什么玩笑，我可是黑色晶子啊！是时候拿出真正的实力了，各位我，都到我这里来！”

    “诶~我就是我，凭什么去你那里。”

    “那边的我，别任性了，不能让英雄们小看我啊！”

    “......”龙卷一愣，微微皱眉的看着这群黑色精子们耍宝。

    “没办法了，兄弟们，开启第二形态吧！”小黑晶们吵了一阵，愉快的达成了共识。

    它们抱在了一起，不断的相互融合成一个整体。在这个过程中，还有大量的小黑晶从地底钻出，快速的融入进去。

    片刻之后，一只由1兆2931亿4226万1072个黑色晶子合体而成的健壮黑晶出现在众人面前了。

    “多细胞晶子，诞生！”

