    

    注意力再次回归比赛当中。

    所有炼药师准备就绪，第一轮比赛也正式打响。

    这一刻。巨大的广场之上，上千朵火焰犹如焰火一般，突兀而现。

    壮观的场面，让人热血沸腾，注意力高度集中！

    众位炼药师都开始进入炼丹状态，然而，一个人却在场中看着不动，这一幕，也让观众有些好奇。凌峰也赫然如此。

    “这家伙，为何让我有种似曾相识的感觉，有些奇怪？”

    凌峰瞧着荀枭的面孔身形，剑眉一皱。但看不出所以然的他，也只能作罢，继续观察。

    “嘭…”

    这时，一道炸炉的闷声，将观众席上的人吸引了过去，却是有人炼丹失败了，不禁有人发出了失望的叹息。

    而这时，一直不动的荀枭，也开始有了动作。

    只见这时，荀枭手一招，一团赤色火焰出现在他手掌心中。

    那赤色火焰似乎并非是斗气所化，温度极高，且比斗气所化之火焰更加具有威胁性。

    “赤色火焰？兽火？”

    一直观察荀枭的凌峰，瞧得他忽然搞鼓出了艳丽的赤色火焰，见识颇广的他，倒是猜出了一些来头。

    “赤色火焰？”望着荀枭手掌上的那团赤色火焰，法犸微微愣了愣，旋即轻笑道：“这小家伙果然是有些底子，那赤色火焰，看起来像是六阶魔兽赤魔龙的火焰...。”

    “六阶魔兽的兽火？”

    听得旁边法玛的声音，凌峰古井无波的眼眸荡起一丝涟漪，“能够得到六阶魔兽的兽火，这家伙背后必然有个强者在帮他，会不会是萧炎？”

    据剧情，他可是从未听过这场比赛中有荀枭这样出色的人物出现，所以，凌峰第一反应就是自己的仇家。

    “荀枭？会不会是你呢？萧炎...”

    凌峰眼睛微虚眯着，“三年之约，你应该不会食言，希望到时候，你不会让我失望。”

    静静地观摩着，凌峰不确定荀枭的身份，所以，他选择了等待。

    三年之约快到了，那个时候，凌峰便知道，荀枭是否是萧炎了。

    时间就在比赛中，慢慢的流逝，第一轮测试结束，失败的人淘汰，晋级的人进行第二轮比赛。

    然而，第二轮的比赛有些尖端，炼制风行丹，只是那材料却又问题。炼药师若发现不了，便无法炼丹成功。

    一些心急的炼药师，很快便炸炉数次，失去了继续参赛的资格。

    而另外的炼药师，也已经炸炉两遍了，即使是荀枭和柳翔这些天才，也已经炸炉过一遍。

    但荀枭他们不再炼制，开始寻找问题。

    最终，他们还是发现了药方的问题，并成功入选。

    只是，这第二轮淘汰的选手更多了，最后一轮比赛竞争，也只剩下不到二十人。

    “咚！”

    某一刻，清脆的钟吟声悠长嘹亮的在广场上空，回荡而起。

    在钟声响起的霎那，贵宾席上的法犸站了起来，面向数万观众和炼药师。

    “咳咳...”

    高台之上，法玛轻咳嗽了一声，让场中喧闹的声音缓缓安静，苍老而平缓的语调，响彻在了每一个人耳边。

    “各位，接下来便是第三轮比试，也是今天考核最关键的一轮，最后的胜者便是这一届大会的冠军。所以，现在是你们全力以赴的时候了。”

    说道这里，观众席之上，无数早已等待许久的人群，顿时激动的齐声欢呼呐喊，喧闹的声音直冲云霄。

    广场中央的参赛人员，此刻也各个面露激情之色，显然他们也很期待这一刻。

    “最后一轮比赛，公会不会再给予任何参赛所助，一切，都需要全部依靠自己，包括药方，药材等等。第三轮的比赛，就是要你们在规定的时间之内，成功的炼制出自己能力范围之内的一种丹药，而最后的胜利者，就看各位炼制的丹药等级以及实用价值作为比较。”

    高台上，法犸手掌缓缓举起，然后悄然挥下，淡淡的声音，响彻广场：“想来大家都已经熟悉了考核规矩，那么我宣布，第三轮考核，现在正式开始！”

    随着法犸的音落，原本热闹的广场，瞬间便是安静了下来，观众席之上，无数道目光，紧紧的盯着下方巨大广场之上的二十多位参赛者，等待着他们的精彩表扬。

    而此刻，所有的参赛者都并未有所动作，反而是不约而同地保持着沉默，面露沉思之色，似乎都在想着该炼制何种丹药，才能是自己能力范围内又能让自己胜出的。

    当沉默持续了将近一两分钟后，小公主夭月与柳翎率先有了动静。

    只见此时，两人缓步走近石台，手掌一招，两座略显古朴可却蕴含着淡淡深沉气势地青红鼎炉，出现在了石台之上。

    “噗豁~”

    “噗豁~”

    两人手掌相继扑腾起一团火焰，夭月手中是一团蔚蓝的火焰，升腾火焰周围，竟然奇异的泛起阵阵宛如水浪一般的涟漪，看上去极为神奇。

    这是皇室豢养的六阶魔兽，惊涛龙兽的兽火乾蓝水炎。

    而柳翔手中则是淡褐色火焰，与小公主的乾蓝水炎在虚空中对碰，却并未落下风，看那样子，也是六阶魔兽的兽火。

    两人的底牌尽出，倒是让观众席之人颇为震惊，就连贵宾席上的法玛和海波东等老家伙都露出了惊叹。

    而随着夭月和柳翔两人上场，其他炼药师也相继登场露出底牌。

    望着广场之上，炼药师放出的那五颜六色的火焰，观众席上，众人情绪皆是有些激动。

    看这模样，明显很多人都有留一手，这无疑将会使得今日的考核，变得更加具有可看性。

    “果然，每个人都有留手啊...”

    望着那些颜色不同的火焰，荀枭嘴角微微掀起，早有所料的，也拿出了一尊药鼎，之后，手掌缓缓竖起，屈指轻弹，飘逸的土黄色火焰猛然暴闪而起。

    瞬间，广场之上的温度，骤然提升。而在同时，小公主等人手中那原本欢呼跳跃的各种火焰，却是不知为何，突然萎靡了许多。甚至，不约而同朝荀枭手中土黄色火焰斜摆，低阉半截。

    这奇异的景观，犹如看见君王的臣子一般，纷纷向其朝拜。

    望着这奇特的一幕，凌峰身体陡然一震，眼眶微微瞪大，内心惊呼着，“异火现，万火臣服....这是异火！”        

