    卡特瑞尔隐匿着自己的身形，行走在这片混乱之中，这个海贼团不太杀人，更像是随意的破坏，但是有几位看上去是领头的家伙，貌似有目的的在寻找着什么。

    很快大部分平民都被这群家伙集中在一起，他们都在审问着什么，其中一位长发中年男子一手抽着烟，一手拿着手枪，抵住其中一位看上去穿着不错的家伙的脑袋，居高临下的询问着：

    “喂，你知不知道有个姓为莫里斯还是什么的家伙？”

    那个脑袋被抵住的家伙，立刻回答道：

    “知道！知道！莫里斯家族！最近风头挺盛的！”

    长发男子将嘴中的烟拿下，将烟头烫在那个回答的家伙头上，那人却不敢乱动弹，只是身体微微颤抖。

    “你知道骗我们这些杀人不眨眼的海贼的后果吧？”

    “知道！大人我知道！我哪敢骗您啊！”

    “那就说吧。”

    长发男子干脆把烟头扔掉，挺直了一下身躯，顺便交代了一下自己的小弟：

    “你们先去搜搜看其他有用的东西，也顺便问问这件事。”

    那个一直被枪抵着的家伙开始缓缓叙述着自己所知道的一切。

    长发男子摩挲着自己有着胡茬的下巴，梳理了一下现在自己已知的情报，放过了那个家伙，又通过另外几个手下的汇报，算是大概完善了一下信息。

    他挠挠头，感觉有些麻烦，但是他也不用多管，他只是个小头目，这种事情是上头的干部的事情，他就将自己的信息说出去就行了，不过，真是不巧，要是他们早点来，或许会方便一些。

    长发男子也不再过多注意，而是猛然转头，他貌似刚才看见一个黑色的身影在不远处，不过，或许是他看错了。

    卡特瑞尔隐藏着自己的身形，他刚才通过别西卜听到了刚才的信息，不过对她或许没用，她现在要做的就是找到那个被回应救助的孩子。

    说实话，这里大部分的孩子还算安全的，系统会响应也应该会发分一下等级，让她来救助真正需要帮助的孩子。

    卡特瑞尔继续游走在一些混乱的人群中，不让自己那么显眼。或者说，她隐藏在人群中，让别西卜化作的小苍蝇去探风，避免不必要的麻烦。

    很快，卡特瑞尔就注意到一些人的流动，她注意到一个看上去身形瘦弱的男孩似乎是这些海贼的目标，因为她刚才看到有一个人向那个小头目告密了。

    不过这个男孩貌似身体不太行，一直站不稳，而且目光似乎一直在寻找着人，完全没有注意到这里的情况。

    不过，卡特瑞尔却感觉到了一些奇怪的感觉，别西卜化作的苍蝇意外的一直在这个男孩附近停留。

    别西卜在神话中被视为引起疾病的恶魔，看这个男孩瘦弱的样子，身形单薄，看起来确实好像是有什么疾病。

    卡特瑞尔却忽然有了感应，就好像是之前在遇见奈娜那孩子时的感应，眼前的这孩子就是他需要寻找的孩子………仅仅是一眼，卡特瑞尔就确信了，不过，系统怎么回事，怎么有来个有父亲的孩子？拜托，她是孤儿院院长啊？不过，问题不大。

    这个男孩显然是没有意识到自己的处境，那个长发中年男子来到了库尔巴斯的面前，直接将对方提起，忽然被提起的库尔巴斯没有任何反抗余地，他现在身体本就瘦弱，更何况，他和父亲走散了，父亲告诉他，只要乖乖的，就不会发生什么大事，如果实在不行，可以报出一个秘密求他们放过他一命。

    “喂，你小子是莫里斯家的孩子。”

    库尔巴斯十分礼貌虚弱的说道：

    “是的，先生。”

    长发男子一挑眉：

    “你是不是应该还有一个父亲？”

    “是的。”

    “他人呢？”

    “我和他走散了。”

    不管长发男子问什么，库尔巴斯都老实地回答着。

    卡特瑞尔一直在那里默默注视着，没有说话，她现在冲出去，这个男孩的父亲又不好搞了，现在这孩子并没有生命危险，而且别西卜一直守护在他身旁。

    此时众多喽喽开始后退，因为一行人走了过来，为首的是一位看上去年纪不大的青年，他拥有着一头普通的棕色头发，紧随其后的是一位气质端庄，举止优雅的银发男子，他自觉的落后前面的少年半步。

    长发中年小头目看见这两人，神情立刻紧张了起来，他站直身体，鞠躬道：

    “船长好！副船长好！”

    其余人也纷纷行礼，之前嚣张的一些小头目，此刻都老实了起来。

    长发中年男子此刻内心有些疑惑，为什么这两位大人物会来？按理说来个干部就差不多了，没想到这么重视的吗？

    在众星拱月之下，两人来到了库尔巴斯面前，不过这位年轻的船长貌似注意力并不在这个小子身上，而是四处张望着。

    莫法特似乎也在注意着周围的动向。

    “两位大人，这就是你们要找的莫里斯家的，不过他父亲貌似还没找到，请给我们一些时间，我们会揪出来的。”

    长发中年男子讲述着。

    莫法特淡淡点头，看向这个小鬼，这个小鬼知道那种东西的概率比较低，还是有他父亲会比较好。莫法特没有继续去看这个小子，而是同样装作无意间的查看着周围的情况。

    就在这时，年轻的船长以及莫法特同时将注意力集中在某只安静的苍蝇身上，随后两人的快速扫向四周，两人同时锁定了一道目光，两个人的身形嗖的一下弹出，一齐向一个方向发起进攻。

    众人都被着突然的变故给吓到，他们甚至没有反应过来他们的船长和副船长就一起失踪了！

    而随着两人携手攻击的方向，烟尘四起，但是在这烟雾中似乎藏着什么东西。

    莫法特和棕发青年看向他们面前的人。

    棕发青年的嘴角露出兴奋的姿态。

    莫法特也一副抓到你的样子。

    两人跃跃欲试，准备看看到底是何方神圣了！

