    那男人痛苦哀嚎时，还不忘朝夜幽兰打骂威胁：“贱人……贱人！快给本座解毒！本座可是毒圣千司……啊……”

    他疼得从兜里掏出各种瓶瓶罐罐来，倒出许多不同颜色的药丸吃进嘴里。

    可是不论他吃的任何一种解毒丸，都没办法止住痛苦。

    万蚁蚀骨！

    就好像有无数的蚂蚁在啃食他的骨头一样，痛！

    这到底是什么毒？

    为什么他从没有听说？

    该死，这贱人到底是什么人？

    千司青着一张脸，朝着某一处咆哮起来：“南绿！你该死还不出来，给本座将这个贱人抓住，让她拿出解药来！快啊！”

    听他惨叫声，耳朵快受不了的小姑娘忽闻他的话，便笑眯眯的看向林中的某一处，等待着对方出来。

    只见林中深处，一道绿色的倩影慢慢悠悠的走了出来，眸子冷冷的，身上并未佩剑，却见一种无形迫人的气场。

    这女子大概是里面武力最强的一个。

    叫南绿的女子冷冷瞥了眼地上痛得打滚的千司，语气极为无情：“我的职责是负责保护宫主。”

    千司气得大怒：“可宫主说了，你现在的任务是保护我！”

    南绿甚是不屑：“你不是毒圣吗？不是什么毒都对付不了你吗？一个小丫头片子就让你这般狼狈？你可真出息！”

    慢慢的嘲讽和不屑。

    千司脸色难看：“你给我闭嘴，赶紧杀了那贱人，拿解药来！”

    他已经痛的想撞墙死了。

    南绿冷哼，此刻也不在多言，转向小姑娘，眸子冰冷：“小丫头，将解药拿出来，我留你全尸。”

    “解药？”小姑娘突然大悟，拍了拍掌心：“哎呀，我竟然忘了配解药了！”

    南绿眯眼，不喜废话，直接动手。

    身侧的手一挥，就从袖子里挥出数条细细的钢丝，直直缠向小姑娘。

    小姑娘一见，迅速的从兜里拿出一个东西套在手上。

    钢丝缠上她的时候，她一手直接抓。

    “怎么会？”

    南绿心里一惊，看见她手上白色的东西竟然是手套，此时牢牢的抓住自己的钢丝，分毫不松。

    她面上神色却不动，瞬息间，手腕一转，掌中暗劲一摧。

    钢丝，纹丝不动的在小姑娘手上。

    南绿眸一沉，令一只手便向她射出了数只毒镖。

    偷袭吗？

    小姑娘清眸光闪，身影蓦动，毒镖只打中树杆，周边的人还未醒神，便见她一指穿云破空直点南绿。

    那一指电光火石之疾！

    那一指惊心动魄！

    让南绿那一刹神魂一颤，身体已于大脑之前反应，双掌拍出，脚下移动，可也在那一刹，颈间一痛，便再也无法动弹。

    直直倒下。

    千司惊恐。

    南绿可是红袖招的四大护法之一，她那么强，都只在这女人的手中过一招！

    这女人……这女人到底是谁？

    穿得像个村姑，长的又丑，却能毒过他，一招制胜南绿。

    没听过她这样的毒。

    也没见过她这样的招数。

    武林中更没有听说这样奇特的女子。

    看着傻眼的千司，小姑娘一脸无辜：“不用担心啦，没死呢！不过就是以后再也不能打架就是了。”

    九姐姐送的天丝手套还真好用。

