    

    
龙灵听着我追问，只是很无所谓的伸手捏了捏我调着的香米，然后从书包里抽出一个塑料瓶。

    
那瓶子里有一只蜜蜂，不过和我们常见的那种采蜜的蜜蜂有点不同，身体很臃肿，尤其是腹部长长的，翅膀有点短，趴在瓶子上，扑腾着短翅膀，却怎么也飞不起来。

    
我眯眼看着那个瓶子：“你这是什么意思？”

    
匡英，不……确切的说是龙灵。

    
她直接捏开了塑料瓶，然后挥了挥手。

    
何寿以及那条和他缠在一起的蛇，好像被风吹动，直接滚到了洗手间里。

    
龙灵不过是眸光微转，那洗手间的门被关上，还在一瞬间就冻住了。

    
跟着阳台的玻璃门窗，全部“哗”的一声裂开了。

    
“嗡嗡”的声音传来，无数的蜜蜂扑天盖地的从外面飞了进来。

    
那些蜜蜂一进来，立马涌进了塑料瓶里，层层围住原先那只蜜蜂。

    
我看了一眼，就大概知道了。

    
抬眼看着龙灵：“你抓了蜂后？”

    
龙灵反手闻着指尖的香灰，轻笑的点了点头：“做人要讲情份，不能空手到别人家去做客。你也知道，我不停的换身体，也拿不出什么好东西送你的。”

    
“蜂蜜养颜，送你几瓶也很快吃完了，就送你一座蜂巢吧。以后蜂蜜，取之不尽，用之不竭啊。”龙灵好像很开心。

    
连匡英那张见过几次都是谨慎的脸，都变得得意了起来：“怎么样，这礼物可以吧？很有诚意吧？”

    
这会外面，还有着蜜蜂不停的往里面飞。

    
不过眨眼间，那个塑料瓶边上，已经出现了一小排的蜂巢。

    
我瞥眼看着洗手间，那里半点动静都没有，证明何寿还被那条蛇缠着。

    
屋里都是嗡嗡飞舞的蜜蜂，它们追着蜂后而来，而且越聚越多。

    
我现在的能力，对上龙灵，别说胜算了，只有被秒成渣的可能。

    
只能以静制动，等她表态。

    
握着石刀，静静的看着龙灵：“你这是告诉我，你想成为蜂后这样的存在？就是用那道给你命名的召蛇咒？统治着蛇族？”

    
“我们是蛇，我是想成为蛇后。蛇族独居，这是后来的事情了，那些龙蛇之属的大神还在的时候，蛇族还是很齐心的。如若再和这些蜂一样，有一位蛇后，那蛇族会再回复上古时期的神光。”龙灵扭了扭头。

    
伸手点了点蜂巢：“你看，建得多快？齐心协力，各司其职，它们还很开心。现在的人啊，蛇啊，都浮躁，就是因为选择太多，想得太多。”

    
“而且私心也多，导致现在社会太不稳定了，好多的问题。可你看，蜜蜂啊、蚂蚁啊这种由蜂后、蚁后引导建巢的就不会。”

    
“如果我们来引导他们，大家就会和平共处，像这些蜜蜂一样，还不会浪费资源，是不是很好？”龙灵眼眸轻转，直勾勾的盯着那些涌动堆积蜂巢的蜜蜂。

    
朝我眨了眨眼：“其实人类社会建立很多组织，他们的最终理想也是这样的。只是人心各异，大家都想当蜂后，各方制衡反倒不能到达。但是我们可以啊？要不要和我一起试试？我送一个巢给你，像这个蜂巢一样？”

    
我不由的嗤笑一声：“可你当蛇后，却并不打算和蜂后一样，自己生育，而是让这些纹蛇身的人帮你生育。”

    
“对啊。”龙灵抬眼看着我，毫不忌讳的道：“她们是自愿的啊？柳龙霆说得清清楚楚，她们愿意啊。人类，现在不是也有这种？同类帮着生育孩子的吗？”

    
“只要有钱，有能力，现在什么都能让别人帮着做啊。只要条件到位，什么都能换吧。”龙灵头探过茶几上涌动的蜂群，轻笑道：“你其实也一样啊？怀着墨修的孩子？嗯？”

    
我目光眯了眯，捏着石刀的指尖转了转，盯着她探长的脖子。

    
突然有点明白为什么青折死前，后悔取掉了留在阿问脑中的那截折。

    
我现在也有点后悔，不该在镇魂钉松的时候，也灭了墨修留在上面的那缕神识，要不然现在墨修感觉到龙灵的气息，就能赶回来了。

    
“没用的，你那把刀杀不了我，杀的也不过是这个叫匡英的人。”龙灵更甚至将将头昂起，将脖子露给我看。

    
抬手挑衅的在自己脖子上划了一下：“人的脖子，蛇的七寸，差不多在同一个地方呢！我是阿娜和那条魔蛇所生，割脖子说不定真的会死，要不你试试？”

    
我捏着石刀，盯着她，没有说话。

    
只是冷笑道：“所以你放弃了那些蛇棺里的躯壳，而选择占据这些普通人的身体？就是为了让我们投鼠忌器吗？”

    
“不是。”龙灵皱眉看着我，摇了摇头：“因为普通人的生活，千姿百态，心思各异，想法也千奇百怪，能学到很多东西。可比蛇棺里面那些空白的躯壳有意思多了。”

    
“不过你说得也没错，你看看你，就因为是从蛇棺养造出来的躯壳，所以龙岐旭对你做什么，也没有压力；墨修对你做什么，也没有压力。毕竟你无父无母，无亲无眷，本来就是一个工具，对你做什么，谁会有愧疚感呢？”

    
龙灵呵呵的笑着，伸手摸了摸自己的脸：“这些人就不同了，首先就有父母。你看，无论是墨修，还风家人，或是这些玄门中人，都不敢轻易动这些普通人。”

    
我捏着石刀，沉眼看着龙灵：“那你跟我说这么多，是为什么？不过是一具躯壳，所以值得你互诉衷肠？”

    
龙灵晃了晃头，偏头看着我：“你在巴山见过他们了？”

    
“哪个？”我不知道龙灵指的是谁。

    
“那条魔蛇，还有……”龙灵微微抬眼，看着我露出一个嘲讽的笑：“我母亲！好像叫阿娜，对吧？”

    
“嗯。”我不知道龙灵为什么突然提到他们，可心头却微微发紧。

    
以龙灵的本事，根本没必要和我说这么多话。

    
虽说反派死于话多，可龙灵这么多话，我也杀不了她。

    
窗外还有着蜂涌进来，整个屋子里，都是蜜蜂嗡嗡的响，还有着蜂蜜的味道。

    
茶几上的蜂巢以肉眼可见的速度搭建了起来，龙灵好像很开心。

    
不时的摸上一摸：“你知道阿熵为什么不选择阿娜吗？”

    
“阿商？”我听到一个完全陌生的名字，轻唤了一声：“是指导你造蛇棺的那位？”

    
“嗯。她真正的名字被列入天禁，就算我能说，你也听不见。”龙灵呵呵的笑，低声道：“你知道是哪个熵吗？”

    
同音字无数，我怎么能从读音就知道是哪个字。

    
可想到阿娜是从武王伐纣后，进入牧誓八国中的古蜀国的。

    
朝龙灵试探着道：“商汤的商？”

    
“不是。但也差不多了，加个‘火’的那个。”龙灵头在我面前，如同蛇一般昂着转了转：“熵，本是混乱之意。这名字是她自己取的，感觉很适合她，别人可不知道，就我们仨知道呢。以后相互之间，好称呼啊！”

    
我眯了眯眼：“这我们是什么意思？”

    
“哎呀。”龙灵很娇俏的挥了挥手，又坐了回去：“说回正事。阿娜啊，是上古巫神之后，虽然是个人吧，却也能以巫术通神。她都能感应到阿熵在巴山，也通过献祭给魔蛇找到了阿熵。”

    
“阿熵却感觉她是个恋爱脑，没选择她。一般为情所困的，成不了大事。所以阿熵宁愿选择还是个胎儿的我，也没有选择阿娜，就是因为阿娜对那条魔蛇生了真情，不肯动手杀了魔蛇，造不成蛇棺。”龙灵目光转了转。

    
抬眼看着我，低声道：“可你知道我是怎么造蛇棺的，对吧？”

