    “节目在一周后录，等到播怎么也得一个月后了，我算了一下，那时候应该正好是《九天传》最热门的时候，而且柳如烟应该已经黑化了，更有看头，你的知名度肯定会比现在好。”

    董冉说起这事的时候还是很显高兴的，她也为江小白感到开心，“公司以前对你的帮助多是在宣传上，像是真正的资源给的并不多，这次一出手就是《卧底大挑战》，这是对你的肯定，同时也是个考验，你记得去录的时候好好表现。”

    江小白嗯了一声，“好，我知道了。”

    这个机会送到了跟前，江小白没理由不去把握。

    “你最近的时间多去看看《卧底大挑战》往期的节目，搞清楚流程，而且还要对里头的嘉宾们有所了解，做好准备总没错。”董冉又道。

    江小白又点头。

    她是看出董冉有点紧张了，以前自己虽然也接过综艺，但董冉高兴归高兴，还没有这么紧张过，可见她对这个《卧底大挑战》的看重了。

    江小白心中也有数了，看来是得好好准备一番，说什么也不能把这个节目给弄砸了。

    董冉松了口气，“对了，《九天传》剧组已经跟《欢乐阵地》说好了，三天后过去录制，这个简单，录完当天就可以回来，你反正已经是老熟人了。”

    提到《欢乐阵地》时，董冉的语气就轻松多了，跟刚才的《卧底大挑战》形成了很大的反差。

    江小白再听到《欢乐阵地》时是有些恍惚的。

    是的，她刚上过这个节目不算太久，说起来确实是老熟人了，只是上次去录时，事情却不是那么愉快。

    那是《天上人间》剧组过去宣传的时候了，在节目中，高艺楠跟自己有了些不快，而后来的事情……

    不过没事，虽然有了那档子旧事，但高艺楠早就已经退出了主持阵容，并且换上了新的女主持。

    如今在四个主持人中，一月已经熬出了头，成了女主持里的一姐，新来的主持人都是在节目上附和她的。

    “好的。”江小白答应下来。

    只是江小白答应以后，才收到了牛导那边的通知——

    她不仅要去录节目，还得表演一个才艺。

    这个才艺就是剧组出场时的才艺，牛导的提议是让江小白独唱一首天宫，也就是嫦娥的那个mv的歌曲。

    至于江小白要不要跳舞，要穿什么衣服，这个就让她自己决定就行，当天录制时会让她先彩排一下，所以不用担心会出问题。

    江小白听了就有些意外，“不用李碧莹和舒杰来表演节目吗？”

    有男一和女一不用，却让自己一个人表演？

    这是不是不太合适？

    “舒杰唱歌不行，就不让他上了，至于李碧莹，我问过她了，可她却把机会让给了你，说你出过单曲，让你唱歌刚好合适。我想了想，觉得挺好的。”牛导说道。

    李碧莹是会唱歌的，虽然只是业余水平，但是应付一下开场才艺还是没有问题的。

    但她却让自己上……

    江小白答应了牛导，然后就给李碧莹去了一个电话表示感谢。

    “没事，给你个抛头露面的机会，我身为女主角，这种展示才艺的机会多的是，不差这一个。”李碧莹满不在乎的说道。

    “那……要一起表演吗？”江小白问道。

    “一起？你是说一起唱天宫吗？”

    李碧莹听到后是有了一瞬间的心动的，跟江小白同台献艺的这个想法似乎很不错……

    但她想了想就很干脆的拒绝了。

    “算了，我唱歌是行，但这首清冷的歌我搞不定，既然不能唱，我总不能给你伴舞吧？关键是我也不会跳舞啊。”李碧莹对自己的斤两表示非常有数。

    她不怎么会舞蹈，如果准备时间有很长，那她还可以临时抱佛脚的准备一下，糊弄过去就可以了，但现在只有三天时间就要录节目了，这明显不够。

    所以还是拉倒吧，把机会让给江小白好了，她就不瞎掺合了。

    江小白听了之后也没强求。

    在这之后的两天里，她就在家中多练了练天宫，歌的难度不大，江小白对此还是有些把握的。

    至于服装……

    “就穿这个吧，白色的刺绣蕾丝裙，有点像旗袍的款式，上面点缀有红梅，很仙。不仅跟嫦娥气质像，同样还跟柳如烟相符，到时我给你弄一个编发，这个造型偏古典，跟你一定很搭。”

    季文听江小白说了之后就给出了合适的建议。

    她只需要唱就行了，不需要边唱边跳，毕竟这不是流行的high歌，所以衣服上不用准备舞衣，就是寻常的衣服就可以。

    季文去她的衣柜找了找，就给她定好了合适的服装还有造型，到时再让玲珑一上妆，嗯，完美。

    江小白对季文的品味夸奖了一番，等到录制那天，就带着玲珑早早出发前往机场了。

    这次去录《欢乐阵地》时，很特别的，不仅男主女主、男二女二在，还去了一个很特别的人——

    牛导。

    是的，牛导亲自出马，带着剧组四个主演一起去节目做宣传去了。

    有了上次的经验，这次江小白就很熟悉流程了，只是与上次有所不同的是，她因为有单独表演，所以需要提前彩排一下。

    熟悉了一下舞台和站位，找准了灯光的位置，配着音乐试唱了一遍，确定没有问题后就开始了正式的录制。

    江小白穿着一身偏古典的白裙，发型是散落的编发，耳边还有一个珍珠发夹，显得文气又优雅。

    李碧莹在今天见到她时就笑着说了声“皓月仙子真是美呀”。

    而此时江小白在台上演唱时，下面也有观众喊了一声柳如烟。

    江小白没有受影响，完整的唱完了一首歌，然后向日南就请出了剧组人员。

    大家开始打招呼和自我介绍，从牛导开始，然后是男一和女一，等到了江小白这里时，向日南就笑着说：“小白，我们又见面了，感觉你好像……有了点不同。”

    “哪里不同？”

    这个是台本上没有的话，江小白听到后有些茫然，她伸手摸了摸脸，“是我胖了吗……可好像没有啊。”

