    秦淮茹摇了摇头，她也算是服了顾芳，一个大姑娘家的，比她还豪放。

    “赵老师真好看，也不知道他成家了没有……”

    “你可得了吧。”瞧着她那花痴的样子，秦淮茹丢给了她一个大白眼。

    “行了，别发春了，回教室了。”

    早上外边还有些冷，秦淮茹跺着脚，拉着走了回去。

    教室里，念书声一浪高过一浪，论对学习的态度，秦淮茹感觉没有哪一届，能比他们还认真了。

    回到座位，她拿起书本，摇头晃脑地读了起来。。

    顾芳抱着书，打着哈欠，扯了扯同桌的袖子，她轻声道：“帮我看下老师。”

    秦淮茹无奈瞥了她一眼，“上课睡觉？你至于吗？又不是小学生了，我闺女都比你强。”

    香厂小学，一年级二班。

    “阿嚏。”槐花有些疑惑，她朝周围看了看。

    教室里都是熟悉的身影，也没有别人。

    “谁在想槐花呢？真是奇怪。”揉了揉鼻子，她拿起语文书，又大声念了起来。

    ……

    “唔，姐们儿，我真是不行了，我眯一会，你帮我看下老师，算我欠你一个人情。”

    顾芳眯着眼睛，直接趴在桌子上，她把书本放在脑袋前，闭上了眼睛。

    好嘛，为了听一个外边的电台，把自己搞成这样，秦淮茹也是醉了。

    摇了摇头, 她也懒得管顾芳, 她自己继续大声念着。

    下午, 他们班来了一个新教授。

    课间休息的时候，秦淮茹听他们说，这位教授是刚平反回来的。

    不知道消息对不对, 同学们听到后，倒是有些感同身受的感觉……

    上了一白天课, 下午吃完饭, 秦淮茹专门跑出去, 看了一眼。

    学校大门外边的马路上，没人摆摊, 韩春明今天没有来。

    摇了摇头，她朝教室快步走去，晚上的自习课, 她可不能迟到了。

    晚上九点, 秦淮茹不知道, 自己已经打了多少哈欠了, 眯着眼睛，眼前课桌上的书, 她实在是看不下去了。

    朝周围看了一眼，她的同桌顾芳同学，早就趴在桌子上了。

    除了她俩, 教室里别的学生，倒是很有精神。

    秦淮茹瞅着, 感觉他们像是铁人一样，都不知道困、累的。

    又熬到了半个小时, 终于到了九点半，她拿起东西, 第一个跑出了教室。

    “唉，这什么日子啊……”摇了摇头，她感觉比在轧钢厂还累。

    在轧钢厂身体累，这边可好，不光身体累，脑子更累。

    “秦淮茹同学，你怎么又跑出来了？”

    辅导员赵文博, 站在教室门口不远处，一脸严肃地看着她。

    额……

    秦淮茹一头黑线，她抬起手腕上，在辅导员脸前晃了一下, “赵……”

    心里有点生气，看着比她大不了的辅导员，她直接说道：“赵文博同志，请您看一下时间，谢谢。”

    说完，她越过赵文博，大步走了过去。

    她真是想骂人了，好嘛，上个大学，还不把人当人了？

    “秦淮茹同学，你的学习态度有问题，国家和人民……”

    秦淮茹全当没听到，她继续往前走着。

    上了一天课，已经挺累的了，辅导员又给她讲起了大道理，她真是无语得紧。

    国家和人民，他也真是敢说，就自己的小肩膀，哪里能担得起？

    做好自己得了。

    回到寝室，洗漱完，她躺在床上，还生着闷气。

    同时，她心里也有些迷茫，自从穿越过来，她好像一直浑浑噩噩地过着。

    黑市倒腾东西，做裙子，印书……

    分家，轧钢厂，韩春明，搬家，考上京大……

    东一榔头，西一棒子，她完全没有计划，想到哪算哪，未来，她更是没有打算过。

    至于为国为民的情怀，她心里应该有一点，可就她这样的躺平族、宅女，又能做什么呢？

    “啊……好烦呢。”扯着头发，秦淮茹感觉自己好失败啊。

    寝室里的其他人，正凑在顾芳床前，听着收音机，听到动静，她们好奇地朝秦淮茹看了过去。

    “姐们儿，你这是怎么了？”顾芳疑惑地问道。

    秦淮茹没搭理顾芳。

    她想了一通，也没想好未来干什么，她正烦着呢，不过……

    “啊……焯，我要挣钱，不管了，我要挣钱，我要挣大钱！”

    “呼。”秦淮茹在被窝里喘着粗气。

    额……

    寝室里其她几人面面相觑，完全不知道她这是怎么了。

    “顾芳你过来。”缓了一会，秦淮茹朝对面招了招手。

    “怎么了姐们？”顾芳把收音机放下，一脸疑惑地走了过去。

    “哎呦……”

    秦淮茹一把拉过她，顾芳一个不注意，直接跌在了她的怀里。

    在顾芳惊讶的目光中，秦淮茹直接把脑袋伸到了她的胸前。

    “啊……啊……”秦淮茹闷声喊着。

    顾芳有些蒙，不过她还是伸出手，抚摸了一下秦淮茹的脑袋。

    “姐们儿，你这是受什么刺激了？”

    “没有，我就是心里有些不舒服。”秦淮茹闷声回道。

    顾芳痴痴的笑了起来，她使劲揉搓了着胸前的脑袋。

    “你是不是来那个了？”

    “没有，我就是有点烦。”秦淮茹闭着眼睛，心里总算是舒服了一些。

    半晌，秦淮茹从她怀里，坐了起来。

    “呼，谢了。”

    顾芳凑在她的面前，仔细打量着，“姐们儿，要不要我再让你躺一会？”

    秦淮茹白了她一眼，“回去听你的收音机去吧。”

    顾芳嘿嘿一笑，看她已经没事了，便站起来，扭着屁股，走了回去。

    收音机里，传出沙沙的英文声音，秦淮茹倚着枕头，心里打算着挣钱的事。

    想了一会，她脑子里乱糟糟的，除了买房和倒卖赚差价外，她还真没有想到别的办法。

    买房需要本钱，现在私人买卖有风险，得等几年。

    至于倒卖东西赚差价，风险更大，她在学校里，现在也没有空。

    好嘛，想想她还真是失败。

    “焯，睡觉。”

    蒙上被子，她也不想了，以后再说，大不了从小钱挣起。

    寝室的其她几人，疑惑地看了她一眼。

    “咳咳，今晚上就到这吧，天也不早了，咱睡觉吧。”顾芳说着，便把收音机关掉了。

    几人打了个哈欠，纷纷走了回去。

    卢桂兰抿了抿嘴，看顾芳已经躺下了，她只好默默地回了上铺。

