    此刻，大陆上发生了两件大事。

    震动了所有势力！

    第一件事，便是南域荒漠的神秘秘境，被各大势力的强者打通了隧道。

    而想要进入秘境当中。

    有一个限制。

    那便是三十岁之下，至少达到水溢境之人，才可进入。

    而在三十岁达到便达到了水溢境之人，自然只有天骄妖孽才能够达到。

    如今，各大势力已经开始派遣天骄前往南域荒漠。

    第二件事。

    便是有着隐世大能的徒弟，以及诸多势力的天骄出世！

    其中，最为人熟知的有三人。

    其一，乃是中域三大隐秘家族之一，慕容家的慕容策。

    据悉，慕容策如今的境界已经达到了半步乾元境。

    一身阵道天赋更是让人惊骇欲绝！

    刚出世，在慕容家解决敌对势力之时，便展现了其阵道境界。

    以一道离火阵，击杀了三名乾元境强者！

    其二，同样是中域三大隐秘家族之一，离家，离幽。

    虽然境界处于水溢境巅峰。

    修炼功法与血脉却极为诡异！

    据说能够沟通天地鬼神！

    其三，便是西域之中，最为神秘的佛门。

    有着一名佛子出世。

    修为实力未知。

    只知道，其身负的信仰之力，以及佛道境界，极为高深！

    据悉，乃是下一任佛门之主的继承者！

    而诸多天骄的出世，也让众人嗅到了不同寻常的气息。

    恐怕，这片沉寂已久的大陆，要开始热闹起来了。

    ……

    同一时间。

    草堂当中，秦天南来了。

    陆长生看到了秦天南，立马准备逃走。

    “我先溜一下，如果秦叔问我在哪里，你们记得说不知道，知道吗？”

    众弟子：“……”

    陆长生也没办法。

    毕竟，每一次秦天南到这里来，都没啥好事情！

    秦天南走近，并没有发现陆长生的身影，不由得看向叶秋白问道：“秋白，你们师尊呢？”

    叶秋白哪敢违抗陆长生的命令？

    这要是说出实话，恐怕自己以后都不会有好日子过了！

    于是只能无奈道：“不知道，师尊可能出去有事了。”

    “他能有事？”

    秦天南脱口而出。

    隐藏起来的陆长生听到这话，不禁脸色一黑。

    这话怎么说的。

    难道自己就没事吗？

    睡觉吃饭，浇水养花。

    这不是事？

    “不过没事，反正今天不是来找他的。”

    听到秦天南的话。

    陆长生顿时松了口气，走了出来。

    看到了陆长生的身影，秦天南一愣，道：“你不是有事去了？”

    “额……”陆长生挠头干笑道：“忙完了，就回来了。”

    秦天南眼中一阵狐疑，不过也只得无奈摇头道：“这次来，是找你的这些徒弟们。”

    “没事，尽管拿去用！”

    只要不是找我就行。

    陆长生如此想到。

    叶秋白：“……”

    红缨：“……”

    宁尘心：“……”

    小黑：“……”

    师尊啊，你好歹犹豫一下啊！

    秦天南则是点头道：“好，南域荒漠的神秘秘境已经打通了，你的这几个弟子，都在水溢境之上，应该都能前往。”

    “已经能够判定，这个秘境存在于上古时期。”

    “其中有着无数传承，能够获得其一，应该都对秋白他们有着很大的提升。”

    闻言。

    红缨脸色微变。

    南域荒漠的上古秘境。

    那估计便是大国师留下来的了。

    秦天南说道：“你们意下如何？”

    红缨立马点头，道：“我要去。”

    见状，秦天南轻笑点头，然后看向了叶秋白等人。

    叶秋白则是看向了陆长生。

    陆长生撇了撇嘴，道：“去就去呗，别惹事就行。”

    叶秋白心中无奈，道：“好，那我也去。”

    对于叶秋白来说，他想要的并不是传承。

    如今，他身上所负的传承已经极多，贪多嚼不烂。

    他去秘境，只为了历练自身，让自己的剑道境界更强。

    宁尘心的话，他如果没有发生佛门的事情，那么恐怕便不会去。

    而会选择继续去传道。

    只是，如今宁尘心的心态已经发生了些许变化。

    往前。

    他想要凡人都明白道的存在。

    如今，他想要看看，那些享受着优厚资源，拥有着家庭背景，自身天赋又好的天骄，究竟是何种心态。

    想到了这里，宁尘心点头。

    小黑挠头笑道：“既然师兄们都去，那我也去吧。”

    秦天南又看向了木婉儿，道：“你呢？”

    木婉儿的存在，秦天南已经知晓。

    木婉儿思考了一番，去秘境闯荡一下也未尝不可。

    便同样点了点头。

    见状，秦天南笑道：“那好，即刻出发吧。”

    在跟陆长生道别之后，五人跟随秦天南而去。

    陆长生躺在木椅上，道：“终于安静下来了。”

    不久后，传来了平静且规律的呼吸声……

    ……

    在这片界域之外。

    是一片无垠星域。

    在这片星域之中，有着数之不尽的界域。

    但是，界域也分为三个等级。

    低纬度界域。

    中纬度界域。

    以及高纬度界域。

    陆长生等人所在的界域，便被称之为蛮荒界域。

    这片界域，在天道崩毁之前，还能够称之为低纬度界域。

    可如今，天道崩毁，恐怕在低纬度界域当中，也是实力最末端的存在。

    可就是这么一片界域。

    却被其他界域之人盯住。

    此刻。

    天路之处。

    有着五道人影立于此地。

    “怎么样了，我们在蛮荒界域的暗线有那人的消息了吗？”

    其中一人摇头道：“没有，那人似乎很低调，基本不外出，也没有做出过什么惊天动地的事情。”

    “唯一知道的，就是他有几名徒弟，其中已知的，叫做叶秋白。”

    “嗯，或许我们可以从这叶秋白的身上入手，查明那人的身份。”

    “明白，早在之前，我便让白云鹤前往莽荒界域了。”

    白云鹤，乃是他们势力当中的天骄人物。

    为首之人轻轻点头。

    “记住，莽荒界域的那个神物已经进入最后阶段，很快便能够完成最后一步，从而出世。”

    “在这之前，我们一定要确保万无一失，不得有误！”

    “不然，我们这些年所花费的心思，就白费了……”

    众人皆是点头。

    随即，纷纷离开。

    且说回南域荒漠。

    此时，各域前来的天骄，在此集结！

