    如前几日一样，复活怪力女仆「吉尔贝特」的过程，让四臂女仆「卡桑多拉」也认可了罗戒是奥贝尔格神的惊人身份。

    再与罗戒对话时，那种恭敬不再流于表面，而是发自内心的敬畏与崇拜。

    她从婴儿时就被结社收养，对奥贝尔格神的信仰丝毫不弱于「梅拉德」。

    复活了怪力女仆「吉尔贝特」后，罗戒下令暂时停止了在鱼眼湖区域的搜寻工作。

    不是一行人不想再找下去。

    主力成员之一，老管家「达尼埃尔」也死在这个区域，但地点相当模糊，想在数十平方公里的范围内找到一具死亡多年没有任何明显特征的男性遗骨，无疑是大海捞针。

    另外，结社总部内也埋葬着几具女仆妹子的遗骨，只是主体建筑早已完全坍塌，不仅挖掘困难，且这几个使用热兵器的龙套妹子也没啥像样的战斗力——总不能挖出来真的当热兵器吧？

    基于以上种种原因，这里也只能等到以后有条件再来慢慢挖掘和搜索。

    在鱼眼湖附近的斯伊温城镇稍作休整后，罗戒让「鞠川静香」再次化身为白龙形态，载着众人一路北上。

    目标是位于东北部国界的白狼河。

    这也是罗戒到达《斩红》世界后，走得最远的一段路程。

    究竟有多远呢？

    以前曾经说过，《斩红》的世界背景与地图完全是参照的古华夏，帝都大致位于陕西咸阳附近，而这东北国境线上的白狼河，对应的位置就是华夏最北部的黑龙江水系。

    直线距离差不多两千公里，即便是以白龙的飞行速度，也要飞上两天一夜。

    就这样，经过一番并不算怎么辛苦的长途跋涉，罗戒与奥贝尔格杀手结社一行人到达了位于白狼河中游的乌托西街。

    这是一座以温泉著名的小镇，数百米的主街两旁大大小小的温泉浴池随处可见，此时正值冬日，整个街道都笼罩在一片仿若仙境的雾气当中。

    “啊，是乌托西街……我记得当初我派「芭芭拉」婆婆和「妙子」小姑娘她们来这附近的白狼河区域执行过任务，可惜两人再也没有回来。”

    站在人来人往的街道上，已经恢复了原本装束的「梅拉德」感慨万千。

    “夜魇大人，我们不是要寻找芭芭拉婆婆与妙子的遗骨吗？为什么要来这条温泉街？”身着经典黑白女仆装的「卡桑多拉」有些疑惑。

    她的装束比旁边的「吉尔贝特」多了一条披肩，刚好将多出的两条手臂隐藏其中，避免引起过多的关注。

    “她们是在这里被杀的……不过「芭芭拉」的遗骨肯定是找不到了，我们这次只把「妙子」带回去。”

    如果可能，罗戒当然想复活「芭芭拉」，那可是能与一个帝具使两个臣具使对抗还不落下风的狠人。

    若非不了解帝具【一斩必杀·村雨】，大意之下中了咒毒，这场战斗的胜败还未尝可知。

    只是「芭芭拉」是用炸蛋自爆而死的，整个人都炸碎了，又经过了这么多年，天知道那些骨头渣子都飞哪去了。

    反倒是她所教导的那个叫「妙子」的少女杀手，其遗骨还有踪迹可循。

    “梅拉德、卡桑多拉、吉尔贝特，你们现在去调查附近的大型烂尾楼或厂房，如果发现里面有一座刻有「柯尔奈莉亚」名字的墓碑，就立刻通知我。”

    “是，夜魇大人。”

    三人得令后立刻分头前往各处。

    罗戒也没闲着，趁「梅拉德」等人尚未回返，只身前往街上的食材店补充回程路上的饮食补给。

    数小时后，怪力女仆「吉尔贝特」那边传来消息，说是找到了那间内部有墓碑的建筑。

    罗戒立即带「梅拉德」与「卡桑多拉」赶往传讯处汇合。

    “夜魇大人，这「柯尔奈莉亚」是谁？为什么会把墓碑建在这里？”

    罗戒上前擦去墓碑上的尘土，确认上面的文字后，让「梅拉德」向四周放出侦查虫群，并向三人解释了这座修筑在室内的奇怪坟墓来由。

    当年「芭芭拉」、「妙子」和「切尔茜」三人来到白狼河执行任务，被名为“天狗党”的佣兵团体猪队友拖累导致中途中了埋伏，果断撤退后来到乌托西街，在一间温泉旅馆内休整。

    然而巧合的是，她们的目标——帝国暗杀部队全员，也住在这间温泉旅馆里。

    在互相不知对方身份的情况下，「妙子」还与排行NO.3的帝国暗杀部队成员「柯尔奈莉亚」成为了朋友，对方还把「赤瞳」介绍给了「妙子」。

    而后在「切尔茜」的侦查下，帝国暗杀部队全员身份单方面暴露。

    「妙子」被「芭芭拉」派遣对其成员进行暗杀，设计将「柯尔奈莉亚」单独引出，经过一番激战后带伤斩杀了「柯尔奈莉亚」。

    回去的路上，「妙子」又意外遇到了「赤瞳」，本想趁对方没有警觉再拿一个人头，却没想到「赤瞳」的实力竟与她不相上下。

    「妙子」本就是带伤作战，再加上又不知「赤瞳」手上臣具【桐一文字】的特性，最终被「赤瞳」抓住破绽反杀。

    「妙子」在临死前对「赤瞳」真情流露，说之前不知道「柯尔奈莉亚」的身份，也是真心将她当朋友，却没想到造化弄人，希望如果有来世，可以和「柯尔奈莉亚」一直到最后都是朋友。

    这番话给了「赤瞳」极大的触动，并开始反思为何被形容为国家动乱根源的叛党，却跟她想像中的完全不一样。

    之后，由于长途运输不便，「柯尔奈莉亚」的遗体被就地安葬在她死亡的这间废弃厂房内。

    以上就是这座奇怪墓碑的来历。

    「妙子」的尸体去向虽没有交代，但以「赤瞳」的善良，不可能任由曾经做过短暂朋友的「妙子」暴尸荒野，十有八九也埋葬在了附近。

    果不其然，「梅拉德」的虫群很快就在厂房后方搜索到了一具少女的骸骨，与其同葬的还有一把锈迹斑斑的长剑。

    正是「妙子」当初的佩剑。

