
　　第393章反转（2）

　　然后梦依依又说：

　　她虽然没有明说，但是字里行间都透着‘爷灬天下獨尊’和‘墨染萌心’不是同一个人。

　　而这时江芜上线了。

　　贾雪立刻给他发消息，

　　江芜还不知道发生了什么，回了一句，

　　雪依依：

　　雪依依：

　　墨锦城这个号是今天才改的名字，江芜也不知道，他茫然的回了一句，

　　看到他这样的回答，贾雪眼睛一亮，立刻把这段对话截图下来，然后快速的贴到论坛上。

　　她就等在论坛上，等着大反转，等着叶萌被全游戏骂，等着她被杀出游戏。

　　她一边打字，一边笑，

　　结果她这条回复刚一发出去，就收到许多的私信信息。

　　她还以为是大家都在打听叶萌的丑事，结果一点开私信，全是骂她的。

　　她彻底懵了。

　　一个个的骂的很难听，说什么自己一个绿茶婊，还总是咬着墨神不放。

　　她气到浑身颤抖。

　　关掉私信，再去看那个帖子，却看到在她发了那张截图之后，江芜就跟了一条回复：

　　看到这条回复，她彻底懵了，手指颤抖着继续往下翻，然后看到一个视频，是剪辑过的，是一个她在游戏里跟不同的角色拥抱，亲吻的视频，还有好几个不同人的娘子的称谓。

　　她玩这游戏好几年，确实跟不少排行榜上的男人暧昧过，也结过好几次婚。

　　她真的是没有想到，居然有人把她跟那些男性角色相处的片断全部剪辑下来。

　　难怪，难怪那么多人私信骂她。

　　她再往下翻看。

　　……

　　她气的关掉论坛，切回游戏里，发现自己被杀了，而此刻梦依依，青依依，乐依依，三个人也都给她发消息，说是被杀了，她们无论做什么任务，都会被匀，无全不能玩了。

　　贾雪连复活都没有复活，直接就下线了，但是还是越想越气，最后把笔记本电脑也丢到地上砸了。

　　——

　　在游戏里折腾完，叶萌下线以后，觉得自己应该去一趟墨家拜访长辈了。

　　如果不有见过，那还可以往后拖一拖，可是今天的状况，她应该尽快去一趟墨家，如果再不去，就太没有礼貌了。

　　于是她问墨锦城，“那个，我选个合适的日子去你家拜访一下吧？你觉得什么时侯比较合适？”

　　听到她主动提出来要去自己家里，墨锦城眼睛亮了一下，“什么时侯都合适。”

　　叶萌囧，“你选个时间。”

　　“要不，明天吧？”墨锦城看着她，生怕她再改变主意，不去了。

　　叶萌想了一下，也好，今天她在人家门口上演那一出闹剧，如果隔的时间太长了，似乎是不太好。

　　“那就明天吧，你家里都有哪些长辈？你给我透露一下，他们都喜欢什么？我准备准备。”

　　叶萌瞄了一眼电脑上的时间，已经晚上九点了，这会儿再出去买东西商场也要关门了，先问问清楚，明早她一大清早就去买。

　　“他们不挑。”墨锦城低笑着说道。

　　叶萌：“……你就不能好好说啊？”

　　墨锦城委屈，他真的很好好的说了啊。

　　对于他家人来说，只要她人肯去，啥不带都行。

　　“你家多少人？”叶萌又问。

　　墨锦城这回有点懵了，“我不太清楚。”

　　叶萌：“……”

　　好吧，问他等于白问。

　　“明天下午吧，我早上去买礼物，长辈有几位总是知道的吧？”叶萌又问。

　　“老宅只有爷爷和爸妈，还有几位老佣人，跟着爷爷和爸妈许多年了，在我眼里他们都是长辈。”墨锦城开口。

　　叶萌想了一下，那她就多带几份小礼物吧，给爷爷必然要带像样一些的，回家问问爷爷的意见，爸妈的话，她觉得墨锦城的目光是一位优雅又时尚的女士，但是性子却很好，也很大气，她打算去买一条披肩送着，就表达个心意吧，人家墨家肯定也是啥都不缺的。ŴŴŴ.23sk.com

　　墨锦城见叶萌坐在那里盘算，他开口，“你明天跟我去就行了，礼物我会准备好。”

　　“不用，我自己准备，如果你准备的，我就太没有诚意了。”叶萌觉得她还是得有一些诚意的，不过他提出来准备礼物，她还是觉得暖心的。

　　“好，那，要不晚上睡这里？”墨锦城提议，“明早一起去买。”

　　她之前受伤的时侯就住过这里，所以，他这才敢大胆提议。

　　叶萌想了一下，她回家还要问一下爷爷的意见呢，于是摇了摇头。

　　——

　　晚上回家，叶萌去了后院，问叶老爷子意见的时侯，叶老爷子也考虑了半天，毕竟上次他寿辰的时侯，墨锦城送的那幅画已经算是价值连城，他们送的礼也不能太差了。

　　于是老爷子去自己卧室，取了一个红木盒子出来，那盒子看起来已经被摸的很光滑，是老爷子一直放在自己床头的红木盒子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第393章 反转（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 