    “师兄，咱们照做吧。”

    白流明劝了劝师兄，示意白三通别去惹怒林天佑。

    “对不起，刚才是我们多嘴了。”

    白三通也是个明白人，知道林天佑讨厌他们多事，所以连忙道歉。

    接着，他们二人拿着封印符，将倒在地上的十数只铁甲战尸的尸气，全部封印在符纸之中。

    “阁下，请过目，尸气已经封印好了。”

    十分钟之后，白三通将封印符捧到林天佑的面前，轻声说道。

    “嗯，做的不错。”

    林天佑点了点头，收起封印符。

    然后继续道：

    “鉴于你们两个太拖后腿，所以本少决定，由你们给本少提东西。”

    说着，他把腰上的一块布兜解下，扔到白三通面前。

    那个布兜里装的是他刚进龙神虚境时，从巨鳄妖兽身上搜刮来的鳞片。

    这种鳞片，用来炼制法器，是个非常不错的材料。

    只是有些不方便，系在腰间，挺碍事的。

    所以，找两个苦力来分担这样的琐事，倒也轻松一些。

    白三通和白流明面露苦涩。

    他们好歹也是玉扇门的玉扇三绝，在阳间，受多少人的尊敬？

    结果到了这里，却沦为一个比他们年龄还小的苦力。

    这种反差，太不好受了。

    不过，谁叫人家是上三品高阶魂力的绝世天骄呢？

    天骄就应该有天骄的待遇，他们在玉扇门也被称之为天骄。

    但跟林天佑一比，就显得极为可笑。

    当下，二人收起内心苦涩，恭敬的将布兜捡起来，随身拿好。

    他们想去尸王洞，就必须紧抱林天佑的大腿。

    林天佑叫他们做什么，他们就做什么，绝不敢有任何怨言。

    “我们还不知道阁下的名字呢，能否告知一下？”

    白三通弯腰询问。

    “我叫林天佑，你们可以叫我林少。”

    少年随口回道。

    “什么？”

    林天佑此话一出，无论是白流明，还是白三通，都是大惊失色。

    林天佑这个名字，他们一路过来，听的太多了，只要遇到一个妖族，便能从其口中听到这三个字。沧云乱世

    白三通骇然失色，惊道：

    “您、您就是在空旷之地，只凭一枪一剑灭杀蜥妖西通牙的那个捉鬼龙王？”

    捉鬼龙王这个名号，在龙神虚界太过响亮，几乎所有进来历练的强者，都听说过。

    二人前不久还在感叹，说这样的强者长什么样子。

    结果看到真人后，震撼之心，已经用言语无法去形容。

    “不错，本少的名号是叫捉鬼龙王。”

    林天佑淡漠的回应，对于这个名号，他并不当回事，只是觉得名字霸气好听，才临时起的。

    白三通和他的师弟深深的吸了一口气，一时之间，场面陷入了诡异的沉默之中。

    他们自诩眼光独到，刚才林天佑秒杀铁甲战尸的时候，认为他的魂力应该只有五万。

    但现在得知，他们的预估完全错误。

    一个可以不用魂力就能斩杀西通牙的高手，保守魂力也起码达到了八万以上！

    要是没有如此多的魂力做为底牌，又如何可以不用魂力去灭杀对手？

    白三通和白流明在这一刻，对林天佑的恭敬达到了顶峰。

    甚至超过了他们对自己师父的恭敬。

    “你们退后一些，本少要处理这些铁甲战尸的尸体。”

    林天佑扫了一眼地上干瘪的僵尸，淡淡开口。

    僵尸虽然被杀，但放任不管，时间一久，他们还是会复活，所以必须及时处理掉。

    “是，林少！”

    白三通二人齐声应了一句，带着东西立刻后退。

    林天佑也不客气，抬起左手，打了个响指。

    顿时阴阳火咒术被施展了出来。

    烈火腾腾，片刻间，将这群僵尸的尸首焚烧殆尽。

    污浊难闻的黑烟弥漫了整个空间，连林天佑都忍不住捂住鼻子，退到远处。

    半个小时过去，空间四周的黑烟总算是消散一净，三人这才继续向前行进。

    “林少，据我之前得到的情报，这条路的历练还远不止此。

    铁甲战尸只是历练的一个小阻碍，前方还有比这更难的阻碍出现，您可需要小心。”

    白三通跟着林天佑的身后，出声提醒。

    “嗯，谢谢了。”

    林天佑微微点头道谢。凤毒天下：神医十小姐

    凭他的实力，这一条路上的任何阻碍都对他没有影响。

    不过对方好意提醒，林天佑感谢一声，也没有什么大不了的。

    “啊，救命啊……”

    正走着，前方忽然传来一声凄厉的惨叫。

    这声音太响，惊动四周，落入三人的耳边。

    “吼……”

    三人诧异之际，紧接着，远处又传来了一声凶残的咆哮声。

    “这是什么声音？”

    白流明一脸的惊讶。

    “不、不知道，但对方肯定不是善茬，这声音里，夹杂着极强的魂力威压！”

    白三通面色凝重，颤声说道。

    咆哮的声音带着不少于五万的魂力威压，他们二人听到之后，神魂俱震。

    要不是身边有林天佑这个超级牛人在，此刻二人早就转身逃跑了。

    林天佑眼睛泛起星芒，在天目术的加持下，远处的一切都收在他的双眼之中。

    “是一个长着两颗脑袋的怪物，应该是僵尸。”

    林天佑淡然开口。

    长着两颗脑袋，而且还是僵尸，看来它会是这条通道上的最强阻碍。

    “双头僵尸？”

    白家师兄弟面面相觑。

    这种僵尸，他们只在古籍上看到过，没想到，今天在这里能遇到。

    “林少，对付双头僵尸需要大量的极品破煞符，以及纯度极高的黑狗血。

    凭这两样驱魔的道具，才能克制他们的双头。

    否则，您根本杀不掉它。

    古籍上说，双头僵尸的头颅互相作用，尸气由两颗脑袋同时控制。

    即便受伤，也能控制尸气不被泄出。

    是一种极为难斗的僵尸种类。”

    白三通望着前方已经出现的黑影，沉声说道。

    “但咱们并没有带黑狗血过来，连破煞符都准备的很少，怎么办啊？”

    白流明紧张的看着师兄，焦急道。

    “你们退后，本少杀僵尸，从来不用这些道具。”

    林天佑右手握枪，左手插兜，潇洒冷酷的迎着双头僵尸走去。

    敢挡捉鬼龙王的路，无论是谁，下场只有死！

