    

    
我顿时心中一动，连忙走到了车窗边，将窗帘掀开一角向外看去。

    
我一看我顿时愣住了，因为我惊讶的发现，院子里面竟然连一个人都没有了。

    
这让我感到了有点莫名的奇怪。

    
不正常，很不正常！

    
按照陈开南的性格，就算不亲自守在这里，也会派保镖在外面保护，但是恰恰相反的是，此时此刻外面却看不到一个人，这让我感到了一丝惊讶。

    
我瞬间有种感觉，肯定是出事了！

    
这一点，毋庸置疑的。

    
只不过到底发生了什么事情，能让所有人都离开院子，连一个护卫都没有留下？！

    
想到这些，我心中不由得紧张起来。

    
刚准备下车去看看，耳朵中却突然听到不远处传来一声细微的声响。

    
我顿时心中一紧，顺着声音传来的方向看了过去，却发现是院墙的角落里。有一个脑袋正缓缓地从院墙下面冒了出来。

    
虽然是黑夜，可是这个人的样子我却看得清清楚楚，虽然没有听觉那么恐怖，但是黑夜中却能够看到几十米外的东西。

    
这个人探头探脑东张西望，好像是在查看院子里面的情况，当他看到院子里没有人之后，顿时胆子大了很多，将整个脑袋全部露了出来。

    
这下，我终于看清楚了他的脸，不由得我愣了一下，紧接着不可抑制的笑了起来。

    
竟然是他！

    
那个练飞头降的降头师欧阳云志，没想到这货竟然又出来搞事情了。

    
他想干嘛，莫非是想害了老太太不成？

    
我心中顿时一片冰冷。

    
欧阳云志缓缓的从院墙外飘了起来，依旧是一颗脑袋。下面挂着一节肠子，再往下，还连着胃，看来是出来进食来了。

    
这画面，的确很恐怖，如果被正常人看见，非得吓尿了不可。

    
欧阳云志的脸上带着诡异的笑容，直接就向着车子这边缓缓的飘了过来。

    
他动作并不是很快，显然是在小心的警惕着。

    
我在心中暗暗的冷哼了一声，眼中射出了一抹寒光。

    
真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来，今天既然到了这里，就别想着轻易离开。

    
我轻轻的将窗帘给放了下来，从旁边的衣架扯下了一块皮褥子，然后悄无声息的躲在了旁边的小柜子旁。

    
我要给欧阳云志来一个守株待兔，外加瓮中捉鳖。

    
大概等了几秒钟的工夫，我便看到欧阳云志的脑袋出现在着车窗户前，用鼻子尖将窗帘拱开了一道缝隙，往里面张望。

    
目光在车子里面一扫，就落在了老太太的身上。

    
他裂开嘴巴，发出一声诡异的笑声。

    
“竟然没人，真是天助我也！”

    
说话间，他直接拱开了窗帘，缓缓的从外面飘了进来，直接飘到了老太太的床头边这才停了下来，完全就没有注意到车子里面还有一个人正躲在了他的后年。

    
车子里空间不大，我顿时闻到了一股腥臭的味道，是从他身上的肠子和胃上散发出来的。

    
欧阳云志的眼睛中闪着红光，死死的盯着老太太，他伸出舌头舔了舔嘴唇，露出了一丝残忍的笑容。

    
“没想到，我也能吸这种大人物的血，嘿嘿……”

    
说话间，他缓缓的靠近了老太太的脖子，张开嘴巴就准备咬下去。

    
眼看他动口了，我不再隐藏的冷冷一笑，开口说道：“这么想吸血，不如吸我的吧！”

    
突然出现的声音，顿时将欧阳云志给吓了一跳。

    
“谁？”

    
他爆喝一声，瞬间扭过了脑袋。

    
迎接他的却是我手中的皮褥子，欧阳云志还来不及看清楚我的脸，我便已经将手中的皮褥子狠狠的套在了他的头上，顺势往地下狠狠的一按，就如同是兜西瓜一样，一下子把他给兜了起来，并顺手打了个结。

    
一切如同行云流水！

    
“你是谁？”

    
欧阳云泽的声音从皮褥子里面传了出来，声音中充满了惊恐。

    
话音未落，他便带着这皮褥子飘了起来，慌不择路之下就想着夺窗而走，却狠狠的撞在了车门上，发出砰的一声响。

    
我冷哼一声，伸手用力一拉褥子角，将他给拽了回来，握紧拳头狠狠的对着他锤了两拳。

    
欧阳云志顿时发出了一声尖叫，跟着就老实下来。

    
被他这么一折腾，老太太似乎是要醒过来。

    
我连忙伸出手，在老太太头顶一按，老太太再一次昏睡过去。

    
真要是被她看到这一幕，还不得吓的背过气去？

    
为了防止欧阳云志逃跑，我把所有的玻璃全部都升了起来，然后把欧阳云志的脑袋连同皮褥一起放到了脚下，随手按下了开水壶的按键。

    
“我来问你来答，说实话我会放你一条生路，如果你敢跟我撒谎的话，我会让你知道什么叫做生不如死。”

    
我一边说话，一边给杯子里面倒了半杯热水，用手摸了摸大概六七十度的样子。

    
“你是谁。我劝你最好放了我。”欧阳云志反口就是一句威胁。

    
我冷冷一笑，二话不说直接将手中的热水向着他的脑袋浇了下去。

    
车子内部全部都做过特别的处理，从头顶到脚下全部都被软皮包裹，声音不容易传出去，我也不担心外面的人会听到。

    
热水很快就顺着皮褥子的缝隙渗透进去，里面的欧阳云志顿时发出一声惊叫。

    
六七十度的热水，虽然不会烫伤皮肤，但是也够他受的了。

    
“再敢跟我废话，下一杯就是开水，听见了吗？”我威胁道。

    
欧阳云志顿时就不敢说话了。

    
我满意的点了点头，问出的第1个问题。

    
“叫什么名字？”

    
“李云！”欧阳云志几乎是想也不想的说道。

    
我愣了一下，紧跟着脸色就难看起来。

    
也不跟他废话，直接将快要烧开的水壶拿在手中，倒了半杯水之后，顺着皮褥子就淋了下去。

    
欧阳云志顿时发出了一声惨叫。

    
“我都说了，你为什么还要烫？”他大声的咆哮道。

    
我没回答他的话，而是再一次重复着刚才的问题。

    
“叫什么名字？”

    
这一次欧阳云志没有马上回答，似乎在思考。

    
“想好了再回答。”我说道。

    
欧阳云志沉默了几秒钟之后，这才说道：“好，我说实话，我叫李云志。”

