    深夜，空柔回到房间，熄灯上床。

    在床上躺了一会儿后她又从被窝了钻了出来。

    来到衣柜前她拿起钥匙打开了铜锁，借着朦胧的月光把那条可爱亵裤又拿了出来。

    少女思春，细音呢喃：“何大哥说得对，我要听他的话……”

    ……

    次日早上，何顾揽着空柔踏上飞剑，朝宗门坊市掠去。

    无宗七峰呈北斗七星之势布立，无心、无问、无情、无欲四峰四角构成为斗身，无刃、无意、无垢三峰连线组成斗柄。

    无垢峰在最外一颗的位置，而宗门坊市则设立在斗身四峰包围的中心处。

    一路飞掠，所经之处目光汇聚，无宗弟子在看清楚来人后纷纷停下动作，嘀咕声音不绝。

    如今何顾是无宗最富有讨论性的人物，加上前不久的蔡青事件，仇恨度一度破了历史记录，几乎到了人人喊打的地步。

    当然喊归喊，要想实现打人出气的目标，除非何顾答应应战，到了比武场上才有机会。

    以往他们中不少人也向何顾下过战书，但大部分都被拒绝了。理由都很气人，什么没时间、今日不宜动武之类，搞得他们最终心情非常不爽又没得办法。

    要是实力低的弟子去挑战，这个令人讨厌的家伙说不定又会忽然答应，打完了脚底抹油就跑，根本不给他们换人的机会。

    脸皮厚得有时也令他们心生佩服。

    他们也不死心放弃，这不一发现何顾出无垢峰，相关消息飞速扩散。

    “那个家伙出现了，方向是宗门坊市。”

    “新来的，之前你不是说治得了他吗，现在机会来了。”

    “他怎么还敢出来，走，去瞧瞧。”

    “昨天才听说各峰不少弟子达成了一项临时约定，规模远超以往，我们也去看看。”

    很快，许多无宗弟子得知了何顾前往宗门坊市的消息，一大票人都跑去看热闹。

    刚在坊市大街门口落身，何顾就感觉到气氛不太对劲，敌意的目光比以前更甚。

    源源不断的人聚集过来他早已见怪不怪，这些人的目的他也清楚，他在宗门里就没多少人对他示好过。

    空柔虽然不懂，但也感受到了周围的不怀好意，心里泛起一丝紧张，小手紧拽着何顾衣角。

    本来能跟何顾一起出来她是很开心的，又是专门要为她买衣裳而出来，昨晚她都没怎么睡着。

    但这会儿她反而想回去了，生怕何顾出事。

    感受到她的不安，何顾摸手安抚。

    接下来他们走到哪，围观的弟子就跟着他们走到哪，乌泱泱一群人。

    没人吭声，也没人像往日那般跳出来挑衅，好像都在等待着什么机会。

    坊市大街除了街边有弟子摆下私人摊位，两侧还有宗门内部开设的各类坊阁。

    眼下那些私人摊位不是直接收档，就是立起一块牌子。

    上面写的原因五花八门，最后的意思都差不多：今日暂停营业。

    摊主更有不少给出了臭脸色，也不是明确给谁，谁敢上来就甩给谁。

    问题是现在整条街除了何顾这边已经无人再有心思买东西了，所有人都退到了两边。

    傻子都看出来了，他们就是有意在搞针对，至于针对谁不言而喻。

    快要走到街尾了情况还是无一例外。

    何顾皱眉，以前可没这么玩过。

    隐隐觉得有人在搞事。

    无宗七峰除了无垢峰比较特殊，其余六峰本就存在互相竞争的关系，只要不对外谁也看不起谁，暗地里算计都是家常便饭。

    就算是他的缘故，以前也未曾有过如此程度的齐心，都恨不得其他峰的人先跟他斗个你死我活，好在旁看戏白捡便宜。

    上次无情夫人问罪到无垢峰，除了无情峰弟子真正在声援助阵，其它峰的人也是雷声大雨点小，围观多于实际，见谁优势就偏谁。最后无情峰败退，当时他就看到其它峰弟子脸上露出了幸灾乐祸的微表情。

    宗门坊市本就是各峰弟子都混杂在一起的地方，现在竟然连关系自身利益的摊主都加入了，可想而知其齐心程度。

    如此情况说不是有人在推波助澜他可不信。

    要是以往只是这种形式的排挤他可不怕，大不了出去外面城市买，但因为先前蔡青事件，他这段时间也不敢乱出门，想来搞事之人也是看中这一点。

    很难说他这会儿直接出宗门的话不会“被意外”遭遇埋伏。

    梳理清楚了这些关键，何顾停下了脚步。

    空柔紧贴着他，脸色担忧。

    坊市大街宽敞，但也经不住人多。围观弟子站得无处站，有些家底不错的弟子直接御出飞行法宝飞上空，没有这等便利法宝的弟子就站在两边树上或者楼阁上。

    此时他们脸上都露出了阴谋得逞的得意笑容。

    如今只剩两侧的坊阁可以选择。这些都是宗门独立开设的，跟执法堂一样不属于七峰范畴，除了贵点完全不用担心会卷入弟子之争。

    局面看起来似乎有漏洞，而且这个漏洞还过于明显。

    何顾在思考，他把自己代入到那个牵头搞事的人位置上，去揣摩对方的策略制定。

    空柔想说不用买了，但看到何顾专注的神色，话到嘴边就说不出来。

    何大哥一定会想出办法的，我不能拖他后腿……

    拉着空柔的小手，有些头绪的何顾忽然往最近的灵药阁快步走去。

    他这一动瞬间引动了不少人开始行动，蜂拥的目标竟然也是灵药阁。

    偌大的灵药阁大厅一下子先被挤爆，里面正喝着茶的执事吓了一跳。

    “小柔，抓紧了！”何顾抱起空柔，飞身越过人群头顶，想要冲进去。

    人群顿时不少人也飞身起来，看样子想要加塞阻挡。

    何顾只绕过了几个人就被挡了下来。

    现场乱糟糟吵闹一片。

    “这株蝉蛊花不错，多少钱啊林执事？”

    “有没有断香草，先拿出来看看，急用！”

    “林执事，您看看我这株黄沙根能换多少灵石？”

    ……

    林执事和几个奴仆都傻眼了，一时无从回嘴。

    何顾站于一尊花瓶上，捂住空柔的耳朵，冷眼看着前方人群故意装出的拙劣戏码。

