    樊彬彬前脚刚走，唐安面前就来了一位不速之客。

    陆川右手插进西裤口袋，端着一杯香槟来到唐安跟前。

    他摇了摇杯子，看了眼唐山手上的餐碟，戏谑地笑道，“唐导来之前没吃饭吧，可以多吃饭，吃饱了才有精神拍戏嘛！”

    拿到一座最佳故事片奖杯的卢钏已经重新拾回信心，他要来告诉唐安，《可可西里》才是“最佳故事片”。

    唐安瞥了卢钏一眼，看他那副洋洋自得的样子就是一阵无语。

    传说中的无脑反派？

    唐安拿餐巾擦了擦嘴巴，淡淡地说道，“来的时候还真没吃饭，别说这主办方准备的食物还真不错！”

    “那唐导可就要多吃一点了......”

    卢钏后面半句话还没说出来，唐安紧接着又说道，“卢导想必是吃饱了吧，是不是太撑了，附近有个公园，晚上很多老人家会在那跳舞，你可以去运动运动，消消食！”

    出乎意料的是，卢钏并没有动怒，好像早有预料一样。

    “唐导还是那么能说会道！”

    他不屑地笑了笑，摇了摇手中的杯子吗，“可惜你再怎么会说都不能让评委把奖杯给你，《可可西里》才是最佳故事片！”

    卢钏把“最佳故事片”这几个字咬的很重，当初在圣塞巴斯提安，唐安那一大通贬斥他的话还记忆犹新。

    竟然说自己这拍的是纪录片，而且纯粹是为了迎合观众！

    “没错啊，卢导不是拿了最佳故事片嘛，恭喜了！”唐安淡淡地说道。

    唐安实在想不明白，都30多岁的人了，怎么还跟个小学生一样！

    你怎么不拿着奖杯过来炫耀呢！

    卢钏一时气结，还以为唐安无视自己，压低声音，直接说道，“《可可西里》才是更好的电影，你那部《鲨滩》只能去国外骗骗那些外国人罢了！”

    说罢一脸得意地望着唐安。

    “那有怎么样，然后呢?”

    唐安没心情跟他啰嗦，晚宴结束之后还要赶回剧组，将今天下午拍好的片子检查一边，然后准备明天的任务！

    放下餐盘，唐安满脸淡然地望着他，“所以你就跟个小孩子一样来我面前炫耀?”

    “收起你那幼稚的想法吧，等你什么时候能拿到3000万票房再来找我，或许到时候我还会对你高看一眼！”

    “像你这种只会拍爆米花电影的人是不会理解电影的意义，除了票房你还会想到什么？”

    唐安皱了皱眉，这人就是个杠精。

    你说票房他就谈艺术，哪天他自己要迎合观众拍爆米花电影时，又会说是为了让更多的观众理解自己想要表达的东西。

    后来他拍了一部《九层妖塔》，当被问道为什么将原著改的面目全非时，他说的是，担心把盗墓拍出节操会让自己有心理阴影，这才拍出一部怪兽电影。

    当真是当了表子又立牌坊，挂着鬼吹灯的名字蹭热度，圈了钱又装清高。

    见唐安不说话，卢钏面露得色，“唐导不是要票房吗，那我就看看今年暑期档你那部电影能拿下多少票房！”

    “这个就不劳卢导费心了，你还是操心操心自己的片子吧！”

    “唐导不会是没有信心吧，今年暑期徐客导演也有一部武侠片要上映，好像档期正好和你差不多！”

    卢钏还在那罗里吧嗦，王忠磊却走了过来。

    “唐导！”

    他冲唐安点点头，又看向卢钏，“老卢，我找你有点事！”

    “什么事，我和唐安正聊得开心呢！”

    “关于你那部新电影的事!”王忠磊凑到他耳边小声说着。

    “那唐导我就期待着你新片票房大卖了!”

    卢钏皱了皱眉，皮肉不笑地丢下一句话，就跟着王忠磊离开了！

    带着卢钏走到一边，王忠磊心里有些发苦。

    现在唐安是他大哥重点招揽的人物，卢钏突然去挑衅，要是被他误会就麻烦了。

    而且！

    王忠磊不着痕迹地瞥了眼卢钏，心里暗暗摇头。

    “老卢，你那个项目被我大哥给否了，拍出来会被骂死的！”

    “我是按照真实历史去拍的，我去博物馆看过很多鈤軍的日记，他们日记里写的是很小的事情，比如抢了一只猪，挖了一些山药，准备做一顿饭，而他们正是进南景城的那支队伍，我们必须正视那段历史！”卢钏不解道。

    正视个屁！

    王忠磊对这句话嗤之以鼻，认为卢钏是昏了头了。

    不过那个法国佬也是多事，吃饱了撑的撺掇卢钏去拍这么一部电影。

    “可是你要求的资金太多了，光是还原真实的南景城就花掉3000万，再加上群演、爆炸、战争戏，没有8000万根本拍不出来！”

    “兴美的秦董已经答应出一半的资金，还有另外两家投资商会出1500万，王董只需要承担剩下的2500万，这个数字不算很多吧！”卢钏皱了皱眉。

    王忠磊又劝了几句，见他执意不肯放弃那个项目，心里也下定了主意。

    “老卢，实话告诉你吧，我大哥想邀请唐安加入华宜，已经承诺下部电影拨给他3000万人民币，加上冯导新片1.2亿成本要负担一大半，已经没有足够的资金给你了！”

    “什么！”卢钏吓了一大跳。

    “王董邀请唐安加盟？还给了3000万的投资额度？”

    王忠磊沉默片刻，点了点头。

    “大哥他也是看中了唐安在内地的票房潜力！”

    “那我怎么办！”卢钏愤怒地喊道。

    这是在打他的脸啊！

    “不行，绝对不行，有他没我！”

    “我也劝过大哥，唐安第一部电影不过是运气好罢了，下一部电影还指不定怎么样呢，但是你也了解他，他做的决定一般人都劝不了的！”王忠磊叹道。

    “那我在公司还怎么待下去，王董明知道我跟他不对付，却偏要把他招进来！”

    ......

    最终两人的谈话不欢而散，卢钏丢下一句解约，气冲冲地离开了。

    望着卢钏的背影，王忠磊叹了口气，随即掏出手机。

    “大哥，卢钏主动提出解约了，估计明天一早就会去找你！”

    “嗯，我知道了！”

    投资8000万拍那种题材的电影，内容还如此敏感，不光成本收不回来，稍有差池整个华宜都要受到波及。

    这下正好借着唐安刺激他一下，让他主动提出解除合约，到时多次挽留，也不算他们华宜不厚道了。

    以卢钏的脾气，哪怕大哥矢口否认招揽唐安的事，他也不会相信了。

    而且这种事情卢钏也不好意思对别人说，毕竟算是被人给挤出去的！

    安全摘掉一个不稳定因素，又不会背上一个过河拆桥的名声！

    虽然王忠磊之前跟卢钏关系还不错，不过为了大局，也只能这么办了。

    而且卢钏确实是有点偏激了，天知道以后还会有什么更**的想法。

    目送着卢钏的背影远去，王忠磊重新换上一副笑脸，往唐安那边走去。

    