
　　“哎，听说老家下雪了。”

　　“可不是，这个季节就该下雪，报纸上说今年的雨雪线又回到了秦岭淮河，大明的极寒天气已经过去了。”

　　“真他娘的晦气，从家乡来的时候是夏天，到这边还是夏天，这南大陆竟然真的跟大明的气候是反的！”天籁小说网

　　“那有什么，听说地球的另一半新大陆那边，跟大明白天黑夜都是反的呢。”

　　“走游泳去！热死了。”

　　说着其中一个把仅剩的大裤衩子脱掉，飞奔向海湾。

　　“小心点，这边经常有鲨鱼。”

　　跑远的人吆喝着：“有鲨鱼算啥，那玩意又不咬人，你来不来？”

　　另一个拄着枪摇头：“算了，按照规定，咱们要站岗放哨的，你去吧，我在这看着。”

　　另一个人站住：“有啥好放哨的，我来半年了，一个鸟人都没有见过，怕个啥，就算有人，咱们也来得及，别游远了就是了。”

　　拄着枪的搭着手看向海面：“就算没人，也要看着啊，这是咱们的工作，你去吧。”

　　下海的人嘟囔了一句死脑筋，然后去海里游泳去了。

　　正游得兴起，突然听见岸上的哨子声，他猛人回头，岸上的人端着枪朝他挥手。

　　他转身看向海面，没有看到任何问题，莫不是跟我开玩笑？不过这家伙这么死脑筋什么时候会开玩笑了？

　　一边想着一边朝回游着，不管怎么说，都要回去看看。

　　一边游着一边回头看，渐渐的天边出现了一个黑点等他来到岸边的时候，黑点已经变成一片白帆了。

　　两人就这样呆呆的在海边看着，之所以没有示警，是因为船上明晃晃的大明金龙旗还有船帆上的大大的明字。

　　这一眼就能看到，这是皇明商号的标志性装扮，金龙旗代表的是皇家，大大的明字代表着他们商会的名字。

　　皇明商号的名字就叫‘明’也是大明唯一一个以国名为商标的企业，任何人都不得模仿。

　　只是这个舰队有点怪异，不仅有帆船，还有一边走一边冒烟的没有帆的船，而且船队的规模很大，有九艘船之多。

　　这绝对不是来送补给的，至于到底是来干什么的，两个人也不知道。

　　等离得近了对方放了一条小船下来，快速的朝他们俩划过来，两人就这么站在这看着，一直到船只走进，前面的士兵指着游泳的：“你的衣服呢？”

　　这时胡三才反应过来脸红的去找自己的大裤衩子穿上：“长官勿怪，我们这从来没有人来过，所以习惯了……习惯了。”

　　士兵可不管那个：“刚刚是你在游泳么？”

　　胡三点头：“是……是我。”

　　士卒抽出鞭子：“刚刚管事大人说了，站岗放哨私自离岗，在海里游泳，不穿衣服有伤风化，要揍十鞭子，趴下！”

　　胡三一下子傻眼了：“啊？”

　　士卒瞪眼看他：“怎么？你不服？”

　　胡三哭丧着脸：“不敢，您高抬贵手，轻一点。”

　　士卒哼哼道：“本来没有人愿意搭理你，但是你站在海滩上，在那晃来晃去，跟遛鸟似的，你这不是故意嘲笑我们管事是宫里的人么！”

　　胡三这才知道：“没有啊，真的是忘了，真的是忘了。”

　　啪啪一阵鞭子响，胡三在地上哼哼唧唧的，士卒看向另一个：“你很不错，知道这新厦门的煤矿在那，还有多远么？”

　　穆查连忙指了一个地方：“往西还有二十里海程，那变有旗杆，你们再走几里就能看到了。”

　　士卒嗯了一声：“行了，你们继续值班吧。”

　　胡三等士卒走了，心里别提多憋屈了：“平白无故就打人，太过分了，我又不是当兵的，我就是垦殖公司安排来放哨的！”

　　胡三越想越气：“穆查，你在这看着，我回去报信去，这些人跟平时的舰队不一样，别有什么问题。”

　　穆查想了想：“那你快去快回啊，这天快黑了，我一个人在这害怕。”

　　胡三走小路飞奔回新厦门港，新厦门就是南大陆最东南角的一个地方，也就是后世的堪培拉附近。

　　因为是厦门卫的人改的垦殖公司驻扎这里，这里又是整个新大陆的西南方跟厦门在大明的位置一样，所以干脆就叫新厦门。

　　去年这边勘探到了煤矿，不过因为这边没有啥工业，所以这个煤矿没有啥用，一直维持小规模开采作为大家供暖吃饭烧火的来源。

　　回到垦殖公司安全部，胡三还没有说话，管事的吴千户就瞪眼看着他：“胡三，你是不是有逃岗了，我看你是真的想吃鞭子了！

　　穆查这么老实的人，你天天欺负他，这么晚了还乱跑他一个人在那，要是有危险怎么办！快回去。”

　　胡三哭丧着脸：“千户大人，我已经挨鞭子了，刚刚有一伙九艘的船队，路过，看到我在沙滩上没有穿衣服，问路的时候顺便抽了我十鞭子。”

　　吴千户奇怪了：“他们为什么要抽你鞭子？还有他们是什么船？”

　　胡三得意的嘚瑟：“还不是因为咱的鸟养的好，特别的大，所以他们看着嫉妒，不让我遛鸟，还听说他们的管事是宫里出来的，看到有鸟的就嫉妒，京城乱发脾气。”

　　吴千户一听就知道他是在瞎扯：“别废话了，到底是什么船队？”

　　胡三想了想：“打的旗帜是皇明商号的，不过这个船队有点怪，九条船，有六条有帆，有三条没有帆，冒着黑烟跟帆烧没有了似的。”

　　吴千户哈哈一声笑了：“瞎说什么，那是飞鱼蒸汽船，不用翻，那是烧煤的，不过这种船很少来咱们这边，这次来是干什么？”

　　吴千户一时想不明白，就挥挥手：“行了，你回去吧，我知道了。”

　　胡三刚走没有多久，码头方向传来叮叮当当敲钟声，船队已经到了，正在进港，吴千户也跟了过去，这样的船队确实不常见，而且这个规模也不像是来拉货的。

　　因为，这边前几天刚运走一批货，剩下的别说九船，两船都装不满啊，但是不是拉货的，怎么又空船来的呢？奇怪奇怪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零六十六章原来舰队免费阅读。https://xs.23sk.com 