    第406章 入坑

    “我送邢回来不好吗，嗯？”漠北寒可把兰美梳给惹生气。但是漠北寒是真的脸皮厚。他可以不理兰美梳的胡闹，一心一意对兰美梳肚子里的孩子好。

    “兰美梳真的很委屈了，一直都不想理漠北寒。”

    有人已经等不及了，朱莉她就断定小飞就是漠北寒关起来的。

    可是兰美梳还不断定，漠北寒他是一定不会骗她的。兰美梳拒绝帮忙。

    可是朱莉苦苦哀求。兰美梳心软得一塌糊涂。漠北寒如果他如果没有骗她的话，这种试探应该也不致于让他生气吧。

    “给你送来的鸡汤你不喝吗？”兰美梳到底是选择帮助朱莉。

    “你那么好心吗？”漠北寒不知道邢是吹什么风来了。她会那么好心吗？昨天的气都没消吧。今天应该还在跟他置气吧，现在怎么可能会好心给他送鸡汤。不否认兰美梳每次来都会给他送鸡汤，但今天的鸡汤能喝吗？

    “那你怕我下毒的话那就不要喝了。”兰美梳收回了。

    漠北寒并不会上邢的当。就呆呆的看着邢也看着自己的电脑敲键盘看起来是漫不经心的样子，邢她到底想演的是什么？谁会心甘情愿入坑呢。

    兰美梳没想到自己一点演员的天赋都没有。“这是我亲自为你熬的，你不喝吗？”兰美梳反问。

    “邢喝吧。肚子里的宝宝一定是饿了。”漠北寒不为所动。

    “我特意给你做的，就吃一口都不可以吗？”兰美梳见不得是会放弃的样子。

    “邢，别闹了，我还要工作呢。”邢再这样，漠北寒就要赶人了。

    “你那么喜欢工作那我走好了。跟你的工作过一辈子吧。”你又想干嘛。漠北寒拦住兰美梳不让走了，那么晚了外面很不安全。她能不能不要让他操那么多心啊。

    “过来，喂我喝吧。”漠北寒妥协了。

    “就是只一小量的春药。”兰美梳收回了勺子。她不应该让漠北寒喝这种东西的。还有呢，还加了什么？漠北寒才不会相信没有加其他的。兰美梳一口一口的喂，到头来竟然自己也喝了，邢到底想干什么。

    漠北寒果然是热了。拉着邢就开始亲热。“邢，这可是你自愿送上门了怎么能怪他。”

    兰美梳还有意识的推开漠北寒拽着漠北寒的衣服不放。请求他对他温柔一点。漠北寒当然会了。它一定会让这个女人知道他很厉害。敢自己招惹他。

    漠北寒是不是觉得兰美梳就是那么单纯的来跟他亲热。

    “别碰我。”兰美梳对漠北寒表现出强烈的反感。

    怎么了，漠北寒明显的不适应。翻脸也太快了昨晚明明还缠着他说不要走。现在真的是差距极端。

    “我最讨厌的就是像你一样骗我的人，你赶紧把小飞给我放了。不然我唔～”兰美梳话也没说完。

    “不然怎么样？”漠北寒没想到美梳已经一口咬定就是他了。

    “你为什么要这样做？你这个混蛋。”

    “那就如邢说的。”漠北寒把兰美梳捆了。她知道那么多干什么？只要爱他就好了。

    漠北寒今天想要个够。本以为会腻，没想到确是这样。邢没拒绝真的是太反常，让漠北寒觉得不太对劲。

    “你干嘛，别走。”兰美梳本能的拦着漠北寒要离开。

    漠北寒皱眉了。邢不会是在拖时间吧。为什么连邢也要反对他。

    “我不让你走。”兰美梳是实实在在的拖时间。

    漠北寒出去打电话，一切都让他是疑心。

    漠北寒回来就看见邢在打电话，她一定要跟着他反过来吗？竟然这样，漠北寒就提前实施自己的计划好了。

    兰美梳再次被放倒在床上，她已经能适应漠北寒了。今天一定是邢配合度最高的一次。漠北寒已经确不及待的等着孩子的诞生，这样邢还好跑吗？

    “邢我爱你，知道我做的这一切都是为了我们。”

    “嗯。可是你能不能把小飞放了，他是无辜的。”

    “我会放了他的。只是现在还不是时候。”

    漠北寒就知道邢的心总是往外拐。“你不要再碰我了。你这个大骗子。”

    “大骗子？我怎么会是大骗子，邢你也是爱我的。半个月后，我就放了他，这样可以了吗？”

    “真的吗？”

    “嗯。在我怀里睡一觉。”

    “漠北寒绝对享受邢在他身下企求东西。”

    兰美梳去浴室间打电话了吧。漠北寒早就知道了。趁着她不在漠北寒发了一条消息。“不要动张非凡。”漠北寒想为邢做一个好人。

    “可以一起洗吗？邢。”漠北寒走进来，美梳果然是开着水不洗澡。

    兰美梳笨拙的演技，连收回手机都慢了半拍。

    “邢那么不信任我，那我没必要信守承诺了。”

    “不可以这样，我当然是信任你了。”

    “是吗？那邢要怎么证明。”

    漠北寒对着兰美梳的肩就咬了上去，好嫩的样子。

    兰美梳当然不会太为难自己。“我给你洗头。”

    漠北寒也就勉强接受。不过主要还是今天美梳到底配不配合他。到兰美梳离开的时候，漠北寒当然是有几分不舍的，但邢留在这里的话他就没办法工作了。

    “明天晚上我等你回来。”兰美梳小声。

    “不，邢自己过来找我。”漠北寒不给兰美梳面子。

    兰美梳就生气，但她还不会反抗。“那我会晚一点过来找你吗？。”

    “早一点也可以。”如果是美梳的话漠北寒都来者不拒。

    “我还要恢复身体。”兰美梳试图说服漠北寒。

    “邢，那么年轻很快就恢复了。我已经叫厨师给你调食谱了，应该恢复得很快。”

    这个男人真的很急，谁一天到晚谁会想这些东西。

    “嗯。”兰美梳就答应了。

    按朱莉的意思已经帮她引出要支援的人了，要如果还没有找到的话。

    “找到了，但就怕不知道怎么营救了。”朱莉在电话那头哭述看守的人很多。

    兰美梳有办法，她明天亲自去救人。

    “美梳姐姐你怎么不理我。”欣欣生气了。

    兰美梳也才回头罢了。“谁不理欣欣了，欣欣那么可爱对不对。”

    “嗯。”欣欣竟然点头承认了，像欣欣这种给脸要脸的真是脸皮厚。

    “快点睡觉吧，看弟弟都睡了是不是。”兰美梳就敷衍。

    (本章完)

