    陈振月笑着把杯子放下来，抓过了纸巾优雅的擦着：“你倒是会开玩笑。”

    “谁说的，我美丽又优雅，什么时候开玩笑。”我淡淡的看着他。

    “我早就不喜欢洛浅了。别担心，不然也不会替她高兴了。”

    我不说话，佯装坚强呗，还是喜欢她。

    “你为什么不和林清风分手？”他的手指头敲打在了桌面上：“我昨天已经说了他的事情，可是显然你并不在乎啊。他和别的女人搞暧昧，你就这么淡定吗？”

    我冷笑：“你为什么这么希望我和他分手？别跟我说你对我很喜欢啥的，我不相信你的话的，你怎么可能会喜欢我，你只是想要利用我。”

    “我利用你什么？”他的眉头一挑。

    我摇头：“暂时不知道，但是你一定是想要利用做什么事情的。”

    陈振月笑了笑，回到了桌子旁边，拿了很多的纸张到了我面前：“这几个公司都帮我去谈，谁能按着我上面的报价和我合作，就和谁合作。这几个地方都是贪得无厌的，给的价格都比我预想的要高。铁板一块，显然想要合作坑我的了，你只要打开一个突破口，让一家妥协就行了。”

    我心情格外懊丧，谈事情多累啊，你自己都谈不明白，让我谈。可是现在我是人家的手下呢，只能答应了，拿起了那些东西就要走了。

    陈振月跟着往外面走，到了大门口的时候，他突然说：“你的衣服上面有东西。”

    我急忙回头看：“什么啊？”

    一只冰凉的手按住我的下巴，不等我反应过来呢，他的嘴唇擦过我的嘴唇。我整个人都愣住了，他干什么呢？

    然后不等反应过来，他突然用力的又亲一下，然后得意的笑了起来。

    我整个人都抖了一下，然后就要打他的脸，可是他已经飞快的躲开了。

    “别生气，我没有恶意。”

    “你这是性骚扰，老娘可以告你的！你怎么这样不要脸！”我气的起伏伏的。

    他却好像是得了什么便宜一样。笑的格外的开怀。

    他笑道：“你不要太生气了，我真的没有恶意的。我只是想着，我要是缠上了你，也许你早晚会对我动心呢。”

    “我不想和你废话。因为你这件事，我要少给你干一年的苦力。”

    “不行，你答应我的要做到。你不满意我亲你，就亲回来。”

    “臭流氓！再有一次，我就歇了的胳膊！”我翻了他一眼转身就走，大门摔的山响，外面送文件的都吓坏了。脸色发青。

    “这个……这个是……”

    我扫了他一眼，也懒得多说，直接走了。

    这不要脸的家伙，到底想干什么？

    一路上都在擦着我的嘴，只能当成被狗咬了！这个家伙到底要干什么？好在只有两年，我忍了！以后坚决不会给他接近我的机会了。可恶的东西。

    那几个公司我跑了一上午，两家说老板不在，见不到人，一家见到我，态度很坚决不肯便宜，果然还是很难搞定啊。我心里烦躁，加上发生了那样的事，更郁闷了，就干脆早早的去找林清风了。

    林清风在公司处理一些事情，他比我可是利落多了，一上午就把房间收拾干净了，还在阳台上面弄了一些植物，挺好看的。林清风看到我一直生气，便问怎么了。

    “没什么，事情不顺。”

    林清风问清楚了，又看了看陈振月的报价，然后笑道：“他的价格其实不算低了，这些人是想要占便宜呢。”

    “我要怎么办？”

    “你现在去跑，不是显得更着急了？不用理会，你不着急，他们自己就慌了。”

    我皱眉道：“可是他说一个星期之内必须要谈下来。”

    林清风揉揉我的头发：“那就把这个事情散播出去，你什么也不用做，到时候他们自己过来了。这可不是小数目的生意，没有人不喜欢的。到时候谁给你的价格低，就给谁签约。”

    我很吃惊：“这么简单？”

    林清风笑道：“可不是就这么简单，做生意本来看重的就是利益二字，过程不用考虑，只想着这件事到底谁更有利就行了，他们是想要求利的一方，更应该着急的。”

    我竖起了大拇指来对他说：“还是你聪明。”

    “所以你更喜欢我。”他拉住我的手。

    我笑嘻嘻的点头，他抱住了我饭在桌子上：“中午回家吃吧，妈妈打了电话了。”

    我答应了，装作听不到他也叫妈妈了。

    “怎么了，你好像是心不在焉的？”

    我急忙摆手：“我没事儿，放心吧。”

    林清风拍拍我的头，温柔的亲吻我的额头。

    我咬着他的唇：“放开吧，回去吃饭。”

    林清风嗯了一声，抱住我，安静了好一会：“走吧。”

    他放开我，我对他说：“你在外面不准背叛我。”

    “不会。”他头也不回的进去厕所了。

    我当然知道他去干什么了，犹豫了一下，我要不要帮他纾解一次？可是林清风那么保守，一定不会接受吧。可是他这样难受着……

    我来回的转圈的功夫，他还是出来了。

    “走吧，回家。”

    我拉住他，低声的说：“其实……我也可以帮你……”

    “傻瓜。”他揉着我的头发：“等我回来的，我其实对我自己都没什么信心，我也担心你会被人拐走了。我也担心，要是我们怎么样了，对不起你的丈夫……”

    “你这话不对，我怎么就对不起我未来丈夫了？我是自由的，怎么样，都是我……”

    林清风打断了我的话：“这是华夏，并不是国外，只有你自己有这个思想，别人没有，你要怎么样？听我的，不要这样。”

    我猛然瞪着他：“你就这样想着和我分手。”

    “万里有一个一，万一我死了……”

    我用嘴唇堵住了他要说的话。

    唉！他虽然好，可是性格真的不如王长龙和张景毅，是个古板的。不过他对我这么尊重，我很感动了。

    我们回去的时候，果然见到了桌面上的请柬，洛浅真的要结婚了，就在下周六。地点也不错，正好就是上次张羽汐结婚的那个地方。

    林清风看了一眼手表上的日期：“正好可以参加了婚礼在走。好久不见的同学了。”

    我也不知道他是不是知道洛浅喜欢过他，可是看到这么淡然的样子，我要是洛浅一定很窝火。

    白喜欢了一场啊。

    可是也觉得他这样专情挺好的，那么好看的人不喜欢，我就喜欢我，嘿嘿。而且喜欢我的人还挺多的。

    林清风凑过来说：“为什么这么高兴？”

    我笑道：“不为什么，有件事我想问你。”

    “好。你说啊。”他拉椅子坐下来了。

    我一边翻看着请柬，一边说；“嗯，如果要是有这样一个人，条件不错的，可是他就突然说喜欢了一个不怎么样的女孩，那个女孩有对象的，可是他就纠缠不放，而且我觉得应该是和感情没关系。到底是为什么？”

    一阵非常异样的沉默，我看了一眼林清风，发现他正在用一种探究的眼神看着我。

    我有些慌，笑呵呵的说：“为什么这样看我？”

    林清风道：“你该不会说那个人就是你。”

    “不是啊。”我嘿嘿笑道：“我就是……看电视看得，一个电视剧上面那么演的。”

    林清风嗯了一声：“那个女的应该是有利用的价值吧。”

    “利用价值。可是她只是一个普通人。”

    “她虽然普通，可是她的身边的人不普通，朋友啊，闺蜜啊，亲戚，总有他可以利用的。女人都是很容易被情所困，到时候全心全意的依赖着那人，什么事情都会做的。”

    我蹭的站起来了，脑海里面反映出来的第一个人就是张羽汐！

    既然和毒王峰公司作对，那么就要知己知彼，我和张羽汐的关系那么好……

    林清风道：“怎么了？”

    我急忙摆手：“没事儿。我就是觉得饿了，我想吃拌饭，你想不想？”

    “行，我也很久没吃了。”

    我没在和林清风说这话题，心情不错，只觉得我的前路清朗，一直困扰的东西终于明白了，小样的，竟然想要这样坑我，可惜啊，我男朋友可是个聪明的，哼哼。

    接下来的几天我过的很清闲，反正陈阵月的事，我就听林清风的，公司的事有林清风呢，我就开始当米虫，吃了睡，睡了吃了。觉得很幸福。

    然后在洛浅婚礼的前一天，店里面来了一个不速之客，见到他们进门，我就有些烦躁。竟然是王林和张娟。

    这几年，老家来的人也有几次了，没有一次有好事儿的，现在这俩人也来了，估计就是为了给王长龙添堵呢！

    我妈急忙迎上去了，她穿着店里面的制服，正在算账呢，见到俩人笑着说；“怎么这个时候就来了？准备在这里过年吗？”

