    而此时的另一边，无论是哆啦A梦和大雄的小队，还是胖虎和小夫的小队，又或者是风之村子民组成的小队。

    全部都没有找到任何有关于岚族，或者是封印之剑以及马风卡之珠的下落和线索。

    要不是风之村长老在村子里是属于德高望重的前辈，他们或许就要怀疑这个小老头子是不是因为年纪太大而记错了。

    这里或许真的是龙颚岛，但是封印之剑还有第三颗马风卡之珠却貌似根本就不在这里。

    不然的话，遍地找不到封印之剑和马风卡之珠也就算了，可这岛上，连任何人来的踪迹都没有。

    如果封印之剑和马风卡之珠真的在这座岛屿上的话，岚族那边应该早就过来有所行动了才对。

    可是现在这里却一点动静都没有。

    仿佛他们来到的地方，就是一个普通的无人岛。

    顶多这个无人岛唯一有些与众不同的地方在于，它的岛中间有一座随时可能会喷发出来的活火山罢了。

    且不说岚族这边已经开始怀疑自己是不是来错地方了。

    经过了一番探索之后，现在就连林枫都有些开始陷入自我怀疑的阶段了。

    按理说，只要岚族那边的人没有过来的话，封印之剑还有三颗马风卡之珠，应该肯定就在这座岛上。

    然而林枫已经将这座活火山口全部都找了一遍。

    不仅如此，他还让风子和小黑也出动去帮忙寻找了一圈。

    风子对此自然是无比乐意的，“咻~！咻~！咻~！”的就飞走去探查情况了。

    小黑虽然有些不太情愿，但最后还是迫于林枫的淫威之下无奈妥协了。

    可是他俩到最后搜寻的结果依旧是一无所获。

    所有人都得到了同一个结论。

    这座岛特么就是一座荒无人烟，好久都没人来过的无人岛！

    这上面除了火山还有一些本土的动物植物之外，居然没有任何林枫他们想要找寻的东西和线索。

    ‘难道是出现了什么意料之外的状况或者是变化？’

    搜寻了一圈之后，没有在这里找到任何线索，林枫心里隐隐有了一种不太好的感觉。

    或许其他人会怀疑风之村的长老是不是年纪大了，有些事情可能记不太清楚了。

    但是林枫作为了解原著的人，他很清楚，并不是这么回事。

    传言是真的，风之村的历史也是真的，包括很多年前的大洪水也有着相关的详细记录。

    而且当时风之子民的首领，诺亚真将风之怪物马风卡给打败之后，确实是用封印之剑插在了其中一颗马风卡之珠上面，将它给封印在了龙颚岛这里。

    “现在找不到那颗马风卡之珠还有封印之剑，接下来我们该怎么办呢。。。？”

    静香看着四周空荡荡，除了火山岩之外，什么都没有的洞穴，望向了一旁的林枫。

    此时林枫脸上的表情陷入了前所未有的凝重。

    他在思考到底是哪一步出现了问题。

    在来到龙颚岛之前，林枫之所以一路上都表现的比较轻松随意，那是因为他总是有一种能够掌控全局的感觉。

    那种感觉就类似于是拿着通关手册去玩剧本一样，基本上没有什么太大的压力。

    但是现在不同了。

    剧情发生了反转，出现了始料未及的变化。

    这一下子也是让林枫多少有些措手不及。

    最主要的是，他们在这里搜寻了这么长时间，不仅没有发现任何封印之剑和马风卡之珠的消息。

    就连岚族那边的踪迹，也同样没有发现。

    难道说岚族的人根本就没有来过这里？

    封印之剑和马风卡之珠也不是被他们给拿走的？

    这种种的一切，也是给原本简单就能通关的剧情任务，强行增加了不少难度。

    “不管怎么说，先去找哆啦A梦他们会合吧，继续留在这里也没什么意义了。”

    其实林枫心里还有着一些期待，说不定哆啦A梦他们能够找到什么线索。

    虽然原著当中马风卡之珠还有封印之剑确实是被放置在了火山口的附近。

    但是刚才穿越密林的时候，林枫看到了这座岛上生活了不少的野生猴子。

    或许是有好奇心比较重的猴子觉得好玩，把封印之剑还有马风卡之珠从火山口的洞穴那边偷出来了也说不定呢。

    这个可能性虽然小到渺茫，但总归还是有概率发生的。

    “嗯。”

    静香也是乖巧的点了点头，并没有继续多问什么。

    很快，两人便沿着之前过来的道路，又原路返回到了之前停船的岸边。

    “是静香还有林枫他们回来了！”

    “喂~静香，林枫，你们有没有找到什么有用的线索啊。。。？”

    看到林枫带着静香从密林当中走出，朝着船这边靠拢过来之后，胖虎也是用手比作喇叭，对他们高声叫喊道。

    在胖虎的身边，小夫大雄还有哆啦A梦都在。

    看样子他们也是没有找到什么线索，所以统统原路返回了。

    “抱歉，我跟林枫两个人去火山口那边找了一下，并没有发现什么有用的线索。”

    来到近前之后，静香也是有些抱歉的对众人开口说道。

    “没事没事，我们也是一样，都没有任何的发现呢。。。”

    哆啦A梦也是摆了摆手，对静香开口说道。

    林枫原本是想开口问一下胖虎和哆啦A梦他们这边有没有什么收获的，但听到哆啦A梦这么说了之后，估计应该是没有了。

    所以他也是只能从其他方向去着手考虑这件事情了。

    “这个样子来说的话，那岂不是就等于我们今天这一趟就白跑了吗。。。？”

    大雄也是低着头垂着手臂，说了一句略显丧气的话语。

    偏偏这个时候还没人能反驳他。

    忽然。

    一阵电话铃声的响动，也是让众人原本低下去的头全部抬了起来。

    好奇的眼神开始四处寻找铃声的来源与方向。

    很快。

    大家也是将目光都聚集到了从口袋里拿出手机的林枫身上。

    而林枫自己也是有些疑惑的看了一眼手机屏幕，上面来电显示清晰的标注了是满月美夜子打来的电话。

