    “嗯，我便要物质防御主神器吧。”曹亚说道，他心里想的是，自己力量多样，法则玄奥也很复杂，且一些法术，都不是这宇宙的东西, 单论攻击力，他倒颇有信心，以后能站上神灵之巅，不逊色那些拥有物质攻击主神器的神级强者。

    至于灵魂防御主神器和物质防御主神器的选择，【盘龙】曹亚觉得自己灵魂不弱，有的曹亚, 也重点修行过灵魂，虽说一些曹亚，也重点修炼了肉身, 但综合来比较，【盘龙】曹亚还是认为，选物质防御主神器，更保险一些。

    大部分强者，都还是走的物质攻击路线，灵魂路线者，相对较少。

    虽然他对那灵魂防御主神器，也很眼馋。

    唯独物质攻击主神器，是一种得之我幸，失之我命的态度，没有这两类防御性质的主神器那般重视。

    “物质防御主神器么？你喜欢什么样的？盔甲、衣物，或是别的什么，有何要求，都可以提出来，我左右无事, 便帮你炼制一件。”紫荆主神温婉笑道，似乎很重视曹亚这个主神使者的样子。

    实际上，别的主神使者, 她倒也不是个个都这么重视。

    曹亚之力，在她麾下的主神使者中，不算最强，甚至可算得最弱的那一批。

    但是，曹亚的特殊性，却又是别的主神使者都不能相比的。

    七个神分身的神级强者，这种人物，别说雷斯晶、雷洪他们了，就连她这个主神强者，也是从未听说过。

    开天辟地头一遭！

    这等人物来当她的主神使者，紫荆主神非常重视，因为这并不比大圆满答应成为她的主神使者而所带来的喜悦之意，要逊色半分。

    “多谢主神，但不必了，只要是无缺的物质防御主神器，我都没意见，不管是甲胄，还是衣服羽衣之类。”曹亚回道。

    “这样么？恰好，我那里有一件甲胄，可以送来。”紫荆主神思考了一下，笑着说道。

    她这身体，只不过是能量凝聚的化身，本体尚在别处。

    谈笑间，便有一件泛着朦胧紫光的、形态优美的甲胄，以及一枚令牌，从紫晶山脉的深处飞了出来，落到紫荆主神这能量分身的手上，她说道：

    “这甲衣，名为紫光甲胄，是我亲自炼制，你且收下，还有这一枚主神令牌，你也收下，日后搭乘传送阵之类，便无须任何开销了。”

    曹亚接过了紫光甲胄和主神令牌，将前者滴血认主，收入体内，隐在体表，敛去了形迹，纵使雷斯晶和雷洪，一眼之间，也很难发现破绽。

    “主神令牌用处挺大的，想去其他位面，乘坐传送阵时，不必支付天价的墨石，只需掏出主神令牌即可。”雷洪开口介绍道，他也有这主神令牌，曾去其他位面闯荡过。

    不是哪个主神使者，主神都愿意赐下令牌的。

    曹亚点了点头，将主神令牌收入了空间戒指中。

    他也知道，虽然从物质位面到至高位面、神位面来，是免费的，可如果要回去，那便不仅不是免费，反而是天价，足足要支付一万亿墨石！

    想去其他至高位面、神位面闯荡，其价格，也不算低，只不过没到一万亿墨石那么离谱的程度。

    有此一枚主神令牌，的确可以为他节省极大的开支。

    曹亚一直还记得，他全身上下，掏空口袋，都不过一颗墨石而已。

    一万亿墨石、一颗墨石，这中间足足差着有一万亿倍。

    说来曹亚自己都在心底暗暗摇头。

    谷躉

    何况那还只是一次而已，再次乘坐，又得掏钱。

    多富裕的家庭，也经不起这样消耗啊。

    一件主神器、三瓶主神之力、一枚主神令牌，这是紫荆主神给予他的重宝，半点没亏待他，且也给足了尊重，曹亚自忖，日后紫荆主神下派任务，倒是得尽力一些。

    “哈哈，曹亚，位面战争快开启了，到时候，你要不要与我们一块进入位面战场？”雷斯晶笑道，忽然拍了拍脑袋，说道，“差点忘了，你刚从物质位面过来，只怕不清楚位面战场。”

    曹亚暗笑，位面战场，他不仅了解，还相当熟悉。

    “那地方啊，是四大至高神联手开辟的位面，其空间稳固性，比之四大至高位面，都更坚固，且直接联通四大至高位面和七大神位面。每过一万亿年，便会举行一次位面战争，什么六星恶魔，什么七星恶魔，在那位面战场，都不过是小兵，唯独修罗级别的强者，像地狱府主之流，才能担任统领，不受钳制。在那其中，甚至于有着大圆满级别的存在。”

    “而每一名统领，都有统领徽章，士兵当然也有士兵的徽章，收集士兵徽章，数目达到一百枚时，可以兑换一滴主神之力，而当获得了十万枚士兵徽章时，就可以换取一件想要的主神器了。”

    “而统领徽章，却是要凑够十枚，才能兑换一件主神器，且不能兑换主神之力。”

    “这两个要求，真不好说谁严苛谁轻松，成千上万的上位神聚集起来，乃至于其中不乏六星恶魔、七星恶魔级别的存在，他们联手，纵使修罗，也要变色，不得不撤退。而杀死十个修罗级别的统领，那又怎么可能是轻易办得到的？能成为修罗的，谁没有点压箱底的底牌？”

    “所以，难啊！”

    雷斯晶叹了一声，他说着，看了看曹亚，道：

    “曹亚，你也知道了，主神盟约有规定，不允许赐下两件主神器，我有母亲给我的物质攻击主神器，却还缺少两件防御性质的主神器，我一直参加位面战争，收集统领徽章，正是为了去兑换防御主神器。”

    啪啪啪的拍了几下雷洪，雷斯晶嘿然道：

    “这几次位面战争，雷洪都在帮我，只不过还差了一点。”

    说到这里，似乎怕曹亚误会，雷斯晶连道：

    “我倒不是说要求你免费帮我，我们三个联手，得到的统领徽章，按顺序来平分嘛，你一枚、我一枚、他一枚，第四枚徽章的时候，便也又是刚开始的次序。谁先有了十枚徽章，便可去兑换主神器了。”

    “新一轮的位面战争，即将开启了，我和雷洪都决定入内，去搏一搏，万一成了，就又多一件主神器，实力大增。”

    “怎么样，曹亚，你愿不愿意？”

    雷斯晶两眼放光地看着曹亚。

    雷洪也是眼露期待之色。

    多出一个人，虽说平分统领徽章的人，也是多出了一个，但联手之下，实力倍增，猎杀敌对阵营统领的机会，亦然大大增加，真细究起来，反而是利好。

    “位面战争么？”曹亚摸了摸下巴，一时倒未拿定主意。

    “晶晶……”紫荆主神刚开，便被雷斯晶的咆哮声打断：

    “我说过，别叫我晶晶！”

    “唉，都这么多年了，还跟个孩子一样。”紫荆主神无奈地摇了摇头，而后轰的一下，这能量分身便消散了。

    至于新任主神使者曹亚是否答应雷斯晶的邀请，同雷斯晶、雷洪他们一道去位面战场，这一点，紫荆主神却不关注了。

