
来到太后的凤慈宫，艾嬷嬷看到风云菱和楚炎洌的到来，很是欣喜，但脸上依旧很是焦急之色。

“王爷，大小姐，太后病了，昨日一天不舒服，到昨晚都昏昏沉沉的，太医也看不出什么来，也不知道怎么回事。”艾嬷嬷连忙说道。

风云菱面色一变道：“让我看看。”随即和六王爷一起进入内寝宫。

就见太后躺在床上闭着眼睛，脸色看上去也是很苍白，风云菱连忙把脉一看，顿时蹙眉道：“太后昨日可吃了什么东西吗？”

艾嬷嬷想了一下后道：“就是小厨房的菜肴，很清淡的，午后也就喝喝茶吃点小点心，没有其他特别的。”

“太后是中毒了，只是这类毒到是不会让人死，而是会让人昏昏沉沉，神智不清。”风云菱立刻拿出银针小布包。

楚炎洌看到一排长短不一的银针，心里一跳。

随即就看到风云菱直接拿出银针，开始在太后的脑袋上扎针。

“云菱，皇祖母没事吧？”他有点担心的问道。

风云菱一边施针一边道：“不会有事的，这毒性不强，但若是常常服用这种毒，早晚都会变成植物人。”

“植物人？”楚炎洌和艾嬷嬷都不懂、

“就是没有知觉，完全不能自理，要人一直照顾，只能躺在床上一动不动。”风云菱内心有点愤怒，她觉得这件事肯定和她前日入宫有关系。

肯定是有人不愿意太后出面帮她，所以才会下了这种毒。

这种毒因为毒性不强，外表反应也不大，所以很难验出来，一开始感觉就是精神不济，昏睡，太后年纪大了，不舒服也很正常。

“我写个药方，艾嬷嬷，你马上派人去抓药。”风云菱扎了太后一脑袋银针之后，就走到桌前开始写下药方子。

很快，艾嬷嬷拿着药方出去找人抓药，但最后她还是自己去，她怕路上有人再掉包什么的，那太后就危险了。

“这事要告诉父皇，不能让人这么明目张胆的陷害皇祖母。”楚炎洌立刻沉声道。

风云菱蹙眉道：“应该是冲着我来的，前日我来看过太后，太后答应今日会上早朝帮我们说话，但今日没来，我就估计出事了，这件事皇后娘娘和淑贵妃都知道。”说着她看了楚炎洌一眼。

楚炎洌愣住，随即道：“皇后娘娘也知道？”

风云菱点头，告诉他那日碰到了皇后娘娘来看太后。

“皇后娘娘是哪位王爷的母妃？”风云菱眨巴下眼睛。

“你不知道？”楚炎洌有点震惊道。

风云菱摇摇头道：“我忘记了。”

楚炎洌嘴角抽搐一下道：“皇后娘娘是七皇弟的母妃！我们前面六位的母妃都不是皇后。”

风云菱也是满头黑线，她脑子里确实没有原主关于皇后娘娘的记忆。

“楚肖安那小子？”风云菱挑挑眉，“他现在十六岁了吧？”

“对。”楚炎洌嘴角一抽，“父皇让他慢慢掌管御林军，就是和甄统领一起。”

风云菱眯起眼睛，印象中的楚肖安还是个大男孩，就在五王爷府见过一次，很是活泼好动的小子。

看上去无忧无虑的，难道皇后也动了心思？

不过也不奇怪，皇后都是想做太后的，若是没儿子就没办法，自己有儿子了自然要帮儿子坐上那个九五之尊的位置了。

“皇后其实很早之前有过孩子，后来流产了，之后很久都没得生，到了三十岁才生下了七弟。”楚炎洌说道。

风云菱点点头，道：“如此说来，是皇后做的我也不好奇了，毕竟她也想七皇子能做太子的，说起来他才是最正统的嫡出。”

楚炎洌到是没反对，点点头道：“不错，但是七弟没有军功，父皇是不会让一个没有上过战场的皇子做太子的，何况四国环伺，随时都会起战事。”

“呵呵，你是不是想得太简单了点，皇上现在还很健康，再做个几年没问题，这几年内让七皇子去战场历练历练，那不就有机会了吗？”风云菱白他一眼。

楚炎洌面色凝重，随即还是摇摇头道：“应该不会的。战场危险，父皇宠爱七弟，不可能让他上战场，七弟性格好玩单纯，就算做了太子，都是危险，而且大家都是父皇的儿子，父皇应该会考虑谁适合，能者居之，而不是看嫡出之说。”

“呵呵，你那父皇的心思谁能猜透，明明什么都知道，他就是要查了再查，看着吧，最后的凶手都是替死鬼。”风云菱很清楚这种皇家争斗。

她宫斗剧里阴谋诡计，九子夺嫡可更加精彩得多。

楚炎洌看她一眼，刚想说什么，太后突然转醒，眼睛睁了开来。

“太后，你醒了，感觉怎么样了？”风云菱满脸关心。

“菱丫头，你，你怎么来了，早朝好了吗？”太后面色大变。

风云菱顿时道：“太后，早朝好了，我没事，六王爷和我爹都没事，不过太后，你中毒了。”

太后愣懵了一下后道：“哀家中毒了？怎么会？”

风云菱说了一遍，太后一双老眼里射出犀利的光芒道：“她终于要动手了吗？”

“皇祖母，你，你指的是皇后娘娘？”楚炎洌连忙问道。

太后冷笑一声道：“不是她还会是谁？淑贵妃虽然也想帮着小三，但她可没这么胆子对哀家下手。”

风云菱内心卧草，心想太后也是内心敞亮得很啊，果然能活到太后这辈分的，都不是简单的女人啊。

“丫头，小六，哀家可告诉你们，皇上其实最看好的还是小六你，所以小六，你现在肯定成了众人之矢，万事要小心，只要让你父皇看清楚某些人，那么你这个位置也就坐稳了。”太后连忙说完，马上看向风云菱道，“菱丫头，你和小六虽然不是夫妻了，但为了你爹，你也要帮帮小六知道吗？”

“太后，你放心，我和爹已经商量过了，会站在六王爷这一边了，毕竟在爹眼里，还是六王爷最适合这个位置。”风云菱也不矫情的说道，看着楚炎洌笑了一下。

太后看楚炎洌回风云菱一个微笑，不禁心里一动道：“菱丫头，小六，你们两人要不和好吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732576"  chaptername="第166章">加入书签</a>
</div>
