    第432章 唐月华的秘密，千仞雪的朝堂

    雪珂红唇凑到陆枫耳边，乳燕呢喃般轻语：“我也是，第一眼看到你的时候，我就爱上你了，很高兴你也爱上我，这是我这辈子最大的幸运了，今生今世，我的心，只属于你一人。”

    听着雪珂柔情刻骨的话语，陆枫心中一荡。

    有才学的公主，说话就是不一样。

    情话说得也那么文艺。

    让人听得好爽。

    其实爱上雪珂，是在刚才那一刹那。

    雪珂双眸饱含泪水，无比兴奋的眼神中又带深沉的忧愁。

    就在那一刻，陆枫真正爱上了这位纯情公主，而昨夜的晚宴上，只是喜欢与好感。

    陆枫撒谎了。

    但看得出来，雪珂听到后，非常开心。

    所以这个美丽的谎言很有必要。

    正常来说，陆枫不撒谎。

    坦然是他的性格。

    但在这种特殊情况下，很有必要来一个善意的谎言。

    如何界定善意谎言很简单。

    这个谎言，能让对方获得正面情绪，或者获得实际上的利益，未来对方也只有好处，而不会因此而受到伤害与损失。

    这，就是善意的谎言。

    相反，那都是恶意谎言。

    “要不，我们换个地方聊天吧，你在月轩有房间吗？”陆枫问道。

    一听陆枫这句话，唐月华顿时惊醒。

    这小子亲一下并不满足，还要找个私密的房间。

    难道今天就想把那种羞人的事情给办了吗？

    那可真正就没有任何挽回的余地了。

    再说，你不是说要来找我的吗？

    怎么反倒是变成像是主要找雪珂，把我忘在了一边。

    唐月华心底隐约泛起一阵酸味。

    不等雪珂回应，唐月华赶紧开腔道：“陆枫大人大驾光临月轩，月华有失远迎，还请恕罪。”

    随着带有一丝磁性的御姐声音，唐月华款款走过来。

    她气质非凡，高挑婀娜，高贵风姿和成熟韵味，便盖过了雪珂等少女。

    乍一看去，唐月华似乎是二十七、八岁的样子，可她那双眼眸却像是看透了世间一切，绝非二十七、八岁女子所能相比。银色宫装长裙穿在她的身上显得是那么合体。

    单论气质，恐怕只有教皇比比东能与之相提并论。

    不同地是，她并没有比比东身上那份压力，但高贵处却毫不逊色。

    如同外界传言，这个女人身上没有魂力波动，并不是魂师

    唐月华与水云梦、水云媚两姐妹是同一类型的熟女御姐。

    她跟水云梦一样，表里如一，有更多相像之处。

    水皇妃看起来也是很端庄，但内心其实骚情得很，人家都说日久生情，而与水皇妃昨天晚上却是与自己一日生情。

    陆枫目光注视唐月华的时候，心头莫名产生异样感觉。

    他吃下望穿秋水露后，精神力变得非常强大，极为敏锐。

    他能感觉出，唐月华身上藏着一点什么。

    每个人身上都或多或少有秘密。

    心里的秘密，是看不见的。

    但其它的秘密，陆枫有办法试试能否看穿。

    刚刚练成的真视神瞳，有用武之地了。

    陆枫默默地开启真视神瞳，视线扫描在唐月华身上，一眼透过。

    唐月华身上的礼服，顿时消失。

    白皙惹火的曲线，立即呈现。

    不穿礼服，寸缕不挂，却依旧端着自己，保持着穿礼服的那种端庄优雅姿态，看着也别有一番滋味。

    就有点像，美艳超模在T台走秀，展示她身上的时装，而突然之间，她们身上时装在你眼中仿佛都变成了透明空气。

    而她们扭动摇曳着走秀，摆着高傲自信的神情，做着各种pose……

    或者，你在观看舞台表演，舞台上舞姬在跳舞，天后在唱歌深情献唱，这个时候如果你有真视神瞳，她们身上外在之物在你眼中都变成了虚无，呈现人类最原始状态，

    而她们毫无所觉，继续她们的表演，继续那些专业到位的表情和动作。

    这种场景是不是特别的，辣眼睛？

    其实这种功能，真视金瞳就可以做到，陆枫此前也尝试过。

    但也没有经常使用，看多了也就那样。

    主要是他自己的女神老婆们，个个身材容貌都完全压盖她们，何必再去看别的女人。

    唐月华身材也很好。

    但这不是重点。

    陆枫主要是想看她身上到底藏着什么。

    陆枫发现唐月华隐藏的东西后，顿时目瞪口呆。

    这种事，连原剧情中都没有写。

    唐轩主，你藏得真够深啊！

    与此同时。

    千仞雪正在皇宫大殿上，第一次以天斗大帝身份上朝。

    大殿上百官分两边肃穆而立。

    见头戴帝冠，身穿帝王之袍的千仞雪坐上大帝宝座，百官正式跪下朝拜，齐声高呼万岁！

    目前，朝堂上雪崩党羽肃清干净，剩下的大多都是千仞雪能够信任的人。

    昨天拿到皇权，她就任命了新的宰相、护国将军等一批重臣，

    今天上朝，千仞雪宣布的第一件事，是处置巴拉克王族。

    千仞雪宣布：“巴拉克国王昆德拉，不经授权，私自带领大军，以朝贡名义，意图协同雪崩皇子反叛，弑君篡位，犯下滔天大罪，北境之王得知阴谋，召集部众与七宝琉璃宗等助力，将其昆德拉大军一举歼灭，免除万千百姓战争之苦，立下不朽功勋。

    即日起，以天斗大帝的名义，授权北境之王，发动征讨，消灭巴拉克王国境内余孽。”

    “陛下，不可啊。”百官中有人站出来反对。

    是一位重要的皇族成员，雪图亲王，

    按辈分，雪图亲王是千仞雪的五叔，担任宗务府宗长，即皇族内部事务的主事者。

    雪图大声道：“昆德拉是罪不可恕，但他一族，并不一定所有人都有参与，而北境之王行事风格，陛下应该也清楚，若让他率军讨伐，所到之处，定是寸草不留啊。而昆德拉一族毕竟也是我皇族血脉，请陛下收回成命，另派统帅。”

    “请陛下收回成命，另派统帅。”

    几名皇族成员出声附和。

    雪图信心更足，道：“陛下此决议，是否经过太上皇的同意？”

    这是在质疑雪清河，欺负雪清河年轻，刚刚亲政，根基不稳，用皇族内部势力压她，在朝堂上争取话语权。

    这只是朝堂勾心斗角的冰山一角。

    千仞雪猜到雪图会反对。

    雪图与昆德拉联姻，亲上加亲，关系密切。

    必然会在朝堂上挽救巴拉克王族，另外也想能在巴拉克王国，分一杯羹。

    毋庸置疑，巴拉克王国最精锐的大军，都被歼灭，剩下的不难对付，以帝国名义征讨，基本上遇不到像样的抵抗，而巴拉克是帝国粮仓，十分富庶，是块大肥肉，统帅占领巴拉克王国后，肯定赚到手软。

    这次事件，雪图撇得很干净，千仞雪查不到雪图参与弑君篡位的证据和线索。

    但千仞雪推测，雪图肯定脱不了干系。

    (本章完)

