
　　“你的意思是，我从一开始就错了？”

　　托尼·史塔克的脸色一下子变得非常难看。

　　作为一个极度骄傲自负的人，他最不愿意的就是当着别人的面承认自己的错误与失败。

　　尤其是像底层逻辑矛盾这种对超级人工智能产生关键性影响的东西。

　　“不！我的意思是，你总认为自己比别人聪明，但实际上却总是在自作聪明。知道克里人在制造至高智慧的时候，动用了多少名科学家吗？答案是五万名！他们把五万名整个种族各个领域最聪明的人集合到一起，最终才创造出了能够带领整个帝国走向辉煌的超级人工智能。而你却狂妄的认为，自己一个人就能抵得上五万名克里人科学家加在一起。哦，差点忘了，你还特地给自己找个帮手，那就是班纳博士。如果这都不算傲慢，我实在不知道还有什么可以被称之为傲慢。”

　　艾伦没有给对方留哪怕一丁点面子，直截了当撕下了最后一层遮羞布。

　　一时之间，整个屋内鸦雀无声。

　　所有人都在注视着钢铁侠的反应。

　　事实上，这些话是其中一些人很早以前就想要说，但是碍于面子没好意思说出来的。

　　比如说美国队长史蒂夫·罗杰斯，从第一次见面就十分厌恶他这种自大且毫不在意别人感受的恶劣性格。

　　“噗哈哈哈哈！你说的没错。我简直就是个傲慢自大的蠢货。想要创造一个保护人类、保护地球的超级人工智能，结果最后却适得其反。”托尼·史塔克大笑着自嘲道。

　　也不知道为什么，明明是一件应该悲伤且痛苦的事情，可他现在就是想要笑，怎么忍都忍不住。

　　而这一举动，无疑激怒了雷神托尔。

　　后者直接冲过来，一把抓住托尼·史塔克脖子，将其硬生生从地上拎起来，厉声质问道：“你知道那个家伙拿走的权杖有多危险吗？就连洛基都不清楚那根权杖的全部威力！”

　　“嘿！托尔！冷静点！”

　　眼见复仇者内部要爆发正面冲突，美国队长立刻站出来分开了两人。

　　钢铁侠摸了摸被掐红的脖子，自顾自的抬起头问艾伦：“你知道奥创现在处于一种什么样的状态码？他究竟是一个人工智能，还是某种我们从未见过的生命形态？”

　　“是生命！他被宝石赋予了心灵和思维。顺便提醒一句，奥创实际上是由六颗无限宝石之一的心灵宝石创造出来的，所以他理论上拥有百分之百掌控这颗无限宝石的能力。如果他能为自己打造一副身躯，并将心灵宝石嵌入其中，那么就能获得轻易改变和影响地球所有人类乃至生命的力量。”艾伦意味深长的给出了答案。

　　据他所知，在某个平行的漫威宇宙中，奥创就曾经成功夺取了那具振金身躯，将尚未诞生的幻视扼杀在摇篮之中。

　　如果在这个宇宙也能重新上演，那可就太有趣了。

　　反正幻视的存在感一直都不是很高，更不会对时间线造成太大的影响。

　　“你说洛基权杖上镶嵌的是无限宝石？！”

　　雷神托尔显然还是第一次得知这个消息，整个人都变得紧张起来。

　　因为他已经亲眼见识过无限宝石中的空间宝石和力量宝石，对于这种看上去并不起眼，但是却代表宇宙终极规则的小玩意，内心之中充满了警惕。23sk.Com

　　艾伦不加思索的点了点头：“没错！那是无限宝石中的心灵宝石，象征着思维的力量。哪怕是像你这样的阿斯加德人，也会在一瞬间被宝石的力量影响。因此我建议你们最好小心点，不然的话可是会吃大亏的。哦，差点忘了，奥创似乎还带走了一些跟魔法有关的东西和资料，这也就意味着他可能会把魔法的力量加入到自己的新身体里。”

　　“该死！也就是说，我们必须要尽快找到他。”

　　托尼·史塔克显然已经意识到了问题的严重性，立刻开始飞快的敲打着键盘，试图在茫茫互联网中找到一些有用的线索。

　　但遗憾的是，在互联网领域，奥创所拥有的能力是无敌的。

　　除非能将其锁死在某个区域，否则只要地球上的互联网还在运转，他就能随时从一个角落转移到另外一个角落。

　　整个过程不会产生哪怕一丁点的痕迹。

　　“你要做的可不仅仅是找到，还要制作一件武器，防止其在关键时刻将自己转移走。奥创与别的你们所对付过的敌人都不同，他可以失败无数次，但只要成功一次，你们所有的努力就会化作泡影。”艾伦漫不经心的提醒道。

　　“你的不管？”鹰眼抬起头用不是很确定的语气问。

　　艾伦毫不犹豫的回答道：“不管！就算这次地球毁灭、人类灭亡，我也只会站在一旁看着。因为造成这一切的人不是我，而是某个自诩天才且完全听不进去别人劝告的家伙。记住，我从不是什么救世主，也永远不会替别人搞出来的烂摊子擦屁股。要是国际安全理事会想要追究责任，我建议在地球毁灭之前，你们可以先把托尼·史塔克送上法庭进行公审。”

　　“够了！我自己闯的祸，我自己会搞定。”

　　钢铁侠恼羞成怒的咆哮了一句，然后便气呼呼的转身走出实验室，打算找个没人的地方安静一会儿思考对策。

　　能看得出，他此刻的心理压力非常大。

　　毕竟全人类的罪人这个名号，可不是什么人都能心安理得接下的。

　　如果可以的话，托尼·史塔克最想干的事情就是穿越回过去，把不久之前那个自信满满的自己按在地上暴揍一顿，打到其放弃奥创计划为止。

　　只可惜，他手上并没有时间宝石，所以无法做到这一点。

　　目送钢铁侠离开，娜塔莎便马上开口试探道：“你刚才是故意的吧？”

　　“嗯，是的。我希望通过这件事情来给托尼一个印象深刻的教训。不然我保证，这绝对不会是最后一次。”艾伦直截了当给出了肯定答复。

　　因为艾泽拉斯宇宙的创立，接下来很长一段时间，他的注意力重心都会转移到另外一边。

　　至少在灭霸发动无限战争之前，不会再跟这些人类社会有太过密切的接触。

　　“好吧，我想我明白你这样做的用意了。不过对史塔克这样心高气傲的人来说，可能会在沉重的打击之下变得意志消沉。”史蒂夫·罗杰斯微微叹了口气。

　　艾伦嗤笑着反驳道：“他是个成年人，成年人就要学会对自己的言行举止负责。知道我最讨厌美国什么吗？不是这个国家的双重标准、伪善和残忍血腥的资本积累跟掠夺，而是他们的教育方式，让太多白痴变得盲目自大。而托尼就是这种教育下，典型成长起来的一代人，就跟我们脚下的这个国家一样，无论做了什么都永远不会承认错误，只是一个劲的找借口替自己掩饰，又或是推卸责任。”

　　“听起来你好像对美国很不满？”史蒂夫惊讶的挑起了眉毛。

　　“不，不是不满，而是讨厌。你应该庆幸，我的性格已经在漫长的旅途中变得性对平和，已经没有以前那么偏激。不然的话，我会做出一些你们连都不敢想的举动。比如说直接毁灭地球地球上的一些国家，发动大清洗消灭几亿、乃至几十亿的人口。事实上，类似的事情我已经在其他世界做过不止一次。毕竟人类的历史就是一部战争与杀戮的历史，一部充斥着残忍、鲜血和死亡的历史。”

　　说完这句话，艾伦也不理会在场这些人眼睛里透露出来的震惊和恐惧，整个人瞬间消失在原地。

　　足足过了一分钟，班纳博士才猛地回过神来，用颤抖的声音问：“他……他刚才该不会是认真的吧？”

　　“别问我，我不知道。不过我觉得，咱们最好还是当真一点比较好。”

　　罗德上校感觉自己的后背都被汗水浸透了，赶忙擦了擦额头上的汗水。

　　他最想做的事情就是立刻给美国政府和军方高层打电话，将艾伦的态度原封不动的转达过去，让那些喜欢搞事情的议员和将军都老实点，别闲着没事作死。

　　……

　　与此同时，远在魔法圣地卡玛泰姬，至尊法师古一正坐在自己的房间里，品味着摆放在桌子上的热茶。

　　大概两三秒钟之后，她突然抬起头对着面前的空气说道：“你这个时候突然造访，是有什么重要的事情吗？”

　　话音刚落！

　　艾伦便瞬间凭空出现，大大方方的坐了下来。

　　“没什么重要的事情，只是想要邀请你来参观我创造的宇宙，顺便借助一下你的智慧来解决一些小问题。

　　“哦？那还等什么，快带我去看看吧。要知道我可是早就期待着，能去你创造的那个宇宙参观了。”说着，古一放下茶杯缓缓站了起来。

　　此时此刻，她的表情不再是平日里那种波澜不惊的状态，而是充满了好奇与期待。

　　“这是我的荣幸。”艾伦微笑着单手抚胸略微欠了欠身，随后抬起手打个响指。

　　眨眼功夫，一道传送门就将两人吞没。

　　下一秒……

　　他们便同时出现在艾泽拉斯星球的上空。

　　居高临下感受着这颗星球散发出来的庞大奥术能量，还有那无处不在的自然能量，古一顿时惊讶的瞪大了眼睛：“这种程度的能量聚集，你是要把这颗星球打造成整个宇宙的中心吗？”

　　“没错！我正是这么打算的。这颗星球的名字叫做艾泽拉斯。用不了多久，便会上演一出又一出的精彩好戏。”

　　说话的功夫，艾伦迅速拉近空间上的距离，降临在暗夜精灵聚集的永恒之井附近。

　　“多么纯粹、干净且中立的能量。而且这颗星球，似乎是活着。”古一弯下腰捞起一汪井水。

　　如果是普通人的话，光是这些从星魂内部喷涌出来的纯粹能量聚合体，就足以瞬间将其杀死。

　　但古一显然并不是普通人，甚至还将井水的能量吸收进身体，并且将其转化成为自己能够使用的状态。

　　艾伦微笑着点了下头：“没错。在这个宇宙中，一些星球内部会存在有强大的能量。而这些能量又会慢慢催生出一个意识，并最终从梦境中苏醒。我管这种特殊的生命体叫做泰坦，他们是整个宇宙秩序力量的体现。”

　　“泰坦？听起来好像跟天神组有些相似呢。”古一露出若有所思的表情。

　　作为时间宝石的持有者，她自然不会不知道天神组的存在。

　　在至尊法师的眼中，这些泰坦所履行的职责，就是天神组在多源宇宙中不断播撒生命种子的过程。

　　“是有点相似，但他们的结果却完全不同。事实上，就在邀请你之前，泰坦们所创造的万神殿已经被摧毁。他们当中最强大的战士，已经投入了邪能的怀抱，并组建燃烧军团开始了没有尽头的远征。”

　　说罢，艾伦再次抬起手轻轻一挥。

　　还不到一秒钟的功夫，两人便瞬间传送到了燃烧军团的老巢。

　　看着那个坐在王座上的巨大身影，哪怕是至尊法师古一也不由得感到了发自内心的恐惧和战栗。

　　因为邪能的本质是极致的扭曲。

　　不管是泰坦最初的奥术能量，还是从扭曲虚空中夺取的暗影能量，都在强烈情绪的支配下融合到一起。

　　在这里看不到光与暗的对立，也看不到善与恶的冲突，一切都呈现出不同寻常的混乱。

　　如果不是身为造物主的艾伦屏蔽了周围恶魔的感知，古一绝对会毫不犹豫的转身离开。

　　萨格拉斯实在是太强大了，强大到令人感到绝望。

　　而且周围数也数不清的恶魔大军，源源不断通过传送门前往分散在宇宙的各个星球，通过战争来迫使原住民屈服，然后饮下恶魔之血，亦或是接纳邪能的力量，成为军团中的一份子。

　　一旦成为燃烧军团的恶魔，就意味着自己的灵魂内将被永久的禁锢。

　　哪怕是死亡，也无法摆脱萨格拉斯的支配。

　　“你没什么没有阻止他？”古一压低声音质问道。

　　艾伦不以为意的耸了耸肩膀：“没有这个必要。事实上在不久的将来，这位黑暗泰坦将被他最瞧不起的凡人击败，而且不止一次……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千一百零四章 我不是救世主免费阅读。https://xs.23sk.com 