松山城。

　　“妈，姐，我出门了。”

　　“你注意安全，别又到外面瞎混，记得早点回来。”

　　……

　　名府小区，姬存希今天打扮的人模狗样，对屋内两个这辈子最重要的女人打了一声招呼，便在其叮嘱下出了门。

　　“今天钱与银，大家都说最实际。”

　　“若冇钱个个样似乌龟。”

　　“总之想发威一于等到我旺季。”

　　“横财梦定能实现，解决问题。”

　　“……”

　　怀里揣着帝世天给的五十万酬劳，姬存希这小子走起路来不禁有些飘飘然，甚至还哼起了小调。

　　话说，这钱还是他这几天日夜没合眼照顾姬甜换来的，当初也不过是随口跟帝世天一提，哪知他这便宜姐夫，一出手就是五十万。

　　这五十万，还是怕他狗改不了吃屎拿去赌博了，不然恐怕给的更多。

　　总之，他姬存希现如今也是有着五十万巨款的人了，不出来潇洒潇洒，哪对不起以前憋屈的生活？

　　姬存希一路甩手叉腰，来到了名府附近有名的凯旋门大酒店。

　　见他有起路来威风凌凌，酒店的服务员连忙跑了过来，“先生，用餐还是住店？”

　　“正午时分，肯定是用餐嘛。”

　　姬存希对女服务员嘿嘿一笑，然后底气十足的说道：“给我安排一个上好的包间，今天我要请客人吃饭。”

　　“好勒。”

　　服务员热情的应了一声，便恭恭敬敬的在前面带起路来。

　　来到包间后，姬存希接过菜单看了一下，见不过都是三位数的菜肴，便说了：“把你们这招牌菜，都上上来，另外再拿两瓶茅台。”

　　这副模样，跟暴发户比起来也相差不远了。

　　等服务员退出去后，姬存希这才拿出电话拨了出去，“喂，我说你们几个小子到了没啊，我这边菜都点好了。”

　　“……”

　　“好好好，麻溜的啊，凯旋门酒店，进来报我名字。”

　　挂断电话，姬存希舒服的靠在了柔软的座椅上。

　　终于，该他威风一把了。

　　大约二十多分钟后，一行三人在服务员的带领下进了包厢。

　　三人年龄都跟姬存希相似，最大的估摸着也不到二十，穿着都是普普通通。

　　当看到这宽敞，装修豪华的包厢时，三人都是忍不住露出了震惊的表情。

　　“虎子，”

　　“小鼠，”

　　“平哥，”

　　“好久不见了。”

　　姬存希站起身来，跟他们一一拥抱了一下。

　　这三人，都是他从初中就认识的朋友，曾一起闯荡过江湖。

　　话说乾家赌场就是通过他们介绍的，四人都是输了不少钱，算得上是难兄难弟了。

　　三人中身材肥胖的年轻人，也就是虎子，当即惊讶了起来，“你小子可以啊，这是在哪里发了横财？”

　　“别在意那么多，今天吃好喝好，都算我姬存希的。”

　　姬存希拍着胸部保证道。

　　说着，便照顾三人坐下，然后对外面催促着上菜。

　　不一会，一道道色香味俱全的美食便端了上来，再加两瓶茅台酒。

　　见状，虎子三人不由得面面相觑，都是一副吃惊的表情。

　　这一顿下来，得个小几万吧？可以他们对姬存希的了解，根本不足以支撑如此高档的消费。

　　名为小鼠的瘦小男子，摸着好几千一瓶的茅台啧嘴道：“你小子老实交代，最近都干啥了？一夜暴富？”

　　“哈哈哈，做梦呢？还一夜暴富。”

　　姬存希大笑一声，摆了摆手便开酒给杯子倒满。

　　当初三人也不知是有意无意，经常谈言他这辈子都不可能有钱，倒是让他很恼火。

　　毕竟，没人喜欢被小瞧的感觉，更何况他正是血气方刚的年纪。

　　今天也没别的意思，就是耍把威风，能让别人高看他一眼。

　　见他遮遮掩掩，三人更加好奇了，句句离不开试探。

　　两杯酒下肚，姬存希眯着眼睛笑道：“你们真想知道？”

　　三人点头。

　　“这钱都是我姐夫给的，知道我姐夫谁不？帝先生，现今三城之地名副其实的这个。”说着，姬存希还竖起大拇指。

　　帝先生？你姐夫？

　　三人切的一声，表情要多不屑有多不屑，吹牛逼也不能这么吹吧？

　　看起来平头憨厚的男子笑了，“要是帝先生真是你姐夫，你还能联系我们三个不成？恐怕这松山上流圈子的少爷们，每天都得围着你打转吧？”

　　“我在你们心里这么不堪？想当初咱们三一起风吹雨打，我姬存希就算将来再好，也指定不能忘了你们。”

　　“你们还别不信，这张卡就是帝先生给的，里面有五十万，查查？！”

　　人品被质疑，姬存希也急眼了，直接将帝世天给他的银行卡拍在了桌面。

　　见他有恃无恐，三人还真不好说什么，不过看向那张卡的眼中，却起了贪婪之色，但姬存希没注意到。

　　名鼠子的青年起身打着圆场，“存希，平哥也就和你开玩笑，别介意啊，咱们喝酒。”

　　一杯酒下肚，鼠子又是道：“我听说，小马哥前段时间到处找你？赌场那钱还没还清？”

　　“还清？”

　　“人都没了，还个屁啊。”

　　姬存希不在意的一笑，然后自顾自的吃菜压肚子。

　　闻言，三人对视一眼，笑了笑没说话。

　　小马不见踪迹这事，他们也不是没听过，估计是闻风跑路了吧，毕竟乾家都倒了。

　　中途，鼠子称尿急，去了一趟洗手间，回来的时候暗自对虎子两人点了点头，又是接着给姬存希倒酒。

　　吃着吃着，包厢的们突然被人大力推开。

　　几个长相凶神恶煞的精壮汉子，大步跨了进来。

　　唰！

　　一见这几人，姬存希脸色瞬间变了，前乾家赌场的人，怎么会来这里？

　　这时，就叫鼠子三人屁颠屁颠的让座，更是指着姬存希对为首的汉子讨好道：“山哥，卡就在这小子怀里，整整五十万。”

　　“很好！”

　　山哥满意的点了点头，自从乾家倒台后，他们便没了收入。

　　如今，能找到姬存希这么一个欠赌场钱没还的倒霉小子，简直跟天上掉馅饼没什么区别。

　　“事后，你们三人一人三万，我泷齐山说话算数。”

　　言罢，招呼身后的小弟抓人。

　　“你，你们！！我好心好意请你们吃饭，你们竟然出卖我？”

　　姬存希眼中冒火，手中死死捏着一把叉刀。

　　不过，奈何不胜酒力，身上此刻更是提不起劲来。

　　“哈哈哈。”

　　哪知，这句话瞬间把鼠子三人逗乐了，“你小子未免也太天真了吧？现如今什么社会？金钱社会啊！谁还跟你玩义字当头那一套？还他吗帝先生是你姐夫？”

　　“呸！你小子简直就是穷傻了！正好我们哥几个也没钱花，你这傻小子就送上门了，真是及时雨。”

　　人性丑陋，不过如此。

　　泷齐山把玩着夺过的银行卡，冷笑道：“这五十万，可不够还你的赌债啊。”

　　说着，直接从他身上抢过手机。

　　“呵…”

　　“姐夫？”

　　“既然是你姐姐的男人，那么肯定会舍得花些钱吧？”

　　泷齐山冷笑连连，然后就着备注为姐夫的电话打了出去。

　　“听好！”

　　“你小舅子现在在我手上，限你半个小时拿两百万来凯旋门大酒店顶层包房来，不然今天他怕是不能完好无损的离开这了。”

　　言罢，直接挂断了电话。

　　姬存希：……

　　叫帝世天，拿两百万来这里赎人？

　　这偌大的松山，现在恐怕也只有泷齐山这个不怕死的敢这么做了。