    随着所有眷族都受到影响，一一接受审判，他们三人的心情也越来越紧张，冥冥中有所预感，很快就要轮到他们接受命运的审判。

    圣所之外，十位班主任与徐副校长全都已经到来，但他们没人敢进入圣所内，哪怕徐副校长也不例外。

    他只是一名神格等级三的微弱神力，同样无法豁免一件高等遗珍的影响，他若进入圣所内，同样要接受命运审判天秤的审判。

    看着一个个鱼人或者娜迦因为命运审判而获得好处或者坏处，他心中也着急。

    三个学生的眷族死光了都无所谓，主要是这三个学生出事了就很麻烦。

    虽然期末考试进入外域有死亡指标，但死普通学生和死这种精英学生是两码事。

    可此时他什么也做不了，这会功夫哪怕通知校长或者老校长都来不及了，只能祈祷他们运气好一点。

    该来的终究会来，在万樱麾下英雄鹰身女妖王也开始接受命运审判，直接退化为一只鹰头人身的杂毛鹰身人后，命运审判终于轮到了他们三人。

    林霄最后给了万樱一个爱莫能助的目光，收回了看向鹰身女妖王的目光，一轮命运审判，她的眷族全军覆没，没有一个有好下场。

    这是个非常坏的兆头，万樱漂亮的脸蛋花容失色，一脸的苍白，她自己也能感觉到不妙，但她又无可奈何，只能接受命运的审判。

    随着天秤另一端盘子上那团玄奥无比的虚幻光团涌出一股股无法理解的玄奥波动，林霄感觉天秤微微一颤，他的心一咯噔，看到自己所在天秤开始缓缓下降，他脸顿时变得煞白。

    “我靠，不会吧！”

    林霄当场快吓尿了，怎么会下降？

    但事实就是这样，虽然下降速度很慢，但的确在下降。

    “怎么办？”

    他心急如焚，左思右想，但这命运审判天秤的层次太高了，完全超出他的理解与接触的范筹，他根本不知道该怎么办。

    这就好像小学升初中的期末考试中突然出现了一道只有大学才会教的高数题，完全超出了知识点之外，连理解都不知道怎么理解，更别说下笔答题。

    “我艹！”

    眼看天秤缓慢而又坚定的下降，一股大难临头的恐怖黑暗缓缓袭来，林霄坐不住了，有些病急乱投医的双手合十对着四方一拜，口中念念有词：

    “三清如来佛祖玉皇大帝上帝真主耶酥，四方神仙五方五老，阿撕托斯克苏鲁在.......”

    声音突然嘎然而止，意识迅速沉入神海中看到造化魔方正悬于神海中央来回转动，一圈圈莫名波动以造化魔方为中心缓缓扩散开来。

    林霄眼睛顿时亮起，像是抓住救命稻草一般将自己意念传了过去。

    无规则转动的造化魔方微微一顿，发出一声‘咔咔’脆响，迅速朝刚才相反方向转动，一股莫名的信息浮现。

    “需要更多的能量抵挡命运天秤的力量么？”

    林霄明白了，二话没说掏出几张卡片塞入造化魔方内，随着魔方缓缓转动而磨灭化成造化能量缓缓扩散出来。

    从外面看来，便是他的身体突然缓缓逸散出一圈圈无形的波动，所处的天秤盘子也随之减缓了下降。

    “有效！”

    他心中一喜，立马毫不犹豫的抓出一大把卡片，包括其他与之前的战利品，除那几张罕见品质与史诗品质的卡片外剩下的一股恼全掏出来塞入其中转化为造化能量。

    这个时候性命忧关，哪顾得上这些卡片战利品值不值钱有没有用，先拿来保命再说。

    两个任务中的六张随机品质五星卡，以及从万樱与严人杰那获得的十二张随机品质五星卡，全让他一股恼塞入其中。

    整整十八张罕见品质以下的五星卡片全部分解，源源不断的造化能量涌出，立时便是立杆见影的变化，命运审判天秤下降的速度越来越慢，越来越慢。

    林霄顿时心中明悟，意念在剩下的两张史诗与十一张罕见品质五星卡中扫过，从中挑出六张蓝色罕见品质五星卡融入造化魔方中。

    比之前更加强大的造化能量涌出，他站立的天秤盘子当即止住下降，开始上升，没过多久他站立的盘子升到了天秤顶端。

    一声源自心灵深处的清脆声响起：

    “命运审判结束，你将获得命运之青睐，获得一丝命运之力。”

    然后，林霄脚下天秤虚影就这么消失。

    然后就没有然后了，除了一丝被造化魔方收起来的所谓命运之力，就没其他变化了，并没有和部下眷族一样成功通过审判会获得力量强化。

    消耗整整二十三张珍惜的卡片，结果就弄了一丝不知道有什么用的命运之力，林霄也不知道说啥好。

    好在能活下来就算是赚了，东西再好哪有自己的命更重要。

    况且不是还剩下两张紫色史诗品质与五张罕见品质的五星卡，加上稍后等杀掉蛇人半神格拉斯，又会有一堆更好的战利品，不会亏。

    相比他通过氪金作弊过关，严人杰与万樱可没有他那么好运，两人和他一样天秤都在下降，只是一个降得慢，一个降得快。

    严人杰的天秤下降速度比林霄还要慢，但毕竟还是在以极缓慢的速度下降。

    而万樱，她的命运天秤下降速度比林霄还要快，当他氪金作弊险险过关，万樱的命运天秤也已经下降到了底部，花容失色的万樱脸上尽是对即将到来的未知恐怖的恐惧。

    命运并不会因为她长得漂亮就手下留情，当命运天秤下降到底的瞬间，一股令林霄感到毛骨怀然的波动降临，‘不！’万樱突然发出一声惨叫，就在他眼皮子底下，她浑身神力光辉迅速暗淡，紧接着光洁嫩滑的皮肤突然开始变灰，变暗，浮肿，浑身血肉突然开始腐烂，就这么脱落。

    她惊恐的看着血肉脱落露出森森白骨的手臂，就连手臂都在血肉脱离后开始变灰，变得粗糙，一股轻风吹来，灰色骨粉飞起飘向远方，连神性都没有留下来。

    仅仅十秒不到，一个小巧玲珑屁股翘，漂亮可爱的萌妹子就这么化成一堆飞灰消失不见，彻底陨落。

