    刘长生有点糊涂。

    自己来的绯红庄园到底属于什么时空啊？

    是在我遇到莉莉之前，还是之后？

    没理由这个曾经追杀过我的老管家不认得我的，难道是他只是个傀儡的关系？

    带着不解。

    刘长生决定先进去探个究竟，先找到幕后操纵者再说。

    绯红庄园一如既往的诡异，但现在刘长生跟之前可太不一样了。

    刚来的时候。

    他是一个依靠魔法手铳才有战力显示的战5渣。

    如今是他不仅经历过诸多的战斗，见识过各种各样的强者，还晋升法师，甚至有了星云这样的生命守护。

    上古守卫体验卡。

    更是给他带来了高达120的临时战力，这个是刘长生心里超有底气的底牌之一。

    在老管家的邀请之下，刘长生迈步走进了绯红庄园。

    前院花园中。

    原来死寂的黑色地面在庄园灯亮起来的一刹那变成了茵茵草地，鲜花遍地。

    那些扭曲如人臂的树木亦郁郁葱葱，枝繁叶茂。

    看起来跟正常庄园没有两样。

    再向前。

    花园不知何时出现了许多人影。

    有身穿华丽服装留着八字胡脚下踩着高跟鞋头顶佩戴着假发的贵族绅士，也有盛装打扮头顶戴着大帽子活像个花篮腰肢用鲸骨勒得几近一握下面裙子却蓬松无比的窈窕淑女。

    有披覆崭新铠甲腰挂长剑披散头发故作豪迈的骑士，也有身穿雪白长袍手持魔杖气质非凡的法师。

    有在人群中穿梭不绝源源不断地将酒水食物输送上来的勤劳女仆。

    有或坐或站手持乐器满脸红光给人们伴奏的乐队成员。

    有小孩子欢笑着相互追逐。

    也有猫、狗、鹦鹉等等各种小动物来回嬉戏。

    “真热闹~”要不是看见他们的头顶上统统有一根极其细小的细线遥遥操纵着，刘长生还真会怀疑自己以前看见的一片死寂的绯红庄园，到底是不是错觉。不过仔细观察，刘长生能发现，有些傀儡表面上在欢笑，但眼神却透漏出无穷的悲哀，显然仍然保持有少量的自我意识。

    尤其是那几个法师打扮的男子。

    不仅眼神隐藏着悲伤。

    连看似平静的脸上。

    亦透漏出一种求生不得求死不能人为傀儡身不由己的绝望之色。

    穿过前院。

    走进大门来到庄园的正厅。

    这里就更热闹了，无数衣着华丽的贵客，三五成群围坐在周边摆放的餐桌前，尽情地享受着美味佳肴，一边兴致勃勃地跟同伴交谈。

    中间空出一大片地方作为舞厅。

    不少年轻人正捉对跳舞。

    快活地跳着圆舞曲。

    在音乐声中。

    各种旋转。

    转得快时仿如蝴蝶成双翻飞，又如群鹿过溪，欢快的简直没办法。

    “他们跟你们一样，大多是慕名而来的尊贵客人，我们衷心感激他们的到来，为我们的生日宴会，增添荣光，正如我们衷心欢迎你们一样。两位贵客，希望你们能有个愉快的夜晚。”老管家带到大厅前，指挥女仆给刘长生和星云安排了一处位置，然后在彬彬有礼的再次致敬之后，悄然无息地退下了。

    “你们是哪来的？”刘长生对面有个年轻帅气的骑士。

    他有一头金色长发。

    如瀑。

    披散双肩。

    英俊挺拔的五官如同太阳神那般俊美。

    “钢铁之城。”刘长生微笑着向对方点了点头。

    “肯定很遥远吧？”年轻骑士举起酒杯示意了一下，又漫不经心地问。

    “呃，其实也不算太遥远，钢铁之城距离阿特维拉之城大概九百公里左右。至于阿特维拉城嘛，距离这里很近，从那边过来绯红庄园这里用不了多少时间。”刘长生一本正经地回答。

    “你们也是来参加生日宴会的？”年轻骑士似乎有点好奇。

    “我们是受委托而来。”刘长生摆了摆手。

    “能说说吗？”此时旁边有个美艳动人的女法师，似乎对刘长生和年轻骑士的话题有兴趣。

    “当然，这个没什么好隐瞒的，我们过来绯红庄园，主要是受人委托，来找一样东西。”刘长生点头。

    “很重要的东西吗？”女法师一听更有兴趣了，笑脸如嫣。

    “看人吧，对于委托人来说是很重要的东西，但对于别人可能不是。”刘长生微笑道。

    “跟这里的主人有关？”对面有个气质上佳的白袍贤者被对话吸引了注意，转脸过来看向刘长生，似乎想分析刘长生的来路。

    “是这里的主人委托我过来的。”刘长生点头承认了。

    “有趣，这里的主人竟然委托你过来自己的家找一样东西？难道绯红庄园的主人丢失了什么重要的东西自己是找不到的？”年轻的骑士听了哈哈大笑，他明显不太相信刘长生的话，这个理由也太扯了，你就不能想个更好的理由吗？

    “我同样觉得稀里糊涂的，但既然接受了委托，又不能不做，只好赶紧过来了。”刘长生双手一摊。

    “绯红庄园的主人什么时候去钢铁之城给你的委托？”白袍贤者表情有点难以置信。

    “几天前，还不到十天。”刘长生估计了一下时间。

    “什么？”年轻骑士脸上大为错愕。

    忽然。

    他的脸上涌出了一种诡异。

    带点神神秘秘，又带点我真不想拆穿你但你说得太假了的小嘲讽，低声道：“你知道今天晚上的生日宴会开了多久吗？”

    刘长生好奇地问：“开了多久？”

    年轻骑士英俊的脸一下子变得阴森诡异起来：“三百年。”

    他以为刘长生听到这个回答会大惊失色，然而刘长生无比淡定地点头：“原来是三百年，怪不得。”

    刘长生所说的怪不得。

    是瞳恩说莉莉是个几百岁的小女孩。

    之前刘长生一直不明白为什么，为什么会有几百岁的小女孩呢？

    现在一听。

    原来如此。

    一个生日宴会开了三百年，她要没有几百岁才怪。

    “你不觉得很奇怪吗？”年轻骑士说话的时候，身体各处开始发生变化。

    他的脸部似乎被某种沉重的钝器反复打击过。

    脸颊爆开。

    鼻梁崩坍。

    骨刺尖锐地突出皮肤之外。

    一边眼眶被打得眼珠子几乎要掉出来了。

    而受打击的颧骨深深的凹进去，使整张脸扭曲变形得厉害。

    说话时可以自他的嘴巴里看见牙齿已经被打得七零八落，破碎不堪，甚至连舌头也被剪断了小半截。

    “既然是生日宴会，当然要大办特办，能庆祝多久便庆祝多久了。”刘长生看着对方扭曲变形的脸理所当然地回答，我要有钱我也这样搞，可惜没钱。

    要不是贫穷限制了我的想像力，我怎么可能无欲无求。

    你看我像那么冷静理智不乱花钱的人吗？

    对于刘长生的回答。

    年轻骑士无语。

    “你这个年轻人有点特别。”旁边的白袍贤者一边叹息一边将自己的肠子从双膝间拉起来，慢条斯理地塞回肚皮那个脸盆大的血窟窿里去。

    “我现在有点相信你真是受委托而来了。”女法师微笑着将自己折断的脖子重新正起来。

    然而。

    没什么效果。

    因为她天鹅般修长的脖子折断得实在太彻底了。

    只剩下一层颈皮连接着，里面的骨头、筋络、血管等等统统被可能是某人的手硬生生的拧断了，再怎么扶正也会重新掉下去，根本立不住。幸好女法师除了脖子折断这一项稍微有点问题之外，别的地方完好无损，小脸依然是那么的美，身材更是辣得不行，十只纤纤玉指的皮肤如同牛奶般丝滑细腻。

    刘长生转头向舞厅中的其他人看去。

    有跳舞旋转过快。

    直接将自己头颅甩出去的。

    又有折断的双腿在跳舞中歪歪扭扭只能由同伴托着继续旋转的。

    有七窍流血但拿出小镜子细心地往脸上补妆的，有一杯酒喝下去自喉咙破洞里直接漏出来濡湿了领口雪白餐巾的。

    有切牛排时。

    接错了别人的手去切。

    发现是同桌女伴的手赶紧还回去并且道歉的。

    有整张脸皮被剥了下来只剩下个血骷髅脸但仍然觉得自己很英俊拿着玫瑰花追求女孩子的。

    有把头颅自脖子上拿下来，放在桌面上满脸欢笑的跟朋友继续畅谈，身体却站起来，跟另一个上半身正常下半身是骷髅架子的朋友热烈拥抱的……

    整个大厅。

    此时再没有一个正常人。

    这些人不知死了多久，但他们的尸体统统被制成了尸体傀儡，无止境地参加这场永不停歇的生日宴会。

    “不用看了，你也会跟我们一样的。”年轻骑士冲着刘长生诡异一笑。

    “我觉得应该不会。”刘长生底气十足地摇头。

    如果第一次来。

    当时身为战5渣的我被逮进来了，那说不定会跟你们一样完蛋。

    现在的我，可是临时拥有120战力的强者，估计跟魇火婆婆和千年婆婆相差无几了，估计仅比古树长老和老章鱼人古拉格差那么一丢丢，参加这种你们这种几百年的宴会，应该问题不大。

    最重要的一点是我压根不用担心死亡。

    这跟你们很不一样。

    “两百年前，我比你还自信。”年轻骑士长长的叹息一声。

    “你们是什么时候来的？”刘长生看向同桌的女法师和白袍贤者。

    “我应该是一百年前来的，具体是什么时间我已经忘了，时间对于我来说没有意义了，我只希望有一天能彻底死去。”女法师还在努力地在折断的脖子上扶正她的头，乐此不疲地重复着这个举动，似乎每一次扶正自己的头颅，哪怕只有0.1秒不到，都是成功的开始。

    “我来得最久，我是三百年前来的，这场生日宴会没有开始多久，我就来了，然后看着人数越来越多。”白袍贤者停下将自己滑落的肠子塞回去的举动。

    他用雪白餐巾擦了擦血淋淋的手。

    端起面前的那一杯红酒。

    平静地品尝着。

    仿佛在品味着整个世界的精彩。

    “一般新来的客人，是什么时候开始变成你们这样的？三百年传承下来，应该会有个欢迎仪式吧？”刘长生觉得三百年的时候应该可以形成绯红庄园这里独有的文化传统了。

    “欢迎仪式通常是在客人问起这句话的时候开始。”忽然有人这样回答。

