    墨连城回到房间，外袍都顾不上脱掉，就爬上床，伸出手臂将还在熟睡的曲檀儿给抱进怀里。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他的动作看着焦急，却轻柔，是那么的小心翼翼，又那么的使劲。

    感受到怀里的温暖气息，他的心不可自抑地开始颤抖。

    就连紧抱着曲檀儿的两条手臂，也抖动厉害。

    曲檀儿兀自在睡梦中，轻闭眼帘，没有醒来的迹象，被他抱在怀里，散下来的秀松懈地披散在肩后，丝丝缕缕，铺开在床单上，巴掌大的小脸，容颜姣好，映着烛光，显得恬静而美好。

    墨连城端详了她一阵子，最后，长吁一口气，忍不住又将怀里柔软无骨的身子抱紧一些，同时，俯，俊脸埋进她的肩窝里头。

    明明是他害得她受了这么严重的内伤，她却闷声不吭，独自一人承担下来。

    可是，得知这样的事实，他的心痛楚中，带着不能承受的甜蜜。

    檀儿，得妻如你，夫复何求？

    你如此待我，我还能拿什么回报你？

    他叹息，俊脸迷恋地在她脖子处来回摩挲，越跟她亲近，心尖那点颤栗越感觉明显。

    这夜，有人酣睡，有人注定难眠。

    ……

    翌日，曲檀儿醒来的时候，墨连城已经不在身边。

    房间里，窗户打开了小半扇，阳光如同揉碎了的金子，透过窗棱，射入房间，洒落地上，光影交合，温暖洋溢。

    不难想象，外面，又是一个阳光明媚的好日子。

    来到赤凤界这么段日子，印象中每一天都是阳光灿烂的日子，但是，像眼前这样，有心思去欣赏到阳光的美，还是头一遭。

    人睡得迷迷糊糊的还没全醒，曲檀儿睁着大大的杏眼，一时间，只能脑袋放空，出神看着那阳光，没其他动作。

    直到，门咯吱一声。

    曲檀儿回过神，她伸着脖子看去，就看见，墨连城踩着一地碎金子，俊脸如玉，薄唇噙笑，整个人神采奕奕地走了进来。

    曲檀儿有些意外，“城城，你伤好了？”

    墨连城给曲檀儿带了些早点回来，将托盘随手放桌上，就走过去，坐在床上，柔柔地打量了曲檀儿一眼，不答反问，“檀儿醒了？”

    曲檀儿点头，“我刚醒的。”顿了一下，又念念不忘询问道：“城城，你还没回答我的问题，你伤好了吗？这么快就出门走动，不碍事吗？”

    因为她的问题，墨连城心里头一暖，同时，又有酸酸涩涩的感觉伴随而生，他将被勾起的情绪压下去，伸手，边帮助抚顺她因为睡觉，而稍显凌乱的秀，边说，“你忘了我是什么人？我的身体，自然，我最清楚。”

    墨连城这样说，曲檀儿自然相信了。

    在她的心中，墨连城可是出了名的世上少有的神医，再加上是高级炼丹师，之前练下那么多上等丹药，有他在，身体早日愈合自然不在话下。

    不过，鸾暨说，城城伤的是元气根本，这个，就算有丹药协助，事半功倍了……但也不会这么神吧？