    草隐忍者见到这一幕后，兴奋的脸都涨红了！

    尽管他是人类，尽管这些怪物吃人且终有一天也会吃了他。

    但这一刻，他非常的爽！

    就算做人-奸又怎么了，只要能活下去，他可以出卖所有人。

    哪怕死，他也要做全人类里最后一个死的！

    可怕。

    这种人的思想实在是太可怕了。

    有些人天生就喜欢跪着，没有骨头，你能怎么办？

    眼瞅着长发男就要命丧当口，可就在这时，蓝色怪兽却突然间失衡，整个身体不受控制的栽向了右侧。

    只听轰的一声，那庞大的身体重重砸在了地面之上。

    再一看，蓝色怪兽的右前肢已经不翼而飞了。

    取而代之的是一个面色有些苍白，眼神冷冽，身体却站的笔直的年轻人，以及年轻人手中那把长的有些夸张的刀刃。

    长发男向后一个踉跄，这才发现脚上被绑住的水流鞭竟是不知道什么时候也被切开了，哪里还不清楚自己这是被人给救了。

    “谢...”

    “有废话留着下辈子再说，现在，滚远点，省得碍手碍脚。”

    呃...

    没想到救命恩人这么的...有个性！

    长发男暗中比较了一下，觉得自己的腰大概还没有那个蓝色怪物的胳膊粗，应该是挡不住对方一刀，于是果断溜了。

    不客气就不客气呗，要是被骂两句就能捡回来一条命的话，长发男宁愿一辈子挨骂。

    不过在走之前，他有句话必须得说。

    “阁下请务必小心那边那个家伙，如果我猜的没错的话，那个家伙很有可能不知道用什么方法取得了那些怪物们的信任，刚才那个怪物过来都不攻击他。”

    杀人诛心！

    那个草隐忍者的脸色一下子就变了。

    毕竟当二五仔这种事，没人知道还无所谓，一旦身份被揭穿不仅会受人唾弃，自己也会变的很尴尬。

    不过再一想那位大人的强大实力，他反而又重新镇定了下来。

    就算知道了又能怎么样呢？

    这里的所有人早晚都要死。

    很多人到现在还活着的很大一个原因是那些怪物把这里的幸存者全都当做了诱饵，想引诱更多的人来到这里。

    不然这里早就变成一片死地了。

    慎司没有说什么，甚至连多看那个人-奸一眼的意思都没有，全部注意力都放在了眼前这个怪物身上。

    光看这个体型和之前展现出来的速度与力量感都知道这货不是那些4、3、2级之流能比的。

    一刀下去居然久违的了有了些迟滞感，虽然并不明显，也足以证明对方的皮糙肉厚。

    “吼！”

    长着仿佛恐龙脑袋一般的怪兽大声嘶吼着就要站起来。

    慎司握紧斩首大刀，对准这货的另外一条前肢就砍了过去！

    略微有一些阻碍，但在慎司的巨力下，还是将其平整的削了下来。

    刚刚才把脑袋抬起来的蓝色怪兽又一次摔到在地，直接摔了个狗啃翔。

    慎司躲闪的同时也绕到了对方的后身。

    在蓝色怪兽的惨叫声中，他再次砍出两刀，将其后肢两条腿也全都给卸了。

    一眨眼的功夫，刚才还不可一世的蓝色怪兽这会儿却只能趴在地上悲鸣。

    慎司觉得差不多了，便顺势跳到了蓝色怪兽的背上，准备判处对方斩首之刑。

    但是就在他高高举起斩首大刀的时候，他脚下呜呜哀嚎的蓝色怪兽却突然间露出了狡诈的眼神。

    就见其背上的那些棕色毛发忽然间就活了过来，并朝着慎司的方位发射出了数不清的钢针！

    仔细一看，那根本就是一个个长着眼睛的棕色毛球怪，只是寄生在了蓝色怪兽的背上充当伪装！

    就连慎司都没猜到会发生这样的变故，此时再想收刀已经有些来不及了。

    于是他眼神突然闪过一抹狠色，立刻加速血液的流动，一道熟悉的‘X'形状血痕浮现在了额头之上，进入到了赤鳞跃动的状态。

    噗！

    鲜血喷涌！

    蓝色怪兽被斩开了半个脖子，发出凄厉的惨叫声。

    而消失在其背上，又突然现身于不远处地面的慎司见状则是微微有些眉头一皱。

    最后为了避开，那一刀只斩进去一半。

    而受了这么严重的致命伤，那个怪物却还能大声哀嚎挣扎着就是不死，可见生命力之强。

    突然间，慎司发出一声闷哼。

    原来刚才猝不及防之下，他的背上还是中了几道钢针。

    伤口不是问题，问题在于钢针上居然淬了要人命的剧毒！

    慎司立刻操控血液流速降至不过分影响移动的最低限度，延缓毒素的扩散。

    虽然拥有着不死之身，而且死而复生之后还能一定程度上的变强，但是慎司知道自己的不死之身并不完美。

    一旦遭遇分尸的话，死与不死都没有任何区别。

    而且他在【死亡】后还有一个将近3秒钟的延迟才能重新恢复意识，就像是掉线重连一样，所以他本能的就想要避免自己在战斗中死亡，除非说是有一定的把握。

    他可不想最后落得一个跟原著中飞段那样的悲惨结局。

    更不想被这些咒灵给撕碎了吃进肚子里。

    默默运转赤血操术，几道血箭瞬间将背上的钢针全部逼出体外，接着便是那些毒血。

    对于能够完全掌控血液的他来说，这点事根本不值一提。

    等到将体内的毒素大部分都排出体外后，他又马上控制开始止血。

    “我要吃了你！”

    在剧痛之下，被斩开半个脖子却还没死的蓝色怪兽瞪着血红的眼睛，朝着慎司张开了狰狞巨口。

    慎司则是抬手捏爆了两只血袋，操控其中的血液迅速凝结成了一颗球体。

    “赤血操术·血星爆！”

    蓝色怪兽大口落下，血色小球正好飘入其口中，接着光滑的表面突兀的浮现出了数不清的尖刺，由皮球瞬间变成了狼牙球。

    爆！

    嘭的一下，整个血球直接爆开。

    每一根利刺都是由慎司的血液所凝结成的最坚硬的固体，而这些数不清的利刺现在全都在蓝色怪兽的嘴巴里面炸开！

    不到一个呼吸的时间，蓝色怪兽的脑袋就先是扭曲变形，最后像是气球一般砰的炸开了。

    大量的血红色利刺飞向了四面八方，将大量的棕色毛球怪扎了个透心凉！

