    “阿弥陀佛，佛祖好生，普渡世人，世人不醒，贪恋痴嗔……”

    道风淡淡一笑，如果是叶少阳在这里，自然是要反驳，论证一通，道风没有。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    道风不屑。

    即便面对的是佛，我依然故我，即便你说得天花乱坠，我一笑嗤之，不做分辨。

    佛陀继续念经，道风同时承受着“卐”字的压力，和意识被撕扯的感觉。

    但是他的道心，一直非常坚定，不曾动摇。

    一篇经文听完，道风睁开眼睛，相比之前，两只眼睛变得更红，弯起嘴角，露出一个充满邪性的笑容。

    “若我坐镇灵山，我就是佛。”

    这一句话，说明了一切。

    一声清吟，震碎了灵光，道风飞起来，手持番天印，对着佛陀的光头砸了下去。

    佛陀巍然不动，脸上现出悲悯之色，宣了一声佛号，道：“我宽恕你。”

    “不要站在制高点来炫耀你的同情！佛又怎么样！我若成魔便成魔，我若成佛便成佛！哪有什么道理可讲！！”

    番天印重重地砸在了佛陀的头上。

    下一秒钟，佛像崩毁。

    道风猛然睁开了眼睛，眼前的佛光，尽数散去。

    姥姥也睁开眼睛，口中哇的喷出一口血，“道风，你居然没有信仰！你——”

    道风栖身而上，一只手掐住她的脖子，运转五朝元气，形成一道光之枷锁，在她脖子上收紧。

    姥姥见此光景，身体急忙幻化，全身上下的皮肤变成树皮，任由枷锁收紧，不能伤到分毫。

    瓜瓜碰了小白一下，“圣火令！不对，反正就是你手里那个！”

    小白回过神来，起身飞奔过去，把手中的黑色燧石对着道风扔了过去，“大大，用这个！”

    道风一只手接住，这是广宗天师也大喊一声，“用法力激活，烧它！”

    道风立刻照做。

    黑色燧石上的符文被激活，瞬间燃烧起来，放出浓烈的火焰，似乎感觉到了姥姥身上的妖气，火苗一个劲的往她身上窜。

    “不！”姥姥一见燧石，立刻察觉到是自己的克星，本来就被道风制住的她，脸上也是第一次露出了惊恐之色。

    道风一抬手，将燧石塞进了姥姥的口中，又手持番天印砸了下去。

    姥姥口含燧石，身体猛然颤抖起来，跌倒在地上，几秒钟后，她的后颈融化，一道火焰冲了出来，不一会功夫就蔓延到全身。

    姥姥的身体，在火种剧烈扭摆蠕动。

    无数精魄，从她体内飞出，铺天盖地。

    “这老妖婆不知道吞了多少生魂！该死！”瓜瓜愤然说道，看着精魄飞舞，心中十分畅快。

    道风挥了挥袖子，把精魄驱赶走，这时候一股股妖气，正在从姥姥的“尸体”上倾泻而出。

    道风从袖子里拿出一面黑色旗子，迎风一抖，瞬间化作幕布一般大小，在空中平平的展开，将姥姥体内残余的妖气尽数吸了进去。

    过了好一会，火焰才烧尽，姥姥的尸体，只剩下了小小的一摊，很像是被烧焦的木柴。

    一代大妖，就此殒命，魂魄也早就被道风撕裂，与那些精魄一起飞走了。

    道风用脚把烧焦的余烬踢开，从中间捡起了一个东西，走到小白面前，递给她。

    “老妖的内丹，也是她的魂核，送给你。”

    不用他说太多，小白也知道这是好东西，激动得接了过去，冲道风笑笑，“谢谢大大！”

    道风询问叶少阳去哪了，小白如实相告。

    道风点点头，对小白和瓜瓜道：“走，随我杀敌！”

    说完飞身下山。等小白和瓜瓜跟着下去，道风已经在一群妖鬼中间冲杀起来，惨叫声迭起。

    道风杀了一阵，将手中深红色的幕布展开，将这些鬼妖的魂魄全收了进去，看的人惊讶不已。

    “这是什么邪功？”瓜瓜喃喃自语。

    道风边杀边收，将妖山上的鬼妖杀了个干净，尽数收在幕布中。

    在做这一切的时候，道风脸上的神情十分冷漠，披头散的他，看上去更像是一尊邪神。

    捉鬼联盟的成员们聚集在一旁，望着道风，面面相觑。

    “幸好道风是自己人。”小青喃喃说道。

    收完了所有鬼妖，道风目光从捉鬼联盟成员们的脸上扫过，说道：“你们在这等少阳吧。”

    “道风大大！”

    小白上前一步，刚叫了一声，道风已经飞身上山去了。

    广宗天师站在山顶上等着他，见他走进，眼神中流露出一丝复杂的神情。

    “你没有信仰，所以你才能堪破八面佛的幻境。”

    广宗天师轻轻叹了口气，“我从来没有见过你这样的人，你很可怕，如果给你足够强大的力量，我不知道你将来会走到哪一步。”

    “所以，你后悔答应我了？”

    广宗天师哈哈大笑起来：“放心，我绝不食言。”

    道风站在那里，静静地等着。

    “河图的原件，早已损毁，连我也没有见过，河图演化而成的真五朝元气，在我这一门是口耳相传，到了张果这里，他觉得借取天地之气太多，没有再传下去，随着他斩三尸证道混元，真五朝元气也就失传了。

    你若是想学，必须答应我，绝不将心法外传，这世上，只能有你一个人知道。”

    道风道：“我答应你。”

    广宗天师也没有逼他立什么重誓，走到他面前，一只大手盖住他头顶心，一抹神念进入他体内，开始传授传说中的真五朝元气……

    举头三尺有神明。

    地府多了是擅长听和看的阴神，只有神识的交汇，才能避免一切泄密的可能。

    道风头顶生出三花，将两个人从头到脚一起盖住。

    过了有一刻钟左右，广宗天师拿开手，单手结了一个印，长吁一口气，念道：“无量天尊！”

    道风缓缓睁开眼睛，一缕紫气，消失在眼底，冲广宗天师说道：“多谢，你有什么事需要我办，我可以帮你。”

    广宗天师道：“不必，这本来就是一场交换。我只想送你一句箴言……”

    看了看他，突然略显无奈地笑了笑，道：“算了，不必了。”