    南希想抽她的心都有了，她立即举起枪朝着那只爬上吧台要往南渺身上扑的蜘蛛开下一枪。

    随着敏捷度的提升，她的命中率也在随之提高，致命一击虽然打不出来，但是给南渺提供逃跑的时间还是有的。

    南希的子弹打入了蜘蛛的腹部，伴随着怪异的叫声，她朝着还坐在地上的南渺大吼，“愣着干什么！跑啊！”

    南渺也没想过竟然还会在这种地方见到南希，她此时也顾不上什么，挣脱开所有的蜘蛛丝，马不停蹄的就往外面跑去。

    受了伤的蜘蛛跌到了吧台后面，很快就有更多的被惊醒冒出了头来，无数双猩红的眼睛在酒吧的天花板上闪烁。

    南渺拼命的往门口唯一照射进来的光亮跑，一根极细长的蛛丝朝着她的后背射去，因为距离问题最后也只是轻飘飘的落到了她裸露在外的脚踝上。

    一声比刚才还要大的惨叫差点刺破南希的耳膜。

    只见南渺狼狈扑在了地上，被蛛丝蹭到的脚踝直接割开了皮肉，发出滋滋的腐蚀响声，深可见骨。

    南希往上看了一眼，心狠狠一颤。

    漆黑一片的天花板上冒出来了大量会吐丝的红眼蜘蛛是何种感想？

    她全身的鸡皮疙瘩都被激起，这种毛骨悚然的感觉让她举起枪迅速扣下扳机，迅速杀掉了两只在头顶上的蜘蛛，与此同时击杀蜘蛛的进度条也同样在推进。

    南希一边小心注意着头上来势汹汹的蜘蛛，一边往南渺的方向跑去一把将人拽起来扛到了肩上。

    她瘦弱的肩膀磕的南渺肚子生疼，加上脚踝上的伤口，她又是哭又是叫的，“怪物！怪物啊！”

    “闭嘴！”

    南希忍住了想把人丢回去的冲动，想到她是最后一个要救的人头，硬是加快了自己的脚步。

    蜘蛛们从天花板上顺着白丝布满的墙壁爬下，朝南希攻来，去而复返的靳修齐扛着机枪站在门口，对着南希身后就开始一顿扫射。

    “快！”

    身上扛着个人，南希再快又能快到那里去，小皮已经在门口来回踏步焦急的想要冲进来了。

    “后面过来了！好大！那只蜘蛛好大！快点啊！”趴在南希肩膀上的南渺抬起头正好看见不远处的天花板大量脱落，一只体型近两米通体漆黑的蜘蛛掉了下来。

    南希当然也听到了天花板坠落的声音，她马上就要到门口了，听见靳修齐的急声大喊，“后面！南希！”

    刺骨的寒意爬上南希的脊背，她头也不回开启了领域护盾，只听见后面传来一声巨响，有什么东西被弹出去了。

    维持10秒的护盾足够南希跑出酒吧，她一把将南渺丢在地上，才有空喘着气回过头。

    大量的蜘蛛倾巢而出，其中最大的那只被她的护盾弹开撞在了墙面上，两米长的体型让她吸了一口凉气，在慢一点她怕是就要被捅穿了。

    那一对逃出来十五六岁的女孩子早就跑了，酒吧门口的马路上还躺着胖子和那个年轻人，南渺趴在地上抱着自己鲜血淋漓的脚踝崩溃痛哭。

    她只是翘了两天钢琴课来这里玩，怎么就出了这种事。

    “快走吧，南希！”靳修齐收起机枪，“你要带这些人离开吗？后面还有位子可以挤挤。”

    南希瞥了一眼地上面的三个人，将身上包着的毯子丢在了引擎盖上，果断摇摇头，“不救，但我要杀点蜘蛛。”

    靳修齐：“...”

    他要是没记错的话，她来这的原因不就是救人吗？

    “可它们身上没有晶石。”他不解的问。

    南希只是重新给步枪填满了子弹，随后举了起来，“就当是移动靶子练练手吧。”

    她当然不会说是自私的为了自己的奖励，但她摸的准靳修齐的心理，他会留下来帮助她的。

    靳修齐抱着机枪爬上了车顶，无奈道：“好吧，我在上面掩护你，只是准心不好。”

    “没关系，以你自己为主就好。”

    南希举起枪对准了酒吧，她这会还忍不住的在想，要是手雷没用完就好了，两颗就能解决她的问题。

    一声又一声的枪响在闹市街区里回荡，不少躲避在家里的人小心翼翼的探出头来，搜索着声音来源，眼里都是希冀的光。

    南希手中的扳机扣动个不停，一枪杀不死她就在补上一枪，机枪的扫射效果是显著的，尽管靳修齐有时候根本瞄不准，那些蜘蛛也没有办法进一步靠近南希靠近车子。

    小皮的药效还未过去，放大丸在它身上释放的优势是显著的，有【皇帝新衣】的保护，它直接冲在了南希面前挡住一切试图越过它杀死南希的蜘蛛，小花的体型太小但也同样用自己的爪子发挥着最大的作用。

    南希也与小皮互相配合着，近距离下她的准心度也越来越高，直到那只体型最大的蜘蛛从酒吧里面冲出来，高举起镰刀似的前肢朝她奔来。

    南希眯了眯眼，再次举起枪朝着巨大的目标开枪。

    “砰砰砰！”

    一连三声枪响，南希运气好的枪枪都命中了它的脑袋，就连靳修齐的机枪也转移了目标对准了巨型蜘蛛一阵打击。

    可惜的是，它的外壳在子弹的冲击力下没有出现一点破损的痕迹。

    “打不穿！”靳修齐大喊。

    那只蜘蛛对地上的人和靳修齐一点兴趣都没有，反而直直的朝着南希撞去，它甚至踩死了脚下路过的几只小蜘蛛。

    这是最繁华的闹市区，周围到处都是店铺，南希迅速锁定了一侧的烧烤店冲了进去，嘴里还大喊，“不要过来，你拖住那些小蜘蛛！”。

    巨型蜘蛛跟着冲了过去，小皮在它的面前也不算小，它跟在它身后一跃而起，一口咬住它的一只后腿，坚硬的蜘蛛腿都被它的利齿硬是咬下来了一条。

    失去重心的蜘蛛倒进烧烤店里，它的前肢险险擦过南希的身侧撞在了墙上。

    这只蜘蛛没有任何痛觉，它在狭小的烧烤店里迅速站起来挥动着前肢不停的向南希攻击。

