    林天很纳闷，电梯不是坏了吗，她在干啥？

    蓝灵儿轻声对林天说，“林天哥，我觉得这个女的很奇怪，难道是她被吓得大脑不能思考了？这电梯已经很久没有用了，况且没电，应该早就报废了，她按电梯干啥？”

    就在此时，又听见了猫叫的声音，而且反反复复不停地叫，声音很刺耳。

    蓝灵儿盯着楼梯，没错那叫声就是从楼梯传过来的。

    林天觉得那猫有点不对劲儿，猫是很有灵性的，应该是它见到什么怪物了才会凄厉地叫。

    林天扭身就往电梯那里跑，“灵儿，跟我来看看到底是啥玩意儿。”

    蓝灵儿紧忙跟着林天，也想瞧瞧到底有啥奇怪的东西。

    可再一扭头那忙着按电梯按钮的女人竟然一眨眼消失不见了。

    林天和蓝灵儿跑到了楼下，又惊奇地发现那女人竟然穿着红连衣裙爬了上来，张牙舞爪的样子就是个怪物。

    那女人见到林天和蓝灵儿后，立马就向蓝灵儿冲了过来。

    蓝灵儿像耗子似的满仓库乱窜，举起废旧原料就砸向那红衣女。

    林天不禁暗骂，又是红衣女，真是这辈子和红衣分不开了。

    那女的爬的姿势活像个长腿蜘蛛，纤细的四肢着地，眼神空洞，但是速度飞快。

    蓝灵儿被吓得什么都不知道了，一直着急忙慌地按着电梯按钮。

    “灵儿，你傻，电梯不能用的。”林天在旁边喊着，也不知道怎么才能救他，只能举起架子扔向那怪物。

    就在红衣女冲到一半的时候，她即将抓到蓝灵儿，电梯门竟然奇迹般开了。

    林天觉得有点蹊跷，忙制止，大喊，“灵儿，这电梯有诡异，不能上去啊。”

    可蓝灵儿眼睁睁见红衣女妖抓到自己，进电梯是唯一的办法，他无奈，“林天哥，那咋办，没办法了，我先下去了。”

    随即蓝灵儿冲进了电梯，随即电梯门关上了。

    他关上电梯之后一直按着一楼的数字，这次蓝灵儿真的是被吓破胆了。

    林天在二楼又开始和四脚红衣展开捉耗子游戏，还好腿脚快，不然真的就成她美味了。

    眼见林天也要被那怪物抓住了，只有进电梯了，和蓝灵儿一样下到一楼去。

    林天一个跳跃，蹦到电梯旁边，也顾不得电梯是否好了，直接按了按钮，门开了，冲了进去，随即那怪物被关在了电梯外，张牙舞爪地想要进来咬。

    林天按了下一楼的数字，电梯竟然在没电的情况下启动了。

    不一会儿，‘叮’的一声，电梯门打开。

    林天探出头去张望，又在电梯里确认了一下，这里竟然不是一楼，明明按的是一层，那这里是哪？刚刚下到一楼的蓝灵儿呢？

    林天喊着蓝灵儿的名字，但是没有人答应，有点毛了。

    随即又看了一眼电梯按钮灯，上面竟然显示的是地下一层。

    娘的，这里明明没有地下一层的，去了哪里？一种不好的凉意袭来，回不到一楼，那必须回到二楼去，也不管有没有红衣怪物了。

    林天紧忙使劲按了电梯二楼按钮，突然又听到了熟悉的猫叫的声音。

    就在电梯门即将要关上的档口，林天清楚地看见一只黑猫正狂奔着朝着电梯冲过来要进入电梯。

    这黑猫肯定不对劲儿，林天拼命按着电梯，终于电梯门关上了，不过夹掉了黑猫的黑头，黑血直流，我被吓得乱了方寸。

    此时电梯的铃声开始疯狂地叫唤起来，突然那黑猫的脑袋竟然蹦起来了，流着黑血向林天扑来，真是吓煞。

    林天在电梯里拼命躲闪着黑头，猫伸出獠牙伺机咬他的脖子，可林天经历了无数次生死搏斗，这次还是被他躲过去。

    林天用力抓住猫耳朵，狠狠向上面一摔，猫头不动了，林天这才长吁了一口气。

    不一会儿电梯终于上了二楼，随即打开。

    红衣怪物竟然不在门口蹲守，林天小心翼翼举起手电筒探头寻找她的踪迹，还是没找到，同时也没有蓝灵儿的踪影儿。

    林天喊着蓝灵儿的名字，还是没有人回应。

    蓝灵儿难道已经被怪物吃了？不能吧？一种不好的预感袭来，千万不要出事啊，不然没法跟你父母交代了。

    突然远处又传来无数声凄厉的猫叫，没完没了，随即出现了无数个发光的眼珠子。

    娘的，竟然有这么多猫妖，这可咋对付啊？那红衣怪物也不知道哪去了，一会一起攻击怎么办？

    只好拼了，林天冲出电梯，举着铁架子和那些猫妖拼命，感觉这里就是个猫窝。

    几十回合过后，满地是猫头和碎毛，黑血满地，恶心极了。

    林天大汗淋漓，喘气都没力气，蓝灵儿再不出现就完蛋了。

    突然有只猫伺机攻击林天的后背，正要挠到林天的时候，蓝灵儿终于出现。

    “林天哥，我来了。”随即他举着铁锹拍死许多猫妖，不过猫妖太多了，打也打不完，白费力气，凄厉的叫声不绝于耳。

    快走吧，二人奔向楼梯逃到了一楼。

    吓得直接跑出这个工厂，上了车把车启动开了。

    可又出幺蛾子了，蓝灵儿干踩油门就是启动不了，急死个人。

    而那红衣怪物随即从楼梯跟了上来，从一楼冲出来要追赶二人。

    车子怎么都动不了，蓝灵儿看也没有东西追出来，一看吓一跳，急得一狠劲踩油门，车还是开动不了，觉得应该是什么东西卡住了。

    林天拿着手电筒下车瞧瞧车到底哪出现问题，四个轮胎没有漏气正常，再照向车底的时候，吓得一个屁蹲儿。

    林天在下面见到了一张恐怖扭曲的脸一直瞪着看。

    “我不是让你们赶快跑吗？怎么不听我的？”那怪物嘶吼着。

    林天一个猛踹，把那扭曲的脑袋踢飞了，直接蹦上车大喊，“灵儿，快开车跑！”

    蓝灵儿一脚油门，车终于开动了，二人飞野似的逃离了废旧工厂。

    第二天，有个手下过生日，邀请林天和蓝灵儿去唱歌喝酒嗨皮，去了酒吧唱歌，由于人偏多，所以唱得喝得非常嗨。

    林天喝多了想去公共卫生间。

