    关于虫洞，在整个玄天界都是一个禁忌的存在。

    即便是那些强大的武道圣地，传承久远的圣道世家，对此也是讳之莫深。

    古往今来，无数强者因其而崛起，也因其而陨灭。

    无数强大的势力门阀，也因其兴亡。

    虽然恐怖，却也不可或缺。

    苏尘第一次知晓虫洞的存在，还是在天选大会的荒帝道场中。

    不过那里，只是荒帝利用阵法模拟而出，虽然也称得上诡异莫测，但到底还是假的。

    真正了解虫洞，还是在无极圣地。

    那是让无极圣主都忌惮，且寝食难安的存在，在大帝阵纹的压制下，依旧极为活跃，仿佛永恒不朽。

    单单是感受到那种吞没一切的气息，苏尘就会灵魂颤抖。

    不过巨剑宗的虫洞，无论是规模还是威胁性，都明显小太多了，和无极圣地的不可同日而语。

    仅靠圣王大阵就能压制，显然不在一个层次上。

    否则，苏尘也不敢深入。

    嗡嗡嗡……

    一阵时空扭曲之后，苏尘豁然出现在一片浩瀚无垠的黑暗虚空之中。

    这里森然死寂，幽深无垠。

    感受不到天地之力的存在，甚至连无所不在的天地法则，都消失的无影无踪。

    只有无尽的死寂，仿佛是连接九幽地狱的通道，不应该有活物生灵的存在。

    “这里就是真正的虫洞吗？”

    苏尘大眼四周，时空乱流肆虐。

    前方，无尽的黑暗，不知通往何方，不知有多么遥远。

    一股无形的重压，直击灵魂。

    任何生灵在这里，都会产生出孤独的恐惧之感，手足无措。

    “荒帝既然能利用阵法模拟出虫洞，显然是见识过的，而且走到了最后！”

    “那这里的情况，估计也不会差多少。”

    在那无尽冰冷孤独的恐惧感中，苏尘仍然保持着冷静。

    仔细的观察之中，他终于发现，在那遥远的前方，有着一点微弱的金光闪烁。

    虽然微弱，但却真实存在！

    像是无垠瀚海中的一座灯塔，指引他前进的方向。

    苏尘没有犹豫，纵身疾驰。

    很快他就发现，死寂无垠的黑暗虚空中，也并非空无一物。

    最起码有枯骨散落虚空，也有腐朽破碎的战兵，在四处飘荡。

    有人曾在这里战斗过，而且还能留下枯骨的，必定是天地至理加身的圣人，但最终都未逃过死亡的厄运。

    一具，两具……

    越往深处，枯骨越多，就像是游离虚空的宇宙尘埃。

    终于，虫型怪物开始出现，于无声无息间发动袭击。

    “给我死！”

    苏尘很冷静，也很警惕。

    而且他很清楚，死寂之中，稍有异动，必定是虫型怪物来袭，所以出手毫不留情。

    轰！

    苏尘纵身掠来，一记掌刀，砍下了一头蜈蚣的头颅。

    嗤嗤嗤……

    但那蜈蚣怪物，断头而身不死，百足如刀，顷刻间劈落下来，好似绞杀万物的天罗地网。

    呼哧！

    黑暗中火光绽放，七彩流光。

    虽然没有带来任何的暖意，但依旧蓬勃燃烧，终将蜈蚣怪物化为灰烬。

    没等苏尘松一口气，三头嘴带尖刺的巨大蚊虫来袭，张口喷吐出密密麻麻的黑色毒刺，将他的所有身位，完全封死。

    苏尘巍然不动，体内的圣力却开始暴涌，继而一掌拍出。

    “万龙屠神术，杀！”

    刹那间，上百条巨龙咆哮而出，以排山倒海之势，将前方的大片虚空推平，万物尽为齑粉。

    “果不其然，这些虫型怪物虽然实力只有普通半圣修为，但防御力都极为强横。”

    以苏尘肉身十重天的恐怖力量，一拳之下，普通九阶半圣都承受不住。

    但这些虫型怪物，却能硬抗不死，即便身躯四分五裂，依旧能够继续进攻。

    它们，仿佛没有心智，没有灵魂，只知悍不畏死的进攻，杀死一切生命。

    “果然都是由虫母来操控的。”

    苏尘心如明镜，进而加速前冲。

    尽管周围涌现的虫型怪物越来越多，攻势越来越猛，他也速度不减。

    能杀就杀，不能杀就将其击退，甚至连它们死后所留的黑色珠子，都顾不上捡。

    他的目标只有一个，直抵巢穴，灭杀虫母！

    轰轰轰轰……

    黑暗虚空深处，突然有道道符文爆闪，紧跟着火柱炸开，火浪肆虐，形成了一片死亡炼狱。

    这是真火爆裂符！

    苏尘将体内七大天地奇火的力量，封印在符箓中，而后集中爆发，威能极其可观。

    而在冲天火光的映照下，无数形态各异，面目狰狞的虫型怪物正从四面八方飞来，微光照在他们的翅膀上，如同十万旌旗飘扬。

    甲壳之上闪烁着暗紫色的符文之光，更加诡异恐怖。

    “看来还得加速啊！”

    苏尘一剑荡平了前方浑身烈焰的虫型怪物，再次取出两张淡蓝色的符箓贴在双腿之上。

    嗡！嗡！

    符箓瞬间引动，符文爆闪，在破碎的虚空中形成了两股空间乱流，承载着苏尘飞速向前冲去。

    这是破空腾挪符，是苏尘以空间至理结合封天箓制作而成。

    虽然不像空间瞬移那般迅猛，变幻莫测，但却能将速度提升到一个极限，而且不需要消耗自身圣力。

    嗖！

    苏尘如同一道星际极光，瞬间贯穿黑暗虚空，速度快的简直不像话。

    连那些背生双翼，以速度见长的虫型怪物，都只能望而兴叹。

    “幸好提前制作了大量符箓，否则在这黑暗虚空中，天地法则不存，空间至理完全失效，以我自身的速度，根本甩不开它们！”

    苏尘朝后方看了一眼，暗自庆幸道。

    他很清楚，这些虫型怪物不过傀儡罢了，杀之不尽，斩之不绝。

    一旦被它们缠住，想要再杀出一条血路，可不容易。

    就算苏尘底蕴雄厚，圣力无穷，也总有耗尽的时候。

    轰！

    突然，苏尘撞到了一座黑色的大山。

    仔细一看他才发现，那是一头身长万丈，无头无尾，类似蚯蚓一般的怪物，横在黑暗虚空中，宛若一片连绵的山岳，挡住了他的去路。

    “难道是虫母？”

    苏尘眼神一凝，也确实在对方的身上感受到了极为强烈的威胁。

