 呼呼呼！自然亲和阵法空间里，狂风席卷着的漩涡已经肆掠起来。

整个阵法空间里的强大自然能量在肆掠的狂风面前根本不堪一击，甚至是连拉克丝这个精灵都不得不将自己的实力完全展示出来，否则的话，她支撑着的生命屏障绝对会崩裂。

“这家伙真是的，好好的把那家伙找出来不就是了，偏要搞这种阵仗！”

拉克丝不满地哼了一声，在她看来，陈强此举无疑就是在装叉。

只可惜这周围也没有什么对象好让陈强装叉的，所以此举毫无必要。

以她和陈强的精神力，想要在这里将对方找出来是非常容易的，根本用不着搞这么大的阵仗。

可是对于凯诺和沃尔夫来说，陈强此举就是直接撼动到了它们的灵魂。

特别是沃尔夫，它是第一次真正看到陈强真正展示强大的能力，此时此刻，沃尔夫完全看傻眼了。

那操控着整个肆掠风暴的陈强婉如天神降世一般，以至于沃尔夫忍不住地想要给陈强跪下。

恐怕只有传说中掌握着绝对风之能量的风之元素使才能够做到这一点吧？

感受到沃尔夫和凯诺的状况，拉克丝更是非常鄙夷地瞪了风暴中心的陈强一眼，这家伙就知道搞这种无用的阵仗，怎么到了她这里就要四处躲着她呢？

陈强才不知道拉克丝在想什么，此时陈强的状况远没有拉克丝想象中的那么轻松。

因为陈强赫然发现，就算是他将风暴提升到这种极致状态了，对方仍旧是可以驾驭风之能量，以至于陈强仍旧找不出对方的位置，更是不知道对方究竟是怎样神奇的种族。

现在的陈强算是将自己对元素能量的掌控提升到了极致，不管是精神力也好，元素能量也好，陈强都是动了真格的。

可就是在这种情况下，对方仍旧可以与他掌控的风之能量融合到一起，可见对方对风之能量的掌控到达了怎样的高度。

难怪可以在悄无声息之间就消灭掉十几头罡狼，这家伙的实力赫然是让陈强都感觉有些难以对付。

“老子倒要看看你能坚持到什么时候，就算你可以与能量融合，老子也可以和你耗下去，看看谁能够耗得过谁！”

陈强的脾气被激发了出来，他本可以用另外一种方式来轻松改变局面，但是依然被激起了斗志的陈强显然不打算用其他方式，而是铁了心要和对方拼一拼对风之能量的掌控，同时也是拼一拼双方的精神力。

这是陈强来到这个世界之后遭遇的第一个可以称之为对手的对手，陈强如何能够不好好享受一番？

或许是感受到了陈强身上生生不息的精神力，拉克丝忽然意识到陈强遇到麻烦了，“该死的，到底是什么种族能够让这家伙这么为难？”

但是拉克丝并没有要出手相助的意思，她知道陈强是在和对方较劲儿，不是陈强真的走投无路了。

这个时候若是出手相助，只怕会坏了陈强的兴致，甚至是导致陈强以后对她更为疏远。

如今就只剩下一个独苗的拉克丝可是承担着精灵一族延续的重任，虽然可以用精灵之泉诞生出精灵来，但拉克丝明显是想吃定陈强，与陈强生出来的小精灵绝对可以成为有史以来最强大的精灵！陈强有无上大道，可以源源不断地恢复他的精神力。

以至于陈强对风暴的掌控一直保持在最鼎盛的状态，仿佛他的精神力永远不会枯竭一般。

陈强就是要和对方耗，看看谁能够坚持到最后。

且不管对方是敌是友，这场较量，陈强必须要先赢下来！时间一分一秒地过去，陈强身上的精神力仍旧保持着最为旺盛的状态。

在生命屏障里，不管是凯诺还是沃尔夫，两个家伙都已经匍匐在了地上，看着陈强的眼神赫然变得惶恐起来。

就连拉克丝都不得不感叹陈强的精神力，饶是她早就知道陈强是个怪物，可此时此刻，拉克丝才深切意识到陈强是怪物中的怪物！“我认输了，你快撤掉精神力！”

终于，陈强的精神力里传来了一个微弱的声音。

与此同时，他敏锐地捕捉到了对方的存在，让陈强有些感到不可思议的是，对方的精神力竟然是如此渺小。

是的，非常非常渺小，婉如豆粒一般大小的精神力一度让陈强以为自己感觉错了！可那个声音就是从这么豆大一点的精神力里传来的。

这是什么操作？

陈强缓缓撤掉了风暴漩涡，那个精神力已经非常微弱了，已然无法和他继续叫板，陈强也自然不用担心对方会威胁掉自己。

在风暴彻底消失之后，一只婉如蚊蝇的小家伙拍打着翅膀飞到了陈强面前，“你就是风之元素使么？

果然是获得了神之力的强大存在。

我对你没有恶意的，请你不要伤害我。”

“你是个什么东西？”

陈强瞪大眼睛，他感觉自己的智商遭到了限制，以至于他有些搞不清楚眼前的状况。

自己搞了这么大的阵仗，合着就是和一只蚊蝇在较量？

这尼玛说出去了恐怕没有人敢相信吧？

就算这个世界里居住着各种各样的种族，就算这个世界上有诸多奇迹存在，但是一只蚊蝇怎么也不应该拥有这么强大的精神力和对风元素能量的掌控之力吧？

一想起自己和一只蚊蝇斗智斗勇了半天，陈强心里就膈应的很，仿佛自己的脑子都不好使了一般。

“你是风之妖精吧？”

拉克丝撤掉自己的生命屏障来到陈强面前，面对那小小的蚊蝇，拉克丝的眼神却是非常震惊，“想不到这个世界上竟然还会有妖精一族存在，你们不是早就已经灭亡了么？”

“精灵姐姐，妖精一族可没有灭亡哟。

你们精灵族不也还活着么？”

小小的风妖直接用精神力传声，面对精灵拉克丝，小小的风妖竟然是一点都不害怕。

拉克丝眉头一皱，随即释然说道：“照你这么说来，你也是妖精一族的独苗咯？”

“是啊，最后的独苗了，和精灵族一样。”

 