
　　在这种状态之下，林羽其实比在场的任何一个人，都要清楚的明白眼前这场战斗意味着什么。

　　在别人的眼中看来或许很难搞定这个麻烦的问题。

　　但是这种情况之下，这件事情会演变成为什么样子，这都是常人无法理解的。

　　看着眼前这个年轻人脸上的表情，在这个时候的敖虎冷笑一声，说道：“你以为自己这个样子能够战胜我，还是说认为在这样的状态之下可以改变什么事情？不过只是你自己的胡思乱想而已，如果这一切真是这么简单就好了，但是摆在我们面前的，很显然不是这个样子的！”

　　他对于自己的实力是相当自信的。

　　在这种状态之下，林羽是根本不可能战胜一个这么强大，这么可怕的对手。

　　更别说这个过程当中等待他们的麻烦还有很多很多。

　　此时看着眼前的这个男人，林羽笑了：“领域中的力量，我很难想象你到底是有多么厉害，但是也大概可以明白吧。你也同样是没有什么特别大的把握能够在这个时候战胜我，所以才会选择这样的方式！”

　　对于别人来说可能是有一点难以想象。

　　但是在这个时候的林羽来说已经明白这个家伙心中的想法。

　　这场战斗本身就是要比寻常人想象当中的还要难缠很多很多，这样一来的话谁都没有办法保证这件事情可以继续这样下去。眼睁睁的看着这场战斗演变成为这个样子，在那之后是否可以把这件事情处理好了，这个就不是林羽能够确定的事情了。

　　“虽然不曾想到这件事情为什么会变成这个样，不过眼下，我还是很有信心战胜你这个家伙的！”嘴角微微上扬，此时看着面前的林羽，敖虎可是要比任何一个人还要充满信心。

　　虽然自己这一次面对的是一个相当难缠的对手，但是既然都已经到了这一步田地了，当然不会相信自己能够输给眼前这个男人。

　　淋浴的本事强大，这一点她们也在很早之前就已经知道了，像是这样的一个对手能够在整个大成帝国嫌弃大风大浪，已经算是很不容易了，天知道这是一个怎么样的存在。23sK.com

　　可是这不意味着敖虎真的会这样放弃了。

　　黑色的空间很快将周围的一切吞噬，包括天空和大地，也都在这个时候消失不见了。

　　在无际的虚空当中，就只剩下林羽和敖虎两个人。

　　这种感觉还是非常奇怪的，此时此刻就连林羽都弄不清楚到底是怎么回事了，周围的一切好像全都消失不见了，本该是无比黑暗的世界，但是却不知道从什么地方传递出来的光芒。

　　他们四周全都是黑色的，但是一点都不放爱林羽在这个时候看到面前的敖虎。

　　如今，敖虎的状态也已经发生了变化。

　　这么长时间以来吞噬了各种各样的强者，早已经让它本身有了很大的提升。

　　“你们这个样子的对手，通常都是对自己信心满满的，但是很抱歉这种程度的战斗对我来说可算不上什么！只是我也明白像是你这样的家伙真的很危险，如果我在这个时候不以这样的方式将你给关起来的话，要不了多久时间等待我的可能就会是另外一个麻烦了！”敖虎笑眯眯地看着林羽说道，事到如今他反倒是清楚得很。

　　这个年轻人或许没有他们想象当中的那么厉害。

　　但是即便真是这个样子他们在这个时候也不可能真的就将这个对手部当做一回事请啊，不管这边的林羽是怎么想怎么做的。

　　这件事情的真实情况就摆在他们的面前。

　　这是一个无比强大的存在，所掌握的能量目前在整个大成帝国甚至是在梦境视界当中都是非常少见的存在。这样一来的话对付这样的对手当然就不可能轻松了，必须要全力以赴，只有这个样子才有可能战胜一个这么可怕的对手。

　　“没有想到我在这里竟然还能遇到这样有趣的一个对手，看来我之前想的还是有点简单了。不过你现在这个样子应该是没有什么办法扭转这个！”冷笑一声，看着眼前这个男人，和之前不同的是，林羽还是有了一点情绪波动的。

　　当敖虎的领域力量给展现出来的时候，他非常惊讶的发现这个家伙的力量变化太快了。

　　这个时候已经完全是跟之前变成了两个完全不同的概念了。

　　原本他还是对于自己的实力非常有自信的，但是在这个地方总感觉好像什么东西改变或者约束了自己，这样一来的话根本没办法把自己的力量全都释放出来。

　　如果是这个样子的话，就更别说什么战胜眼前这个对手了。

　　这样的难度可是不简单的。

　　敖虎微笑着看着林羽，说道：“你是一个敏锐感知的男人，我相信你在这个时候也察觉到了吧，自己所处在的这个空间到底是有什么不同。这里就是我的领域世界，无疆黑暗！在这里是没有任何游离能量的，也就是说你我之间的战斗需要靠着我们身体内本身的仙元来进行最后一个抗衡！”

　　“呵呵，如果只是这个样子就好了，我可以肯定，我虽然是没有办法汲取这个世界的力量，但是你却可以，对吧？”林羽看着眼前的这个家伙，的那个然不可能相信敖虎的领域竟然只会是这么简单的一个规则。

　　在这背后肯定还有很多秘密等待着他们呢。

　　敖虎此时听到林羽这么说，显示愣了一下，而后笑着说道：“果然还是你啊，能够这么快的了解到这件事情到底是怎么回事。做到今天这种地步的，大概也只有你这个家伙了！”

　　他还是很佩服林羽的，这么短暂的时间内就将这个地方的秘密给看穿了。

　　战斗中也会释放能量，而在这个地方能量是根本没有办法造成什么大规模破坏的，因为周边全都是虚空。

　　所以这个结果最终也就只是变成了虚空中失去控制的散乱能量。而且这些能量都是可以被敖虎吸收的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百一十二章 对拼免费阅读。https://xs.23sk.com 