一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “老实回答我的问题，不然立刻收拾你的东西滚。”叶安面无表情的威胁。

    这几天，路七当真搬了不少傅云深的东西到这栋别墅里来。

    就跟真的搬家似的，连换洗的平角裤都带来了。

    而大部分时间，傅云深并不会出现在这里。但只要他出现在这栋别墅，那必然就跟狗皮膏药一样甩都甩不掉。

    偶尔还过了一两天夜，睡的房间还跟叶安只有一墙之隔。

    所以叶安才会这么威胁。

    傅云深却是上下认真又仔细的打量着叶安。

    这眼神看的让叶安浑身不自在，“你想做什么？”

    傅云深摸了摸下巴，“你不是说，让我收拾我的东西滚蛋吗？我在想……怎么才能把你打包收拾走……”

    叶安：“……”沉默了一下，手指微屈，指关节立刻发出一阵‘咔咔’清脆有节奏的骨响。

    “你问。”傅云深端正了身子，画风转的格外正常。

    瞬间回到傅大总裁一贯的高冷模样，双手微微合十，放置在身前，绅士优雅。

    叶安眉头颦了一下，傅云深身上是有开关吗？

    拧一下换一个频道？

    事实上叶安猜想的不错。

    傅云深身上的确是有开关，只不过，这个开关，就是她。

    平日里的傅大总裁，京都贵圈金字塔顶层的傅少，那是人想攀都攀不上的。对所有人都是高高在上，玩世不恭。身边从未有女人近身。

    即便对于生意场上，也只不过是圆滑游走，实际上暗地里却是让所有人都害怕的心肝儿胆儿颤。

    但在叶安的面前，的确就跟个无赖似的，喜怒都随着她改变。

    要是在两年前，陈煦和乔扬他们知道傅云深能围着一个女人转悠，还自甘堕落成一痞子流氓，特么还不得一头撞死。

    简直比火星撞地球还刺激，还难以置信。

    叶安也坐了下来，看着傅云深，“你知道多少。”

    她没有问具体的问题，直接问他知道多少。

    不仅是在试探他，也省去了她连续提问的麻烦。

    傅云深唇线挽了一下，“如你所说，我的确知道亚人种的存在。”他顿了一下，看着叶安。

    “而且，你也应该看出来了，聂东他们……也就是你今天见到的那支队伍，身上所有的装备，比之特种部队还要精良。

    而且，非常规作战装备。”

    叶安眼神微凛，他说的不错。那些装备和枪支跟军用或者常规作战的确不一样。

    她大概猜到了。

    “你应该猜到了，他们的这一身装备，是专门对付亚人种的。”傅云深刚好接着道。

    果然。

    叶安眉心颦了颦，等着傅云深的下文。

    “亚人种除了具备各种各样的异能力外，他们的身体在某种程度上也会得到强化，所以对付他们，普通的子弹和武器，很有可能都会没有效果。

    为此，我专门让手底下的人研制了一套针对非常人所用的精良装备。”顿了一下。

    “只不过，这只能对付一般的亚人种。”傅云深补充了一句。

    “你的意思是，如果是异能力得到强化的进化的，或许，会没有作用，是吗？”叶安猜测傅云深话里的意思。

    傅云深眉毛挑动了一下，“安安真是聪明，一点就通。”

    叶安没有说话，目光有些沉冷的盯着他。

    傅云深笑了笑，继续说道：“以我的身份，我的财富。想要我命的人，在整个蓝星可不少，某些势力，更有可能让亚人种替他们卖命。

    不做点准备，安安可能这一辈子都不会有老公了……”

    叶安：“……”

    她直接屏蔽掉了傅云深最后的那句话。

    他说的不错，上次在天空赌城，齐羽的身边，就有三个这样的亚人种。

    所以，傅云深会做这样的安排也无可厚非。

    至于关于亚人种这件事，似乎对于某种阶层的人来说，并不是什么秘密。

    这两年她和龙牙成员满世界活动，也见到过不少亚人种的存在。

    当然，这个不少，是个相对概念。

    实际上的数量并不多。

    “你是我老婆，所以，我当然会让他们暗中保护你了。”最后，傅云深做了个总结性陈词。

    叶安大大没有表示满意或者不满，看着傅云深的眼神稍微还有点上火。

    “安安，也是有异能力的。”傅云深声音突然压低，眼神也变得有些凝沉，“可是，你说你不是亚人种，那——你又是什么？”

    叶安没有直接回答，而是反问，“那么，你呢。”

    俩人目光对视，连空气都变得寂静。

    叶安的眼神一如既往的古井无波，只是带上了一种审视。

    而傅云深，却只是幽沉，同样看不出一丝一毫的情绪，但却让人感到深不可测。

    她知道，他不简单。

    并不是身份上的不简单。

    这是她长期处在猎人位置上的直觉。

    傅云深眉心动了一下，旋即在他的身上，也开始出现那种白色的从身体里溢散出来的“气”。

    这种“气”的的厚度很高……甚至！可以说是跟叶安都不相上下。

    她原本虽然诧异，但还没到震惊的地步。

    可当看到他身上出现溢散出的“气”之后，神色明显变了变。

    傅云深缓缓将那“气”收了回来，看着叶安，“这样，安安满意吗？”

    “你果然也是异能力者。”叶安没有问他的异能力是什么，但傅云深所呈现出来的“气”十分平和，且没有一点攻击力。

    所以，应该不是属于能量类的异能力。

    傅云深不置可否，见叶安没问，自己倒是老实交代了。

    “我的异能力是——”他眸光定定的看着叶安，“再生。”

    这两个字却让叶安一愣。

    再生！

    她知道这个异能力，这的确不属于攻击性异能。并且不属于任何一类。

    这是特殊异能，在她的认知里，应该是十分罕见的。

    因为这种异能，到一定阶段，能够——复活死物。

    而这，已经是接近打破守恒规则的存在。

    没想到会出现在傅云深的身上。但这仅限于叶安从前对这种异能力的了解，毕竟她从前在末世，也只见过一个这种异能力者。