    中村裕泽乃当世人皇，尽管胸口剧痛难忍、尽管身体失去平衡、尽管事发仓促突然，但临危时刻的反应依旧强横无匹！

    　　并拢的指尖狠狠点向牙牙心脏，jing准刚猛，杀意激荡，皇者之威在此危难时刻得到最为华美的绽放。-_（)然而……

    　　砰！！本该洞穿的指尖却仅仅深入半分，虽然破碎了胸骨，但好像被什么东西给格挡住了！

    　　脸se为之一变，中村裕泽在刹那间联想到了某种可能！

    　　呀！！！厉啸继续，狰狞无阻，牙牙的暴走也获得完美效果，尖锐的牙齿……

    　　成功咬住了中村裕泽的喉咙！

    　　咔嚓！！如狼如虎的咬合力瞬间爆发，穿透皮肉、切开血管。

    　　“肉，肉！！”牙牙狰狞如鬼，嘶声厉啸，脑袋猛的向上抬起。

    　　刺啦！！大块的皮肉带着血管被硬生生的撕咬下来，浓烈的鲜血如喷泉般噗的喷洒出来，把牙牙的脸庞和大半个身子染成血红。

    　　血腥、残忍，震撼人心！

    　　“啊！！”中村裕泽再也难以保持淡定，剧烈的痛苦让他失声惨叫！拼命挣脱牙牙的束缚，用力捂住喷血的喉咙狼狈倒退。

    　　出道至今数十年，纵横世界十余年，他中村裕泽从来没有遭受过这种创伤，也决然没有想象过，自己会败在一个小娃娃手中，尽管牙牙凶名赫赫，尽管今晚意外重重，但此刻的结果却完全出乎他的预料，也强烈的考验着他的承受能力。

    　　“鬼娃娃，你找死！！”中村裕泽嘶声怒吼，胡乱扯下衣服用力缠绕在喷血的喉咙上，指尖在自己胸腔部位一阵乱点。

    　　穴位？穴位！！他在用穴位技击法控制血液流淌！

    　　“哈哈，中村裕泽，滋味如何！！牙牙，上啊！！上啊！！！”狄成窜下来，扶着树干艰难撑起身子，狰狞如鬼般嘶声咆哮，圆瞪的双眼写满狂热与兴奋，身体因为痛苦更因为激动而剧烈的颤抖着。

    　　之前用半条命换取牙牙成功靠近！现在看来……牙牙，你没让我失望！

    　　值了！！值了！！

    　　如果不是伤痛限制，狄成真想放声狂笑，宣泄心中的激动！

    　　“呀！！肉肉肉！！”牙牙如野兽般咀嚼着带血的皮肉，猩红的鲜血从牙缝中溅she，狞声嘶啸着扑杀上去。

    　　此刻的牙牙浑身浴血，此刻的牙牙暴走如兽，此刻的牙牙丧失理智，此刻的牙牙……才是真正的天网鬼物！最恶毒恐怖的鬼物！再有狄成的软jing衣裳保护，他的战斗力……直线上升！

    　　“不可活！你们……不可活！！”中村裕泽惊怒交加，异于常人的心理素质强迫自己稳定下来，奋力挣脱衫布的束缚，身形如脱弓利箭爆she冲天！那等姿态就像是挣脱囚笼的雄鹰，锐利的劲气激荡密林，冰冷的杀意弥漫空间！

    　　牙牙身形猛地一顿，狰狞的小脸死死盯住树冠，下一秒，发出声如鬼泣般的尖利怪叫，对着狄成方向暴然冲击。

    　　“狄成，拿你命来！”中村裕泽破开树冠、撕裂夜幕，厉啸呼吼中当空飚she之下，十余个枝叶紧紧追随，像是护卫、像是jing灵，更像是夺命的利刃。

    　　狄成毫无顾忌，虚弱的惨惨一笑，滴血的牙缝中挤出一句话：“中村裕泽，疼吗？今晚，我狄成甘做诱饵，这身伤痛……用你xing命弥补！”

    　　噗噗噗！！树叶先行杀到，尽数命中狄成身体，有的撕裂出深刻脊骨的伤口，有的深深镶嵌到皮肉里面，本就重创的身体伤痕累累，血肉模糊，脚步虚晃，砰的跪在地上，脸se惨白无se，身躯剧烈颤抖。

    　　不过这简单一跪，却巧妙又侥幸的拉开与头顶中村裕泽的距离，虽然很短很短，但已经足够！

    　　牙牙速度陡然飙升，整个人像是子弹般爆she而至，在半空中、在狄成头顶十几公分处，迎面撞击，两只小手如鹰爪般扣住中村裕泽，大张的嘴巴狠狠咬向他的肩头。

    　　中村裕泽接连遭受创伤，先是胸口的破裂，再有喉咙的残破，鲜血的流逝和伤痛的作用，让这位当世人皇的反应能力大幅度下降。

    　　两人狠狠撞到一起，牙牙娇小的身躯爆发出无与伦比的冲击力量，尖利的牙齿也成功咬住中村裕泽的肩膀。

    　　“滚开！！”中村裕泽宛如发狂的野兽，疯也似的挣脱着牙牙的啃咬，双手僵扣成爪，狂风骤雨般的进攻尽数命中牙牙的身体。他虽然不擅长近战，但毕竟皇级实力摆在那里，如此近距离的狂攻，其力量依旧强横，咔嚓咔嚓的骨头劈裂声便是最为悲惨的伴奏曲！

    　　牙牙的牙缝里不断喷溅着鲜血，娇小的身躯像是风中残叶，凄惨晃动。可充血的双眼依旧猩红狰狞，满是血污的连忙扭曲如鬼，双手仍旧死死扣住中村裕泽的身体，牙齿死死的咬住他的肩膀。

    　　“啊！！”

    　　“呀！！”

    　　片刻之后，中村裕泽和牙牙同时发狠，厉声尖叫中，牙牙终于被轰打出去，狠狠砸到旁边的树干上，继而反弹下来，烂泥般坠落在地上，无意识的抽搐着颤抖着。

    　　眼睛、耳朵、鼻孔，嘴巴，面部七窍全部流淌着鲜血，但死力紧咬的牙齿中间……

    　　却有着块将近两斤的皮肉，其中甚至还夹杂着些许的碎骨。

    　　“啊！！”中村裕泽踉跄跪地，用力捂住受创的肩膀，失声痛吼。

    　　胸口、喉咙、肩膀，三处创伤造成血液大量流失，模样凄惨狼狈，意识同样也开始昏沉。今晚恐怕是他经历的最为惨烈的战斗，也是最为疯狂的战斗。

    　　或者说，这根本不能算是战斗。从一开始，到现在！他所面对的根本就是两个疯子，两个怪兽，两个神经病！

    　　“中村裕泽，滋味如何？”狄成颤抖着撑起身子，滴血的嘴巴发出瘆人的惨笑，笑声中极尽亢奋、疯狂以及狰狞。

    　　中村裕泽？风影者？当世最快的人？呵呵，只要抓住你的弱点，只要我够狠够疯，你的结局……依旧注定悲惨！失去了你，我倒要看看雅库扎还有什么底牌与我天门抗衡！

    　　牙牙抽搐几下，鲜血淋漓的小手慢慢收回胸前，几次挣扎和努力后，把身体一点点的撑了起来。脑袋抬起，小嘴咀嚼，鲜血滴淌，狰狞的目光再次盯住了中村裕泽，一声沙哑森冷的声音从牙缝中挤出：“……肉……”

    　　中村裕泽呼哧呼哧的喘着粗气，踉跄几步靠在了树上，jing惕的看着狄成和牙牙，一抹连他自己都不敢相信的颤抖在心底浮现。害怕了？自己堂堂当世人皇，竟然也有害怕的时候？

    　　是在害怕死亡？还是在害怕眼前的两个怪物、疯子？！

    　　气氛陷入古怪的宁静中，凝固的气场里面只有牙牙细微的咀嚼声在飘荡，无形中增添着血腥与森然。尤其是中村裕泽，看着自己的肉被一个小孩咀嚼咽下，那种心情……唯有他自己才能体会。

    　　对峙的气氛没有维持太久，伴随着声声怒吼和阵阵碰撞，激烈交战的其卡斯杨靖等人出现在不远处，随着彼此的疯狂冲击，战场范围不断变换，忽左忽右、忽远忽近，但最终……

    　　还是在命运的牵引下冲进了这个区域！

    　　激烈的对碰戛然而止！

    　　无论是其卡斯，还是杨靖、屠擎苍，亦或者紧紧跟随的黑武、葬魂队员，都不由自主的愣在那里，呆呆的看着眼前的情景，仿佛猛烈燃烧的火焰被一盆凉水浇下，顿时熄灭的彻彻底底。

    　　“成……成哥？”杨靖脸上的狰狞和疯狂还没退去，不可思议的看着前面不远处气息奄奄、浑身是血的狄成。

    　　“中村……裕泽……”其卡斯瞳眸凝缩，紧紧盯住凄惨无比的中村裕泽，神情之中多少有些不可思议。

    　　PS：狂枭已经入驻移动无线阅读基地，欢迎兄弟们收藏支持！！网址：http：read.ookDetail？bid=371231279

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

