    

    “立刻换成呼吸球辅助通气。”秦风道。

    麻醉医生立刻反应过来。

    呼吸球辅助呼吸就是拿一个类似于球体的装置人工按压将气体送入患者体内，在医生口中又叫捏气球。

    麻醉医生将呼吸器和氧面罩跟按压球囊连接上，按压频率为18次/分。

    “患者呼吸平稳了。”李学文道。

    秦风也是松了一口气，盯着监视器，看着数据回收后，才彻底放下心来。

    患者呼吸平稳后，心率回升稳定了下来，至少不会出现心率骤停的情况了。

    器械护士上前，趁着空隙给秦风擦了擦汗。

    别看秦风表面冷静，内心还是十分紧张的。

    手术继续进行。

    秦风接着要做的就是颈动脉内膜剥脱术，这个术式并不是大众化的手术，其实有点偏冷门。

    主要多用于治疗斑块脱落引起的脑卒中，但是国内能做的医生也比较少，同时案例也比较少。

    这个患者能坚持到现在，同样也是一个奇迹。

    因为我国的病患，都有一种侥幸心理，不到特不得已，是不会去医院看病治疗的。

    但是斑块脱落引起的脑卒中，一旦出现，大部分患者都会因为抢救无效死亡，这就导致病例更加的稀少。

    病例少，医院里面自然就不会大规模的去排类似的手术，医生也无法通过这台手术获取太多的收益。

    绝大多数医院的脑卒中医疗中心都是以介入手术和外科取栓术为主，用颈动脉内膜剥脱术的少之又少。

    虽然收益大，但是风险同样也是很大。

    秦风切开患者的皮肤表面，显露出里面的血管，里面的情况不容乐观。

    粥稠状的血液堵塞着血管，里面空隙处斑块密集，血管壁隐隐约约有崩溃的前兆，看上去脆弱无比，如同摇摇欲坠的玻璃一般，血管壁表面也是层次不齐，看上去光泽暗淡，不像年轻人的血管壁光滑易切开、易缝合。

    秦风又检查了一遍周围的血管，发现了一个严重的问题，那就是患者并没有足够的侧枝血管来进行血液代偿。

    这就意味着，秦风想要手术清理主血管里面的血栓，但是无法将血液循环与侧枝循环暂时连接在一起，保证机体输血功能正常运行。

    李学文和急诊科住院总，自然是知道这台手术的难度有多高。

    清理堵塞的颈部动脉血管，做颈动脉内膜剥脱术。

    听上去挺简单就两步，实际上，就连下刀的位置都不好选择。

    随意切的话，很容易导致血管受到二次伤害，造成不可逆的损伤，切其他地方，又对手术后的缝合要求极高，对于术者的缝合技术也是一个考验。

    这台手术，更多的就是考验一个医生的技巧性。

    颈部对于人体的重要性不言而喻，头颅和肢体的联系、支配都是靠颈部的血管和神经来进行的。

    一旦受到损伤或者无法缝合，患者都是无法下手术台的。

    秦风深吸一口气，将目光投向显微镜下的血管上。

    李学文等人并没有打扰秦风，这个时候让秦风安静的去思考是最好的选择。

    秦风停顿了一下，就开始动了起来。

    首先用无创血管钳分别夹住动脉根部和静脉根部，将两者保护起来。

    因为秦风是采取的胸腔切开，进入到手术部位后，附近是有未知名的动脉和静脉又称无名动脉和静脉。

    它们属于同侧颈内静脉和锁骨下静脉在胸锁关节的后方汇合而成的血管，汇合处的这个部位又叫做静脉角和动脉角。

    虽然无名，但是它们也是不能被损伤的，否则就会引起不同程度的脑损伤。

    保护做好以后，秦风开始用内膜剥离器进行病变血管内膜的剥离。

    “钝头弯组织剪。”

    “捕获器。”

    ……

    秦风不断更换着手术器械，进行血管清理，将一些细小的血栓从血液中捞出来。

    别看这些细小的血栓不重要，但是它们也会会影响到血流的畅通性，比如就是堵塞毛细血管网，甚至还有可能进入脑血管中，将细小的脑血管堵塞，造成脑血管梗塞。

    轻则会导致出现短暂性脑缺血，重则会出现多发性腔隙性脑梗塞，甚至还会出现脑出血的情况。

    这也是其他医院不敢跟患者做手术的一个重要原因，由于耽误的时间过长，患者体内有太多的小血栓，密密麻麻的。

    这些小血栓虽然在颈动脉和主动脉这种大血管没什么事，但是一旦进入毛细血管网和脑血管就会造成晕厥倒地的症状等。

    秦风的清理速度并不快，但是很仔细，没有错过任何一处血管。

    直到将斑块和血栓排进，看着血管畅通起来，才继续下一条血管。

    持续整整一个小时，秦风清理完了所有的血栓和斑块，重新检查了一遍，没有遗漏后，秦风开始了缝合。

    只不过缝合，同样是一个大考验。

    患者是老年人，血管太过脆弱，缝合的力度不能太重，进针次数不能过多，否则就会导致血管穿透甚至渗血的情况。

    秦风观察了一下，还是决定进针三次到五次，少于三次的话，可能无法将血管缝合好，甚至缝合的牢固，一运动就有可能松脱导致伤口开裂。

    大于五针的话，患者血管又受不了，容易出现血管测漏，胸腔出现积血的情况，到时候又要开刀手术。

    患者这个年龄，短时间内二次开刀，患者能不能下台都是一个问题。

    秦风拿过持针钳，将穿好的缝合线透过短针刺入血管中，左手持着镊子迅速打结，将血管的切口牵拉在一起。

    “松开止血钳。”

    李学文将夹闭血管的血管钳松开，被阻断的血液顺着畅通的血管，很快就在全身进行循环起来。

    秦风盯着缝合完成的血管，并没有出现渗出的情况，血管承受能力也比较好，唯一不好的消息，就是血管的弹性不够，

    只不过，这个问题秦风也解决不了，除非给患者全身血管换一遍。

    老年人跟年轻人身体差距就是摆在这里，年轻人的血管在血液循环下，是能随着心脏泵血节奏鼓动的，但是老年人的血管大部分都是平静如水。

