    白胡子老头见她表现得如此淡定，心里不禁有些发虚，但他还是不信邪，抖着手将骰盅的盖子缓缓打开。

    下一瞬，他瘫坐在椅子上，瞠目结舌，半天说不出话来。

    五子全黑，又是实打实的卢彩！

    众人静了一霎那后才忍不住欢呼惊叹起来，叫好声、拍掌声如雷贯耳，将此间的气氛推向了高潮。

    秦微微笑得合不拢嘴，直拍手道：“好啊好啊，这下可赚大发了！老板，认赌服输，给钱吧。”

    “这、这不可能！”白胡子老头摆出一副难以置信的模样，死死地抱着钱罐子不撒手，“这把不算数，重来。”

    “嘿，你这人怎么这样！摆摊做生意的，怎么能不讲信用啊。”

    “愿赌服输，赖账的都是乌龟王八绿毛鳖！”

    “就是就是，欺负人小姑娘算什么本事，赶紧把钱给人家吧！”

    卫洵刚卷起袖子准备粗鲁一下，旁边早有正义的群众看不下去，纷纷指责老头。有几个在他那儿栽了好几个跟头，赔进去不少银子的汉子更是骂得起劲，唾沫星子乱飞。

    老头虽然贪财，但毕竟脸皮子薄，禁受不住众人舆论的轰炸，只得不情不愿地从罐子里倒出一堆铜板，数了好几遍，生怕多给了一枚。

    卫洵扯开钱袋子，秦微微将桌上一堆铜板捞起来，小心翼翼地倒进去。

    原本瘪瘪的袋子不一会就被塞得鼓鼓囊囊的，听着哗啦啦的响声，别提多过瘾了。

    “这位姑娘，小老头这回真是阴沟里翻船了。像你这般好运气的，只能说百年难得一遇，我输得心服口服。”

    老头看着罐底剩下的几个铜板，欲哭无泪。

    秦微微笑嘻嘻地眨了眨眼，道：“老板言重了，您下次还摆摊吗？要不，我再来捧捧场？”

    “不摆了不摆了，我还是老老实实回家去种红薯吧，干这种买卖太亏本了！”

    白胡子老头吓得连摊子都不要了，抱着钱罐子拔腿就跑，一溜烟就跑没影了。

    看客们围着秦微微道贺恭喜，然后陆续散了，但关于她连中两把卢彩的议论，一刻也未停歇，不到一个上午就传得沸沸扬扬，满城皆知。

    秦微微自然很是受用，她似乎回到了当年被一群媒体记者们围着采访，问她是如何拥有如此惊人的好运的场景。

    她答不上来，只笑着说也许是天赋异禀吧。

    嗯，上辈子，她一定是一条锦鲤！

    热闹凑完了，秦微微和卫洵离开人群，一同去了集市。

    秦微微用赚来的一百多文，买了棒子面、红枣、白糖、蜂蜜、米油醋等必用品和一些调料，扯了几条花布，另外还不忘买几串糖葫芦给卫瀚当零嘴吃。

    最后，又去了济世堂给齐芳萍和卫渝抓点药。

    他们前脚刚出来，后脚就有个小厮模样的黑衣少年急匆匆进了药房，与秦微微几乎擦肩而过。

    “老板，给我抓一钱川桂枝，一钱生甘草，两钱炒白芍和半钱连翘。麻烦快点，我家主子等着煎药吃。”

    老板接过药方，点点头，利索地转过身去抓药。

    黑衣小厮镇静下来，忽然想起什么，猛地回头看向渐渐远去的秦微微，脸色接连变了好几下。

    拿了两包药，付了钱，黑衣小厮又急冲冲地跑了出去，钻进一条巷子，脚步飞快，像是有野狗在屁股后头追他似的。

    巷子的尽头，是一座小宅子，绿瓦白墙，门栏雕画。

    黑衣小厮开门进了宅子，径直奔向主屋，一到门口，就分明听见屋里传出阵阵剧烈的咳嗽声。

    卧在罗汉床上的年轻男子一身雪白，面上却涨得通红，双肩跟着咳嗽的频率而急遽抖动。

    床沿另有一名青衣小鬟侍立在侧，眉眼与黑衣小厮有七八分相似。

    “公子，药抓来了。”

    小厮三步并作两步近前，将药交给青衣小鬟，嘱咐道：“烟婵，快去把这药煎了，我还有事要向公子禀报。”

    唤作烟婵的小鬟乖乖应下，掩着门出去了。

    躺在床上的白衣男子吃力地睁开双眼，纤长的睫毛在俊朗面容上笼罩出一圈鸦色阴影，望着小厮，强撑着精神道：“慕辰，发生什么事了？”

    小厮喘匀了一口气，神色激动地道：“公子，奴才刚才去抓药，遇见一个姑娘，瞧她那背影和身段，像极了三小姐！”

    “什么！你是说你见着了微儿？”白衣男子闻言面色乍惊还喜，掀开被子就要坐起来。

    慕辰连忙上前将他扶了起来，用一个鹅绒枕垫在背后，嗫嚅着道：“禀公子，奴才也不敢百分百确定，只是在药房门口稍微碰了那么一面，而且，她还跟着一个身材魁梧的穷小子走在一块。到底是不是三小姐，奴才也不敢断言。”

    “那你为何不立马追上去辨认一番？”白衣男子语气急切道。

    慕辰无奈地解释道：“奴才当时一心只想着赶紧帮公子抓药，公子昨夜偶感风寒，发热恶寒，咳嗽不止，奴才担心您的身子，想着让您赶快好起来。等奴才抓完药出来的时候，那姑娘却已经不见了踪影。”

    “糊涂啊！”

    白衣男子摇了摇头，不知是因为身体难受还是因为此时心里发愁而眉峰紧锁起来，说话的语气也不由得加重了几分。

    “慕辰，不是公子非要嗔怪你。我经常教导你，凡事要拎得清轻重缓急。我这病不过是小小的风寒而已，死不了人的，你可知我们这几日四处打听微儿的下落，盘缠几乎用尽仍毫无线索可循，眼下好不容易有了一丝希望，你却不懂得及时把握住。哎！叫我如何说你才好！咳......”

    他一说完话，由于情绪激动，又开始大声咳嗽起来。

    慕辰慌忙跪倒，垂下头，万分愧疚道：“奴才知错，愿受公子责罚，还请公子息怒，莫要伤了身子。”

    烟婵这时捧了刚煎好的一碗汤药进来，见慕辰跪在地上，公子则是面沉如水，忙将手里的药碗搁在案上，跟着跪下，磕头乞求道：“公子，哥哥也是一时大意，惹恼了公子，但哥哥也是为着公子的病情着想。婢子斗胆，求公子看在哥哥忠心耿耿的份上，宽恕一二。”

