 3月16日，经过阴阳万界山和无终灭世山的联合镇压，玄武大帝终于在悲吼中沉寂，血流数万里，染红了无终试炼场，坚韧的玄武甲都爬满裂缝。

战斗的疯狂程度，让无终灭世山都回想到了曾经的弑神之战。

与此同时，六道试炼场和天命试炼场双双出现危机，苍灵大帝实力跟玄武大帝不相上下，此刻的爆发展现了无与伦比的帝威。

虽然六道轮回石强行借引幽冥之力，以轮回之光普照苍灵，却还是感受到了巨大的压力，几乎要压不住它。

而天命众生山那里更危机，虽然因为虚空通道事件，天下苍生对神山多了几分祈愿，但是长达数万年的消弱，还是让它的实力降到了极低的程度。

尽管它做好了准备，拼尽一切神源镇压，还是接二连三的出现意外，要被天鸾大帝挣脱。

阴阳万界山最终选定天命试炼场，六道试炼场跟幽冥地狱之间有联系，太阴幽冥山或多或少的能帮忙牵制，但是天命众生山那里是真危急。

然而，就在阴阳万界山撤离无终试炼场的时候，却从沉寂的玄武大帝那里察觉到了一股强烈的危机。

这似乎是个阴谋！但是，面临着天命众生山的邀请，阴阳万界山最终还是杀向了天命试炼场。

有些事情……或许已经注定。

它能参悟，却不能更改。

无终世界！万法缭绕，道波茫茫，巍峨的无终灭世山傲立世界中心，神辉如玉，光束漫天。

整个世界都充斥着法则所化的锁链，五彩纷呈，霞光万道，氤氲弥漫，看起来像是绚烂梦幻的空间，但是无终灭世山代表着灾难和毁灭，存在的极致意义甚至是毁灭整个世界，它是跟永恒永生以及繁华生命相对应的一种极端力量。

相对于繁华的世界而言，它似乎不应该出现，但相对于世界的平衡而言，它不能缺失。

而这些看似绚烂的锁链，正是代表着灾难和毁灭，任何生灵碰到它，都将灰飞烟灭。

这也是世界轰动之后，无终试炼场里的生灵最先往外撤离的原因。

一旦无终灭世山苏醒，恐怖的毁灭气息将激荡每个角落，这里的浩瀚山河都将变成厄土，空间都可能重回混沌，谁如果留下，谁就等着神魂俱灭吧。

“阴阳万界山到天命试炼场了。”

“这里，只剩下你跟我了。”

伤痕累累的玄武大帝发出低沉的轻语，狰狞的脑袋缓缓抬起，腥红的双眼朝向了无终灭世山。

大蛇一般的尾巴盘绕全身，蛇头高昂，锁定着压在它身上的无终灭世山。

玄身代表着永生和不灭，蛇身则寓意太阴和幽冥。

“放弃吧，你挣不脱我这无终世界。”

无终灭世山的声音如浩渺天音，震荡空间，亿万锁链晃动，荡起无穷无尽的神威。

“无终灭世山……五万年相守，我感谢你的神源馈赠。”

玄武大帝猛地提了一口气。

就是这么一个小小的举动，紧邻着无终试炼场，悬浮在大世界里黄天仙域迅速暗淡了它滔天的光芒，像是骄阳从正午转入傍晚。

无尽的妖气化作仙灵之光，洞穿世界，闯进了试炼场，冲击到了玄武大帝身体。

这些光华就是玄武大帝从无终灭世山汲取了五万年的神源！它们来自于无终灭世山，跟试炼场同根同源，所以完全不受屏障隔离的影响，骤然而入！玄武大帝之前一直在掠取，一直在凝聚，却一直没有动用，而是转入黄天仙域的空间进行封存。

如今，神源全数回归，它的气息迅速暴涨，连破烂的伤口都开始愈合，竟然要重回巅峰。

无终灭世山警觉，但并不担心，它能压得住一次，就还能压得住第二次。

然而，随着无尽的神源回归，屏障受到异样的侵蚀，一声巨大的轰鸣爆响，整个试炼场都在摇晃。

试炼场的边缘突然四分五裂，神纹毁灭，锁链断裂。

一股滔天的血气怒卷而来，几乎要染红半个世界。

“吼！！”

血气浩荡，震天动地，一头庞大无比的巨兽撞开了无终空间，踏裂着法则的锁链，隔着数万里空间，向无终灭世山发起了咆哮。

声若天崩，厚重而浩瀚。

无终灭世山立刻凝望远方，察觉到了一股危机。

那头巨兽猛烈地抖动着身体，浑身血红，鲜血滔滔，像是数以万计的血河在奔腾着、缠绕着，滔天的血气里仿佛还蕴含着大道之威。

“玄武？”

无终灭世山看透了那团血气，也看清楚了那个巨兽的轮廓。

巨兽巍峨如天岳，龟甲异常的沉重，弥漫着荒古大陆般的厚重气息。

上面遍布着剑峰一般的骨刺，根根通天，缠绕着无尽的杀伐之气。

它只是站在那里，就仿佛能压垮一切，一条粗壮的大蛇从深厚探出来，缠住全身，缠住玄武尖长的头颅，发出刺耳的啼啸，这头玄武跟它面前的玄武大帝几乎相差无几，但是浑身奔腾着可怕的血气，血气涌动的大道之气竟然让它有些熟悉。

“吼！！”

那头血玄武怒啸长空，踏裂厄土，朝着无终灭世山撞了过去。

它就是玄武大帝的子嗣，是黄天仙域里世代封存的帝子！早在弑神之战后期就已经达到了仙武境，但始终没有露面。

这些年来，玄武大帝一直都在仔细的掩盖着它的气息，历代玄武族长都在不遗余力的培养它。

它现在的实力已经达到了仙王层面的顶峰，虽然还不足以跟混沌始祖那三头祖宗抗衡，也相差不会太多。

但是，此时此刻，它的气息显然要持衡混沌始祖，偶尔流露的气息，甚至要更强上三分，这是因为它浑身奔腾的血潮。

那是天幕交给它们黄天仙域的镇族圣器——帝君血衣！乾元帝君唯一的战衣，陪着他征战一生，沐浴过无数的鲜血，在晋入帝境之后，乾元帝君更是用自己的鲜血重新祭炼了它，并在死后留给了天幕。

这件血衣的威力太强了，披上了它，仿佛重现了乾元帝君生前的威势。

“吼……”血玄武怒吼，不惜燃烧血脉之力，催动着身上的帝君血衣。

血气大暴动，浩大的气息扩散，汹涌不断，震颤小世界。

一个虚影在滔天的血气成型，威严无比，俯视万物苍生，像是要接受众生叩首、诸强来朝拜。

 “乾元帝君！”

无终灭世山终于察觉到了那股熟悉的气息来自哪里了。

这一刻，浩瀚的世界各处，甚至是各大试炼场，都察觉到了那股熟悉又强悍的气息。

 