    　　程处弼在风中凌乱，看着这三个相互拆台，还很嬉皮笑脸的亲弟弟。

    　　真特么想一脚一个，全射进池塘里，让他们好好的感受一下什么是兄长的恨铁不成钢。

    　　可终究只能想想，不能生气，好歹自己现如今也是成年人，不能像爹那样成日以力服人。

    　　深呼吸，看着那只可怜的大白鹅，程处弼真是又气又乐。

    　　鹅这种战斗力在村寨里边，堪称黑恶势力，瞅谁不顺眼都敢怼得飞起。

    　　绝对属于家禽界天不怕地不怕的平头哥，居然也落得如此下场。

    　　在面对程家三个熊孩子，也只能瑟瑟发抖，狼狈逃窜……

    　　碧绿的池塘，怕是自打入冬以来就没清理过，紧张的鹅，还时不时的伸长脖子发出鸣叫声。

    　　似乎很不得能够展开双翅自由的翱翔，逃离这危险的老程家。

    　　池塘边的绿柳，垂于水面，倒真有几分的诗情画意。

    　　“三哥看鹅怎么看傻了？”程老五这个时候也不揉屁股了，鬼鬼崇崇地打量着程处弼小声地嘀咕道。

    　　程老四很严肃地考虑了下答道。“可能三哥又在想怎么宰鹅。”

    　　“不知道好不好吃。”程老六两眼死死地盯着那只鹅，吸溜了下口水。

    　　听着身边的聒噪，程处弼绝望地抬起了头来。

    　　“你们三个，能不能闭嘴，我的诗情画意全让你们给闹腾没了。”

    　　程老五两眼一亮：“三哥你会作诗？”

    　　“我也会。”程老四不乐意了。“我们好歹抄了那么多天的千字文。”

    　　“你做我看看？”咔擦一声，程处弼差点扭着脖子，倒吸了一口凉气揉着脖子。“做不出来我抽你。”

    　　“这有何难，三哥你听好了。三哥四哥，五哥六弟，我们四人，看大白鹅。”

    　　“好！”老五老六赶紧拍巴掌，一脸心悦诚服看着这位四哥。“四哥真厉害都会作诗了。”

    　　“？？？”程处弼倒吸了一口凉气。看着洋洋得意，抱拳向两位捧场的弟弟表示谢意的程老四。

    　　好半天才强忍住踹他下池塘的冲动。这特么能叫诗？

    　　“三哥，到你了，请指教。”程老四似乎没有注意到程处弼的杀气，转过了头来朝着程处弼挑衅地挑了挑眉。

    　　“我，好好好，今日就让你们见识见识三哥的本事……”

    　　程处弼黑着脸，拳头紧了又松。罢罢罢，作为老程家的文化担当，不能老以力服人。

    　　偶尔也需要以才艺服人，让这三个小屁孩见识到老程家最靓的崽，那令人发指的文学天赋。

    　　程处弼目光一扫，大白鹅还仓皇地游弋于池塘里，哀怨地伸长那最适合制作麻辣味美食的脖子叫唤。

    　　那鲜红的，如果加料卤制，份外可口的鹅掌在碧水中摆荡。

    　　程处弼甩了甩头，把那些思绪中的杂念抛开，双手负于身后，昂扬挺拔。

    　　“鹅，鹅，鹅，曲项向天歌，白毛浮绿水，红掌拔清波。”

    　　“……”等了半天，居然没有掌声，没有尖叫，没有欢呼，程处弼有些懵逼地转过了头来。

    　　看到了三个弟弟呆头呆脑地看着自己，目光之中，似乎有三分怜悯，两分的无奈和五分的惋惜？

    　　“喂，你们什么意思？这么好的诗，你们什么表情？”

    　　“呵呵，好听好听，是吧老五，老六。”程老四赶紧拍巴掌。老五老六赶紧跟上。

    　　“三哥，我们先去给爹爹请安去了，你慢点。”拍完巴掌，程老四冲两个弟弟打了个眼色。

    　　“三哥看来病真还没好全，作的诗对仗都不工整，”

    　　“是啊，可怜的三哥，唉……连诗都作不全。”

    　　“？？？”程处弼呆若木鸡的站在原地，看着这三个摇头叹息，快步而去的弟弟。

    　　整个人都不好了。这特么可是流传千古的佳作！你们这三个小混蛋！

    　　身后边传来了大白鹅那嚣张的叫唤声，程处弼一扭头。

    　　看着那在三个熊孩子离开之后，居然变得嚣张起来的大白鹅。

    　　抖着水花，踏足池塘边沿，看到了程处弼投来的目光，大白鹅歪起了脑袋，双翅微张。

    　　就好像是在挑衅。你瞅啥？你再瞅试试？

    　　我特么瞅你咋的？程处弼直接就炸了毛了。

    　　恶胆从边生，不好意思收拾那三个没有文学艺术细胞的熊孩子，我还收拾不了你这只鸟？

    　　程处弼捞起了袖子，面露狰狞的笑容，朝着大白鹅大步走过去正面硬刚。

    　　等着吧，红烧鹅掌，麻辣鹅脖，香煎鹅肝，广味烧鹅……

    　　程家四五六这才走了没多远，就听到了身后边传来了那只大白鹅凄厉的叫唤声，吓得三个熊孩子打了个哆嗦。

    　　一回头，就看到了三哥杀气腾腾地提着大白鹅出现在了身后边。

    　　不用提醒，三个熊孩子一声发喊，连滚带爬地朝着前厅窜去，动作之敏捷，几乎都拉出了残影。

    　　看得程处弼瞠目结舌，不愧是比狗还能闹腾的熊孩子，这速度，怕是连狗都要望尘莫及。

    　　#####

    　　“到了……”袁天罡掀开车帘，动作敏捷的跃下了车辆，打量着这熟悉的府门。

    　　曾几何时起，过往避之不及的卢国公府，居然成为了自己经常出入之地。

    　　“袁道友，一起吧。”孙思邈也下得车来，抚着长须，朝着袁天罡微一颔首。

    　　两位大唐著名医学专家，方外高人，再一次连袂而来。

    　　很快，两位道长登门到访前来寻自己有事的消息又传到了程处弼的耳朵里。

    　　见过了这二位已经十分熟悉的道长，宾主分坐，程处弼打量着欲言又止的二位道长问道。

    　　“不知二位道长此番前来寻小侄所为何事？”

    　　袁天罡与孙思邈交流了一个眼神，袁天罡清了清嗓子，笑得云淡风轻，高深莫测。

    　　“贫道有位道友，得了淋症，贫道与孙道友也曾给他诊治，奈何，药石之效不佳……”

    　　“先等等，淋症是啥？”程处弼一脸懵逼，两眼一抹黑。

    　　淋症？实在不好意思，我没学过中医，淋病到是知道。

    　　那玩意想治，得等我先流出清鼻涕，滴在培养皿里，然后培养出青霉素再说（发现青霉素的真实事件）。

    　　“这个……”袁天罡一滞，正准备要继续的后续之言全给卡在了嗓子眼里。

    　　憋了半天，袁天罡这才憋出了一句。“热在下焦，故谓之淋也。”

    　　“？？？”

    　　程处弼脸都黑了，表情越发的懵逼，差点就想掐着袁道长的脖子让他说人话，这都是什么鬼？

