    “介绍一下，她是斯凯，是我的助手，也是我从小到大的朋友。”

    维克托实验室内，他将一个戴着眼镜的文静女孩介绍给李非。

    “你好。”李非说。

    “你好。”斯凯对他笑了笑。

    三人继续着开发工作，让维克托惊讶的是，李非上手速度很快。昨天很多事还不懂，今天就已经能切实进行一些机械的迅速拆卸和安装工作了。

    “李非，看来你在这方面很有天赋。以后毕业了，打算做一名机械师吗？”

    一边工作，维克托一边闲聊式的问道。

    李非正拿着扳手组装着一个机械部件，随口说：“不会。我打算从政。”

    维克托手上动作一顿，惊讶地看向他。

    “从政？”

    “嗯。”

    “这个……好像有点难吧。”

    从政自然是指在上城，底城那种地方，连政都没有哪儿来的从政。可要在上城从政，作为底城人又十分困难。

    哪怕他知道李非办理了上城证明，但证明是证明，其底城人的本质是不会变的。就如同其他地区一些移民般，哪怕你表现得再忠心，别人也不会真正将你当做自己人。

    李非没有很在意：“是吗。”

    维克托点点头，他毕竟在上城待了不少年，比起李非这种新人，对上城更为了解。哪怕一直在学院待着，有些事他也能耳濡目染到。

    “上城一些家族子女要从政都不容易，普通人的话，大多都要从执法官做起。但执法官的考核也很严格，每年录取率只有百分之几，李非你是打算先做一名执法官吗？”

    “执法官？没兴趣。”李非说，“我打算直接进入议会，做一个文职工作。”

    “直接进议会！”

    维克托一惊，旁边打下手的斯凯也有些愕然。

    两人怔怔地看着李非，似乎是觉得他有些异想天开。

    片刻后，维克托摇头道：“这几乎不可能……”

    李非眸光闪动，正常情况下的确不可能。

    那些家族子弟要直接进入议会都不容易，他一个无名小卒凭什么呢？难道靠拳头去威胁人吗，这肯定行不通。

    李非想过，他要进入议会，需要有推荐人。

    这个推荐人不能是一般人，哪怕钱德勒家族，估计也做不到这种事。即便能做到，也会不愿意做。

    毕竟获取一张上城身份证明需要动用的能量，和安排人进议会需要动用的能量，完全不在一个档次。钱德勒家族哪怕再看好李非，也不会为他投入这么多。

    而且保险起见，这个推荐人最好是一名议员。

    如果有议员愿意帮他，通过运作把他安排进议会并不困难。

    那么这个议员会是谁，能是谁？

    从进入学院第一天，李非就在考虑这个问题。这也是他最开始就调查了解各个议员的原因。

    一番排除之后，他的视线落在了两名议员身上。

    一个是凯特琳的母亲，吉拉曼恩夫人。

    这名议员对底城人没那么多偏见。而且根据李非调查，或许是商人本性，她是个很喜欢投资人才的人。这么多年资助了许多年轻的科学家、冒险家。

    如果自己能表现出值得投资的价值，那或许就能打动她，让她帮这个忙。

    事实上，这也是李非之前去找凯特琳的原因之一，就是为了多让自己的名字出现在吉拉曼恩夫人耳中。

    另外一个议员，便是来自诺克萨斯的梅尔·米达尔达议员。

    李非很清楚，诺克萨斯盛行丛林法则，弱肉强食是常态。那么，如果他能表现出“强大”的一面，这个梅尔，或许就会愿意拉拢、利用他。

    李非不怕被拉拢利用，事实上，想要别人帮你，那你自然也要能给别人带来些利益。否则别人凭什么帮你？

    只是目前他要接触到这个梅尔议员并不容易，因此他还是将更多希望放在吉拉曼恩夫人身上。

    至于除两人外的其他议员……

    李非暂不考虑。

    其他议员里，他只觉得学院院长黑默丁格还可以，但大头醉心科学，不会做推荐人进议会这种事。而别的议员，大都来自外邦，对于底城人是最看不起的，根本不用对他们报之希望。

    “总归要试试。”李非最后说。

    维克托看起来还想劝他，但见他神情平静，还是作罢。

    他知道李非很聪明，有自己的想法，既然决定就自有其道理，别人也没必要说太多。

    ……

    赛维卡地盘上。

    她和希尔科谈完后回来，便开始调动一些心腹做准备。

    要开始了。

    希尔科告诉她，实验已经成功，接下来就要寻找一个恰当的时机动手，要她做好准备。

    所谓的动手，自然是除掉范德尔。

    赛维卡坐在椅子上，抽着烟，神情有些复杂。

    这么多年下来，她对范德尔肯定是有感情在的。年轻时，她无比崇拜范德尔，觉得他有万夫不当之勇，是注定会带领底城崛起的英雄。

    但随着那场失败，随着范德尔的放弃，她渐渐也对他越来越失望。

    曾经她眼中那个耀眼的男人，现在已经褪去所有光环，变成一个只知道成天在酒馆给人倒酒、说一些笑话的男人。尽管他还是底城领袖，但已经不再是她心目中那个英雄。

    这种失落感的确让人不爽，但她赛维卡也并不是一个只会伤春悲秋的小女人。既然范德尔已经无法带领底城更进一步，那她就换人追随。

    “可惜了，李。”

    赛维卡叹了口气。

    她本来想借助李非的力量，取代范德尔成为底城新的领袖。但现在她发现李非不堪重用，心思根本不放在底城上，那自然就要分道扬镳。

    现在希尔科带着大量的人手、还有他那奇特的炼金药剂，隐隐有一种王者归来的气势。赛维卡看得清形势，知道现在追随希尔科，便是正确选择。

    而范德尔，注定会被淘汰。

    甚至连李非……

    赛维卡回想着希尔科对她说的话。

    “我们不光要除掉范德尔，包括那个李非，也是个必须处理掉的麻烦。否则以他在底城年轻人心目中的威望，很不利于我们彻底掌控底城……我知道他曾经是你的手下，那么你的意见呢？”

