    黄副总进门之后，本想跟几个地主吹嘘一下光荣公司的实力，让他们知道自己的实力，同时用公司的名气压制一下其他的竞争对手，结果双方这么一接触之后，他发现这些人全都是眼里只认钱的大老粗，对于公司的事情压根就不感兴趣，也就直言说道：“行吧，我能看出来，大家也都比较不耐烦了，那就这样好了，咱们直接谈价格。”

    说话间，黄副总泰然自若的坐在旁边的椅子上，摆出了一副居高临下的模样：“我刚刚已经说了，我们光荣公司是个大企业，所以肯定不会做坑蒙拐骗的事情，也不会刻意去压你们的价格，我相信你们在等待我的过程中，也接到了不少的电话，都是其他公司跟你们谈价格的，不如大家就先报一下其他公司给你们的最高价，怎么样？”

    “找我的是暠宇建筑，每亩地给我一百二十万！”

    “我那个好像叫什么瑞遥公司，给了一百三十五万！”

    “悦群地产给了我一百七十万！”

    “你们那个都不行，给我打电话的，是圆思集团，每亩地给我二百万！”

    “……！”

    这些人也不懂什么地产业的套路，被黄副总这么一套话，也就全都透出了低价，但是最高的价格就是二百万封顶了。

    作为一名建筑行业的老油条，黄副总心里瞬间就算了一笔账。

    以二百万一亩的地价计算，每平米的均价大约在三千元左右，根据光荣公司的建筑风格和质量计算，住宅占比大约在百分之五十左右，哪怕按照最低的六层楼计算，他们每亩地也能卖出三千平米的建筑，而天海市内的房价已经到了五万一平，如果建新区的话，一平至少也得卖三万多。

    这么一算，他们每亩地就可以赚九千万，除去建筑成本什么的，一亩地赚个四五千万，是没有任何问题的，当然，他们也不可能把所有的土地全都盖成房子，其中也包括公园、道路、商场等等设施，很多都是纯粹赔钱的，不过即便如此，这其中的暴利也可见一斑。

    想到这里，黄副总继续问道：“不知道你们诸位的手里，总共有多少土地？”

    “黄总，我刚刚已经统计过了，这些散户的手里，总共有两千多亩土地！”

    旁边的员工很快做出了回应，同时压低声音道：“这两千亩土地虽然不算很大，但是地势还算不错，都在中心区附近，而且基本上可以连成片，大部分都适合建住宅小区，不过按照二百万每亩来计算的话，恐怕投资就得在四十个亿左右，现在庆辽镇的地价炒的有些太过火了，甚至比我们之前收购土地的价格还高，我觉得这并不是一个合适的生意！”

    “现在别人都已经开到二百万了，如果我们不出价的话，这些地出门就得没，到时候我们再想拿下来，就麻烦了。”

    黄副总思考了一下：“你稳住他们，我去跟谭总聊一下。”

    语罢，黄副总直接出门，拨通了谭鹤荣的电话，直言道：“谭总，有个好消息，我们现在已经找到了一些还没被远帆公司吞下去的土地，而且面积也不小，大约在一点五平方公里左右，不过地价已经出乎了我们的预料，这两千亩土地想要拿下来，至少需要四十二亿的资金！这个数目太大了，我有些拿不定主意，还需要你来定夺！”

    “庆辽镇的土地价格，已经被炒到二百万一亩了吗？”

    谭鹤荣听见这话，也是愤愤磨牙：“我刚刚让秘书查了一下，你知道秦远是多少钱拿的地吗？每亩还不到两万！”

    “此一时彼一时，秦远拿地的时候，这边开发的消息还没有传出来，但如今的庆辽镇，已经变成一座金山了！”

    黄副总叹了口气：“我估算了一下，二百万一亩地的价格，已经是目前的极限了，不过这些地块如果再放几天，等消息继续扩散的话，价格肯定还得往上翻，而且我能感觉出来，那些卖地的人都没什么专业知识，他们已经被金钱冲昏头脑了，只想尽快把土地变现，所以我们如果不下手的话，这些地肯定也留不到明天，至于要不要出手，需要你来做决策。”

    “呼！”

    谭鹤荣沉默了一下，随后握紧了拳头：“富贵险中求！我们现在最缺的就是一个盘活公司的机会！既然这个项目能赚钱，那就接了！你现在就跟他们谈，咱们给二百一十万！”

    “明白！”

    黄副总得到谭鹤荣的回应以后，直接转身回到了办公室内，面色镇定道：“诸位，我刚刚已经跟总公司的领导商量过了，领导的意思是，你们大家着急变现，而我们光荣公司也不拖沓，更不会压你们的价格，刚刚你们也说了，目前收购土地的公司，最高可以给你们开出二百万的价格，而我们光荣公司直接给二百一十万，你们觉得如何？”

    “痛快！”

    一个老农伸手一拍桌子：“就凭你们这股痛快劲儿，我跟你们签了！”

    “我也签了，我儿子结婚，正着急用钱呢！”

    “什么时候能给现金？”

    “……！”

    黄副总见众人全部同意，脸上也浮现了一抹笑容：“大家听我说，如果你们决定卖地，我们现在就可以签合同，然后我给你们每人拿十万块的定金，咱们把合同先签了！”

    “你什么意思？合着不是现在给我们钱啊？”

    一个老农听见这话，脸上写满了警惕：“就给十万块，你这不是开玩笑吗？”

    “大家别激动，听我说！你们知道我们要买你们这些土地需要多少钱吗？那可是几十个亿啊！试问那个银行能有这么多钱？”

    黄副总笑了笑：“我们就算要调动资金，也得跟银行去协商啊！不过你们放心吧，我们向你们承诺！一个月之内，肯定会把合同上签署好的金额，如约打在你们的账户上！”

    老农听见这话，仍旧沉吟不定：“那万一你们不给呢？”

    “你放心，我们会在合同里写上，如果这钱到期不给的话，就给你们三倍赔偿！”

    黄副总信誓旦旦的做出保证：“但咱们也得写上，如果你们反悔不卖地，就得给我们十倍补偿！”

