    噗！

    晏溪差点没笑出声来。

    这人，分明什么都知道，还故意这么问村长。

    真是蔫儿坏。

    不过她还挺喜欢他这种做法，解气。

    “额，是啊，来瞧瞧你。”村长老脸一红，不知道该怎么跟他说，他们是为了捉晏溪在家藏了个野男人才来这事儿。

    周安鸣似乎也瞧不见村长的尴尬，面带微笑的扫过跟村长同来家中的其他人，笑道，“方才我似乎听到有人说什么野男人？不知是怎么一回事？”

    “这……”其他人也有些心虚的躲开周安鸣的视线。

    气氛突然变得尴尬。

    周安鸣此时，突然看到了晏老太，大步上前，很是感激的对晏老太道，“奶，您老人家也来了。我不在家这几年，您老肯定没少帮忙照顾我的妻儿，我是个粗人也不知道该怎么感激您老人家才好，这一百两银票……”

    说着，他从怀里掏出一百两银票，作势要给晏老太。

    晏老太听说是一百两，眼睛都亮了，赶紧伸手要去接过来。

    怎料，她还没碰到银票，就被一只突然伸出来的手给抢了过去。

    “方才，我已经发下毒誓跟老宅那边断绝关系，你给银子岂不是陷老宅那边的人于不义？奶是长辈，岂能让你用这些黄白之物羞辱的？往后莫要再提此事，免得惹她老人家生气。”晏溪理所当然的把银票收起来，还义正言辞的说了周安鸣一番。

    周安鸣闻言，一拍脑门懊恼的说，“是我考虑不周，我的错。您老人家莫要见怪，我只是想感激您老，没想用那些银子来羞辱您老人家。您老放心，肯定不会有下回。”

    周安鸣和晏溪一唱一和配合想当默契。

    可把晏老太给气坏了。

    一百两银子，那可是一百两银子啊！

    这样的羞辱，她愿意啊！

    她就一个愣神，那银子就进了晏溪那丧门星的口袋。

    晏老太悔啊，自己刚才动作怎么不快点呢？要是先一步把银票拿到手，她不信晏溪那丧门星还敢来自己手里抢。

    “村长叔，两位族老，还有各位叔伯婶婶们，大家想必也看见了，我家里所谓的野男人，就是孩他爹回来了。桂花婶子，你就没认出来你口中的野男人就是孩他爹吗？”既然周安鸣选择站出来，那她当然不能放过这么好的机会。

    韩桂花想玩死她是吧？那她们就看看谁才是笑道最后的人。

    “我，我眼花了。”韩桂花边说话，还边踮起脚尖到处张望，似乎在找什么人。

    晏溪眯眼，目光若有似无的往周安鸣身上扫过，四目相对间，他给了自己一个放心的眼神，晏溪顿时明白了。

    “桂花婶子都没看清楚，就污蔑我家里藏了野男人？你可曾想过，你这一句眼花，对我而言是多大的伤害？还是说，桂花婶子你想跟七年前逼死二妮一样把我给生生逼死？”晏溪口中的二妮，也是村里的媳妇，男人外出干活不在家，某天韩桂花突然叫上一大帮子人去二妮婆家说二妮偷人，信誓旦旦的说是她亲眼所见。

    韩桂花说得那样信誓旦旦，二妮婆家人就信了，她婆婆说要休了二妮，二妮有口难辩，当晚就跳河死了。

    后来，大家才知道韩桂花口中说二妮偷人的事，其实是假的。

    她就是看到二妮跟一个男人说话，很开心的模样。

    事实上，那个男人是二妮大伯家的儿子，二妮的亲堂兄，因为长期在外面干活难得回来一趟，来给这个出嫁的堂妹送点东西，恰好就被韩桂花看到，添油加醋的说成了二妮偷人，把一个清清白白的女人给活生生逼死了。

    “哪这么严重？大家伙儿都是好心，怕你被人给骗了。”一位大叔涨红着脸说。

    二妮的事，村里人都还记得，也都心怀愧疚。

    当初要不是他们偏听偏信，听信韩桂花的一面之词跟她一起找到二妮，咄咄逼人的逼迫二妮，也不会酿成惨剧。

    时隔七年，再次被提及，村里人心里都有些不好受。

    晏溪看出他们心里不好受，却没要收敛的意思，冷笑道，“说我一个寡妇家里藏了野男人，带着一群人上门捉奸，这还叫不严重？如果今天，孩他爹没在。如果今天，我家里莫名其妙多出一个男人来，然后说他是我的奸夫，我百口莫辩。那时候，我是不是只有带着两个孩子一起死？”

    “没闹出人命，不代表事情没有发生。这年头，女子的名声多重要各位叔伯婶婶不知道吗？”今日的晏溪，一改往日的胆小温顺，强势得跟变了一个人似的。

    她就是要借今天这个机会，让大家认识到她已经不是以前那个胆小温顺人人都可以欺负的晏溪了。

    再经历儿子险些丢命，跟娘家断绝关系，又被人污蔑偷人的种种刺激下，她性格发生变化也是情理之中。

    “今儿个这事，是你桂花婶子错了。我们也有错，不该偏听偏信，叔代表大家伙儿跟你赔个不是。”村长叹了一口气，代表众人跟晏溪赔了个不是。

    晏溪心里那股子郁气，也跟着消失了。

    她哽咽了一下，用袖子抹抹眼泪，对村长说，“村长叔，我是真的被逼得没法了，我只想带着孩子好好过日子，可别人不想让我活，非要逼死我们母子三人。”

    “我知道你是个好的，周家小子回来了，往后你们一家人团聚，你也不用这么辛苦了。”本来，村长对晏溪这么强势的逼着自己跟她赔不是，心里还有些不舒服，可晏溪这番话又让他心里那点不满消失了。

    说到底，也怪不得她，都是韩桂花这个不安分的女人在中间挑事。

    “安鸣啊，以后你可得对你媳妇儿好点，她这几年可受了不少罪。”村长看向一旁的周安鸣道。

    “我会的叔，你放心吧！”周安鸣郑重的说。

    随后，村长对村里一个人说，“你去一趟韩桂花家，把她家里人都叫到村头的空地去。”

    那人应了一声就去了。

    村长又转头对周安鸣和晏溪小两口说，“你们也过去瞧瞧，今儿个这事，我得给你们个说法。”

