    “正常的攻城，作为攻击的一方，最少损失是守卫一方的10倍，而想要攻下这样坚固的城池，没有半个月的时间是拿不下来的。”张大可观察着战果，向赵兴道。

    “然而我们东江镇，却用付出了4000将士生命的代价，在一天之内，就拿下了被4次加固的南关城。我们创造了奇迹。”毛有德得意的说道。

    “这里的首功，不是东江镇的将士，而是张将军的舰炮。如果不是他们进行了火力覆盖，我们是不能取得这样成绩的。”赵兴公允的评论。

    张大可感慨：“但是东江镇将士的那种全军而上，不死不休的战斗精神，也是让人敬佩的。如果咱们大明有这样的强兵，50万，何愁建奴不灭，何愁天下不平。”

    “通过这一次攻城，应该吓破了敌人的胆。应该让他们明白，东江镇，再也不是原先的东江镇，而是一只不可战胜的力量。而这次我们让他领教了热兵器，和冷兵器之间巨大的差距，会让他们在我们的火枪之下，瑟瑟发抖。”

    “但是你们的损失也太大了，足足4000个精兵强将啊。”张大可感觉到惋惜。

    赵兴笑道：“这就是战争，这样的牺牲是不可避免的。但不要怕，你毛有德损失了四千人，我立刻给你补充8000，如果你损失了2万，我立刻给你补充4万。如果东江镇这10万大军全部牺牲在这辽东，我立刻给你们补充20万，40万，80万。”

    面对这样的豪情，围在周围的所有将士，全部热血沸腾。

    “只要我们这泱泱大国，不再内斗内耗，稳步的发展。亿万的人口，任何敌人都是杀不绝的，任何敌人，都会被我们淹没。”

    “是的，有强大的工业基础，广袤的后方疆域，更有那亿万的人口基数。只要领导者不承认失败，只要领导者不投降。那么这个天下，还有何人敢正眼看我们？”

    “对，就是要拿出，你瞅啥？你再瞅，我就干死你的豪气，让所有想觊觎我们的敌人，在我们伶俐的眼神，坚定的决心下，瑟瑟发抖吧。”

    坐在了人去堂空的南关守备大堂，赵兴召开了一次大会，安排下一步的战争方略。

    “现在，我们拿下了难关，就将身后的旅顺旅大等地，彻底的隔开了，我们形成了关门打狗。但敌人是不会轻易让我们得逞的，他们会拼了命的反扑。因为只要一个聪明人就明白，只要我们东江镇在辽东半岛站住了脚跟，我们踏上了这个大陆，就是他们噩梦的开始。他们会不惜一切代价，将我们再次赶下大海。”

    这样的局面，不需要任何人解释，在座的所有人都明白。

    “现在我们的任务有两个：一个不惜一切代价，加固南关城，让他成为一个真正的固若金汤。第2个任务，就是对旅大和金州旅顺进行进攻。夺下这三个关键的地方，肃清这一片地区的残敌，让他成为我们踏上大陆最强有力的根基。”

    “叔，旅大我包了。”毛有德站起来大声的请令。

    毛仲明沉声呵斥：“不要打断叔叔，你给我老实坐下。”

    毛有德就嘀咕一句，乖乖的坐了回去。

    这引起了大堂里众将们的一阵轻声的嬉笑。

    “旅大和旅顺，这次由仲明亲自领军，带着你的明字营展开行动。”

    毛仲明立刻起身：“保证完成任务。”

    赵兴就再看向了张大可：“张大哥，这两个地方的进攻，还需要你的舰队炮火配合。”

    张大可笑笑：“没问题，只要你给我配备充足的弹药，其实都不用仲明去，我就直接能将他从地图上抹去。”

    赵兴笑着摇摇头：“这一次，是要将这一片地区夺占下来，为我们所有。所以这一次还请你手下留情，下手轻一点。否则彻底的打烂了，我们还要拿出钱来重建，很不划算的。”

    大堂里的众将，再一次爆发了一阵轻松的大笑。

    赵兴面对毛仲明：“你已经明白了我的意思，所以我希望你这次，收复这一片地区，要能够招降的就招降，能够用围城的办法，围城，就用这个笨办法。我不希望在这场战斗中，最后我们接收的是一片废墟。至于所花费的时间，这一点你倒不必担心。因为只要南关在我们的手中，你有的是时间。”

    毛仲明点点头：“我知道了，我会用最小的战争损失，解决这一片地区。”

    “可喜。”

    “爷爷。”毛可喜兴奋的站起来。

    “你这次接替你的二叔，在配备炮兵营的情况下，战领守卫南关。无论用多么大的代价，一定要关紧这个大门。”

    “是，坚决完成任务。”

    毛有德就焦急的问：“那我们干什么？”

    “仗要轮番的打，各支队伍都要经过实战的锻炼。你现在的任务就是带着你的兄弟，回到皮岛进行修整。”

    “我坚决反对回到皮岛休整。”

    赵兴一皱眉，毛有德立刻解释：“在哪儿都是休整，我看我就在南关的后面牧场驿休整吧。那个地方风水好，然后还在大陆上，一旦南关有事，我还能帮一把。一旦我大哥那里有事，我还能插一手。”

    赵兴沉思。

    “而最主要的是，我们这些人都是从大陆过去的，在那个狭窄的小岛上睡觉，心里真不踏实。总是怕哪一天刮一场台风，把这个岛子给刮没了。叔，求求你了，就让我们在大陆上安安心心的睡一段觉吧。”

    这样的话一出口，不但没有遭到满堂将士的嘲笑，反倒让满堂的将士沉默，有的已经眼圈发红。

    他们都是从辽东逃出去的，被逼迫着在那个小岛上安居，但心里总是空落落的，没有根。

    这一次好不容易踏上了陆地，真的舍不得再回去呀。

    赵兴理解了这帮将士们的心态，这和东面的小日本有的一比。之所以他们念念不忘，一直想侵略大陆，原因就是这一种无根的感觉，让他们倍受煎熬。

