    有的时候仅仅是王胜，一个人捐万两银子，还根本不够抵国库的，此时的童飞也是继续看着跪着的那十几个人说道。

    “我知道诸位大臣肯定都是有心帮助国家的，不过现在国家也的确是需要你们的时候了，如果你们真的家庭非常的困难的话，不如带我去看看。”

    众人听到这话顿时就开始慌了起来，这个要是带去看那还得了，到时候看到家里面有这么多的宝贝，岂不是会被抄家的。

    “童大人呀，这就不用劳烦你了，再说了，跑来跑去的，岂不是觉得十分的劳累。”

    童飞不用想，都知道他们心里面打的是什么样的算盘，所以便冷笑了一下说道。

    “各位大神不需要替我觉得劳累，毕竟我这是为了国家也是帮皇上做事，再说了，诸位大臣如果真的都这么困难，那也需要一个人证不是吗？”

    此时所有的人听到这番话之后，顿时不知道究竟该如何去婉拒得了了，此时的童飞又直接看着，周承远毕竟，周承远是户部尚书，自然有更多的权利和机会可以贪污许多的钱财，而那些钱财想要一时半会全部收起来的话，基本上是不可能的。

    “怎么样周大人就让我第1个去你们家看看吧，毕竟周大人可是户部尚书，如果不去看看的话，大家怎么会相信你们真的困难呢？”

    此时的周承远听到了这番话，顿时就开始慌张了起来，然后一边说道：“这怎么敢劳烦你去，再说了，既然王胜都已经愿意捐这么多的银两出来了，那我作为户部尚书又怎么可能不做呢？”

    童飞看着对方这么说，顿时就开始好奇起来，究竟会捐出多少的钱，此次的周承远也是一边站了起来说道。

    “我也愿意捐出万两白银，就为了给国家做出一定的贡献了。”此时的童飞只是冷笑了一声，听到这万两白银，这根本就是对于对方来说只是一个屁。

    而且这拿出来的万两白银对于对方来说也是不痛不痒的，而且自己也深深的清楚对方究竟有多少的钱财，不过没想到竟然会抠成现在这个地步。

    “周大人呀，你这给的也实在是太少了一点了，再说了，仅仅只有万两白银的话，这又怎么够呢？”

    此时的众人也开始在那里议论纷纷了起来，而这时候的周承远也立即改了自己说的话，然后对着皇上说的。

    “既然如此的话，那我就捐出三万两白银，就当做是孝敬皇上的了。”童飞也依旧还是走到了周承远的面前来说道。

    “既然如此的话，我还是去周大人的家好好的看看吧。”周承远听到了这番话，顿时就开始慌张了起来，连忙挡住了童飞的去路。

    “童大人你这是何必呢？再说了，我的家离这里可远着呢，既然觉得还不够的话，我愿意拿出十万两百银，怎么样童大人这样子觉得我有诚意了吧？”

    顿时周围的人听到了之后也觉得十分的惊讶，没有想到光是童飞刚才说的那几句话，就顿时让周承远拿出了十万两白银。

    “周大人呀，你要知道如今现在朝廷可是非常的缺钱的，光是那十万两白银的话，对朝廷来说确实是不够用，所以你想想再多捐一点吧。”

    此时的周承远根本就不舍得再打出任何一分钱来了，但是如果真的让童飞去看了的话，那到时候就不仅仅是十万两这么很简单了。

    “既然如此的话，那我愿意捐五十万两白银，就当为了这一次可以帮助国库筹集钱财了。”童飞听到了这话之后，顿时笑着说道。

    “哎呀，还是周大人英明啊，既然舍得捐出五十万两白银来，大家也来看看肩周大人都已经捐出这么多了，那么其他的各位是不是也应该捐点？”

    童飞这么说，无非就是想要告诉其他的人，如果你们不捐的话，我就会去你们家一个个查看。

    那到时候就可不是自己愿不愿意捐了，可能有可能会是抄家的了，这时顿时大家都开始慌张了起来，不知道究竟该怎么办才好。

    平常时王国安和周承远两人的关系是最要好的，也总是走在一块，此时的童飞也是一边走了过来说道。

    “我说王大人呀，如今现在周大人都已经捐了五十万两银子了，你看看你要不要也捐一些呀？”

    此时的王国安也顿时知道现在已经轮到自己了，要是不捐一线出来的话，恐怕自己接下来也会遭殃的。

    “我当然会去，如今现在朝廷有难，那我作为当朝大臣又怎么可能会不出自己一份力呢？”此时的童飞听到对方的话，只是冷笑了一下，并没有多说什么。

    “不过我并没有周大人这么有钱，再说了我家里面也比较困难，但是我还是会愿意出自己的一份力，所以我愿意捐30万两白银。”

    童飞见王国安一上来就愿意捐30万的自己，自然也不好再多说什么，毕竟也已经要到了自己一定的目的了。

    只要这两个人愿意捐出大量的白银之后，那么其他的人紧跟着也会捐出自己的那一份来。

    毕竟这两人在朝廷当中是有着一定的说话权的，如果连这样子的大官都已经捐了，其他的小官自然是不可能会如此的不识相。

    “哎呀，王大人也真的是十分的厉害呀，既然愿意捐30万两白银的话，那我也不再多追究什么了，只是我希望其他的大人也可以像这两位大人一样多学习学习。”

    此时的两个人在那些里面早就已经把童飞给千刀万剐了，心想着既然会这样子，咄咄逼人还从自己身上刮下了这么多的钱财。

    “怎么样压诸位大人要不要你们也捐一点上来，再说了如今现在国家亏空可不是，只有这几十万两白银就可以弥补得上的。”

    这时候众人互相看了看对方之后，这哪里还敢不捐，再继续这样子哭穷的话，不仅到时候童飞会到自己的家里面去看，而且还很可能会被抄家。

