    “木艺规：你们之前的猜测都是错的，孙狗喜欢上的不是冠军邬桃也不是季军宁云哉，而是亚军叶霜琉！”

    　　“白鹤空：那个旗袍女吗，理由呢？”

    　　“木艺规：看脸。”

    　　“木艺规被管理员白鹤空言10分钟。”

    　　“林保龙：……”

    　　“林保龙：看脸只是木师兄言简意赅的说法。

    　　他是用元神借相之法尽力模拟孙师兄的思维模式，又在一夜之间看遍孙师兄网盘中的收藏同步审美，将借相状态调整到所能抵达的极致后，用孙师兄的心和眼从三个女厨师的照片里挑出了叶霜琉。”

    　　“白鹤空：这样哦……百分百确定下来啦？”

    　　“木艺规被管理员白鹤空解除言。”

    　　“木艺规：我用武道元神模拟孙狗的思维反复看了几百次，这三个女厨师里，只有叶霜琉的脸能让孙狗念念不忘。

    　　是她的话，这件事就说得通了。

    　　以她的出，是不可能看得上孙狗的。

    　　孙狗，不够上等。”

    　　“白鹤空：不够上等？

    　　我看了这个叶霜琉的资料，她也就是个白劫下位啊。

    　　孙狗又没多差，还是彼岸北少林的山门护法，虽然肯定靠了常指导的推荐信，可东国厨艺培训学院上次派他参加比赛，就说明他们已经认可了孙狗的实力呀。

    　　那个旗袍女所在的厨艺流派有界原行者传承，但是几万年才出一个，也没有多厉害。

    　　孙狗会输只是因为主评委的美食理念跟他不合吧，我觉得孙狗还是有一点点点点竞争力的。”

    　　“单伏天：+1”

    　　“林保龙：@木艺规，师兄，我懂了。”

    　　“单伏天：？？？”

    　　“白鹤空：”

    　　“木艺规：@白鹤空，你觉得界原行者很了不起吗？”

    　　“白鹤空：了不起？也没有吧。

    　　界原行者就是一个类似资格认证的东西啊，说到底我们能神入界原是因为运气来着，你问的问题很怪诶。”

    　　“木艺规：你，我，孙狗，我们这些从盛无虚私立高中毕业的人，从来不觉得为界原行者有多了不起。

    　　学校里个个都是界原行者，谁手上没死过几个？

    　　直到毕业踏入空海，我们才切实感受到为界原行者的优越，可我们的真都已经快成形了，短时间内很难再发生改变。

    　　但叶霜琉不一样，她从小到大都是上等人，天赋异禀，惊才绝艳，一直被当作宗门的绝对王牌来培养，在多年的比斗角逐中胜了又胜，最后不负众望，成为了宗门内万年一见的界原行者。

    　　我看过她在几家美食杂志上的访谈，全程上等人发言，就是弱者弱是因为不够努力、没饭吃何不食满汉全席的那种，怎么可能和孙狗这种整天研究普通家常菜的人谈得来……总之，她很高贵，孙狗没有机会。”

    　　“白鹤空：自尊心极强的高岭之花，唔姆……这种角色在动画里也并不少见呢。

    　　反正只要狠狠地打败她一次，就可以让她另眼相看了吧ψψ”

    　　“林保龙：……”

    　　“单伏天：……其实你只是觉得好玩吧。”

    　　“白鹤空：才不是！”

    　　“木艺规：无所谓了，反正没什么希望，孙狗当作活狗医吧。”

    　　“白鹤空：@所有人，开麦开麦，我有救孙狗的主意了，快来听我的指挥！”

    　　……

    　　格域世界。

    　　“证明给你看？”

    　　梁德暂时没去管海纳幻藏里震个不停的手机。

    　　他听完江山郊的回答，先从群里下了几部白鹤空分享的大场面天文纪录片，千倍速刷完后传进人生走马灯，将灵魂记忆删减压缩到可以在江山郊意识里放映的大小之后，道：

    　　“我的搭档是负责指导你线上恋的网恋艺术家，比较感，所以他的话很跳脱。

    　　我负责与你取得互信，是那种以谎言和暴力以外的工具取得的互信。”

    　　梁德cāo)纵着古装剑仙的皮并指划开意识空间的黑暗，开天辟地般的裂缝里溢出了宇宙星辰，银河系猎户旋臂的景象出现在江山郊的眼前。

    　　衣袂飘飞的玄袍剑仙站在璀璨的参宿众星之间，一手将无数星辰托起，用清朗高越的声音说道：

    　　“你所有的细胞都在我的掌控之下，想要欺骗你的五感轻而易举。

    　　即使你想要天文尺度的证明，我也能让你看到宇宙为你一人而闪烁。

    　　也许你是一个多疑的人，无论看到什么都不会相信。

    　　但是四分之一秒后，你就会彻底地相信我。

    　　因为我决定说一个谎话……

    　　江山郊，我是你哥哥，你是个弟弟。”

    　　听到眼前那个宇宙剑仙说出的荒谬话语，江山郊不知该用什么话回答。

    　　“这句话你当然不会信，江先生，记住你现在的想法。”

    　　梁德说完后马上暗中传音给孙寻桥：

    　　“师兄，搭把手，帮我暂时干扰一下他的灵魂，我元神太糙了，怕把他弄伤了。”

    　　孙寻桥很快传来搞定的讯息，梁德打了个响指，将江山郊的注意力集中到剑仙上。

    　　“现在呢，你相不相信我是你哥哥？”

    　　我怎么可能会信这种……

    　　五色灵光一闪，江山郊的灵魂微微颤动。

    　　……怎么可能？！

    　　江山郊反复确认着自己的想法，心中的惊讶越来越强烈。

    　　我竟然相信了，我已经相信，为什么，为什么我会相信这种荒诞不经的谎话……可是我已经相信了！

    　　江山郊沉默着，惊愕着，恐惧着，又有一丝莫名其妙的狂喜从心底生出，他的意识体在梁德和孙寻桥眼中剧烈波动，放出异常复杂的讯号。

    　　“记住这种感觉。”

    　　梁德又打了个响指，让孙寻桥解除了武道元神对江山郊灵魂的干扰，并向他传输了一个便于沟通的界原空海基本知识包。

    　　“开玩笑和变戏法的时间到此为止。

    　　我的名字叫梁德，是一个路过的界原行者，他叫孙寻桥，是我的搭档。

    　　我们可以对你为所为，但那样做没什么意思。

    　　自我永远是最值得尊重的事物，尊重他者即是尊重自。

    　　刚才的展示是为了让你相信我们的诚意，在此之后，我们绝不会任意摆弄你的灵魂。

    　　目前我为一位小说家工作，为了取材在两岸诸界见证各种各样的恋，而你的恋被认为有成为素材的价值。

    　　江先生，时间宝贵。

    　　告诉我，你想要一场怎样的恋？

    　　我们会尽力而为，帮助你实现心中的恋愿望。”

    　　“那么，梁先生，代价是什么呢？”

    　　江山郊理智沉稳地问道，但在他的灵魂深处，已经做好了付出一切代价的准备。

    　　【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。

