    唰~

    场景变换之间，楚河又回到了主神殿内。

    他并没有去其他的世界，毕竟，现在小千之门总共才链接上三个世界而已，太古，遮天，神墓。

    神墓世界太危险，那变异的天道吊的不行，他可不想贸然过去。

    “目前只有风云无忌和叶凡还有黑皇三人，可能还不够。”

    大殿中，楚河低声自语。

    但心中却没有半点的焦急之色，甚至面色之间隐隐有着尽在掌握的味道一般，他直接走到了主神殿的门外，就站在门外眺望着光幕内的主神广场，静静伫立。

    那感觉，仿佛在等待着什么。

    ……

    遮天，苍茫的群山处，一间颇为古旧的庭院扎根在这深山中，庭院内并无他人，只有盖九幽独处此地。

    院内炉火燃燃，一尊紫金色的古旧铜炉上架着一口金砂色的锅，熬着老药。

    盖九幽站在炉火前，持着药勺轻轻搅动，一片药香弥漫，肉眼可见的道道彩霞在药汤内升腾而起，散发着别样的道韵。

    许久，老药才熬好，盖九幽轻轻的端起药汤，一口喝干。

    轰隆隆！

    体内，无数的药力奔腾，滋补着干涸的身躯，苦海深处，一方白玉般的轮盘悬浮在那里，这是命轮，只是这命轮上已经布满的无数的裂纹，宛如碎裂的陶瓷一般，似乎触之就碎。

    即使是各种大药滋补，也没有多大的效果，因为，太老了。

    他太老了，老到了，半只脚都踏入了墓碑之中，即将道化，即将陨落。

    “哎~”

    许久，盖九幽长长的一叹，这一声叹息中，划过了不知多少的悲凉。

    论天资，他自认不弱于任何人，惊才绝艳不足以形容。

    论实力，他亦是盖世无双，几无敌手。

    他戮战八方，盖压一代，在最短的时间内闯入准帝境，而后极尽升华，都已经触摸到了那一无上领域，可是就不能最终的蜕变。

    若无青帝成道在前，两人相距过近，他必然会成为另一尊大帝！

    人生遗憾！

    后荒古时代，天地大变，一切都是那么的艰难，尤其是在青帝大道未消的情况下，他都能走到那一步，险些破除万古禁锢，改写历史，抒写神迹，真正成道。

    这已经不能只用惊艳来形容！

    可惜了，他生错了时代。

    换句话说，错的不是盖九幽，而是这个世界。

    “遗憾吗？”

    庭院内，盖九幽低声自语。

    若是说不遗憾，那是不可能的，只是遗憾又能如何，他努力了那么久，可还是失败了，无法打破这片天地的枷锁，即将垂垂老死。

    可现在，突然有一个机会放在了他的面前，盖九幽虽然颇为不信，但确实心动了。

    那片早已死寂的心湖仿佛又泛起了涟漪，又卷起了波浪来。

    “成仙路，要开了！”

    盖九幽低吟，比起现在什么都不知道的叶凡，他知道的更多，肩膀上，背负的也更多。

    古老的种族正在苏醒，黑暗禁区中的禁忌正在蠢蠢欲动，他不能死，至少，不能现在就死。

    又是长长的一叹响起，盖九幽闭上了眼睛。

    脑海内，一扇若有若无的门户浮现，道尽了世间一切，诉述出万道苍茫。

    唰！

    下一秒，他整个人消失在了原地之中。

    ……

    主神殿。

    小千之门闪烁，混混沌沌的光芒明灭。

    “是新客人？还是……盖九幽？”楚河见此，心中微动，从门外走回，边走边问道。

    “盖九幽。”

    “果然啊！”

    楚河轻轻一笑，“每个人的心中都有自己想要做的，或是希望，或是遗憾，去完成，去弥补！”

    “而盖九幽，更是如此啊！”

    说着，他轻轻摇摇头，静静等待。

    仅仅片刻，那小千之门中就走出了一个苍老的身影。

    “欢迎光临主神殿，盖九幽先生。”

    楚河站在大殿上方，看着盖九幽那似乎有些佝偻的身影，淡淡开口道。

    “这里……就是主神殿吗？”

    盖九幽看着楚河，微微沉默，有些浑浊的双眼却默默的观察着整个大殿，也观察着楚河。

    大殿高大雄伟，布置却也简洁，站在这里就可以感受到一种亘古而永恒的意味，许多东西看似平凡，却仿佛蕴含至理，道尽大千。

    而楚河，比起在山林中见面时也变了不少，气息更加的缥缈，也更加的深邃，细细感应之中，仿佛一汪无尽的深渊般，不可揣摩。

    甚至，仔细看去，仿佛还能感受到一种至高而至远的味道，心中不可亵渎一般，凡有所念，就会遭受灾劫。

    这种感觉很奇怪，但却深入心中，让盖九幽微微动容。

    “盖九幽先生，不用惊异，因为你当时看到的只是我的一个化身罢了。”似乎知道盖九幽的想法，楚河淡淡一笑。

    是的，楚大老板又准备装逼了。

    “化身？！”

    “原来如此。”盖九幽沉默的点点头，心中也接受了这个想法。毕竟，二者之间的气息差了太多，如此才能说得通。

    “殿主果然是大神通之人。”他开口道，“只是，真的什么愿望都可以满足吗？”

    “是的！”

    楚河点点头，“主神殿的规则你也知道了，等价交易而已，想要得到什么，就要付出什么！”

    “而在主神殿中，最基础的货币，就是主神点。”

    楚河说着，微微顿了顿后，又道：“不知道盖九幽先生，又有什么需要呢？”

    “寿元。”

    “这很简单。”楚河笑道，“但同样，代价也不小。”

    “不小吗？”盖九幽微微点头，“如果我想要长生，要付出什么样的代价？”

    “长生的话，如果是其他的世界，代价相当于一件六级物品，而你所在的世界，代价相当于八级物品。”

    “而八级物品的价值你也清楚，除了基础的主神点一千万点外，还要加上一份世界本源。”

    “为什么？”盖九幽道。

    “因为，你所在的世界，天地的规则限制了所有的生命，想要打破这种限制，除了绝顶的修为外，几乎没有可能。”

    “所以，即使是一代大帝，也顶多活过一万年，两万年，只有打破天地规则的仙，才能真正的长生。”

    “你现在的情况，体内布满了无数天地规则的枷锁，寿元几乎干涸，即使你去了其他的世界，不打破体内的这些枷锁，也无法获得长生。”

    “而打破这些枷锁的代价，就是八级！”

    楚河说道。

    盖九幽闻言，默默的摇摇头，八级，他付不起。

    不说那一千万主神点，就是那什么世界本源，他听都没听过，如何付得起呢！

    “不过你也不用担心。”

    “长生不死的代价虽然高昂，但延长你的寿命，让你重活一世，再活一万年却很简单，而且代价也不高，六级，就够了。”

    楚河说道。

    盖九幽闻言，眼瞳之中，幽光闪烁。

    一万年吗？

    足够了。

    想着，他的脑海内回忆起主神殿内的种种规则，旋即默默的抬起手来，轻轻一挥，顿时，满地的兵器，法宝，药材，矿物等等，就落了出来，灵光闪烁，交织不断。

    楚河见此，轻轻一笑，然后一挥手，一道光芒划过，顿时，那些东西被瞬间清点完毕。

    “东西挺多的，一共是七十三万多的主神点，第一次来的话，算七十四万好了。”

    “延长寿命的话，价值一件六级物品，也就是十万主神点，还剩余六十四万点，不知道盖九幽先生还有没有其他的需求呢？”

    “没有！”盖九幽淡淡道。

    “那好，这些主神点可以留着，下次再来也是一样！”说话之间，楚河轻轻一挥手，顿时，那些东西就消失不见。

    做完这些后，他看着苍老的盖九幽，缓缓道：“准备好了吗？”

    “恩！”

    盖九幽轻轻点头，他虽然不知道这殿主会用什么办法，但却早已经心有所备，静静等待。

    “那么，开始吧！”

    说着，楚河一指点过，顿时，大殿内，凭空降下一道光柱，直接将盖九幽的身体淹没。

    ……

    “主神，单纯灌注生命力可以吗？”

    “可以的！”主神回道，“他的体内，虽然有着遮天世界的种种残破规则束缚，但却不妨碍生命力灌注，只是需要些门道而已。”

    楚河点点头，遮天世界中，也有绝世神药可以打破枷锁，让人再活一世，而主神现在，只不过绕过了盖九幽体内的种种规则枷锁，如同绝世神药一般，修复他的命轮，滋养他的肉身。

    “直接打破他体内的种种枷锁，现在还不行吗？”

    “是的，天地烘炉的等级不够，需要更强的神火。如此，才能像打破叶凡体内的枷锁一般，崩碎这更强的枷锁。”

    的确，比起叶凡的圣体诅咒，这种限制寿命的规则枷锁更加可怕，远远不是一个档次。

    楚河将这话记在了心中，准备寻找机会，弄到更强的天地神火来。

    肉眼可见，光柱内的盖九幽不断的变化，须弥之间，仿佛就年轻了好几岁，白发变灰，灰发变黑，枯黄的脸庞也变得莹润，浑浊的眼瞳也渐渐明亮，肌体之间，隐隐有幽光蔓延，变得饱满，内脏如同，心脏砰砰有力的跳动着，骨骼也在交鸣，那是一道道不灭的道音……

    终于，足足过了一个时辰，盖九幽的变化才彻底的完成。

    光柱散去，原地中，一个面容如玉，丰姿绝代的青年站在那里，一股股滔天般的可怕气息遮天蔽日，如同汪洋。

    这是年轻时候的盖九幽，风华绝代，举世无双，动念之间就有一种摄人的可怖威能，盖压一个时代的绝世人物。

    “成功了吗？”

    俊美的年轻人轻轻低着头，看着自己变着年轻了的躯体，眼瞳中划过一抹沧桑之色。

    微微一叹，他的身躯咔嚓咔嚓作响，转瞬之间，又变回了那年迈的模样来。

    