    两个月的进展，竟然比燕华以往半年进步还快。

    而且杨辰能够感知到，虽然修炼进展非常大，但是燕华不管是精神还是身躯，留下的暗伤反而并没有增加多少。

    “哈哈，这都是托师兄您的福！”

    燕华听到杨辰的夸奖，顿时开心的像个孩子一般。

    哪怕他已经年龄不小了，面对杨辰的夸赞，内心竟然非常欣喜。

    这一段时间，他天天来杨辰这处院子。

    有时候在于蒲团上打坐，有时候就在躺椅上修行。

    闲暇时间给蟠桃树浇浇水。

    一来二去，修行加快了一倍有余。

    以前，他修为在宗师境界的百分之十左右，现在，他的进度已经走到了百分之二十还多。

    这一切，都是托杨辰的福，若是没有杨辰的这些宝贝，他燕华哪能进步这么快。

    托我的福？！

    杨辰疑惑的看了他一眼。

    有啥能托我的福的！？

    自己并没有帮燕华什么啊！？

    除了那柄寒冰刀，他压根没给过燕华任何东西。

    不单单是燕华不缺，也是不为了引起胡乱的怀疑。

    因此，突然听到燕华说托自己的福，杨辰有着小小的疑惑。

    不过，他也没太在意。

    兴许是燕华知道了自己的实力，内心与精神缓解，压力得到释放，骤然修为进步了呢。

    因此，他跟没想到，燕华的意思是在说他院子的三件宝贝。

    他从没想过燕华会在他院子里修炼。

    而且，他人下山，也没想过燕华会天天来他院子里。

    正经人，谁会来一个空院子。

    而且，即便偶然来，院子里的东西也不会轻易暴漏的。

    那玉蒲团，对他没用了。

    他直接将蒲团仍在床角落，晒不到月光，补充不到月华，那蒲团就只是一个玉坐的蒲团。

    内部的寒气的不到补充，神异也不再。

    单单一个玉蒲团，人坐着都硌得慌，谁没事在那上面打坐。

    因此杨辰不担心被其他人闯进来发现异常。

    至于躺椅和那蟠桃树。

    他都设下了符文禁制，轻易发现不了的。

    因此，他也压根没想过，燕华会天天来这死地修炼。

    “师兄，你真是大宗师了？！”

    燕华突然双目亮晶晶的问道。

    他实在好奇。

    而且不经过杨辰的确认，他感觉跟梦中似的，有些不真实。

    杨辰淡淡的一笑，却是没有表态。

    杨辰如此作态，却是让燕华内心一松。

    果然。

    师兄就是大宗师。

    虽然没肯定，但是也没反对啊。

    很多时候，默认其实就是一种肯定啊！！！

    燕华真的很欣喜。

    他是真的为杨辰高兴。

    武者不同于其他人。

    他们倚仗的正是他们的武功，正是他们的修为。

    可以说，武学对于武者来说，就是命。

    正因为此，江湖中才会有如此多的厮杀。

    因此那些厮杀很多时候正是这种原因。

    燕华想过，若是自己被废除修为，怕是要痛苦一生的。

    因此对于杨辰被废除修为后，还能修炼起来，很是欣喜。

    说到底，这个江湖还是拳头大的说话有力气。

    “你今天怎么过来了！？”

    杨辰看着燕华神态，也能猜到他是怎么想的。

    笑了笑，也就不在意。

    知道他是大宗师修为，虽然会让燕华很是震惊，但是相比以后燕华也不会有那么多压力。

    想来以后的修炼也会松弛有度。

    “今天！？”

    燕华微微一顿，眨了一下眼，顿了顿才说到：“想师兄了，就来院子里看看，没想到师兄竟然回来了。”

    杨辰恍然的点点头。

    他还以为自己被人看到踪迹了呢。

    原来是偶然。

    知道了这，杨辰顿时不在意起来。

    走动两步，整个人往躺椅上一趟，脚一蹬，就煌晃起来。

    “你说你都是宗主了，日理万机了，没事少往这死地跑。”

    “你的一举一动很多人盯着呢，老往死地跑，以后怕是很多人失去对死地的畏惧。”

    杨辰说到。

    他是害怕以后很多弟子好奇死地，私自进来。

    或者一些长老会好奇，然后进来。‘

    那样只会打扰他悠然的生活。

    燕华顿了一下，然后眼神幽幽的扫过蟠桃树和摇椅，有些恍然。

    师兄说的对，若是被人发现这院子里的蟠桃树是顶级灵植，甚至着摇椅都是顶级宝物，定然会铤而走险。

    燕华是以为杨辰那样说，是在暗自担心院中宝物暴漏。

    毕竟顶级灵植绝对会让江湖中的大宗师，甚至是宗师圣者心动。

    燕华顿时说到：“师兄说的对，那我以后少来。”

    “恩恩！”杨辰一听，顿时满意的笑笑。

    只要燕华少来，他悠哉的生活就没人打扰。

    爽！

    见杨辰脸漏笑容，燕华也是一笑，然后坐了下来哦。

    接下来，燕华有一搭没一搭的问一些问题。

    他似乎看出来杨辰不想谈论他实力的事，问的问题就专门有关王大力的。

    毕竟这次杨辰下山是因为王大力结婚。

    而且燕华调查过，整个乾坤宗中，和杨辰有接触的只有王大力。

    果然杨辰的话语，在谈到王大力的时候，会稍微多那么几句。

    聊着聊着，燕华突然想起来一件事。

    顿时轻声问道：“师兄，最近江湖动荡不安，先是血神门被灭宗，后是还出现了宗师圣者在潘湖全力出手。”

    “圣者出手，可谓是百年难得一见，师兄，你知道这件事吗！？”

    燕华好奇的向着杨辰问道。

    面对燕华的询问，杨辰眨了眨眼。

    我能说自己不光知道，还能给你还原细节吗！？

    杨辰没有回答，而燕华也没等杨辰回答，就自顾自的继续说了下去。

    燕华有些憧憬的道：“圣者，圣者啊，我乾坤宗要是出个圣者就好了！”

    乾坤宗名声衰弱，要想再次雄起，只怕就得出个圣者才能重振乾坤宗雄威。

    他燕华虽然有些天赋，但是宗师圣者和其他境界不同，想要成为圣者，需要很大的机缘。

    这一点，即便是他也没有太多把握。

    毕竟，就如其他大宗门一样，圣者，不是每一代都有的。

    不过。

    燕华貌似想到了什么，突然微微一愣。

    师兄，已经是大宗师，会不会更有希望成为......

    这个想法，突然浮现在脑海中，而且犹如野草一般，迅速蔓延。

    圣者出手，都会牵动天地之力，或多或少都会留下一些烙印，若是有天资绝世之人，感悟到这些烙印，那么就能体会到一些圣者心得，收货绝对巨大。这也是此时江湖避世的大宗师纷纷而出的原因。

