    “先生，我这个袋子满了，你还有袋子吗？”王小二发现了一个鸟巢，正在研究，不远处的婉秀突然喊他。

    王小二忙起身朝婉秀的方向而去，“有！”王小二从戒指空间里拿出一个灵巧的小筐，“看这成不成！”

    婉秀略为惊讶的接过筐，又把一整袋紫铃果递给王小二，“没想到你早有准备！”

    王小二看了看天色，道：“时间差不多了，快五点了吧。”他说着把另一袋紫铃果从空间戒指中拿出来，把两袋紫铃果拎在手上，就等时间一到，袋子自动变空。

    婉秀向绝壁下方看了一眼，边加快手上的速度，边说：“我们不能再往下走了。”

    王小二用疑问的眼神看向婉秀，婉秀道：“天黑以后，这下面不安全，我们得到上面去。”

    “好！”王小二点头，又道：“我刚刚在那边发现了一个鸟巢，里面还有红色的鸟蛋。”

    婉秀闻言停下手中的动作，惊道：“红色的鸟蛋？”

    “对！就在那株紫铃藤下！”王小二说着，拉起手边的一根藤蔓，把身体荡了过去。

    “你过来看！”王小二催促婉秀。

    婉秀紧随其后，来到王小二身边。

    王小二挑开紫铃藤的叶子，一个巴掌大小的小巧鸟巢果然在叶片之下，鸟巢内并排摆放着两只红色的鸟蛋。

    鸟巢内，堪堪能放得开两枚鸟蛋，看上去极为不协调。

    看到鸟巢，婉秀的眉头一皱，道：“这片绝壁之下，应该没有这么小的鸟，不可能有这样小巧的鸟巢。”

    王小二伸手拿出一枚鸟蛋，道：“你看，这不是鸟蛋是什么！”

    婉秀仔细辨认着鸟蛋的大小和纹路，仍旧摇头道：“不对！这明明是血鸦的蛋！血鸦只生活在鸦巢岭，不会到这么深的地方来。”

    “就没有万一吗？”王小二问。

    “没有！”婉秀很坚决的回答！

    王小二感受了一下，这枚小小的蛋里有一丝灵气，不过很微弱，大概里面已经有新生命在孕育了。

    “管它到底是谁的蛋！”王小二把蛋放回鸟巢，又道：“咱们走吧！”

    婉秀抬头看了看高耸的绝壁，道：“寒冬将至，这个夏天很快就要结束了。在这个时候孕育新生命，并不是一个好的选择！

    除非在鸦巢岭，否则这些鸟蛋根本难以孵化！”

    然而王小二想说，能在这么寒冷的地方生存，本身就是一件很了不起的事。

    已经起身打算离开的婉秀，突然俯下身将用各种细碎毛发织就的小巧鸟巢拿了起来，下面果然露出了几枚由柔软黑皮包裹着的蛇卵。

    “原来如此！”婉秀豁然，低声道。

    王小二忙凑过来，“这下面黑色的东西是什么？”

    “是红蝮蛇的蛇卵！”婉秀说着，将收好的匕首又抽了出来。

    王小二一把抓住她的手腕，“你这是要干什么！”

    婉秀有些紧张的道：“赤岩蛇是红蝮蛇的天敌，他只要嗅到蛇卵的味道就会寻味找过来！必须把这几枚蛇卵处理掉，否则赤岩蛇很快就会找过来。”

    王小二并不同意她这样做，蛇卵虽然尚未孵化，但毕竟是几条无辜的生命。

    “不行！就算你现在割破蛇卵，蛇卵的气味依旧会散发出去！不如我们赶快离开这里……”

    婉秀有些犹豫的将匕首收起，叹息道：“赤岩蛇不会吃破掉的蛇卵！放任它们在这里，我们前行的路会危险很多！”

    婉秀把鸟巢放回蛇卵上方，道：“这条红蝮蛇很聪明，它竟然偷来了三眼血鸦的蛋来掩盖蛇卵的气味。

    三眼血鸦最喜欢吃赤岩蛇的肉，是赤岩蛇最惧怕的东西，只要有这几枚蛋在这里，赤岩蛇根本就不敢接近。

    可惜，它的运气不好，在蛇卵孵化之前遇到了我们。

    只要这鸟巢被拿起，蛇卵的气息就会散出去，赤岩蛇会很快找过来的！”

    王小二有些后悔的道：“这事怪我，如果不是我多事，就没事了！”

    婉秀边跟上王小二向上攀爬的速度，边道：“时也命也！焉知不是它的运气不好！”

    接下来，两个人不敢再进行交谈，蛇卵的气息惊醒了附近的赤岩蛇，伏在紫铃藤之下的赤岩蛇随时可能出现。

    王小二逐渐放慢了速度，让婉秀与他的距离在一臂之间。这样，有任何状况发生，他都能及时出手护她周全。

    抬头再次确认前行的方向，王小二继续向左上方移动，婉秀紧紧的跟在他的身边。

    之前见到的那株巨大的紫铃藤就在正上方，虽然看上去距离不近，可以蛇类的速度，想要快速接近，也不过是眨眼之间的事。

    突然，王小二听到轻微的摩擦声，王小二当机立断一把将婉秀搂进怀里，躲在了一株紫铃藤的叶下。

    婉秀自然明白，一定是王小二有所发现，她不敢出声询问，连呼吸节奏都努力的克制着。

    王小二指了指右前方稍远处，婉秀目光移动，朝王小二所指的方向看去，一个巨大的红色肉冠正从一株黑色的紫铃藤下一点点的显露。

    当肉冠完整的从紫铃藤下蹭出来的时候，王小二下意识的屏住了呼吸。

    肉冠足有一只成年山羊大小，如一座小山稳坐于巨大的黑色头颅之上，血红光泽与黑色鳞片上闪烁的白色寒芒交相呼应。

    黑色头颅两侧血红色的眼睛，警惕的扫视周围，确定没有任何异动，黑色头颅才吐着信子从紫铃藤下小心翼翼的探了出来。

    随着黑色头颅快速前行，如巨大黑色水柱的蛇身也跟随倾泻而下。

    黑色头颅已经逐渐远去变小，可变细的蛇身仍旧在紫铃藤下窸窸窣窣的紧紧跟随。

    我的天！这个大家伙究竟有多长！

    那么一小株紫铃藤，天知道它是如何把那么长的身体隐藏其中的！

    又等了一会，终于看到蛇尾从紫铃藤中快速向下滑去，王小二和婉秀才终于从紫铃藤下钻了出来。

    “这就是赤岩蛇！没想到，赤岩蛇可以长的这么大！”婉秀忍不住开口惊叹。

    王小二的眼神迅速锁定正上方的巨大紫铃藤，拉着婉秀的手腕，道：“我们去最大的那棵紫铃藤下看看！”

    婉秀闻言有些迟疑，“现在去，会不会太危险了！”

    “刚刚走过去的那个大家伙也许就是住在那棵紫铃藤下的，趁着它离开，我们现在到那下面去看看。”王小二说着，不再犹豫，用最快的速度朝目标移动。

    待两人终于来到如地标般耸立的紫铃藤下时，窥见了它的真容，才知道它究竟有多么的巨大。

    椭圆形的黑色叶片，如一张巨大的厚实床垫，两个人躺在上面也嫌太大。本应柔弱攀附的柔软藤蔓刚毅的脱离地面，如撑天巨掌在头顶交织角力。白如新雪的粗壮藤干拼尽全力撑开巨石缝隙，一个成年人站在其下显得极为渺小，足见其野心勃然。

    王小二落地时随手摘下一个足有脸盆大的紫铃果塞进空间戒指，随后毫不迟疑的钻进了宽大的石缝之中。

    婉秀像发现了新世界，新奇的看着眼前的巨树，紧紧跟随王小二的脚步。

    石缝很宽，也很长，王小二向里走了很久才发现了一张巨大的蛇蜕，蛇蜕出现，证明他的猜测无误。

    王小二不客气的把蛇蜕放进空间戒指，继续向前摸索。

    又向前走了一段，内部空间逐渐变的宽阔起来，在两侧石壁之上，也出现了一些红色发光的晶石。

    “这是什么？”王小二不敢大声说话，低声问跟在他身后的婉秀。

    婉秀伸手摸了摸，又忙把手缩了回来。

    晶石十分锋利，婉秀不过轻轻摸了一下，手上就被划出了口子。

    王小二觉得这也许是好东西，试图把红色晶石从石缝里撬出来，奈何晶石就像从石壁上长出来似的，无论如何也撬不下来。

    “好吧！既然你不配合！”王小二干脆伸出手掌，直接把晶石吸了个干干净净。

    第一块晶石被吸收殆尽，让王小二尝到了甜头，这东西竟然不必影晶蕴含的灵气低。果然是好东西。

    王小二双掌同时发力，快速的将整面石壁上的红色晶石吸了个干干净净。

    巨大的赤岩蛇可能随时会回来，不敢耽搁，王小二边吸收灵气边向前走，终于在石缝的最深处找到了紫铃藤过分粗壮的根。

    根系深扎进湿润的石缝之中，一股清泉自石缝间流下，在紫铃藤的根系底部形成了一个小小的水潭。

    王小二不用伸手，就感知到一股巨大的灵气波动。

    “这里面果然有好东西！这水的灵气很足！”王小二说着，双手捧起潭水灌入口中，果然甘甜、清冽，且灵气十足。

    王小二忙从空间戒指里找出两个大水桶，把潭水往桶里灌。

    婉秀并没有加入取水行列，而是继续在周围寻找着。

    王小二把小水潭里的水全部装进水桶，又把水桶放进空间戒指，才匆忙起身。见婉秀还在寻找，出声道：“你在找什么？”

    婉秀凝眉道：“我听说赤岩蛇每次蜕皮的时候，都会掉落一块鳞片，刚刚那条赤岩蛇那么大，它的鳞片也应该很值钱！

    可我在这里找了很久，连一片鳞片都没有找到，这里会不会还有其他的洞口？”

    婉秀的话提醒了王小二，王小二也开始帮忙寻找。

    既然地上没有，那么头顶有没有呢。

    抱着这个想法，王小二仰头在石壁的两侧和顶端寻找。

    终于，在离小潭稍远的地方，王小二在头顶斜上方看到了一个隐蔽的洞口。

    “在那！”王小二伸手指着洞口说。

    婉秀闻言一喜，忙跑了过来。

    “这片石壁太滑了，我们上不去！”婉秀摸了摸光滑的石壁，有些惋惜的说。

    因为担心赤岩蛇随时会回来，其实两个人心里是很着急的。

    既不想浪费时间，又想更多的获取资源，更怕巨蛇会突然回来。

    发现石壁太滑上不去，婉秀就有些打退堂鼓了。

    王小二看了看他们与洞口的距离，做了个大胆的决定。“你过来，我把你抛上去，你再用绳子把我拉上去。”

