    文丑正打得兴奋，袁军阵中的退兵金声却突然响了起来。

    不禁心头恼火，百忙之中回头一看，赫然发现主公袁绍已经来了。连忙奋力一刀逼开甘宁，打马回阵。

    甘宁见状也不追击，施施然地立在两军之间。

    “主公，为何鸣金？我正准备取其首级呢！”，文丑朝袁绍抱拳，脸上颇有些不乐意的味道。

    袁绍连忙笑道：“文丑将军莫要着恼！等我问清楚对方的身份后，将军再去杀他不迟！”

    随即打马前出几步，对甘宁扬声道：“甘宁将军如此本事，却为何要效命于刘辟龚都这样的黄巾余孽？”

    甘宁扛着分水大刀，不满地回答道：“你家爷爷什么时候效命于黄巾余孽了？”

    甘宁习惯性的自称让袁绍眉头不禁皱起，随即想到甘宁话语的意思，于是诧异地问道：“那你为何要拦我大军追击刘辟龚都？”

    “我可没有拦你们！是你的那个华丽的将军硬要跟我打架！”甘宁指着袁绍身后的文丑说道，话语之中显得好像是文丑跟他胡搅蛮缠似的。

    听到甘宁说不是跟刘辟龚都一伙的，袁绍不禁一喜，又问道：“将军这是要往哪里去呢？”

    甘宁稍作犹豫，便回答道：“我准备带着亲信人马去并州投奔陈楚。袁将军你应该不会拦我吧！”

    袁绍不由得一惊，他没想到对方竟然要千里迢迢去投奔陈楚，随即心头不禁有些嫉妒，想他袁绍四世三公，家世何等辉煌，坐拥洛阳、冀州富庶之地，拥兵七十万，但却不见有如此良将来投。

    “将军何必舍近求远？不如投奔到我帐下如何？我是绝不会亏待你的！”袁绍一脸诚挚的恳请道。

    身后的文丑闻言，面色不由得变了变，他似乎很不乐意袁绍招揽甘宁。

    甘宁犹豫了起来，他有些拿不定主意了。袁绍的实力很强，并不比陈楚弱多少，而且他似乎很有诚意的样子。

    袁绍一脸期待地注视着甘宁。

    甘宁犹豫了片刻后，突然问道：“若我投效帐下，你将封我为何职？”

    听到甘宁问出这个问题，袁绍面色不禁一喜，因为这说明对方已经心动了。稍作思忖便准备回答，就在这时，一旁的许攸突然在袁绍的耳边低声说了几句。袁绍回头看了文丑一眼，然后对甘宁道：“我封你为左营将军，地位仅在颜良文丑二位将军之下。甘宁将军认为如何？”

    文丑的面色缓和了下来，看向甘宁的眼神流露出那么一点高傲的味道。

    甘宁感到有点惊讶，他想不到袁绍竟然如此重视他。

    怎么办呢？是就投效袁绍，还是按照原先的计划去并州？甘宁很苦恼地拿不定主意。

    有本事还真是麻烦啊！这样的念头不禁出现在甘宁的脑海中。

    见甘宁皱着眉头在那举棋不定，袁绍不禁有些不满。这时，一旁的许攸上前扬声道：“甘将军，你现在就是去并州也见不到陈楚，何况陈楚不见得会像我家主公这样厚待于你！”

    许攸最后说的那句话打动了甘宁，甘宁不由得想：这话倒是不错！所谓‘眼见为实，耳听为虚’，陈楚不见得像传闻中那样礼贤下士！而这个袁绍虽然没什么本事，但却对他家甘爷爷很不错！

    想到这，甘宁有了决定。

    甘宁打马缓缓往袁绍走去，袁绍见状既欣喜，却又有些担心，他担心甘宁突然发难要了他的宝贵生命。

    不由得退后几步，来到文丑身旁。

    袁绍的小动作根本就没法瞒过甘宁，甘宁不由得更加看不起袁绍。

    来到袁绍马前十步处，甘宁跳下战马，单膝跪下抱拳道：“你家……，嗯，甘宁拜见袁将军。......

    ”。甘宁只称袁绍为将军，而不称主公，这是很耐人寻味的。

    袁绍大喜，当即便将自己的宝剑赐给了甘宁，以示恩宠。

    甘宁既然投效了袁绍，那么他的那支人马便自然而然地并入了袁绍的大军之中。

    “兴霸，你既从南边而来，可曾见到了刘辟龚都？”

    甘宁摸了摸下巴，然后回答道：“倒是看见两个狼狈至极的大将引着数千残兵，不过不知道是不是将军说的那两人。”

    袁绍眼睛一亮，“定是这两人！他们往哪里去了？”

    甘宁指着东边回答道：“拐向东边而去。”

    袁绍当即命一名部将率领五千轻骑往东边追出去。

    这时，甘宁想起一事说道：“对了，那两个人被我宰了一个！”

    袁绍愣了一下，随即惊喜地问道：“是哪一个？”

    甘宁摇了摇头，“我不知道。”，随即命部下将一只锦盒呈了上来。甘宁掂了掂锦盒，递给袁绍，说道：“人头就在这锦盒之中，将军看看是谁吧。”

    袁绍接过锦盒打开一看，果然有一颗新鲜的人头正躺在里面。仔细一看，袁绍认出了这颗人头。

    袁绍将锦盒交给身边的一名亲兵，然后微笑着对甘宁道：“这是龚都，甘将军你可立了大功啊！”

    面对袁绍的夸赞，甘宁确实一副毫不在意的神情。在甘宁心中，斩杀这样一个差劲的将领实在算不得什么了不起的功绩。

    甘宁这样的神情本来没有什么别的意思，但落在袁绍眼中，感觉就不一样了，袁绍认为甘宁太过骄傲无礼了。

    袁绍并没有亲率大军继续追击仓惶逃跑的刘辟，而是回军返回汝南了，追击刘辟的事由五千轻骑去做。

    袁绍非常高兴，因为今天他不仅拿下了汝南，而且还招揽了一员悍勇的大将。

    傍晚时分，袁绍率大军回到汝南。当天夜里，袁绍摆下庆功宴犒赏三军。

    三天后，袁绍留下韩猛镇守汝南，自己则率领大军返回洛阳，随行的就有刚投效袁绍的甘宁。

    袁绍终于占领了汝南，实力进一步得到扩充。现在，袁绍已经控制了冀州、洛阳、豫州大部（汝南）近三州之地，兵力已经扩充到了八十万之众。袁绍的综合实力已经攀升到众诸侯之冠，至少表面上是如此。

    袁绍占领汝南的消息很快便传遍了天下，诸侯们对此虽然早有预料，但却仍感到暗暗心惊。

    关中，长安，大将军府。

    在内厅中只有两人，陈楚和贾诩。

    陈楚拿着手上的情报，眉头微皱。片刻后，陈楚按下情报，对贾诩道：“袁绍占领了汝南，实力大增啊！”

    贾诩却笑道：“主公不须为此烦恼！袁绍不过是一庸碌之辈，不会对主公构成大的威胁！反而现在袁绍的实力强大对我们是有好处的！”

    陈楚明白贾诩的意思，于是点了点头。

    然后问道：“袁绍的长公子遇害一事，可查出了什么端倪吗？”。陈楚和众谋士一直怀疑这件事是曹操做的，所以陈楚对此事非常关心。

    贾诩微微一笑，回答道：“正要禀告主公。今天才收到暗影的情报，他们查出袭杀袁绍长公子的那队人马拐弯抹角地最后回到了兖州。”

    “兖州？”，陈楚双目一亮。

    贾诩点了点头，然后眯着眼睛说道：“此事已经可以肯定是曹操所为了！”

    陈楚不禁笑了起来，“曹操真不愧是一代枭雄！真是好手段啊！”

    随即带着一点阴险对贾诩道：“那么咱们就做一些证据让袁绍知道他的儿子是死在谁的手里！”

    贾诩阴骘地笑道：“当然！这件事怎能不让袁绍知道呢？”

    其实，即便这件事不是曹......

    操做的，陈楚也打算将此事载在曹操的身上。

    “文和，立刻派使者携圣旨去洛阳见袁绍。对了，送给袁绍的那些礼物都准备好了吗？”

    “主公放心，早就准备好了！”

    陈楚点了点头，又道：“派到徐州、幽州等地的使者也同时出发吧。”

    “是。”

    当天下午，数支队伍离开长安东去。每一支队伍都带着一份圣旨，去洛阳的队伍还带了一份特别的礼物。

    在进行遏制曹操计划的同时，针对西凉的计划也在进行，为此，驻扎在并州的虎啸营已经秘密南下关中。

    马腾和韩遂都没有察觉旁边强邻的行动，仍然打得不亦乐乎。韩遂亲率的六万大军已经在陇右同马超交锋了。

