    青衣女子生着一张比例匀称的瓜子脸，大大的眼睛，长长的睫毛，秀挺的琼鼻，以及娇艳欲滴的红唇，肌肤光洁白腻，五官极为精致，竟是个不可多得的美人儿。

    然而，她那如水般的双眸之中，却透射出无比凌厉的杀意，令人不自觉地心生惧意，战战兢兢。

    “是谁派你们来的？”

    青衣女子冷冰冰地问道，“为什么要对我女儿动手？”

    “阁下的女儿是谁？”

    左侧的黑衣人强忍着疼痛，故作不解道，“我等来此，只是想要会一会这一届飘花宫的新进弟子，替咱们小姐讨回公道，与阁下女儿何干？”

    “不承认么？”

    不料青衣女子竟然丝毫没有讲理的意思，反而冷笑一声道，“那就给老娘去死罢！”

    话音未落，刺在两人体内的彩色灵丝突然华光大作，璀璨耀目。

    “叶长老，手下留情……”

    不远处传来了林小蝶的嗓音。

    紧接着，一道白光闪耀，她的身影瞬间出现在青衣女子身旁。

    然而，林小蝶的劝阻，终究还是慢了一拍，待她赶到，这两名黑衣人早已双目无神，身躯僵硬，“扑通扑通”纷纷躺倒在地，再也没有了半点声息。

    “叶长老，你的动作好快。”

    盯着两人逐渐冰冷的身躯凝视片刻，林小蝶苦笑着摇了摇头道，“我还没来得及审讯他们呢。”

    不消说，这名杀伐果断，出手无情的青衣女子，正是飘花宫长老叶青莲。

    “谁让你来晚了？”

    叶青莲美眸一瞪，没好气道，“这两人胆大包天，居然敢拿匕首扔我家大宝，死了也是活该！”

    “这两人不过普通灵尊修为。”

    林小蝶顿觉无语，愣了好半晌才吃吃地说道，“这种货色就是再来一百个，也不可能是的大宝的对手啊。”

    “这种事情哪来的绝对，万一大宝不小心被匕首擦破了皮怎么办？”叶青莲冷哼一声道，“你要审问，那边不是还有三人么，问他们便是！”

    “那……好吧。”

    望着化身为护娃狂魔的叶青莲，林小蝶只觉万分无语，一时无力吐槽，只好无奈地摇了摇头，“这几个人我带走了，新招的弟子越来越多，正好储备些玄天珠。”

    “小妹妹，原来你叫做大宝么？”

    姜妮妮低头看向怀中的萌娃，眼神中带着些许兴奋，些许感激，又有几分不可思议，“谢谢你救了我，大宝。”

    “她的本名叫做钟幼莲。”

    耳旁忽然传来了叶青莲清冷的声音，“因为是第一个出生在飘花宫的孩子，所以我给他起了个小名，唤作大宝，如今整个飘花宫都习惯这么叫，都快要把她的真名给忘了。”

    “叶、叶长老！”

    姜妮妮微微一惊，转头看去，却见叶青莲正静静凝视着自己怀中的大宝，目光无比柔和，与先前杀伐果断的形象简直判若两人。

    “你就是这一次的新进弟子么？”叶青莲微微颔首，语气平和，“如何称呼？”

    “弟、弟子姜妮妮，见过叶长老。”

    姜妮妮一边施礼，一边想要将怀中的大宝送回到叶青莲手中。

    “除了原本就住在清风山上的人，我还从未见过大宝与人如此亲近。”叶青莲瞥了一眼趴在姜妮妮身上不肯下来的大宝，缓缓叹了口气道，“或许这就是缘分吧，日后也请你对她多加照料。”

    “是。”姜妮妮挺了挺胸膛，毫不犹豫地答应道。

    ……

    “哟，这不是百花宗宗主么？”

    说话之人，乃是当朝宰相府中的二公子长孙无畏，“你那亲爱的晴雨哪儿去了？没和你一块儿来么？”

    钟文：“.…..”

    “那还用问么？”

    一旁的曾肖贤跟着打趣道，“他那亲爱的晴雨可不只有个霸道宗主，她还要陪霸道皇帝、霸道王爷和霸道总督呢！”

    此言一出，登时引来哄堂大笑，钟文却已是满头黑线，恨不能上去踹他一脚。

    原来三年前，风晴雨的新作《霸道宗主爱上我》一经问世，便获得了广泛关注，引发阵阵热议，一时间竟是好评如潮。

    诚如她所言，这本书的男主角，正是以钟文为原型而设计出来的，甚至连姓名都与他一模一样。

    按说这类以女性作为主角来叙述的作品，一般只能吸引女性读者。

    不料此书一出，就连男人们也是趋之若鹜，纷纷将自己幻想成书中的霸道宗主，坐拥一个美女如云的强大门派，整日里莺莺燕燕，打情骂俏，过着没羞没臊的幸福生活。

    而男主角钟文，也很快被人和现实中的钟文联系到了一起。

    几乎相同的处境，一毛一样的姓名，以及和风晴雨之间的关系，让长孙无畏等人便是用屁股思考，也能轻而易举地猜到书中男主的原型是谁。

    一夜成名，大约便是如此了。

    除了钟文，风晴雨后来在改稿之时，还有意无意地参考了飘花宫林芝韵等人的仙女形象，因而对于百花宗女弟子的描述皆是活灵活现，几乎不会重复，兼之书中还有多处关于男女之事的细节描写，更是令无数买书回去批判的正人君子们反复单手阅读，欲罢不能。

    “你们怎么会在这里？”

    遭到讥讽之后，钟文很快便冷静下来，恶狠狠地瞪视着面前的几位好友，咬着牙问道。

    “最近这些年，林家和南宫世家之间的关系极为亲近。”长孙无畏笑着答道，“如今听说南宫家的小姐要出嫁，林尚书更是一大早就把小林赶过来帮忙了，咱们便是跟着小林一起来的。”

    “怎么不见薛老哥？”

    钟文脸上流露出恍然之色，随即目光四扫，忽然问道。

    “他么？”长孙无畏故作不忿道，“有了老婆就忘了兄弟，如今玄冥嫂子有孕在身，他哪里还肯出来瞎晃悠？”

    “薛老哥也要有孩子了？”钟文不禁大感意外。

    这个消息，显然打破了薛平西在他心中万年单身汉的宝贵形象。

    “那可不？”

    曾肖贤笑着答道，“莫说是他，就连小林也已经成家了，而且很快就要有第二个孩子哩。”

    “这么快！”

    钟文吃惊地盯视着一旁嘿嘿傻笑的林朝哥，实在很难想象这个脸上还带着些许稚气的林家三少，居然已经要当上两个孩子的爹了。

    短短三年时间，身边的每一个人却都仿佛向前跨出了一大步，踏上了新的人生阶段。

    就连钟文自己，也已经有了第一个女儿，并且还有两位红颜知己会在不久的将来，替他诞下第二和第三个孩子。

    然而，不知为何，他却总感觉自己的人生有些停滞不前，并不如表面看起来那般进展顺利。

    “南宫小姐吩咐过，让你一来就进去见她。”

    这时候，长孙无畏开口说话了，“不如且去，咱们晚点再好好喝一场。”

    “好。”

    钟文点了点头，转身朝着南宫世家大房的主楼方向走去。

    “对了，舒云他现在……怎么样了？”

    才刚走出两步，钟文忽然回过头来，莫名其妙地问了一句。

    “他么……”

    提起曾经的好友舒云，长孙无畏眼中隐隐闪过一丝哀伤，沉默了许久，才鼓足勇气说道，“他在狱中自尽了。”

    钟文脸上闪过一丝痛苦之色，却又很快恢复如初。

    他冲着众人轻轻点了点头，随即朝着主楼大步而去，再也没有回头多看一眼。

    ……

    万仞崖，顾名思义，乃是一个位于山崖之上的宗门。

    这座山极高极险，若无修为傍身，寻常人是绝对不可能爬到崖顶的。

    山巅处，是一座气势恢宏，空间宽阔的雄伟建筑，似城堡、似神庙，又似乎有点像是寺院。

    此时，在崖主夜修罗的房间里，一名长发飘飘，穿着白色外衫，脸上带着古怪青铜面具的男子正在窗边来回踱步。

    从步频来看，他的心情似乎并不美丽。

    而崖主夜修罗却蜷缩在角落里，耷拉着脑袋，连大气都不敢喘一口。

    “你失败了。”

    又过了片刻，白衣男子忽然转头看他，一字一句地说道，“夜夭夭没能混进飘花宫，对于咱们今后行事，会有极大的影响。”

    “这一次是属下办事不力。”夜修罗脑袋垂得更低，几乎就要触碰到桌面，“还请先生再给我一次翻身的机会。”

    “本该直接宰了你，杀鸡儆猴，奈何两天后就是‘天道盟’和南宫世家联姻的日子，所以我可以再给你一次机会。”被他称作“先生”的白衣男子转身凝视着夜修罗，一字一句道，“那一天，李忆如应该也会……”

