    从迷灯大世界离开前，布鲁斯又找米丽斯丁要了几滴饱含魅之规则的规则之血。

    他考虑以他如今“传奇酒圣”的称号，再加上酒神瓮的加持，若是能一举酿造出一坛蕴含魅之规则的规则圣酒，应该能帮上米丽斯丁大忙！

    规则圣酒+规则雕塑两者叠加，能够大大减少魅族天才们感悟出规则的时间。

    同时一些原本资质不够的英雄，也就多了一丝晋级圣者的机会。

    从迷灯大世界离开后，布鲁斯直接传送真空大世界。这里是黑盟总部，也是他预计最大的粮食收获区。

    果不其然，海拉在这段时间里不仅动员了整个真空大世界，还利用黑盟的渠道，向各分部世界征集粮食。

    布鲁斯到的时候，已经有好几批粮食就位了，数量颇为惊人！

    值得一提的是，如今的海拉成熟了很多，已经正式成为了一个能够独当一面的优秀领袖。

    逆境果然促使人成长，在父亲生死未卜，黑盟遭到危机。夫君又毅然前往险地营救父亲，音讯全无的时候，她默默扛起了整个黑盟。

    布鲁斯并没有在真空大世界逗留太久，毕竟海拉如今作为黑盟副盟主，事务十分繁忙，而且她若是有事，也可以随时前往奥古大世界找他。

    在仔细介绍了图尔现在的情况，再三确定图尔的安全，并且保证以最快的速度救岳父大人出来之后，布鲁斯才得以带着粮食离开。

    临走时他给海拉留下了半坛七品规则圣酒——尖芒圣酒。

    毕竟海拉是用剑的，达到七品的尖芒圣酒能够让她对“锋利”规则产生更深的理解。

    接下来布鲁斯分别在金魂大世界与奥古大世界将古茗和凯瑟琳筹措的粮食收起，直接传送真魔大世界，开始了苦逼的粮食搬运工的日子……

    至于在真魔大世界得到犹如帝王般的待遇自不提，反正真魔殿已经在全世界宣扬布鲁斯的功绩，为他登上真武大帝的宝座造势。

    如今的真魔大世界可以说到处都是他的雕像，彩画，只要是个人无一不知道他就是真魔大世界的恩人。

    不仅以他为首赶走了侵略者，还去其他世界带来了救命的食物，也是因为他，真魔世界晋级成为了真魔大世界！

    同时他还是真魔殿殿主，真魔大世界天才大赛的创始人，真魔卫创始人，真魔卫首领……

    有着世界本源的背书，再加上布鲁斯带过来实实在在的食物，不知道救活了多少真魔族人，让他在真魔大世界的威望如日中天。

    一个大世界的霸主正在冉冉升起——

    而此时，在遥远的星空之中，庞大的无敌要塞这会儿一反常态，数量高达五万的英雄，以及数千万的职业者大军将整个无敌要塞塞得满满当当。

    而整整十个通往那不知名星空的跨区域超大型传送通道中，由至少上百个种族组成的职业者大军还在源源不断地从通道中涌出。

    他们穿着深蓝色制式军服，背着同色制式背包，手里提着制式武器。军服胸口，佩戴着征服者联盟的徽记。

    徽记显眼处用宇宙通用语（精灵语）写着几个字：我来，我征服！

    显然，这一次征服者联盟有大动作！

    而也是这一刻，无敌要塞顶端的要塞指挥部，要塞高层们正在开会。

    征服者联盟，无敌要塞总督，第三军团军团长易洛在策划着一场史无前例的巨大攻坚战。

    目标——暂时保密！

    “诸位，自从我第三军团奉命远征十九区以来，屡屡受挫，试探性的七次世界入侵居然没有一次成功！

    这是耻辱！天大的耻辱！作为征服者联盟七大主力之一，我易洛还从来没有活得如此憋屈过！

    这段时间我仔细研究了每一场战役，其中三次是被兄弟会空间波动检测器发现，得到了增援，这就不说了。

    但根据一些特殊渠道传来的消息透露，其中却有两次入侵我们并没有被发现，而是被内奸暴露了！”

    说到这里易洛鹰一般凶狠的目光扫视在场所有人，这一刻的他与以前跟布鲁斯画画时，那谈笑风生时的和蔼判若两人，真正体现出了他作为一个军团长，被手下称为“冷面冰煞”的铁血无情。

    能够成为征服者联盟的军团长，易洛绝不是一个简单的人物，和蔼，亲切是镇不住手下那群骄兵悍将的！

    与每个人都对视数秒，把几个跟着他很久的心腹都看得后背冷汗直冒。这才缓缓道：

    “在座都是圣主，在各自族内那都是位高权重的角色，也都跟了我多年，我相信你们肯定是不会有问题的！

    那么问题肯定就出在下面的诸多圣者和英雄身上了。毕竟兄弟会的信号触发器比较特殊，只有英雄级以上的魔力才能启动。

    圌海，你跟我的时间最久，平时也比较喜欢动脑子，找内奸的任务我就交给你了！”

    “是！老大！”

    一个穿着青色衣袍，一脸书生样的人族儒士起身拱手应命：

    “只是圣者还好说，也就一百多个，英雄的话数量实在太多，足有上万人！恐怕短时间内很难查出来……”

    “具体你怎么查我不管，难度是有，若是没有难度我要你做什么？内奸的问题是个大问题，你要用点心！尽量将怀疑目标缩小到一个可以控制的范围！”

    “明白！”

    易洛说到这里停顿了下，继续道：

    “下面来说说黑盟！黑盟的那一次入侵失败原因早就清楚了，是图尔经验不足！就不多说了，至于黑盟继任者的问题，如今也要尽快提上日程了！

    虽然圣者数量不多，但将近三万的英雄数量，也是一个不小的助力。

    黑盟新任盟主我最近会有安排，这件事我会亲自处理。

    让我最生气的还是上次，花费巨大代价隐藏行踪，入侵真魔世界的那一次居然也失败了！

    这让我在盟主那里压力很大！盟主对我们第三军团最近的表现非常不满，勒令我尽快打开局面，为大部队的到来提供前进基地！所以这一次的攻势我志在必得！”

    说到这里，易洛神情严肃，用力拍了下桌子：

    “经过这几次行动，我得出一个结论，我们因为兄弟会的存在，实在太过小心翼翼了！

    这一次我动用了一个大人情，借来了一件空间系圣器，能够完美遮掩打通世界入侵通道时所产生的空间波动痕迹，并且还向盟主申请了世界信息封锁仪！

    有了这件世界信息封锁仪，兄弟会的信号器就无法把消息传播出去！

    除此之外，我更是厚着脸皮，从总部又调来了四十二名圣者和三名圣主！”

    说到这里，他拍拍手掌，很快从侧门走进来了三个身材高大的圣主。

    “我来介绍一下！”易洛指着走在第一个，身高至少两米五的牛头人道：

    “力之规则，三环圣主，东轱?铁蹄。”

    接着是一个眉心藏着第三只眼的天醒族人：

    “斧之规则，四环圣主，重牟！”

    听到“四环”这个词的时候，所有人都忍不住抬头认真打量了几眼，四环圣主在征服者联盟之中虽然不少，但也并不太多。

    走在最后一位的是一个精灵，一米八不到的身高，对于精灵来说，算得上是个矮子，看起来也平平无奇。而易洛介绍的时候声音微微拔高，语气就慎重多了：

    “匕首规则，六环圣主，米迦。”

    听到“六环”这个词，在座易洛手下七大圣主没有一个还能维持住原本淡定的神色，即便是最高傲的圌海脸上也露出忌惮之色。

    于是会议室中的第三军团高层，除了军团长易洛这个二星将级圣主外，其他七人都纷纷站起身，以示对米迦的尊重。

    “各位都请坐！易洛军团长对我有恩，这一次他亲自邀请，我肯定是要来的。希望我们合作愉快……”

