    羡儿，快快祭起泣鬼神！

    慕容青的声音略显急促。

    慕容羡当即将手中的泣鬼神高高抛向虚空。

    泣鬼神中，一股股黑色的雾气不断的吞噬着死灵之气。

    而以慕容羡为首，几名长老也将力量注入到泣鬼神中。

    这件宝物，在几大强者的力量注入下，发出更为强烈的墨青色光芒。

    光芒笼罩之处，尽是强大的压制力。

    众人发现，死灵之气被泣鬼神完全压制了。

    终于压制住了，大长老深深的呼了口气。

    不愧是死灵之气，魔窟果然深不可测。

    这股死灵之气，竟然如此的可怕。

    众人想起刚才的那一幕，心中骇然。

    若不是有泣鬼神，能够压制住死灵之气。

    只怕他们都无法在死灵之气下坚持一炷香的功法。

    这股死灵之气的可怕之处，在于会让人感到胸闷压抑。

    在这样的情绪下，人会崩溃，甚至会发疯。

    这也是死灵之气最恐怖的力量。

    简单来说，死灵之气并不属于物理攻击，而是精神、意志力的摧毁。

    终于，泣鬼神完全压制住死灵之气。

    “走！”

    慕容青当先进入阵图之中。

    其余追随的长老，也步入阵图中。

    公子，这里便交给你和老二来守护，我和老三、老四去杀了那小子。

    还是一起吧！

    不必，这小子虽然实力不差，但我们几个老家伙，自忖还能对付。

    族长虽然没有明确的意思，但他还是希望公子来守护这里。

    三位长老，一切小心。

    大长老点了点头，带领三长老、四长老前往河道。

    魔窟，河道。

    苏洵、烛龙、小白、史小玉，一行四人来到河道。

    河道上，凶猛的浪头不断翻涌。

    这条河道很窄，但河道的两侧充满危机。

    河道的正中央，是一座木桥。

    木桥上，杂草丛生，放眼望去，一片荒凉。

    走在木桥上，四人向前凝望，如临深渊。

    木桥，看不到尽头。

    隆隆的作响声，从河道内传出。

    危险的气息临近。

    苏洵没有说什么，但是直觉告诉他，这里很危险。

    一眼扫去，看向下方河道，苏洵心中一颤。

    河道内，浪花翻涌，热气腾腾。

    这如同下锅的热水一样，不断滋出水花。

    看到这些浪花，苏洵心中一凛。

    他用鼻子凑了凑，闻了闻空气的味道。

    除了死灵之气，还有一股硝烟的刺鼻味。

    难道说……在河道下方，有活火山。

    一想到这里，苏洵面色大变。

    若是有活火山，那可不是一件幸运的事。

    火山爆发，喷涌而出的将是岩浆。

    岩浆的温度极高，只怕不消片刻，人便会被岩浆埋没。

    小心一些，这里有点诡异。

    敏锐如苏洵，下意识的提醒道。

    这样的提醒，更像是提醒自己。

    面对危险，苏洵已经将警示变成本能的反应。

    话音刚落~

    河道内浪头涌动。

    一条巨大的鱼翻涌而出。

    看到这条鱼，小白和是史小玉惊呆了。

    这是一条没有血肉的骨头鱼。

    整条鱼，只剩下骨架部分。

    这也行，连血肉都没有，还能活蹦乱跳。

    万物有灵，这没什么奇怪的。

    这条鱼叫骨鱼，也是鱼类的一种。

    不好，他注意到我们了，苏洵面色微变。

    哞哞~

    突兀的，玉佩空间内发出一股微弱的光芒。

    苏洵心中一惊。

    哞哞~

    又是一声叫声。

    你想要出来吗？苏洵沉声道。

    哞哞，哞哞~

    连续的叫声，似是回应苏洵一样。

    这叫声不是别的声音，正是苏洵的门庭空间中的牛角怪物。

    是小牛牛，小白听到声音，有些激动。

    苏洵笑了，牛角怪物可是很危险。

    可小白似乎并不怕牛角怪物一样，反而用小牛牛称呼它。

    苏洵心念微动，引导玉佩空间。

    在苏洵意念的引导下，玉佩渐渐变大。

    突兀的，门庭空间打开，从那空间之中，一只牛角怪物一跃而出。

    哞哞~

    牛角怪物一跃跃到苏洵的身旁，它用牛角蹭了蹭苏洵的手臂，很是亲昵。

    小牛牛，小白来到苏洵身旁。

    正准备用手摸摸牛角怪物的两颗牛角。

    哞哞~

    低沉的声音发出。

    不要摸它，他很危险。

    苏洵正准备提醒小白，却发现小白已经抱住了牛角怪物。

    牛角怪物化身为小牛，不断的蹭了蹭小白的胸口。

    它奶奶滴，是一条色牛。

    苏洵眼巴巴的看着牛角怪物不断的蹭着小白身子。

    看来，美女的杀伤力还是巨大的。

    嗖嗖~

    那条骨鱼如同鲤鱼跃龙门一样，一跃而起。

    不好，他过来了……

    史小玉面带凝重之色。

    以这样庞大的身躯，若是跃到木桥上，木桥不得塌。

    苏洵面上虽是平静，但心中却掀起万丈波澜。

    他正准备出手~

    却发现牛角怪物一跃而起，比他的速度还要快。

    这……

    苏洵看呆了。

    史小玉呆了。

    小白也惊呆了。

    虚空中的一幕，烛龙也傻眼了。

    牛角怪物张开大口，直接将那一整条骨鱼吸入口中，嚼觉了几下。

    嘎嘣嘎嘣脆！

    你这怪物，究竟是何方神圣。

    骨鱼虽然不算是很强的海兽，但其实力至少也比拟你们人族的修士。

    可就是这样一只实力不差的海兽，竟然被牛角怪物一口吞下去。

    烛龙很想说牛角怪物是上古异兽，但又有些犹豫。

    因为，牛角怪物无论从特征还是从血脉上，都不属于异兽种类。

    这就是一只普通不能在普通的牛啊。

    可是，就是这样一只普通的牛，怎么会如此变态。

    烛龙想不明白。

    这也太直接了吧！

    苏洵张了张嘴巴。

    他也没有想到，牛角怪物一出现，竟然如此凶猛。

    似乎，它的每次出现，都能给人带来惊喜。

    小牛牛，太帅了！

    小白发出一声吆喝声。

    虚空中，牛角怪物似是受到鼓舞一样，它连续发出哞哞的拐角声。

    嗖嗖~

    从河道内，，又是跃出几条巨大的骨鱼。

    这些骨鱼的注意力统统被牛角怪物吸引过去。

    小白的脸上，原本的兴奋之色，消失不见。

    转而化为担忧之色。

    毕竟，这可是几条骨鱼。

    这些骨鱼的实力并不差。

    小白自忖，对付两只骨鱼都有些吃力。

    何况小牛牛面对的可是五只骨鱼。

    “吞了他们！”

    苏洵很是干脆，来多少，吞多少！

    “恐怖！”

    虚空中传出一阵阵的嘎嘣脆的响声。

    如果用一个词来形容牛角怪物，苏洵只能用战争机器。

    这是要出事啊！

    不过也好，吃了这些骨鱼……可以壮大牛角怪物的实力。

    当然，牛角怪物的实力越强，苏洵得到的好处更大。

    想到这里，苏洵眼神微动，看向虚空。

    卧槽！

    啥情况！

    这么猛！

    这不看还好，这一看，吓了苏洵一跳。

    片刻时间，五条骨鱼无一生还，全部被牛角怪物吞入口中。

    “恐怖！”

    实在太恐怖！

    史小玉看到一阵发怵。

    这哪里是小白姐说的小牛牛啊，这简直就是凶神恶煞。

    一口一个嘎嘣脆，史小玉咽了咽口唾沫。

