    刘莎莎现在的表现和他差不多，她呜呜了两声，指着旁边的青椒炒牛肉说道：“这牛肉也非常好吃，你尝一尝！”

    两人立刻交换着夹菜，放到嘴里大口大口的吃了起来，接着脸上的表情都像开了花，接着又朝满桌子菜看了一眼，开始尝试起吃别的菜来，脸上的表情越来越丰富，一口接一口吃个不停，再也顾不上说话。

    直到吃饱了肚子这才停了下来，刘莎莎看着李飞说道：“这菜都是你做的吗？”

    李飞呵呵笑了笑：“这里又没有别人！”

    刘莎莎吸了一口气，认真的说道：“你的厨艺也太好了吧？比我吃过所有的五星级大厨都要强许多！”

    杨丽娜也连连点头，深表赞同。

    李飞淡淡的说道：“这跟我的厨艺没关系，是食材太好了！”

    李飞接着向她们介绍起自己的桃源蔬菜起来，又笑着跟她们说，以后等自己的桃源蔬菜打出了市场，远销到全国各地的时候，让她们在外面看见桃源蔬菜就多买一点，绝对保证品质。

    两位美女都嗯了一声，表示以后见到了一定照顾生意，同时对李飞的雄心也很欣赏。

    吃完饭收拾了一下，李飞冲着她们说道：“两位美女，我要回县城忙去了，顺便把你们送到车站吧！”

    两位美女嗯了一声，开始收拾行李，心中却有一种恋恋不舍的情绪，虽然只在这里过了一夜，但却过得非常的舒心。

    几人走出了院子，两位美女朝前一看，脸上立刻出现了惊讶的神色，眼前的风景实在是太美了，村道的两边，都是两排高大的桃树，桃花盛开，眼前一片姹紫嫣红。

    杨丽娜惊讶的说道：“太美了，原来你们这里真的桃花永不败啊？”

    李飞点了点头，得意的说道：“当然！”

    两位美女目光中充满了惊诧，抑制不住的兴奋，跑到了桃树下打开手机的镜头，开始记录这美丽的一幕、

    等她们玩够了，李飞才招手：“两位美女，时间差不多了，咱们走吧！”

    两人恋恋不舍得上李飞的车，在车上，刘莎莎的手机响了，拿出来一看，脸上立刻出现担忧的神色，犹豫着接还是不接。

    李飞看了眼，没有说话，刘莎莎最终按了接听键，里面传来一个暴跳如雷的声音：“刘莎莎小姐，昨天晚上是怎么回事？这么不给面子？龙哥请你们吃饭，你们却半途跑了，害得我这个介绍人都下不了台，太不懂规矩了！你们的尾款别想要了，就这样！”

    说完那边传来嘟嘟的忙音。

    刘莎莎张了张嘴，还没来得及说话，她立刻生气了，深吸了一口气，胸膛一起一伏，愤愤不平的说道：“流氓，无赖，真是气死我了！”

    杨丽娜也捏紧了拳头，愤愤不平的说道：“什么人呢，那我们不是白来了吗？就给了那一点定金，花销都不够，给他们唱了好几首歌，我们没有义务给别人陪酒！”

    李飞皱着眉头说道：“怎么回事？”

    刘莎莎叹了一口气说道：“我们接了一家酒吧的开业活动庆典，酒吧老板邀请杨丽娜小姐参加开业活动唱几首歌，本来县城比较偏远，我们是不想来的，但是看在他诚意满满，给的价钱也还算丰厚的份上，便答应了，收了一万块钱的定金便赶过来了。”

    “昨天晚上参加完活动之后大家便聚在一起吃饭，这本来也是挺正常的事，可是饭局上那位酒吧的老板给我们介绍一个叫龙哥的人，龙哥和他身边的朋友不停的给我们灌酒，我们都比较注意，喝的比较少！”

    “最后他们又邀请我们去KTV唱歌，我和杨丽娜两个女孩子拗不过他们，只能跟着他们去了，他们根本就不让我们走，到到KTV之后变本加厉，一个劲的灌我们酒，我知道不对劲，便找了个机会，让杨丽娜先走了，最后发生的事你也知道了，如果不是遇到你，后果不堪设想！”

    “没想到他们这么无赖，今天居然连尾款都不想给了！”

    李飞点了点头，沉声问道：“他们还差了多少钱的尾款没有给？”

    刘莎莎叹了一口气说道：“九万！”

    李飞又问道：“是哪家酒吧？我去帮你们要回来！”

    两人都是一愣，刘莎莎随即说道：“算了吧，他们势力庞大，我们斗不过他们，那个龙哥好像是白云县的地下世界的头头，周围的人对他都非常的尊敬。”

    李飞说道：“那家酒吧是龙哥开的吗？”

    刘莎莎茫然的摇了摇头：“我也不太清楚，可能有他的股份吧！那个酒吧的老板在他面前低三下四的，估计只是台前的一个傀儡！”

    李飞点了点头，淡淡的说道：“我明白了，说地址，我带你们去讨账！”

    “要不还是算了吧！”杨丽娜也担忧的说道。

    李飞呵呵一笑：“有什么好怕的？别磨磨唧唧的，赶紧说地址！”

    两人对望一眼，拗不过他，刘莎莎小心翼翼的把地址说了出来。

    刘莎莎在杨丽娜耳边小声说道：“情况不对劲，你就赶紧报警！”

    杨丽娜嗯了一声，认真的点了点头。

    李飞开着车子很快到达了县城，又找到了他们所说的地址，大上午的酒吧并没有营业，但门是开着的，里面有一个服务员在打扫卫生。

    李飞带着两位美女大步走了进去，一屁股坐在了旁边的沙发上，冲着那服务员说道：“你们的老板呢，把他赶紧叫出来！”

    那服务员疑惑的看着他们：“你们有什么事？”

    李飞皱着眉头冷冷的说道：“有事，大事，我不想跟你一个工作人员为难，赶紧把你们的老板叫出来！”

    那服务员朝他们看了一眼，犹犹豫豫的掏出了手机，开始打电话：“老板，门口来了几个客人，好像很生气的样子，看起来像是来找事的，你要不要下来看一下？”

    那边立刻暴跳如雷：“你是干什么吃的？随随便便来什么人也要通知我吗？赶紧叫他们滚蛋，没工夫！”说完便挂了电话。

