    “杀，杀，杀！”

    看着李华梅舰队开火，芈岐在自己的舰船上，发出了一阵阵嘶吼。

    毕肖肖望着他的背影目光有些复杂。

    之前的芈岐完全不是这样的，他永远都是潇洒倜傥，放荡不羁的。

    而那个时候的芈岐，深深吸引了她毕肖肖。

    然而现在的芈岐，已经完全没有了之前的淡定，从容，洒脱。

    但是她却能理解。

    任何人都是这样，当你什么都不在乎的时候，游戏人生的时候，当然能洒脱。

    当你开始在乎的什么，怎么洒脱得起来？

    芈岐从来都没有如此恨过一个人。

    在赢州的时候，无缺在学城大考中大获全胜，芈岐还没有什么感觉。

    因为那一场斗争中，输的是傅剑之和芈道元。

    某种意义上，这算是非战之罪了，只是被申无缺打了一个出其不意。

    接下来芈岐自己上了战场。

    他之前做骊山候的时候，游戏人生，藐视天下人，觉得自己就是这个世界上最聪明的人，可以将所有人玩弄于鼓掌之中。

    这一次，他也确实布下了一个大局。

    动用经济手段，几乎将申公家族逼向了绝地。

    可是，真正和申无缺动手的时候，真刀真枪开干的时候。

    却是一输再输。

    如今更是亏得体无完肤。

    所以此时他做出了最后的狂赌，冒着巨大的政治风险，联合玉罗刹海盗劫杀申公家族舰队。

    我还没有输，我还没有输！

    芈岐内心狂吼，只要成功劫杀申无缺的舰队，抢走他船上的五十万两黄金，他就赢了。

    申公家族依旧要完蛋，你申无缺依旧要完蛋。

    “放，放，放……”

    随着李华梅的命令，海盗舰队的巨型强弩，继续疯狂爆射。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    三四米长的巨箭，在空中划过长长的轨迹，呼啸而来。

    当然……

    没有一支射中。

    这些巨型强弩的射程非常惊人，极限能够达到五百米左右。

    但现在两支舰队的距离，足足有八百米左右。

    但是按照这样下去，最多再有几轮。

    李华梅的狂风暴雨一般的火箭，就会狠狠砸在申无缺舰队之上。

    ……………………

    四十一艘申公家族的战舰，将五艘大型商船包围保护在中间。

    已经调转了方向，朝着南边突围。

    因为此时，芈氏舰队和李华梅舰队正在东西夹击。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    站头船头上，无缺见到李华梅的舰队上，又再一次猛地爆射出几百支燃烧的弩炮巨箭。

    这个画面真是华丽啊。

    漫天的火焰，猛地齐射而来。

    “砰砰砰……”

    这些弩炮巨箭，纷纷落入到海水之内。

    “当当当当当！”申公家族舰队上的钟声，依旧疯狂大响。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”李华梅舰队，又开始了第二轮齐射。

    这一波齐射，距离申公家族舰队，已经更近了。

    此时，无缺内心也紧张焦急起来。

    他嘴里不断念到：“风，风，风……”

    东风来了，东风来了！

    哈哈哈，东风来了。

    尽管，有没有风，无缺的计划都能施行。

    但如果东风真的来了，那他的计划就更加完美了。

    ……………………………………

    两支舰队，距离申无缺的舰队越来越近，越来越近。

    很快，申无缺的舰队就要进入敌人弩炮射程了。

    “变阵，变阵……”芈岐一阵阵高呼。

    不需要他讲，芈氏家族舰队的旗手，已经挥舞旗帜。

    芈氏家族的舰队开始变阵，成为一个半圆形。

    面对如此巨大的优势，芈氏舰队一开始甚至完全不需要开火，只需要用一个口袋阵，将申公家族的舰队完全包围，不让它们漏网就可以了。

    攻击主力，依旧是李华梅舰队。

    既然我芈岐已经付出了巨大的代价，那你李华梅就必须出力。

    双方近乎一比五的舰船兵力。

    必胜无疑！

    一旦完成合围，那就是申公家族这几十艘战舰的末日！

    申无缺，你完了。

    你完了。

    之前你在飘零城有多么的快意，有多么的爽，现在你就有多么的痛苦。

    但是……

    下一秒钟！

    芈岐惊呆了。

    李华梅那边也惊呆了。

    申无缺忽然出现在中间商船的甲板最高处。

    他张开了双臂，海风吹着他的长袍，猎猎作响。

    这一幕，瞬间吸引了所有人的目光。

    然后无缺朗声高呼道：“天帝说，要有风！”

    “万事俱备，只欠东风！”

    “东风来了！”

    接着，无缺猛地一声大吼：“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    他的声音，响彻了整个上空。

    “砰，砰，砰，砰……”一阵阵巨响。

    申公家族那几艘大型商船的顶，忽然猛地被掀开了。

    一个个巨大的球体，缓缓升起。

    球体的下面，火焰在燃烧，在喷火。

    球体下面有一个吊篮，吊篮里面还有人。

    “呼呼呼呼……”

    这些巨大的球体，一个一个升上了天空。

    所有人都看呆了。

    这，这是什么？

    这么大的东西，竟然飞上天了。

    芈氏舰队的人，一下子甚至忘记了继续包抄。

    而李华梅舰队的人，甚至忘记了开火。

    就呆呆望着这几个巨大的球体。

    一个，两个，三个，四个，五个，六个，七个……

    总共七个巨大的热气球，从申公家族的几艘大型商船上，缓缓升空。

    上升到一定程度的时候，就停了下来，因为吊篮被绳子固定在了甲板上。

    芈岐，李华梅脸色剧变。

    他们也知道申无缺要做什么了。

    顿时，芈岐再也不顾什么诸侯内战的政治风波了，疯狂大吼道：“冲上去，冲上去，开火，开火……”

    李华梅也下令道：“全速逼近，开火，开火，开火……”

    两支舰队，疯狂地冲锋。

    而申无缺的舰队，则是在两支舰队之间的夹缝，疯狂地逃窜。

    “杀，杀，杀……”

    “冲，冲，冲……”

    芈岐舰队，李华梅舰队，非常拼命。

    但是……

    真的来不及了。

    这是在大海上。

    双方都在全速航行下，哪怕几百米的距离，也需要不短时间才能追的上。

    此时，申公家族大型商船上的热气球，已经膨胀到了极致。

    “砍！”

    “砍！”

    随着一声令下，申公家族的武士猛地用斧子，砍断了绑住热气球的绳索。

    顿时，这七个巨大的热气球，摇摇晃晃，升上了空中。

    越飞越高，越飞越高。

    此时东风大作。

    这七个巨大的热气球，朝着东边飞去，朝着镇海城的方向飞去。

    其中一个热气球，在飞行的过程发生颠簸，吊篮一阵摇晃。

    “哗啦啦啦……”

    无数的金条，直接从天而降，掉入海中。

    无缺心痛高呼道：“小心，小心啊……”

    这些热球越飞越高，越飞越高。

    直接升到了千米高空。

    朝着东边飘飞而去。

    越来越远，越来越远。

    李华梅，芈岐，全部都望尘莫及。

    这些巨大的热气球带着所有的黄金飞走了。

    芈岐呆呆望着天空，遍体冰凉。

    黄金，黄金，黄金。

    整整五十万两黄金。

    就这么飞走了。

    往东几百里，就是镇海城了。

    往东一万多平方公里，都是申公家族的领地。

    “啊……啊……啊……啊！”

    芈岐发出了一阵阵无比痛苦的嘶吼。

    他无论如何没有想到。

    申无缺的黄金，竟然会用这种方式逃出生天。

    怎么办？怎么办？

    这次是真的输了，彻底输了。

    紧接着，芈岐的脸色变得无比狰狞。

    “继续冲杀，继续冲杀！”

    “歼灭申公家族舰队！”

    “把申无缺碎尸万段，碎尸万段！”

    但是，他旁边的舰队指挥官却冷静了下来。

    没有了黄金，那歼灭申公家族的舰队，还有意义吗？

    芈岐大吼道：“开火，把申公家族的舰队全部消灭，有任何后果，我来承担！”

    “申公敖大儿子不知所终，二儿子成为了行尸走肉，就剩下这个申无缺了。只要杀了申无缺，申公敖就断后了，他的家族也就完了。”

    “开火，开火！”

    而就在此时，一个稍小一些热气球缓缓升上了天空。

    而申无缺，就在这个小热气球的吊篮里面。

    很显然，这个吊篮里面没有黄金，只乘坐申无缺一个人。

    而且，这个热气球没有彻底升空，吊篮上用绳子固定在甲板之上。

    漂浮在空中百米的无缺，望着李华梅，缓缓道：“李华梅元帅，我的船上已经没有黄金了，你还打吗？”

    芈岐高呼道：“打，打，打！李华梅，你继续打！”

    李华梅陷入了犹豫。

    这一次她出战，最大的原因就是那五十万两黄金。

    但是现在黄金飞掉了，那还打吗？

    芈岐用尽所有的内力，大吼道：“继续打，继续打，没有了黄金，还有申公家族的舰队。”

    但是隔着那么远，很难听到。

    所以，芈岐让旗手挥舞旗语，让李华梅看到。

    他已经彻底疯魔了。

    哪怕黄金飞走了，哪怕申公家族要渡过这次危机了，他也要歼灭申公家族的舰队，也要杀掉申无缺。

    李华梅却在权衡得失。

    接下来打，还划算是否？

    稍作计算，发现还是划算的。

    只要两支舰队联手，可以轻而易举歼灭申公家族的舰队，届时至少能收获三十艘残存的战舰。

    而且失去了战舰，申公家族也保不住一些航线了，芈氏和玉罗刹海盗就可以瓜分这部分贸易航线。

    但就在这个时候！

    闻道子缓缓站了出来，他手杖缓缓举起。

    开始念出上古秘语。

    李华梅此时脸色一变。

    天衍师！

    天空书城的天衍师。

    上一次，闻道子就进行过一次华丽的表演。

    方圆千米之内，掀起惊涛骇浪，将天空书城的一艘巡逻舰拍入海底。

    这是天空书城最强大的力量。

    也是非学城委员会不能学习的上古秘术。

    难道他此时要冒天下之大不韪，在所有人面前，公然施展天衍术吗？

    此时，李华梅身后也走出了一个黑袍人。

    “李华梅元帅，他会的，我也会。”

    靠？！

    这海盗女王玉罗刹身边，究竟是一些什么人啊？

    天衍师都有？！难怪口口声声他要建立强大的帝国。

    难怪这些年赚的天文数字的钱，如同被黑洞吸走了一般。

    天衍师可是天空书城的战略级武器。

    什么叫战略级武器？

    用来看，用来威慑，几乎不用。

    玉罗刹只是海盗，竟然会有天衍师？！哪里来的？

    李华梅道：“你能阻止对方的天衍师吗？”

    黑袍人道：“不能！我没有克制闻道子的能力，只能互相毁灭。”

    李华梅道：“一旦让闻道子施展天衍术，我们会损失多少战舰？”

    黑袍人道：“最少十几艘，最多三十艘，它的杀伤范围大概就是这么大。”

    芈岐见到闻道子出现，顿时大吼道：“李华梅，闻道子不敢施展天衍术，他不敢的。没有天空书城的许可，任何天衍师都不得施展，否则格杀勿论！”

    这是真的。

    而此时，闻道子缓缓道：“申无缺是我们的命根子，他一旦有事，我还有何意义？所以你看我敢不敢施展？”

    闻道子的声音很平淡，甚至都听不清楚。

    但是，任何人都不会怀疑他的绝对意志。

    为了申无缺，他绝对敢施展天衍术。

    李华梅缓缓道：“如果这样的话，那这笔生意，有点赔，不值当！”

    “但是，就这么退了，损害女王的威严。”

    而就在这个时候，申无缺弯弓搭箭，朝着李华梅的方向道：“李华梅元帅，当日你们派人抓李千机，我知道是什么原因。那我们就做一个交易如何？你家女王，你们恶魔城想要的东西，在这里。”

    说罢，无缺将强弓拉到了极致，猛地射出！

    无缺射出的箭，在空中划过一道长长的弧线，射出了惊人的距离。

    但是……

    依旧射不到李华梅的旗舰上，还差一百多米。

    而这个时候，李华梅脚下猛地一点，直接跃到空中。

    手中力量狂涌。

    瞬间……

    直接将申无缺射出的箭吸到手中。

    隔着很远，隔空吸物？！

    这武功，太牛逼了！

    李华梅打开一看！

    这是一张地图。

    恶魔岛附近海域的地图，非常详尽的地图。

    然后，一个非常显著的红点在地图的东南角。旁边画了一个箭头，指向了这个红点，并且写到：在这里，在这里！你们要找的地方在这里。

    关键是这个箭头，怎么看怎么像是男人的那根玩意。

    看完之后，李华梅脸色一变，然后将这张纸条折叠起来藏好。

    恶魔城在找什么？

    海盗女王在找什么？

    黑暗领域！

    一个和妖灵海截然不同的黑暗领域。

    为此，玉罗刹已经付出了巨大的人力物力，搜索了附近千里海域。

    但是，至今仍旧没有找到那个黑暗领域。

    如今申无缺竟然把地图画出来，交给李华梅？

    这地图是真是假？

    李华梅看了一眼申无缺，想要将他直接抓走。

    但是他乘坐在吊篮上，乘坐热气球，随时都准备乘风归去。

    顿时……

    李华梅缓缓道：“申无缺公子，日后有需要的时候，还请你造访恶魔城！”

    接着！

    她猛地一挥手。

    “让路，放行！”

    随着她一声令下，她的海盗舰队顿时收起了所有的武器，然后从中间分开了一条通道，朝着两边而去。

    芈岐见到这一幕，眼眶欲裂。

    “李华梅，你在做什么？”

    “李华梅，你就不担心得罪我们芈氏吗？”

    但是，李华梅置若罔闻一般。

    在整个东部海域上，恶魔城无惧任何人。

    当申无缺的大船经过李华梅舰队旁边的时候，她精神力飞快锁定了一个人。

    也就是申无缺身边武功最高的人，大宗师鸠摩冈。

    顿时间，她的全身上下充满了无比强烈的战斗欲望。

    大宗师！

    武道大宗师！

    李华梅是武道狂热者，每一次遇到武道大宗师，她都忍不住要与之战斗。

    就是在这种无比狂热中，她拥有了惊人的武道修为。

    至今为止，她已经和两个武道宗师战斗过。

    而鸠摩冈，也瞬间汗毛竖起。

    两个强大无比的武者，瞬间互相锁定了对方。

    双方之间的空气，仿佛都猛地一阵激荡。

    然后，交错而过。

    时间不对，地点不对。

    否则，定要大战一场！

    ………………………………

    见到申无缺的舰队要跑，芈岐下令舰队，紧追不舍。

    舰队指挥官质疑芈岐的命令，但是却不能违抗。

    所以，尽管李华梅舰队已经放走了申无缺，但芈岐舰队依旧紧追不舍。

    在飘零城，芈岐还是睿智，果断地放弃，然后布局下一城。

    但是现在……

    他完全输红了眼睛。

    “追上去，追上去……”

    他芈氏家族的舰队，依旧是占有优势的。

    六十几艘对四十几艘。

    但是，经过李华梅舰队的时候。

    芈岐的舰队却被拦了下来。

    “交钱吧。”李华梅淡淡道。

    芈岐大惊，道：“交什么钱？”

    李华梅拿出契约道：“二十艘战舰，你之前签订的。”

    芈岐不敢置信道：“你私自放走了申无缺的舰队，竟然还向我索要报酬？”

    李华梅淡淡道：“当然，我们说好了的，只要我们舰队出动，你就要付钱，况且我们已经对申无缺舰队开火了。”

    芈岐大吼道：“可是连一根毛都没有射中，你们就停止进攻了，你们把他放走了。”

    李华梅道：“那又如何？”

    芈岐道：“你没有履行契约。”

    李华梅道：“不，我已经履行契约了，不但出动了舰队，而且开火了。反而是你的情报不准，你说我们能劫掠到五十万两黄金，但是现在黄金在哪里？它们飞了。”

    芈岐顿时要炸了。

    这群海盗，这么蛮横不讲理的吗？

    芈岐缓缓道：“我不给！”

    李华梅道：“你不给，我就自己拿！”

    然后，他缓缓举起手。

    “准备开战！”

    顿时间，李华梅舰队的一百二十几艘战舰，无数的巨型弩炮，全部瞄准了芈岐的舰队。

    芈岐寒声道：“李华梅元帅，你家女王就不怕得罪我家芈王吗？”

    李华梅道：“我们都非常尊敬芈王，但你不是芈王。而且如果芈王知道了，他一定会交付这笔报酬的。”

    接着，李华梅淡淡道：“我倒数五个数，你不愿意交出二十艘战舰，我就开火，我就自己抢！”

    “五，四，三，二，一！”

    芈岐痛苦地闭上眼睛，大吼道：“给，我给！”

    接着，他大声下令道：“后二十艘战舰的兄弟，全部下船，把这批战舰，交给李华梅！”

    李华梅点头道：“多谢，和你做生意，非常愉快。”

    芈岐缓缓道：“那我可以走了吗？”

    李华梅道：“最后面的那二十艘战舰不能走，前面的可以走。”

    芈岐大吼道：“继续追击申公家族舰队。”

    接着，芈岐转身道：“李华梅，希望届时你们可以向我兄长芈王交代。一旦交代不了，我兄长一怒，你恶魔城也承受不了。”

    李华梅淡淡道：“芈王雄才大略，在灭掉申公家族之前，不会另外树敌的。倒是你，我很想知道你回芈王府之后，会有何等后果？芈王听到你一败涂地的消息之后，会是何等反应？”

    然后，李华梅一挥手道：“交割战舰。”

    芈岐内心狂吼，我还没有输，我还没有输。

    “继续追击，继续追击！”

    然后，芈岐率领剩下的四十几艘战舰，疯狂追击。

    后面的二十艘战舰，直接被李华梅当成报酬夺走了。

    芈岐也不知道为何要追。

    黄金已经飞了。

    剩下这四十几艘战舰，面对申公家族的战舰，也已经没有胜算了。

    但他觉得，只要他继续追击，那就没有彻底输，仿佛还有挽回的希望。

    但他若放弃追击。

    那……那就彻底输了。

    但是追上去后，能做什么？

    他也不知道，但他总觉得，这一场大戏还没有结束。

    他还要继续和申无缺战斗下去。

    就这样，申无缺的舰队全速前进。

    而后面芈岐的舰队，不断追击。

    始终保持在两千米左右。

    前面没有围追堵截，再也不可能追上了。

    次日！

    镇海城码头在望了。

    镇海城在望了。

    舰队指挥官道：“骊山候，不能再追了，不能再追了。镇海城的码头，有不计其数的弩炮和巨型投石机，一旦靠近射程，后果不堪设想。”

    芈岐寒声道：“我不相信，申无缺胆敢开火。”

    舰队指挥官道：“骊山候，你究竟为什么啊？为何要一路追击啊？已经没有意义了啊。”

    芈岐没有说话。

    说真的话，他也不知道为何要继续追击。

    但是……他仿佛隐隐在等什么。

    他觉得，申无缺还会有表演。

    昨天的一切，并不单纯。

    他内心深处觉得，这一切还没有结束。

    然后……

    他看到了。

    申无缺的舰队停靠码头。

    此时，码头上是几千名全副武装的申公家族武士。

    接下来的一幕。

    芈岐，还有芈氏家族的人永远都不会忘记。

    “抬出来！”

    随着申无缺一声令下。

    申公家族的水手，从大船里面抬出了一根一根的方木，摆放在大船最显眼的地方。

    接着……

    他们提来一桶一桶的特殊清洗剂。

    清洗这些粗大的方木。

    在阳光照射下，这些方木渐渐露出了金色的光芒。

    这……这哪里是方木啊？

    全部都是黄金。

    一根，两根，三根，四根……

    不计其数的黄金。

    五十万两黄金，从头到尾都在大船上。

    只不过被伪装成了木头。

    而那些巨大热气球运走的，根本就不是什么黄金。

    这是声东击西。

    这是障眼法。

    无缺望着芈岐的方向，大声道：“那些热气球，看起来很大，但根本载重不了那么多啊。五十万两黄金啊，七个热气球哪里载得动啊？最关键的是这些热气球根本没有办法控制方向的，鬼知道会飘到哪里去啊？万一飘到你芈氏家族的领地上也不一定啊。”

    “所以，我哪里敢把黄金放在这些热气球带走啊？”

    “所以，这些黄金始终都在大船上啊！”

    “多谢芈岐侯爷啊，这一路为我护航，让我不费吹灰之力，不伤一兵一卒，把这五十万两黄金运回了镇海城。”

    “辛苦了，芈岐侯爷。”

    “辛苦了，芈氏家族的诸位将士们，你们一路护航，辛苦了。”

    “要不要下船，来我家和一杯热茶啊？”

    紧接着，申公家族的几百人齐声高呼：“骊山候芈岐，一路护航，辛苦了。”

    顿时间！

    芈岐的整个身体，再一次被雷击了一般，一动不能动。

    不仅仅是他，还有芈氏家族所有的武士，所有的将领。

    见到这一幕，听着申无缺的话。

    就仿佛无数耳光，疯狂扇打在他们脸上。

    奇耻大辱啊！

    从头到尾，黄金就在他们眼前啊。

    他们就这么眼睁睁放走了这批黄金，还真的护航了几千里。

    芈岐浑身颤抖。

    他已经整整几天几夜没有睡觉了。

    此时，一片枯槁。

    看着金灿灿的黄金，整整齐齐被放在了大船甲板上。

    整整五十万两，向他炫耀，向他展示。

    申无缺，你不但侮辱我的人格，还侮辱我的智商？！

    顿时，芈岐大吼道：“冲过去，冲过去，把黄金抢过来，抢过来啊！”

    为的就是你这句话。

    申无缺大呼道：“保护黄金，保卫镇海城，开火！”

    “开火！”

    顿时，申公家族的所有战舰。

    码头上的所有投石机，所有巨型弩炮。

    全部瞄准和了芈氏家族的战舰。

    疯狂开火！

    芈氏家族指挥官大吼道：“撤退，撤退，全速撤退！”

    “砰砰砰……”

    但已经稍稍晚了，芈氏家族的几艘战舰，已经被击中了。

    燃烧起了熊熊大火。

    在烈焰和硝烟中，芈氏家族残存舰队逃之夭夭。

    带着前所未有的战败和耻辱，前所未有的巨大损失，返回赢州，返回芈王府。

    而此时！

    芈岐再也忍不住了。

    “啊……”

    “我好恨，我好恨……”

    猛地一口黑血喷出。

    整个人，直接倒下了！

    ………………………………………

    注：第一更送上，诸位恩公，您手中还有月票吗？

    保卫月票榜，糕点竭尽全力！叩谢大家！

