    “轰！”

    片刻时间之后，一声巨响，从李家武馆中响起，在这声巨响中，地面都为止震动，就是李家武馆外街道对面的山本健次郎等人都能清晰的感觉到脚下地面的震动，爆炸所带来的巨大火光更是冲霄而起，将李家武馆上空的一大片夜空都为止照亮。

    等在外面原本信心十足的山本健次郎等人见此都是不由得脸色一变，看着李家武馆方向。

    这声巨大的爆炸之后，李家武馆里面也是一下子安静了下来，之前的枪声等等都消失不见，像是大战结束。

    “走，进去。”

    山本健次郎脸色变了变，带着一众人向李家武馆走去。

    穿过街道，来到李家武馆大门前，大门早已崩塌大半，走进里面，也是满地坑坑洼洼，好些房屋坍塌成废墟，到处都是大战后的痕迹。

    弹痕、尸体、鲜血、废墟，不见一个活人......

    山本健次郎脸色微变，心中生出一种担心，快步向里面走去，来到后院，只见后院的空地上，满地的残肢断臂，全是尸体，但是没有一具完整，甚至一些尸体几乎炸的成了几滩烂泥一样，在院子的最中间，则是一个被炸药炸出来的足足数米大的大坑。

    这些尸体大多已经炸的不成样子，根本分不清起是谁的，甚至男女都已经难以分辨。

    “找一找，有没有活人。”

    山本健次郎脸色有些难看，对身变的人吩咐道。

    “嗨！”

    当即，山本健次身边的人散开，山本健次郎和那个军官打扮的男子也分别散开，搜寻活口。

    “山本大人，山田大人，这边，这边有一个。”

    很快，手下的声音从一处坍塌的走廊处传来，山本健次郎闻声精神一震，走过去，赫然见一个一身夜行衣的人被压在废墟下，只剩下脖子和头露出来，身上很多地方都被木屑插穿，真在艰难的吐血喘粗气，眼看就要活不成了，气息奄奄。

    山本健次三步并作两步走过去，那人看到山本健次郎走过来，眼看已经不行的脸上露出一个艰难痛苦的神色，不过眼中却是带着一种如释重负般的神色喊道。

    “天皇陛下万岁！”

    山本健次郎听到这一句当即神色一松，心有所感。

    “结果如何？”不过嘴上还是问了句。

    “顺...顺利...完成任务，那..那三个中国人都已经被我们炸死，最后那个年轻的中国人被伊藤君他们八个人联手以身做炸弹抱住炸死，院子里的这些，就是刚刚最后的爆炸留....留下的，我们...我们完成了任...任务....”

    那人断断续续的用日语艰难道，说到最后，指了一下院子最中间的那个大坑，脸上露出一种如释重负般的神色，然后便直接断气。

    山本健次郎闻言也是大松一口气，转身看了一眼身后院子中间的那个大坑和满地的残肢断臂，眼中露出一抹笑意。

    对于黑衣人临死前的话，他没有丝毫怀疑。

    毕竟是自己手下，而且又是将死之言，完全没有说假话的原因，而现在院子里的情况他也看得到，那个大坑，确实像是几个人合在一起带着炸药炸出来的，再联想到白天那个中国人展现出的实力，最后被逼的几个人联手做人肉炸弹也完全有可能。

    “烧了这里，我们走！”

    得到自己满意的答案，山本健次又转头对身边的人吩咐一句。

    不多时，熊熊的大火便照亮夜空。

    山本健次郎也是在大火燃起的瞬间就带着剩下的一群手下离开。

    远处百米多外的一处屋顶上，林天齐、李泉清、李敏三人躲在屋顶上，静静的看着这一幕，看到山本健次郎带人离开，都是松了一口气。

    林天齐也扔掉手中已经差不错成为灰烬的控魂符。

    “我们也走吧，现在这些日本人应该以为我们死了，离开这里，只要以后不被人发现，此事应该算是结束了。”

    林天齐目光闪烁了一下，开口道。

    旁边的李泉清和李敏则是看着林天齐的目光中闪过一丝震惊。

    山本健次郎或许不知道，但是他们可是知道，刚刚和山本健次郎说话的那个日本人早就死了，却没想到，林天齐紧紧只是扯了那人一根头发然后拿了一张黄符，居然就让那日本人活了过来，然后完美的导演了这一场诈死。

    恐怕山本健次郎怎么都不会想到，自己的手下会死后复活还骗了自己。

    林天齐感受到李泉清和李敏眼中的震惊脸色则是没有多少变化，也没有多解释的心思，看了一眼四周，发现远处已经有不少人陆陆续续往这便过来了，当即道。

    “走，这里不宜久留，我们先出城。”

    李泉清和李敏当即也是点了点头，三人跳下屋顶，飞速向着南门而去。

    片刻后，城外，南门，大道外三里地。

    “林先生”“林先生！”

    一辆马车停在路边，马三和阿豹站在马车边，看到林天齐，当即叫了一声快步迎了上来。

    “麻烦你们了。”

    林天齐看到两人，也点了点头。

    “林先生客气了。”两人道，随后马三又道：“林先生，马车已经备好了，干粮和换洗的衣物也都放在了马车里面，小姐还放了一些盘缠，不知还有没有其他需要的东西。”

    “不用了，就这些够了。”

    林天齐点了点头，然后转身看向李泉清和李敏。

    “师傅，师姐，现在日本人以为我们死了，此事应该算是了结了，不过你们天津是不能继续待了，我准备了马车，一些换洗的衣服和路上的干粮、盘缠都在马车上，趁着现在晚上，你们走吧。”

    林天齐对两人开口道。

    李泉清对闻言对林天齐一拱手。

    “多余感谢的话我就不多说了，咱们师徒山逢路转，下次再见。”

    李敏闻言则是脸色微变，看着林天齐，心头一紧。

    “师弟，你不和我们一起走吗？”

    李敏看着林天齐，美眸闪烁，隐隐有些发红，虽然知道林天齐已经有了未婚妻，但是此刻她心中还是隐隐忍不住生出一种希望，希望林天齐能和她们一起走，离开天津，甚至离开北方，虽然这个想法有些自私。

    但是，她的心中还有有些止不住，生出这个想法。

    “我在天津还有些事情要处理，暂时就不离开了。”

    林天齐道。

    “放心，现在日本人以为我们死了，接下来我小心一些，不会有事。”

    李泉清闻言看向李敏，心头止不住微微一叹，自己女儿的那点心思，他怎么可能看不出来。

    但是可惜，神女有情，襄王无梦。

    旁边的马三和阿豹则是眼观鼻，鼻观心，抬起头假装看夜空。

    心里却是想着，这么漂亮的妹子林先生都舍得，真是浪费。

    李敏闻言眼圈有些发红，看着林天齐。

    “那，那我们以后还有机会再见吗？”

    林天齐沉默了一下。

    “有缘的话，应该会的。”

    有缘的话会，那无缘岂不是不会了，李敏闻言心里一下子就难受了。

    心想难道你就不会说一句好听的话，哪怕是骗我说一句你会来找我也好啊。

    吧嗒一声，眼泪就直接流了下来，然后转身跑进马车。

    众人看了一眼钻进马车中李敏，隐隐听见里面传来啜泣声。

    李泉清微微一叹，看着林天齐，开口道。

    “此次离开天津，我应该会带敏敏南下去广州，敏敏娘的家乡就在那里，若是你以后真的想来寻我们，就来广州吧。”

    马车中的李敏闻言当即止住哭声，竖其耳朵。

    林天齐闻言神色微微一愣，看着李泉清，顿了一下。

    “好，有时间的话，我会来的。”

    心想，又是南方，MMP，那边还有一个师妹也是说这让我我去南方找她，但是家里有白姬，我拿头去啊。

    人家一路向西，难道我要来个一路向南！

    “好，那就这样吧，我们师徒，后会有期。”

    李泉清闻言也没有再多言，出声告别道。

    “后会有期。”

    林天齐拱了拱手，马车中的李敏闻言听到林天齐说有时间会去后又心情稍好一点。

    “这个给你。”

    最后，临行上车，李泉清又从怀中掏出一本小册子递给林天齐，林天齐接过，看着小册子的封面，上面赫然写着三个大字。

    “摧心掌！”

    艹，这老家伙果然藏着一手。

    而且看这样子，要不是今晚，这老家伙恐怕还没打算给自己。

    林天齐脸上感激的接过，心里则是MMP！

     PS：第二章送上，后面还有一章，另外日本人这一段也写完了，也说一下，本书不会涉及太多历史抗战之类的东西，只不过是背景在那个年代而且关于后面剧情的一些伏笔，本书依旧是以修炼仙侠为主，一些九叔电影里面的原剧情也会有，不过时间线是在后面。

     PS：另外，很重要的事，求月票，求订阅！

