    “边走边看，不能立马就判断，她要是敢耍花招，你师傅我也不是吃素的，不还有老祖吗？

    我们不怕的。”

    慕嫣倒也不是对洛落这个人完全放心，只能走一步看一步了。

    三人在镇上逛了逛才回到沙平村，此时天色已晚，家家户户屋门紧闭，慕嫣眉头一皱，“师傅，好重的阴气。”

    “嗯。”

    三人回到大婶家的时候，徐茂林正和大叔大婶一起待在屋子里，大叔大婶面色苍白，显然是被吓到了。

    徐茂林看到他们，整个人一下子就放松下来了，“你们终于回来了。”

    “怎么回事？”

    “闹鬼了，整个村都被闹得乌烟瘴气的。”

    大婶道：“是青青，我不会看错的，她变得好可怕啊，舌头……伸得老长，可恐怖了。”

    “我看见的是那个王志，他变成鬼之后腿脚都利索了，可是他也变得好凶狠啊。”

    大叔也忍不住插嘴。

    徐茂林也看到了，“两个在打架，打得很凶，完全是一对怨侣。”

    “能不成怨侣吗？

    生前那个叫青青的女子就是因为不愿意嫁人才自杀的，这个洛落，干的都是什么事。”

    慕嫣有些生气。

    白枫道：“师傅，这次你不能再不管了，不然这整个村子以后都没有太平日子了。”

    “管管管，今天挺开心的，多管一件闲事也不是不可以。

    大叔大婶，你们安生待在屋子里，不管发生什么，都不要出来，我一会会在门外给你们画上符箓，鬼魂进不来。”

    “你们……要注意安全啊。”

    “放心吧，婶婶，这是我的专长，不会有问题的。”

    三人出去之后，慕嫣让白枫在村子里每家人的门外都贴上驱鬼符，省得到时候误伤了谁。

    慕嫣顺着阴气最浓郁的地方找，最后在一处丛林中找到了那两只鬼，女鬼正被男鬼按在地上轻薄。

    男鬼嚣张的道：“你以为死了就能不用嫁给我了吗？

    没门，你活着是我的人，死了也只能是我的人，做鬼也只能和我绑在一起。”

    女鬼抽泣着，“放开我，你这个禽兽。”

    “你是我的女人，我想怎么对你就怎么对你，这是我的权力，你身上好香啊。”

    男鬼撕扯着女鬼身上的衣服，女鬼一脸绝望，忽然看见慕嫣站在不远处，喊道：“救我。”

    慕嫣是第一次见到这样的场景，摸了摸下巴，陆沉早就退开了，把这种事情全权交给她来处理。

    “咳咳，没见过你这么猴急的，这还在外面呢。”

    男鬼听到声音，愣了一下，他这愣怔的瞬间，女鬼立马推开了他，倏地就飘到了慕嫣的身后。

    不知道为什么，眼前这个女孩子往这一站，她就觉得有安全感。

    男鬼就是王志，他凶神恶煞的盯着慕嫣，“不想死的话，少管闲事。”

    慕嫣这才看清王志的长相，贼眉鼠眼的，左脸上还有一大颗黑痔，啧啧，这模样怪不得人家宁愿死也不想嫁给他。

    要是天天和这样的人在一起，那真的是一种折磨。

    相反，青青的长相就清秀的多，不露出死前的样子，就是小家碧玉类型的。

    这两人从外表上看就不般配。

    “长得这么丑，你有什么横的资格。”

    “你说谁丑？”

    “当然是你咯，这里还有其它鬼和丑这种字眼挂钩吗？”

    “不知好歹。”

    王志朝着慕嫣扑过来，慕嫣一个拳头直接把他打飞了，对于这种新鬼，对她来说简直不要太简单，她都懒得用力。

    青青目瞪口呆，王志变成鬼之后力气更大了，她丝毫挣脱不开他的束缚，可这个女孩子竟然轻飘飘一拳头就能把他打飞，真的太厉害了。

    “姑娘，你是法师吗？

    你好厉害。”

    慕嫣朝着她眨眨眼，“我是白马王子，专门来拯救你的。”

    一边说，一边帮她拢了一下衣服。

    青青听不懂慕嫣的话，但莫名的感觉到害羞，忍不住垂下了脑袋，一脸娇羞。

    王志被弹飞之后，又扑过来，慕嫣就一拳头一拳头的砸，也不给他一个痛快，就一直吊着他玩。

    王志精疲力尽，终于是爬不起来了，魂体也变得虚弱起来，“你……你。”

    “你父母没教育过你，用手指头指着人是不礼貌的行为吗？

    给我收回去，不然把你十根手指头全部折了。”

    “你到底想怎么样？”

    王志害怕了，他已经见识过这个人的实力了。

    他眼珠子转了转，准备逃跑，慕嫣随手打出了一道驱鬼符，这是白枫刚才塞到她手上的，让她不要总是凌空画符，太耗费灵力了。

    对付王志，白枫画的驱鬼符已足够用了。

    王志动弹不得，“放开我。”

    “我现在带你回家，你说服你的父母在和离书上签字，解除和青青的婚约。”

    冥婚仪式齐全，这段关系就是被承认的，要想解除就得和普通人结婚一样，按照流程来。

    “那不可能，她是我的妻子，一辈子都是我的妻子，她还要负责伺候我的，想离开我绝对不可能。”

    青青眼泪一下子就落下来了，“姑娘，你知道我和他的事情？”

    “我是外地来的人，就住在山坡上那户婆婆家，她跟我说过你的事情，你是被强迫的，也是因为这个事情才选择自杀的。”

    “对，王志就是个流氓，我死都不会嫁给他。”

    “但是你这个做法大错特错，自杀相当于杀你自己，也是杀孽，你会受到残酷的惩罚。”

    青青抽噎着道：“我当时只想摆脱重男轻女的父母，只想摆脱王志，根本不知道死后会是这么个结果，我要是知道会不断重复死时的场景，我一定不会选择这样的方式。”

    这阵子，她每天活在水深火热中，最后还又成了王志的新娘，彻底的和他绑在了一起。

    慕嫣摇摇头，这是无知造成的后果。

    “冥婚我可以帮你解除。”

    “多谢姑娘，能让我摆脱王志，我已经感恩戴德了，其它的事情我自己承受着。”

    青青并没有提别的要求，慕嫣对她多看了一眼，倒是一只知道知足的好鬼。

    她抬手覆在她的头顶，将她身上的戾气消褪一些，以防她变成恶鬼，再造杀孽。

    

