    虾哥吓得浑身颤抖，急忙开口：“苏会长，对不起，我不知道是你姐姐！”

    苏飞扬认识此人，是鲸鱼商会会长鱼哥的心腹，看他胸口受伤，又见林寒手里握着剑，还有那倒下的黑压压一片，心道有林寒在，姐姐不会有事。

    旋即踏步上前，一拳将虾哥打倒，抬脚踩住他的脑袋，“欺负我姐，你们鱼哥也护不住你！”

    他脚下用力，后者苦苦哀求，“苏会长，是我有眼无珠，不该冒犯你姐，对不起，看在鱼哥面上，请你手下留情。”

    “鱼哥马上就到了。”

    “威胁我？别说鱼哥，你亲爹来也没用！”在宋州敢打他姐主意的人，必须严惩，杀一儆百。

    “苏会长，我再也不敢了。”虾哥知道苏飞扬的手段，杀他如同踩死一只蚂蚁。

    房门打开，苏紫衣走了出来，她喝止住苏飞扬，不让他乱来。

    “狠狠打！”

    招惹苏家千金，天南商会会长的姐姐，自然不能放过这群恶棍，苏飞扬一声令下，鲸鱼商会的人被打得哭爹喊娘，最终全部被赶出大楼，一个个抱头蹲在地上。

    苏飞扬跟林寒商量如何处置，林寒的目的很明确，事情闹这么大，完全是鲸鱼商会的虾哥一手造成。

    “我要会一会他们的鱼哥！”林寒说道。

    苏飞扬明白，立即让手下围住鲸鱼商会的人，逼虾哥打电话催促。

    嗖嗖嗖。

    十几道身影飞奔而来，苏飞扬大惊失色，以为对方请来高手，正准备迎敌，响起一道声音，“老大，我们来晚了。”

    声到人到，雷千仞率先出现在林寒面前，其他十多人紧随其后。

    “大鱼未到，不晚。”林寒欣慰的点点头，无论鲸鱼商会来多少人，今夜都要栽这儿。

    武部的人来了，苏飞扬示意手下把枪收起，因为已经用不着。

    雷千仞他们这边刚到，又来一伙人，气势汹汹。

    “鱼哥，我在这儿。”

    借助微弱灯光，虾哥看到自己的老大，激动得热泪盈眶，他受到剑伤，急需去医院治疗，不能再耽误了。

    “苏会长，这样对待我的人，有点过分啊。”为首者是个三十多岁的男人，穿着花短袖，脖子上挂着拇指粗的金链子，直接走向苏飞扬。

    苏飞扬一声冷哼，“如果我的人欺负你姐，你会怎么做？”

    “谁敢？我要他命！”鱼哥目光扫过，指着自己人破口大骂，“你们这些蠢货，竟给老子丢人现眼，手里不是有枪吗？当摆设吗？如此以来，苏会长还怎么看得起我？”

    虾哥望向林寒，苦着脸道：“鱼哥，咱们是栽在他手里。”

    顺着他的目光，鱼哥看到林寒，摸了下脑门，“小子行啊，你有点能耐。”

    “你就是他们的老大鲸鱼商会会长？”林寒打量着鱼哥，高大魁梧，眼神阴霾，看着像个狠角色。

    “你认识我？这就好办了，来人，把他拿下。”鱼哥做事雷厉风行，也不问林寒是谁，跟苏飞扬什么关系，直接下达命令。

    “鱼哥，你这是作死啊。”苏飞扬不禁感慨，用不着他出手，雷千仞也能把鱼鳞给剐干净。

    鱼哥神情不屑，“我不管他是什么人，跟你有什么关系，总之，伤了我兄弟，这个场子必须找回来！等我解决了他，咱兄弟两个再叙旧。”

    他打了个手势，身后一行人，呼啦围拢上去。

    “大胆！将这伙歹徒拿下！”

    雷千仞一声厉喝，闪身挡在林寒身前，其他武部队员，如狼入羊群，所向披靡，势不可当。

    扑通。

    扑通。

    几十号人，眨眼之间到处躺地都是，基本上都已丧失战斗力。

    什么情况？差距悬殊，鱼哥无比震惊，吼道：“枪呢？直接扫射……”

    啪。

    话没说完，雷千仞一巴掌抽在他的脑袋上，鱼哥感觉就好像被人拍了一板砖，身形不稳倒在林寒面前。

    “鱼哥——”

    不少人同时惊呼，尤其虾哥，想着老大能给他出口恶气，结果被人扇倒了，这下鲸鱼商会全军覆没。

    “你……你们是谁？”

    直到此刻，鱼哥意识到惹了不该惹的人，可惜为时已晚。

    苏飞扬吧嗒吧嗒嘴，“你脑袋被猪拱了吧？我刚刚给你说过，你是找死，相信了吧？”

    “敢不敢报上你的名字？”鱼哥问向林寒，因为他已看出，林寒才是这些人的首领。

    “你听好了，他是宋州武部负责人林寒！”雷千仞郑重介绍。

    呃，他竟是武部负责人？鱼哥面如死灰，踢到钢板上，这下完蛋了。

    他瞪向手下虾哥，这个狗东西把天捅破了，却让他来收拾残局，怪自己没有打听林寒的背景，如此以来，该如何收场啊？

    虾哥激灵灵打个冷战，当即惊出一身冷汗，这次不死也得脱层皮，不该替兄弟出头，后悔得要命。

    “林兄弟……不，领导，我不知道阿虾那混账东西招惹的是你！都是我的错，我这就把他的狗腿打断。”

    鱼哥挣扎着爬起，冲到虾哥身边就是一阵拳打脚踢，而且下了狠手，因为他心里清楚，只有打狠了，才能让林寒消气。

    “鱼哥，饶命啊，我也不知道他是武部负责人啊，都是阿亮惹的祸，我被他害了！”

    “在出手之前，总得搞清楚对方身份吧？你干什么吃的？想害死我吗？”鱼哥发泄着怒火，同时，眼角余光观察着林寒，搞不好他的下场会很凄惨。

    林寒淡淡开口，“你这个手下，威胁让我女人陪你一晚！你说怎么办？”

    鱼哥身形突然僵住，给他一百个胆子也不敢染指林寒的女人，躺着中枪，是阿虾把他往火坑里推。

    “你个蠢驴！明知道我不喜欢女人，偏偏害我，留你何用！”

    咔嚓。

    咔嚓。

    虾哥的两条腿被鱼哥残忍地踩断，后者无法承受剧痛，昏死过去。

    “小鱼，听说你垄断了宋州水产品市场？可有此事？”林寒的声音再度响起，虽然声音不大，但落入鱼哥耳朵里，摄人心魄。

    “是。”鱼哥不敢隐瞒，不清楚林寒想干嘛。

    “解散鲸鱼商会，明天上午十二点之前滚出宋州！届时如果没有离开，你应该知道后果！”

    鱼哥连忙点头，以他犯的事，一旦被警方抓到把柄，没个几十年出不来，而武部的权利更大，随时能要他命，眼下保命要紧。

    狡猾如狐狸的他眼珠转动，“我的手下做错事，我愿意做出赔偿，把鲸鱼商会送给你！”

