    秦瑟这分明就是已经知道了什么？是在试探她！

    曾可蕴的呼吸都变得紧张起来，这辈子，她最害怕的事就是失去曾家小小姐的身份！

    在曾家呆了这么多年，她早就习惯了做一个养尊处优，集万千宠爱于一身的小小姐！

    如果失去了这个能让她在外面光鲜亮丽横着走的身份，她就什么也不是了！

    母亲秦芸和姐姐秦温婉在社会上根本就不算什么，没办法和曾家比，完全不能为她带来什么！

    所以，她绝对不能失去这个身份！

    秦瑟现在是什么意思？她这是要说出身份的事了？

    不，她没有证据！说了也不会有人信她的！

    得在她说出什么之前，将她赶出曾家的门！

    曾可蕴让自己尽量显得冷静一些，道:“秦瑟姐姐，你不要岔开话题呀！我们不是在说你有没有和那个冲喜的老男人睡过吗？你就不要扯一些旁不相干的逃避问题了！”

    呵，到底是谁在逃避问题？

    秦瑟看得出来，曾可蕴心里紧张了。

    她也不急不躁，挑了挑眉梢，道:“睡没睡过，似乎也不关你的事吧？”

    曾可蕴露出一脸难以接受的表情，忧郁道:“这么说，你是承认和那个老男人睡过了？秦瑟姐姐，如果你真的和别的男人睡过，那就关我的事啊！你都已经不干净了，却还来勾引我的赫鸣哥哥！秦瑟姐姐，你怎么能这样呢？你在欺骗赫鸣哥哥的感情！而且……”

    说到这里，曾可蕴站起身来，特别有正气道:“外公，外婆，舅舅们，哥哥们，我们曾家是书香门第，家风素来严谨。我从小，你们就教育我，无论怎样，都不能做出格的事，不能丢我们曾家的脸！”

    “可是外公，您却收了这样一个为了钱出卖自己身体的女孩做干孙女，这怎么能行呢？”

    “虽然蕴蕴一直都想有个姐妹作伴，可绝对不会接受一个这样会为了钱出卖自己的人做姐妹，有她这样的人在我们曾家，万一传出去，一定会有辱我们曾家的门风的！”

    曾可蕴的话句句在理，曾老太爷和老伴交换了眼神，又看向三个儿子的意思……

    得到的结论是，他们曾家绝对不能留这样一个作风有问题的女孩！就如蕴蕴所说，传出去，有辱门风！

    于是，曾家老太爷曾万山叹了口气，威严地开了口，对秦瑟道:

    “秦瑟，你既然承认你给人家冲过喜，我也不管你当初是什么原因了，总之我老人家不能接受像你这样的人做我的干孙女！曾家也不能再留你了！你走吧！”

    曾家六位少爷纷纷蹙起眉头，想为秦瑟说些什么，却又找不到有力的理由……

    毕竟，冲喜是事实！

    ……

    秦瑟眉心微拧，有些懊恼地看着自己的亲外公，“爷爷，我是您亲口答应认下的干亲，这也能说断就断吗？听说您以前也是一个军人，军人不应该在没有搞清楚视频的情况下，就出尔反尔！不是吗？”

    “呃……”曾老太爷老脸一红，被她一个小姑娘问得哑口无言了……

    “除了你冲喜的作风问题，还欺负了我们家蕴蕴，海大全校师生都看到了，铁证如山！事到如今，你还想赖在我们曾家不成？”曾家大老爷曾安程是个有魄力的，起身，负手而立，命道:“来人！去楼上把她东西通通收拾下来，连人带东西一起给我扔出去！”

    “是！”有仆人应了声，便立即上楼去收东西了。

    曾家六位少爷见势不妙，纷纷眉头紧蹙，正要开口劝阻……

    “我厉赫鸣的未婚妻，谁敢赶她？”

    一个男人低沉而威慑的嗓音先于曾家六位少爷响起，伴着稳重而有力的脚步声……

    声音从门口那边传来的，众人一愣，闻声望去！

    只见一道高大修长的身影背着光，迈着稳健的步伐走了进来……

    是厉少！

    男人还没有走到客厅这边，曾可蕴就像看到了自己人，迫不及待地颠颠迎着男人跑了过去，“赫鸣哥哥，你怎么来了？”

    跑到男人面前，曾可蕴有意擦了擦眼角委屈的泪花，娇气的声音里也挂着可怜的哭腔道:

    “不过，赫鸣哥哥你来得也正好！和我们一起见证一下秦瑟姐姐原形毕露的时刻！赫鸣哥哥，我们都被骗了！秦瑟姐姐曾经做过很过分的事，不是个好女孩……”

    厉赫鸣没有看她，只冷声问了句，“是吗？她做了什么？”

    曾可蕴心中暗喜，只觉得现在这个情况真是天助她也！不仅能把秦瑟赶出曾家，还能让赫鸣哥哥也厌恶嫌弃她！

    曾可蕴惆怅道:“赫鸣哥哥，你一定不知道！秦瑟在京城的时候嫁给过一个老男人冲喜！也就是说，在她勾引你之前，她早就嫁过人了！”

    厉赫鸣极为淡漠地瞥了她一眼，薄唇吐出平静而低沉三个字，“我知道。”

    “……赫鸣哥哥，你知道？”

    曾可蕴愣了愣，大为错愕！

    本以为会看到赫鸣哥哥对秦瑟失望厌恶的反应，却没想到他竟是已经知道的？

    这是什么意思？赫鸣哥哥明知道秦瑟曾经嫁过人，也不在乎吗？

    不！不可以这样！

    秦瑟凭什么有那么大的魅力啊！

    曾可蕴难以理解地问道:“为什么？赫鸣哥哥，秦瑟姐姐可是为了钱，嫁给过一个老男人冲喜啊！而且她都承认和那个老男人都过了！这是很严重的作风问题啊！赫鸣哥哥，你为什么能不介意？！”

    中间隔着一个碍事的曾可蕴，厉赫鸣看着秦瑟，秦瑟也看着他……

    两个人脸上都看不出明显的表情，但却有一种心照不宣的默契在彼此心中……

    男人静默两秒，幽沉开口道:“因为她冲喜的那个老男人，就是我。”

    什么？

    曾可蕴瞪大眼睛，裂开了……

    全员震惊！

    【作者有话说】

    不要脸的曾可蕴，她快死了！

