    ———————————————————————————————————————

    王凌扫视了一眼远处张着嘴，对“潘凤”将军突然大发神威，从而震惊到呆滞的将领们，随后将目光放到了另一边的张郃身上。

    被先前的火焰冲击波震飞，张郃无疑受到了严重的伤害，不过无论生命还是斗气，都剩下大半，并没有失去战斗力。

    虽然成功躲过了吕布的无双乱舞，但这个家伙明显被惊吓到了，以至于刚刚王凌释放仙气发动，吴天施展高空石头突，蓝月发梅花镖同时配合攻击，张郃并没有加入进来。

    不过王凌对这也能理解，张郃毕竟不是召唤人物，功夫大师愿意为了他这个主上而死，暗之斗士没有自我意识，被控制更是不惧死亡，张郃只是被他拉拢的护卫，并不可能做到召唤人物那样。

    无论如何，现在吕布的实力折损大半，张郃的作用也基本起到了。

    “张郃，你不要出手，休息一会恢复力量，防止张辽前来救援吕布。”

    王凌淡淡的说道，目前吕布的生命不多，万一张郃将他打死了，别人杀死吕布，主线任务会不会失败并不知道，起码吕布掉落的东西就完了！要知道，梦想者至少要干掉剧情boss1/3的生命，才会掉落武器。

    而且，貂蝉未必就不会出现念旧情，将张辽放来的可能——当然，这种可能性不大，毕竟貂蝉并不是傻子，而是一名聪明的女子，要不然也不会能成功的施展连环计。

    这种形势下。将张辽放来，救走了吕布，不仅会失去可以依靠的张郃，还会成为整个联合军的敌人，未来也无法再面对王允。

    “是。”

    张郃面带愧色的说道，刚刚只有他一人没出手攻击，心中多少有一些愧意。王凌对他有提拔之恩。又有做媒的情分，将貂蝉这名女子介绍给了他，对于这名“潘凤”大人。他还是真心感激的。

    “为什么会是张辽前来救我？难道你以为，现在就大局已定，可以随意解决我的生死？”

    吕布仰天哈哈大笑了起来：“潘凤。想不到你隐藏了如此强大的秘术，不过我吃了一次教训，自然会心中警惕，秘术再强，不让你近身就可以避免。以你的实力，又能接下我几戟，接近时，不要死在画戟之下才是。”

    王凌的面色一片凝重，他知道吕布说的并不是虚话，以这名猛将的武技手段。现在的暗之斗士，死的就剩下一个嬉皮士肥男，想再偷袭炸中仙气发动，恐怕会极为艰难。

    “可惜，没有寒冰菇了。那种带来减速冻结效果的道具，实在是很有用。早知道，禅境花园卡，不应该培育玉米加农炮，而是应该培育寒冰菇！”想到对付虎面斗士时，使用寒冰菇后。一举扭转颓势，王凌的心中暗道可惜。

    看向吕布，王凌沉声说道：“你确实是一名值得钦佩的猛将，不过今天就是你的死期，你的一切行为，只不过是徒劳的挣扎而已！”…,

    在话声之中，他身边的嬉皮士肥男，开始发动了冲锋，这并不是普通的奔跑，而是施展技能，仿佛一辆小汽车冲撞般的狂猛冲击：

    “加农炮弹！”

    不得不说，这一招虽然只是e级技能，但是疯狂的撞击，配合嬉皮士肥男的体重，还是非常惊人的。好比一根五斤重的木棍，和一根五十斤重的木棍，在用同样的力量挥击之下，会有不同的破坏力。

    200公斤的体重，发动“加农炮弹”冲刺，就像是一条硕大的肥猪，被打上了一罐兴奋剂，撒腿狂奔起来，就是一座墙壁，也足以撞倒下了！

    可惜他面对的不是墙壁，而是一只大戟。

    “扑哧！”

    作为体力向的特长者，拥有一身肥肉的嬉皮士肥男，防御力无疑非常高，厚厚的脂肪层，能防御非常凶猛的攻击。但在大戟刺来时，根本没有任何阻碍，就这样穿透了过去。

    方天戟刺出了一条直线，像刺穿桃仙时那样，从肥男的前胸刺入，从后背穿出，露出了被鲜血染红的狰狞戟尖。

    不过嬉皮士肥男毕竟生命力强大，远远超过矮子和大力士，连桃仙被刺穿身体后，都来得及喷出一口瑜伽火才死，何况是他。双手前握，抓在了戟杆上，用自己的胸膛和双手，来束缚这把可怕的凶器。

    吕布将画戟一抖、一挑、一压，令人牙酸的骨肉切割声传来，嬉皮士肥男的身体，从中间断裂，变成了两截。

    原来他的手腕抖动，带动大戟弹抖，一下就将肥男抓住戟杆的双手弹开，接着刺入肥男体内的戟刃上挑，从胸口向上切割，到了脑门顶部的时候再下压。

    这样，嬉皮士肥男的身体，沿着一条中轴线，被方天戟切成了两半。分裂开来后，每半边身体，都有着一只眼睛，半个鼻子，一根胳膊，一条腿，倒向两边。内脏肠子什么的，跟随着流淌的鲜血，掉落了一地！

    这并不是像击杀桃仙时，挥动方天戟，斗气的气劲爆发，将对方绞成碎块。而是纯粹以手腕挥动，带动兵器上下切割，将力量、运劲手法，和锋利双刃武器完美配合，才能施展出的技艺。

    可以说，吕布即便没有斗气，没有无双技能，仅仅凭借这一手，也是一名戟术大师！而且他的个人属性，显然远远超过王龙、陈横等人，也超过大统领吴天，和所有属性平衡发展的王凌！

    在无双方天戟沿着中段，切开嬉皮士肥男之时，从肥男的身后，显出了一个身影。操纵肥男用加农炮弹冲撞，王凌本来就没想用这个技能，对吕布造成任何威胁，只是为了给他制造进攻机会。

    “早知你会出现！”

    吕布大喝一声，方天戟变压为挥砍，大戟上没有斗气配合，却仍然带起了激烈的破空声，犹如蛟龙在云层中穿梭！这一招并不是普通的挥砍，而是“五方乱斩”的第一式，命中之后，就是四下凶猛至极的连击。

    粉红罩再次亮起，这个碧琪之心上的装备技能，在战斗中非常实用。普通的攻击会被吸收，吕布这样的高手，一戟刺过来，也会因为破开能量罩，戟势受到阻碍。

    而粉红心这个技能，同样也很实用，因为这一招并不像波动拳用手发出，而是用口。嘴一张，一颗红色的能量弹就飞过去了，十分的隐蔽和迅疾。特别是在近身战斗中，突然喷出一颗粉红心，即便无法造成多大伤害，也能起到干扰作用。…,

    碧琪之心的装备技能上，唯一让人可惜的，是如果和敌人太过于贴近，就无法发动粉红罩，必须要比能施展摔投技的距离，稍稍的远上一些。

    长戟刺中粉红罩，立刻将粉色的能量层击成了光影，王凌脑袋猛地一偏，躲过了被大戟横扫，连上一套的危机，身体继续前靠，准备贴上去后，放仙气发动。

    吕布却退了，以他的性格，本来不应该退，也不可能在对方的攻击下后退，要知道，他是威猛无敌的吕布！但他偏偏就退了，在亲身尝试了两次仙气发动后，他已经深深的忌惮，不想再感受一下。

    无法运用斗气，又没有觉醒状态下的防御加成，以伤疲之身，被那种从内向外的爆破技能击中，那就真的致命了。

    会退的吕布，无疑是危险的，因为他不会再莽撞！

    这样一退，顿时打乱了王凌的攻击节奏，和预期将造成的伤害，因为他没有想到，吕布居然会退！口中立刻喷出一颗粉红心，飘飘荡荡的飞过去，双手合拢在身前，灵力光芒汇聚间，推出了一颗能量弹。

    他的招式应对，不可谓不快，可是吕布更快！在后退中，方天戟变扫为刺，矛尖般的画戟顶端，刺向了他的脑袋，这一刺，带着一种摧毁一切的气势：

    大戟爆头！

    空中飞行的粉红心，正好被方天戟直刺时的戟刃切上，剥开成了两半，大戟微不可查的一顿后继续挺刺。而从中盘飞行的灵力团，被吕布空着的左手一拳砸碎，白色光点四溅。

    看着一道寒光急速推进，向脑门而来，王凌心中涌起了一股致命的危险感，这时已无法召唤出粉红罩，他的右手突然上扬起，张开手掌挡在了额头前方。

    “咔！”

    一点火星溅射，右手在毫厘之间，贴在了脑门上，挺刺的方天戟，正刺在手掌的掌心。

    王凌的右手，装备着生存拳套，拳套表面有一层绿色颗粒。这是植物化的矿石，雷加矿的颗粒，甚至比普通的金属还坚硬！以至于方天戟刺上时，爆出了刺中金属时，才应该出现的火焰星芒。

    接着戟尖处，一些颗粒瞬间出现了裂纹，崩碎成了粉末。

    雷加矿的颗粒，不可谓不坚硬，可惜吕布的大戟平刺，戟尖处受力只有一点，配合他的力量，穿透力实在太强了！戟尖崩碎颗粒，刺入了掌心，继续穿透，“咔”，又是一声脆响！(未完待续）

