    当白烨赶到这里的时候，斜侧里，一名男人突然跑出来，一把抱向白烨的裤腿。

    但还没来得及抱，就被朵大头一脚踢飞。

    朵朵忠心护主，严禁无关人等袭击主人。

    朵朵护在白烨身前，竖起尾巴，面露凶色。

    被踹飞的那人从地上爬起来后，跪在地上，“大哥，刚才我做了一件对不起祖宗的错事，我以为那只松鼠是野生的，所以......但是我没有伤到它，一根毛都没有碰到，我以后绝对不会再犯同样的错误。”

    “......”刚到这里的白烨一脸懵逼。

    自己好像没有和他发生矛盾吧。

    但当白烨的视线落在站在尸体上的白尾后，大致猜到了刚才发生了什么。

    这家伙求生欲很强......

    能屈能伸，是个人物。

    这一招就算比不过当年韩信胯下之辱，恐怕也差不了太多。

    如果是后面从旁人口中得知这件事，白烨心底肯定会不舒服。

    毕竟自己的御兽被别人无端攻击，正常人都会不爽。

    “既然没受伤那就算了，下不为例。”白烨不露声色的说道。

    他也不是得理不饶人的性格，如果现在自己表现得睚眦必报，不利于接下来的计划。

    “谢谢大哥，大哥长命千岁，大哥生双胞胎......”那人连连道谢，边说边退。

    “你叫什么名字？”白烨忽然叫住他。

    正在倒退的那人脸色一僵，“呃，我叫萧...萧诺言，一诺千金的诺，一诺千金的言。”

    朵朵站在白烨身前，脖子下面那一圈的毛发还有未干的血迹。

    本就长得丑萌的脸上，平添几分凶戾。

    这是刚才狩猎跨山鹭时从跨山鹭喉咙溅射出的血液，将朵朵的脸颊和大围脖的鬃毛染成一片红。

    现在还没来得及清洗。

    像跨山鹭这种超凡猎物的尸体白烨准备先留着，包括猎杀的那头黑山羊首领。

    白烨都准备留下来。

    像这种步入超凡等级的魔物，身上肯定会有器官发生变化，沾染一部分超凡的力量。

    但白烨不知道这两具尸体身上最值钱的器官是哪里，万一随便切出去交易了，也太亏了。

    所以他在等洛蓝回来后再处理。

    “这只怪鸟...”

    “它叫跨山鹭。”白烨说道。

    其他人眨眨眼睛，这咋开始取上名儿了呢。

    “是超凡等级的魔物。”

    “如果长期服用超凡等级以及超凡等级之上的魔物血肉，有利于御兽成长。”白烨说道。

    其他人都忽略了长期二字，只听见了有利于御兽成长。

    顿时一个个眼睛发光，盯着地上跨山鹭的尸体。

    “后面我会交易一部分跨山鹭的血肉，至于如何交易和交易的要求我会后续通知。”白烨走到跨山鹭身前。

    近距离站着，白烨才更清楚的观察到跨山鹭的模样。

    哪怕近距离，也丝毫没能遮掩它的压迫力。

    巨大的双翼，张开差不多接近五米的宽度。

    锋利的鹭嘴，如一柄弯钩，黑光沉沉。

    身上的羽毛很坚硬，白烨费了很大的力气才拔出一根羽毛。

    这根羽毛摸上去很硬，像某种塑料制成。

    但同时也轻飘飘的，丝毫不重。

    “妈有人替你报仇了。”

    后面迟来的人里，一名男人跑出来，跪在跨山鹭尸体前痛哭流涕。

    围观的人里有人眼框泛红。

    有人暗暗叹了口气。

    这怪鸟就像笼罩在头顶的乌云，它能飞，谁也不知道什么时候会来，但每一次到来都会带来死亡。

    而现在，这个乌云被打破了。

    冲破了笼罩在众人头顶的阴霾。

    “白兄弟，你是英雄，替我们除了一害。”温敖郑重的说道。

    “大英雄！”

    “好样的！”

    赞美如雪花飘来。

    “我只是杀了一只跨山鹭。”白烨说道。

    “那也只剩一只了啊。”不知从哪里冒出来的黄涛笑道。

    “这一次有运气缘故，这只跨山鹭钻进了大厦里，它膨胀了舍弃了天空的优势我才能将其猎杀，下一次其它跨山鹭恐怕不会轻易再犯这种低级错误。”白烨说道。

    “而且...谁说跨山鹭只有两只？”白烨幽幽说道。

    这跨山鹭族群一般是七八只，十几只居住，只是外出捕猎时才以两两家庭为队。

    谁也不知道，这一次死了一只跨山鹭，剩余的跨山鹭会不会来报仇。

    “据我所知，跨山鹭至少还有三四只。”为了避免恐慌，白烨没有说可能会有十几只，只说了还有三四只。

    “开玩笑吧...”王奋尴尬的笑道。

    “这种级别的还有三四只？会不会是一些幼崽？”童忌震惊。

    白烨只是摇摇头，不说话。

    一些人开始往回走。

    白烨让朵朵和莓莓合力将跨山鹭的尸体往回拖。

    “白哥，我今天去遗迹那边，遗迹的入口被关了！”王豪从斜侧里钻出来，神神秘秘的说道。

    “哦？是吗。”白烨说道。

    “现在遗迹进不去了，有人说可能是遗迹要过段时间才能开启。”

    “白兄弟。”温敖穿过人群，找到白烨。

    “今天我带人去遗迹那边，结果遗迹的入口不见了。”温敖皱眉，不说遗迹里的虫子，就说这个遗迹他们还有很多地方都没有探索，包括那最神秘的迷宫。

    “我知道。”白烨说道。

    “王豪给你说的？”温敖看了王豪一眼，随后点头表示了然。

    “不是。”白烨看了温敖一眼，“晚上十二点过后来找我。”

    温敖一震。

    王豪极为羡慕，恨不得自己代替温敖。

    “白哥，你看我行吗？”

    “不行。”白烨拒绝，这种事只有温敖这种有一定势力的人才能达成目的。

    王豪有些失望，“好吧……”

    “如果哪天需要我，白哥你只要一句话。”王豪说道。

    白烨看了王豪一眼，他沉吟。

    蛇有蛇道，鼠有鼠道，说不定有些事情王豪能起到奇效也说不定。

    加入七楼探索队后，王豪平时不仅和七楼他们接触，和其他楼层不少人私下里也保持着联系，关系活络。虽然不像温敖有自己的队伍，在大厦里威信也很足，但也算得上一个串子。

    “嗯，有需要会找你的。”

    中午还出了短暂的太阳，但这会儿天空又被厚厚的阴云笼罩。

