    第1055章就挺烦

    两位徒弟加起来都有一百多岁，在她面前却跟小孩子一样求表扬，豆沉鱼要搭理他们才怪，没把两个人踢出去算是客气的了。

    竟然为了看裴玉良离婚晚回来一个月，害得她要迟住上大宅子一个月。

    要知道她现在这个宅子真的太挤了，塞满了她捡回来的漏和陆先生送给她的那些古董。

    再不换房子的话她和裴司镇都快没地方睡觉了。

    因为她的房间里也即将摆满。

    可见她最近的漏捡得有多厉害。

    简直就是一麻袋一麻袋的往家里扛，都能开个博物馆了。

    不过如此拼命的捡漏也不能怪她，倪彻把两亿诊金付给了她，她不能不花出去，否则统爷又要对她不客气了。

    见她有钱在手蹭蹭蹭地给她涨脂肪值，简直就是恐怖如斯，要是能瞧见统爷，恨不得咬上一口，能不能不要对她这么无情啊……

    偏偏那只是一个虚无缥缈的玩意，看不见摸不着才是真正的对手。

    唉…

    就挺烦。

    倘若又长回成一个大胖子，那她这个钱还不如不挣，简直是在自寻烦恼。

    为此豆沉鱼这一阵子不是在买地，就是在捡漏，然后就是给陆景行治病，忙得不亦乐乎，甚至都快忘记自己还是一名在校大学生，校长有好几次想要见她都没见着，只能让裴司镇带话回来。

    校长的意思是有空的话希望她去学校里上上课，刷刷存在感。

    但天可怜见，豆沉鱼真的没空，只能让校长失望了，为了安慰校长受伤的心灵，豆沉鱼还送了他一幅顾淮最早期的画。

    虽然现在顾淮的画还是不值钱，但将来肯定会值钱，希望校长能是个识货的，别给扔了。

    不然以后肠子悔青可别怪她。

    言归正传，京都的大宅子也并非只有何御医的那一套，她和裴司镇有去物色过几套，但远没有何御医的那一套好。

    何御医的那一套在黄金地段上，别说二十年后，就算一百年后那地理位置也不会被淘汰。

    妥妥的在京都最中心之位。

    瞧来瞧去，豆沉鱼还是只中意何御医的大宅子。

    而何御医是多么希望师父能够改变主意，看不中他的宅子，不是他小气不让给师父，最主要他不想被列祖列宗当成一个败家子。

    这也是为什么他会跟着章共学一起迟回来的真正原因，心想师父可能有买到别的大宅子，有可能他就不用败家了。

    否则他才不会跟着章共学一起掺和人家闹离婚的事呢，这又不是什么好事。

    唉……

    想想那个裴玉良也挺惨的，一个农夫，往后余生一个人要养七个孩子，又当爹又当妈的，带着七个拖油瓶怕是没有什么女人愿意来当后妈，可裴玉良还算年轻，四十都还没到，总不能就此打光棍了吧？

    照顾了裴玉良两个月，何御医和章共学挺同情他，并且也处了一点友谊出来，要不是裴玉良要在老家又当爹又当妈的，两个人很愿意带他到京都来发展，随便谋个职也好过在山里种田养蚌。

    而且裴玉良被砍成重伤以后就伤了底子，累活重活都干不成了。

    (本章完)

