    紫灵儿和百里香两人，在离开银镯空间后，便一直站在门口的方向，等待任逍遥从门里面走出来。

    等了许久之后，任逍遥最终还是垂头丧气的推开了门，从房间当中走了出来。

    在看到任逍遥走出之后，百里香便带着紫灵儿，来到任逍遥的面前，毕恭毕敬的开口道：“师父，我们有些事情，想要与您商议。”

    任逍遥看了一眼面前的紫灵儿，又看了看站在一旁的百里香，询问道：“你们想与我商议什么？”

    百里香道：“是关于柯恋的事情，师父我们还是进屋子里面说吧……”

    百里香说完这句胡后，便要邀请师父去自己居住的房间。

    任逍遥却摆了摆手，无所谓道：“不用，你们来这屋子里面就可以了，不必去你们屋子里面说。”

    紫灵儿道：“可是柯恋他不是在屋子里面……”

    紫灵儿的话还没有说完，就被屋子里面的柯恋打断道：“紫姑娘不用担心我，我没什么事情……”

    紫灵儿看了看柯恋和柯恋身边眉头紧锁的凌灵，虽然不知道他们刚刚在这个屋子里面到底说了什么，发生了什么事情？但是凌灵这个人，从来都是将自己的心情，写在脸上。

    既然凌灵都露出了这样的神情，那么是不是柯恋他身上的事情不好解决了？

    任逍遥邀请完两人之后，便将房门关严实了，转过身来，叹息道：“我知道你们是因为担心柯恋的情况，所以才来找我的。”

    “我这里有一个好消息，还有一个坏消息”

    任逍遥开口说话的时候，百里香和紫灵儿两人便将自己的双眼，齐刷刷的投向了任逍遥，等待他告诉她们两人好消息和坏消息到底都是什么？

    任逍遥继续道：“好消息是，柯恋那个穴位已经完全恢复了。”

    百里香也是没想到，柯恋的情况进展的那么顺利，于是笑了笑道：“还是师父厉害！”

    紫灵儿也开心，看来事情进展的十分顺利，她也十分开心十分高兴，“那这岂不是……”

    任逍遥摆了摆手，打断了紫灵儿的话，又道：“别急，还有一个坏消息你们还没有听完呢！”

    此时站在一旁的凌灵，眼神忽然有所闪躲，不安的握紧了双手。

    “坏消息是，柯恋的情况并没有好转，反而，反而有所恶化了……”

    听任逍遥说完这句话之后，紫灵儿和百里香两人都疑惑不解的看着任逍遥。

    任逍遥是什么人物？

    能够把死人都给医活，很少有失手的时候，可是这次偏偏说自己失败了？

    难不成柯恋身上的问题，真的就没有一点儿办法了吗？

    紫灵儿站在原地只是睁大了双眼，不敢相信的看着任逍遥。

    百里香也震惊到了，开口直言，“师父您这么可能会失败呢？这件事情对您来说，应该很轻松啊？”

    其实仔细想一想，就会发现。

    在任逍遥让他们进来说话的时候，紫灵儿就看到了柯恋和凌灵两人，在他们进入房间之后，两个人的表情就是一脸愁容，并不开心的样子。

    原本就能猜到，他们一定是遇到了什么事情,所以不是很开心。

    但是远远没有想到，竟然是因为任逍遥说的事情，所以才会满脸愁容的。

    紫灵儿也道：“逍遥师父您的医术高超，怎么可能会失误呢？肯定是哪里弄错了吧……”

    “我也觉得前辈弄错了……”

    就在任逍遥低着头，没有说话的时候，坐在床上的柯恋，忽然开口道：“我自己的身体，我自己最清楚了。”

    “如果逍遥师父没有将我那个穴位治好，那么我现在，应该不会感觉到身体舒适，不如往常那般拘束。”

    “逍遥师父您已经将我的穴位完全打通，我应该谢谢您才对，这怎么会是坏消息，怎么能是恶化呢？”

    听到柯恋的话后，任逍遥叹气道：“按理来说，你身上的穴位，一旦完全恢复，你也应该早就告别年幼的模样，成长为与凌灵这个孩子一般大小的模样了。”

    “可是现在，你的身体完全没有一丝一毫的长进，就连我那珍贵的针松扎进去之后，都有异于常人的黑色出现。”

    “这代表了什么，你知道吗？”

    柯恋在听任逍遥说话的时候，原本满脸的笑容，眼下逐渐消失，转为平淡。

    凌灵着急的走到任逍遥的身旁，询问道：“什么？代表了什么啊？”

    任逍遥叹了一口长长的气，摇了摇头道：“代表什么你们不清楚吗？黑色的血，只能是代表他的穴位已经开始坏死，虽然没有伤到其他穴位，但是他如果还想继续成长恢复他原本该有的年纪与容貌，那应该是不可能的事情了……”

    听到这句话之后的凌灵，当即就震惊的说不出一个字来，她当下虽然震惊，但还是立即转过头去看坐在床上的柯恋。

    此时就连紫灵儿和百里香两人，都转过头看向柯恋，他们很害怕，柯恋会做出什么举动，所以便一直盯着他。

    柯恋就算是知道大家都看向自己，但是柯恋却没有开口，神色淡定，双眼空洞无神的望着前方，不知道在想些什么？

    在看到这样的柯恋之后，紫灵儿和百里香两人，都觉得继续留在这里有些不太好。

    可是如果他们离开的话，又不太放心柯恋一个人单独待在一个房间当中。

    不过幸好凌灵在，凌灵在看到柯恋不说话，一个人静静的坐在床边的时候，立即对眼前的三人道：“我劝劝他吧……”

    “好……”

    紫灵儿他们三人都知道柯恋与凌灵两人的关系，自然放心柯恋和凌灵两人单独相处。

    于是便赶紧离开了房间，将门关严。

    凌灵看到他们三人离开之后，转过身来对柯恋道：“恋恋……”

    “我白高兴了……”柯恋茫然的看向前方，忽然开口。

    凌灵疑惑的道：“嗯？什么意思？”

    柯恋从床上走下来，站在地面，摇摇晃晃的道：“我原以为，虽然我在灵兽大阵当中有所历练，我回来之后，情况是向好的方向发展。但是我却没有猜到，封印住我穴位的人，不想让我恢复，连个退路都不给我留……”

    凌灵看着柯恋后悔莫及的样子，心中如同被刀割一般心疼他。

    但是现在她却出了站在一边看着他痛苦，却连帮忙都帮不上……

    “恋恋……”

    凌灵的眼泪哗啦啦的往下落，走到柯恋的身边，一把抓住了柯恋的手臂，想要安慰柯恋，“你不要这么想，说不定就是搞错了，就算是神仙也不一定每一次看诊都能看准过啊……”

    柯恋将凌灵的手从抓住自己的身上推开，转头看向凌灵道：“算了凌灵，你不用安慰我了，事已至此，我也只能勇敢面对了……”

    凌灵却不想让柯恋推开她，反倒继续要去抓柯恋的手。

    结果却被柯恋给躲开了，她伸手什么也没有抓到，不过抓了一个空。

    凌灵不知道柯恋这是什么意思，所以颤抖着手，一脸委屈的看着柯恋道：“恋恋，你为什么要躲着我？你从来都不会这么对我的……”

    柯恋却一脸淡漠的道：“你我没有缘分的，你还是放弃我，去找一个正常的男子吧……”

    柯恋说完这句话之后，便转过身去，不去看凌灵的脸一眼。

    凌灵听到这句话后，如同被天雷击中，一时之间惊恐万分。

    原本脚下步伐十分稳重，但现在，都开始摇摇晃晃，头晕眼花，分不清现实与梦境了。

    凌灵捂住疼痛的胸口，梨花带雨道：“柯恋！你为什么要这么想？我从来都没有嫌弃过你！我从来都只是喜欢你的人，不论你能不能恢复正常，我都是喜欢你的呀！”

    “可我不喜欢你了！”

    柯恋决绝的开口，语气不带一丝温度。

    听着这句话，就好像柯恋真的一点都不在乎凌灵了一样。

    “你胡说！”

    凌灵气的，直接将桌子上面的茶具全部打翻在地，双手颤抖的道：“难道是那个，你我在灵兽大阵当中的时候，你说的那个装在心里的那个人？”

    柯恋道：“是啊，我说的就是那个人！”

    凌灵怒吼道：“是谁！你敢告诉我吗？”

    柯恋忽然笑了笑，有气无力的道：“她是我死都要守护的人，如果告诉了你，万一你要拿她出气的话，怎么办？”

    凌灵从没有听到柯恋对自己说这句话过，一时之间不敢相信这是真的，失望的摆了摆头道：“难道你就从来都没有喜欢过我吗？恋恋……”

    柯恋顿了顿，随后只回了一个字，“是。”

    这个是字，好像是下了很大的决心，又好像是十分笃定，无法动摇他的内心与做出的决定。

    凌灵不敢相信柯恋竟然会对自己如此无情，于是一步一步的走向柯恋，看着他冷漠的背影道：“我不相信，你在骗我！我不相信！”

    “难道你之前的那些，都是逢场作戏，都是装的吗？”

    柯恋忽然转过身，面对凌灵，得意洋洋的笑着道：“是啊！我都是装的！我都是为了讨好你，所以故意演给你看的啊！”

    “啪！”

    一声响亮的巴掌声响起，凌灵狠狠的打了柯恋一嘴巴。

    柯恋这孩童模样的娇嫩肌肤，很快便肿了起来。

    就连他的嘴巴里面，都是腥甜味道的血液，鲜血顺着他的嘴角，缓缓的流出，低落到了地面。

    虽然柯恋现在的样子可怜至极，凌灵就算是心疼，但是这一巴掌也已经打出去了，无法后退了。

    “解气了吗？”

    柯恋在看到凌灵愣住之后，冷笑了一声，继续道：“如果你解气了，以后你走你的阳关道，我走我的独木桥。”

    凌灵怒道：“柯恋你清醒一点吧！我只打你这一巴掌怎么可能解气的了？我那么努力的喜欢你，喜欢了你那么长时间……结果就换回来了你一句，你不喜欢我了，你喜欢别人了？”

    “你真的当我傻吗？如果你不喜欢我，你怎么可能与我单独相处这么久的时间？就算我百般欺负你，你都不会生气，甚至还哄着我，逗我开心。我不相信你心里从来都没有过我！”

    柯恋依旧冷漠道：“我心里有过你，但是也只是曾经，但是现在我心里已经没有你了，以后也不会了……”

    “你！”

    凌灵心脏痛的险些晕倒，幸好扶助了一旁的桌子，才勉强的支撑住了身体，她闭紧了双眼，眼前走过的都是自己与他两人，开心幸福的往事。

    “我们白凤灵云猫一族，一生只会对一个人钟情，一但钟情便是一生一世一辈子！”

    “你说一句不喜欢了，想赶我走就赶我走吗？”

    柯恋道：“那你想我怎么样？我可是告诉你，从来都是你主动，我从来都没有答应过你吧……”

    凌灵震惊的一时间说不出话来，只是僵硬的站在原地，努力让自己保持呼吸，以免眼前一黑晕倒过去。

    柯恋又继续道：“我从来都跟你说，只要我没有开口说喜欢你，你就不要像个虎皮膏药一样与我纠缠不清。”

    “我早就劝说过你，是你自己没听，不往心里记，怨我？”

    凌灵看着柯恋的那副，铁青僵硬的脸庞，气的不知道该说什么好，于是直接摔门而出，朝着屋子外面跑了出去，她现在再也不想看到柯恋了！

    再也不想了！

    就在凌灵摔门而出之后，便看到紫灵儿、百里香和任逍遥三人，坐在外面的桌子上面喝茶，似乎是在等着屋里面的人出来一般。

    紫灵儿见到凌灵情况不对劲之后，立即走上前，抓住凌灵问道：“发生什么事情了？你们是不是吵架了？”

    凌灵却哇的一声哭了起来，大声诉苦，“柯恋！我恨你！我讨厌你！我再也不要见到你了！啊啊啊……”

    在这几句，喊出来之后，凌灵便晕在了紫灵儿的怀里。

    紫灵儿见状，赶忙转头看了一眼百里香和任逍遥两人。

    百里香道：“将她交给他哥哥照看，还是……”

    紫灵儿摇头道：“交给凌汕的话，恐怕凌汕会为了凌灵来找柯恋的麻烦，我想还是算了。这件事情还是先不要告诉凌汕的好，就让我守在她身边，照看她直到她醒过来吧……”

    百里香点头，觉得紫灵儿如果愿意照看凌灵，愿意开导凌灵的话，那就让紫灵儿去劝说好了。

    在紫灵儿搀扶着凌灵，要走进旁边的房间之时，转过头来看着站在屋子里面面如死灰的柯恋。

    “柯恋……”

    紫灵儿叫了一声柯恋的名字。

    柯恋却看都没有看紫灵儿一眼，只是礼貌性的答应了一声。

    紫灵儿叹气道：“糊涂，你这么做，真的没必要！”

    紫灵儿知道，柯恋定是为了凌灵，所以才说了让凌灵寒心的话。

    现在凌灵已经被他的话气的晕倒了，甚至还说再也不想见柯恋了，难道柯恋不会难受吗？

    柯恋道：“只有跟她撇清干系，我才不会觉得愧疚。反正以后都没有希望了，我不想她为了我，葬送一生。长痛不如短痛，过去之后，她就再也不会来找我了……”

    虽然不是很懂紫灵儿与柯恋在说些什么？

    但是站在外面的百里香和任逍遥两人，却还是听懂了一些话的。

    紫灵儿紧蹙眉头，想与柯恋多谈一谈，但是现在凌灵已经晕倒了，应该早些安置在床上休息。

    所以只能气的跺了跺脚，无奈的道：“哎呀，真是……”

    吐槽说到了一半，紫灵儿就没有打算继续说下去，带着凌灵就离开了。

    ……

    待到凌灵醒来，已经是晚上的事情了。

    紫灵儿早早就背着养身体的粥，就等着凌灵醒来给她吃些进肚子。

    结果凌灵在看到紫灵儿之后，立即抱住了紫灵儿就是呜呜的哭。

    紫灵儿安慰道：“没事，没事，哭花了眼睛你哥哥要心疼的……”

    在听到紫灵儿提起自己的哥哥凌汕之后，凌灵立即抬起头来，看向紫灵儿的脸道：“你将这件事情告诉我哥哥了？”

    紫灵儿摇头道：“没有呢……”

    凌灵一边委屈，一边抱着紫灵儿哭，“别告诉我哥……如果告诉他，就只会让他想起他曾经的伤心往事罢了……呜呜呜呜，我和我哥哥真是苦命啊……”

    紫灵儿听到凌灵的话后，便能猜到，凌汕定是将与自己的曾经事情告诉给了凌灵。

    既然凌灵没有指名道姓，就说明凌灵没有将自己的名字说出来。

    紫灵儿道：“你别哭了，你这么伤心，有什么用呢？”

    凌灵道：“哭还不让人家哭了吗？”

    紫灵儿叹气道：“对啊，哭什么啊？你被那个柯恋骗了都不知道！”

    凌灵一听到柯恋这个名字之后，就难受的委屈想哭，“别提他了，我再也不要听到他的名字了……”

    紫灵儿无奈的摇头道：“凌灵！如果事情真的那么简单的话，我也不会不让你哭啊，可是事情没有这么简单，你不懂得柯恋的用心良苦啊！”

    凌灵还在气头上，怒道：“他还会用心良苦？他良心没有被狗吃了就不错了……”

    紫灵儿安抚道：“凌灵，柯恋一直心里都是你的，但是他之前一直没有说，都是因为他不希望你以后跟着他受苦。”

    “你想想，他一个小小男孩，定是不会给你想要的未来，想要的幸福的。”

    “现在的他保护不了你，哪怕是喜欢你，他都不敢大声的告诉你。”

    “我想他之所以对你说出这番伤你心的话，都是因为听到了逍遥师父的话，觉得自己没救了，这辈子只能维持性现在这幅样子了，所以才想赶走你的！”

    凌灵就在一旁听者，在到了紫灵儿的话后，凌灵才冷静了下来。

    但是她还是不能完全相信紫灵儿的话，因为这些话，毕竟都不是从柯恋的嘴巴里面，说出来的。

    所以可信度并不是很高。

    紫灵儿似乎是看出了凌灵不是很相信自己的话，于是无奈道：“你可以不相信我的话，但是你不能让自己这么上心！只要我们能够找到办法帮柯恋，等到他完全恢复，他就绝对不会再说出那种话了。”

    但是凌灵却摇头道：“我不敢信了，我害怕了……”

    紫灵儿抱住凌灵，安慰道：“不敢信了也好，怕了也好。至少这样你就暂时不会再去找柯恋了。”

    也正好趁着这个时候，让柯恋好好的找一找原因。

    紫灵儿总是觉得这件事情定是存在误会，肯定是会有转机的一天！

    紫灵儿离开了凌灵休息的房间，转而朝着柯恋他们所在的房间走去。

    在她刚进去之后，就看到柯恋一脸憔悴的样子坐在蒲团上面，努力打坐。

    紫灵儿能够看出来，其实柯恋的心中，还是希望事情可以有所转机。

    在看到紫灵儿出现之后，百里香忽然开口对紫灵儿道：“灵儿，我刚刚已经与我师父交谈过了。”

    紫灵儿道：“可是聊的关于离开百毒谷的一件事情？”

    百里香点头道：“是啊。”

    紫灵儿好奇的看着百里香，和坐在百里香身边的任逍遥，“怎么说？”

    百里香答道：“师父愿意让你们大家再出来一次，聚到聚灵榕树下，修炼一日。”

    紫灵儿道：“坐在那颗外面的聚灵榕前修炼啊？”

    她虽然不知道那颗聚灵榕，到底是什么神仙树木。

    但是她知道，就这么光是看着，就让她感觉的到这树的厉害。

    除此之外，站在百毒谷的时候，紫灵儿就感觉在百毒谷当中修炼定是可以提升修炼速度。

    当时在看到聚灵榕的时候，紫灵儿就知道，这个百毒谷之所以能够让人感受到灵气充裕，都是因为有那一颗汇聚灵气的聚灵榕。

    但是又因为这是百毒谷，百里香的师父任逍遥的底牌儿。

    她不能不经过任逍遥的允许，就擅自坐在百毒谷里面修炼。

    虽然感觉可惜，但是让她没想到的是，自己当初的愿望，如今竟然可以实现。

    紫灵儿震惊的看着一旁的任逍遥，只见任逍遥一脸慈祥的笑着道：“你这个丫头，这么看着我。是不是早就对我百毒谷的这颗聚灵榕，打鬼主意了？”

    紫灵儿没想到任逍遥竟然能够猜得到，笑了笑道：“这都被您猜出来了，您真是好眼力！只依靠着一双眼睛就能洞察人心，晚辈实在是佩服！”

    任逍遥笑了笑，立即站起身来，摆了摆手道：“哎？您可不能叫我前辈，这可是折煞我了。”

    “您是神族的异麟花，要说佩服，我应该是佩服你隐藏自己的能力才是啊……”

    紫灵儿当时也是一愣，但是脑海当中又立即回想起了，当初自己为了让那朵白莲盛开，释放了自己的灵气。

    当时就算是自己带着银镯，恐怕自己全部释放自己的灵气，也还是会被任逍遥发现了的。

    紫灵儿道：“那除了我，您还发现了……”

    任逍遥道：“还有一个叫做鳞的异麟草对吧，你们两个神族，还真是有趣，竟然瞒着我，不告诉我。”

    “不过，好像还有一个……”

    听到这里之后，紫灵儿忽然听不懂了，疑问道：“还有一个什么？”

    任逍遥摆了摆头道：“这……我说不好，不知你们当日有没有感觉到一股十分强大的灵气。”

    “奇怪的是那灵气，只是转瞬即逝，但是我记得那灵气并非灵气，而是神力，而且那神力的主人十分强大，至少是战神级别的神族！”

    听到任逍遥这么说之后，紫灵儿这才安心了不少。

    因为一说到战神，那应该就是紫菱出手了，因为她就是一位曾经在神族有名气的女战神。

