一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十三章温暖亲情

    幺叔的这些钱正是张铁森给他的，上次卖了冬瓜的钱，他给铁蛋和幺叔每人都分了一些钱。

    铁蛋的那部分已经捐出来了，张铁森这次说不什么也不会拿幺叔的钱了。

    “幺叔，这些钱我不能收，这是给你养老的。”张铁森把钱推了回去，一脸的坚决。

    “养什么老，我一个人赤条条来赤条条去，每餐有酒喝就可以了，要这些钱做啥。”在幺叔的字典里只要一个酒字就够了，对于其他的东西他一向看的很淡。

    “可是……”张铁森还没说完就被李婶打断了。

    “可是什么可是，你现在有困难了，自家人当然第一时间站出来帮助你了。”李婶拿起钱硬塞到了张铁森的手中。

    幺叔呵呵一笑，给李婶倒了杯酒说道：“没想到你这老娘们还挺明白事理的。”

    “你这软脚虾也不差嘛！”李婶脸色一红，媚眼如丝的看着幺叔。

    张铁森一脸愕然，没想到幺叔和李婶在这件事上，想法居然出奇的一致。

    李婶好像突然想到了什么，急急忙忙的向外面跑去，嘴里还嚷嚷着：“你们等我一下，我马上回来。”

    “幺叔，这些钱你还是拿回去吧。”张铁森真心不想拿幺叔的钱，觉得他苦了半辈子也该享享福了。

    幺叔狠狠的瞪了张铁森一眼，那表情仿佛在说“这钱你要是不收下我可就要生气了。”

    张铁森万般无奈，一时不知该如何是好。

    李婶拿着一个花荷包回来了。

    张铁森见她神神秘秘的样子，心里揣测着“李婶，这又是在搞什么鬼？”

    “铁森啊，这些是我存下来的私房钱，你拿去修路吧。”李婶打开荷包也掏出了一叠钱。

    张铁森顿时感到骇然，心想“今天到底是怎么了？这两个人怎么一个劲的给我送钱。”

    他现在是哭笑不得，他拒绝也不是，收下也不是。

    “幺叔，李婶，你们就别再为难我了。”张铁森苦着张脸，现在是左右为难。

    “这有什么好为难的，你只管拿去修路就是。”李婶把钱往张铁森手里一塞，接着说道：“如果你觉得这样不好，那你以后赚了钱还我们便是。”

    还？那当然是要还的。

    不仅是幺叔和李婶的钱要还，还有铁蛋和各位乡亲们的钱都要还。

    而且不单单是还钱，他们的这份恩情也要还。

    最后张铁森咬咬牙收下了这些钱。

    “幺叔，李婶，你们的这份好意我记住了，以后一定会加倍奉还。”张铁森紧紧的握住了钱，一脸真诚的看着他们。

    李婶微微一笑，对幺叔说道：“软脚虾你楞这干嘛，快倒酒啊。”

    幺叔把酒葫芦倒了过来，勉强的滴出了几滴酒，看着李婶的眼神满是无奈。

    李婶觉得甚是扫兴，抢过酒葫芦昂头对着嘴巴倒了几下，可酒葫芦确实空空如也。

    张铁森淡然一笑说到：“好啦李婶，今天也喝的差不多了，我明天多买些酒咱们再一起喝个痛快。”

    李婶把酒葫芦往幺叔怀里一扔，看着张铁森问道：“修路肯定有很多事要忙吧，有啥我能帮上忙的尽管开口。”

    “都是自家人，别不好意思说话，我能帮的上的事绝不推辞。”幺叔也附和道，眼中出现了一丝期待。

    他希望张铁森能给他安排个差事，这样他才不会觉得自己一无是处。

    张铁森琢磨了一下，说道：“幺叔，我最近要忙修路的事，你明天先把种子播下吧。”

    幺叔微笑着点点头。

    “那我呢，我能做啥？”李婶见幺叔也有事情了，迫不及待的问道。

    张铁森转身拿来了一些草药，交给李婶说道：“最近天气热，你就给大家烧个凉茶祛祛暑吧。”

    “对对对，现在太阳毒要给大家降降火。”李婶拿着草药面带笑容。

    把事情都安排妥当，张铁森对幺叔说道：“幺叔时候也不早了，你快回去休息吧。”

    “嗯！”幺叔答应一声，把酒葫芦别再腰间，缓缓向自家方向走去。

    张铁森把幺叔送到外面回来的时候，脚下突然被绊了一下，整个人摔到了地上。

    “他娘的腿，没喝多啊，怎么就摔倒了？”张铁森怒骂道，干脆坐在了地上。

    从哪里摔倒就在哪里坐一会儿。

    张铁森双手抱膝，抬头欣赏起了夜景。

    农村里没有高楼大厦的遮挡，夜空的美景一览无遗。

    星罗棋布的繁星忽闪忽闪的，徐徐微风送来了一丝清凉。

    张铁森感到自己的心情变得舒畅无比。

    突然，他看到了一颗流星划过夜空，脑海中出现来一句“福星坠，灾星亮，不测风云心间涌。”

    张铁森神情黯然，眸子一亮，低声嘀咕了一句，“难道又要出啥事了吗？”

    他细思极恐，想到村长今天在自己这吃了闭门羹，肯定不会就这么算了。

    “村长会搞什么动作呢？”张铁森心里满是困惑。

    这个安静的夜晚，张铁森却是彻夜难眠，这一夜他总感觉心神不宁。

    天还没亮，公鸡就开始打鸣了。

    张铁森端了些谷子，来到后院才发现，鸡已经长的很大了。

    健硕的公鸡已经有十多斤重了，振动着翅膀给人一种马上要展翅翱翔的感觉。

    “他娘的腿，这也太神奇了吧！”张铁森虽然见识过圣水甘霖的独特作用，不过他还是忍不住惊叹。

    母鸡仿佛通人性似得，看到张铁森过来啄了啄他的脚，然后向窝里走去。

    “你是要我去看看你的窝吗？”张铁森感到既兴奋又好奇，跟母鸡说起话来。

    母鸡拍了拍翅膀昂起了头，好像很骄傲一样。

    “他娘的腿，你这下的是什么蛋！”张铁森拿着比他拳头还大的鸡蛋，内心早已波涛汹涌。

    张铁森这几天忙的没时间喂它们，不知不觉的母鸡在窝里下了五六个蛋了。

    他双手根本拿不过来，就脱下上衣把鸡蛋包了起来。

    张铁森捧着鸡蛋，高兴的好像捡到了什么宝贝一样。

    他把鸡蛋小心的存了起来，最近可是没时间好好的品尝鸡蛋的味道了。

    张铁森端着早餐坐在门口，边吃边呵呵的傻笑着，却不知一个噩耗正在路上。