    当何明看到这些之后，他就知道，自己绝对不能够在这里呆下去了，而且他继续待下去的话，这个家伙，一定会发现自己的。

    到时候，自己如果也被他给困在这里的话，那岂不是，就没有人能够把他们给救出来了吗？

    虽然说，已经看到，但是终究明白一件事情，那就证明，辛杰暂时还是安全的，而且这个家伙，也从来没有想过要伤害，他只是将辛杰暂时的放在这里，真的不知道，他下一步动作到底是什么。

    此时，他已经微微的闭上了眼睛，而且，好像打起了瞌睡，而且，何明知道这是给自己的最好的机会了，如果在这个时候，自己，如果再不离开这里的话，恐怕今后。就不会再有合适的机会了。

    他快速的整理了一下自己的衣服，然后，慢慢的站立起来，然后，就往那边看了一眼。

    此时，那边依然是没有任何动静，好像，没有任何人去察觉，这个时候，在山洞里面竟然还多了一个人。

    他悄悄的顺着山洞一侧的位置，一点点的往前面移动着，因为他知道，这个墙面的位置是一个暗光区，所以，那个过程，即便是睁开眼睛的话，他也许还不能够看到自己的存在。

    每走一步，他其实都感觉到心里面开始跳了起来，甚至，他感觉到，这种紧张感，已经提到了嗓子眼的位置。

    说实话，他内心还是非常焦虑的，而且，也根本就不知道，他什么时候会突然间醒过来，到时候，突然之间朝着自己袭击而来，恐怕，这个何明根本就没有办法去躲闪这一切。

    带着这种提心吊胆，感觉他一步步的弄到洞口位置，而这个时候那个狗熊好像依然是没有任何的发现，而这个时候，这个何明总算是走到了山洞口的位置，到所以便快速的闪身，直接就走到了山洞口的位置。

    来到这里之后，他心里面总算是松了一口气，不管怎么说，自己也顺利的从那里逃离开了，而且，让他感觉到的是，这里面有一些东西，好像，也并没有自己想象中那么可怕。

    想到这里之后，他便匆匆忙忙的别从这个山洞里面离开了，然后，他走到那个拐弯处就往那边看了一眼，他发现，这个时候依，那个小陈依然在这里焦急的等待着。

    当小陈看到这个何明再一次出现自己面前的时候，他真的是惊讶的兴奋不已，而且看他的样子，几乎都要欢呼起来了。

    “何大哥，你，你总算来了，你知道吗？你知道我有多担心你吗？你如果，再不来的话，恐怕，我就要进去找你了。”

    说到这些之后，这个何明只是呵呵的笑了笑，其实他也知道，小陈对他们还是比较关心的，而且，他只是现在经验比较少，如果，他真的以后经验比较成熟起来的话，那么，相信小陈应该也是自己一个得力的帮手。

    “好了，你有什么事情，走吧，我们先去那边，然后，跟他们汇合之后，我们再去想其他办法。”

    “什么？现在跟他们会合，难道，我们现在不去救辛杰大哥吗？还有辛杰大哥，他现在还在洞里面，他现在是否安全？”

    小陈也是跟着紧张的问道，这个何明便回过头来，然后只是微微的笑了笑，但但只是一个笑脸，其实，这个小陈，就已经感觉到了辛杰这面，应该并没有遇到什么太大的问题。

    只不过他知道，现在何明并不想把这一切都说出来，他可能是想等到所有人都站在一起之后，才会把这个消息说出来。

    所以，他也只能是暂时收起来自己的好奇心，便跟着，他一步一步的往前继续走去。

    来到那个空旷之处的时候，他看了一眼，那三个女人正蹲在角落里面，然后，很紧张的看着这一切。

    当看到他们两个人，重新在这里出现的时候，这个女人便匆匆忙忙的站起身来，然后，就朝他们走了过去。

    “何明，情况怎么样了？”

    此时许倩倩，然后便看着何明紧张的问道，何明只是轻轻的拍了一下他的手，最后，就用他的手，抓在自己的手里面。

    “放心吧，我刚才，已经进到我山洞里面了，而且，我已经见到了辛杰了。”

    “你，你说什么？你见到了辛杰，那，那他怎么没有跟你出来呢？是不是，他没有办法出来，还是说他受到什么严重的伤害呢。”

    当林琦琦听到之后，依然是非常紧张的，然后便将冲上前去，拉着这个何明的手紧张的问道，但是，何明只是冲着他轻轻的摇摇头。

    “林琦琦，我已经告诉你了，这个时候，我们需要的就是一种耐心，而且，我们绝对不能够这么鲁莽的进去的，现在，你就属于有些过于着急了，我告诉你，辛杰根本就没有任何的问题，他现在，就是在里面暂时的昏迷了过去。”

    “你，你说什么？昏迷了过去？怎么好端端你的，人就会突然间昏迷过去了，到底发生了什么事情？”

    “这个，我也没有办法解释，我在里面一直喊了他半天，但是，也依然没有任何的动静，不过，我试探一下，包括他的呼吸各方面心跳，都是非常正常的，这个一点问题都没有。”

    “那，那为什么还是一直昏迷不醒的，是不是，那个怪物伤害到了她？”

    “这个，我就不清楚了，但是，你说要伤害他的话，我觉得，好像有些不太可能，因为，我刚才亲眼见到了，怪物一直在旁边坐着，但是，却始终都没有对他动过手的。”

    “这，这不可能吧，那如果是这样的话，那他把他带进去，到底是为了什么呢？”

    “这个说实话，我到现在，也没有办法去给你解释，而且，也不知道这一切，到底有什么原因造成的，但是，我可以很明确的告诉你，现在，他并没有想过要伤害辛杰的。”

    “那，那如果这样的话，即便是不想要伤害他，还跟那么一个可怕的东西待在一起的话，终究，还是不安全的，我们，我们是不是应该先想办法到底该如何把这个辛杰给揪出来呢？”

