    第583章

    张昊正准备骑马前往衙门那边，其实就是想要去伏击的地方，干掉他们，但是想到了朱敬容还在后面，张昊就勒住了马，调转马头，看着后面的朱敬容。

    “世子爷，你这是什么意思，我听说你在我府邸门口等了我好几天了！”张昊骑马看着朱敬容问了起来。

    “嗯，陆安侯，你可误会了，这里可是西安城，我想在什么地方，就在什么地方！”朱敬容愣了一下，马上开口说道，他身后的那些人，狂笑了起来，很是嚣张。

    “行，这里是西安城，你想要去什么地方就去什么地方，那你现在想要去什么地方？”张昊还是笑着看着朱敬容问了起来。

    “这个就和你无关了，我现在就是想要站在这里！”朱敬容继续狂妄的说道。

    “是吗？那我回去了，你们继续吧！”张昊说着就准备往回走。

    “张昊，你什么意思？”朱敬容一听张昊要回去了，马上愣住了, 接着对着张昊问了起来。

    “我担心你在我后面，想要袭击我, 我不放心, 所以我还是回去吧, 要不然，你就走前面？”张昊笑着对着朱敬容说了起来。

    “你！”朱敬容火大, 自己就是想要袭击他啊，但是他现在回去了，自己还怎么袭击。

    “要不你离开, 要不你走前面！”张昊还是微笑的看着他。

    “哼，走就走，我走前面，我倒要看看, 你能拿我如何？”朱敬容不想让张昊回去，真是好不容易出来一趟，现在还能让他回去，今天, 无论如何也要让他把命丢在这里, 要不然，自己可就没有机会了。

    “行啊, 走啊！”张昊还是笑着做了一个请的手势。

    很快, 朱敬容骑马就越过了张昊, 那些秦王一系的子弟也是如此，都越过了张昊。。

    “跟上去！”张昊笑着说了起来, 说着就催马跟上, 朱敬容一看，这么近, 可不行啊，等会那些人可是会袭击的！

    “世子爷，这么办？”一名宵小小声地看着朱敬容说道。

    “不管了, 到了袭击的地方, 我们一起进攻，大家小心就是了！”朱敬容此刻咬着牙开口说道。

    他就是想要干掉张昊, 也知道张昊有几分本事, 知道等会肯定有人会死, 但是在他看来, 这种牺牲是值得的，到时候自己也会上，不过不是冲在最前面，而是等那些人上完后，自己再上去，能不动手是最好的，要不然，到时候陛下那边怪罪下来，也麻烦。

    “好！”那些子弟点了点头，于是骑着马继续往前面赶去。

    张昊也是如此，他早就想好了，一旦那些人袭击过来，先干那些子弟再说，干掉了他们，他们就哑口无言了，到时候自己说什么就是什么，可以借机彻底干掉秦王一系的人。

    “大人，就在前面100米处，我们后面的兄弟，已经准备好了！”李明丹骑马在张昊身边，小声的说道。

    “好，大家注意好就行，用最快的速度取到盾牌！”张昊点了点头说道，接着继续骑马往前面，手已经准备好去拿锤子了。

    一旦有异动，张昊马上就取锤子下马，马匹也是很好的防护，但是防护的时间肯定不会很长。

    张昊骑马刚刚到了伏击的地方，突然，旁边几扇门打开，大量的人冲出来。

    “杀！”那些人大声的喊着，张昊一拿锤子, 马上下马。

    这个时候，那些子弟很快的调转马头，往张昊这边杀来。

    “杀！”

    “杀！”整个街区，全部都是喊杀的声音。

    “手雷准备！”张昊大声的喊着，同时拿着锤子对着一个刚刚冲过来的子弟扔了过去，锤子一下就把那個子弟给击倒了。

    接着张昊拔出了自己的佩刀，对着冲过来的另外一个子弟一刀劈下，那个人倒了下来，这个时候，越来越多的人往这边冲过来。

    张昊后面的那些护卫，马上取出了盾牌，纷纷往张昊这边跑来，他们要保护好张昊的安全！

    “手雷，给我扔，炸死他们！”张昊站在那里，大声的喊着。

    谷箽

    现在张昊可是没有办法杀敌了，因为那些护卫把张昊团团围住了。

    而张昊带来的那些禁卫军，拿出了手雷，往那些门口扔过去，轰的一声门口的那些人全部倒下，有的人则是往里面扔过去，轰轰的爆炸声，可是让整个西安城的百姓吓一跳。

    而朱敬容他们继续往张昊这边冲过来，但是没用，有人已经往他们那边扔手雷了，手雷的威力把朱敬容都给炸下马了，躺在了地上。

    而民房里面的那些袭击者，现在他们出不来，张昊的那些士兵，堵住了那些门口，他们想要冲出来困难不说，关键是，还有士兵往里面扔手雷，炸的那些袭击者，躲的地方都没有，实在是没有地方躲啊！

    这个时候，张昊安排在后面民房的那些禁卫军，快步往这边冲过来，他们距离这边也就是300米左右，一会就能够杀过来。

    不过，让张昊感觉到意外是，没想到，自己的禁卫军，居然用最快速度，挡住了那些门口，让里面的那些袭击者，出不来，这个是之前没想到的。

    “大人，小心才是，不要出去，我们的人马上就要过来了！”李明丹此刻站在张昊身边，开口说道。

    “把那些人全部给我放倒，除了朱敬容。其他人全部要死，扔手雷过去，不要用刀，快去！”张昊盯着李明丹说道。

    “是！”李明丹听到张昊这么吩咐，知道张昊肯定是有自己的意图，马上就派人继续往前面扔了几个手雷。

    轰轰轰的爆炸声，炸的那些本来已经受伤的子弟全部躺在那里没有动，就是朱敬容，身上也是有大量的铁块，都是爆炸炸的，现在他脑袋都是空拍的。

    “给我杀，杀出去，快点杀出去，要不然我们都要死，从后面出去也行，快点！”里面传来了那些指挥官声音。

    张昊一直在那里看着，没动手，不需要自己动手。

    这个时候，后面的禁卫军赶到了，有快200人，现在他们也加入了战斗，有了他们的加入，张昊感觉更加没有问题了。

    “找死，他们根本就不知道禁卫军有多能打！”张昊冷笑的说道。

    而此刻，吴清他们也听到了爆炸声，马上就展开了行动，一部分人去支援张昊这边，另外一部分人则是前往城门那边，封锁所有城门。

    如果敢出去格杀勿论，没有张昊的手谕，谁也出不去。

    而在秦王那边，秦王也接到了张昊出来的消息，听到了爆炸声，吃惊地站了起来，接着在客厅这边快速的踱步，心里非常的担心。

    “这个爆炸声不对啊，难道是张昊弄出来的手雷，当初杀鞑靼的？”朱怀荣站在那里，看着秦王问了起来。

    “估计就是这个，我们的火炮，可不是这样的声音！”秦王站住了，开口说道。

    “那我们的人能行吗？不是说是禁卫军带着这个吗？难道张昊身边跟着的，也有禁卫军？”朱怀荣站在那里，狐疑的问道。

    “不对，快，你快去城门外面，到城外等着消息去，快去！”秦王想到了这里，马上对着朱怀荣说道。

    “啊，大哥，这...为何啊？”朱怀荣还没有反应过来，不知道他为何这么说。

    “快去，相信我，如果我们失败了，张昊马上就会封锁城门，到时候我们想要出去都难，别说去请鞑靼过来，就是想要传递消息的出去都难！”秦王着急的说道。

    可是就在这个时候，外面传来了士兵的脚步声，秦王愣了一下，接着一个门房快步过来，对着秦王说道：“王爷，我们的大门被封了，现在有很多士兵把守，我们想要出去恐怕不行！”

    “快，从后门和偏门那边走，快走！”秦王对着朱怀荣说道。

    “是！”朱怀荣也感觉麻烦了。

    张昊那边好像是提前知道了自己这些人要袭击他，现在已经派出士兵来包围秦王府，那这样的话，自己这个时候如果不能出去，就没有机会出去了。

    朱怀荣快步往后面跑去，到了后门那边，刚刚打开门，就看到了有禁卫军站在那里了。

    此刻的朱怀荣一下就软了，这里都被包围了，那还怎么出去？现在就是不知道朱敬容那边是不是成功了，如果成功了，那还有机会，如果没有成功，那么秦王一系的人，全部要麻烦，包括这边的那些官员，也全部有麻烦。

    他们哪怕是想要去请鞑靼过来，可能都来不及了，鞑靼那边从知道消息，到出兵，没有二十天怎么也来不及。

    二十天的时间，足够张昊调动更多的部队到这边来，而秦王控制军队的那些人，要么只能投降，要么就是跑，跑到鞑靼那边去，这样才能活命，但是他们的家人，估计是活不了了，所以，那些将军只能选择，要不自己死，家人流放，要么自己跑，家里满门抄斩！

