    第1117章 强势秦风！   

    “杀！”

    

    江北堂趁势再杀，他左手挥出，掀起一片光辉，尽数化作刀光，每一道都蕴藏着极限杀伐，瞬间摧毁秦风的剑意余威，然后朝着秦风席卷而去。

    

    这就是无极神功的恐怖之处。

    

    不仅强盛到他的极限，更是包罗万象，蕴藏着无穷道。

    

    即便如此，秦风也没有畏惧，人剑道剑意再度凝聚，剑意徒然暴涨，又是一剑横斩而下。

    

    “嗤嗤。”

    

    顿时，清脆刺耳的嗤响传出，就看到那些刀光被不断割裂，连带后面的狂暴剑印，也同样被切割开来。

    

    仿佛江北堂的无极神功，在秦风的人剑道剑意下，就如布匹般脆弱不堪，被不断割裂着。

    

    紧接着，秦风也一步踏出，人剑道剑意继续暴涨，似永无极限般，一剑强过一剑，携带极致剑威，直接穿透江北堂的无极神功，朝着江北堂本身斩落而去。

    

    那一刻，江北堂双瞳微缩，他重重冷哼一声，周身闪耀出无尽光辉，然后伸手一点，那些光辉顿时在他身前凝聚成一道旋涡之门。

    

    似蕴藏着无穷的吞噬之力，将秦风的剑意不断吞入其中，没能伤到他分毫。

    

    且下一刻，江北堂突然顺手掐诀，牵引着那旋涡，勐的指向秦风，并喝道：“给我回去！”

    

    轰！   

    伴随着江北堂一声爆喝，还有一道轰鸣传出，就看到秦风的人剑道剑意，竟然倒卷而出，朝着秦风杀来。

    

    秦风神色微变，当即挥手斩出一道剑意，两道人剑道剑意快速碰撞，激荡出无尽余威，然后同时崩碎湮灭。

    

    “玄青镜术！”

    秦风惊声道。

    

    江北堂竟将他的剑意还给他，这和玄青天的玄青镜术似乎一样。

    

    “玄青镜术？”

    

    然江北堂却是冷笑一声，“此乃我绝学之一，名为道同契，不仅能抵御万道杀伐，还能契合转化成自己的力量，比那玄青镜术不知奇妙多少，岂是玄青镜术能比。”

    

    契合转化！   

    秦风顿时明了。

    

    别人的力量始终是别人的，只有自己的力量才是自己的。

    

    玄青天的玄青镜术，意在吸收反震，但终究是外力，不属于自己，而江北堂的道同契，却能转化成自己的力量，其间差距，难以衡量。

    

    可以说，玄青天的玄青镜术，在江北堂的道同契面前，根本不值一提，而玄青天在江北堂面前，同样不值一提。

    

    “无极神功和道同契，可谓一攻一防，足以让我立于同境不败之地，知因境内我无敌，你非我之敌！”

    江北堂傲然道。

    

    接着又是一步踏出，身上光辉流转，闪耀至极，然后尽数归于体内，顿时，一股无上霸道的威势从他体内震荡而出，伴随着他一掌挥出，无极神功再化掌印，其间威势暴涨无数，简直毁天灭地，人挡杀人，神挡杀神般。

    

    这一幕，使得苏嫣等人神色难看。

    

    江北堂能够坐稳知因榜榜首，并非没有道理，他的两大绝学互相契合，的确恐怖到极点。

    

    即使你能匹敌他的无极神功，甚至压制其无极神功，但你的力量却难以奈何他的道同契，诸多杀伐于他而言，根本无用。

    

    她也曾挑战过江北堂，根本没有胜算，只能勉强周旋一二。

    

    除非，你的力量能够远胜于他，强大到可以破掉他的契合转化，强大到连江北堂都做不到契合转化，便被碾压。

    

    秦风，能强到这等地步吗？

    

    老实说，苏嫣是没有这种想法的，她唯一期望的，就是秦风能够和江北堂周旋，给楚风流争取到足够的时间便可。

    

    至于破掉江北堂的道同契，碾压江北堂，她没想过。

    

    她是没想到，但秦风却是想过。

    

    看着江北堂继续杀来，他神色恢复如常，没有半点波澜，人剑道剑意继续爆发，剑威随之暴涨。

    

    他整个人就如一柄剑，是真正的剑。

    

    不是剑体，而是凌驾在剑体之上的人剑道，同时手掌挥出，剑意自现，携带无穷剑意，剑诛万物之势，百分百斩在江北堂的无极神功上。

    

    绝对的力量控制，剑意没有外泄半分。

    

    “轰隆。”

    

    惊天动地的碰撞再度爆发，瞬间激荡出无尽可怕至极的余威，犹如风暴般将两人笼罩在内。

    

    而在那风暴中，江北堂不断爆发无极神功，一道道极限杀伐疯狂爆发，似能摧毁面前所有。

    

    江北堂的无极神功，号称最强的极限力量，霸道无双，虽然无双这个词，有些夸张，但的确无比恐怖。

    

    然而，在秦风的剑意下，却又显得有些不及。

    

    “嘭嘭嘭。”

    

    只听到一阵阵崩碎声响起，就如之前一样，江北堂的无极神功显然有所不及，在秦风的剑意下不断皲裂。

    

    任由他的无极神功怎样爆发，万般道齐现，也在秦风的剑意下相继崩裂。

    

    最后，剑意还有余威，穿透风暴席卷而过，直指江北堂。

    

    江北堂往后而退，道同契再度爆发，璀璨的光辉凝成吞噬之门，人剑道剑意刺入其中，想要斩碎那道光门，杀到江北堂身上。

    

    但最终还是失败了，反而有剑意从中爆出，反向朝秦风杀来。

    

    “没用的，你的剑虽强，却伤不到我！”

    江北堂凝视着秦风道。

    

    “是吗？”

    

    秦风冷笑，“你的无极神功似乎不怎么样啊，难道凭借道同契，就想立于不败之地，就想称无敌？”

    

    四周战场，诸强虽是在战斗，但神识却始终流溢着秦风和江北堂的战斗，这两位知因境最强者的碰撞，其结果关系着太多。

    

    只是这战斗局面，倒是让人颇为震撼。

    

    江北堂引以为傲的无极神功，似乎真的不及秦风的剑，只能依靠道同契契合转化，方才没有承受冲击。

    

    单论力量来说，秦风似乎更胜江北堂。

    

    当然，强者对决并不是单纯的力量就能决定胜负的，种种手段，同样可以改变最终的结局。

    

    道同契就是江北堂的手段之一，只要秦风破不了，就奈何不到江北堂。

    

    “别以为有几分实力，就真以为能够胜我，那未免有些可笑。”

    江北堂凝视着秦风道，神色显得有些阴沉难看。

    

    “知因境内我无敌，这才是最可笑的话语。”

    秦风讽刺笑道，使得江北堂神色更加难看起来。

    

    刚才的他极其骄傲，狂言知因境内无敌，似乎认定能够碾压秦风，结果他的无极神功却是不及秦风的剑，还要依靠道同契化解。

    

    此时此刻，那些话的确有些刺耳。

    

    “你……”江北堂狰狞着想说什么。

    

    却听秦风道：“玄青天的玄青镜术能破，你的道同契应该一样能破吧，就不知你最后的底气，能否承受我的力量。”

    

    说罢，秦风剑意再现，笔直的斩向江北堂。

    

    “我倒想看看，你如何破我道同契！”

    江北堂冷冽道，将道同契催发到极致，既然秦风想攻，那他就防，以此来消耗秦风。

    

    他对自己的道同契有着绝对的自信，定能耗尽秦风，届时，便是他反杀的机会。

    

    然而。

    

    轰隆！   

    人剑道的剑意不断爆发，快速斩入道同契的光门中，初始时，那光门还能承受秦风的剑意，不断反向杀出。

    

    但到最后，竟是传出咔咔的皲裂声。

    

    特别是伴随着一剑一拳相继轰入其中时，道同契的光门像是再难承受住，竟然裂痕遍及，随即轰的一声爆裂开来。

    

    江北堂神色狂变，却是无法稳住道同契的力量，最终只好爆发无极神功，无尽狂暴的力量狂涌而出。

    

    但一剑一拳却是穿透而过，虽然余威骤减，剑意难聚，但那道拳印却是重重的落在江北堂身上。

    

    “轰！”

    一声爆响，江北堂直接被轰飞出去，重重的撞击在宫殿墙壁上，然后反弹落地，张嘴吐出一口精血。

    

    一瞬间，殿内战斗骤然停滞。

    

    所有人都是骇然。

    

    江北堂，败了？

    

    秦风，竟如此强势？

    

    

