    PS：新的一周，求推荐票，随机送马兰花做的棒棒鸡，吃了屁屁儿会辣疼的那种。

    　　“张叹，编剧是不是一定要弄哭观众才显得厉害？

    　　“……没这个说法吧。”

    　　“那你为什么要把《小戏骨》写的那么惨。”

    　　“……不是我要写惨，是《红楼梦》本来就有这么惨。”

    　　微信上，苏澜和张叹聊着。她为《小戏骨》的结尾哭的稀里哗啦，实在气不过，找张叹聊聊。

    　　张叹问：“喂，你的戏拍完了？”

    　　“早就拍完了。”

    　　“那你接下来有什么安排吗？”

    　　“跑跑广告，休息休息，怎么了？张老师有项目要推荐给我吗？”

    　　“呵呵呵，随便问问。”

    　　心里想，是不是可以推荐苏澜竞演《女人三十》？

    　　——

    　　小白家。

    　　“舅妈，好了不咯？”

    　　“催啥子催，莫催，好了我会叫你嗷。”

    　　“张老板都要下班了嗷，你爪子还莫有好呢，你爪子回事嘛。”

    　　“瓜娃子，我劝你善良嗷。给你，把这碗鸡汤喝了。”

    　　“汤汤好好喝喔，舅妈你也快来喝噻。”

    　　马兰花正在做棒棒鸡，送给张叹，感谢他的。

    　　“小白过来。”

    　　“爪子嘛。”

    　　“放这么多辣椒够不够？”

    　　“再来一点噻，再来一点，再一点……好唠好唠，舅妈，你爪子放介么多呢？”

    　　“不是你让我再来一点吗？”

    　　“我唆好唠好唠，你还放，是你放多唠。”

    　　“我！你！”

    　　依着马兰花从前的脾气，她会说，你信不信我给你一锤子！你个瓜娃子，鬼魅日眼，消遣我。

    　　但现在嘛，她只能忍着，没好气地说：“那你唆，现在啷个整儿？”

    　　“我是小盆友，我咋子晓得啷个整咧？我不晓得。”

    　　马兰花那暴脾气啊，再忍不住，怒道：“那给老子爬开！”

    　　小白并不怕她，杵在她脚边，昂着小脑袋说：“你爪子介么凶呢？你好凶嗷舅妈，张老板唆，我们要对小盆友好好的，不能哐哐给她们两耳屎。你爪子回事嘛。”

    　　张叹要是在这里，肯定第一时间站出来说，我不是鲁迅，我从没说过这样的话。

    　　马兰花深呼吸，把怒火咽下去，暗中捏了捏拳头，忍着气问瓜娃子：“你不是说张老板很能吃辣吗？这个没事儿吧？”

    　　小白盯着棒棒鸡估摸，觉得自己可以吃，便点了点头：“张老板可以嗷，我相信他噻。”

    　　“那就好，哎呀瓜娃子，张老板这么能吃辣吗？”

    　　“那还要唆嘛，肯定的噻。你爪子叫我瓜娃子？你啷个想的嘛？”

    　　“行吧，你喝完了鸡汤没？喝完了我们就走咯。”

    　　马兰花不接她的话。

    　　小白也就转眼忘了。

    　　“走咯走咯。”

    　　马兰花提着装了棒棒鸡的食盒，带着小白去学园，见小朋友背着小书包，怀里还抱了个比她大的黑白小熊猫，说道：“住啥子嘛，你抱小熊猫住啥子？放下放下。”

    　　“这是我的小熊猫，我要带她出去玩噻。”

    　　“你也不嫌累。”

    　　“这是我的强项噻。”

    　　小朋友抱着小熊猫，一马当先出门，根本不听舅妈的话。

    　　这个小熊猫是今天在公园里买的。

    　　公园里没有小熊猫看，只有这种小熊猫卖，于是给没看到小熊猫嚷嚷舅妈骗她的小白买了个，好堵住她的嘴。

    　　小朋友要抱着去学园，到处炫耀。

    　　——

    　　“张叹，晚上我们再叫上高姐，一起吃个饭。”

    　　下班前，张同顺找到张叹，想一起吃个饭，联络联络感情，毕竟紧接着要一起运作下一个项目。

    　　只是，张叹已经有约了，马兰花中午就跟他联系，说晚上做好饭菜送过来。

    　　“今晚有约，明天吧，明天我请你和高姐。”

    　　“明天？明天也行。”

    　　回到学园时才傍晚六点，小朋友们还没来，只有小白和她舅妈在三楼等待。

    　　小熊猫坐在台阶上，像个人。

    　　小白则在走廊里踢足球，马兰花护犊子似的护着棒棒鸡和其他两份菜，警告小白：“你个瓜娃子你给我爬开，莫要在这里踢球，你想把棒棒鸡打翻是不是？”

    　　回应她的是：“嚯嚯嚯~~”

    　　砰~

    　　足球飞过来了，马兰花吓一跳，举起拳头就是一捶。

    　　砰，足球弹在地上，飞起来，又砰的一声，砸在马兰花自己脸上。

    　　马兰花蹬蹬蹬后退三步，有点懵圈，晃了晃脑袋，看清眼前的小白。

    　　小白惊呆了，舅妈好神嗷。

    　　“瓜娃子，过来，我要教你屁屁儿开花！”

    　　瓜娃子瞎嚷嚷：“救命吖，不要杀我吖舅妈~~”

    　　“怎么了？”

    　　张叹刚好来了。

    　　小白飞奔过来，终于找到靠山了。马兰花停下脚步，咽回狠话，笑呵呵地说：“和小白闹着玩的呢，张老板，给你做了棒棒鸡，你看~~”

    　　棒棒鸡被她护的好好的，香喷喷。

    　　“谢谢，谢谢，快进来坐。这台阶上的小熊猫是谁的啊？好可爱。”

    　　小白举起小手蹦跶说：“我的我的，四我的。”

    　　三人进了屋，张叹把马兰花送来的菜装在碗里，摆上餐桌，叫她们一起吃。

    　　“马大姐，在我这里不用这么客气，快坐吧，我正好有事跟你说。”

    　　马兰花便留了下来，张叹准备了三份碗筷，看到棒棒鸡，感叹道：“看起来好辣啊。”

    　　马兰花瞄小白，小白瞪着她，小声说：“我就唆好唠好唠叭。”

    　　马兰花想扁她的屁屁儿，明明是她一直说再来一点再来一点，瓜娃子没一个好东西。

    　　她笑着说：“我听说张老板很能吃辣，应该没问题吧。”

    　　我很能吃辣？忽然看到小白眼睛乱转，慌慌张张，一定有鬼。想到马兰花打听他的渠道只有小白，所以这话肯定是小白说的，这小人儿看样子使了坏。

    　　他改口道：“对，我挺能吃辣的。”

    　　这话说了，没多久他就后悔了，因为马兰花一直催他多吃点棒棒鸡。

    　　嘴巴又肿了。

    　　明天肯定屁股火辣辣的疼。

    　　小盆友倒是吃的津津有味。

    　　“啥子？拍戏？我？不行不行不行不行不行，我，我拍不了戏噻，莫开玩笑噻张老板，莫开玩笑，莫开玩笑。”

    　　马兰花都要哭了，人生过半，吃过的盐比一些人吃的饭都多，但从没听过有让她拍戏的，年轻的时候她觉得还有可能，毕竟那时候她貌美如花，是远近闻名的村里一朵花，但现在嘛，只剩下一脸鸡皮。

    　　张叹拿出角色剧本，说：“我可没开玩笑，你看，这是剧本，我都准备好了。你放心，不要有心理压力，角色是按照你们写的，本色出演就行。”

    　　马兰花惊讶道：“小白也要演戏？”

    　　“对，她也要。”

    　　“老白也要？”

    　　“一家三口嘛，最重要的是整整齐齐。”

    　　“我不识字嗷。”马兰花很不好意思。

    　　张叹愣了下，看向抱着小熊猫在地板上打滚的小白，这个瓜娃子也不识字，那就只能给老白看了。

    　　可是，马兰花说，老白也大字不识几个，小学没毕业。

    　　他们一家人都不识字。

    　　张叹苦笑：“那我念给你们听，不用担心，真的，没有台词，就拍一拍你卖煎饼果子，你们一家人的生活，其实很简单的。工资方面，我给你们争取最好的，一集大概能拿到2000块钱，总共有40集，拍完了你们可以拿到8万块钱。”

    　　马兰花手一抖，心里响起小白的歌声，马兰花，马兰花，请你现在就开花……

