    在众人谈话时，离秀侧身问着身旁的修士，道：“这执事怎么到茶馆里宣布消息？”

    那修士也是个热情的，笑盈盈的回道：“道友有所不知，玄灵谷附近的城镇都有三宗四门的据点——这茶馆的主人就出自九转门管事堂。”

    “原来如此，多谢。”

    那男子大笑了起来：“一句话的事情，道什么谢。”

    陶紫坐在一边喝了一杯茶，道：“三宗四门肯定会派人守在出口处。”

    那男子道：“必须的，这是一件好事，可以防止别人出来后抢夺宝物。”

    离秀笑着开了句玩笑：“要有人在谷内抢了三宗四门的东西，出谷后岂不是不得了？”

    男子笑得更大了，但说话时的声音降了下来：“道友，抢三宗四门东西的，只会是三宗四门。寻常修士抢了，若有足够实力也罢，若没有，来上一个以物换物也实属正常。当然了，三宗四门不太可能让你吃亏。”

    陶紫在一边道：“那么多人看着，三宗四门也不可能自堕名声，说好的各凭本事，那就是各凭本事。”

    男子颇为赞同的点头。

    离秀想了想，觉得也是这么一回事。

    两人起身离开茶馆，陶紫忽然问道：“还记得那次我让你采买的药物吗？”

    “当然了，怎么了？”

    她微微一笑，道：“多备一些吧，以防万一。”

    离秀忽然一阵头疼，但还是点了点头：“我这就去买。”

    她独自一人走回了住所，越善他们已经起来了。

    兮静道：“师姐，花师兄说你和离师兄出去打听消息了。”

    “是的。”

    她将新消息一说，越善他们都兴奋起来，纷纷道：“这可好了，不用担心进不了谷。”

    “太棒了，我多去制作几张符咒。”

    他们在那叽叽喳喳的讲着话，陶紫在一边耐心听着，等他们安静下来后，才道：“师姐好像没有问过你们，现在都几层了？”

    韩越善挺直身体，道：“师姐，我炼体八层，赵薛炼体七层，兮静炼体五层。”

    陶紫看着他们，微微点了点头，道：“你们三个必须一起行动，不要落单，知道吗？”

    “没问题，师姐！”他犹豫了一下，低声问道，“师姐，你真的要一个人行动？”

    她道：“不一定，可能离师兄会跟我一起。”

    一边的花僧插嘴：“陶道友，如果这样，韩师弟他们最好与我一起。”

    陶紫转头看着他，道：“这样一来，花师兄的行动会受到限制。”

    他大手一挥，不在意的说了一句：“与我有缘的宝物自会寻上门来，不必担忧。”

    众人满头黑线。

    她笑了笑，继续道：“进去的时候肯定是一起的，至于之后要不要分开，那还两说。”

    小狐狸从屋子里走出来，跳到她怀里窝着。

    陶紫低头看着它，道：“你有需要的灵植吗？”

    “目前没有。”

    她一听到这话，立刻抬头看向越善他们，道：“你们呢？”

    韩越善他们面面相觑，道：“我们能有什么需要的？当然是见到哪个采哪个。”

    她想了想，道：“有一些药材对炼体期有很大好处，我一会画给你们，你们多注意些。”

    “好。”

    不久后，离秀赶了回来，他看了一眼陶紫，道：“兮静，这几天，我和你的房间换一下。”

    兮静懵了：“可，可我是跟师姐一起睡的。”

    韩越善他们也是一脸茫然的看过来。

    他直接道：“我和你师姐要制作一些人皮面具。”

    兮静看向师姐，她微微颔首。

    “哦哦，那行，换吧。”

    韩越善反应最快，激动道：“我们是不是要带着人皮面具抢东西？”

    陶紫抚了抚额，无奈道：“别那么兴奋，还不一定。”

    他贼兮兮的笑了两声，道：“那我和赵薛出去买斗篷面具之类的。师姐，我妆扮手法可好了。”

    兮静在一边连连点头：“对啊，师姐，二师兄可以把自己妆扮成一个身材高挑的女子，连声音都能变！”

    陶紫诧异的看过去，说道：“说一句听听。”

    韩越善在众人的注视下，面无改色的开口说了一句：“奴家这厢有礼了。”

    这略微带着戏腔的女子声音震惊了他们，花僧呐呐道：“还挺好听的。”

    陶紫沉默着想了想，开口：“你会教人吗？”

    没头没脑的一句话，韩越善却立刻听懂了，道：“师姐的声音本就沙哑，想要变男声的话，没有太大问题。”

    她道：“有空时，你也可以教教他们，多会一个技能是一件好事。”

    “行！”

    当天晚上，陶紫一边制作面具，一边尝试着韩越善教的变音技巧。

    离秀被耳边忽男忽女的声音折磨得不清，他忍无可忍的开口道：“其实你稍微压一压声音，就没人能听出你是男是女。”

    她摇了摇头，道：“不行，那改变得不彻底，耳朵灵敏点的，立刻就能听出来。”

    第二天一早，一帮忽男忽女的声音继续在耳边缭绕，连花僧都兴致冲冲的加入其中。

    在绝望之下，离秀拉住了越善，语气沉重的说道：“怎么练的？也教教我。”

    三日之期到来，他们都带上了人皮面具、面具和斗篷，赶去玄灵谷外。

    玄灵谷外依旧有阵阵罡风，但不如从前那般密集，至少现在能模糊的看见山谷的大体形状。

    山谷前已经站了不少人，却无人喧哗。

    十位元婴静坐于众人前面，待时间一到，齐齐起身。

    十道灵气注入阵法中，山谷前出现了

    三日之期到来，他们都带上了人皮面具、面具和斗篷，赶去玄灵谷外。

    玄灵谷外依旧有阵阵罡风，但不如从前那般密集，至少现在能模糊的看见山谷的大体形状。

    山谷前已经站了不少人，却无人喧哗。

    十位元婴静坐于众人前面，待时间一到，齐齐起身。

    十道灵气注入阵法中，山谷前出现了十位元婴静坐于众人前面，待时间一到，齐齐起身。

    十道灵气注入阵法中，山谷前出现了十位元婴静坐于众人前面，待时间一到，齐齐起身。

