    清晨。

    “哈？你说老爷子去了托特兰？”

    库洛是被电话吵醒的，一来就听到了一个劲爆的消息。

    电话虫的模样，此时是一幅戴着眼镜，时不时还推一下的智障...不是，智者模样的克洛。

    “是的，库洛先生，不过是当夜来回，只是去逛了一圈。”那边说道。

    “啊？就逛一圈？”库洛直起半身，下意识‘嘶’了一声，摸着胸口咬了咬牙。

    是真的痛。

    这老爷子，是为自己披虎皮去的？

    “算了，那种事无所谓，有老爷子去一趟的话，那边估计是真的放下心思了。”库洛说道。

    “那个，库洛先生，我们想知道你在哪里。”

    “老子特么在大气层！你白痴吗你，等我消息，挂了，睡一天又饿又冷，来接我的时候把桔梗带上。”

    库洛挂断电话，顺手把腕表戴在手腕上。

    他站起身，活动了一下身躯，只觉得上半身都在发痛。

    “那个‘钢铁气球’，等着，老子能熬到你死！”库洛恶狠狠的道。

    打？

    别开玩笑了，这么变态的一个玩意儿，谁特么还愿意去和她打。

    跟她比起来，凯多都算是好对付的了。

    毕竟人家只是血厚恢复快，造成伤害还是有用的。

    而对那个钢铁气球，那个防御力他算是见识到了，那可是纯凭肉身防御，霸气都用的少的那种。

    力量跟凯多比起来都不遑多让了，人家可是动物系，还是特么的龙！

    你力量能跟这玩意儿比你不是耍流氓吗。

    还有元素...

    这么一想，AOE技能一个都不带少的。

    他算是被这老太婆给克了。

    但是不想打，不代表他熬不死人啊。

    这老太婆快七十了，他库洛现在才二十五岁，熬的时间多了去了。

    什么？人家能吸收寿命？没见往自己身上放的啊。

    而且，就算可以，他也有纯金，他怕啥。

    这老太婆又不能一刀把自己砍死。

    大不了进决赛圈。

    “嘶...有点冷。”

    库洛身躯一抖，下意识就想掏出一根雪茄，然后他就发现...没了。

    战斗的缘故，上衣乃至披风都没了，哪还有什么雪茄。

    库洛环视一圈，岛上...那是连毛都没有。

    之前组合成手指的时候玩的太过，什么树啊动物啊，全都给他挤压过去了，那时候也没时间考虑这些东西。

    至于海水还是有，里面还有海兽在游。

    嘭！

    只见岛屿附近的海面出现一只像是恐龙一般的海兽，直接撞碎了停靠在海面上的空船，对着岛上唯一之人边吼边冲过来。

    它饿了。

    因为没有食物。

    撞碎的残骸四处纷飞，一个让库洛极度厌恶的东西朝着他头顶飞来。

    “你特么脑子有病啊！”

    库洛拔出秋水一刀将飞来的船舵斩了个稀碎，对着那海兽骂了一句，顺势一道斩波砍了过去，瞬间在那海兽的身体上撕开一道大口子，几乎将其砍成两半，任由它倒下去，血液将附近海水染的殷红。

    “艹！”

    库洛骂骂咧咧的将秋水收入刀鞘，一脚踩在船舵的残骸上，朝着另一边无海水的岛屿边界走过去。

    “存货果然是不够，完全不够，应该多收集一点，下次遇到这种情况，我直接来个大号的‘如来神掌’，打不死也给他压个五百年。”

    他一边走一边琢磨着。

    飘飘果实的大招让他尝到甜头了，别说，还挺好用。

    要不是之前凭着岛屿的体积挡了两次夏洛特·玲玲的攻击，他现在估计重伤还更重。

    这玩意儿，可攻可守啊，以他现在的操控能力，完全能塑形一个大巨人出来，自己缩在里面进行攻击。

    男人嘛，谁没一个开高达的梦想呢。

    土高达也是高达啊。

    他走到岛屿边界，往下一看，大气层往下，只有一片茫茫白雾，这个地方可没什么空岛。

    在他探头的时候，一股冷风往上直吹，让他一个哆嗦。

    “下去看看这是哪里，要是有镇子就更好了。”

    他踏前一步，正准备飞下去，忽然愣了愣，收回了脚。

    他挺起胸膛，深吸口气，突然吼道：“rua！！！”

    “老子也不想活了啊！嘛，开玩笑的...”

    说完，他整个身躯往下一落，呈自由落体的方式直往下降。

    凯多...让人羡慕啊。

    库洛脑袋朝下，直冲过下方的雾气，便看到了下方有一股股的黑云，其中还有着雷电闪烁。

    轰隆！

    随着一道闷雷炸响，库洛再次穿过这黑云，身躯便湿了。

    狂烈的暴风雨，锤击着他的身躯，打湿了他的头发。

    “我说怎么这么冷，暴风雨啊...”

    轰隆！

    又是一道雷，直朝着库洛的方向劈向。

    库洛摆摆手，上方的空气便一阵扭曲，将那雷电给散开，继续往下落体。

    很快，他就看到了海面，以及海面上分布的一个小黑点。

    那是岛屿。

    随着继续往下，岛屿的轮廓也越来越大，直到变得清晰。

    “有镇子，嗯？”

    库洛看准了一个方向，正准备往那飞，突然便是一愣，在他下方，有一个十分眼熟的巨大岛屿。

    那个岛屿光秃秃，像是刚形成不久，呈现了一个威武的狮子头形状。

    “这玩意儿...”

    库洛眼眸睁了睁，又朝着旁边看了一眼，记下了那个有城镇的岛屿方向，便直冲往下。

    嘭！！

    在离海面近在咫尺的时候，他身躯一停，其冲击力将汹涌的海水荡开一道冲击波往周围滚去。

    库洛停了下来，摸着下巴打量着这颗巨大的狮子头岛屿。

    它很大，库洛整体在这上面，犹如一个渺小的小点，在狮子头的头顶上方，则有着一个破洞，似乎有什么玩意儿从里面突破出去。

    这都不是关键，关键是，他对这东西有反应。

    “啊！”

    库洛左拳击打右掌，想了起来：“这东西不是我当时困凯多用的‘地爆天星’吗？原来在这里啊。”

    说着，他手指一握，准备把这狮子头升上去。

    正好了，他正缺存货，这就来了一个大的。

    “吼...”

    就在这时，在狮子头的另一端，忽然传来了一声闷吼。

    库洛转头看去，就见一头长着羽翼，皮毛浑厚的狮子迈着爪子迅速奔来。

    这狮子张开巨口，锋利的獠牙正对着库洛，口中传来一股腥气。

    伟大航路，尤其是这新世界，尽出怪物。

    库洛眼眸微阖，看都不看这袭来的巨狮，淡淡道：“正好有点冷，借你皮毛一用？”

    “rua？”

    动物独有的警觉性让这狮子在咬下的时候忽然一滞，下意识张翅想跑。

    刷！

    只是就在它张翅的时候，一抹刀光闪出，从狮子的下方一击之中，将其开膛破肚，同时，库洛张开手，在那切口边缘猛力一拉，巨狮的整张皮毛就这么被拉开来。

    啪！

    他抓着皮毛，顺势在旁边一抖，那附着的血肉和筋膜在这瞬间全都纷飞开，一张敞亮的皮毛就这么出现在库洛手上。

    “嗯...这么多就够了。”

    库洛另一只手握刀，一刀砍中皮毛之上，将其分割开，将手中被分割开的皮毛就这么往身上一裹。

    一件皮毛大衣就这么裹在了其上，大衣修长，其下摆一直到膝盖，自中间分开，而胸口位置也敞开，露出胸膛，肩膀两边因为羽毛的关系，形成了垫肩。

    其衣服，和他在当少尉的时候，穿的一模一样。

    咔。

    库洛将秋水入鞘，看都不看那倒在狮子头表面，被剥皮颤动的狮子，点头道：“嗯，这就好多了。”

