    恰好这时第三节结束，教官立即凶了曹丽芳一句，辅导员也走过来问什么事？

    曹丽芳一脸不服的说道：“这些人在干嘛，完全是出我们学校的丑好不好？你看后面第六排的中间坐的那个贾二虎，在我们中学的时候都会扣篮，那牛笔，都大到姥姥家去了！”

    周围的人又发出哄堂大笑。

    无意中我看到谭如燕瞟了我一眼，我赶紧低下头，羞得满脸通红。

    教官再次凶了曹丽芳一句，辅导员却朝我走过来，询问我是不是会打篮球？

    我还没开口，李明亮和刘怀东异口同声地说我是过去校队的绝对主力，还参加过全国农运会。

    辅导员立即把我带到球场，路过曹丽芳身边的时候，她又尖叫了一声：“毛毛，看你的了！”

    我勒个去，外号都被她给叫出来了。

    旁边的同学们又笑了起来，我下意识的回头一看，谭如燕正一脸疑惑的看着我。

    好吧，为了谭如燕，老子今天豁出去了。

    辅导员把我带到球员休息室，跟当教练的老师耳语了一番，教练看了我一眼，问道：“你能扣篮？”

    我尴尬地点了点头。

    徐孝海不信地看了我一眼，听教练说给我一套运动衣时，他指着一个不上场的同学说道：“把你的衣服给他。”

    那个同学二话不说，立即把运动服脱给我，而且他的鞋子也和我的脚。

    我们走进场地时，我自然成了全场关注的对象，当他们看见我穿运动服的样子之后，居然引起了全场的哄堂大笑。

    他们终于明白，为什么曹丽芳叫我毛毛，除了脸和脖子之外，我全身长着浓密的黑毛。

    本来上场之前要进行一下战术部署的，不过教练和徐孝海首先想看看我究竟怎么样，所以没有仔细交代。

    徐孝海控球技术好，所以他打后卫，就让我打左前锋。开场争球之后，徐孝海在后面得到球，我立即沿着边上往前跑，他立即给我一个长传。

    接球之后，没等对方来得及盖帽，我在三分线外一个远投，球应声入网，全场顿时炸开了锅。

    我下意识地看了看谭如燕，发现她一脸木然，到时坐在她前面的曹丽芳站起来叫道：“毛毛，我爱你！”

    她的喊叫声，要引起哄堂大笑，连坐在主宾席上的副校长都笑了。

    紧接着对方进攻的时候，我又断球成功。

    本来可以直接上蓝的，但我把球递给了徐孝海，希望跟他打个配合。

    毕竟这是集体项目，而且我是新生，不想让他们觉得我这人太“独”。

    徐孝海接到球之后运了几步，再次传给跑到底线的我，我又是一个三分，全场立即沸腾了。

    沉寂了半天的同学们，终于齐声喊起了加油！

    紧接着对方的进攻投篮不中，我们中锋抢到篮板，把球传给徐孝海之后，徐孝海又是一个长传给我，我在三分外又是一个空蓝命中，全场的同学们都站了起来。

    然而在我落下的时候，对方一名球员气急败坏，居然在下面使坏，差点把我绊倒，我踉跄了几步看着他，他居然瞪了我一眼：“看什么看？”

    徐孝海这是冲过来推了他一把：“什么意思，有去找球撒，别冲人好不好？”

    对方几个球员围了上来，我们球队的人也围了上来，双方教练老师和裁判赶紧把我们拉开。

    我真的被激怒了，剩下的第四节，完全就是我的表演，更重要的是，徐孝海率领全队人员配合我，只要有球就往我手里传。

    由于比分差距太大，我不敢贸然扣篮，只能在三分线外频频出手。

    说起来也是犹如神助，我几乎每发必中，一下子把比分就赶了上来。

    对方有些急了，频频贴身“照顾”我，手上的小动作不停，这更加激怒了我。

    在两次反击过程中，我一次单臂扣篮引爆了全场，最后一次，我是面对着一个防守队员，突然起身，整个人飞过他的头顶，双手把球扣入篮框。

    这一瞬间，全场军帽飞舞，不管是男是女，异口同声的跟着曹丽芳喊道：“毛毛，我爱你！我爱你，毛毛！”

    因为时间不多了，全场师生都是站着看完最后的比赛，当比赛还剩一秒的时候，我们还落后两分，最后又是徐孝海把球传给我。

    在全场比赛锣声响起的一瞬间，我又投中了一个三分：八十一比八十，我们赢了一分。

    我再次把目光投向看台的时候，终于看到谭如燕跳起来鼓掌。

    曹丽芳则不顾一切往下冲，要不是旁边的教官抓住，她直接就从看台上跳了下来。

    回到休息室后，我把运动衣和球鞋还给了那个学长，同时非常真诚地朝徐孝海一鞠躬：“谢谢你了，队长。”

    徐孝海愣了一下：“应该是我们谢谢你才对。”

    “都是打球的，谁都知道，如果没有全队的配合，和你队长的全力支持，再会打球的，在场上也是个棒槌。”

    徐孝海伸手拍了拍我的肩膀：“不错，有能力的人不少，会做人的不多，你叫什么名字？”

    “贾二虎。”

    “记住了，手机号给我。”

    我留下手机号之后，他朝我会心地笑了笑，和其他队员们一块离开了休息室。

    我走出球场的时候，李明亮和刘怀东立即围了上来，一个劲地夸奖我，说我这四年好混，弄不好还能留校。

    没一会儿曹丽芳从后面冒了出来，照着我的屁股就是一脚：“毛毛，幸亏姐的大声一吼，你可把全校都炸翻了！”

    妈蛋的，当初在中学的时候，我也是这么打球的，没见她粉我呀？

    不知道她真的把注意力转移到我的身上，还是故意气李明亮的。

    李明亮见状，一脸不耐烦的转身就走。

    刘怀东瞟了李明亮一眼之后，赶紧凑到曹丽芳身边，一脸媚笑道：“嘿嘿，曹丽芳，毛毛今天露脸全是你的功劳。走，我到食堂请你吃鸡腿。”

    说着，他伸手搭在曹丽芳的肩膀上。

    “滚犊子！”

    曹丽芳把头一低，让过他的手，居然挽起了我的手臂，歪着头问我：“你要请的话，那就另当别论了。”

    恰好这时，我看见谭如燕一个人在前面走着，心里顿时紧张起来。

    “别，”我赶紧拨开曹丽芳的手：“老师和同学们都在边上，别太过分。”

    “怕什么怕？大学不就是用来谈恋爱，草坪不就是用来滚的吗？”

    “就是，就是。”刘怀东又凑到曹丽芳面前：“毛毛这小子从来就不识抬举，要不吃完鸡腿之后，我陪你滚草坪呀？”

    “烦不烦人？到食堂去是吗，信不信我拿菜刀把你那玩意儿剁了？”

    刘怀东一脸坏笑道：“剁的话，你不得先用手握着吗？”

    “行，姐现在就握握。”

    说着，她还真给刘怀东来了个海底捞。

