    对未知事物好奇，这是智慧生物的特质。

    也是推进世界认知的重要行为，几乎大多数的发现，发明，都是因为好奇心才产生的。

    所以罗兰完全理解墨菲的想法。

    估计在墨菲的心里，黄金之子们能过来，他们这些人自然也应该能过去才对。

    空间传送这魔法，理论上只要自身的魔力量足够，知道魔法道标，就能传送到任任地方去。无论是魔力，还是星界中的神国。

    其实罗兰也有过类似的念头。

    如果这个世界是真实的，那么自己用游戏人物，应该可以传送到‘现实世界’才对。

    不过有一个很大的问题。

    传送是需要道标的，罗兰在现实世界，连用强体术都是极简版本的，而空间传送术实质是三级魔法，配套的‘魔法道标’能力，也是三级法术。

    他根本用不来。

    现实中的身体，和游戏中的身体相比，弱得可怜。

    所以，要想在现实中留下道标，也不知道是干什么时候的事情。

    不过在现实中，他已经能用一些简单的魔法，也算是迈出了第一步。

    罗兰很理解墨菲现在的心情，但他拒绝了回答这些问题：“抱歉，在来这个世界之前，我们已经签订有一份契约，关于我们世界的事情，很多都不能说。”

    墨菲皱眉：“与神明订下的契约？”

    “你可以这么认为。”

    系统自带关键字词屏蔽，罗兰就算说出来，他们也听不到。况且把系统当作是‘神’，似乎也说得过去。

    听完罗兰的话，墨菲显得非常失望。

    虽然他是传奇级别的法师，但与神明还是有明显的差距。

    要想能与最差的神明掰手腕，至少也得到半神级别。

    也只有魔邓肯和马尔夫这两个变态，能在传奇级别的时候，就与神明硬刚。

    也就是说，就算墨菲把罗兰抓住，用灵魂拷问术想取出罗兰的记忆，也是不可能的事情。

    怪不得情报里面说，黄金之子的灵魂，都受到法则保护。

    原来是这么一回事。

    有神明的庇护啊。

    墨菲叹了口气，离开了。

    收假了，罗兰继续三点一线的生活。

    在常识的海洋中，时间过得很快。

    半年之后，魔法基础理论课程结束，并且加入了附魔学课程。

    这让罗兰学得更欢了，贝塔也一样。

    如果非要说学习刻苦程度，整个红色魔法塔，没有人能超得过罗兰和贝塔。

    这两人都是经过高考地狱出来的人才，一旦进入学习状态，那个劲头，根本无法想像。

    这个世界大多数的魔法师，虽然也算勤奋，但他们还是会抽时间参加聚会，参加晚宴，培养人际关系的。

    这是根植于贵族血脉中的本能习惯。

    当他们去泡妹子的时候，罗兰和贝塔两人在学习。

    当他们聚在一起喝酒吹牛皮的时候，罗兰和贝塔在学习。

    当他们出去别的城市找快活的时候，罗兰和贝塔还在学习。

    况且玩家还不用睡觉啊。

    本身罗兰和贝塔就比他们强，这半年下来，两人的魔法理论知识猛地向上涨，而且法术也多学了十几个。

    这还不算什么，贝塔等级直接升到了LV7，而罗兰只有五分之一的经验值，就能升到LV9了。

    可谓是收获多多。

    而且，待在图书馆里泡了半年多，罗兰终于把魔法阵的知识给补全得差不多了。

    不过罗兰并没有急着做魔法阵方面的试验，而是当作什么也没有发生，继续泡在图书馆中。

    又过了两个月，进行第一个学期的学业测试。

    整个红宝石班都过关了。

    这很正常，因为红宝石的人，只要有什么不懂的知识，就会去问罗兰，而罗兰也是知无不言，毫无保留。

    得益于此，红宝石班的平均学力，可以说是历界新生中最强的。

    第一学期结束后，红宝石般暂时放假，大部分的同学都租借了魔法飞舟，飞往自己的家乡。

    罗兰则背包里塞了很多食物，然后等到猫女玛丽莲回来。

    猫女还是老样子，常常不在家。

    “我准备要离开红色魔法塔一段时间，你自己小心些，明白了吗？”

    “能不能别走啊，罗兰。”猫女不开心地说道：“你不在家里，我会害怕的。”

    罗兰笑了：“以前我没来的时候，你还不是一样过！况且现在你脖子上挂了最贵的奴隶项圈，一般人也不会来找你的麻烦，如果真担心出事，就少出去，多待家里。”

    哦……猫女很失落地回到自己的小石房里。

    罗兰去找贝塔，想问问这小子，接下来有什么打算。

    结果发现，这小子不见了。

    似乎一放假就跑了，很匆忙，神秘兮兮的。

    不过每个人都有自己的秘密，罗兰也懒得过问。

    他用‘人间大炮’组合技飞出红色魔法塔，随便找了个方向，在这个满是红砂的大陆上飞行，飞了半天，近一千公里后，落到地上。

    化石为泥，化泥为石。

    一幢有着极厚石墙的三层方型楼房出现在红色的砂海中。

    石墙的厚度有两米左右，这种厚度，就算是沙漠的太阳，也无法把热量送进石楼内部。

    石楼的内部很凉爽。

    罗兰休息了一会，把全套的回魔装备穿上，再把魔法材料从系统背包中拿出来。

    接着开始在地板上画起魔法阵。

    经过这段时间的学习，他已经明白，魔法阵本质上，就是一个复制设备和能量扩大器。

    而魔法阵的的纹路，都可以看作是电路图。

    并联，串联。

    而其中很多节点，可以看作是电容，用来储存魔力。

    再有一些节点组合起来，就是逻辑板。

    负责把既定好的法术模型‘播放’出来。

    而‘串联’和‘并联’的魔法纹路设计不同，则决定着这个魔法阵的‘播放法术’时的能量‘输出’，和同时‘播放’多少个法术。

    弄明白这些后，一切都变得简单了。

    这还是罗兰对电路图不太熟悉的情况下。

    如果让那些专们学电路解析和设计的玩家过来，估计一两个月就能学会了。

    根本不用半年。

    罗兰把魔法阵画后，再将传送术的法术模型填充进去。

    因为是第一次试验，他做了个保守的设计图，一次最多只传送一个人。

    先确保魔法阵能成功运行再说。

    传送术的法术模型也填充进去了，罗兰开始给这个魔法阵灌注魔力。

    纹路一条条亮起白光，最后整个魔法阵光明大盛。

    罗兰深吸一口气，把一只死了鸟儿拿出来，扔到魔法阵中。

    不多会，魔法阵发出嗡嗡嗡的声音，纹路越来越亮。

    罗兰死死地盯着魔法纹路，不敢眨一下眼睛。

    两秒后，魔法阵中的死鸟呢刷一下不见了，而魔法阵也同时失去了光芒。

    罗兰弹弹手指，启动了个人传送术，他刷一声出现在红色魔法塔旁边的一处荒原上。

    而一只死鸟，躺在他的脚步。

    成功了！

    罗兰握了下拳头。

    然后他传送回德尔邦城，先和安多娜拉，薇薇安两人腻歪了两天。

    然后找到自己的四名基友。

    他们正躲在李林买来的小庄园里无所事事。

    罗兰一进门，就听到他们在哀叹：“啊，没有钱啊，想买装备都不行。”

    “等等，我每个月不是给你们发有工资吗？”罗兰好奇地问道。

    “都用掉了啊。”拉斐一脸郁闷地说道：“爱神教那帮妹子虽然好，但也很费钱的好不好。”

    得，原来是全用在妓术工作者的身上了。

    李林倒是不缺钱，只是他也不好意思说把钱直接给自己的几个基友花。

    基友们也不会要。

    罗兰突然眼睛一亮：“我们一起去赚钱吧。”

    “怎么赚？”

    四人都看着罗兰。

    “跑商。”

    切！

    李林又懒洋洋地躺回到床上：“跑商虽然是赚钱，但太费时间了，半年跑一趟商都很正常。你不去红色魔法塔学东西了？你不用管理这座城市了？”

    “如果我们都能传送呢？”

    听到这里，四个人都惊得跳了起来。

    他们不约而同地问道：“你有办法传送的时候带上我们？”

    “当然。”罗兰笑了起来。

    …………

    …………

    七天后，论坛上出现了一个视频帖，引起了几乎所有玩家的不适。

    这是一个魔法师跑商的视频。

    画面中，罗兰画了个魔法阵，嗖一声就把几个人带到了沙漠，用极低的价格购入了大量的红沙果，然后又嗖地一声，出现在星霜王国。

    红沙果在极缺水果的冰雪之国卖出了三枚银币一公斤的天价，罗兰和他的朋友，这一趟，每个人净赚三十枚金币以上。

    而这只花了从收货到出货，只花了一天左右的时间。

    接着他们一趟一趟地卖着红沙果。

    卖给法兰斯，卖给乌尔干达，卖给矮人，卖给兽人，甚至还卖给了精灵。

    精灵族很喜欢吃水果，而且红沙果能壮阳，精灵男性偏柔弱，对这种玩意极其喜欢。

    六天的时间，罗兰和几个基友，人人都赚到了两百枚金币以上。

    而此时，罗兰也感觉到自己快到极限了。

    不是魔力的极限，而是精神力消耗得差不多了。

    这个传送魔法阵还不是很完善，用三四次就会坏，而且对精灵和灵魂会造成很大的负累。

    感觉就像中了强力的灵魂魔法攻击。

    罗兰估计至少得休息一个星期左右才能完全缓过来。

    但这一切都是值得的，自己和几个朋友，都赚了一大笔钱。

    而红沙果的产地，红沙果因为他们的大量倒卖，出现了缺货的现象，现在已经涨到一枚银币一公斤了。

    利益下降了许多。

    该是休息一阵子的时候了。

    而在帖子的下方，排着整齐的回复队形。

    ‘罗兰大佬，求抱大腿，带我飞一次，一次就好！’

