    得知寒枭在战士圣殿的消息，暴风锐没有丝毫停留，立刻将手上的事情放在一边，转身向暴风城的方向跑去。

    与此同时，一些公会大佬也立刻得到了他离开的消息，他们眼神一动，也都向暴风城赶去。

    挂断和暴风锐的通讯，萧寒慢慢向战士圣殿走去。

    手上的装备已经找到了卖家，他就不需要自己去摆摊出售了，不过对于现阶段装备的价格，还是有必要去了解一下的。

    而最好的去处，当然是几个职业圣殿前面的广场。

    咚！咚！咚！

    正走着，耳边突然传来一阵整齐的脚步声，萧寒好奇的回头看了一眼。

    却发现竟然是一队城卫军，他们正快速的向战士圣殿的方向跑去。

    “奇怪，城卫军怎么会来这里？”

    看到这一幕，他有些疑惑，城内的治安并不是由城卫军来负责的，他们其实不应该出现在这里的。

    想起刚才暴风锐说的事，他眼神一动，立刻快步跟了上去。

    这一队城卫军的速度很快，不一会儿就跑到了战士圣殿前面的广场上。

    随着他们的出现，嘈杂的人群立刻安静了下来。

    此刻，大部分玩家的脸上都露出了一副幸灾乐祸的表情，兴致勃勃的看着热闹。

    随着城卫军拿着图纸走进人群，嘈杂声再次响起。

    “嘿，又有人倒霉了，他们是怎么想的，怎么敢去攻击城卫军？”

    “这也不能怪他们，谁特么知道寒枭身上背着的那个人，竟然是个受伤的城卫军。”

    “哈哈，我本来以为魏国公会就已经够惨了，没想到魔焰公会比魏国公会更惨。”

    “就是啊，被抓进去七天，他们出来以后，无论是等级，还是装备，都要比主流玩家低一大截，这下算是废了。”

    ……

    听着周围的议论声，萧寒也是一脸幸灾乐祸的表情，魔焰倒霉了，他当然也开心。

    当初得罪邢凯，他就知道这个梁子是不会那么容易过去。

    昨天才刚进暴风城，今天魔焰公会的报复就来了，这其实也在他的意料之中。

    只是他没有想到，因为苏澄的关系，竟然还有这么一个后续。

    魔焰公会这次就算不废，也会伤筋动骨的，至少在实力上想要追上其它公会，他们需要付出更多。

    “快走，别磨蹭！”

    这时，十几个玩家被城卫军驱赶着走了出来，全都一脸的蛋疼之色。

    不过却没有人敢于反抗，只是嘴里却辩解着。

    “我们没有攻击城卫军，你们是不是抓错人了？”

    “老哥，你再仔细看看，图纸上的那个人，明明不是我。”

    “咱可是守法居民，怎么会做出攻击城卫军这种事！”

    ……

    被驱赶出来的玩家，显然都不想去坐牢，竭尽全力的辩解着，这可不是一两个小时，而是一个星期啊！

    这么长时间，无论是等级，还是装备都会被其它玩家拉开一大截的。

    “我们只负责抓人，至于你们有没有攻击城卫军，自然有人会去判断。”

    “现在就别磨蹭了，速度给我快一点。”

    十几个玩家被驱赶着，被城卫军押着慢慢向远处走去，很快消失在众人的视线之中。

    耳边的议论声还在继续，萧寒却露出了一副哭笑不得的表情。

    因为他们议论的重点，已经从哪十几个被抓走的玩家转移到了他的身上。

    对于这一点，他好不好去解释什么。

    还好这里的玩家非常多，他虽然也算出名，但是身边的这十几个玩家好像都不认识他。

    低头看了一眼身旁摊位上卖的东西，萧寒摇了摇头，走向旁边另一个摊位。

    之所以选择在这里碰面，除了想要了解现在的装备价格之外，他还想试着找找看，能不能碰到一些战士用得上的装备。

    比如说项链，披风，腰带等等一些较为稀有的装备。

    “看来装备真的不好爆啊！”

    一连看了几十个摊位，萧寒发现大部分的摊位上，出售的都是一些黑铁装备，青铜装备很是少见。

    至于白银装备，更是一件都没有看到。

    除了这些装备之外，他也看到了一些出售矿石，药草的卖家，对于这些东西，他一概没有错过，全都收购了。

    有着百倍奖励的天赋，无论是制作药剂，还是打造装备，他都有着其他玩家不具备的先天优势。

    比如说打造装备，就算是白板装备的图纸和材料，经过他的打造后，最低都是一件青铜装备。

    还有制作药剂，初级金疮药的材料，他都能炼制出初级生命回复药剂来。

    这两种药剂的价格，可是有着几十倍的差距，这之中的利润，想想都有些激动。

    继续在摊位之间逛着，萧寒扫荡着一切能够看到的药材和矿石，反正空间戒指有着一万格的容量，即便再多也能装的下。

    “嘿，真是长见识了。”

    随着逛的时间越久，萧寒发现了很多他没有见到过多东西，甚至还有人在出售任务物品。

    比如灰雾草，这东西两金币一株。

    还有赤甲毒蝎的毒腺，红瞳石牛的眼珠，以及暗影豹的爪子，价格倒是不贵，买的人也很多。

    在广场上转一圈就能完成任务，这对很多有钱的玩家来说，还是很方便的。

    “呵，如果没有百倍奖励的天赋，估计我也会和他们一样吧！”心中嘀咕了一句，萧寒有些庆幸。

    这些出售任务物品的玩家，都是些生活比较拮据的，以赚钱为第一目标。

    因为对于这样的人来说，无论是装备，还是等级都是次要的，首先是要赚到足够的钱，然后不再忍饥挨饿的活下去。

    对此，他能够理解，毕竟不是每一个人都能如他这般幸运。

    继续在摊位间转悠着，萧寒再次看到有人在出售止血草，数量竟然还不少，便直接问道：“这止血草怎么卖，多少钱一组？”

    “我靠，你这是抢钱啊，一件黑铁装备居然要卖五万金币。”

