    直播间中。

    灯塔国民众呐喊助威的弹幕，如潮水一般疯狂涌出。

    此战若胜。

    凭借地狱级难度丰厚奖励，足以拉开与各国间的实力差距。

    他们将重新获得，掌控世界走向的权利。

    炮弹爆炸足足持续了近三分钟才停止。

    待烟雾散去。

    邪龙庞大的身影，重新出现在所有人眼前。

    不知何时。

    周身之上，浮现出一层半透明黑色光罩，将身体完全覆盖在内。

    身处爆炸旋涡中的邪龙，身上竟然连一丝伤痕都没有留下。

    “这，这怎么可能？”

    弹药已然耗尽的乔治。

    脸上露出难以置信的神情，不敢相信眼前的一切是真的。

    究竟是何种恐怖存在。

    竟然能够在如此猛烈的炮火中，毫发无损。

    而就在这时。

    邪龙终于动了。

    一出手便是杀手锏——邪龙吐息。

    血盆大口张开的瞬间。

    无尽的黑色龙息仿佛天幕一般，铺天盖地的朝着钢铁城堡倾泻而下。

    乔治还想企图派出机器人阻挡。

    然而却犹如螳臂挡车。

    机器人在沾染上黑色龙息瞬间，精钢打造的身体仿佛瓷器一般，当场碎裂开来。

    化作漫天钢铁碎片，齐齐坠落，犹如暴雨降临。

    “不，我不甘心，我乃是绝世天才，怎么可能会败给区区......”

    在不甘的怒吼中。

    乔治连同钢铁城堡在所有人眼前，在邪龙吐息中化为灰烬。

    直播间中，此刻仿佛死一般宁静。

    屏幕前的灯塔国民双眼无神，重重摔地上，口中喃喃道。

    “完了，全完了！”

    接下来他们灯塔国也将步樱花国，英伦国后尘，被那万界战场强行剥夺五年寿命。

    等从地上爬起来时。

    阴冷的双眸死死盯着，龙城之上的萧云。

    诅咒他赶紧落败。

    让龙国一同承受，来自万界战场的惩罚。

    ......

    万界战场，龙城之上。

    100余头东方神龙与西方巨龙——邪龙匹兹隔空相望。

    一副剑拔弩张的气氛。

    从始至终。

    邪龙呈现出一副高高在上的姿态，仿佛从未将眼前100余头东方神龙放在眼中。

    “杀！”

    随着萧云的一声令下。

    群龙哪怕明知实力不如对方，却也没有丝毫胆怯之意，一往无前的冲了出去。

    吼！

    吼！！

    龙吟声，响彻万界战场。

    下一刻就见。

    土龙召唤土流壁企图困住邪龙，木龙则是召唤古树从旁辅助。

    结果邪龙见此一幕。

    硕大的龙脸上，竟然拟人般露出了一抹轻蔑。

    遍布骨刺的巨尾猛然甩出。

    数十头土龙，木龙合力的一击，竟然被巨尾轻松击碎。

    漫天土石，碎木纷飞。

    直播间中众人虽然心理早有所准备。

    但当看到最强的龙城，竟然在邪龙面前毫无还手之力，还是面露震惊。

    原本以为至少能够僵持一二。

    看样子恐怕和灯塔国一样，都将被一招秒杀。

    此时西方列国的人，已经忍不住叫嚣起来。

    近日来一直被来自东方的龙国死死踩在脚下，根本毫无还手之力，实在憋屈太久了。

    如今这么好的机会，又怎么可能放过。

    “哈哈，龙国鼓吹的东方神龙原来只是个纸老虎，之前不过是山中无老虎猴子称大王。”

    “现如今我西方巨龙现世，小小东方神龙，在面前根本不堪一击。”

    “接下来只要我西方诸国能够参悟巨龙规则，具现出西方巨龙，到时你们龙国将必败无疑。”

    “好好珍惜这一段榜一时光吧，哈哈！”

    低下弹幕一片附和。

    龙国网民也是毫不示弱。

    开始进行反击。

    “哪来的小丑，竟然拿一个攻城BOSS认作祖宗，是不是有奶就是娘？”

    “看谁强，就想跪下认爹？”

    ......

    龙国高层会议室。

    此时的众高层脸色都有些难看。

    直播间西方列国国民的说法虽然难听，但是从某种意义上来说，确实是一个事实。

    看这种情况，萧云今日之败，似乎已成定局。

    更加令他们担忧的就是。

    一旦西方列国真能够具现出西方巨龙，那么他们的东方神龙，恐怕将迅速失去一枝独大的有利局面。

    势必对于日后龙国世界霸主地位，产生严重影响。

    就在他们为未来而担忧的时候。

    一旁的李妍，突然对2号首长道。

    “爷爷，不要那么愁眉苦脸啊，萧云城主现在可还没有输呢！”

    “说不定他还有后手呢。”

    李妍的话瞬间惊醒场中众人。

    心中隐隐有些愧疚之意。

    没错，年仅十几岁的少年，此时正在前线为我龙国未来上阵杀敌。

    他们这些身处后方老家伙们。

    怎么能在对方还没有放弃时，先一步放弃。

    这是对英雄的不尊重。

    下一刻就见。

    场中龙国众高层精神面貌焕然一新。

    腰板挺直，宛如专心听课的学生一般聚精会神，注视着大屏幕中的龙城战局。

    ......

    邪龙只是巨尾一挥，便轻松破除了木龙，土龙的联合一击。

    紧接着。

    风龙火龙冲出，发动合击之技。

    喷出出的火焰龙息与狂风龙息，在半空中交织缠绕，火助风威，风助火势。

    结合之后，威力倍增。

    赤红色的火焰，几乎将半边天都给烧红了。

    空气中的温度瞬间提升了数十度。

    对此一幕。

    邪龙张开血盆巨口。

    顿时仿佛天幕一般的黑色龙息，迎了上去。

    轰隆——

    两种不同属性的龙息撞击在一起，发出剧烈的爆炸声。

    震动空气，哀鸣不止。

    接着就见。

    风龙与火龙的合击技，根本不是邪龙吐息的对手。

    顷刻间便落入全面下风。

    眼看着邪龙吐息疯狂蚕食火焰，黑色雾气以惊人速度接近，但是风龙火龙们却根本没有打算撤退。

    因为身后就是龙城。

    一旦撤退，城池就彻底暴露在其邪龙攻击范围。

    邪龙吐息彻底吞噬所有火焰之后。

    所剩余的黑色雾气，直接轰击在所有神龙身上。

    纵然防御力超强的神龙，在双方如此悬殊力量差距面前，也根本不得不甘拜下风。

    虽然没有当场陨落。

    但一身鳞甲之上已是鲜血淋漓，周身被一道道黑气缠绕，赫然是邪龙吐息中蕴含的诅咒之力。

