    太子到了常青巷，都不用侍卫指路便认出了白家，因为白家门前站着两个官差。

    　　太子勒住马，跳下马抬着下巴看向他们。

    　　两个官差显然没见过太子，握紧了手中的刀，戒备的看着他，但见他气质凛然，一时不敢动作而已。

    　　侍卫连忙从后面追上来，拿出铁牌道：“这是太子下。”

    　　两个官差一惊，立即跪下请安。

    　　太子挥了挥手，目光在墙壁上一扫，蹙眉道：“还有刺客？”

    　　两个差吏很忐忑的回道：“目前还不见有，但徐大人说不怕一万便怕万一，因此着我等守着。”

    　　太子点了点头，抬了抬下巴道：“敲门。”

    　　差吏愣了一下才反应过来，立即转敲门，但其实是直接把门推开了。

    　　因为他们在门口看守，白家的大门是虚掩着的，他们一推开，里面的下人就笑嘻嘻的探出脑袋来问，“两位大哥，你们是渴了，还是饿了，要不要吃点儿零嘴……”

    　　探头出来看到太子和他后的护卫，家丁立即站直，看了眼神色冷峻的太子，诺诺不敢言。

    　　太子瞥了他一眼，见大门打开，便直接抬了脚进去。

    　　守门的两个差吏和白家的下人相处的还不错，主要是他们守在这里，除了拿衙门的钱外，白家也总会给他们一点儿辛苦费，所以俩人见太子一进去便悄声提醒他道：“是太子下……”

    　　下人吓得腿都软了，拔腿便去追。

    　　但太子腿长，走的又快，而且还没有一点儿在别人家的自觉，他觉得他已经叫人敲门了，既然门开了，那就是容许他进来了。

    　　白家的宅子很方正，一进是一进，二进是二进，前院有不少的下人，太子是扫了一眼便往后院去。

    　　正在休息或养伤的家丁们看了太子一眼，见他后追着一个他们家的下人，见他脸色虽急切却没说要拦住他，便当是客人，继续坐着没动。

    　　太子就这样畅通无阻的到了后院。

    　　满宝他们三个受了大惊吓，昨天晚上各自吃了药以后就一觉睡到了大中午。

    　　难得的，刘老夫人和庄先生都没有叫醒他们，周五郎他们还特意放轻了脚步。

    　　对了，老周家已经把饭馆关了，全都搬回来住了，没办法，谁也不知道益州王在这京城里藏了多少刺客，人聚在一起才好御敌。

    　　满宝他们是被饿醒的。

    　　因为受惊又受凉，上还受了伤，白善和满宝都有点儿低烧，倒是白二郎，上虽然也受伤了，但只晚上做噩梦踢了好几脚，并没有发烧。

    　　满宝给自己和白善开了药，白二郎便自告奋勇的拿了药方去自家的药房里捡药。

    　　等吃了饭，喝了药，三人就坐在院子里晒太阳发呆顺便说话。

    　　周五郎坐到满宝边，递给她一个账目道：“这是昨天给出去的赏金，一共是四百二十金，我们家应该出二百一十金，但实际上只出了六十金，还欠一百五十金呢。”

    　　一旁的白善听了立即道：“周五哥，这不该你们出的，别说什么欠不欠的。”

    　　“那不行，”周五郎坚持，“咱连租房子都出了一份，钱上的东西就该算清楚，不然以后都不好来往了。”

    　　满宝点头，大气的拍了一下口道：“别担心，我有钱。”

    　　周五郎点头，“我知道你有钱。”

    　　于是认真的看着她。

    　　昨天一听说他们为了自救许了重金给路见不平的侠义之士，周五郎便把他们这两个多月开饭馆赚的钱都拿了出来。

    　　四百多金而已，白家并不少这点钱，但是他们还真没这么多现钱。

    　　毕竟谁没事在家里放四千多两的白银啊。

    　　最后还是刘老夫人和银楼借了一千五百两的白银才够的。

    　　白善拉了拉满宝的袖子，低声道：“这事究其根底是因我父亲而起的，怎么能再让你出钱呢？这租房子的事儿不一样，这是我们要在这儿学习住的，但昨的事，是因为我要替我父亲报仇。”

    　　满宝便道：“我不也要为我父母报仇吗？御状我们是一起告的，益州王要杀的也是我们两个人。”

    　　“可若不是我父亲，你父母也不会……”

    　　“难道这也能怪你父亲吗？”满宝打断他的话，道：“作恶的是益州王，你父亲也是受害者，怎么能怪他？怎么能把所有的压力都放在你和刘祖母、郑姨上呢？”

    　　她道：“要说这银子最应该是益州王出，但我们能问他要钱吗？”

    　　白善还没说话，白二郎先摇头了。

    　　“所以还是咱两平分吧，唉，等我们伤好了，我们还得买礼物去送封宗平他们呢，毕竟他们也因为我们受伤了。”

    　　白二郎道：“还有我。”

    　　白善和满宝就没好气的瞥了他一眼后道：“还说要同生共死呢，就这么点儿小伤都问我们要礼物。”

    　　书房里的刘老夫人忍下鼻尖的酸涩，抬头望着窗外的天空，将眼里的泪水忍回去。

    　　郑氏便扶住她的胳膊。

    　　刘老夫人扭头对她笑了笑，回头去看庄先生。

    　　庄先生正在泡茶，察觉到她的视线，抬头与她笑道：“老夫人坐下饮口茶？”

    　　刘老夫人笑着应了一声，坐到了庄先生的对面。

    　　而院子里的三个少年已经吵完一架，满宝精神了点儿，起回屋去拿钱。

    　　她从底下把空箱子拖出来，然后把系统里的钱拿出来，她只留下一些银子，其他大部分都拿出来堆在箱子里，然后是那些金子。

    　　因为头有点儿晕，她也懒得数，估摸着差不多够了，她就把堆得乱七八糟的三个箱子合上，然后出去叫五哥六哥进来把箱子搬出去。

    　　周五郎惊奇得不行，“昨天急用钱，我进来找过，你底下的箱子都是空的。”

    　　满宝便哼了一声骄傲道：“那是障眼法，要是轻易叫你们找到了，那还叫藏银子吗？”

    　　“行吧，你说是什么就是什么。”反正昨天太急，他还没来得及翻柜子呢，看来那些钱多半是藏在柜子里，可那柜子能装这么多钱吗？

    　　周五郎和周六郎把钱搬出去数。

    　　所以太子快步走进后院时，看到的就是七八个人正蹲在地上数钱，或许是累，或许是伤，白善和满宝都是直接坐在一个蒲团上的，专门捡着金子往一边放。

