    第342章对谁更不公平一点？

    莫名其妙捧回一堆东西，林羞坐在车上了还不敢相信，时不时地就回头看看后座上排列整齐的好几盒物品，眨着眼问寒蔺君：“我是不是运气有点太好了呀？”

    寒蔺君开着车，面不改色地道：“是‘已婚’身份让你有的这份好运气，所以说，嫁给我是幸运的事情～以后会得到的好处更多～”

    就差没直接跟她说：结婚吧结婚吧结婚吧……动不动就诱惑她结婚，这大boss……

    林羞都被气笑了，咬着下唇忍着笑，将视线放回前面。

    寒蔺君看了她一眼，见她脸上又浮上了红晕，这是故意不接他的话吗？

    笑了笑，问道：“你现在做好准备了吗？”

    林羞问：“什么准备？”

    “之前问你准备什么时候嫁给我，你说还没适应怀孕，现在呢？适应好了吗？准备成为新一任的寒太太，还有……寒妈妈。”

    林羞愣了下，下意识地就往下看向自己的小腹，忍不住伸手轻抚。

    才一个月，小腹也不可能隆起，如果不是已经产生了孕吐和嗜睡反应，她根本就想不起来这里面还有个宝宝。

    准备做寒太太只需要在两个人之间做好对彼此的适应，可是“寒妈妈”……要面对的是孩子，似乎难度更大，责任也更大。

    黑色越野车在路边打着方向灯停下，林羞从沉思中回过神来，看看外面，还没到家呢。

    正想问，转头看见寒蔺君拉起手刹，正在解安全带，她有些诧异。

    寒蔺君手上在动作，双眼却一直看着她，一松了身体上的禁锢，便朝着她倾过身来，双手撑在她身体两侧，近距离凝视她。

    林羞顿时僵住身子，瞪大双眼，大气也不敢喘地看着他，“干……干嘛？”

    寒蔺君看着她的无措和羞窘，鼻尖闻着她吐气如兰的幽香，喉间有些发痒，喉结轻微滚动，声音微黯：“在害怕什么？宝宝让你这么难接受吗？”

    语气里有轻微的质问，林羞慌了，忙道：“不是……我……只是觉得还没有从那次意外中适应过来，所以……”

    寒蔺君双目变得深沉，紧紧盯着她，直看得她心慌意乱，感觉无所遁形，紧张得不得了，他才幽幽地开口：“林羞，对于那一晚，有记忆的只有你，我几乎是在全程都无意识的状态。”

    林羞被他这话顿时就打开了记忆之门，那晚火热的缠绵，他的霸道、她的无措，疯狂而又荒唐的一夜。

    她满脸通红，结结巴巴地问：“所……所以呢？”

    寒蔺君慢条斯理地道：“你的意外是被我欺负了后多了个孩子，我何尝不是，但我连欺负你的印象都没有，就多了个孩子，你说，对谁更不公平一点？”

    林羞：“……”

    大boss居然在比较这个？

    但是……居然听着很有道理是怎么回事？

    她双手纠结地紧揪着包包上的小挂件，差点就要扯下来。

    “你知道我忍得多辛苦，才能每天只看着你却不能碰吗？明明你已经是我的女人了～”

    林羞：“……”

    大boss到底想说什么？

