    歌曲并不复杂，墨染看了不到五分钟，就像林雨摆了个OK的手势。

    薛凯感觉自己整个人都是懵的，然后就被林雨的胳膊肘戳了一下。

    所有人怀着不一样的心情。

    有的忐忑，有的疑惑，有的则想看好戏。

    大家忧愁满面，沉默不语，或窃窃私语。

    但是当轻快的前奏响起时，所有人都安静了，注意力被欢乐的音乐吸引。

    原本拧着眉毛愁云满面的南宫杨，在听到前奏的瞬间，眉心开始松动。

    “多多洛,多多洛

    多多洛,多多洛

    有人悄悄地

    在小路上埋下稻谷

    小小的芽茁壮后

    便将秘密的暗路化作森林

    即将展开美妙的探险......”

    南宫杨的眉心完全展开，嘴角情不自禁的上扬，他似乎带着太阳帽，穿着宽松舒适的衬衫，在休闲的林间小道上，快乐的骑着自行车。

    正享受着歌曲带来的这份惬意，南宫杨感觉自己胳膊被狠狠的抓住，瞬间将他从美好的幻想中拉了出来。

    南宫杨沿着手臂的方向看过去。

    周一凡脸上傻笑着，手却用力握着南宫杨的胳膊。

    南宫杨扯了下胳膊，周一凡才反应过来，看到老大恶狠狠的目光，像是做错事的小孩，赶紧收回目光，同时收回手。

    墨染白胖的身体轻轻的摇摆，似乎他就是一只可爱的龙猫，欢快悦耳童真的声音从麦克风传出来。

    “隔壁的多多洛,多多洛

    多多洛,多多洛

    从前便住在森林里

    隔壁的多多洛,多多洛

    多多洛,多多洛

    惟有在小孩面前,它才会来到

    真是个奇妙的会面......”

    只有在天真无邪的小孩子面前，它才会出现。南宫杨眼眸中闪烁着光，林雨真的没看过大纲吗？

    之前自己看到《龙猫》大纲时，一筹莫展。

    如果音乐部可以自己写出来不错的主题曲，他不会非要求林雨的。

    虽然对方说要林雨写。

    但是如果他能写一个版本出来，先给唯美看看，对方满意，又何必非找林雨呢？

    可是他看了大纲后，一点思路没有。

    只能跑到欧小娟那里借人。

    身后的优秀作词作曲们，有的跟着欢快的节奏打着拍子，有得目光迷离似乎进入无限的童年幻想，有的则满面笑容，像是回忆起童年的趣事。

    共情就是歌曲的魅力。

    “下雨天公车站牌

    突然出现了胖妖怪

    为它撑起你的小伞

    这便是往森林的护照

    魔幻之门就此开启......”

    音乐部的作词作曲们都看过《龙猫》大纲，大家对这类高价格订单，情不自禁有一种想挑战的心气儿，毕竟觉得自己一点不差，或许和林雨的差距只是运气呢。

    此刻他们都忘了起初跟着林雨来录音室的心境。

    是羡慕，是嫉妒，还是恨。

    此时此刻整个音乐部只有浓郁的童真。

    所有人的心似乎在歌曲中被治愈。

    他们忘了写歌卡文的烦恼，忘记办公室的尔虞我诈，忘记拼业绩时候的头破血流。

    此刻的他们似乎停留在儿时的那个夏天，那个无忧无虑只有快乐的夏天。

    他们似乎看到一个胖胖憨厚的柔软身体，撑着一把与身体极为不相称的雨伞，在夏季的公交车站，等待魔幻世界的开启。

    “隔壁的多多洛,多多洛

    多多洛,多多洛

    可爱的浮在山岗

    隔壁的多多洛,多多洛

    多多洛,多多洛

    若有幸遇见它幸福就此降临

    多多洛,多多洛......”

    不知道何时，所有人满面笑容，忘记忧愁，忘记烦恼，墨染欢快干净的声音感染着每一个人，似乎他的声音可以净化一切。

    直到音乐彻底结束，墨染脸上依然挂着童真的笑容，眼睛里闪烁着欢快的光茫。

    也不知道过了多久，林雨说了句，“出来吧，可以了。”

    这句话不合时宜的将所有人的梦境都打破了。

    似乎生活又回到残酷的现实。

    林雨只是从专业的角度，觉得墨染的声音简直是动漫歌曲的天选之子。

    其他人的表情变化他没注意。

    周一凡意犹未尽，整个人呆呆的站在原地。

    直到南宫杨拍了拍他，周一凡才从回忆中醒来。

    此刻大家也都从幻境中回到现实。

    没有人交流自己在刚刚短短的四分多钟里神游去了哪里，但是无人例外的，脸上都挂着抑制不住的甜美的笑。

    当看到同事时，又慌忙的收敛脸上的表情，重新带上伪装的面具。

    “林雨，你真的没看过《龙猫》的大纲?”周一凡难以置信的问道。

    林雨没办法说《龙猫》就是出自他手，但是如果说临时想出来的歌，又太侮辱别人智商。

    “之前小娟姐跟我提过，所以我早就做了准备。”林雨再次用欧小娟做了挡箭牌。

    南宫杨愣了一下，他早上去找欧小娟了啊，看对方的表情和说话内容，不像是早就知道啊。

    他又转念一想，欧小娟一直都很狡猾，那臭丫头没一句话可靠，如果不是提前知道，怎么可能这么痛快把林雨借给他们音乐部。

    而且林雨能直接拿出来跟电影如此贴脸的主题曲，绝对不可能是临时起意。

    林雨看出来大家都信了，如释重负。

    演艺部的某办公室，一个女人坐在办公桌前疯狂打着喷嚏。

    “是不是有人骂我了。”

    ......

    “盛空把主题曲发来了。”安琪跑到吕青办公室激动的喊道。

    吕青两条小短腿搁在办公桌上，整个身体向后仰着，听到安琪的声音才收回脚丫子坐好。

    “什么？”

    安琪晃了晃手里的优盘。

    “《龙猫》的主题曲。”

    吕青因为熬夜黑眼圈特别重，眼睛也很没精神，眨了眨沉重的眼皮，“不是今天才跟他们谈主题曲的事吗？怎么这么快就发来了。”

    “惊不惊喜，意不意外？”安琪像个孩子一个傻笑着。

    吕青白了她一眼，“就怕有惊无喜。”

    “哈哈，你听，你听听。”安琪刚刚已经在自己办公室听了一遍。

    听完她就百米冲刺跑来找吕青，都没忍心多听一遍，现在这首歌还是热乎的呢。

    吕青只是感觉今天的安琪奇奇怪怪的，一点不像平日里的女强人，倒有点像邻居家的傻妹儿。

    安琪把优盘插入电脑，等着吕青带好耳机，充满期待的按下了播放键。

    前奏响起。

    干净清脆欢快的声音飘进吕青的耳畔。

    他原本浑浊的目光，渐渐清澈......

