    随着北海学院的修炼者消失在百里红妆等人的视野中，众人的目光再度落在了那守卫身上。

    “导师，何必理会他，我们直接进去便是！”崔浩言忍不住出声道。

    这种狗仗人势的家伙根本就是刻意在刁难他们，连通报都不肯，他们又如何能够证明自己的身份。

    事实上，事到如今，他们觉得这根本就是灵隐学院的意思，否则，这么大的事情，区区一个守卫怎么敢自作主张？

    “崔浩言说得对，我们直接进去，这个守卫根本就拦不住我们！”白俊宇赞同道。

    他们可是代表沧澜学院来的，现在被一个守卫挡在门外，若是传出去，那可不是一般的丢脸。

    听言，守卫的脸色变化了几分，“你们竟想强闯灵隐学院？信不信我立马找皇家护卫队来将你们赶出去？”

    陆淮彦和傅弘博相互对视了一眼，现在这般情况的确超出了他们的预料之外。

    若是强闯，无疑会落得一个难听的名声，可若是僵持在这里，无疑更加丢脸。

    一旦皇家护卫队来了，必定会第一时间将他们抓起来，那么，这误会可就闹大了。

    即便明知道这是灵隐学院在故意整他们，他们也无可奈何。

    就在这时，百里红妆向着那守卫道：“你确定要将我们拦在门外？”

    守卫看了百里红妆一眼，道：“那是自然，你们又不能证明你们的身份，我如何能够放你们进去？”

    陆淮彦和傅弘博亦是疑惑地看着百里红妆，眼下这般情况根本无解，不知百里红妆有什么办法？

    “我们可是受灵隐学院的邀请来参加学院交流赛的，你竟敢将我们拦在门外，你确定，这个责任你担得起？”

    百里红妆凤眸微眯，一股上位者的气势爆发而出，即便灵隐学院如今如日中天，但是这样的手段未免太过分了些！

    他们沧澜学院也同样不是好惹的，在这种情况下若是不表明态度，只怕会被人轻视。

    守卫只感觉到一股强大的压力将他笼罩，仿佛说话都变得困难了几分。

    先前上边人只是吩咐他刁难沧澜学院的学生，最好让他们丢了脸面。

    只是，现在这女子这么说，他倒是有些不知该如何回答了。

    沉默了片刻之后，守卫强撑着底气道：“我作为守卫，就是将不知身份的人拦下！我有什么责任？”

    说完此话之后，守卫眼中亦是浮现了一抹得意之色，他可不是被吓大的！

    区区一个学生罢了，仅仅只言片语就想逼迫他就范，未免太小看他了。

    正当守卫想见到百里红妆脸色苍白的时候，却见到百里红妆唇角缓缓勾起了一抹冷笑。

    “既然灵隐学院不欢迎我们，我们离开便是！”

    话音落下，百里红妆的目光落在了陆淮彦和傅弘博的身上。

    傅弘博和的陆淮彦亦是点头，眼下这般情况，他们继续僵持在这里也不是事，不如率先离开。

    至于后续，那就到时候再想办法吧。

