    张三，

    在如今的大明，很寻常的一个名字。

    或许张姓里面，叫张三没有上千也有大几百个。

    就是同村都有好几个张三。

    姓张，排行老三，这就是他的大名。

    别人不会叫他张三，这是用在户籍里的名字。

    一般都是二狗子，三狗子，狗蛋，狗剩，驴崽子这样的称呼。

    现在的张三，坐在锦衣卫的大牢里，目不斜视，没有丝毫的表情。

    他是被抓进来这个七人小队的队长。

    此刻的他，已然做好了时刻赴死的准备。

    其他的六人，并非全是大明人，有西域的，高丽的，小国的。

    长久以来的一起训练配合，几个眼神大家就知道应该怎样做了。

    百户慌了，这些个刁民不出来的话，再拖延些时候，等蒋指挥使回来了，他可就完蛋了。

    很快百户就注意，隐约中间那个年轻认，就是几人的头领。

    他几步过去，一把抓住张三的衣襟，就朝着外围拖拽。

    “赶紧给本官滚，快滚啊。别人想走都走不了，你们几个是脑子被驴踢了吗，让你们出去，还不出去。”

    张三没有反抗，神情僵硬的任由百户拖出去。

    然后也不走，就在大牢门口站着。

    百户也失了顾忌，一下子冲进了牢房，一个个拖拽。

    浑然不觉的百户，已然独自进了你七人中间，余下几人微微挪动，隐约间就将百户包围了起来。

    有人眼神看向张三，示意要不要将其制服。

    张三却是微微摇头。

    这般闹事，只会让东家更难离开，他们需要做的，就是尽可能的拖延时间。

    现在天色已暗，只要明天拖到明天早上东家离开。

    到时候，他们也可以直接赴死了。

    就在这个时候，牢房尽头传来一声大喝：“放肆。”

    听到这熟悉的声音，本来还在气急败坏到处拖人的百户，身体一下子就僵住了。

    他如何听不出，那是宋忠镇抚使的声音。

    很快，宋忠就走了过来。

    先是看了下面前的局面，这等情况，显然也是猜到了一些可能。

    “谁让你用强的，这点事情都办不好，要你何用。”

    宋忠过来便是一顿训斥。

    “宋大人，我.....”百户想解释，不过马上被宋忠打断。

    “跟蒋指挥使解释去吧。”宋忠冷声说道。

    听到蒋指挥使的名字，百户一个哆嗦。

    果然，蒋指挥使还是回来知道这个事情了。

    宋忠也不管害怕到颤抖的百户，对着几人温和的说道。

    “几位兄弟真是对不住，我是锦衣卫衙门镇抚使宋忠，这其中可能我们衙门内出了些差错，导致抓错了人。”

    “我知道此事后，立即通知麾下过来放几位离开。”

    说完，宋忠又对着百户呵斥道：“你这家伙，本官让你请几位兄弟离开，你就是这么给本官请人的吗？”

    “还不赶紧给几位兄弟道歉。”

    百户闻言，哪还有什么其他想法，立刻躬身抱拳道：“此事是某做错了，让几位兄弟受累，特此赔个不是，望几位兄弟海涵见谅。”

    百户深深鞠躬，语气诚恳，久久不平身，好像众人不说话，就一直鞠躬着。

    牢中的几人，下意识的看向张三。

    张三眼中闪过一丝疑虑，随后沉声说道：“宋大人，还请勿要戏耍我等。”

    宋忠闻言，顿时就明白这其中，估计是产生了误会。

    面前的张三，其实他也认识，就是茶楼的小厮，上次去茶楼的时候见过。

    张三自然也是认出了宋忠。

    这下子，宋忠就有些纠结了。

    外面蒋指挥使还在等着，不方便露面，要是自己这点事情都办不好，说不准日后位置就要挪一挪了。

    想到这里，宋忠不由认真的说道：“几位兄弟，在下别无他意，确实是我们衙门搞错了，不知几位兄弟有何需求，但凡能办到的，在下绝不推迟。”

    宋忠将姿态放得很低，对张三等人，自称‘我’‘在下’。

    是很客气的称呼。

    作为镇抚使的宋忠，可是从四品，身穿斗牛服。

    而且还是锦衣卫衙门的实权人物，都算得上位高权重了。

    这般作态，极为不易。

    不过其中涉及到陛下，宋忠根本不敢有任何的架子。

    凡是跟陛下扯上关系的，

    一个不好，全家吃席，甚至于，连吃席都不用了。

    宋忠说完后，众人皆是沉默。

    良久，张三深深的看了宋忠一眼，开口说道：“我等别无在意，只是天色已晚，想明日午间再出去，不知可否。”

    “当然可以，全凭兄弟心意。”宋忠微微一愣就反应了过来，迅速说道。

    而后更是开口说道：“你这家伙，还不赶紧给几位兄弟备上好酒好菜，赔礼道歉。”

    “今日，你就在这里作陪，但凡让几位兄弟不愉了，唯你是问。”

    百户闻言，立即说道：“卑职遵命。”

    “几位兄弟请随意些，在下就告辞了，衙门里还有诸多事务。”宋忠笑着说道。

    张三等人没有说话，只是抱拳行礼。

    大牢门口，等候已久的蒋瓛看到只有宋忠一人过来，眉头微皱。

    宋忠也不含糊，立马几步过去，附耳详言。

    听完后，蒋瓛微微点头。

    “事已至此，却是没有办法，我待会便进宫像陛下汇报此事。”

    宋忠闻言心中一惊。

    此刻已然天黑，蒋瓛却选择立即入宫面圣，显然这其中重要程度，还在自己想象之上。

    蒋瓛说完就准备离开。

    不过刚走几步，又停了下来，深思了一会，心中却有一种不好的预感。

    刹那间，脑海中一道灵光闪过。

    他立即对宋忠吩咐道：“立即加派人手，去朱英公子所在的院子守着。”

    “切记不要轻举妄动，有任何情况，立即汇报便是。”

    宋忠闻言立刻回道：“卑职遵命。”

    蒋瓛交代完，就急忙朝着皇宫敢去。

    锦衣卫衙门就在端门外，去大内却是很快。

    宫内，

    朱元璋刚刚从仁智殿离开。

    每天晚上，他都会来看看儿子的灵柩。

    白发人送黑发人的痛苦，常人难以理解。

    每次离开，朱元璋都会陷入悲伤。

    不过只要想起大孙，这股悲伤就会冲淡许多。

    三天去见一次大孙，都会让朱元璋的心情好上不少。

    要是没有大孙，他都不知道自己怎么能坚持活下去。

    乾清宫门口，朱元璋突然停下脚步，对着随身伺候的刘和吩咐道：

    “安排些人，把坤宁宫好好打扫打扫，咱大孙从小便是在那住着长大，咱怕大孙回来了，换了地方睡得不习惯。”

    “臣遵旨。”刘和眼底闪过一丝惊骇，躬身回道。

    沉思了一下，朱元璋又吩咐道：“寻些老人，将坤宁宫的摆设布置一番，务必要做到和十年前相差无几。”

    “大孙失了记忆，说不准回来看到熟悉的场景，就能想起些什么了。”

    刘和再次躬身道：“臣遵旨。”

    朱元璋点点头，觉得没啥遗漏了，这才朝着乾清宫走去。

    这个时候，一个小太监快速的走了过来，躬身拜道：

    “陛下，锦衣卫都指挥使蒋瓛求见。”

    朱元璋微微皱眉，他知道这个时候蒋瓛求见，自然是有很重要的事情。

    “宣。”

    ------

    ps：家人门呐，又到了周一凌晨冲榜的时候。

    有币的捧个币场，没币的捧个票场，助本书新书排行榜一臂之力可还行。

    另，求一下今日中午12.08一更，下午5.00一更的追读。

    如果今日的追读数据够的话，应该能提前七天上架。

    我也想爆更，一天更两章，贼难受。

    你们不明白，那种存稿攥在手里发不出去的纠结。

    但是新书期间，更新字数和章节是有限制的。

    经常在起点看书的读者，应该都知道这个情况。

    所以，但求诸君助我加速上架。

    上架必爆更，天天看到爽。

    冲鸭！

