    一个鹅国的彪悍女强人，好端端的，为什么要去龙国办事？

    还有，她要去办的，究竟是什么事儿？

    王昊本能地感觉到，这个叫波茨沙娃的女暴熊，由于她所从事的职业特点，这次要去龙国，肯定没什么好事儿。

    但是……

    也不知道是不是女人和女人之间，比较有共同话题的缘故，王昊能够感觉得到，波茨沙娃和苏夜之间，貌似是在过去这不满二十四小时的时间里，成为了类似闺蜜一般的好朋友。

    依然还是遵循着那个理论：

    苏夜比自己聪明，那些比较操心的事情，不需要自己去处理。

    安安静静地当一个健壮的美男子，这不好吗？

    于是乎，就在王昊一路上保持安静中，在受暴熊佣兵团的护送下，先是把杨伟半路上扔到了某家医院养伤后，一行人等，就来到了海边。

    但是到了海边港口，也就是王昊和杨伟、苏夜三个人，正式登陆也德里拉这破地方的位置之后，王昊实在忍不住，说了句话。

    “苏姐，船呢？”

    没错儿！

    也就在波茨沙娃一声令下，暴熊佣兵团的成员们，一个个地该干嘛干嘛去以后，王昊左看、右看，愣是没看到，当初送他们仨人一起过来也德里拉的那艘船。

    而恰恰就在这个时候，苏夜朝他肩膀上推了一把。

    “别等了，不会有船过来的。”

    “啊？”

    有那么一瞬间的功夫，王昊差点儿没怀疑自己的听力出了什么毛病。

    这万里迢迢地从龙国赶到也德里拉这破地方，他们可主要是靠坐船过来的，现在没有船，那该怎么回去？

    靠游泳吗？

    虽然从小在白石沟长大，打小就玩过水，要说是跟专业的游泳运动员们比，那肯定是没法儿比。

    但是，王昊自认他的水性，也还算马马虎虎……至少现在，体力、耐力什么的，要远远超出了正常人的范畴。

    可就算是这样，也不可能从也德里拉游回龙国啊！

    先不说从下了飞机以后，坐船都要多少个小时，光是这海里的鲨鱼、鲸鱼、大章鱼什么的，就已经够要命了！

    反正王昊是不认为，自己能横跨大海，游回国内。

    别说是他，就算换成没死之前的骑士王、黑如来、影忍什么的，也照样不行！

    真敢那么干，要是没有什么救援队，保管游到半路上，人就没了。

    但也就在王昊这思维都快要发散到天际的时候，苏夜却轻飘飘地说了句：“粉国人搞的鬼，那帮人不是都被干掉了嘛，他们有火发不出来，就找借口挑事儿。”

    “呃……”

    王昊必须地承认，在坑死粉国人的那一战中，他们这一方，确实是占了天大的便宜。

    但问题是，不管占了多大的便宜，现在的问题在于——没有船，自己该怎么回去？

    很显然，作为一名心里在想些什么，非常容易猜得菜鸟、新人，王昊又一次被苏夜给猜中了心事。

    “回龙国的船队，现在停在公海上，咱们坐直升机过去，差不多也就两个小时左右吧，到时候就能上船了。”

    “好吧……”

    船队不能停在也德里拉的港口，而是停在公海上，再简单的那么一联想苏夜之前所说过的那些话，王昊可以确定以及肯定，这肯定就是苏夜所说过的，那帮粉国人搞的鬼。

    不过，飞就飞吧！

    虽然从行程上来讲，因为这一点，平添了不少麻烦，可不管怎么说，粉国人能做的，恐怕也就这么多了。

    毕竟，也德里拉这破地方虽然不怎么样，可不管怎么说，也不是粉国的附属国。

    在有些意思上，最多也就意思意思。

    不能直接坐船走，坐直升机也差不多。

    于是乎，跟在苏夜身后，眼看着她跟波茨沙娃之间有说有笑的，说着些自己压根儿就听不懂的话，大约步行了十几分钟左右，有些无奈的王昊，终于看到了停在一块草坪上的直升机。

    咦？

    看着那架直升机，王昊原本还以为，应该是苏夜去开。

    反正，他连车都不会开，肯定是不会开这玩意儿的。

    结果让他所没想到的却是，苏夜压根儿就没有往前走的意思，反而是跟着他一起上了后仓。

    倒是波茨沙娃这位宛如当代金刚芭比的女暴熊，当仁不让地去了前头。

    咔嚓！咔嚓！咔……嚓嚓嚓嚓！

    随着螺旋桨渐渐加速旋转起来，直升机升空了。

    扭头朝身边儿坐着的苏夜看了一眼，王昊有些意外地朝她问了一句：“苏姐，看来你很相信这位新朋友嘛。”

    “……”

    扫了王昊一眼，看到这会儿的波茨沙娃，已经戴上了耳机，高空除了风声，还有螺旋桨不断旋转的咔咔声，根本就听不到后面两人在说些什么，苏夜有些百无聊赖地耸了耸肩膀：“我们龙国人是很好客的，只要她去我们龙国，并不是要做什么违法犯罪的事情，为什么不欢迎她呢？”

    “说的也是……”

    听到苏夜把话给说得滴水不漏，王昊撇了撇嘴角，也随口敷衍了一句。

    他，无话可说！

    像波茨沙娃这样一个在异国战场上杀人无数的佣兵，而且还是佣兵集团的一个小头目，起码也是集团驻也德里拉负责人这种级别的家伙，她会闲得没事儿，跑去龙国旅游吗？

    与其相信像波茨沙娃这种人，是去龙国旅游的，王昊宁愿盲猜，她是跑去龙国找人谈生意的，而且很有可能，还是那种大生意！

    甚至，不负责任地再随便那么一联想，王昊还盲猜，苏夜也可能跟这件事有关系。

    要不然，大家本来就是普普通通的雇佣关系，她为什么会对波茨沙娃这么热情？

    反正，王昊是绝对不相信，像苏夜这种女魔头，真的会在二十四个小时之内，就跟波茨沙娃成了知心好闺蜜。

    就算真成了，那也绝对是别有用心的那种塑料好姐妹！

    看你这么遮遮掩掩的，肯定没好事儿！

    然而，让王昊万万没想到的却是，也就在他跟苏夜两人，被波茨沙娃驾驶着直升机，朝着公海方向飞去，眼看着就快到俩小时了的时候，苏夜的手，却突然放在了他的腿上……

