    

    晴朗的早晨，金光乍现，自云隙吐露。

    一张张年轻的脸庞上大汗淋漓，满是攀爬土墙的泥污和匍匐前进时铁网挂出的血渍，泥水血水汗水顺着鬓角流淌下来，侵入脚下的泥土。

    校尉一脸肃然，阔步穿行士卒之间，看到一张张脸上带着思虑怨气的神色，阔步登上高台。

    “军营便是军营，记住你们脚踩的土地，这里将成为大唐军营中最为耀眼的地方！大唐的军魂将从这里诞生！”

    “放下你们心中的执念，想退的没人留，想留的没人赶。”

    “这里是人间地狱，有这最为严苛的训练。这里也是鲤鱼跃龙门，名载史册的捷径。为期半年能留下的人，你们的名字将会被大唐兵部录册密封，成为大唐最为神秘的存在。”

    微风拂过，带去激励的话语传至每一个士卒的脑海。

    将台上大氅翻动的一刻，校尉挥过手臂。

    “开饭！”

    话语激昂，给不少人打过鸡血一般瞬间又是斗志满满。

    像这些兵卒本就是贫寒子民居多，能林立军营光宗耀祖便已是荣耀至极的事情，更别说载入史册，这是诸多人想都不敢想的。

    可另一些士卒却唯有这般兴致，质疑话语乃是其一，其二便是这非人般的生活着实太过艰苦。

    排下长龙一次去往膳食厅，两个木柱一张木板搭建起的地方，虽然简陋，可是为数不多能够让士卒们放松的去处。

    吸~

    鼻息间闻到的香味让不少疑惑起来。

    似乎有肉香~

    难不成今日的伙食竟是这般的丰盛？

    无数双眼睛死死盯着几尺见方的木棚，淡淡香味随风传出勾动人的味蕾，喉头滚动间咽下口水。

    “今日！今日是肉食！有鸡腿！”

    打到饭食的士卒看着碗中喷香的肉糜鸡腿，喜悦神情难抑，禁不住大声呼喝起来。

    直到看到蹲坐在营帐口校尉能杀死人的眼神，方才噤声不语，可依旧捧着碗筷，从众士卒面前一一走过，像是提前汇报一般。

    排起长龙的队伍有些骚动，交头接耳之中皆是一片喜色，窃窃私语随之响起。

    “嗨！这次咱们李将军可是没有亏咱们，混迹军营三年能看上指头蛋大的肉星已是不错，现在居然能有这些肉食！”

    “要我说啊，还是李将军心疼咱们！别看着他整日板着个脸，这饭食上可是不含糊。”

    “嗨！昨晚你们吐得死去活来，我早就喝过肉汤，要不是看你们睡成死猪那样，早喊你们一起用膳了！”

    “你他娘的现在说这些？咱们就是累瘫在床上，也不能辜负李将军一番心意，今后有这事你小子敢独吞，看我不晚上不拿军靴薰你！”

    似乎在这一刻，所有人都忘却了就是在今早，天麻麻亮之时听到那声烦人的号角，他们还曾在心头暗骂过，从这折磨人的训练到不尽情意的李靖都骂了个遍。

    整齐划一的坐在木阶上，捧着饭碗埋头扒饭，看着身侧人影狼吞虎咽模样嘲笑两声，岂不知自己也是满脸油渍。

    欢声笑语之中，中军大帐悄然掀开一角，遥望着那群捧着碗筷满足的青年们，凝重的脸庞上终是露出一抹笑意来。

    猩红大氅拂动，人影放下帐帘，欣慰的走过案桌前，拿着那张写满密密麻麻的纸卷，似乎心境也开阔了不少！

    帐外的短暂欢乐，透过林立的木栏传向对面的大营。

    捏着面食拿着腌菜看猴戏一般又凑上了特训营外，昨日的逗乐的话题还未说完，就有人率先愣住了。

    “这是什么神仙条件？竟然啃上鸡腿了？”

    有士卒手背揉了揉眼，有些花眼的错觉，甚至于觉得这空气中浮起的淡淡肉香，也不真实起来。

    “没看错吧？这帮泥巴兵竟能啃上鸡腿？”

    “凭什么？同在一片大营屋檐，为何他们就能吃食肉糜？难不成咱们不算大唐的兵卒？”

    “整日特训些乌烟瘴气的东西，便能吃食上这些饭食？还真是吃皇粮专挑好事的主！我去禀告校尉去！”

    听着营外一声声不忿言语，坐在木阶上的众士卒摸摸肚皮靠上背后木屋，极为满足。

    终是在这些讥嘲热讽中找寻到了一抹扬眉吐气的感觉，要不是军营新规不得炫耀，士卒恨不得丢上两根鸡骨头让他们嗦嗦味。

    好景不长，特训士卒大鱼大肉的消息被校尉传至了中军大帐，主帅听闻此事心中恼火至极。

    念及李靖的名声太旺，主帅三思之下将此事捅给了兵部尚书李绩。

    李绩纵马而来，乍入营帐便一脸阴沉，抖过大氅坐上中军大帐首位。

    “先前之时，才调拨军饷入了新兵营，原本以为会被李靖拿来建造屋舍，他却用来改善士卒膳食？”

    “这岂不是搞特殊？传将出去还以为咱们从中克扣多少呢！”

    听闻李绩站上自己这边，大营主帅也为之一动，附和道。

    “他李靖为私底下几百人开小灶算不得大事，可在大营之中传出去，会有多大影响？”

    “冲锋陷阵仅仅靠着那几百人能行？咱们麾下都是提着脑袋冲锋陷阵之人，为什么要区别对待？”

    一拳砸上身下座椅扶手，吱嘎作响，主帅脸上隐含怒气。

    “难不成他李靖麾下的兵才算兵，咱们麾下士卒便是后娘样的？不值得好好对待？”

    李绩也被级的心头怒气横生，压在膝盖上的大手暗暗握紧，指节发白。

    虽是怒气升腾，但李绩心知肚明，李靖乃是朝中武将肱骨，陛下眼中的武将精英。

    莫说是饭食这点小事，就算是给麾下这些兵卒，人人配上一辆马车，也定然不管不问。

    瞥上；雷声大雨点小的李绩一眼，主帅继续说道。

    “倘若尚书做主，咱们今后也抛弃弓箭马匹，天天训练那些花里胡哨的东西得了！”

    “哪里用的着整日与马为伍，天天弯弓搭箭。”

    沉思中的李绩心头蓦然一动，抬头望了过来。

    李靖特训兵卒大营中人尽皆知，可不训练弓马，李绩听了个稀奇。眉头一扬，望向主帅。

    “什么玩意？”

    “没有训练马匹弓箭？那这李靖天天都在干嘛？”

    呵！

    主帅向后靠上椅背，脸上浮起一抹戏虐之色。

    “那这就要劳烦尚书前去瞧瞧了。”

    想要挑刺，总不能拿着饭食一事说事，李绩一拍案桌，扶案起身。

    “走！瞧瞧去！”        

