    第745章

    闻言，洛清渊微微一惊，“生意要转给别人？转给谁啊嫂嫂？”

    洛清渊这突如其来的亲切称呼，让王氏防备了起来。

    抱着女儿起身，想要往外去，“你们是谁啊？以前也没见过你们，真的跟我相公有生意往来吗？”

    “我相公已经失踪多日，这生意上的事情我都不懂，你们还是去找别人吧。”

    王氏抱着孩子便要离开。

    怀中的女儿却又咳嗽了起来，惊的王氏连忙坐下，倒水喂给她。

    女儿咳嗽猛烈起来，满脸通红。

    王氏连忙拍着女儿后背，喊着：“来人！来人！快拿药来！”

    还不等丫鬟送药来，洛清渊便上前了，一摸孩子的额头，有些发烫，像是感染了风寒。

    但是这咳嗽之猛烈，感觉快要喘不上气一般。

    尤其是还被王氏紧紧地抱在怀里，上下抖动着安慰着，因为小孩一边咳一边哭。

    这要是岔了气，很容易就过去了。

    洛清渊连忙从王氏怀里抢过孩子，放到地上站着，取出药瓶，喂了一颗药给她。

    “你干什么！别动我女儿！”王氏护女心切，着急的冲了过来。

    傅尘寰起身拦住了王氏。

    洛清渊一边顺着孩子的后背，药丸吞下，起了药效，咳嗽声很快便止住了。

    “还难受吗？”洛清渊问道。

    小姑娘摇了摇头，随即扑到了王氏的怀里，“娘。”

    王氏看着孩子没事了，重重的舒了口气。

    丫鬟气喘吁吁的送来药，“夫人，药！”

    王氏瞪了一眼，“等你们送药来，小姐都没命了！”

    “下次把药随身带着！”

    丫鬟自责的低下头，“是。”

    “带凌儿下去吃药吧。”王氏将孩子交给丫鬟。

    随后丫鬟便带着孩子出去了。

    王氏吃惊的看着洛清渊，“我家孩子从小就有的毛病，你怎么会治？今日谢谢你了。”

    洛清渊笑了笑，答道：“我虽做生意，但也会点医术，带的只是正好缓解咳疾的药。”

    “下次若令千金再犯病，嫂嫂务必不要将她抱得太紧，也不要抖动，容易岔气。”

    王氏感激的点点头，“好好好，我知道了，谢谢！”

    这时，王氏才稍微接纳了他们，坐下，与他们慢慢聊。

    “我相公确实失踪很久了，是有一天起床，突然就没看到他的踪影了。”

    “钱箱里的银两没有动过，衣服一件也没少。什么东西都没带走，突然就失踪了。”

    “也没留下半点线索，根本无处可寻。”

    闻言，洛清渊好奇追问：“那失踪前的夜里，难道也没有半点动静吗？”

    王氏摇摇头，“因为女儿最近感染了风寒，我与女儿睡卧房，他在书房睡了半个月，所以半夜发生了什么，没人知道。”

    洛清渊若有所思的点点头，听起来的确有些离奇。

    她又好奇问道：“嫂嫂说生意要卖给别人，是要卖给谁？嫂嫂不懂生意上的事情，我有些担心嫂嫂被骗。”

    王氏回答说：“是丰都商会的范家，骗不骗的我也没办法了，我根本不懂生意上的事情。”

    “我只打算凑够三万两，够我跟孩子过日子就行。”

    听到这里，洛清渊心头一震。

    丰都商会的......范家？！

    “嫂嫂说的是，范山和？此人我也有所耳闻，但听说他为人憨厚，不是个做生意的料啊。”

    王氏摇摇头，“这我就不知道了，不过出面跟我交易的是他家媳妇，陈萱宜，这人可是做生意的一把好手。”

    说到这儿，王氏来了兴致，跟她八卦起来。

    “说来也奇怪，陈家我是知道的，陈萱宜在溪阳长大，但以前从未有过做生意的才能。”

    “是在成亲之后，突然就对生意上的事情十分精通有头脑！算命的说，陈萱宜这是嫁对了人，范山和旺妻！”

