    王秀娟刚离开不久。

    徐爸带着袁经理过来探望徐妈，袁经理也是今天才知道这件事，于是趁着下班时间，特地前来慰问一番。

    不过，对方待了不到十分钟就走了，留下了一盒阿胶，已经算是很贵重的礼物了。

    徐妈顺手打开平板，带着三兄弟继续看着动画片。

    徐东则是拉着老爸在聊天。

    “爸，刚才听袁经理说，下个星期你又要出差，去哪儿？”

    “钱塘市，上次年会的时候，不是跟你说过了嘛，要去那边引进几条面包生产线。”

    本来父子俩都商量好了，打算一起去钱塘出差，但好巧不巧的是，徐东那会儿刚当上科长，一时抽不出时间来。

    接下来又被徐妈的事给耽误了，结果一直拖到了现在。

    但好在前期的谈判，一直都在进行，这次过去主要是签署最终协议，快的话隔天就能回来。

    “要我陪你过去吗？”

    徐爸摇摇头：“算了，你妈这边离不开人，我一个人去就行了。”

    “出差几天？”

    “快的话两三天，最晚不超过一个星期。”徐爸回答道。

    “价格谈的怎么样了？”

    徐爸点点头：“价格已经谈妥了，总共五条生产线，每条两千五百万，加起来一共是1.25亿，包括运费和生产线的改造费用。”

    “怎么一下子超了这么多？”

    徐东皱了皱眉头，如果他没记错的话，上次老爸提过，好像预估的采购价格，应该在七千万到九千万之间。

    “本来只有三条生产线，后面又增加了两条，不过你放心，银行贷款已经到位了，资金方面不是问题。”徐爸解释道。

    “又增加两条？”徐东疑惑道。

    “这是何市长的意思，他想加快推广长棍面包，依我看，今年的口粮供应，应该很紧张，要不然也不会这么着急。”徐爸叹气道。

    徐东摸着下巴回忆了一番。

    从今年开始，一直到2028年。

    这段时间在后世，被很多学者称为“失去的五年”，其它地方不清楚，起码在皖州，生活会一年比一年困难。

    “既然不缺资金，怎么不多采购几条？”徐东好奇道。

    徐爸摆摆手：“没必要，何市长已经委托了市里的一家器械厂，会替我们专门设计一条生产线，最快年中就能建成投产。”

    长棍面包毕竟不同于一般面包，在生产工序上，有它的不同之处，即便是从钱塘采购回来的生产线，同样需要进行一番大改造。

    “厂里放得下吗？”

    “老厂放三条，另外两条生产线放新厂。”

    徐东大吃一惊：“你们什么时候建的新厂？”

    “前几天刚签的租约，地点就在南边的大杨路批发市场，那里原本是批发农产品的，现在全部被我们租下来了。”徐爸得意道。

    “全租下了？总共多大面积？”

    “当然是全部租下来了，那边以后将是我们最主要的生产基地，目前建筑面积7万平方米，十年内都不用担心地方不够用。”

    徐东无以言表，只能竖起了一个大拇指，徐爸一个普普通通的退休工人，居然能混到今天这个地步，还真应了那句老话：

    时势造英雄！

    他很好奇，老爸最后能走到哪一步？

    ……

    晚上七点，杨丽娜带着可可姐妹俩过来送饭，徐东今晚要尽孝心，所以也有一个便当。

    “娜娜，赶紧把孩子们带回去吧，别饿着了。”徐妈挥挥手道。

    “快跟奶奶说再见！”

    可可第一个开口：“奶奶，拜拜…”

    “奶奶，我明天还要来。”这是大宝的声音。

    “大宝乖，你们明天还要上学呢，就别来医院了，奶奶很快就会回家的。”徐妈哄道。

    “不嘛，我就要来。”大宝摇摇头，拉着老爸的胳膊恳求道：“爸爸，你明天还带我们过来好不好？”

    “好，爸爸答应你。”

    徐东立马答应道，孩子们有孝心是好事，应该鼓励。

    徐爸笑着补充了一句：“要是爸爸没时间，到时候爷爷带你们过来。”

    “爷爷真好。”二宝开心道。

    “好啦，爷爷带你们回家。”

    一行人走后，徐东和老妈开始进餐，今晚的伙食还不错，有三个菜，两素一荤，主食是大米饭。

    另外，徐妈还有一杯牛奶。

    母子俩边吃边聊。

    “老三，妈的车子呢，你开回去了没有？”徐妈问道。

    虽然这次出了一点小事故，但她已经习惯了代步车，尤其是每天买菜的时候，根本离不开。

    她也不是那种因噎废食的人。

    徐东瞪大了眼睛：“妈，你还想开车啊？”

    “为什么不开？妈下次小心点就是了。”徐妈理所当然道。

    “晚了，车子我早就当废品卖了。”

    俗话说得好，不犯错误的是猪，但犯错不改的是蠢猪，徐东自认为自己还算是个正常人。

    “什么？”徐妈顿时连饭都顾不上吃了，焦急道：“你这孩子，怎么不跟我说一声呢？”

    “车子损毁得很厉害，电机都被撞变形了，修是修不好的，要换电机才行。”徐东故意夸大了损坏程度。

    “那就换个电机啊？”

    “妈，人家厂家早停产了，市面上已经买不到相同型号的电机，这车已经报废了，没用了。”

    徐妈紧紧盯着小儿子：“你没骗妈吧？”

    徐东连忙摇摇头。

    “那我以后买菜怎么办？要不你帮妈买辆自行车吧，总比走路强。”

    徐妈忍不住叹息一声，顿时觉得碗里的饭菜都不香了。

    其实，也是可以坐公交车的。

    但就是太挤了，而且是全天不分时段的拥挤，毕竟市区上千万人口，有私家车的不足百分之三。

    “妈，咱们这里经常刮沙尘暴，骑车还不如走路呢！”

    “没有其它办法吗？”

    “这个简单，我每天起早点，然后亲自接送您老去买菜，反正离家近，来回半个小时足够了。”

    “太麻烦了！”

    主要是粮店附近不好停车，老年代步车多方便啊，随便什么地方都能停。

    “妈，要不这样吧，我给您老买辆二手小汽车，再雇个专职司机……”

    徐妈赶紧打断道：“妈只是买个菜而已，还雇什么司机，让人看了好笑，我看你就是钱多烧得慌！”

    ps：祝大家元旦快乐！还有，别忘了月票，过期浪费！

