    回应完金木，林渊也要回应读者。

    不过不是现在，更不是以楚狂的身份。

    林渊打算回头让易安帮忙跟读者解释一下。

    因为眼下除了更改小说剧情之外，楚狂现在无论说什么读者都听不进去，反而很容易把读者撩拨的更加上头——

    至少这几天。

    楚狂沉默是金。

    而读者显然是无法理解楚狂这些想法的。

    反而有很多人认为，这是来自老贼的“傲慢”。

    想想之前老贼写那些虐心剧情引发过的读者暴动事件。

    哪一回老贼回应过？

    福尔摩斯确实是回应过。

    但他回应的不是读者，而是羡鱼。

    这种不理解让《神雕侠侣》发布第二天仍面临着仍旧铺天盖地的骂声。

    像是“恃才傲物”之类的名头不可避免的被读者反复提及。

    反正老贼不是第一回被冠以这种名头了。

    傲慢也好。

    冷酷也罢。

    都是属于老贼的永恒标签。

    好在林渊家的玻璃没有被砸。

    楚狂这个身份，依旧藏的非常严实。

    坊间传闻：

    金庸当年因为这个事情，家里都不得安生，这事儿曾有报道。

    坊间还有传闻说小龙女被辱的剧情，是由他人代笔，并非金庸自己创作。

    这说法被金庸亲口否定了。

    倒是《天龙八部》后期确系有人代笔过。

    而坊间最为热闹的传闻，莫过于金庸写小龙女失贞，是因为他对夏梦的爱而不得——

    小龙女就是他心中的夏梦。

    当夏梦投入别人的怀抱，小龙女便在《神雕侠侣》中失贞。

    “现实与小说是有联系的。”

    此处姑且不论这种揣测的真假性。

    反正传出这种八卦的人肯定是不怀好意。

    多少有带着点对小龙女失贞的不满情绪来故意编排，甚至恶心一下作者——

    至少金庸没打电话亲口告诉他这事儿。

    而当《神雕侠侣》发布到第三天。

    距离林渊的三日之期，也只剩最后一天。

    金木有些沉不住气了，给林渊打了个电话：“银蓝书库那边还有大批读者在堵门呢，要不你发条动态安抚一下？”

    林渊反问：“说什么？”

    金木一下子被问住了，这时候楚狂说什么都会被喷。

    除非他知错能改。

    林渊开口：“让银蓝书库那边给大家点些吃的喝的，我出钱。”

    金木：“……”

    这建议还是不错的，金木采纳。

    于是。

    当天。

    有人吃着楚狂买的食物，喝着楚狂买的水，在吃饱喝足后继续抗议。

    这时。

    银蓝书库公关部的某个代表幽幽的来了句：“大家刚刚的食物和水，是楚狂老师请客的。”

    靠！

    都说拿人手短，吃人嘴短。

    门口汇聚的读者们脸色一变，抗议的气势差点被这突然的一下给打没了。

    ……

    另一边。

    某大学课堂上。

    文学系的王教授手拿一本《神雕侠侣》进入教室。

    他一进教室的门，就有学生看到了他手上的《神雕侠侣》。

    台下当即就有不少学生在喊，带着点起哄的意思，脸上写满了调侃和打趣：

    “王教授也看了《神雕侠侣》吗？”

    “看了，而且看完了，三天时间手不释卷。”

    王教授淡淡开口，给出一个让所有人目瞪口呆的回答。

    手不释卷可还行？

    这本书雷到六洲的读者。

    大家很难想象有人会用“手不释卷”来形容自己对神雕的喜爱，更难想象这句话竟然是出自古板的王教授之口。

    难道王教授有特殊癖好？

    王教授开口反问台下的学生们：

    “我回答了你们的问题，但我上次给你们布置的作业，你们的回答大而空，都是泛泛之谈，现在按理说你们应该知道怎么回答我了，什么是侠？”

    台下学生：“……”

    这个问题怎么还没过去？

    王教授有些失望：“楚狂已经在《神雕侠侣》中给出了答案，你们还没明白吗？”

    “侠之大者，为国为民。”

    就在王教授失望之时，前排一名戴着眼镜的女生突然开口。

    唰！

    这话一出，整个教室鸦雀无声！

    侠之大者，为国为民？

    每个人都在静静品味这个回答，内心突然有些莫名的震动。

    大家之前都考虑过这个问题的答案，但没有任何答案可以和这八个字相提并论！

    而这样的答案，竟然是出自《神雕侠侣》中？

    讲台上。

    王教授愣了愣：“看完了？”

    他扬了扬手中这本《神雕侠侣》，对开口回答的女生露出笑容。

    “看完了。”

    女生也笑了起来。

    王教授问：“好看吗？”

    女生回答：“惊为天人。”

    王教授老怀欣慰：“很好，在座还有谁看完的，举手。”

    唰唰唰！

    整个班级有三分之一的人举手。

    王教授问这群人：“看完之后还觉得生气吗？”

    这群读者犹豫了一下，然后纷纷摇头，表情满是复杂。

    剩下三分之二的学生则是满脸茫然，他们当然也看了《神雕侠侣》，但大都没有看完。

    有的是被黄蓉气到。

    有的是被小龙女那段劝退。

    有的则是因为杨过断臂而放弃。

    所以他们不明白：

    为什么这么多人看完了《神雕侠侣》，而且都隐隐表示了对这本书的推崇。

    “呵呵。”

    王教授笑了：“总算还有明白人儿啊，不过这世界有很多笨蛋需要教，所以今天这堂课，我们就讲楚狂的《神雕侠侣》！”

    噗！

    台下的学生哭笑不得：

    “不是吧？”

    “这书还能惊为天人？”

    “咱们还要为这书专门上一节课？”

    “你们真觉得《神雕侠侣》没有问题？”

    “这书都能看完，毒抗是彻底点满了吧？”

    “因为咱毒抗不够高，所以咱们都成笨蛋了？”

    台下一片哗然。

    王教授敲了敲桌子：“没看完的同学能不能告诉我，觉得哪里不妥？”

    “黄蓉！”

    “杨过！”

    “小龙女！”

    大多数人都喊了“小龙女”。

    王教授耸了耸肩：“那我们就按照书的顺序来讲，先说黄蓉……”

    顿了顿。

    王教授突然看向其中一个鬼鬼祟祟的学生：“这次把我拍的上镜些！”

    好吧。

    原来这学生就是上次王教授讲射雕时拍视频的那家伙，今天他又开始了！

    “好嘞！”

    这学生尴尬一笑，咳了一声，竟然光明正大的举起了手机。

    没理会这学生。

    王教授看向同学们：“你们是觉得黄蓉这个角色的人设崩了，是吧？”

    台下一群人狂点头。

    王教授却是摇了摇头，没好气道：“敢情你们《射雕英雄传》都白看了，这种事情竟然都需要我拿到课堂上给你们分析！”

    “可黄蓉人设就是崩了啊！”

    “就是！”

    “射雕里的黄蓉多好啊！”

    “神雕里的黄蓉仿佛变了一个人！”

    “老贼为了剧情的发展强行崩人设！”

    “有了新欢以后忘了旧爱，就因为黄蓉不再是女主，他就不重视了！”

    台下学生不服。

    王教授叹了口气：

    “这就是我说，你们射雕都白看了的原因，黄蓉的人设，什么时候崩了？”

    “同学们，人到中年不得已，保温杯里泡枸杞啊。”

    叹息间，王教授喝了口温热的枸杞茶，顿时引发一片笑声。

    这里终究是课堂。

    不是外面的抗议现场。

    极端的读者毕竟是少部分。

    大家现在倒是好奇，王教授打算怎么洗白神雕中的黄蓉。

    是的。

    洗白。

    大家觉得王教授接下来肯定是要给黄蓉洗白！

    果然。

    王教授开口了：“射雕中的黄蓉出场，那年十六岁，天真烂漫，一身孩子气，既可以男扮女装离家出走也可以不顾礼教四处闯祸，那时候的她犯错，全世界都会原谅，包括你们这些年轻的小读者，但是后来呢？”

    王教授摇头：

    “后来她的靖哥哥半只脚踏进体制内，自己也成了丐帮这种民进组织的首领，你们还盼着她骑着大雕和郭大侠浪荡江湖百无禁忌吗？”

    她是中年人。

    中年以后成家立业，身上不知不觉就沾染了人间烟火气，活的兢兢业业。

    这是黄蓉的无奈。

    我就拿英雄大会那段剧情举例吧，你们看看黄蓉这一天是怎么度过的。

    这一天，她起床后先是和郭靖商讨了一下杨过和郭芙的婚事，再传授鲁有脚打狗棍法口诀，偏偏鲁有脚这个人资质愚钝，黄蓉教了都快两个小时，他还没学会，真是身心疲累。

    接下来，黄蓉又拉着杨过谈谈心，安抚一下他那颗被伤害到的心。

    这小半天过去了，英雄大会还没正式开始呢，她倒是累得身体不适了。

    因为这时候，她怀着二胎，肚子里是还没出生的小郭襄！

    英雄大会开始后。

    众人正闹着要推举领导人抗击外敌时，霍都率领金轮法王等一众高手前来滋事。

    鲁有脚输给了他们，打狗棍还被人夺走了，黄蓉这个孕妇只好亲自上阵，夺回打狗棍。

    如是这般一番折腾下来，霍都等人终于被赶跑了，可黄蓉依旧没能停下来休息，她还要处理杨过和小龙女这对师徒恋的问题……

    累不累？

    当然累啊。

    事业上，她要打理丐帮业务，要警惕外地入侵；

    家庭中，她要养育小孩，要平衡家庭各成员的关系，还要协助丈夫完成他的理想。

    这就是中年女人的不容易。

    你们说黄蓉不可爱了，她是不可爱了，但她更可敬了！”

    台下。

    看过这段剧情的学生若有所思。

    没看到这部分剧情的学生则是微微沉默。

    终于有人还是忍不住质问：“这些也不是她针对杨过的理由吧？”

    “你忘了黄蓉是古代人？”

    王教授直接回道：“杨过和小龙女是师徒关系，古人说一日为师，终身为父，师徒恋放在今天就是有人公然说要娶母亲为妻一样，能不被大家唾沫淹死吗？做长辈的难道还要任由晚辈继续下去吗？”

    这话一出，质疑者都愣住。

    很多人都用现代思维思考问题，觉得杨过没有问题。

    杨过确实没有问题。

    但在古代，这就是最大的问题，郭靖为此恨不得一掌拍死杨过！

    那个年代，思想是非常古板的。

    哪怕是黄蓉，有这种思维模式也是正常的。

    王教授补充：

    “更何况，黄蓉针对杨过，难道不是担心杨过为父亲杨康报仇？这是她从射雕开始就立起来的人设，为了郭靖愿意做任何事，杨过有可能要杀郭靖，她凭什么不能针对？就凭你们看了神雕后都代入了杨过，所以才转换了立场？如果主角还是郭靖，你还会觉得这剧情有问题？

    我看啊，变心的不是楚狂！

    变心的，是你们这群读者啊！

    黄蓉太聪明了，射雕时期的她就很聪明，神雕时期同样如此，从来没崩过的聪明，所以她看出了杨过的心思！

    她看错了？

    她没有看错啊。

    杨过确实想杀了郭靖，而且不止一次，只是内心经历了无数的挣扎，最终放弃了而已。

    黄蓉这么爱郭靖，会赌杨过良心发现？

    她没有玩死杨过，已经是很看在郭靖的面子上。

    归根结底，她还是那个一心只有靖哥哥的蓉儿，只是人到中年不得已所以被你们嫌弃了而已，但这恰恰是我最喜欢神雕的地方。

    别的小说不会这么写也不敢这么写！

    楚狂的小说，人物的成长与无奈都在笔下。

    射雕到神雕，黄蓉的变化是妙笔，偏偏却因为不符合读者的期待而背负了骂名。

    如果想黄蓉不变，她就不应该嫁给郭靖。

    因为对那年代的女子而言，嫁给一个人就是嫁给一种生活。

    我可以这么说：

    楚狂笔下的第一大侠，是神雕的郭靖，不是射雕的郭靖！

    楚狂笔下的第一女侠，是神雕的黄蓉，不是射雕的黄蓉！

    而郭靖和黄蓉想配得上国民情侣这样的美誉，则要把两本书合起来看，没有为国为民的侠之大者做支撑，谈什么国民情侣未免早了些。”

    台下。

    学生们彻底沉默了。

    这一次没有任何人再提出质疑！

    所有人都被王教授这一番解析给说服了！

    原来黄蓉真的没有变。

    她只是成长为了一个有丈夫有家庭有事业，万事都需要层层思量的中年女人。

    毕竟以郭靖那样的人是很难把生活打理到仅仅有条的。

    突然。

    哗啦啦。

    台下有人鼓掌，还有学生忍不住感动道：

    “是我们想错了，王教授分析的很好，神雕的黄蓉不可爱，但可敬，她是郭大侠最好的妻子！”

    “我猜你们还有个但是。”

    王教授淡淡道：“但是小龙女这段情节无法理解？”

    “是！”

    台下整齐的回答！

    甚至连一些看完整本书的读者，都露出义愤填膺的表情。

    一码归一码。

    书是好，但楚狂还是老贼！

    王教授开口：“那接下来就讲小龙女，不过这个要和杨过断臂的事情一起讲，而且仍然要从郭靖和黄蓉讲起，这和我们的课堂有很大关系，那就是文学创作上如何进行自我突破的问题，楚狂这次展现的自我突破，对于整个行业而言，都是教科书式的！”

    台下学生们傻眼了！

    小龙女被辱是楚狂创作上的教科书式突破？

    离谱了啊！

    这是让其他作家gen'zhe'xue

    还有学生好笑道：“总不能是郭靖和黄蓉导致小龙女受辱吧？”

    “哦？还真别说。”

    王教授看了这个学生一眼：“你这话在某种意义上来讲，其实是没有问题的。”

    唰唰唰！

    学生都懵了。

    这特么还没有问题？

    ————————

    ps：其实神雕侠侣厉害的地方就是，大家对小龙女那段剧情再无法接受，提起这本书人们仍然竖起大拇指奉为经典。

