    第291章 失踪的女孩，动容（求收藏求订阅）

    很快，一股香味便是弥漫开去。

    “哇，好香啊~”

    “真是太香了，怎么会这么香啊.....？”

    “我已经要忍不住了.....”

    李浩烤得起劲，动作非常的娴熟，很快便已经将烤架上的这些串烤得鲜香扑鼻，传到周围这些人的鼻尖, 顿时使得不少的人发出惊呼的声音，有不少的人忍不住咽了下口水。

    “老板，烤好了没啊？我都忍不住流口水了......”

    旁边，琳达的声音又是传来，琳达也是口中生津，口水不停的往外冒, 美眸直勾勾的盯着李浩手中的烤串，已经是要忍不住了。

    “别着急，再两分钟，没烤熟的话小心吃了拉肚子.....”

    李浩直接瞪了琳达一眼，笑着说道。

    “李浩，你快点啊！我也想吃了.......”

    这时，秦雅卿也是对着李浩说道，许久没有吃李浩烤的串了，秦雅卿也是忍不住了，她还记得李浩上次那烤的串的味道，简直令她记忆深刻，怀念至极。

    “马上马上，一分钟一分钟.....”

    李浩连忙说道，然后又行云流水的往烤的串上面再次抹油，然后撒料.......

    “兄弟，我们的好了没有？”

    旁边，还有其他人也是对着李浩问道。

    “好了好了。”

    李浩顿时说道，终于是烤好了一些。

    那个胖哥直接在李浩的旁边打起了杂来，将烤好的串给客人端上去.....

    秦雅卿和琳达两人捡的串也烤好了，被端了上去。

    “终于好了！我忍不住了, 开吃。”

    琳达直接拿着一串鸡中翅就往嘴里塞去，然后直接咬了一口。

    “啊！烫.....烫....哈呼.....”

    紧接着，琳达的口中便是又传来了一道尖叫，被这刚烤好的串给烫到了嘴。

    “好吃，真好吃啊！我还是第一次吃到这么好吃的烤串呢.....老板，你厉害！你的串简直太好吃了。”

    即便被烫了嘴，但琳达却是没有停止口中的动作，还是不停的咬着鸡中翅上的肉，顿时又对李浩发出了无比赞叹的声音。

    “那当然，也不看是谁！”

    李浩听到琳达的话，又是咧嘴笑了起来，直接说道。

    咱还有更好吃的呢。

    “李浩，你到底怎么烤的啊？怎么这么好吃啊！”

    旁边，秦雅卿也是吃了两串肉，忍不住对着李浩说道。

    琳达一边吃着，一边又对李浩说道。

    “李浩！我还要，我还要，你多烤一点.....”

    “哈哈, 没问题！今晚上, 让你吃个饱....”

    李浩听到琳达的话, 顿时又笑了起来。

    “兄弟，真是好吃啊！”

    “你烤的这串，比胖哥都还要更好吃啊！”

    “真是绝了。”

    “我吃了这么多的烧烤，也从来都没有吃到过这么好吃的啊......”

    “到底怎么烤的啊....？”

    “...........”

    这时，旁边的那些人，也是吃了李浩烤的串，发出一道道惊叹的声音，所有人无一例外，都是觉得此刻吃到的烤串是他们有史以来吃过的最好吃的。

    甚至，已经有人直接又站了起来。

    “再帮我多烤点！谢谢....”

    “我也要，我也要....”

    “兄弟，你这手艺，真是绝了！”

    “............”

    不少的人吃了一串想二串，很快便是将刚刚选的那些烤串给吃个精光，甚至还又去拿了不少，递到了烤架的旁边。

    越来越多的人，走了过来。

    “真是香啊！我也来几串.....”

    “是禅音上那个兄弟在烤！我也要尝尝，我也要尝尝......”

    “我先来的，我先来的！”

    “排队，排队.....”

    “我钱都给了的。”

    片刻的功夫，整个胖哥烧烤摊上又是围满了不少的人，都是被这里给吸引了，许多人的人直接挑选了烤串，就往烤架这边递了过来。

    “嘶~”

    见到这一幕，那胖哥也是倒吸了一口凉气。

    火爆！

    真的火爆啊！

    只听到他的手机上，不停的提示这微型到账的信息。

    “诶.....别挤，大家别挤~”

    “一个一个来.....”

    现场，人头涌动。

    便是，李浩都有些烤不过来了，李浩的额头上，都是出现了汗液。

    “卧槽，感觉比修炼都还要累啊.....”

    李浩喃喃的念道。

    旁边的胖哥，也忙了起来，已经是忙不赢了，很快，胖哥又直接拿起了手机，打了一个电话出去。

    “喂，老婆，快来帮忙，今晚的生意实在是太好了！搞不赢了.....”

    胖哥直接给电话那头的老婆求助道。

    “老公，你等我，我马上来！儿子也要一起来.....”

    电话那头，胖哥老婆的声音又是传来。

    李浩足足烤了半个时辰，那秦雅卿和琳达两人也吃得差不多了。

    “老板，我吃饱了....好撑啊.....实在是吃不下，但你烤的这些串真的是太好吃了。”

    这时，琳达又是对着李浩说道，轻轻的揉了揉她那平坦的小腹。

    而这个烧烤摊上，人是越来越多.....

    “老公，我来了.....”

    却又在这时，一个中年妇女走了进来，看上去三十多四十岁的样子，在妇女的身旁，还跟着一个十多岁的少年，长得也是身宽体胖，模样和这个胖哥有几分挂像，显然是这个胖哥的老婆和儿子。

    “老婆！”

    见到这个中年妇女，那胖哥顿时露出欣慰的笑容，旋即又是看向了自己的儿子。

    “你小子跑来做什么？不好好学习.....”

    胖哥直接对着这个少年说道。

    “爸，你辛苦了！我来帮你！放心，我作业都做完了的....明天又是周末。”

    这个少年顿时对着胖哥说道，非常的懂事。

    “来，儿子，快叫叔叔！”

    胖哥直接将儿子拉到了李浩的身旁来，说道。

    李浩看着这个小胖子，点了点头。

    “叔叔！咦，爸，怎么叔叔在烤啊？”

    这个少年见到李浩在烤烧烤，顿时又是惊疑的问道。

    “因为，这个叔叔烤得烧烤比老爸我的好吃.....”

    胖哥直接说道。

    “啊？比爸你烤的都还要好吃，那怎么可能？”

    这小胖子听到胖哥的话，却是有些不太相信。

    “你试试就知道了。”

    胖哥直接拿起一串就递给了自己的儿子。

    那小胖子吃了一口之后，整个人都震惊了。

    “好吃！真的好吃....叔叔真是太厉害了！”

    小胖子惊叹的说道。

    “差不多了。还是换你来烤吧？”

    李浩见到这个胖哥的老婆和儿子都来帮忙了，顿时又对着胖哥说道，退位让贤。

    “啊？兄弟，你不烤了啊？”

    胖哥听到这话，不由得一怔。

    “这是你的烧烤摊......”

    李浩无语的说道。

    “兄弟，接着烤啊！你烤得更好吃啊.....”

    “兄弟，别啊！”

    “我们都想要吃你烤得串啊........”

    “是啊！是啊！你烤的串最好.....我女朋友也喜欢......”

    “...............”

    旁边那些吃货见到李浩准备不烤了，顿时又出声说道，想让李浩接着烤。

    李浩一脸黑线，这自己烤半天都还没有吃一口呢。

    “那个.....扛不住了！改天，改天吧.....胖哥烤的，也好吃。和我差不多......”

    李浩顿时又弱弱的说道。

    “差远了啊！”

    “兄弟，别啊！我们要吃你的串啊....”

    “我老婆也要吃你的......”

    “.........”

    旁边那些人，又是不停的说道。

    最终，李浩还是让给了胖哥来烤，自己又不是以此为生。

    李浩又是一屁股坐到了琳达和秦雅卿两人的旁边，然后拿起烤串开始吃了起来。

    两女实在是吃不下了。

    “嗯....”

    李浩一边吃着，一边又点了点头，对自己烤的烧烤便是满意，是挺好吃的。

    “唉.....居然不烤了。”

    “真是可惜了啊！这么好的手艺啊.....”

    周围那些想要吃李浩烤的烧烤的那些人，只能发出无尽的叹息，但是当他们的视线落到秦雅卿和琳达两人的身上的时候，却是再度瞪大了眼睛。

    好漂亮的女人啊！居然和这家伙是一起啊......

    渐渐的，有人离去了，见到李浩都不烤了，顿时这些人也就放弃了，但也有一些人依旧留下来让胖哥烤，总的来说，人还是很多，比往日都还要好。

    李浩吃着自己烤的串，旁边的两女便是看着李浩吃。

    忽的，就在这时。

    “你们有没有看到我女儿啊，她穿着一个白色的裙子.....”

    “有没有人看到我女儿啊？”

    “我女儿不见了，你们看到我女儿没有啊？这是我女儿的照片.....”

    人群里，传来了一个女子的声音，女子穿着一双高跟鞋，女子身材高挑，穿着包裙，手中还提着包，看上去三十来岁的样子，模样娇好，滑着精致的妆容，带着一股成熟女人特有的韵味。

    但是此刻，这个女子的脸上，却是写满了慌乱，正不停的对着周围的人寻问道，声音无比的焦急。

    “没看到！没看到.....”

    “你女儿不见了吗？”

    顿时，有人回应道。

    “嗯！我女儿不见了啊！”

    “有没有人看到啊？”

    “她刚刚就在那边的啊......”

    这个女子无比焦急的说道，惊慌失措，眼中甚至已经出现了泪光。

    “走失多久了啊？”

    又是有人问道。

    “都十来分钟了啊......她刚刚都在那里啊！我就进去上了个厕所......出来她就不见了......”

    “果儿，你在哪里啊？”

    “果儿，你不要吓妈妈啊！”

    “果儿.......”

    这女子又是说道，此刻情绪也是异常的波动，不停的喊道。

    “美女，那赶紧报警啊！”

    “是啊。快报警.....”

    “唉，我来帮你报警......”

    “大家快帮忙找找吧？”

    “有没有照片啥的！我来帮你发一下朋友圈........”

    顿时，周围那些人又是对着这女子提醒道，甚至还有人主动的帮这个女子报警，帮忙寻找了起来，或者询问照片，准备发动朋友圈的力量.......尤其是周围那一些男生。

    事实证明，还是好心人居多的！又或者，是因为眼前这个女子长得漂亮，一看就是一个风韵的年轻妈妈....

    这一幕自然落到李浩三人的眼中。

    “她女儿丢了啊？”

    秦雅卿弱弱的说道。

    “嗯！好像是的！”

    李浩点了点头，沉声说道。

    “居然连女儿都能弄丢啊！真是粗心大意啊.....”

    琳达也在旁边说道。

    李浩听到这里，却是不由得面色一凝，修为之力隐隐的运转起来，一股强大的无形的感知力量顿时释放开来，对着周围探查而去。

    一瞬间，整个夜市之中发生的一切，都被李浩给感知得一清二楚.....

    李浩直接通过这种方式寻找了起来。

    但是，李浩居然没有在这个夜市里感知到这个女子走失的女儿的踪迹。

    瞬息间，李浩直接又加大了范围，方圆数里的范围，尽皆在李浩的感知之中。

    片刻之后，李浩的眉头微微皱了起来。

    嗯？

    居然没有！

    方圆数里之内，居然都没有.....

    这怎么可能，李浩的面色顿时变得有些凝重了起来。

    李浩的修为有限，感知的范围也有限，但是却没找到这个小女孩的下落。

    照眼前这个女人说的，这小女孩已经丢失了十多分钟了，若是开车的话，十多分钟的话，也能开出去很远了。

    这样想来的话，应该就不是这个小女儿无意走失的话，而是.....有人故意为之。

    想到这里，李浩的面色又是一沉。

    时间缓缓的流逝，很快又是两三分钟过去，有警笛声音顿时响了起来。

    这个夜市正好有正在执勤巡逻的骑警赶了过来。

    “谁报的警？什么情况？”

    “警官你好，我报的警，她女儿走失了.....”

    有人顿时站了出来说道。

    “警官，求求你们了，我女儿不见了.....”

    “我女儿不见了啊！我到处都找过了，都没有看到啊......”

    “求求你们了......”

    见到警察到来，这个女子的情绪更好激荡了起来。

    “都怪我啊！上什么厕所啊......”

    “我不应该将她丢在厕所外面啊......”

    “果儿，你不要吓妈妈啊！”

    这女子又是崩溃的说道，眼泪已经是忍不住的流了下来，随着时间流逝，她越发的慌张了起来，眼中充斥着强烈的自责，更有一抹绝望......

    “女士，你不要激动！先说说具体情况吧......”

    那警察顿时又是说道。

    “就刚刚，厕所外面不见的啊！还什么具体情况啊.....快帮我找一下啊！我求求你们了.....”

    这女子情绪顿时不可遏制的波动。

    (本章完)

