    第233章 乌鸦嘴

    但不能够放弃任何一个机会，自然是自己之前就已经决定好了的。

    “我们这么走了，老大那边不会说什么吗？毕竟眼下还等着他在这里续以一定的方向来替我们迁移那群家伙的视线，要是他现在就这样被埋在了里面，岂不是对我们的大计划会有一定的干扰。”

    “这你就放心吧，要是真的有什么问题，老大第一时间就和我们说了，这小丫头不足为惧，再者说之前的事情你又不是不知道那群家伙畏惧风声早就已经在这里提前离开了，根本没留下什么人，我们现在也算是在这里占据一些比较有利的地形，没必要在这里惧怕他。”

    “既然这样，那我就放心跟着你们两个走了，没想到这一次当时抱到了大腿，居然能够从这里逃生出来，也多亏了您在这里帮助我。”

    “都是兄弟这么客气做什么还生分了，不成要是之前没有你的一份功劳，我肯定也从地下那里不能活得出来两下，孰是孰非孰对孰错我还是能辨认清楚的，这点你就放心吧，绝对不会在这里坑害你的。”

    任平听到此番说辞也算是放下心来，毕竟有一些事情确实在自己的规划范围之外，就是眼下出现什么其他的问题那就更糟糕了。

    所以自己必须要在这些问题之前，将所有的灾祸全部都砍到一个最低伤害的位置上，不然自己接下来就会迎接到那些灾难的出现。

    “这么快就回来了，东西都拿到手了吗？可以的话我们现在就出发，不要在路上多耽搁时间，我也不知道那群家伙什么时候会冒出来，要是刚好被他们踩到了后路，那可就最糟糕不过了，相信你们应该比我更加清楚这一点吧。”

    “这你也放心，我们下去之前还在这里给他搜了个身，他身上没有任何传递信号的东西，估计就只能在这里等待救援，那就刚好是我们出手的机会，不知道那些人会不会在下面埋藏一些陷阱。”

    “就不必想这些荒唐事，要是他们真的有所打算，应该早就把这里封存好了，到现在为止都没有走漏风声，估计就是没什么盼头了。”

    “我记得之前胡八一不是还在这里到处张罗说是要将我们制服吗？怎么这才没过多久，人居然都不见踪影了。”

    旁边的任平听到何三诺的问句，不免嘴角上扬，在这里直接笑出了声。

    “那还能有什么原因？不就是在这里畏惧我们的实力吗？早知道他们这么懂事，哪至于到了今天这一步呢……”

    话还没说完，身后就突然传来了一阵嘈杂的声音。

    在听到这声响的一瞬间，面前的人也有几分不耐烦回过头去，但没想到看到的人不是别的，正是秦轩一行人。

    面前的人在这里怒气冲冲的看，向自己好像在这里惹怒了他一般。

    但仔细回想一下自己跟这家伙半点关系都没有，他进来就把目光锁定在自己身上，那又有什么其他的事情吗？

    “你又是谁？这么看着我做什么？难不成我跟你有仇，无冤无仇的这么做，难不成是想来找茬？”

    “怎么无缘无故给你们最后几秒钟，仔细回想一下他现在究竟在何处，如果找不出来一个完整的，那你们今天谁也别想走都得在这里给他陪葬，你看你们意下如何？”

    “这小孩不知道从哪冒出来的，居然又说这种梦话，没想到现在的年轻人都这么不务实，每天就在盘算着怎么才能越过我们这些前辈，做一些大事件，属实是让人觉得有几分可惜。”

    “我没有说胡话，说的都是事实，如果你们不相信的话，等一下就能见分晓，但我劝你们如果没必要的话，也不必做出这种行径，不然接下来难看的就不只是一个。”

    听到他的威胁像模像样，倒是让身旁的人略感几分好笑，本来想在这里再试探几分。

    谁知身旁的任平却突然拽住了他的胳膊，何三诺略有几分疑惑，转过头望向了面前的人。

    这才发现对方的眼神略有几分晦涩难懂，好像是知道了什么一样。

    但在眼下这样的形势之中，自己根本察觉不到半分改变，只觉得他现在居然畏惧一个小孩子，实在是有几分不对劲。

    “这有什么好怕的，你不会是怕他们反抗我们？这你大可放心，不过就是一些乳臭未干的小毛孩，就连老大都不怕，你在这里又有什么好畏惧的呢？”

    “不是因为这一点，你看那家伙的眼神实在是有几分可怖，你确定他说的不是假的，要不我们这间位置告诉他吧。”

    听到任平的话，这王家钰的眼神迅速撇向了他，就像一个追踪器一样。

    眼下的事情多种多样，但若是真的想在这里一同眼下的披露，那必然还是要从这件事情开始。

    就像一个倒挂的玩具一样，总会有一些事情和别人闲起来有几分不同，而自己就正是知晓了这样的一个问题。

    机会总是会产生的，而自己在这样的问题上能避免，自然就要绕过这一关。

    王家钰看到任平的眼神有几分闪躲便知道他并不敢将此次的情形告知自己。

    当然那都是没关系的，接下来自己就会让他们知道，如果不告知自己，这些真相将会是一个怎样的答案。

    秦轩本来还想扯住面前的人，但随后想了一下，王思琪在这里仍旧是下落不明，这雪莉杨都要比自己担心。

    那还是放任着他们在这里询问一下，若是好言相劝认不出来，那除了暴力形式以外，好像也没有别的办法。

    “你还在这里呆着，做什么不回去看一看胡八一，若是他在棺材里被人调包，那岂不就坏了事，我们回去怕是连个人影都没看到。”

    “你可别做乌鸦嘴，每一次你说的话都无比准确，要是这一次人丢了，那肯定这笔账就扣在你头上，不知道他听到你说这番话是高兴多一些，还是悲伤多一些。”

    (本章完)

