    “妈，您说什么呢？我疼听然还来不及呢，怎么会做出那样的事情呢？”

    范思明很是认真的说道。

    “没有就好，没有就好，妈就放心了，咱们去吃饭吧！”

    听到儿子这样说，程秀儿也放心了很多，觉得自己可能想多了吧。

    “奶奶，爹地，快过来吃饭咯！”

    时梓轩冲着他们喊道。

    “现在就过去，现在就过去！”

    程秀儿忙笑着说道。

    看着母亲快速的往客厅里走去的背影，范思明无奈的笑了笑。

    晚餐过后，时听然和范思明带着几个孩子在别墅里的马路上散步，时明月噔噔噔的跑到了他们的面前，兴奋的说道，“爹地，妈咪，后天就是我们班同学薇薇的生日了，你们前往那不要忘记咯！”

    “后天就要生日啊？”

    范思明觉得好快，前两天出差的时候，他有听时听然跟他说过，明月想要他们陪着她去参加同学的生日会，这才刚到家，后天就要过去，时间确实有点快！

    “爹地，你们不能不去哦？别人的小朋友的爹地妈咪都去了的！”

    时明月生怕范思明决绝，忙说道。

    范思明没有说话先是看了一眼时听然，只见时听然笑而不语，范思明这才开口说道，“要不咱们就过去？”

    “可以！”

    时听然笑着说道。

    实际上，这二人都是喜欢安静一点的，那些派对啊，聚餐什么的，他们都不喜欢参加。

    但是这次特殊，为了女儿，他们不能不去。

    转眼间，薇薇的生日宴会就到了，时听然穿着一袭姿色的长裙，脚底下是一双小白鞋，今天的头发并没有扎高高的辫子，而是在后面随意的编了一下。

    这一身看起来慵懒舒适，给人一种安静祥和的感觉。

    今天的范思明依旧是一身西装革履。

    当然，薇薇还邀请了时梓熙兄弟二人。

    这一家五口一出场，众人的目光不约而同的转向他们。

    时听然精致的面孔，加上白皙的皮肤，以及那优美多姿的身材（虽说众人都知道她有孕在身，但是才四五十天，并不影响她的身材。）惹的在场的妈咪们羡慕不已。

    范思明更是气场不凡，不管是身高，还是样貌，别说在场的各位男士，就算是整个洛安也没有人能比过他的。

    女人们心目中的白马王子，出现了，她们更是尖叫声不断，此时的她们早已忘记自己是为人母了，每个女人都想情窦初开的女孩子一样，惊喜，兴奋，狂叫不止的她们中间，好多人的脸颊都露出了娇羞的红晕。

    时梓熙兄妹几人刚进去就被一群小同学围了上去，领着他们去别处玩了。

    这一家人出席的场面确实太隆重了，就像是国家主席带着他的夫人以及孩子出息某种活动一样，在场的人们都报以热烈的掌声在欢迎。

    当然，今天最开心的就是薇薇的父母，能够邀请到时听然和范思明二人，这是什么样的概念，以后不管在什么场合，这就能作为炫耀的资本了。

    不过，也并非是所有的人都喜欢他们一家人，或许只喜欢范思明，又或许只喜欢时听然，又或者是喜欢他们的孩子。

    每个人都不是人民币，谁也达不到让每个人都喜欢。

    这不，角落站着的两个画着浓妆的少妇，盯着时听然，短头发的女人撇着嘴小声议论道，“娇娇！这就是范少的未婚妻？你看她的穿着？感觉好俗！”

    被她喊叫娇娇的女人也附和着说道：“可不是嘛！这样重要的场合，这么多人，难道不应该打扮一下吗？最起码穿一双高跟鞋吧？给人一种不重视这样的活动一样，哪像咱们提前一个星期就开始准备了，你说是不是，媚儿！”

    短头发的女人，再次撇嘴，故意娇滴滴的说道：“人家怀孕了，穿不了高跟鞋！”

    “啧啧啧，怀孕有什么了不起的，就跟咱们的孩子都是从石头里蹦出来的似的！娇贵死她了！”

    “哎！再怎么说，咱们也不如人家，能嫁给范少，那可是多少姐妹的梦想！”

    “呵！”

    听到这里，娇娇不由得冷笑了一声，继续说道，“一看你这几天都没有刷新闻吧！”

    “娇娇，你又揭我短处，你知道我不喜欢看那玩意儿的，要是让我看个电视剧，还行，新闻看不来！”

    媚儿拉着娇娇的手，撒娇说道。

    “那我给你说一个大瓜，你听听！”

    “大瓜？好啊，我这人最喜欢的就是吃瓜了！快讲讲！”

    媚儿很兴奋，吃瓜她最在行，不喜欢打字的她，舌头倒是很长，经常和一些小姐妹收集八卦信息，然后在拼命的吐槽。

    薇薇的父母知道时听然有孕在身，他们今天特别的小心在招待着这两位贵宾。

    “范少，少夫人，很感谢你们能来参加小女儿的生日会，如有照顾不周，请多担待！”

    薇薇的父亲面带笑容，毕恭毕敬的和范思明时听然他们说道。

    “今天人多，你们忙就好，不用管我们！”

    时听然微笑道。

    “少夫人，楼上我们有专门给您收拾的房间，您要是累了，可以过去休息一下！”

    薇薇母亲和时听然说道。

    “谢谢，我还不累！”

    不过，既然薇薇的母亲这样说了，已经表明人家是真的用心了。

    “范少，我能带着少夫人去那边和别的同学妈妈说说话吗？”

    薇薇的母亲一手轻轻的拉着时听然的手，向范思明投去了祈求的目光！

    既然来了，要是不合群也不好，毕竟孩子们都在一个班级上学！

    时听然和范思明对视了一眼，低声说道，“我去说会话！”

    “去吧，注意脚下！还有……”

    “我知道了！”

    范思明想说，注意脚下还有别人给的饮料，他的话还没有说完，时听然就已经懂了，她还故意做了一个喝酒的姿势。

    “范少，放心，我一定会照顾好少夫人的，咱们家的酒或者是饮料，一切饮食上面的，我们都已经严格把控过了！”

    薇薇妈妈忙说道。

