    虎牢关！

    此时虎牢关外一眼望不到尽头的营帐黑压压一片，十八路诸侯的旌旗更是在风中猎猎作响。

    拒鹿角、陷坑、射塔、瞭望塔、各种防御、陷阱利器密密麻麻一眼望去之令人望而生畏，心升寒意头皮发麻。

    虎牢关上，率领大军日夜兼程赶来的董卓望到远处哪一幕后，更是不由倒吸一口凉气。

    可随机看着左右两侧的诸将后，董卓突然露出了嘲讽的笑容。

    “哈哈~老夫当十八路诸侯有何能耐，原来是一群贪生怕死之辈，如此防御阵营，岂不是正中老夫下怀。”

    说道这里时董卓更是一副释如重负般的松了一口气，豪气的一指远处那连绵无尽诸侯联军。

    “虎牢雄关在手，纵然贼兵百万之众又如何。”

    豪气顿生的董卓狂妄的大笑起来，但眼眸深处却透着一股忌惮。

    联军这是摆明了要持久战啊，可他偏偏最怕的就是持久战。

    别看他独霸洛阳，但粮草呢？纵然不缺但又能有多少，更有前有狼后有虎，一旦他董卓不能胜，那么气势上便输了一筹，百官还会惧他吗？洛阳中会有多少人开始摇摆不定呢？

    心中瞬息间想了无数后患后，董卓脸上却没有丝毫露出来，反而豪迈的挥手大喝道：“既然袁绍小儿狂言天下群雄汇聚要征讨老夫，那么老夫便看看所谓的天下群雄有几分几两。”

    “众将士！”

    一声大喝后，左右两侧的诸将齐齐抱拳大喝道：“末将在！”

    看着一个个斗志昂扬的诸将，董卓豪气冲云霄的大手一挥，“老夫倒想出关会会所谓的天下群雄，老夫更要看看所谓的天下群雄可有能敌老夫帐下奉先否。”

    最后一句话吕布听后顿时心中一沉，但脸上却一直是一副桀骜不逊的模样。

    此时看着曾经他认为的盖世豪雄董卓，吕布不由有些五味交杂，心中只充满了叹气。

    言为之意很明显啊，就是激将，激他这个平时桀骜不驯的并州吕布出战。

    与隋朝帝王杨广相比，董卓所谓的豪迈差的不是一点半点，两者之间更或者根本就没有可比性。

    若无对比前，董卓在吕布眼中还是一位豪迈的枭雄，但一对比下，董卓曾经的位置瞬间跌落。

    “相国，布愿出战会一会所谓的天下群雄。”

    猛然一声傲然的大喝声响起，只见吕布鹤立鸡群般的出列请战。

    面对吕布的请战，董卓顿时欣慰的大笑起来，“哈哈，老夫有奉先无忧矣，数日前奉先一场大战大败八路诸侯，今日老夫便在虎牢关城投亲眼目睹奉先战天下群雄。”

    一句话将吕布捧到了天下，更是句句不离诸侯汇聚了天下群雄，若是此战得胜就是证明他吕布便是那天下第一战将。

    被人当枪使的吕布暗中攥着拳头，面上却没有丝毫异常反而傲然的环视诸将。

    董卓！

    心中冷哼一声，自数日前董卓令他在虎牢关外驻守扎营起，他就明白，董卓在消耗并州军的实力。

    一场大战下来，并州军的确有损失，但更多的还是其余兵马。

    而十八路诸侯大营！

    自八路联军被吕布击败后，重整旗鼓的十八路诸侯缓缓推进，直接扎营在了虎牢关前。

    密密麻麻的陷阱更是一览无遗，此时大地上那坑坑洼洼的陷坑还有那无数的拒鹿，骑兵根本无法冲阵。

    联军这是摆明了要硬肛，随即董卓大军来到后，看到诸侯大军的布置后，他知道诸侯是铁了心的要打持久战了。

    随即董卓下令调换了吕布回来，令徐荣坚守大营，与虎牢关成犄角之势与十八路诸侯对峙。

    咚咚~

    瞬间震耳欲聋的擂鼓声响彻在两军将士耳中。

    诸侯联军一阵骚乱下，诸侯汇聚在的大帐内袁绍惊闻擂鼓声瞬间起身，大喝道：“何事！”

    “报~盟主，虎牢关大门敞开，吕布引铁骑三千正在关外搦战！”

    传令兵冲入帐内大声禀报后，瞬间帐内的十八路诸侯齐刷刷起身。

    “盟主，吕布这厮太狂妄了。”

    “不错，吾等诸侯近半月来磨合三军，更是将打造好的无数攻城器械都运至军中正好给董卓一个好看。”

    “盟主，吾到要看看那吕布是否有三头六臂乎，军中传闻更是越传越邪乎。”

    诸侯不惧战，一个个斗志昂扬的纷纷大喝着，而袁绍环视四周诸将后嘴角露出了自信骄傲的笑容。

    “好！诸位且一观那吕布是否有三头六臂乎。”

    大手一挥的袁绍豪气顿生的率领着众诸侯走出了军帐。

    十八路诸侯中虽然西凉马腾未至，但他们开始打出了其的旗号。

    而自他们会盟后，如此拖沓行军可不是干等着，后方打造了无数的攻城利器，云梯、攻城锤、箭楼等各种器械。

    轰隆隆~

    屹立在大汉土地上的虎牢关张开了那张大口，犹如一尊欲要吞噬天地的凶兽般，黑压压的骑兵缓缓冲出来。

    同样远处的联军中，密密麻麻的士卒举着巨盾缓缓从那一个个拒鹿、陷坑等地绕过汇聚在了虎牢关前。

    双方大军遍布的旌旗在寒风中猎猎作响，虎牢关上的董卓更是瞪大了眼珠子望着关下即将发生的大战。

    “主公，如此急切的削弱并州军实力，恐吕将军心升不满啊。”

    此时李儒小声翼翼的在董卓身旁说道，而董卓听闻后脸色有些阴沉，迟疑了半晌后还是微不可见的轻轻摇头。

    “文优，不是老夫心急，而是老夫怕关东逆贼和洛阳那群世家不给老夫时间啊。”

    “老夫也想缓缓图之，但此时已是箭在弦上不得不发，一旦军中有人暗中投靠。”

    说道这里时董卓眯起了那双透着暴虐杀气的眼眸，“军中上下诸将，有能力，有威望的，也只有吕布时短。”

    话虽如此，但李儒还是充满了担忧，如此明显的削弱并州军，别说他们了，就连军中其余诸将也看的一清二楚。

    要么为何刚才吕布请战后，平日里的骄兵悍将西凉诸将怎无人唱反调，反而一个个都沉默暗中冷笑等着看吕布栽个大跟头。

    “文优放心，此战过后，珠宝美人老夫定重赏奉先。”

    对于李儒的担忧，还有吕布心中的芥蒂，董卓已经有了规划，只要好处给到位，什么芥蒂也能消失。

    见到董卓都如此说了后，李儒无奈的微微一叹气，希望如此吧，只要一战横扫这群逆贼，吕布这件事也的确算不上多大的事。

