
夜晚！

天道宗水灵儿房中，她站在窗口望着满是繁星的天空，脸上带着一丝悲凉，让人忍不住心疼。

“老天爷，你为何要如此作弄于我，既然是这样的结局当初为何要让我们相爱，”

“杀父之仇不共戴天，可是...让我杀我心爱的人我如何能下得去手，可让我就此忘记他我真的做不到，多少个夜晚他都出现在我的梦中，挥之不去。”

“恨难了，情更深，我到底该如何面对....”

她的眼睛变得湿润了，心中的委屈让她越发的难过。

两行泪水从她的眼眶里滑落下来，水灵儿用袖子去擦眼泪，擦了这边，那边又湿了，最后终于忍不住，捂着脸哭起来。

她害怕被人发现，咬着牙，把呜咽声哽在喉咙里，全身剧烈地颤动，泪水无声滑落，打湿了她的衣衫。

这时，一道声音从门外传来。

“灵儿，你睡了吗？”

古飞站在门外，轻声说道。片刻后见里面没有声音，他举起手想要敲门，可又想到现在已经是夜晚，兴许水灵儿已经睡下，于是又将手收了回来。

正要转身离去的时候，房间内想起了水灵儿的声音。

“有事吗？”

听到水灵儿的声音，古飞心中一喜。“我...我可以进来吗？”

“你等下！”

水灵儿整理了一下，将泪水擦拭干净后照了一下镜子，方才去开门。

虽然已经擦干了泪水，可那红红的眼睛任谁也看的出来她是刚哭过的。

“吱呀”一声，房门开了。

“进来吧！”水灵儿轻声道。

古飞走了进去，只见他换上了一身黑色的长袍，上面绣着古朴的图案，黑色衣袍更衬得他面如冠玉，长发并未束起，只是松散地垂肩后，就像是古画中走出来的风雅人，看起来甚是养眼。

“你找我是有什么事情吗？”

古飞神色一变，他方才没有注意看，此时细看，看到水灵儿眼眶红润。

“灵儿你刚才哭了。”古飞有些愧疚的说道。

水灵儿摇了摇头，叹息了一下。

“不是因为你，只是响起了一些事情，才有些伤感罢了。”

“灵儿对不起，我不该瞒着你的，我应该早点告诉你玄烨的消息的。”

看着古飞的神色，水灵儿知道古飞肯定对这件事情很在意，不过她只是一时有些抱怨，倒也没有完全放心里去，毕竟她虽然担心叶延，可也害怕见到叶延。

“灵儿，你放心明天我就跟他解释清楚，大不了这场戏不演了，看着你如此难受我心中也不好受。”古飞很是认真的说着。

“别...”

水灵儿急忙说道：“事情已经到这个地步了，若是你的父亲和母亲知道了肯定会很失望，你也可能会受到惩罚。”

“可是...”古飞还未说完。

水灵儿打断了古飞的话，说道：“等后面有机会的话在跟他解释吧！其实不解释也没什么的，我跟他...”

古飞一听水灵儿话中有话。

“这是为何，他不是你喜欢的人吗？”古飞不解的问道。

“我给你讲一个故事吧！等我说完你就知道了。”水灵儿想着一个人闷在心中如此难过，不过说出来也许心中好过一点。

古飞点了点。

“这还要从我与他第一次相识说起，当时....”

水灵儿将与叶延所有的经历说了出来，除了一些不能说的，其他都告诉了古飞，听的古飞也是一脸惊讶，没想到两人还有如此经历，不过心中确也叹息，还真是老天捉弄人。

按理来说，一般人听到这样的消息应该会感到高兴，这样的话他就有机会了，可他此时却完全没有这样的心思，反而是心中更佳的心疼水灵儿。

亲人，爱人，不管怎么选择自己都会受伤。

她夹在中间所承受的痛苦没人能知道，没人知道她承受了多少，这需要多么坚强的心灵才能承受。

水灵儿说着说着眼里再次流了下来。

看着她委屈的样子，古飞神色也凝重了起来，他用袖子给了水灵儿擦拭了一下眼泪，投去了一个安慰的目光，并未说话，也不知该如何安慰她。

他只能静静的听着水灵儿诉说着。

“我真的好痛苦，为什么老天要这样对我，呜呜...呜呜...”

足足有两个时辰，水灵儿将所有的情绪都发泄了出来，大哭了一番后心情似乎也好了很多。

“对不起，让你看笑话了。”水灵儿有些难为情的说道。

古飞有些不忍的说道：“发泄出来就好多了，什么都藏在心中只会更加的难受，时间久了，只会越来越难受。”

她是第一次看到水灵儿这般难受，她与水灵儿相识以来一直以为水灵儿是一个活泼，要强的女子，可却没有想到她竟然经历了这么多。

在她平日里表现出的面孔下，竟然隐藏了这么多的悲伤，若不是这一次看到，他绝不会相信这么完美的女子竟然心灵会有如此脆弱的一面。

“谢谢你，说出来了现在心里舒服多了。”水灵儿很是感激的说道。

“不过是尽一点绵薄之力，能帮到你是我的荣幸，你放心，到时候我跟你一起去跟他解释。”古飞说的很诚恳。

经过这次水灵儿与古飞关系也好一些了，至少水灵儿已经将古飞当做朋友了，当初她只是纯粹想着报恩。

不得不说古飞为人真的很好，有背景，有天赋，也很英俊，对她也很好，其实水灵儿已经感受到了古飞的态度，他对水灵儿的态度很不一样。

女人的直觉向来很准，她能感受到古飞已经对她有好感了，只不过他在尽力的将其压制着的。

若是水灵儿最想遇到古飞，肯定会对古飞动心，古飞的这种类型不正是当初那个懵懂的水灵儿喜欢的类型吗？

可叶延在她的心中早已扎根，也许这一生，再也不会喜欢别人了。

水灵儿看了一眼窗外，随即说道：“时间也不早了，古公子就先回去早些歇息吧！”

“好，灵儿你也早点休息。”古飞起身拱了拱手，随即走了出去。

临走之时帮着水灵儿关上了房门，古飞走出了院子。

他来到了后山，抬头看着满天繁星，神色变得冷冽，口中喃喃道：

“我得尽快突破，必须要赶在那之前达到那个境界，不能让当初的心血白费，这一世我一定阻止这一切的发生。”

他仰望着天空，眼中闪过一抹坚定神色。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="55459493"  chaptername="第三百九十六章  水灵儿的苦衷">加入书签</a>
</div>
