    “终究还是没等挡住么……”

    当城墙被攻破的消息传至城内，传至公羊先生耳中时，先生黯然长叹了口气。

    负责伺候他的两名卫士，迅速开始收拾东西，准备带着这位先生撤离，却见这位先生在唏嘘感慨了一阵后，捂着嘴一边咳嗽一边吩咐道：“咳咳，丁立，将我那只木匣取来。”

    听闻此言，丁立与另外一名卫士面面相觑。

    作为伺候公羊先生的卫士，他们当然知道公羊先生口中的木匣内放着什么，那是一瓶先生准备用来了断自己性命的毒药。

    他连忙走近床榻，低声劝道：“先生，还未到那地步，渠帅定会安排先生撤离……”

    “我知道。”

    公羊先生微笑着点了点头。

    当日，他向赵璋交代破城后的身后之事，赵璋勉强挤出几分笑容点了点头，却不开口答应，那时他就猜到，赵璋绝不会撇下他被晋军所俘。

    清楚自己身体状况的他，摇摇头说道：“赵渠帅兄弟二人，咳，皆、皆是重情义的人，然我这具身体，怕是已经不起长途跋涉的突围与撤离，咳咳咳，更何况还会牵累其他人。……与其在撤军突围饱受风寒之苦，咳咳咳，最终毙于途中，我宁可服药静待天命，好歹也是一个解脱……”

    说到最后，他止不住地咳嗽。

    丁立与另一名卫士相顾无言，皆有些手足无措。

    因为他们也知道这位先生的身体状况，那是绝对经不起突围时的颠簸的。

    可服药自尽这种事……

    “丁立，咳咳，拜托了。”公羊先生一边咳嗽一边恳求道。

    在另一名卫士惊骇的目光下，丁立咬了咬牙，取来公羊先生吩咐的那只小木匣，将其郑重其事地递到公羊先生手中。

    “多谢。”

    公羊先生道了一声谢，旋即抚摸着木匣，对丁立二人说道：“两位能否再帮在下一个忙，将这些在下所著，交予我的弟子……”

    看了眼公羊先生摆在榻上矮桌上的那厚厚一叠纸，丁立黯然地点了点头，郑重说道：“先生放心，我等即是粉身碎骨，亦会将这些亲手交予伯虎公子。”

    “拜托了……”

    公羊先生点了点头，旋即神色莫名地抚摸着木匣，轻声说道：“在下有些倦了，请容在下先歇息一阵。”

    “……”

    丁立无声地点了点头，抱起那厚厚一叠纸，用布打包好背在肩上，旋即，郑重其事地向公羊先生告别：“这段日子，有幸能侍奉先生，实在是我等毕生的荣幸。……保重了，先生。”

    公羊先生微笑着点点头：“丁立，张庆，你二人也保重。”

    “……”

    丁立重重地点了点头，转身准备走出了这间被炭火烤得如春夏般温暖的房间。

    “丁立？你……”

    另一名叫做张庆的卫士看得不可思议，一脸骇然地看着丁立，那眼神仿佛是在询问：咱们就这么离开了？

    他又不是傻子，岂会不知他俩离开后会发生什么。

    然而，丁立却朝着他摇了摇头，率先迈步走出了屋子。

    “……”

    见此，张庆张了张嘴，目视着躺在床榻上的公羊先生，眼眸中流露出几分不忍。

    要知道这些年，他俩在服侍这位先生起居的同时，这位先生也教授了他们许多，无论是识文断字，亦或是带兵打仗，虽说这位先生从未收他们为徒，但他们着实受益匪浅。

    正因为如此，张庆愈发不能接受即将发生的事。

    然而，躺坐在榻上的公羊先生却微笑着与他告别：“保重，张庆。”

    三十几岁的汉子，眼眶一下子就红了，在犹豫了半晌后，他像方才的丁立那般，郑重其事地抱了抱拳：“保重……先生。”

    说罢，他亦咬着牙走出了屋子。

    见此，公羊先生微微叹了口气，低头看向捧在手中的小木匣，旋即打开木匣，从中取出一个小瓷瓶。

    『终归是小瞧了这天下呢……』

    公羊先生脸上露出几分自嘲之笑。

    他原以为，凭借他的学识，定能协助赵璋、赵瑜兄弟推翻晋国，一报当年鲁阳乡侯家的仇恨，然而，他终究还是低估了晋国。

    即便是如今的晋国，却仍然有着陈太师、邹赞、薛敖、章靖等一批绝世的统帅。

    『抱歉啊，伯虎，我这个不成器的老师，怕是只能做到这一步了，接下来的路，就要靠你自己，还有二公子自己走下去了……抱歉啊，伯虎。』

    回忆着自己留给弟子赵寅的那份遗书中的内容，以及对后者的劝告与建议，自忖没有遗落什么的公羊先生再次叹了口气，旋即仰头将瓷瓶中的粉末倒入口中。

    『乡侯……』

    他缓缓闭上了眼睛。

    一刻时后，等到赵璋火急火燎地带人闯入这间屋子时，公羊先生已在这间温暖如春的屋子里，神色平静地，永远闭上了双目。

    “混账！”

    勃然大怒的赵璋甩手一巴掌抽在丁立的脸上，旋即攥着后者的衣襟，瞪着眼睛怒声骂道：“你怎么敢……你怎么敢害先生？！”

    丁立左脸顿时红肿，但他的神色却不亢不卑地，硬着赵璋的目光沉声说道：“小人绝不敢加害先生，倘若可以，我愿意用我的性命来交换，但……先生的身体状况根本经不起颠簸，既然横竖如此，何必再让先生经受那个苦？若渠帅为此要杀我，我绝无二话，只不过先生在临行前托付我二人将他的手书交予伯虎公子，待我完成了先生的吩咐，任凭渠帅处置！”

    “……”

    死死盯着丁立的双目，赵璋眼中的杀意缓缓消退。

    其实他也明白，公羊先生的身体状况确实已经不起折腾，只是他有些难以接受……毕竟他江东义师这两年的崛起、壮大，皆是那位先生在谋划，包括他义师颁发的一条条政令、军令，不夸张地说没有这位先生，就没有他江东义师。

    这样想想，这位先生拖着一副病躯，确实已经为他们做了许多，只不过，没有了这位先生，他江东义师又该何去何从，他赵氏报复晋国的路，又该如何走下去呢？

    靠这位先生的弟子、他的侄子赵寅么？

    一时间，赵璋心中转过诸般念头，最终，冷静下来的他沉声吩咐道：“带人，带走先生的……遗体，免遭晋军侮辱……快，我们撤了。”

    “是！”

    相比较带走一位腿脚不便、又得安排供暖的先生，带走一具尸体自然要轻松许多，赵璋很快就做好了突围的准备，在晋军大举攻入城内的那一刻，率军保护着运载公羊先生尸体的马车，奋力杀出了城外。

    而晋军，也就此收复了临淄。

    晋军收复临淄，意味着整个山东复归晋国所有，也意味着晋军取得了山东战役的最终胜利，但这并不代表晋军与江东义师的交锋就此告一段落。

    在得知赵璋、赵瑜兄弟率义师残部向南突围的消息时，陈太师立刻就下命令：“全军追击！务必擒杀‘二赵’，以及江东叛军的智囊，那位称作公羊的先生。”

    在这位老太师看在，济阴、东平、济北等郡的叛乱，加在一起也没有‘二赵’的威胁来得大，毕竟这赵璋、赵瑜兄弟，在谶言中可是乱他晋国的‘申虎’。

    在陈太师的命令下，晋军冒雪发动追击，一路追至昌乐一带。

    恰逢天色暗沉，又降下大雪，晋军这才放缓追击的势头，突围而出的赵璋、赵瑜兄弟，也得以喘一口气。

    黑夜之下，寒风之中，兄弟俩坐在一堆篝火旁，商议着接下来的对策。

    其实大致的撤离策略公羊先生早已事先考虑好，赵璋、赵瑜兄弟只需照做即可。

    只见赵璋神色阴沉地说道：“二弟，待明日天明，你先带先生的遗体向琅琊撤离，撤往彭城，我留下，汇合公孙砚、程虞等人，拖延晋军……”

    赵瑜皱眉说道：“大哥，你乃一军渠帅，岂能涉险？不若我留下……”

    但他的话还未说完，就被赵璋打断了：“我意已绝，你不必再劝。”

    次日天蒙蒙亮，赵瑜立即启程南撤，由赵璋亲自留下断后。

    他汇合公孙砚、吕僚等几位江东义师的大将，且战且退，但却始终甩不掉晋军的追兵，尤其是薛敖率领的数千太原骑兵，死死咬住了这股江东义师。

    此时，赵璋曾经的担忧成为了现实，明明他与几位大将麾下的兵力加在一起仍还有十几万之众，依旧远远超过晋军的数量，但此刻这十几万大军，却几乎无法阻挡晋军追击的脚步。

    在晋军追击的过程的中，不计其数的江东义师士卒——尤其是那些前各郡郡卒，纷纷丢下兵器投降，十几万大军，在短短几日内就缩水到了只有三、四万人。

    更糟糕的是，在薛敖的率军穿插下，赵璋与公孙砚、吕僚等几名大将的联系被隔绝，自身难保的公孙砚与吕僚二人，唯有率领残兵逃亡，一个向东逃向崂山，一个向西逃向箕屋山，而赵璋本人，则率残军退至莒城。

    然而遗憾的是，此时陈太师的另一名义子，虎贲中郎将邹赞，已率另三万太师军突破了鲁郡，径直插入了琅琊郡的腹地，恰好将留下断后的赵璋困在莒城。

    得知此事的陈太师当即下令：“包围莒城，困杀大虎。”

    十一月初五，陈太师麾下几支晋军齐聚莒城，安营扎寨，准备围困事宜。

    赵璋见晋军在莒城四周围得水泄不通，且兵力远远超过己方，他索性也就不再想着突围，安安心心巩固防御，准备做困兽之斗。

    他对部下道：“纵使困死于莒城，我亦要重创那陈仲的爪牙！”

    他所说的爪牙，指的就是陈太师麾下的太师军。

    之后的两个月，陈太师多次尝试进攻莒城，但由于寒冷天气不利于作战，晋军尝试攻了几回，便又迅速撤了回来，静待隔年的春季。

    期间，邹赞代表陈太师多次向莒城喊话，劝告城内的江东义师投降。

    江东义师中或有人意志不坚，在绝望之下试图背弃赵璋，献城而降，然而赵璋早有预料，及时诛杀了叛卒，令邹赞无功而返。

    转过年来，即王二十八年。

    正月二十二日，陈太师下令进攻莒城，几万晋军采取围三厥一的策略，围住莒城、一通猛攻，赵璋率城内残卒拼死抵挡，最终堪堪击退了晋军。

    不过此时赵璋也明白，莒城已经守不住了。

    在瞧不见生路的情况下，赵璋决定于当夜率二百名勇士夜袭晋军的营寨。

    只可惜，他的意图却被陈太师料中。

    陈太师谓毛铮、薛敖等人道：“大虎刚烈，临危不惧，今求生无望，或会孤注一掷，夜袭我军营以博取一线生机，各营当谨慎防范。”

    众将将信将疑，但还是做好了防范。

    没想到，当晚赵璋果然率军来袭，当这位江东义师渠帅亲率二百余勇士杀入晋军营寨时，就连薛敖亦感觉不可思议。

    但由于晋军早有防备，赵璋与他那两百余勇士，最终还是没能翻起什么风浪，很快就被营内的伏兵重重包围。

    出于对赵璋的敬意，薛敖冲着对陷入包围的赵璋喊道：“敬你亦是条汉子，薛某有意亲自为你送行，你可敢与我一战？”

    巴不得如此的赵璋欣然接受，但很遗憾，他高估了自己的实力，也极大低估了薛敖的武力，不过十几个回合，就被薛敖用长枪挑死。

    事后，陈太师亲自观瞧了赵璋的尸体，唏嘘感慨。

    毕竟像赵璋这等刚烈、勇武的男儿，向来是陈太师所喜爱的类型，奈何此人在谶言中是乱他晋国的‘大虎’，不得不除去。

    感慨之余，他吩咐众将道：“此人虽是叛贼首领，但据老夫所知，他这两年不曾伤民，念其勇武仁义，待明日用他的尸首劝降莒城，就将他厚葬了吧。”

    邹赞、薛敖、罗隆、毛铮等人正要答应，忽然有一名河北军的将领建议道：“太师，此人乃江东叛军首领，何以不用他的首级去震慑江东叛军余孽，反而要将其厚葬？”

    “……”

    邹赞淡淡看了一眼那名将领，而薛敖更是直接，神色似笑非笑。

    “我、我说错什么了么？”那名河北军将领有些忐忑。

    陈太师默然不语。

    诚然，那名河北军将领其实没有说错，按理来说，他们确实应该拿赵璋的尸体去震慑江东义师，再不济也应该将其首级送至邯郸，毕竟这赵璋，可是被列入朝廷‘必诛名单’中的‘大恶’之一。

    只是陈太师个人不想那么做，因为他也明白，江东义师虽是叛军，但实际上却谈不上作恶多端。

    在这诡异的气氛下，毛铮低声建议道：“这位将军所言极是，此人乃叛军之首，老大人不当将其厚葬，不如派人将其尸首交给江东叛军，作为威慑。”

    听闻此言，几名河北军的将领面面相觑——拿赵璋的尸体威慑江东叛军的余孽这本身没什么问题，可有必要将全尸送过去么？按理来说不都是送个首级么？

    然而老太师却拍案了：“子正这个主意不错，就依子正所言。”

    次日，薛敖用运粮车载着赵璋的尸体来到莒城城下，朝着城上喊话劝降。

    瞧见赵璋的尸体，守城的江东义师士卒再无士气，一部分人献城投降，另外一部分人则逃亡藏匿。

    陈太师也懒得追捕那些逃亡藏匿的叛军士卒，留下一千名士卒驻守，便继续挥军南下。

    不得不说，在追击江东义师这件事上，公羊先生也估错的形势。

    公羊先生以为陈太师在收复山东后，会立刻调头对付济阴、东平、济北等郡的叛乱，而如此一来，他江东义师就能得到宝贵的喘息之机。

    但遗憾的是，陈太师选择了继续进剿江东义师。

    原因很简单，因为在那则谶言中，乱他晋国的有一大一小两头老虎，‘大虎’赵璋虽然伏诛了，但还有一头‘小虎’呢。

    而这头小虎，便是如今退至琅琊郡开阳县的赵瑜，‘大虎’赵璋之弟。

    尽管陈太师本身并不相信什么谶言，但若不能诛杀赵瑜，他心中亦有不安。

    王二十八年二月中旬，在经过了十几日的路程后，陈太师率十余万晋军追至琅琊郡。

    得知晋军大举来袭，琅琊郡北部各县的江东义师纷纷弃城后撤，退至开阳县。

    二月十六日，陈太师命人将赵璋的尸体送还开阳，同时劝告赵瑜率众投降。

    赵瑜知道自己也在晋国朝廷‘必诛’的名单中，又岂会投降？更何况，他看到兄长赵璋的尸体，恨得咬牙切齿。

    愤恨之下，他命人将送还其兄尸体的几名太师军军卒打了十仗，然后将其驱逐出城，借此表达他誓死不降的决定——若非这几名军卒送归了其兄尸体，恐怕他会杀使立威。

    而那几名太师军军卒可不知赵瑜其实已经手下留情，回到军营后，愤慨地向陈太师、薛敖等人述说了赵瑜的无礼，听得老太师都有点不高兴：老夫好心将你兄的尸体送还给你，你怎能再命人棍打老夫的士卒？年轻人好不晓道理！

    不过鉴于没出人命，老太师也就没有追究，好言安抚了那几名军卒，打发他们回去养伤。

    至于接下来的事，那就按部就班，先建营寨、然后攻城。

    二月二十日，晋军花了四日光景，在开阳城外建成营寨，随后便部署攻城事宜。

    赵瑜原以为可以凭着开阳城抵挡晋军一阵，但很可惜，他高估了他麾下军队的士气。

    山东战役失败、临淄沦陷、渠帅赵璋身故，这一系列的打击，沉重打击了赵瑜麾下江东义师的士气，以至于他守卫的开阳县，连一日都没守住，就没太师军攻入了城内。

    别说赵瑜难以置信，就连陈太师与薛敖、罗隆等人都感觉不可思议。

    要知道在去年的临淄城，他晋军可是付出了数万人的沉重代价，就连他太师军，死伤也超过两万余，怎么今日打这座开阳城却如此轻松？

    当然，对于晋军而言这是好事。

    不过对于赵瑜与江东义师而言，这就不是什么好事了。

    开阳失陷后，赵瑜只能率领残兵继续南撤，撤退至东海郡。

    此时在与东海郡相邻的彭城郡，赵瑜派出的丁立、张庆等人，才刚刚将公羊先生的尸体，以及遗书等物，交于赵虞的兄长赵寅。

    瞧见老师的尸体，赵寅痛哭涕零。

    就在赵寅悲痛之际，昔日的江夏义师渠帅陈勖却劝道：“公羊先生的过世，固然是整个义师的憾事，可如今并非是公子悲痛的时候……眼下，西有章靖、韩晫、王谡虎视眈眈，北有晋国太师陈仲率邹赞、薛敖挥军而下，倘若赵瑜抵挡不住，我等应当早做打算。”

    众人一番商议，最终做出决定，由陈勖继续坐镇在此，拖延章靖、韩晫、王谡，而赵寅则与昔日豫章义师渠帅程周率军前往东海郡，支援赵瑜。

    可谁曾想到，赵寅、程周等人还未率军抵达东海郡，赵瑜就在东海郡再遭晋军击败，只得向南撤至下邳郡。

    而赵寅、程周，亦只能随着赵瑜南撤。

    三月初，薛敖与邹赞向西进攻彭城郡，与章靖、韩晫、王谡几位兄弟对陈勖率领的义师展开前后夹击，陈勖无法阻挡，在兵败的那一刻，只能带着残兵逃窜，藏匿于数百里微山湖。

    彭城郡被晋军占领，东西两股晋军终于合流，陈太师与五名义子，也终于得以团聚。

    短暂的欢聚过后，陈太师下令整顿军队，令邹赞为中军将、章靖为左军将、韩晫为右军将、王谡为后军将，还有薛敖为别部先锋……

    再加上坐镇本阵的陈太师，晋军这绝鼎的阵容，足以令天下任何一个试图反抗晋国的势力绝望。

    三月中旬，陈太师率领这股鼎盛的阵容，进攻下邳。

    下邳乃下邳赵氏的故乡，赵瑜与其父、下邳赵氏的老家主赵祯决定奋死抵抗。

    最终，父子双双战死城头，就连赵璋、赵瑜的几个儿子，亦死了好几个。

    至于其余江东义师将士，更是死的死、逃的逃，一败涂地。

    当赵瑜的尸体被呈现于陈太师跟前时，陈太师如释重负地松了口气。

    在谶言中乱他晋国的两头老虎，大虎赵璋、小虎赵瑜，至此终于被他诛杀了。

    松心之余，他问邹赞道：“赵氏子弟，可有人走脱？”

    邹赞想了想说道：“或有一人名为赵伯虎，人称‘伯虎公子’，据说破城时与其亲信突围而去。”

    “赵伯虎……”老太师捋了捋胡须，不放心地问道：“这赵伯虎是何人，他可有兄弟？”

    在旁，韩晫解释道：“此人乃‘公羊先生’的弟子，赵璋、赵瑜二人的侄子，至于是否有兄弟，倒不曾听说过。”

    说罢，他抱拳恳请道：“此人此去，必投江东，父亲，请允许孩儿率军追击，擒杀此人，顺便收复江东，作为将功赎罪。”

    『那应该是我多虑了……』

    陈太师放下心来，点头说道：“经此一役，江东叛军已不足惧，剩下的就交给季勇。伯智、仲信、叔仁、少严，你等随老夫立刻前往济阴、东平一带平乱。”

    “是！”

    邹赞、薛敖、章靖、王谡四人抱拳领命。

    王二十八年三月，陈太师攻陷下邳郡，曾声势浩大的江东义师，几近覆亡。

    此时谁也不是很在意，那个走脱的赵伯虎……

    包括陈门五虎之一的韩晫。

