    好半晌过去，几个领导才回过神，然后小心翼翼地偷偷看他们这位爷。

    红蝎插手京大军训这事儿，他们挺意外的。

    而且一直都没想通原因。

    甚至以为，他们这位爷是想从这一批军训的人里选几个好苗子培养的。

    事实证明是他们太天真了。

    选啥好苗子！

    根本就是因为自己女朋友在这。

    陆承洲一出来，谁也没看，目光落在顾芒身上。

    顾芒站在人堆里，也在看他，下巴微抬，懒懒的抱着胳膊，一侧嘴角邪气的勾着，朝他挑眉。

    妥妥一女流氓调戏人的表情。

    陆承洲清清嗓子，眼里细细碎碎的笑一闪而逝。

    秦放双手叉着腰，偷偷摸摸和顾芒打招呼。

    顾芒没搭理他。

    新生这边。

    唐笑笑看着陆承洲，整个人呆若木鸡。

    反应过来之后，她激动的抓着郑渺的胳膊使劲摇，“啊啊啊啊！我去！这教官也太帅了吧！！！！”

    郑渺知道现在教官颜值挺高的，但没想到会这么高，简直都要逆天了！

    饶是宋佳颖一直心不在焉，也给愣住了。

    旁边有女生兴奋的面红耳赤，“太帅了啊啊啊啊啊！！！我死了！”

    “这一趟没白来啊啊啊啊啊！”

    “我特么突然想努力一下那个名额了！这样的神仙我虽然不配！但是离近点每天看一眼也好啊！！！”

    “我也是！！！真的好帅！！！”

    顾芒：“……”

    女生这边一个比一个兴奋。

    唐笑笑抓完郑淼，又撞了下顾芒，克制着激动，“顾芒！快看！是不是特别帅！”

    顾芒低头捏了捏手腕，看一眼陆承洲，懒洋洋的开口，“还行。”

    似乎是没想到顾芒会说出这么敷[笔趣阁 www.xbqg5200.me]衍的两个字。

    唐笑笑难以置信的转向她，“这种颜值你竟然说还行？！”

    郑渺也睁大眼看着顾芒。

    女生淡淡嗯了一声。

    唐笑笑张了张嘴，正要说什么，眼底，顾芒抬起头，露出那张精致的过分的脸时：“……”

    行吧。

    这位也是个长得贼惹眼的大佬。

    ……

    校领导是和新生们一起到的，这会儿朝陆承洲走过去。

    任校长心里十分清楚这次军训红蝎插手的原因。

    他站在陆承洲面前，一举一动都透着恭敬，“陆少。”

    副校长和纪委这些领导看见自家校长这态度，心里大惊。

    但也是经历过大场面的人，面上还算镇定。

    新生这边，各个班的班长维持队伍纪律。

    校领导和红蝎的人简单交谈了几句，一群人就往主席台的位置走。

    军训动员大会开始了。

    辅导员这时候走到顾芒旁边，小声说：“顾芒，二十分钟后就会让你上台演讲了，拿上演讲稿，跟我来。”

    顾芒应了声，把背包从肩上取下来，拉开侧边的拉链，拿出折成巴掌大的那张纸。

    她把包随手放在地上，捏着纸，跟辅导员离开。

    两人走到整个大一新生队伍的最右边。

    几十个教官也在这儿，整齐严肃的站成两列，身形笔直。

    主席台那边。

    先是升旗，再介绍红蝎这边的教官和校方领导。

    接着，顾芒听到任校长的演讲，一如既往鼓励新生军训加油的官方致辞。

    任校长致辞结束，秦放的声音响起。

    不是陆承洲。

    秦放道：“欢迎你们来红蝎，我们会竭尽全力给你们一个难忘的回忆。”

    新生们：“……”

    秦放只说了一句话，和任校长的长篇大论对比相当明显。

    辅导员见时间快到了，看向顾芒，“马上到你了，我送你过去。”

    顾芒点头，“谢谢老师。”

    辅导员微微一笑，“别紧张。”

    顾芒对这种事没什么紧张感。

    她一边往前走，一边把手里的那张纸展开，却发现演讲稿变成了白纸。

