    敲门，没人回应。

    云舒拿起电话拨通谢闵行的电话，“老公，给我说说高维维的电话。”

    谢闵行：“好。”

    没过一会儿，云舒接到谢闵西的电话，云舒拨通。

    良久，高维维接起，声音弱小，有气无力，“谁？”

    “我是云舒。女神，你在家么？我在你家门口，你快开门。”

    高维维从沙发上爬起，在猫眼处看到只有云舒一人，她问：“那些记者呢？”

    云舒惊喜：“女神，你再家呀，我刚把记者支走，女神你快先跟着我走。”

    高维维犹豫不决，她手搭在门把手上，就差往下用力一按。

    这时，路上在去高庄的老记者再想刚才发生的一切，太蹊跷。他将前后都捋顺后，大叫：“不好，司机，掉头，回到刚才的小区。”

    已经有记者发现不对，在往回赶，云舒还在劝高维维：“女神，你相信我吧，我来救你肯定不会白救，我也是有要求的。已经耽搁了十分钟了，现在肯定有记者在回头的路上，再次救你可就麻烦了，你难道想自己饿死，自己身上的臭名就一直背负着么？不洗干净抓住坏人么？”

    “你相信我？”高维维问。

    云舒：“你十八岁在一场酒桌上被一个人摸大腿，后来你用筷子戳伤了他，结果被他欺负，当时我在场，是我爸带着你走出了那场酒局，救了你一命。”

    高维维过了会儿打开了房门，“没想到，那个女生是你。”

    云舒看着高维维消瘦，苍白，虚弱，病态感，“你…”这时云舒的手机震动，一看是安琪的电话，“糟了，有人回来了。你快跟我走。”

    云舒不费力气的抓起高维维就往电梯跑，接通安琪电话，“人到哪儿了？”说出的话都是察觉不到的紧张。

    安琪：“电梯门口。”

    云舒：“别挂电话，守着门口，我们现在下去。”

    安琪答应好。

    高维维透过电梯的镜子，看到自己的病态憔悴，低头捧着自己的脸不言语。

    云舒透过反光镜看到，她递给高维维一张纸巾，没人接。

    “安琪，还在电梯口么？”

    安琪：“我看这架势是要等电梯下来了。”

    云舒看到楼层点了一个十楼，“我从10楼下，你跟着看他。然后我们8楼会和。”

    安琪：“车怎么办？”

    云舒：“先让车走，你过来，一个人我还是能打过的。”

    安琪：“……”

    高维维看着暴力的女孩子云舒，云舒也看着她：“放心，我学过。”

    今天必须带走高维维，要是真的记者和他们面对面引起关注，导致对方拉扯起来引起围观，不如一开始就制服对方，先脱身。当然最好别见面。

    8楼，三人见面，安琪也被高维维的面容惊了一跳，云舒看着电梯号一节节上升，停在了十楼，刚好另一节电梯到了八楼。

    “走，进电梯。”

    安琪：“小舒，我叫一辆车吧。”

    高维维：“不用了，车库有我的车。”

    云舒问：“车库能走么？”

    高维维点头。

    在高维维的带领下，他们停在了另一层车库，高维维指着蒙着灰布车罩的车说：“你打开就能看到钥匙。”

    云舒看着后边，上前用力扯开车罩，钥匙竟然就在车内。

    安琪和云舒同时望着高维维，这不怕车被偷？有钱烧的慌。

    三人上车系上安全带心才落地，“走咯。”

    一路没有再出现差错，办公室谢闵行接通电话，对方恭恭敬敬的禀告最新消息，“大少爷，少夫人开车已离开，很安全。”

    谢闵行听到消息，不知不觉脸上扬起笑意，“行，把少夫人出现的这段监控删除。”

    “是，少爷。”

    云舒喜滋滋的在车上嗨起了歌谣，安琪小心提醒：“别唱了，我们去哪儿？”

    云舒一碰车，体内的躁动因子就活跃，到了婆家就开了一次车，之后开车得次数屈指可数，这次再次碰车可要好好过个瘾。

    但是一联想到钱，不行先做正事。

    “女神，你现在有地方去么？”云舒开着车问。

    高维维：“高庄公寓。”

    云舒摇头，“女神，这个不能去了，现在大把大把的记者都蹲在高庄蹲点呢。”

    安琪歉意的对高维维解释刚才发生的事情，“就这样，小舒才把你带出来。”

    高维维嘴角很淡的暖意说：“谢谢你们，你们很聪明，在我门口蹲点的还有个从事十年的老记者都被你们给忽悠了。”

    云舒手比耶，“还不是因为我这张脸，纯天然无公害谁会相信我肚子里这么多坏水。”

    安琪赞同云舒的话：“确实坏水挺多的。”

    “只准我说，你不许说我。”云舒开玩笑霸道命令安琪。

    安琪：“还不准说大实话。不过女神去哪儿？”

    云舒挑眉：“我的小家。”

    高维维：“不行。”

    高维维说的太快，云舒诧异问：“为什么？”

    “我去你家总归不方便，我先去酒店吧。”

    云舒：“放心吧，我的小家没有别人，我父母都在云端别墅，公婆家在紫荆山，我说的小家其实是‘十里古城’，我们家开发的，三期已经建好了，我爹妈给我留了一套已经给我装修好了，我还没去看，今天我们一起去。”

    高维维没有道谢，反而问云舒，“你知道我是谁么？”

    云舒：“知道啊，女神呀。”

    高维维摇头，“我和……”

    “喂老公。”云舒的电话响起。

    谢闵行看着窗外问：“准备去哪儿？”

    云舒嘿嘿笑：“你猜。”

    “呀，老公猜不到，没有老婆聪明。老婆说说要护送人质去哪儿？”

    云舒惊讶，“呀，老公你知道啦？我还没告诉你呢，想给你惊喜，你怎么就知道了呢。”

    谢闵行从云舒的话中听出撒娇的意味，“担心你所以给秦五打电话问了。现在在哪里？”

    云舒：“去十里古城的路上。晚上记得接我下班。”

    “嗯，好。”

    夫妻对话完全羡煞旁人，安琪调侃，“小舒，我们俩还在旁边啊，别太过分。”
