    邵悦星靠近欧阳庭，小声的说：“没有什么可生气的。就是让人看两眼，这没什么。”

    没什么？

    欧阳庭可不觉得这没什么，这是他的小姑娘，就是让别的男人顶多看两眼，他都不会高兴的。

    他反捏了捏小姑娘的手指，冲着她笑了下。

    没有说出心中所想，毕竟这种想法，对星星来说可能有些太强制的霸道了。

    助理心中还在惶恐，刚才欧阳老师的眼神，真的有些慑人，如果这是在电影里，他是不是已经被干掉了？

    他其实也是欧阳庭的影迷，记得当初欧阳庭演过一个杀手的角色，那个杀手的狠厉和无情，真的是让人惧怕的。

    助理心中仿佛已经代入了欧阳庭的杀手角色，后背汗涔涔的，仿若自己随时都会被杀了。

    就这样一路到了节目组拍摄地，是在一处学校的礼堂，虽然参加综艺的年轻人不多，但是在这样的地方上课，也挺有感觉。

    邵悦星下车之后，就带着帽子口罩跟着欧阳庭走进去，关姐也始终跟着保护着她。

    进入了礼堂之后，其他人则避开了镜头，而欧阳庭就这样放松着，微笑的走进去。

    镜头下，他从容优雅，然后那些年轻的学员们，看到他走进来之后，莫不惊喜的叫着，表现的多么激动。

    邵悦星要不是知道，欧阳庭说这些人都知道他会出现，她真的会相信，这些人如今的惊喜反应是真实的。

    不过，至少证明，他们都是好演员，将来演技也不错不是吗？

    欧阳庭在暗暗笑着，而那边已经开始交谈，几个学员为着欧阳庭，小孩子崇拜的目光，倒是真实的。

    不过，在镜头没有扫过的地方，有几个好奇的人，目光却扫过邵悦星这里。

    邵悦星安静的坐在角落，对于投来的目光，她都回以微笑。

    不过被这样漂亮的小姑将看着给了微笑，谁都不能淡定，有个男孩子被邵悦星这么一笑，脸都红了。

    不过他赶紧收回目光，装作专心的听讲，而他似乎看到了欧阳庭格外看了他一眼，那一眼似乎带着某种杀气。

    欧阳庭在台上给年轻人上课，原本只是装的惊讶惊喜，但是后来，随着他的侃侃而谈，言之有物，即便是邵悦星不懂表演，但是都被他说的，听的入迷了。

    他不用说什么高深的表演理论，只是说他这么多年的实践，以及自己的总结，毕竟他也不是专业科班出身，但是，欧阳庭却能在表演上获得专业的认可，还获得了影帝，那么这其中必然是有真的最有价值的东西。

    而他也并没有吝啬自己的经验和实践，给学员们讲的时候，是真的不保留的，告诉他们他的经验。

    而这些人也都跟着听入迷，认真的看着欧阳庭。

    邵悦星在这样的情况下，突然发现了欧阳庭以前没有散发出来的魅力。

    他不像是电影中，演什么就是什么的深入，也不是平日温柔体贴的好男人，这个时候的欧阳庭，侃侃而谈的他，在自己的专业领域中，有着独特的魅力，像是无所不知的博学的人，充满着智慧。

    邵悦星不知道自己曾时候有多么的心动，只是一颗心因为不远处的欧阳庭，始终都跳的有些快，心中赞叹，也越发觉得他是真的好帅。

    直到欧阳庭讲完课，他跟学生们道别，走出了镜头。

    之后，导演结束了拍摄，赶紧的过来，而其他人在此刻，都热烈的鼓掌。

    他们不是客气，是真的被欧阳庭给吸引住进了，所有人都沉浸刚才的精彩中，看着欧阳庭，不亏是影帝。

    “欧阳老师，您刚才的讲解真是太精彩。”

    “欧阳老师，感谢您，太感谢您了，我们这一期绝对要火爆的。您的讲解，我都觉得太精彩了……以后还能邀请您再来一期吗？”

    导演和其他人都很激动，只是欧阳庭却摇头，“抱歉，我时间挪不开。”

    “那真是太遗憾了，”

    那边几位老师和学员，都兴奋的想要跟欧阳庭拍照……

    欧阳庭也都满足了他们，不过是集体照片，并没有挨个单独的，不然那得浪费很多时间。

    邵悦星在一旁看着欧阳庭如何受欢迎，她笑着在一旁安静的，没有做什么。

    等他们终于合影结束，欧阳庭跟他们道别之后，就径自走向了她。

    所有人都看到，欧阳庭清隽的脸上，立刻染上了一抹柔软的笑容，伸手搂住身旁的女孩子，低头询问。

    “等久了吧？累不累？”

    “没有，挺有意思的。”

    “抱歉，先去休息会儿……接下来我们去别处看看……”

    他们看着欧阳庭如何的变化，心中唏嘘不已。

    好甜蜜啊，真的好般配啊，好温柔啊……

    有人偷偷的拍了两人的背影，虽然不让拍人正面，但是背影应该没关系吧。

    这下子可以有的跟人讨论了。

    而那些学员们，被欧阳庭上了一堂课之后，都骄傲的很，他们日后都可以说出去，他们是被欧阳庭给教过的，而且他们也学到了非常真的有用的知识。

    而欧阳庭跟星星坐着车去凉城的一处经典的时候，他跟女朋友到达凉城的消息又已经传遍全网了。

    这下子，想要好好玩是不可能了。

