    骑兵在火器大规模装备之前，一直都是战场上最强大的兵种，万马奔腾，山摇地动，就是声势已经足以让大多数人胆战心惊。

    奉军虽然装备不差，但是毕竟都是一些毫无临敌经验的新兵，因此听到侦察兵报告有大队的骑兵杀过来，张廷兰顿时就把心悬了起来。

    这时候张学良和张廷枢也都被惊动了，纷纷来到了张廷兰的帐篷之中。

    “大哥，你看该怎么办啊？”

    “先沉住气，哨兵继续侦查，其他人全部做好战斗准备，如果是吴俊升的部队，那就是虚惊一场，如果不是咱们就拼一把，凭着咱们这么好的装备，哪里的土匪想找咱们的麻烦，都要先看看自己的牙口！”

    张廷兰在关键时刻，十分镇定，有这样一个能稳住的领头人，士兵们虽然紧张，但是还没有混乱，一切都按照平时的训练，布置机枪阵地，所有士兵都严阵以待。

    这一次张廷兰一共带了十二挺重机枪，还有两门七十五毫米山炮，其实奉军最厉害的火炮还是一百二十二毫米的榴弹炮，但是由于要走南满铁路，担心rì本人发现，因此只带了两门七五炮。

    无论是张作霖，还是张廷兰，都不认为在奉天的地盘上，会出现太大规模的土匪，如果遇到小股匪徒，光是机枪就能解决他们了。因此张廷兰也没有带太多的重武器，早知道会遇到大股的骑兵，就多带几门火炮了，不过后悔也没用，到了这种时候，就只有硬着头皮拼了。

    好在张廷兰选择的营地位置很好。左边是一条河流，右边是山峰，只有中间的一条路线，只要守住正面，就可以挡住敌人。

    他们正在紧张的准备的时候，在两三千米之处出现了一片跃动的火把，在夜色之下，就好像鬼火一般，不时传过来的马嘶之声如同鬼哭狼嚎。张廷兰他们把心都悬了起来，这时候侦察兵借助火光。也发现了这帮家伙混乱的衣着，还有更混乱的武器。

    绝对不可能是吴俊升的部队了，那就只能是土匪了，能出动这么大股的骑兵，足见这伙土匪势力极为强悍。甚至有可能就是巴布扎布的蒙匪，照理说这个家伙根本不可能能出现在东三省的腹地。可是现实往往超出了常理。

    张廷兰只能让所有士兵提高警惕。将重机枪全都准备好，两门火炮也调整角度，随时准备战斗，张廷兰心里未尝没有一丝跃跃欲试的感觉，巴布扎布为祸多年，要是能干掉他。也是为民除害。

    其实张廷兰猜的一点并没有错，这伙人的确是巴布扎布的蒙匪，他们在这里相遇，完全是冤家路窄。巴布扎布被击败之后。就想逃到海拉尔，托庇俄国的领事馆，这些年没有俄国人的支持，巴布扎布根本撑不下去。

    他满心欢喜的投靠主子，不过此时的俄国远东还在极端的混乱之中，由于张廷兰掀起的政治风暴并没有结束，沙俄高层权力斗争越来越激烈，远东的官员就好像韭菜一样，一会儿就一茬。

    这种状况之下谁还有心思管巴布扎布啊，没了俄国人的支持，巴布扎布觉得天都塌了。不过这种悍匪绝对不愿意束手待毙，蒙古草原一带已经没有了他们的立锥之地，因此他决定冒险进入东三省的腹地，抢掠一番，度过这个冬天，然后在想办法。

    正是出于这种考虑，巴布扎布带着手下偷偷绕过洮南，直奔辽源一带扑了过来，偏巧和张廷兰的部队在这里相遇了。巴布扎布派人侦查之后，发现这支部队只有一千人左右，和自己的人手差不过，不过全是步兵。

    谁都知道在同等数量之下，步兵在野战之中遇到骑兵，绝对是一个悲剧。更让巴布扎布动心的是这支队伍之中带着不少的物资，一看就是个肥羊，因此巴布扎布准备冒险一试。

    他带领着手下人，趁着夜色渐渐的围拢过来，他并没有急着发动总攻，而是派遣了几十个蒙匪试探一下对方的战斗力。

    这帮蒙匪嗷嗷怪叫着向张廷兰的阵地扑来，张廷兰虽然参与了抢劫rì本军列的行动，不过那次全是老爹张作相指挥，他完全就是打酱油的，这一次算是他亲自指挥的第一场战斗，手心之中也冒了汗。

    “对方这是在试探，让弟兄们不要着急，抵近了再开枪，就像平时打靶一样，没什么特别的！”

    张廷兰虽然嘴上这么说，但是对自己手下的这些新兵真有点不放心，原本都是老实人家的孩子，现在却要开枪杀人，光是承受的心理压力就大的惊人，作为统帅，张廷兰只能尽可能的保持冷静，沉着应对。

    这时候那些骑兵已经冲到了四五百米的地方，张廷兰还没有下达开枪的命令，突然阵地之上传出了清脆的枪响，一颗子弹飞了出去。

    有一个倒霉的家伙紧张过度不小心走火了，有了一个就有第二个，第三个，很快阵地这边枪声就像爆豆一般。

    “混蛋！”张廷兰也忍不住破口大骂，这些新兵勉强算是会开枪了，根本谈不上精准。距离太远，加上又在黑夜里，很多士兵几乎都是闭着眼睛在开枪，哪里能够起到效果，一顿乱枪过去，蒙匪几乎毫发未伤，还在向阵地急速冲来。

    新兵上战场果真靠不住，张廷兰脑门都冒汗了，急忙下令所有军官约束住士兵，让这帮小子冷静下来。就在这时候那几十个骑兵已经逼近了阵地，双方距离只有二百米左右，，接着月光，已经能看到蒙匪张狂的模样。

    好在这时候从阵地两边喷出了两道火舌，就好像镰刀一般，扫向了那些蒙匪，瞬间就有十几个骑兵被干掉了。蒙匪的气焰为之一挫，阵地上的新兵终于恢复了清醒，纷纷按照训练规范，开始慌乱射击，总算是把这波攻击压了下去。

    张廷兰面色铁青，这次他带来的机枪手并不是新兵，而是参加过劫持rì本军列的老兵，和rì本斗了一场，这几个机枪手的战斗力直线提升，能够从容应对各种局面，也幸亏有了他们，才能稳住阵脚。

    “弟兄们，都给我打起精神，按照命令行事，要是再有失误，我绝不客气。”

    张廷兰尽力稳定士兵的情绪，这时候蒙匪的第二波攻击已经冲了上来，这一次足有三百多人，分成了左中右三个箭头，像一阵旋风一般，冲了过来，蒙匪展开了真正的攻势。

    巴布扎布通过第一次试探，发现对方战斗力并不怎么样，临敌经验更是严重不足，因此他就下定了决心，要把这支部队吃掉，也好补充一下军火。

    三百多名蒙匪靠着夜色的掩护，如同波浪一般冲了过来，经过了第一轮的考验，这些新兵终于能够稳住情绪了，面对汹涌而来的奇兵，虽然恐惧，但是还能保持着冷静。

    这时候那些底层的军官就发挥了作用，他们都是张廷兰挑选出来，文化水平最高，训练最刻苦的，到了战场上，他们的心理素质也是最好，在野地里和骑兵相遇，只有拼命，如果不能获胜，就连逃跑的机会都没有，两条腿还能跑过四条腿么。

    “弟兄们，狭路相逢勇者胜！大家都拿出你们的勇气来，只要打赢了眼前的蒙匪，都有重奖！”

    转眼之间蒙匪再次涌了上来，张廷兰立刻下令开火，两旁的机枪构成了密集的交叉火力，子弹就好像冰雹一般，砸向了那些蒙匪，很快就要大批的匪徒被扫到。

    这黑夜之中，只要落马，基本上就是死路一条，就算不被击毙，也会被自己人踩死，战场上蒙匪爹妈乱叫的凄厉声音传了出来，这帮作恶多端的家伙终于受到了惩罚。

    那些新兵眼见得越来越多的蒙匪被击毙，他们也渐渐的放下了恐惧，能够冷静的装弹射击，实战永远都是最好的练兵场，很快就有一些士兵能够做到超常发挥，击毙的蒙匪越来越多。

    遍地都是尸体，巴布扎布离着虽然有点远，但是也知道攻击并不顺利，自己的部下正不断的被消灭掉，但是敌方的阵线却稳如磐石，根本无法突破。

    巴布扎布骨子里也透着一股剽悍，他知道自己遇上了难啃的骨头，但是这也意味着对方身上油水更多，如果能啃下来，把对方装备的机枪抢到手，他就有了在东三省立足的本钱。

    因此巴布扎布又集中了五百骑兵，准备凭着数量的优势，从正面强行突破对方的防御，战场之上打得越来越激烈，这些蒙匪凭借着丰富的经验，避开了机枪的射击，距离阵地越来越近，张廷兰一方也开始出现了伤亡。

    到了拼命的关键时刻，张廷兰也不再客气了，所有人全都拼命射击，两门火炮也开火了，炽热的炮弹划过夜空，狠狠的砸在了蒙匪的队伍之中，每一枚炮弹都能带走三五个蒙匪的性命，战场上到处都是尸体，到处都是惨叫的伤员。

    这帮蒙匪面对着惨重的伤亡，勇气也减弱了不少，渐渐的有人裹足不前。巴布扎布看到这种情况，也是大失所望，知道失败已经难以避免，他立刻招呼着部下逃走，就在这个时候，一枚炮弹飞了过来，距离他还不到二十米，炮弹猛然爆炸，弹片划过巴布扎布的身体，顿时鲜血就涌了出来。

