    “感谢岩崎大人对秀风大哥和我的认可。”陶知命立刻就回答了，然后为难地说道，“虽然蒙秀风大哥看重，不把我当做纯粹的属下，但关于下一步的行止，秀风大哥曾有决断：如果不能切实地获得上田家的利益，先与上田家建立实质的友好关系，他无法冒着触怒住友的风险走出下一步。”

    “理所当然！”岩崎藏之介先是郑重点头，然后又奇怪地问，“但就算是为了消除住友的疑虑，用那么引人瞩目的方式让上田君饱受非议，这可不像是建立友好关系的方式啊。为什么采用了这样的手段？”

    陶知命很头疼的样子：“就连我这样的后辈也知道，这应该只是表面的戏而已。当天平野会长提出这个提议的时候，上田大人也没有反对。如果真说有什么用意，当然也是确认一下森家的立场。至于触怒了上田大人……只要他认可我比森次郎对上田家更有利，后面有很多的方式让大家能有台阶下嘛。我和秀风大哥这样的处境，也没有太多的办法可以用。”

    岩崎藏之介像是接受了他的说辞，随后不经意地问：“那么现在这个局面，如果我能解决上田君抗拒你的问题，陶君和木下君是如何打算的？”

    “包括东京大学要开除我的事吗？”陶知命仿佛很在意这一点。

    “当然。”岩崎藏之介回答得理所当然，这件事仿佛不叫事。

    陶知命坐直了，认真地说道：“秀风大哥会借口因为三菱对最上未来的注资影响了股权结构，将那一整块地都纳入最上未来。这样一来，最上未来的总股本会提高很多！三菱如果要求提高注资规模保持一定比例的话，住友一定也需要反过来要求提高对森集团的注资规模。”

    岩崎藏之介没说话，仔细思考着他所说的计划。

    陶知命继续说道：“面对住友对森集团的增资，森家想要保持住控制权，势必有更大的资金压力。这个时候，身为他们主力银行的三菱银行，当然就可以控制节奏了。如果您真的能解决上田大人那边的问题，那么，如果让上田大人将持有的森集团股份转让给我，那就会形成一种局面：住友加上我，一共所持有的股份将接近控制线。”

    岩崎藏之介示意他继续。

    “到时候，森家只能依靠与三菱联合保持控制权，三菱在森集团中的话语权将大大提高。与此同时，最上未来已经包含了最上恒产最重要的一块地，住友在最上恒产中的主要股份却只集中在最上恒产。如果到时候，我和秀风大哥将最上未来中的部分股份、森集团中的全部股份全都转让给三菱，那么三菱就可以一口气同时获得三集团和最上未来最大股东的身份。”

    岩崎藏之介眉毛一挑，认真地盯着他。

    陶知命坦然说道：“随后，三菱依托整合起来的最上未来和森集团这个超级不动产会社，并购最上恒产，秀风大哥仍然会持有不小的一部分股份。到时候，这个超级不动产会社的最大股东是三菱，次大股东是秀风大哥，随后才是森家和住友。秀风大哥希望仍然能够担任这个超级不动产会社的社长，成为三菱的核心会社。同时，希望能够得到一个在三菱银行董事会的席位。”

    陶知命把木下秀风的诉求说清楚了，最后总结道：“如果这个蛋糕能够做到这么大，相信也能让上田大人放弃现在的想法，全力支持这个策略。到时候，三菱不动产，将手握六本木、最上极乐町两块足以影响国铁改革方案的两张筹码，武田制造那块地还随时可以作为新筹码放进去，这应该最符合三菱的利益吧？”

    岩崎藏之介似笑非笑地看着他，总算是开口了：“武田孝直那块地，为什么不直接在这个计划中体现出来？”

    “持有人是我，现在三菱与住友本身就有对最上未来和六本木新城项目交叉投资的计划，将真正的计划隐藏在已有的计划里，不那么容易引起住友的警觉。我之前之所以要采用那样轰动的方式，也是为了让自己成为注意力的中心。但实际上，最上未来和最上恒产，才是三菱想要争取的主要目标，不是吗？”

    “让人心动的构想！”岩崎藏之介如实说了一句，随后目光灼灼地看着他，“但是，怎么才能保证，计划进行到那一步的时候，陶君和木下君能将所持的股份转让给三菱呢？”

    陶知命既然是蓄意到这里来的，自然早有准备。

    他站了起来，拿出了一张纸：“我从三菱银行中借出来的100亿円，可以由您安排将抵押物转为我在森集团中持有的股份，还有秀风大哥和我在最上未来中持有的股份。偿债的期限，可以规定在7月28日之前！”

    岩崎藏之介不免有点动容，距离28日已经只有3个星期的时间，100亿円的现金对他来说虽然不算什么，但对于木下秀风和这个家伙来说可不那么容易办。

    虽然很多细节还需要思考推敲，但看着这张纸上木下秀风和陶大郎的印鉴，确实足以说明他们计划的诚意了。

    他看完了纸上的内容，习惯性地伸出手指搁到了嘴里咬着指甲。

    陶知命也在静静等着他。

    岩崎藏之介先问：“收购上田君持有的森集团股份，这笔钱你从哪里拿得出来？”

    “我和上田君已经形成对立的局面，这笔交易本来就应该隐藏。它只能以秘密契约的方式体现，有文本证明股份已经转让到我的手上，只不过资金支付给上田大人，可以约定在7月28日之后的某日之前。关于这一点，上田大人的认可更加重要。”

    岩崎藏之介点了点头，随后又问：“木下君把整个最上极乐町那块地增资到最上未来当中，最上未来就变得比最上恒产重要，住友一定会加大资金投入。这个方案目前还没有确定，但以重组的最上未来的资产规模来评估，这仅仅5%的抵押股份，不足以让三菱成为最大股东。”

    陶知命叹了一口气：“岩崎大人，毕竟只有100亿円的抵押贷款。上田大人在森集团中所持有的股份价值，就超过40亿円了。重组后的最上未来，5%的股份，可能至少值70亿円吧？这其实足够代表我们的诚意了。应该说，我们是用将近50亿円，换取三菱对我们加入之后的承诺。”

    “如果不能一锤定音地拥有成为最大股东的可能，这个计划的意义就不大。”岩崎藏之介放下了手指看着他。

    陶知命沉默了一下，随后才说道：“那么，除非再按照1500亿円的资产规模，不通过三菱银行，由您私人向我们出借资金，以更多的股份作为抵押。按您评估，三菱在最上未来可能占据的股份比例，加上5%之后，还需要多少才能保证一口气成为最大股东？”

    “这取决于住友能占到多少。”

    “友和原本占51%，最上恒产占49%。最上恒产的股份当中，住友占到了27%。秀风大哥的重组方案是，最上极乐町整个那块地注入后，最上恒产可以占到75%，住友和三菱各10%，我占5%。三菱如果提出异议，想要占到15%，那么住友也会相应提高到15%，最上恒产就只有65%了。这种局面下，住友实际有32.55%。最上恒产中还有其他小股东，秀风大哥实际上占到43.65%。”

    岩崎藏之介皱着眉头：“也就是说，15%加上木下君抵押出来的5%，还需要从木下君那里拿到至少13%的股份，才能达到33%。”

    陶知命低头说道：“以最上恒产和住友千丝万缕的关系，想要完全脱离出来是不可能一次做到的。以最上未来为一个壳子，倒有这个可能。况且，岩崎大人，这13%的股份，理论上来说是您个人持有的。”

    岩崎藏之介没什么反应，但他的手指又放到嘴里去咬了。

    陶知命记得以前看过一个关于咬指甲的心理解读。

    指甲是人身上的武器之一，在焦虑或者有压力，深思的时候无意识地咬指甲，那就是在思索怎么攻击或者压抑攻击的欲望。

    岩崎藏之介的这个小习惯挺有趣的。

    不过，陶知命营造的和他见面的机会，该说的都说完了。

    给这个家伙的专属坑位已经挖开，就看他会不会往下跳。

    岩崎藏之介过了一会才放下手指，喝了一口茶水。

    陶知命也不知道指节里的污垢和茶水混在一起是什么味道，但他估计多年来一直觉得很带劲吧。

    “13%的股份，按陶君和木下君的意思，195亿円？”

    “如果岩崎大人希望在7月28日的听证会前，能一锤定音地取得主动，我们只能给出这样的诚意。”陶知命低下了头，显得很恭敬，“当然，如果慢慢来，比如能够说服上田大人将森集团的股份作为‘遗产’提前转入到我名下，那么最上未来这边的股份差距就仅仅只有10%多一点了。”

    “那也是150亿円。”岩崎藏之介深深地看了他一眼，笑得意味深长，“陶君，‘遗产’这种说法，太失礼了。”

    “……惭愧。”陶知命继续低下头。

    岩崎藏之介笑了两声之后说道：“理智的人总是显得有点残酷。那么在这份计划中，上田君的利益又在哪里呢？假设我认可这个计划，我还需要理由说服他。”

    “我还很年轻。在未来的这个三菱不动产中，我所持有的那部分股份，可以在和上田大人的秘密契约中，规定由夏纳来持有，这部分股份，不用上田家出钱。此外，还包括BRAVO PEACH中5%的股份。当然，前提是接纳我成为上田家的婿养子。”

    “这两笔股份，加上出钱购买上田君在森集团的股份，来交换他放弃森家吗？”岩崎藏之介笑着说道，“上田君不一定愿意的。那个BRAVO PEACH，现在可没有太大的价值。”

    陶知命无奈地说道：“最上未来中5%的股份，75亿円的诚意，还不足够吗？BRAVO PEACH现在虽然刚开始，5%多少也有两三亿円吧。最重要的是，难道我的未来，不比这个计划执行完毕后的森次郎强很多吗？”

    岩崎藏之介不置可否地笑了笑，最后却不经意地说道：“上田太郎の无畏冒险，陶君，最开始还是想成为上田家的婿养子吗？但你关心上田谦太的旧事，又是为什么呢？”

    陶知命恍然说道：“夏纳哥哥的事，果然有一些隐情吗？我只听夏纳说，她哥哥是自杀的，然后稻川大人告诉我，夏纳的哥哥当年不是远足遇难，而是因为成为上田家的一个丑闻谢罪的。我关心这个旧事，只是为了给上田大人制造压力。东京大学毕竟是一个很好的履历，我的人生才刚刚开始，不能因此蒙羞啊！上田大人为了支持森家，也太不把您和平野会长的提议当回事了！岩崎大人，上田家的长子之死，到底是为什么？”

    岩崎藏之介仔细地看着他，许久才笑了笑说：“正如稻川和司所言，是上田家的丑闻。既然是丑闻，我当然不方便告诉你。你们为了这个筹谋，选择了用那种方式让上田家被媒体广为关注，上田君对你这么排斥，有这个原因。如果不是因为你们的这一步，他也不会这么抗拒这个提议，转而坚定地和森家站在一起。所以，你们也为我制造了更大的麻烦啊！”

    “关于这一点……还希望岩崎大人理解。”

    岩崎藏之介点了点头说道：“最后一个问题。陶君，听说那个星野铃，是你从伊豆带回来的。住友对你的束缚，你怎么解决？”

    陶知命有点惊愕地看了看他，最后苦笑起来：“您真是什么都知道。所以，您更应该相信我和秀风大哥做到这一步，是诚心想要获得三菱羽翼的庇护吧？至于说那个束缚……毕竟我不是像上田大人那样有原则的人。”

    “哦？”岩崎藏之介眼中精芒一闪，“此话怎讲？”

    陶知命坐直了，坦然说道：“上田大人对您有一个承诺的事，夏纳告诉过我。上田大人把夏纳锁起来，真正的原因自然是这个。”

    岩崎藏之介啧啧称奇地看着他：“陶君，你对付女人，也很厉害啊。”

    “……惭愧。”陶知命低下了头，“前天晚上森会长为了让我和秀风大哥退却，也提到了上田大人为什么要订立和森家的婚约。上田大人身在三菱的一方，处事如此奇怪的原因我明白了。但上田大人一直秉持着他身为武士的一些准则，对承诺看得极为重要，对上田家的传承也看得极为重要。他担心接受您的子嗣成为婿养子，有朝一日上田家的传承会断绝。但与此同时，又坚定地认为对您的承诺需要以某种方式履行。正因为如此，我和秀风大哥才觉得这个计划有成功的可能性。”

    “上田君……确实是一个令人敬佩的男子汉。”岩崎藏之介轻飘飘地说道，“其实，还是像他一样，有原则一点比较好。如果你对住友有什么承诺，难道就准备这样，将来在三菱的庇护下干脆当做没有这件事一样？”

    陶知命知道真正的戏码来了，恭敬地演道：“那岩崎大人的建议是？”

