    那是一头形如小牛犊般的动物，已经气息全无，但四号神识一扫之下，却吃了一惊：

    “六阶妖兽！”

    他认出了这具被宋青小提到手中的尸体分明是一头妖兽，且已经达到六阶以上的实力了：

    “你从哪里弄来的？”

    众所周知，从当年星空之海一役后，妖兽群便已经被困入星空之海内，哪怕若是有需要，施展一些手段总能弄到，但总的来说这玩意儿绝对是稀罕物。

    以四号如今的实力，要想得到一头六阶妖兽，结合自己的身家及人脉、手段，也未必弄不到。

    可宋青小转手拿出一头妖兽，且从她让自己生火，以及瘫倒在四周的圣徒、信徒们，四号不难猜出，她应该是要将这妖兽烤熟分给众人食用的。

    “给他们吃？”四号的声音瞬间提高了许多，他既震惊于宋青小的大手笔，又觉得给这样一群人吃六阶妖兽的肉实在太浪费了。

    “嗯，生火。”

    宋青小毫不废话，点了点头，又示意四号将火堆点上。

    她的乾坤囊内，装了许多妖兽的尸体、内丹等物，都是她在星空之海的几年时间中收集的东西。

    这些对于外界来说稀罕异常的东西，对她来说却是很多。

    六阶妖兽的尸体已经是她收集的妖兽中最低阶的了，不过此时没有必要拿出来罢了。

    四号的目光刹时变了，她这样淡定的态度令四号摸不清她到底知不知道六阶妖兽尸体的贵重程度。

    这样一具已经成熟期的六阶妖兽尸体，哪怕是在天外天，至少也可以贩卖出一笔不小的数目。

    多的是人收来炼丹、炼器用，六阶以上的妖兽皮毛、爪牙及骨血都是上炼丹、器上好之物，此时用来喂养这些试炼场景中的普通人，实在是太浪费了。

    四号感觉自己有必要提醒她一声，还没有说话，却见宋青小已经将手一握，化出一柄冰刃，很快将这具妖兽尸体开膛破腹。

    血液夹杂着浓郁的灵力散逸开来，四号见她这样，识趣的将嘴闭上了。

    他灵力一涌间，两人面前‘轰’的便有一个火堆出现了。

    宋青小将收拾好的妖兽以灵力裹住，令其浮现在火焰上空。

    两人配合之下，烤肉的香气散逸开来，刺激着修士等人坐起了身来。

    四号的火焰威力十足，那肉块很快烤得半熟，宋青小握住冰刃，手起刀落间很快将这烤得半熟的肉分为二十来份，飞落往众人手中。

    她做完这一切，将那匕首一掷，‘嗞嗞’的声响里，冰霜蔓延开来，很快形成一个简易的冰架。

    漂在半空中的那具已经被剔了肉的骨架落了下来，‘啪’的一声稳稳被那冰架接住。

    “吃吧。”

    她说完这话，走了两步去暗河边洗手。

    “……”

    修士等人捧着手中的食物，一时之间恍若身在梦中，竟然完全不觉得手中‘滋滋’冒油的烤肉烫手。

    直到‘哗啦’的水声传入众人耳里，修士才一个激灵回过神。

    火光映照之下，宋青小蹲在暗河一侧，清理手上处理妖兽的肉时沾染到的血污。

    四号往她的方向走了过去，似是感应到修士的视线，十分警惕的转了下头。

    “那老头儿在窥探你。”他小声的跟宋青小交流，“我感觉他可能有什么阴谋。”

    “你感应到变化了没？”宋青小没理睬他的话，反而问了他一声。

    四号又回头看了修士一眼，目光之中露出杀气，像是警告他老实一点。

    可不知是不是这老头儿年纪大了，眼神不好，盯着两人的方向发呆，饿得腹中如雷鸣，却也不吃东西，对四号的瞪视半点儿反应都没有。

    “阴气比之前强了。”

    四号没有办法用杀气逼修士转头，只好暂时忍下被人窥探的不爽，转过头勉强出声。

    “是魔气。”宋青小纠正他的话。

    一开始萦绕在暗河之森的黑暗之力确实夹杂有若隐似无的阴气，但越是往上游走，那丝阴气之中便酝酿了一丝魔气。

    这魔气很淡，夹杂在黑暗之力与阴气之中，若非她有青冥令在手，当初在玉仑虚境中又曾经接触过魔气，对此十分熟悉了，恐怕还没那么容易感应得出。

    “魔气？”四号吃了一惊，宋青小应了一声：

    “这条路看样子是对了。”

    有魔气所在的地方，应该是靠近深渊领地，或者说是靠近‘月’贤者了。

    修士等人已经开始吃手中的肉了，他们饿了许久。

    这宋青小随意烤出来的肉并没有什么调料，但胜在六阶妖兽的肉质哪怕没有调味，血腥味儿也并不重。

    那肉半熟，肉中锁住的血水使得肉质极嫩，细嚼之下肉质本身的原始味道夹杂着饱满的汁液与淡淡的焦香，十分可口。

    修士原本预料中吃半生肉的恶心感并没有传来，反倒血肉之中蕴含的充沛灵力，使得他们每咬一口，那力量便涌入他们四肢百骸，说不出的舒服。

    一头六阶妖兽的尸体很快被他们分食干净，可惜这些人不会灵力的运用，使得他们并没有能及时将这头六阶妖兽体内所蕴含的灵力化为己用。

    但这些血肉之中充沛的灵力却滋养了众人疲惫的身躯及神识，饱餐一顿之后，令得众人之前积累的困乏一扫而空。

    圣徒们是感受最明显的，剑士感觉自己体内充满了一股‘气’，这股‘气’与自己的斗气不同，并非来自于信仰的叠加，而像是来自于自己的身体之中，使他本来沉重不堪的身体都变得轻盈了许多。

    “她是神明。”修士小声的说，她带来了光明，领着众人走出了死亡石窟，绝望之中带给大家食物。

    他说这话的时候，没有注意到，他胸前佩戴的那枚徽章上两柄交叉的长剑，如同走动的时针，再一次转动。

    两柄交叉的剑尖几乎已经朝下了，那黑气之中缠着数缕红丝，仿佛还在负隅顽抗着。

    吃饱喝足之后，大家的精力被补足，几乎不再需要休息，便再次重新赶路。

    这一顿大餐带给众人的不仅止是身体上的满足，同时还有精神上的慰藉，使得大家接下来赶路的效果好了许多。

    不知走了多久，宋青小就听到水流的响声了。

    这是他们沿着暗河一路行来，第一次听到异动。

