    司公公……

    老脸又肿了。

    胳膊上被金雕的羽毛给刺中了，又在流血，神情确实难堪又狼狈。

    但是，他不退让。

    他犹豫着看向半空中的金雕，“皇上，这两只金雕野蛮凶猛，还狡猾无比，刚才老奴都着了它们的道，这种野生的凶禽，容易凶性大发，老奴不敢离开，老奴誓死保护皇上安全。”

    两只金雕悬浮在半空中，目光凶冷，听到司公公骂它们的话，它们扑腾翅膀表示了不满意，看起来似乎更凶残了，又要开始攻击司公公了。

    关键时刻被大宝一声咳嗽，“乘风，疾风，现在皇上伯伯来了，我们安全了，没人敢对我们俩怎么样了，你们先回去吧！留在这里，让皇上伯伯误会了也不好，没事的，先回去吧。”

    乘风疾风顿时，制止了躁动。

    众人抬头看，只见半空中的两只威武雄壮的大家伙，安静下来，歪着头，似乎在领悟分辩大宝话里的意思。

    很快，它们领悟成功了。

    怀疑的目光又看向了玄皇……

    玄皇从来没有与大金雕这种凶禽对视过，下意识地挺直了身背，尽量露出柔和的善意。

    很快，两只收回目光，在天空中，清啸一声。

    然后，它们俩只迅速化成了两只黑点，一拍翅膀飞走，远遁了，很快，就连影子也没有了。

    玄皇讶然，这是相信了他？

    就果断地飞走了？

    不知道怎么回事，玄皇有种受宠若惊的感觉，被凶禽信任了？

    这金雕真正令人眼见心喜，太通人性了一些。

    比他想像中，更要强出不少，真是两只不错的宠物，有些艳羡。

    可惜他没有这个福分。

    其他人也都是各种表情。

    太子羡慕得发狂！他的内心在咆哮，他想要这两只如此通人性的金雕！他想要！！他太子，将来的九五至尊，他凭什么不能得这种好东西！

    那些内卫，那些宫人们均内心纷纷感慨，这样通灵的猛禽，他们真的是第一次见。

    他们也见过会驱兽的人，人家那是天赋异禀，不是兽会通灵，是人通兽才能指挥兽，而这种纯粹兽会通灵，能听懂人话的，还是极其少见的。

    ……

    众人神情不一当中，大宝与二宝同时，松了一口气。

    金雕安然走了，那就好了。

    至于司公公等人……咬牙切齿。

    这两只该死的通人性的大畜生！

    大宝感动道：“谢谢皇上伯伯为我们兄弟主持公道，其实这件事情，我们也有错处，不该与太子犟着来，明知道太子脾气不佳，应该顺着太子的话说的，这样就不会产生矛盾了，太子摔跤也确实是我二弟绊的，我也没有管好二弟，我没来得及制止，皇上伯伯，我也有错处……”

    太子玄烨看到金雕飞走了，心痒难捺。

    忍不住了，大叫，“玄昔，你不要脸，你就长了一张巧言令色的嘴，你就是故意让玄跃出来怼我的，你们俩都不是好东西，你顺着我，你早该把金雕送进宫了，父皇，我就要大金雕！大金雕好威风！我也不要他们的两只全部，让他们分给我们皇室一只就成了……”

    他以前没有近距离见过大金雕，只在天空中看着飞来飞去的，只是觉得好快好帅。

    今天见到了金雕不仅能载人，还能保护人，当然，保护的对象不是他，是玄跃他们，但如果金雕变成了他的之后，那他岂不是以后更拉风！

    这金雕如此通灵性，只要认他为主了，以后不就能听他的了？

    他堂堂太子，以后出行骑金雕，遇上危险还能保护他，一只金雕的实力，不比大内侍卫差！

    大内侍卫他不缺，他缺会飞的大内侍卫啊！

    平时，太子见玄皇，就跟猫见了耗子似的，根本不敢喘个大气儿，今天实在是见到了金雕的风采，特别是伤了司公公那一出，看起来特别的过瘾，都说司公公是大内第一高手，这金雕比司公公更厉害，能不让他喜欢吗？

    所以，为了金雕，鼓足了勇气，把心里话给说了出来。

    把旗子扯大点，司公公之前教过他的，不能说他自己要，把皇室带进来，这样，就是把他父皇的脸面也拉了进来，这样会有分量一些。

    结果，

    玄皇举起手，一巴掌甩过去，给他甩结实了。

    “朕说过多次了，让你不要再打襄王府的金雕主意，他们的金雕已经认主，送进宫也没用，还有你要金雕做什么？夫子教你的书你都读会了吗？整天不务正业！想东想西，不得体统。还不赶紧向你两位弟弟道歉！一点做哥哥的样子也没有！”

    太子的嘴是雪上加霜，张嘴又开始嚎哭。

    “父皇，你偏心！到底我是你亲生的，还是他们玄昔玄跃是你亲生的？你就一直偏心他们！儿臣受了伤，他们是不是也有错，你就只骂儿臣，不骂他们，儿臣这样窝囊的太子，儿臣不要当了。你让他们俩去当去……”太子玄烨也毛了。

    今天已经忤逆了一次父皇了，一次是忤逆，二次也是。

    反正玄皇也就他这么一个儿子，太子怎么样都是他的，他任性一回怎么了？

    他就气死玄皇！

    此话一出，全场寂静！

    这话，谁敢接啊！！

    玄皇那铁青的神色，让人看到了就害怕。

    司公公脸色变了又变，最后他硬着头皮道，“皇上，太子殿下还小，今天又摔到脑子了，老奴带他回宫去休息。您大人不记小人过。”

    说完，冒死拉扯着太子就回宫去。

    太子今天好不容易破罐子破摔，勇猛了一回，到了现在，看到玄皇那沉冷的脸色，又立马怂了起来，完了，他今天全完了。

    没有好果子吃了。

    不用司公公拉他，他都捂着脸，率先就要溜之大吉了。

    玄皇气的额头上的青筋毕现，若不是在场有这么多外人在，他想把太子暴揍一顿。

    要是太子能硬到最后，宁愿不惜挨罚也要犟到底的话，他倒能高看他几分，没坚持多久，又是耸头搭脑的神情了。

