

  李旭东眉毛都愁成了一个倒八字。

  风云一世，结果到了最后后宫大乱。

  如果摆不平自己后宫的话，那么这个跟头算是栽进去了。

  望着苏启说：“苏启啊，你就别忙着给大舅落井下石了，现在关键是我们该怎么做。”

  李芝一脸严肃：“那你现在知道错了？”

  ‘姐，我天天都在谴责自己，当然知道错了，要不然我也不会这时候拿出来说事啊。’

  “现在我不知道该找谁了，只能你帮助我了。”

  苏大峰边上叹了口气：“等到了丹脉后说吧，看看到底是怎么回事。”

  李芝也点头：“看这情况，也只能是如此了。

  说完又盯着自己儿子：“苏启啊，你别走你大舅的老路，我要知道你还有第三个女人。”

  “那我不会再认你这个儿子。”

  “你看你爸，我们分别三十多年，甚至于他都不记得我了，他可有找别的女人？”

  苏启一看话题到了自己身上，赶紧开溜。

  “那个，妈，我上头还忙点事情啊，你们聊就好。”

  李婷在后面幸灾乐祸的笑着。

  苏丹这时候开口：“叔，婶，我们吃东西吧。”

  一家人这才避开了这个话题，该干嘛干嘛。

  李旭东找了空档上楼，进了苏启的书房。

  有些不好意思的说；“苏启，不忙吧。”

  苏启抬头：“又想跟我讲述你那些小芳的故事？大舅，这么晚了就算了吧，还得休息呢。”

  刘旭东恢复了长辈该有的样子：“不是不是，就是想找你聊聊你舅妈的事情。”

  “你说现在我该怎么处理，原本只是几个小芳在闹，我还压得住，现在好了，你舅妈也跟着开始闹了。”

  苏启抬头说：“不是让我妈去处理了吗，怎么又来找我了。”

  “放心，我妈和啸林舅会帮你处理好的，他们断然不可能看着你们的资产给分开几个部分。”

  李旭东坐了下来：“这个我知道，但我还是想听下你的意见。”

  “你舅妈发作的太突然了，我怎么都感觉有问题。”

  接着李旭东就把他老婆的事情说了一遍。

  其实他知道，他在外面的那几个小芳，他老婆肯定是知道的。

  毕竟在一起这么多年，那几个小芳也跟了自己那么多年，作为他老婆，怎么可能一点情况都不知道。

  但他老婆从未提起过，也一直处于隐忍，默认的状态当中。

  也正是因为这种隐忍默认，李旭东打了个滑，更加控制不住自己，肆无忌惮。

  可是现在突然爆发，那么就肯定有问题。

  苏启听着听着，也对这个舅妈很敢兴趣了起来。

  他本能的想到了电视剧当中的那种心机老婆。

  自己老公在外面花天酒地，他们就放纵他们，随便他们。

  但是在背后已经开始收集了各种证据，以及各种开始设计圈套。

  等到了时间成熟之后，一下子全部爆发出来。

  到了这时候，那基本就已经宣判了这个男人的死期。

  这种女人很可怕，当然了，也不能说他们是错的，毕竟自己老公在外面花天酒地。

  她是受害者，她也是在争夺自己的尊严。

  想了想，苏启说：“大舅，你老婆的事情，我真不知道该怎么评价，毕竟我没有跟他接触过。”

  “也不知道他的为人如何，更加不知道他长什么样子。”

  “但我觉得事情有蹊跷，豪门是非多，大多都是在相互算计，夫妻间也是如此。”

  “我建议你还是暂时顺着他来。”

  “如果舅妈没有什么问题的话，你给她一部分财产也是情理之中，毕竟是你错了，他是受害者。”

  “这份资产最少要让她下半辈子衣食无忧。”

  “当然了，如果是他有问题，那就另外再说。”

  “你不是我还有个表哥吗，怎么到现在还不见人，难道他就任由你们这么吵闹吗。”

  李旭东很郁闷的说：“你表哥现在已经去了濛谷那边接手，但这段时间他就会回来帮忙着一起解决这事情。”

  “苏启啊，老舅是真的很羡慕你啊，你看你两个老婆，他们是怎么相处这么好的？”

  “你看我那几个，好像个个都在算计着我的那点财产。”

  苏启笑了下：“这能比吗，你那些个老婆都是寄生虫，一心想着要把你的资产搞走。”

  “可你看晶晶，说的难听点，家里的一些开支我都没有管过。”

  “她有自己的事业，足够自立，我们也是一起从无到有的，感情胜过了金钱。”

  “乔思思不用说了吧，她自己背景足够强大，现在和晶晶一起做服装生意，也非常的红火。”

  ＂这种军方背景的女孩，他们对于自己的金钱观念非常的淡漠。＂

  “说白了，就是我跟他们两个人之间是 因为感情在一起，而你那些，全靠金钱维系。”

  “不出事才怪。”

  李旭东深吸了一口气，点了点头说：“先回去后再说吧，我看看他们怎么个闹法。”

  “我现在其实很简单。”

  “你舅妈还愿意跟着我过，那我们一起过下去，我也不会跟外面任何女人有关系了，毕竟都这年纪了。”

  “至于那几个小芳，我会和他们断绝一切关系。”

  “他们不是要钱吗，我给他们一笔钱买断关系，和他们的私生子，如果愿意跟着我，就回李家。”

  “如果不愿意，那么就直接关系买断吧。”

  苏启抬头：“大舅，你这处理方式又有问题，那几个私生子，你最好还是别带入到李家来。”

  “你可以给他们钱，让他们去自立，或者帮助他们自立，但是千万别带进李家。”

  “李家承认的是我表哥，你突然带这么几个人回来，李家会承认他们吗。”

  “还有，你这也是在给你们那边未来埋祸根。”

  “你有想过没有，一旦你老了的那天，我表哥要面对的是什么？那就是跟这几个私生子争夺家产。”

  “同样的，又会开始鸡飞狗跳，这兄弟间残杀起来，可不亚于任何一个仇人，古代那些皇子之间残杀的事情还少吗。”

  