    这一波稳赚！

    郝思大喜过望。

    不但毁了凤凰文化的名声，还让她彻底出名。

    以后哪怕不靠南霸三吃饭，以她现在不断上涨的粉丝量，以后也足以成为一个大流量主播。

    于是，郝思愈发卖力，点出凤凰文化的种种霸道，甚至把盗墓贼这本书的版权拿出来说事。

    说凤凰文化三千万是买断了盗墓贼这本书后续的所有版权，属于一刀切行为，对于作者来说是巨大的不公平！

    郝思先前给南霸三造了正直善良的人设，所以直播间的水友们现在几乎没人质疑她说的话。

    有几个理智的水友，提出凤凰文化公司三千万买版权，这个价格比其他小说版权金要高出几倍，似乎很有诚意，这其中会不会有什么误会。

    可惜这样理智的水友完全不是主流，他们的评论立刻被其余气愤的水友们给淹没了。

    “郝粉们，其实我们能为霸叔做的事情并不多，现在合约已经签了，凤凰文化拿了版权，却把霸叔这个原作者踢出局，我们能做的，就是在微博上，在贴吧，多宣扬一下，让其他作者知道凤凰文化的嘴脸，让其他作者不要上当。”

    郝思握着拳头，一副站在道德制高点，为其他作家着想的样子。

    直播间里一片叫好。

    “郝思说的好！”

    “这年头，这样正能量的主播真是太少见了，支持一波。”

    银月一枝花小公子，霸气无双，点燃一艘火箭！

    一名粉丝为了表示自己对郝思的支持，毫不犹豫地刷了一波礼物。

    “土豪啊！”

    “牛逼，这才是郝思的支持者！”

    “有钱出钱，没钱出力，我这就去微博，到凤凰文化微博下面留言！”

    “同去，同去！”

    “我已经向作协提交请愿书了，必须严惩凤凰公司这样的恶霸！”

    “前面兄弟有智慧啊，我也去提交！”

    “搞死凤凰文化！”

    郝思看着直播间里情绪激动的水友，脸上流出一抹得意的笑容。

    她今天在凤凰文化可是受到了奇耻大辱！

    现在终于算是报复回来一点点，但她不会就这么结束！

    “霸叔据理力争，表达想要参与剧本改编的意图之后，凤凰文化竟然用封存版权，不再开发盗墓贼IP，作为威胁！这就是大公司的嘴脸，这就是凤凰文化的嘴脸！”

    “霸叔没有妥协，他拼着盗墓贼的版权被毁，也要为喜欢盗墓贼的书迷们争一口气！所以，他现在和凤凰文化已经闹掰了，后续盗墓贼基本不可能进行版权开发！我建议大家向有关部门反应，不能让凤凰文化就这么堂而皇之的埋没优秀IP！”

    “盗墓贼与大小姐的故事，属于我们所有读者，所有喜欢它的人，不属于凤凰文化！凤凰文化没有权利封存IP，让我们喜爱的作品无法重见天日！声讨凤凰文化，呼吁凤凰文化交还盗墓贼版权！”

    郝思言辞激烈，一副不达目的不罢休的样子。

    其实她自己心里也清楚，凤凰文化根本不可能交还盗墓贼的版权。

    退一万步说，就算凤凰文化真的妥协了，想要将版权协议作废，南霸三也不能同意。

    他的三千万已经花出去一千多万了，根本不可能退还版权金。

    她现在这么说，就是故意挑动水友的情绪，让他们向凤凰文化宣泄怒火。

    直播间的水友们果然被郝思撩拨的怒从心头起，四处宣扬凤凰文化公司霸权的事情。

    这一夜，郝思算是彻底火了。

    她兴奋的睡不着，直到凌晨三点，还在直播。

    南霸三在作者群里撩拨了一波，就想休息了，结果被郝思趁着喝水休息的时候拉住。

    “霸哥，你不能这么早休息啊，这热度正高呢，这样，你不是有粉丝群吗？你在粉丝群里面也宣传一下！那些人都是你的真爱粉，一定无脑支持你！”

    郝思现在因为凤凰文化公司与南霸三的版权冲突事件，获得了巨大好处，所以她现在炒作热度的心思比南霸三还要炽热，一个劲的鼓动南霸三扩大舆论影响。

    南霸三被郝思几句话一撩拨，立刻就心动了。

    反正到了现在，他也不指望和凤凰文化能和解了，索性一不做二不休。

    “宝贝，我要是和凤凰文化闹掰，可就变成穷光蛋了，以后你要养我啊。”

    南霸三腆着脸卖惨。

    郝思重重亲了他一口，笑着说道：“霸哥你放心，哪怕你回农村，我也一直陪在你身边，不离不弃。”

    一句话，把南霸三感动的稀里哗啦，差点泪流满面。

    郝思心里却在嘀咕：你手里还有两千万呢，而且能写书，去哪里不能赚钱，这么好的金龟婿，怎么可能放过！

    “霸哥，去吧，用你的笔，为我们报仇！”

    “嗯！”

    南霸三被撩拨的战意迸发，继续散播谣言。

    他直接拉开“木邓走一生”的微信群，开始在里面留言。

    这个微信群是南霸三的粉丝的核心群，里面的每一个人都是他的铁杆粉丝。

    上次六部作品竞争精品IP开发计划投票的时候，就是这个群发力，引来无数路人粉给盗墓贼投票，才让盗墓贼击败寻龙记，一飞冲天。

    所以，南霸三觉得，如果群里面的小伙伴知道这个消息，很有可能比他还要激动。

    “兄弟姐妹们对不起了，我想这次可能让大家失望了，盗墓贼的精品IP开发计划，可能会被凤凰文化公司放弃，版权也会被雪藏！”

    “但不管怎么说，我谢谢大家前段时间的努力，没有你们，就没有盗墓贼这本书的崛起！”

    “无论发生什么事情，我们继续风雨同舟，一路同行。”

    在面对铁粉的时候，南霸三换了一副口吻，只字不提凤凰文化对他的打压和欺辱。

    只说辜负群里的兄弟姐妹，辜负了他们这段时间的努力。

    他很清楚，这样的话更能激起群里铁粉们的愤怒。

    果然，就如他预料的那般，他这一条消息一出，木邓走一生微信群立刻炸锅了！

    “我的天，这事情居然是真的？我刚刚在其他书里看到单章，还以为别的作者弄错了呢。”

    “霸叔，发生什么事情了？不是版权金已经到手了吗？怎么还能黄了？”

    “凤凰文化这么坑吗？亏我上次还以为他们是难得的好公司，霸叔，你倒是和我们说说啊，好好的合作怎么就没了？”

    “姐妹们，不要在霸叔的伤口上撒盐了，微博上已经炸锅了！大家去看微博热搜榜第九，不对，现在是第七了！上面全是霸叔的消息。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

