 剧烈的爆炸声，比两个天人境界的修真者能量相撞所产生的轰鸣还要巨大，腾起的黑色蘑菇云，遮天蔽日。

紧接着，一股音波气浪从西面横扫而来，幸亏有王宫的高大城墙当着，否则这股音波气浪，足以将人震翻在地。

“王宫出事了！”

叶小川瞬间反应过来，哪还要心思在这里臭美得瑟啊，化作一道青光，射向了王宫。

云乞幽等人紧跟其后。

王城内一片大乱，不知道是谁在喊：“东朝大军打来啦！”

让街道上的百万百姓，陷入了慌乱之中。

幸亏有城防军控制场面，否则不知道会有多少人才踩死。

片刻后，叶小川等人就飞到了王宫西边的黑石宫殿上方，见到不是黑石宫殿发生的爆炸，叶小川心中稍定。

此刻，天上好多道流光都在往这边后宫方向飞。

叶小川等人靠近，发现爆炸的地点竟然是正魔弟子居住好几日的那片偏殿。

叶小川的单间没了，不仅如此，他的邻居清影的房间，与周围十几间房屋宫殿，都没了。

距离远一些的房屋，倒塌无数，整个巨大的王宫的西南角，上百间房屋，化为废墟。

一个巨坑，就在废墟的中间，就在叶小川房间的所在方位。

周围房屋还有火焰在燃烧，浓烟漫天，宛如世之末日。

叶小川大吃一惊，叫道：“这……这是陨星撞击的吗？”

修真高手都不可能一击弄出这么大的动静，也不太可能造成如此大的破坏，除了陨星撞击，叶小川想不出别的原因。

众人点头，纷纷同意叶小川的看法。

清影一脸余悸，道：“幸亏咱们今天都去逛街了，如果留在房间里，肯定会陨星砸中的。”

叶小川失声道：“鬼丫头与小七在我的房间！”

云乞幽脸色大变，这么强大的爆炸力量，将地面炸出了一个深达数丈，直径数十丈的大坑，就算是修真高手，在这种强大的力量下，估计也要身死魂灭。

众人立刻御空飞了下去。

到了跟前，看到了女佘与女娥，在她们母女面前，还站着两个黑不溜秋的光头女人。

叶小川急道：“女佘陛下，发生什么事情了。

鬼丫头与小七在房间里呢！”

女佘哼道：“她们没事。”

叶小川拍着胸口，道：“没事？

没事就好！吓死我了。

这到底发生什么事情了？”

女佘看着面前两个黑乎乎的女子，道：“你还是自己问她们吧。”

这个时候，叶小川才将注意力放在这两个“黑女”的身上。

仔细一看，似乎有点眼熟。

再一看，这不是小七与鬼丫头吗？

只是这两个姑娘，浑身衣衫破碎多处，全身上下比黑炭还黑，就这造型，丢在黑暗里，连影子都不到。

云乞幽道：“姐，你怎么了？”

鬼丫头指着自己的耳朵，大声喊道：“小幽，你说什么？

我听不见啊！大点声！”

这一说话，众人都是无语。

不是因为她说话的声音很大，而是她一开口，两排洁白的门牙就出现了，与她全身漆黑的模样，形成了非常强烈的对比。

看着鬼丫头两排洁白的门牙，又看了看气的发抖的女佘与女娥，叶小川忽然心中涌起一股十分不好的预感。

他走上前，在鬼丫头耳边大声的喊道：“鬼姐，你千万别告诉我，这大坑是你搞出来的！”

鬼丫头咧嘴叫道：“不是我！”

叶小川一听这话，立刻放心了。

结果，鬼丫头继续大喊：“是小七！是她干的！和我没关系！你们罚她，别罚我！我是好孩子！是乖宝宝！”

叶小川闻言，立足不稳，差点摔倒。

敢情这场大爆炸，还真是鬼丫头与小七干的好事啊。

小七叫道：“你少来！我说用三十斤原材料！你说要做就做个大的！你用了一百倍的量……”云乞幽等人没听懂，叶小川似乎听懂了。

这不是今天一大早，小七与鬼丫头说要搞的科学实验吗？

为此，自己还大方的将房间借给二女当临时科学研究实验室。

当时记得二女说，她们是在研究一种威力很强的武器，秘方是从天女国王宫里得来的，实验过程具有一定的危险性，可能会引发小小的爆炸。

叶小川心想，硫磺，硝石，木炭这三种常见的材料做实验，会有什么爆炸啊。

估计爆炸的场面比炼丹炉炸锅大不到哪里去吧。

哪成想啊，自己还是不了解这两个丫头了，这哪里是小小的爆炸？

王宫将近四分之一的宫殿房间，在这一场爆炸中倒塌。

叶小川以手捂额，知道这两个丫头这一次的祸闯大了。

他转身对女佘陛下道：“陛下，其他事情以后再说，救人要紧。”

女佘也知道现在不是惩处这两个丫头的时候，早就命令天女司的修女，赶紧在那些砖瓦下面寻找被埋的幸存者。

这一场爆炸，波及范围非常的大，损失也非常的大。

外围看守正魔修真者的五百多黑羽军，当场被震死十几人，其他人几乎个个被震的七窍流血。

倒塌的上百间宫殿房舍里，有数百宫女与黑羽军侍卫被掩埋，虽然有天女司的修女出手相救，还是有一百多人，被倒塌的房屋砸死，还有三百多宫女受了不同程度的伤。

这是一场灾祸，并非是天灾，而是人祸。

造成这一切悲剧的罪魁祸首，就是那两个黑不溜秋，耳朵被震的耳鸣失聪的姑娘。

其实，她们也不是故意的，只是想根据秘方，炼制出一种强大的武器而已。

可当叶小川大声的询问她们到底在研究什么时，她们两个只是摇头，说自己也不清楚，反正就是按照秘方研究的。

“黑火药……”齐飞远忽然说出了这三个字。

叶小川道：“什么？”

齐飞远饱读诗书，以前一起去北疆历练的路上，他没少拿自己满肚子的学问，向同行的仙子臭显摆。

他道：“硫磺，硝石，木炭，如果我没记错的话，这是黑火药的配制原材料。

《火龙神器阵法》、《武备志》、《火龙经》、《天工开物》等古籍中都有关于黑火药制作方法的记载，原材料就是这三样东西，以八比一比一的比例调配，没错的，齐格格与鬼丫姑娘，在研究的一定就是黑火药。”

 