    “坏死了！”关筱婷给了赵青耀一记小拳拳。嘴上却没有反驳。

    “筱婷姐！”楚筱筱的脑袋从门外伸了进来。

    关筱婷立马从赵青耀的腿上站起来，脸色红红。

    “都是一家人，害什么羞呀！”赵青耀挠挠关筱婷的腰肢。

    “耀哥哥，你们……”楚筱筱的目光在赵青耀和关筱婷的身上打量，女司机的灵魂正在复苏。

    “还想试试下不来床的感觉？”赵青耀盯着楚筱筱。这丫头从今早开始，又变成了那个古灵精怪的样子。

    “我，我找筱婷姐有事。”楚筱筱摇摇脑袋，拉起关筱婷就走。

    “小样，还治不了你！”赵青耀笑笑。

    【柔柔发来组队邀请】

    一条信息突然弹出。

    美人走了，闲来无事的赵青耀点击同意，打一把解解闷吧！

    “大歌神，你好呀！”组队成功，柔柔就迫不及待的开口。

    “柔柔小姐姐！你好。”赵青耀回笑道，就是总感觉这称呼有些怪。

    听见赵青耀的问候，柔柔咯咯直笑。

    “你现在就开始直播了？”赵青耀瞟了一眼时间，大下午的就要工作？幸好自己没有直接和某牙平台签约，不然得累成狗。

    “今天没什么事情干，正好打一打素材！”柔柔解释道。

    “吓死我了，我还以为你现在就要上班了呐！”赵青耀笑道。

    “没开直播，就当平时练练手。”柔柔笑着解释。

    “开始吧！”有没有观众，赵青耀又不介意。

    海岛，双人模式！

    “柔柔小姐姐，你这段位有些高呀！”赵青耀看了柔柔的段位，说道。

    “我玩得多。”和赵青耀的双人模式一比，柔柔确实高的离谱。

    “这么高的段位，我怎么炸鱼塘。”赵青耀撇撇嘴，孩子不快乐了。

    “你一个大神，还想着炸鱼！”柔柔吐吐舌头，轻声吐槽。

    “我听见你说我坏话了。”

    “啊！这都能听到。”柔柔心直口快，直接承认了。

    “真是说我坏话呐！”

    “你诈我！”柔柔好气，自己被套路了。

    “我这人记仇，说我坏话的都受到报应了。”赵青耀吓唬柔柔。

    “我不信！”柔柔笑道。

    “不信是吧，你旁边是不是有镜子？”赵青耀问道。

    “对呀！”柔柔打游戏的桌子上，立着一块小镜子。

    “你仔细的看看镜子里，有没有什么东西？”赵青耀用起全能唱腔改变声音，语气里充满诱惑。

    柔柔听着赵青耀的声音，忍不住看向自己的小镜子。

    “没有什么东西呀！”干净整洁的小镜子里除了映出一张漂亮的脸蛋，什么都没有。

    “不可能，你再看！”赵青耀继续诱惑道。

    “真没有！”柔柔还是什么都没看到。

    “真的？”

    “真的！”

    “你确定？”

    “确定！”

    ……

    听着赵青耀的话，柔柔的注意力完全集中到镜子上。

    “啊～”惨叫声陡然响起，原本充满诱惑力的声音突然变得低沉沙哑，通过语音传入柔柔的耳朵。

    “啊……”柔柔正聚精会神的看镜子呐，被赵青耀的惨叫声陡然吓到，整个人从椅子上弹跳起来，手机差点儿被丢出去。

    “哈哈哈哈哈～”听到柔柔的叫声，赵青耀的脑海里已经浮现了柔柔被自己吓到的样子。

    “不理你了！”柔柔心惊肉跳的拍拍自己的胸脯，压下那颗差点儿跳出来的小心脏。

    “别呀，我就逗你玩玩。”赵青耀连忙开口。

    “差点儿把我吓死！”鬼吓人虽然可怕，人吓人更可怕。

    俗话说：人吓人，吓死人。更何况赵青耀这样的有心算无心。

    “那我哄哄你，你就不准生气了。”赵青耀说道。

    “那得看你怎么哄。”柔柔傲娇开口。

    “我给你唱首歌怎么样？”赵青耀开口。

    “好呀好呀！”柔柔鼓掌，自己听过一次赵青耀的歌声，余音还时不时会在脑海里回响。今天终于又逮到一次机会。

    “不过玩游戏之前，我们先玩个小游戏。你赢了，我才能给你唱。唱完之后你就得原谅我。”

    “要是你输了，不光没有歌听，还不能不理我。”赵青耀诱惑道。

    听赵青耀唱歌的诱惑对柔柔而言确实具有极大的吸引力。没有多想的柔柔直接答应下来。

    “游戏很简单。就是我说一个词，你必须立刻反着说出来。没答出来或者停顿超过两秒就算你输。”赵青耀详细解释道。

    “这不超级简单！”这种游戏简直就是小儿科，柔柔爽快的答应下来。

    “那开始啦！”赵青耀提醒道。

    “放马过来！”柔柔豪气的应战。

    “牙刷。”

    “刷牙。”

    “上海。”

    “海上。”

    ……

    “红鲤鱼！”

    “鱼鲤红！”

    “哥哥要！”

    “要哥哥！”

    “小嘴真甜！”赵青耀笑着答应。

    柔柔脸色一红，赵青耀套路自己。

    “继续！”赵青耀捂嘴一笑，继续出题。

    随着赵青耀出的词语越来越长，柔柔反应的越来慢。

    “不行，不能说超过三个字的。”再次答完一题，柔柔抗议道。

    “那行，下面我都出两字的。”赵青耀笑着开口。

    二字词语不断从嘴里蹦出，柔柔越接越快，毫无压力。

    “公象！”赵青耀坏笑着吐出最后一个词。

    “相公！”柔柔得意的开口。不说长的，三字以下的简直简单的不像话。

    “最后这个是什么？我没听清。”赵青耀憋住笑，对着柔柔开口道。

    “相公！”柔柔再次重复一遍，随即意识到什么，脸色瞬间变红。

    “哎！”赵青耀大笑着答应下来。

    “你又套路我。”柔柔撇嘴。赵青耀的嘴，骗女人的鬼。

    “你赢了，柔柔～”赵青耀故意拉长着声音，叫出柔柔的名字，语气里充满了温柔。

    一瞬间，似乎有一道丘比特之箭射到了柔柔的心。

    是心动呀！撩人声音躲不掉！

    “快想一想，要听什么歌。”得了便宜，赵青耀立马用唱歌堵住柔柔的嘴。

    “都可以。”柔柔说道，小心脏扑通扑通跳的厉害是怎么回事？

    “那就给你唱一首经典老歌《粉红的回忆》。”赵青耀开口道。

    此情此景配此歌，似乎很应景呀！

    【作者题外话】：这两天家里有事，更晚了，抱歉！

