    第82章快吃到吐了

    叶绾绾回宫自然是要去太后那里走一圈，就算她不去，太后也得派人来请的。

    她也没有先回关雎宫，直接去了太后那里，太后倒是早早就起床了，因为她还得打理宫中事物。

    “给太后娘娘请安。”

    太后坐直：“绾儿回来啦，难得出宫，怎么不多玩会儿？”

    叶绾绾：“那地方不适合我去，索性就回来了。”

    太后看向叶绾绾的脚：“听说你伤了脚，伤势如何？”

    “只是扭伤，已经好了。”

    “没事就好，你素来不爱骑射，这是生疏了，以后多练练，对身体也好，对了，今年上供的药材已经送上来了，哀家给你留了些，等下让人送过去，好好补补身体。”

    “谢太后。”

    现在太后还不知道叶绾绾对赵奕做了什么，若是知道了，怕是没这么好说话。

    嗯，作为太后给她那么多赏赐的报答，叶绾绾决定告诉她一个‘好消息’。

    “太后可知道皇上有意给冷指挥使赐婚？”

    “冷云放？”看太后一脸疑惑的表情，明显是不知道了。

    “正是。”

    “赐的是谁？”

    “齐王的嫡孙女，赵华阴。”

    太后的脸肉眼可见的变得阴郁，老齐王可是跟太宗皇帝一辈儿的，是宗族中为数不多的皇族长辈。

    齐王德高望重，在赵氏宗亲之中说话举足轻重。

    眼下皇后就要生孩子了，而齐王的嫡孙女又嫁给冷云放，这岂不是明晃晃的昭告天下人，皇后所生的就是太子？

    炀帝一头压着叶家，一头却不断的给冷家加砝码，太后如何能不气？

    “皇上真是糊涂了，这事儿哀家可不同意。”

    说着一拍椅背：“汪维，立刻传丞相入宫。”

    见此，叶绾绾识趣的走了，这事儿够让太后头疼难受一阵了。

    赵奕既然答应了赐婚，这就是板上钉钉的，太后就算闹，结果也是阻止不了的。

    赵奕决定的事情要是能被阻止，他们母子也不至于走到今天这一步，而明明是早就知道结局的事实，太后却偏不死心要折腾，真是自找苦吃。

    叶绾绾回到关雎宫，有林姑姑守着，自然没什么大问题，不过都关心叶绾绾的脚，立刻就让人去炖汤给她补。

    叶绾绾：“......”

    虽然受伤是要好好补，但最近好像一直都在补，这都好几天了，蹄筋、猪脚都快吃到吐了，还有那各种补药，闻到味儿她都受不了。

    “还是算了吧？本宫想吃点儿清淡的。”想想都腻得慌。

    “这可不行，伤筋动骨一百天，娘娘这伤势虽然小，但你向来身子弱，可不能马虎，正好太后娘娘送来的药材都新鲜，每天炖一锅，好好补补。”

    补药一锅一锅的煮，当煮菜呢？

    叶绾绾：“......”无奈，放弃挣扎。

    皇帝不在宫里，这宫里就冷淡了不少，就算出门偶遇一个妃嫔，都是规规矩矩的行礼，好似赵奕不在，都没了斗志一般。

    第二天丽妃也来看她，带着福盈公主，以及一些补药......

    这一个个的是非得把她补得流鼻血才罢休是吧？

    “还有这个。”丽妃让人拿过一个盒子，对叶绾绾神秘一笑：“这是妾身老家的美食，福盈最喜欢的，妾身亲手做的，娘娘看看喜不喜欢。”

    叶绾绾难得来了精神，现在吃的东西，只要不是补身体的，她觉得都可以。

    福盈公主打开，里面是一个个白色如同汤圆一般的团子，这团子一个个都有福盈公主的拳头大小，白白胖胖的。

    福盈公主怯怯的说道：“这叫百米玉圆，娘娘尝尝，可好吃了。”

    叶绾绾觉得应该特别好吃，因为她听到了福盈公主咽口水的声音，这个小馋猫。

    “那本宫尝尝。”

    福盈公主连忙用碟子装了一个递给叶绾绾，还从旁边拿了勺子，蘸了茶水递给她。

    “这样吃，不沾勺子。”

    叶绾绾笑了：“你这丫头，倒是懂事。”

    丽妃摸了摸福盈公主的头：“福盈自幼性子就好，都不用妾身操心。”

    省心懂事的孩子很可爱，但太懂事的孩子总是让人怜惜。

    叶绾绾慢慢吃东西，百米玉圆，用一百种粮食做成的圆形的点心，这一百可不是虚数，而是真的有一百样东西，不过并非全都是粮食。

    除了各种谷物杂粮之外，还有红枣、百合、莲子、珍珠、竹米......各种各样的东西，足足一百种，全部都包裹在其中，内馅的粮食已经软烂，然后才用糯米封了皮蒸熟，切开之后，带着特有的食物原香，不需要太多的调料，这味道已经足够美味了。

    “怪不得福盈公主爱吃，确实美味，不过本宫一个人吃着也不够香，福盈可不可以陪本宫一起吃啊？”

    “啊？”福盈公主长着小嘴，有点儿小傻气。

    青纱已经懂了，毕竟福盈公主看着都快流口水了。上前给福盈公主也拿一个，正好放在叶绾绾旁边。

    福盈公主被丽妃推过去坐到叶绾绾旁边，然后陪她一起吃。

    虽然叶绾绾只是想照顾一下小丫头随口说的，但看着福盈公主吃得嘴巴两边圆鼓鼓的，瞬间觉得更好吃了。

    这莫非就是传说中的秀色可餐？

    丽妃在一旁看得好笑：“娘娘跟福盈坐在一起，感觉也变得孩子气了。”

    这话叶绾绾可不相信，她身上哪儿来的孩子气？

    吃完了东西，福盈公主被宫女带去玩儿了，丽妃与叶绾绾坐在一起喝茶说话。

    “猎场那边妾身倒是多年没去了，想必应该很是热闹。”

    叶绾绾：“人确实挺多的，闹起来就热闹了。”

    听这语气就知道不是特别愉快。

    丽妃看了叶绾绾一眼，没有再继续说下去，看着跑来跑去的福盈，丽妃说起了自己的家乡。

    “以前在家的时候，我最喜欢去家门口那条河堤上玩儿，跟周围的孩子一起在河堤上跑来跑去，拿着篓子跟他们一起摸鱼捉虾，现在想想，总觉得是很遥远的事情了。”

    听着她的描述，叶绾绾都能想想到那种悠闲快乐，是她从未体会过的。

    她的童年，没有河堤，没有玩伴，也不会摸鱼捉虾，只有许许多多的课业，每天见得最多的是夫子，身上最多的是墨迹。

    (本章完)

