    宋诗雨当即灵机一动，快步闪身奔进了女厕。

    她故意在女厕所里拖延了十几分钟，等到她出来的时候，外面果然已经没有了霍宇霆的身影了。

    宋诗雨下意识地松了一口气。

    又回到原来的座位上，继续与闺蜜顾心瑶聊天。

    等到她们用完餐，宋诗雨一个人开车回到了公寓。

    她搭乘电梯上楼，用钥匙打开了房门，走进屋，刚想要关上门。

    却不料，这时候却有一双手压住了门。

    宋诗雨错愕的抬头，霍宇霆高大挺拔的身影近在眼前。

    “霍宇霆，你怎么在这里？”她惊讶地叫道。

    他该不会一直跟踪她跟顾心瑶吧？

    “雨儿，回到我身边！”霍宇霆漆黑的双眸紧锁住她，突然对她说道。

    宋诗雨怔了一下，随即皱眉提醒：“霍宇霆，我跟你已经分手了！”

    “我知道，可惜……我忘不了你！”霍宇霆一把抓住她的手臂，一双幽深的眸深沉到看不见底，低沉开口。

    “你放开我！”宋诗雨本能地挣扎，想要推开他。

    他们明明已经分手了，他竟然还对她纠缠不休？

    霍宇霆禁锢住她的身体，突然低下头，封住了她的红唇。

    宋诗雨心下一惊，瞠大眼眸望着眼前这张俊美矜贵的脸，忍不住发出微弱的呜咽声。

    “唔唔……”她奋力地摇头，双手抵住他的胸膛，拼尽全力想要推开他。

    霍宇霆却没有松开她，反而将她按在了门口的墙壁上，吻的更加疯狂了。

    宋诗雨被迫接受他的吻，被他吻的几乎要窒息了。

    她涨红了双颊，把心一横，狠狠地咬上了他的嘴巴。

    霍宇霆皱了一下眉头，却并没有马上松开她。

    宋诗雨只能加大了力道，继续咬，一直咬到口腔里弥漫着鲜血。

    霍宇霆终于松开了她，只是他的薄唇都被她咬破了，看起来格外的妖治。

    “霍宇霆，你不要太过分了！我们都已经分手了，你现在凭什么强吻我？”宋诗雨擦了一下嘴巴上的血渍，怒目而视。

    “雨儿，我想你回到我身边！”霍宇霆眼神异常的幽深，很炙热，凝望在她的脸上，字字清晰低沉，磁性饱满。

    “这不可能，我跟你已经分手了。”宋诗雨不假思索地拒绝。

    她的话音刚落，霍宇霆已经将她拦腰抱了起来，向里面的卧房走去。

    “你干什么？放开我！”宋诗雨惊慌地挣扎。

    霍宇霆抱着她，大步走进卧房内，将她压倒在床上。

    “雨儿，你是我的！”他漆黑如渊的眸，直直地落在她的身上，嗓音霸道有力。

    “我不是！”宋诗雨推打着她，急切地辩驳。

    “你是！”霍宇霆更加执着，坚定地盯着她。

    “我不是！”宋诗雨心下焦急，再一次地反驳他：“我跟贺少锋已经要结婚了。”

    “我不准！”霍宇霆俊脸一沉，低沉的声音，冷漠而强硬。

    宋诗雨不以为然地冷哼：“我要嫁给谁，还不需要你来允许。”

    霍宇霆闻言，眉宇间染上些许冷凝，浑身散发出冰冷而僵硬的气息。

    “你真的要嫁给贺少锋？”沉默了很久之后，他深眸盯着她问道。

    “是又怎么样？”宋诗雨挑了挑眉梢。

    “如果你一定要嫁给贺少锋，那我就赖在这里不走了！”霍宇霆深深看了她一眼，索性在她床边的位置上躺了下来，不急不缓地开口道。

    宋诗雨眼角一抽，难以置信地瞪着他：“你说什么？”

    “我说我以后就住在你这里了，你要嫁给谁你自便！”霍宇霆波澜不惊的眸看着她，淡淡地回道。

    “你！”宋诗雨目瞪口呆的看着说着这么无耻的话，表情却还一本正经的霍宇霆。

    她严重怀疑，眼前这个绝对是假的霍宇霆。

    肯定是假的霍宇霆。

    真的他不会这么无耻、这么无赖！

    “你住在我这里？我还怎么嫁人？”宋诗雨生气地质问道。

    她总不可能跟贺少锋都结婚了，家里面还住着前夫吧？

    这叫她如何跟贺少锋交代？

    她根本没办法解释啊。

    “我现在无家可归了，只能暂时先住在你这里。”霍宇霆眸色深沉，煞有介事地反问道：“你身为我的前妻，不会见死不救吧？”

    “你赖在我这里，还有理了你？”宋诗雨被他气得不轻。

    霍宇霆高大的身子却一动不动地躺在她的床上，似乎是铁了心，要赖在这里不走了。

    宋诗雨见跟他已经无法再理论下去，几步奔上前，抓住他的手臂，用力将他往床下拖。

    “霍宇霆，你马上给我起来，我家里没有你的位置！”她不悦地叫道。

    “你不想让我睡这间房？”霍宇霆深邃的眸子盯在她身上，悠然地挑眉：“那我去睡客房也行。”

    “客房也不行！”宋诗雨狠狠地拒绝。

    “那我就只有睡沙发了。”霍宇霆无奈地叹了口气，低醇似酒地声线。

    说完他已经径直起身，向沙发那边走去。

    “霍宇霆，你究竟想怎样？你是存心要整我是吧？”宋诗雨怒不可遏地质问道。

    他不会真打算在她家长住下来吧？

    万一下次贺少锋过来了，她要怎么解释？

    她这个前夫怎么就这么厚脸皮呢？

    霍宇霆犹如深水古潭的眸扫了她一眼，才慢条斯理道：“除非你答应我，离开那个贺少锋！”

    “你说离开就离开啊？你是我什么人，我凭什么要听你的？”宋诗雨不悦地皱眉，心中滋生出一股反感的情绪：“我刚才说了，我要嫁给他！”

    “贺少锋不是什么好人，我是为你好！”霍宇霆眸光倏尔变得深沉有力，表情格外严肃起来。

    “怎么现在你们一个两个，都阻止我嫁贺少锋？”宋诗雨胸口憋着怒气，下意识地低喃。

    之前顾以北也一直劝她，叫她不要嫁给贺少锋！现在又换霍宇霆反对她了！

    霍宇霆那双漆黑的眼眸忽然变得犀利了起来：“还有谁阻止你嫁贺少锋？”

    “与你无关！”宋诗雨眼神决然，神情气恼，嗓音更加坚决起来：“总之我决定的事情，是不可能更改的，你赖在我这儿也没用，我一样会嫁给他！”

