    天启二年二月底，平辽侯中军大帐从九州岛东端的门司移到了西部的长崎。

    长崎作为日本对外门户，历来颇受重视，德川家康统一日本后，便将长崎设为幕府直辖地，在此设置奉行，名曰长崎奉行。

    此外，长崎还是大村、平户、岛原各藩领地。

    不过九州之战后，无论是奉行还是以上三位大名，全都被开原军消灭。

    他们连同家臣武士一起，死于朝鲜乱兵屠刀之下，现在早已尸骨无存。

    《牛关条约》签订后，长崎将成为幕府对明国贸易的重要港口。

    恢复这座港口城市的经济秩序迫在眉睫。

    所以，在条约签订之后，刘招孙便率近卫军第一军进驻长崎。

    他本人更是携金虞姬、张嫣住进了前任奉行的豪华官邸，用实际行动向外界表明，开原军并非传说中的强盗和破坏者，他们是要认真经营这座城。

    当长崎街巷间的倭国商人们还在传言关于平辽侯与两个绝色女子的风流韵事时——日本人对此类话题最感兴趣——活跃在长崎港口的欧洲商队们，却已觉察到各国对日贸易秩序即将遭到严重破坏。

    一场针对野蛮鞑靼人（开原军被他们视为蛮夷）破坏自有商业所进行的惩戒行动，正在欧洲商队之间秘密酝酿。

    ~~~~~~~

    长崎奉行官邸。

    一道画风清雅的屏风前面放着一把刀架，刀架上摆放一把破旧不堪的雁翎刀。

    一个身着和服的俊朗武将，箕坐在精致豪奢的榻榻米上，缩着脖子左顾右盼。

    这样的坐姿和动作委实不雅，一看便不是正儿八经的日本人，至少不是一名合格的长崎武士。

    刘招孙双手交叉于胸前，双眼一阵乱眨，看起来颇为局促。

    此时此刻，平辽侯身体左右两侧，分别跪坐着一位绝色女子。

    “夫人，听我解释。”

    刘招孙身子朝左边蹭了蹭，偷偷望向金虞姬侧脸，声音嚅嗫道。

    金虞姬脸色不悦，看也不看刘招孙。

    刘招孙耸耸肩膀，露出一脸无辜表情，嘟噜道：

    “只是萍水相逢，那晚喝多了，都记不得了。”

    金虞姬柳眉倒挂，怒道：“喝多了？平日滴酒不沾的人，那晚喝了多少？”

    平辽侯还要辩解，旁边一位白衣少女哭啼抹泪道：

    “平辽侯，您还记得那年大明湖畔的张雨荷吗？”

    刘招孙哭笑不得：

    “什么那年，不就是去年的事吗？大明湖在济南吗？我们那晚是在文登，等等，张雨荷又是谁······”

    话刚说出口，他便后悔。

    只见金虞姬瞪大眼睛，手掌已经攥成拳头。

    刘招孙心惊胆寒。

    “还有个张雨荷？官人真是····”

    金虞姬挥动拳头，一时竟然语塞。

    白衣少女对安远将军抿嘴微笑，转身望向平辽侯，娇嗔道：

    “文登县旁便是大明湖，雨荷是妾的字，一时欢情，妾记了好些天，平辽侯到底是凉薄之人，说忘便忘了，罢了罢了····”

    “打住，那晚我真记不得了。”

    刘招孙连忙求饶。

    白衣少女不依不饶道：

    “妾还记得。”

    这位自称张雨荷的白衣绝色少女便是美人张嫣。

    自从去年和平辽侯那次鱼水之欢后，她便留在了威海卫，因为是康应乾养女，又受诰命夫人关照，大家都以为她和平辽侯关系匪浅，于是文登一众民政官都拼命讨好这位姑奶奶。

    张嫣在文登等了两个月，一直在等大军凯旋，可是左等右等，始终没等到平辽侯消息。

    直到康应乾被征调九州，顺路去文登拜访一众同僚，便见到了张嫣，便带她来到了长崎。

    于是才有了张雨荷夜闯奉行府邸这段故事。

    “这是您当初赠给妾的信物。”

    张嫣递来一把折扇，刘招孙刚要伸手，便被金虞姬一把夺过。

    打开来时，但见浓墨重彩，勾皴点染，扇上画作一幅“烟雨图”，并题诗一首：

    雨后荷花承恩露，满城春色映朝阳。

    大明湖上风光好，着棋山高恩泽长。

    刘招孙脑子嗡嗡乱响，那晚确实喝了酒，醉成烂泥，好像最后还提了诗。

    金虞姬气冲冲将折扇扔到榻榻米上，起身便走了。

    “什么破诗！”

    张嫣在后面补刀道：

    “妾深知这情缘恐难久长，为表明心意，也在锦帕上写了古乐府诗一首，回赠平辽侯，诗曰：

    君当如磐石，妾当如蒲苇。

    蒲草韧如丝，磐石无转移。

    “平辽侯，那手帕还在你胸口否？”

    金虞姬见张嫣如此嚣张，刚走了几步，索性也不走了，站在玄关，叉腰望向刘招孙，向夫君问道：

    “还在吗？”

    “啊？”

    刘招孙一脸茫然，连忙将叉在胸前的双手放了下来。

    “手帕啊，美人赠你的手帕啊!”

    金虞姬说着说着，声音开始呜咽。

    刘招孙见她流泪，一个激灵，吓得脸色惨白，连忙摇手道：

    “没，没，没有。”

    金虞姬立即收住眼泪，抬头望向张嫣，一脸鄙夷道。

    “听清楚了吧？既如此，便赶紧走，平辽侯军务繁忙，没功夫陪你这野丫头胡闹！”

    刘招孙对张嫣耸耸肩膀。

    “张姑娘，本官待会儿确有军务商议，此事可否以后再说，这次你擅闯中军大帐，念你是初犯，便不追·····”

    平辽侯说罢，便让裴大虎进来送客。

    一脸横肉的裴大虎见张嫣还在哭哭啼啼，一时不知所措，刀疤脸上挤出笑容，比哭还难看。

    “张姑娘，请吧，平辽侯还有········”

    家丁头子伸手便要去拉张嫣。

    这时，军队和民政的几位主官已在门口等候多时。

    康应乾探头探脑朝里面张望，脸上不时露出诡异微笑。

    张嫣躲开裴大虎，忽然对着刘招孙大声哭道：

    “平辽侯！妾已有身孕，三个月了，医师说是男婴……妾本清白出身，如今委身与平辽侯！所以才从山东来到倭国，便是蒲草韧如丝，磐石无转移！”

    周围顿时鸦雀无声，屋内落针可闻。

    裴大虎目瞪口呆，像一条冬眠刚刚醒来的鳄鱼，下巴张口久久不能合拢。

    站在门口的袁崇焕和孙传庭互看一眼，然后不约而同望向站在他们旁边的康应乾，两人都没有说话。

    康应乾躲在玄关后面，表情不断变化，胡须微微抖动。

    在外面等候多时的森悌和马士英假装什么都没听见，转身便要离开现场。

    邓长雄脸上露出诧异之色，然后迅速恢复了一贯的冷静。

    几位民政官员都面面相觑，不知该说什么。

    刘招孙被这突然发生的变故震惊，感觉自己像是回到了浑河战场。

    或许比浑河那次还要危险。

    他下意识的摸了摸胡须，抬头望向远处若有所思的金虞姬，对夫人道：

    “没有，不可能····”

    他还在解释，却听张嫣决绝道：

    “罢了，终是凉薄之人，妾这便自出大营，找个歪脖子树自挂东南枝吧！”

    说罢，她一把推开还在冬眠的裴大虎，猛地冲了出去。

    金虞姬回望夫君一眼，连忙跟了出去。

    刘招孙朝裴大虎使了个眼色，裴大虎也连忙出去。

    两个女人刚走出长崎奉行府邸，迎面撞见沈炼和乔一琦。

    沈乔两人行色匆匆，根本没注意看梨花带泪的张嫣。

    两人匆忙走过长廊，迎头撞见裴大虎。

    乔一琦拽住还在往外走的裴大虎。

    脱口而出道：

    “你到哪里去！赶紧带我们去见平辽侯。出大事了！！”

    裴大虎不敢怠慢，连忙招呼卫兵带两人去客厅。自己继续追那个要寻短见的女人。

    刘招孙望向气喘吁吁的乔监军。

    “什么事？”

    乔一琦见袁崇焕谢阳他们都在场，情急之下，一蹦三尺高，急道：

    “红毛夷要打咱们了！”

    “哪个红毛夷？”

    “全部！”

    刘招孙望着两个女人远去的背影，他的世界再次崩塌。

