    李清墨看着恩地，笑容里有几分唏嘘。

    　　恩地也是如此，看着李清墨好一会，才低头说道：“确实是好久了呢。”

    　　“我都快要认不出来了。”李清墨笑呵呵的说道：“当初你才多高？也就到位胸口这？天天在我屁股后面跟着叫欧巴的。”

    　　恩地顿时大囧，回头看了一眼成员们，然后推着李清墨到了外面：“你怎么什么都往外说啊！我成员们都在呢。”

    　　“怎么？我说的不是事实吗？”李清墨笑着说道。

    　　“虽然是，但那都是小时候的事情啦！”恩地呼了口气，然后问道：“不过，欧巴怎么到首尔来了？之前不是一直在釜山发展吗？”

    　　李清墨笑呵呵的说道：“釜山没有什么发展空间了，所以就要来首尔碰碰运气。”

    　　恩地点点头，继续问道：“那伯母还好吗？”

    　　李清墨笑容微微一顿，说道：“身体不太好，我想接她一起来首尔，可是她说什么也不来。呵呵，等我在这边混好了，就把她接过来。”

    　　恩地笑了笑，如果不是四周人多，她肯定要和这位老朋友来一个拥抱。不过现在是偶像了，怎么也得注意点形象管理不是？

    　　“欧巴现在做什么呢？”恩地问道：“应该来首尔没多久吧？住的地方还好吗？如果有什么不方便的地方可以跟我说，不用客气的。”

    　　李清墨盯着恩地看了一会，确定恩地眼中满是真诚之后，忽然笑了：“我啊，在釜山有点小买卖。这次来首尔，也是闯一闯，所以混的还没有那么惨。”

    　　恩地一蹙眉：“欧巴你别误会，我就说想帮你。”

    　　“哈哈！”李清墨笑着点点头，然而一张嘴，说出的话却截然相反：“嗯，我知道。我呢......现在就在一家小公司，当职员。虽然每个月赚的不多，但是很满足。平平淡淡的人生，就是这样。”

    　　恩地闻言，这才露出笑容：“这样也很棒哦！”

    　　李清墨淡淡一笑，带着几分莫名的意味：“只不过，当初在我身后的跟屁虫，现在可是偶像组合的女主唱了，厉害呢！”

    　　恩地毫不自谦的笑了，竖起大拇指：“厉害吧！”

    　　“一会去吃个饭吧？好久没见了。”李清墨提议道：“或者你的成员们，也可一起来。毕竟好多年没见了，怎么样？”

    　　恩地为难的说道：“欧巴，不是我想拒绝你，我们接下来还有通告呢。”

    　　李清墨闻言，笑了笑：“哦。但是你不知道，这个世界上有很多巧合吗？万一，下一场通告临时延迟了呢？”

    　　“怎么可能啊！”恩地嘿嘿笑道：“好了，晚一点吧。对了，我们留一下联系方式吧。真没想到在这见到欧巴。对了，欧巴是怎么进到后台的？”

    　　李清墨闻言，随口说道：“我......趁别人不在意，溜进来的。”

    　　“这都可以吗？”恩地倒是没多想，而是说道：“那你趁着别人没发现，再溜出去吧。被抓到很不好的。我通告结束了去找你，怎么样？”

    　　李清墨呵呵笑了，说道：“等一等，万一有奇迹呢？”

    　　恩地倒是想多说两句，此时经纪人却急急忙忙赶过来，说道：“恩地啊，你怎么在外面？队里的人呢？”

    　　“在......在里面。”恩地吓了一跳。

    　　经纪人看了一样李清墨，虽然不认识但是没有多问，而是说道：“正好，我要说件事。你进来。”

    　　经纪人敲敲门，在得到许可之后进去了。

    　　恩地转头看向李清墨，只见李清墨只是挥挥手，让她不会管自己。于是恩地回身到了休息室，正好听见经纪人的话。

    　　“是这样的，因为赞助商的原因，下一场通告延迟了两个小时。那么大家可以不用太着急，多休息一会。赞助商那边也答应承担了延迟的费用，不过还在谈，我正要去。那么你们先做车会公司，或者去办点什么事都行，一个半小时之后在公司集合。就这样。”

    　　经纪人说完，风风火火的就走了。

    　　APink几个人闻言，顿时都开心起来。毕竟跳完舞马不停蹄的赶下一场，很累的。能休息一下当然好！

    　　然而恩地却奇怪起来，似乎想到什么，在此一开门，就看到李清墨还在门口笑呵呵的站着。

    　　“是你做的？”恩地问道。

    　　李清墨当然知道恩地说的是什么事，但他还是摇摇头：“不是，我可没有那么神通广大。只不过我知道一点内部消息，他们的活动可能延迟，所以试一试。不过看起来我运气不错。”

    　　“也是，你哪能有那样的力量。”恩地想了想也觉得如此，于是说道：“那正好，我多了一个半小时的时间，我们去吃饭吧。”

    　　李清墨笑着点点头：“当然好。叫你们成员一起吧。”

    　　恩地忽然皱着眉：“为什么欧巴这么执着于我们的成员？难道......欧巴是谁的饭吗？所以来找我的原因，只是借机套近乎？”

    　　“哈哈哈！”李清墨笑着摇摇头：“我是得感谢她们照顾某个釜山小土妞啊！”

    　　“欧巴！”恩地不开心的撇撇嘴：“我不用别人照顾的好吧！”

    　　“就当成是你粉丝的应援好了。”李清墨说道：“对了，我还真的准备了花环，就在外面。”

    　　“你赚钱很容易吗？一个小职员，还弄这些，真破费。”恩地说道：“下次别这样了。”

    　　李清墨笑了笑，说道：“我记得叮嘱他们给我搬进来的，怎么现在还没有人。”

    　　恩地奇怪的四处看了看，忽然一指：“哦，是那个吧！”

    　　李清墨回头，果然看到一个人抬着一个大花环，上面还有字，祝福APink大发之类的，落款是李清墨的英文名，哈利。

    　　“哇，这个人力气好大啊，一个人抬进来的。”恩地忍不住感叹一声。

    　　李清墨眯眯眼睛，看到了那个抬着花环进来的人，眼中闪过一丝疑惑。这个家伙，怎么跑到这来了？真的是神出鬼没，让人心烦。

    　　那个人把大花环放在地上，看着李清墨和恩地，忽然笑了笑：“你们韩国人祝福别人怎么喜欢送花圈呢？”

    　　李清墨反问道：“那么王先生，怎么变成抬花圈的人了呢？”

