 很快，杨天开着车将姜婉儿和杨璐璐送回了拂云轩，然后继续开车送杜小可来到了林先生所在的医院。

在医院门口将杜小可放下之后，杨天也没停车、陪杜小可进医院，而是直接开车疾驰离开了。

杜小可倒也理解他的做法。

毕竟现在时间紧迫，早一分钟救回她父亲，她父亲就多一份平安无事的可能。

杨天之所以要亲自送她们回家和来医院，都是实在怕她们再出事罢了。

而此刻，已经把她送到医院了，应当不会出什么状况，杨天自然就赶紧开车去救杜云龙去了。

杜小可看着杨天开车离开，深呼吸了一口气，告诉自己，相信他，没事的。

然后，她才转回身来，一边朝里走去，一边拿出手机，打了Lina的电话。

很快，电话接通。

“喂，你来了吗？”

Lina的声音传来。

Lina四姐妹中，除了从小不便接触人的Kristin之外，其他三人都是精通多门语言的，说起中文来可是麻溜得很。

所以此刻Lina的话也很是清晰明确，字正腔圆，甚至都没有多少外国腔调。

不过，和平时经常带着一点调侃的御姐口音不一样，此刻的Lina说话的语气颇为正经严肃。

“来了，你们在哪？”

杜小可道。

“急诊科。

你可以问问护士怎么走，”Lina道。

“呃……好，”杜小可道。

挂断电话，她的心里却是一紧。

急诊科？

难道是在做抢救？

天哪，林叔到底是怎么了，竟然到了需要抢救的地步？

她扫了一眼，找了个护士小姐姐问了路，然后很快来到了急诊科。

在急诊科的家属等候区，杜小可很快就看到了Lina和Ariel。

她们安静地坐在这里，一如平时那般娇艳美丽。

哪怕是在医院这种地方，这拥有着绝美的异国容貌的姐妹俩还是很容易吸引到其他人的目光。

还好这里是急诊科，人很少，所以也不至于引起什么麻烦。

杜小可快步走过去，问道：“林叔呢？”

“你是说那个中年男人吧？”

Lina站起身来，指了指不远处的一个紧闭的急救室的大门，道：“在里面抢救。”

手臂彻底被斩断，毫无疑问是非常可怕的损伤。

不考虑别的，光是巨大的出血量，就非常地危险、致命了。

哪怕杨天已经以最快的速度把林叔送到远来抢救，但现在，半个小时过去了，抢救还是没有结束。

急诊科的医生们似乎还在跟想要带走林叔的死神进行着顽强的搏斗。

“他……怎么了？

受了什么伤？”

杜小可问道。

“杨天没和你说么？”

Lina道。

“他赶着去救我爸，开车开得飞快，根本没空说，”杜小可道。

“好吧，”Lina道，“你这位叔叔，受的伤的确比较重。

他的手臂……”就在Lina说到一半的时候，不远处那个急救室的门忽然被打开了。

一个穿着白大褂的医生先一步走出来。

那正是负责主持林先生急救的医生。

他扫了一眼，很快朝着Lina她们这边走来，道：“你们谁是那位林先生的家属？”

杜小可顿了一下，立马举起手，道：“我是。

林叔怎么样了？”

医生一脸严肃地道：“病人受的伤非常严重，我已经很多年都没有见过这么可怕的斩伤了，出血量也很大，倘若再晚一点送来可能就出大事了。

不过万幸，这病人的身体素质非常不错，送来的又足够及时，所以在一番抢救之后，现在已经度过了最危险的阶段，基本上脱离生命危险了。

我们正在进行最后的缝合处理，应该很快就能完成。

之后的话，如果经济允许，我建议将他送进ICU病房进行住院治疗。

这种巨大创伤的后续处理和感染应对是非常麻烦的，如果在ICU里的话，危险会小很多。”

杜小可听到这话，毫不犹豫地道：“那就ICU，钱多少都无所谓。

只要能救回林叔，多少钱都可以！”

医生大概也没想到这个看上去娇小柔嫩的小丫头，说起话来会这么豪气冲天，都不由愣了一下。

随后他倒也满意地点了点头，道：“我们当然会不遗余力地救治病人。

这点请你们放心。”

医生说完就回急救室里去了。

没过多久，急救结束，急救室再次打开，几个护士和医生推着一辆担架车出来，前往ICU。

杜小可三人自然是立马跟了过去。

杜小可凑近一看，看到躺在担架车上的林叔，顿时大吃了一惊，心疼得差点泪崩。

视野之中，林叔的左肩下边，原本应该是左臂的地方，已经……空空如也了。

唯一能看到的就是缠在断裂处、也就是肩膀下边一点点地方的大量纱布和绷带了，隐隐还能看到血色以及药水的颜色“天哪，林叔！你的胳膊……”杜小可忍不住惊呼出了声。

做手术的过程中，医生是不会让患者睡着的。

所以林叔此刻当然是醒着的，只是身上的全麻效果还没过，不能动弹。

他听到了声音，转了转眼珠，勉强通过余光看到了杜小可，然后很勉强地挤了挤嘴唇，露出一个非常艰难的抚慰笑容，道：“没……没事，别担心，没事了。”

杜小可的眼睛已经红了，泪水都在眼眶里打转。

没事？

怎么能没事啊！这手臂都直接从几乎是根处的地方断掉了，这还能叫没事？

“林叔你……你到底遇到了什么事啊？

是谁干的？

谁干的这种事？”

杜小可一边跟着担架车走，一边问道。

声音都有些哽咽了，但也带着一份气愤。

林先生沉默了几秒，道：“先不说这个。

杨天，他……他去救你爸了么？”

杜小可微微一怔，点了点头，道：“他已经去了，刚刚把我送到这里就去了。

他好像已经找到了什么线索。”

林先生听到这话，长松了一口气，“那就好。

接下来，就只能靠他了。”

说话间，一群人也移动到了ICU的病房门口。

林先生很快被医生和护士送进去，安置好。

而后，医生出来，对着门外的杜小可三人道：“ICU病房原则上是不允许家属进房陪护的，不过这位病人的状况比较特殊，虽然伤得种，但主要是外伤，感染性不强，所以可以允许你们进行陪护。

但是陪护人，还是越少越好，最好一个人进去陪着就好了。

进去之前，先得让护士带去进行消毒处理、换上隔离服，明白么？”

 