
　　阳光下，湖边一处草丛中，许白抬着头，看着远处那个白色的身影，眼中不断闪着光彩。

　　龙，这就是龙！

　　龙为何高高在上，除了让人羡煞的精美身躯之外，就是无以伦比的强大实力！

　　同阶之中，以一敌百都是轻轻松松！

　　龙宠，世人最为追崇的宠兽，这等强大的实力，谁不追崇！

　　但他除外……

　　虽然潜水白蛟的强大给了他不少震撼，但也仅此而已，同阶之中，蛇腹不也是可以做到以一敌百……

　　许白有些不服气的想着。

　　也许是因为没人打扰，潜水白蛟进食的速度相比之前要慢不少，久久才将地上散落的宠兽全部吃完。

　　吼——

　　仰天长吼一声，潜水白蛟就调整身形，带着满足的身体朝小湖飞去。

　　不过快要飞回小湖时，它忽然停了下来，过了一会后，也不见它有什么动作，幻化出一道水波弹朝下方某处地方击去。

　　草丛中，金斗灵猴带着许白从里面跳起，而草丛外的蛇腹身子一跳，朝一旁闪去。

　　嘭！

　　草丛旁，瞬间炸出一个不小的土坑来。

　　落地后，看着地上那个土坑，许白有些诧异，它是怎么发现他们在这的？

　　以金斗灵猴的实力，不可能被发现才对，至于他自己……没有啥实力的他对于潜水白蛟来说就像地上随处可见的虫子一般，等于小透明。

　　那么被发现的很有可能就是蛇腹了，不过他一早就让蛇腹隐藏气息了，要发现没这么容易发现才对。

　　许白往蛇腹看去，只见蛇腹身上，有着之前那只猫类宠兽抓出来的几道血痕，虽然不深，但有丝丝血液从上面流出。

　　原来是血气！

　　没想到这片地方血气这么重，都能闻的出来，真是惊人的嗅觉！

　　空中，看着下方的几个身影，潜水白蛟目光一闪，它也就随手一击，没想到还真的有人。

　　一只小猴子和一只没毛的猴子，还有一条……胖蛇？

　　地上，看着上方的潜水白蛟，蛇腹眼中满是战意，它在兴奋，在亢奋，全身的细胞仿佛都在跳跃，血液仿佛在沸腾！

　　先前潜水白蛟的强大它也看到了，但它真的好想，好想和潜水白蛟战斗，就仿佛是来自血脉深处的那种战斗欲望般，不为输赢，只为能够真正的战上一场！天籁小说网

　　感受到蛇腹身上传来的兴奋，许白有些无奈的笑了笑，早在先前，蛇腹就想上去和潜水白蛟打一场了，只是他一直没同意而已。

　　现在好了，都暴露了，不战也得战了，也算是如蛇腹所愿了。

　　不过虽然他自认蛇腹实力不弱，但面对眼前的潜水白蛟，他是真的没有多少信心，不然他也不会一直拦着蛇腹了。

　　也不管金斗灵猴听不听的懂，许白就跟它说，等下蛇腹和潜水白蛇战斗起来，让它关键时刻出手保护蛇腹。

　　身旁，金斗灵猴听完后，朝许白点了点头。

　　见金斗灵猴知道后，许白微微松了一口气，以金斗灵猴的实力，也算是让蛇腹有了些保障。

　　空中，蛇腹那仿佛要化为实质的战意，潜水白蛟也是感受到了，不过它并没有在意，相反眼中还满是不屑。

　　它是龙，蛇腹是蛇，龙和蛇打，那不是爸爸打儿子一样简单，随便虐杀！

　　身前，幻化出一百多道水波弹，就朝地上的蛇腹击去。

　　嘭嘭嘭！

　　蛇腹身影闪动，接连躲了过去。

　　旁边，见战斗已经打响，许白缓缓向身后退去，虽然有金斗灵猴在，近距离观战也不会有危险，但他可不喜欢那种被人单手提着的感觉。

　　看着向远处退去的许白和金斗灵猴，潜水白蛟没有在意，对于它来说，感受不到气息的金斗灵猴就是一只没有啥实力的小猴子，也就白嫩的许白让它多看了几眼。

　　相比之下，能够让它感受到丝丝威胁的蛇腹最值得它留意。

　　吼！

　　吼声间，它再次朝蛇腹击去一百多道水波弹，蛇腹带着胖胖的身体，身形闪动间，再次接连躲了过去。

　　不远处，许白看着渐渐消失在烟尘中的蛇腹，不由得有些口干舌燥起来，就连心跳也加快了些。

　　面对潜水白蛟，他真的没把握，真的很害怕蛇腹会出事，就像先前看到的那样，害怕画面一闪，蛇腹的身体就爆了开来……

　　他最讨厌的就是这种没把握的战斗了，生死完全不在自己的掌控中，要不是蛇腹请求，他一点都不想让蛇腹和潜水白蛟战斗……

　　不过很快，许白就晃了晃脑袋，将脑中这些负面想法扫去。

　　许白把手放在胸前，安抚着自己的内心，冷静下来，作为御兽师，他要对蛇腹有信心，蛇腹不是一个人在战斗，他不能慌了神。

　　而且还有金斗灵猴在呢，潜水白蛟再强，对上金斗灵猴，那也是一棒子的事。

　　所以，他要做的不是担心这，担心那，而是怎么帮蛇腹赢。

　　以蛇腹的实力，硬碰硬是根本打不过潜水白蛟的，所以他要帮蛇腹找出潜水白蛟的弱点，并给蛇腹制定战术。

　　想着，许白就往空中的潜水白蛟看去，找寻着它的弱点。

　　作为龙，潜水白蛟身上是没有什么明显的弱点的，一身的鳞甲，先前的绞杀也就用不上了，至于隐藏的弱点，也不是作为蛇的蛇腹能够伤到的。

　　那么……就只能在潜水白蛟身上的伤口上找了。

　　许白眼睛仿佛化身扫描机，快速在潜水白蛟身上扫描起来，将潜水白蛟身上的每一处伤口都扫描一遍，很快，他就眼睛一亮，锁定在了潜水白蛟头顶处的一个血洞上。

　　这是之前那只灰翼鹰临死前给潜水白蛟留下的致命一击。

　　眼珠转动间，一个战术就在许白脑海中缓缓成型……

　　不过现在，还得先等一等，因为之前把那头绞死的猫类宠兽吞进肚子里，到现在还没有消化完，此时蛇腹的身体有些胖胖的，对战斗有些影响。

　　将自己的想法一一在脑海中讲给蛇腹后，许白就站到了一棵树上，开始观察起眼前的战况来。

　　烟尘中，闪动着身形的蛇腹目光一闪，抬头往上方潜水白蛟的方向看去，嘴角微勾。

　　消化吗，就当是战前热身吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第八十六章 蛇战龙（一）！免费阅读。https://xs.23sk.com 