    “小兄弟找我们梅院长做什么？”

    老者看着江小白，一字一板的询问道。

    “入学，这个介绍信！”

    江小白说话间，将信封拿了出来，当然还有霍晔给他的那张卡片。

    “哦……”

    老者接过去看了一眼，一副恍然的模样道：“跟我来吧！”

    说完从躺椅上站了起来，朝着里边走去。

    江小白紧随其后。

    但是走的还不到十米的时候，那老者突然转身发动了攻势，惊人的力道划破空气朝着江小白席卷而来。

    江小白抬手间，握住了老者的拳头，气浪奔涌中，看着老者道：“大爷，你是在试探我的实力么？”

    老者神色带着奇异，将拳头收了回来道：“不错，实力不俗！”

    “我这样做，是为了避免普通人进来！”

    说着，老者继续朝着里边走去。

    江小白看后紧紧的跟在后边，过程中，江小白不由满脸好奇道：“大爷，这个学校到底是教授什么的？”

    “呵……”

    老者听后轻笑了下，打量江小白一眼后道：“知道鲁院么？”

    “知道！”

    江小白轻轻点头，随后一脸惊奇道：“这里是鲁院？”

    他一直听说鲁院，但是一直不确定在什么位置，莫非就在这里？

    “不是！”

    老者摇了摇头，看着一脸无语的江小白道：“但我们有鲁院小分院之说！”

    江小白听着无奈之色更深。

    害他白激动了。

    不过想想这里也不可能是鲁院，否则不可能一个招呼，他就能进来。

    但他也有个好奇，为何会有这个名号？

    正当他准备询问时，老者的声音主动响起：“我们这里和鲁院相仿，什么都有教授，但主要是三个类别，古武，古医，最后一个是异能。”

    “一共三个年级，每个阶段所接触的各有不同！”

    “哦……”

    江小白明白下来，但又忍不住道：“有句话我不知道当讲不当讲！”

    “说吧！”老者直接道。

    “怎么说呢，如果专门的异能我觉得挺好！”

    江小白说着声音一顿道：“但别的话，我觉得没必要吧，古医家族和古武家族，完全可以加入这边的灵院或者是武院。”

    “呵呵！”

    老者听后顿时笑了笑道：“一看你就是大陆来的！”

    “怎么说呢，我们这里不像大陆，地大物博，在这里武院和灵院就汇聚在这里边！”

    老者看着江小白笑了笑道：“我这么说你可明白？”

    “懂了！”

    江小白说着惊奇了一些。

    那么霍晔的儿子在哪边？

    应该是异能吧？

    霍晔他看的出来，绝非古族中人，霍晔的儿子来，基本也是异能方向。

    “呵呵，在我们这里，还有一个优待！”

    老者笑呵呵的道：“如果表现优秀，结业拿到前三甲，可以拥有鲁院的考核名额！”

    江小白听着惊奇了下，那这个可是好东西啊。

    看到江小白如此表情，老者表现的满意了起来。

    一段距离后，他们走过了狭隘的一条过路后，视野稍显开阔了一些。

    这里有个小型停车场。

    可以看到这里，各式各样的豪车。

    老者此刻拿出了一个车钥匙，按了一声，伴随着滴滴两声，江小白目光看了过去，那双眼瞪大起来。

    那是一辆灰色的跑车。

    伴随着那鸥翼门的张开，老者坐到了驾驶舱，看着有些懵逼的江小白道：“上车！”

    “去哪？”

    江小白愣了下。

    “学校！”老者说完。

    江小白怔了怔，当下坐了进去。

    当他刚关上门的那一刻，发动机瞬间咆哮，车子直接窜了出去。

    江小白脸色变化，这老头也追求速度和激情？

    愣神中，老者飙的速度越来越快，十分钟后，穿过一条隧道，骤然间，江小白视野变得无比开阔。

    没错，巨大的山谷内，鸟语花香，平坦的油漆公路延展向深处。

    一段距离后，可以看到一座十几层的建筑坐落。

    老者此刻甩尾，停在了那建筑外的停车场上，侧过头，看向愣神的江小白道：“梅院长在建筑顶楼！”

    “我就先走了……”

    说完老者一个漂亮甩尾，开车离去。

    江小白收回目光，看了顶楼一眼，走进了大厅。

    这时他看到了电梯，当下按开后，上了顶楼。

    很长的楼道，找寻中，他找到了院长办公室，当下敲了敲门。

    但里边迟迟没有动静。

    这时另外一边的门打开了，那是一名中年男子，看到江小白后道：“你是来这边报名的吧？”

    “你是？”江小白看着那中年男子一脸疑惑。

    “哦，院长吩咐我了，说有人过来帮忙登记下！”中年男子笑了笑道：“过来吧！”

    江小白听后走了过去。

    “进来！”

    苍老的声音响起。

    江小白推开门走了进去。

    进门后，那中年男子坐在了一张办公桌前，将笔记本电脑拿了出来道：“虽然院长交代过，但我还是需要可以证明身份的东西！”

    “哦……”

    江小白点头，将信和那张卡片递了过去。

    中年男子拿到手中后，看了一眼道：“推荐信没问题，内容是你来这边保护霍琛的是吧！”

    说话间，中年男子打开了电脑道：“霍琛是异能专业，另外还兼读古医专业！”

    “我给你把这两个学科都报上吧！”

    “可以！”江小白轻轻点头。

    “姓名！”中年男子道。

    “江小白！”江小白开口道。

    “江小白？”

    中年男子声音一顿，目光古怪的看向江小白道：“你姓江？”

    江小白怔了怔，内心咯噔了下道：“有问题么？”

    “你打哪来？”中年男子问道。

    “燕京！”江小白道。

    “哦，那还好点！”

    中年男子松了口气道：“只要不是江陵就行！”

    “是江陵就怎么了？”江小白忍不住问道。

    “嘿！”

    中年男子四处看了一眼，低声道：“咱们这里的老院长，说过，姓江的不招录，如果是江陵来的，打个半死扔出去！”

    “不过你这个可以放心，你情况特殊，没啥问题的！”

    中年男子说完开始登记起来。

    而江小白坐在那里，喉咙动了动，他是不是来到了一个不该来的地方？

