    喝了姜绛的水，陆飞总算是恢复了一点元气。

    跑完剩下的五圈，陆飞看了一下自己的手表，休息一下，刚好可以趁着还没到下课的时间，去食堂把午饭吃了，免得待会儿人多，还要排队。

    离开操场，陆飞来到小卖部又买了一瓶苏打水，边喝边走进了食堂。

    可他刚拿好餐盘，准备去吃饭的时候，就碰见了迎面而来的校长。

    陆飞避无可避，只好主动喊道：“校长好。”

    校长看见他后，愣了一下，笑道：“你这是上体育课了？”

    “不是。”陆飞老实回答道：“被王老师罚跑了二十圈操场。”

    “小王这个人，我都说算了，他还罚你跑操场。”

    校长埋怨完王奎林，接着又说道：“跑了这么久，肯定早就饿了吧？走，跟我去三楼食堂吃，我请你。”

    对于这个陆飞，他其实还是很重视的，不得不上点心。

    因为学校最近几年都没出过清北的学生了。

    面对校长的邀请，陆飞问道：“我可以不去吗？”

    跟校长一起吃饭，有压力，不自在。

    “可以啊！”校长开玩笑道：“那我叫小王罚再去操场跑二十圈吧。”

    “……”

    校长，你好无聊。

    三中的食堂有三层楼。

    一二层是学生食堂，三楼是老师食堂，可以自己点菜吃。

    两人来到三楼，校长点了三个菜，两荤一素一汤。

    校长吃着菜，突然说道：“陆飞啊，你今天表白的那个女生叫什么名字？长得挺漂亮的。”

    陆飞无语道：“她叫姜绛。”

    “绛，工也，然之难得色，以得色为工。”校长称赞道：“这是一个好名字，也很适合她，让人眼前一亮。”

    “......”

    校长语重心长的说道：“在你这个年纪，因为情窦初开，喜欢上一个女生很正常的事，不过啊，要懂得理性对待。

    你现在高三了，还有一年就马上要高考了，这才是你目前的大事，只有高考考好了，读一个好大学，你才会有好的前途，才会有出息，尤其越是漂亮优秀的女生，越是需要一个有能力的男人来守护。”

    陆飞纠正道：“校长，我不喜欢她。”

    “不喜欢？”校长反问道：“不喜欢，那你小子上午怎么给她送情书？”

    “......”

    陆飞有苦说不出。

    校长笑道：“好了，我是看你小子不错，才愿意跟你说这么多，你能不能答应我，在高考前，只搞学习，不谈恋爱？”

    “我记住了。”陆飞回答道。

    其实校长真的白操心了，他本来就一心只搞学习，不谈恋爱。

    情书的事，完全就是一个误会。

    吃完饭，临走前，校长突然回头说道：“对了，你那封情书，我想要说你两句。”

    “？？？”

    校长笑道：“你字倒是写的不错，就是这内容嘛，还有待提高，换成我是今天上午那个女生，你肯定没戏，以后上大学了，在这方面你记得可要努力提升一下才行。”

    “呃....”

    ......

    陆飞回到寝室，一个人都没有，毕竟现在都还没下课呢。

    高三住的寝室条件不错，比起高一高二的八人间，他们是四人间，上面是床，下面是书桌，有独立的阳台和卫生间。

    不仅如此，还装有空调，就这一点，不知道羡慕死其他学校多少人。

    陆飞打开空调，然后进入卫生间洗了一个澡，调好起床的闹钟，就躺在了床上休息。

    二十圈下来，还是挺累的。

    他不知怎么，突然又想起了刚才姜绛给自己送水的情形。

    那个身条高挑，皮肤白皙，扎着高马尾，露出一双大长腿，鬼鬼祟祟的女生。

    她说她是路过，买多了，才顺便给自己一瓶，但是其实看她的样子，应该是专门给自己送来的才对。

    只是，陆飞有些想不明白，自己跟她都不熟悉，虽然有时候上下课在走廊上见过面，但是几乎都没说过话。

    那她为什么要专门来给自己送水呢？

    难道是自己被罚，全是因为她，所以内疚了？

    带着疑惑，陆飞疲倦的睡了过去。

    中午，陆飞来教室上课的时候，发现自己被同学们一路行注目礼，甚至还有女生在偷笑。

    不是笑他送情书丢脸的事情，而是笑他被校长抓包，跑操场的事情。

    在三中，目前，他是独一份。

    还有一些看陆飞不顺眼的男生心里很不平衡，抱怨凭什么自己谈恋爱被发现了，就要请家长，而他不用，只跑操场？

    对于这些抱怨，立刻就有喜欢陆飞的女生维护道：“你有人家成绩好吗？你能每次考试都在年级第一吗？如果有，老师，校长肯定也一样这样对你。”

    “......”

    对方立刻哑口无言。

    在学校，成绩好，真的可以为所欲为！

    对于这些，陆飞虽然并不在乎，但是他还是有些郁闷的看了自己好友一眼：“因为你，这件事不知道我又要被大家笑多久。”

    闫明不好意思的笑道：“都是我的错，你当时太讲义气了。”

    “说起这个我就有气。”

    陆飞怒道：“我帮你背锅，跑操场，你却连一瓶水都不给我送！”

    “.......”

    闫明立刻委屈道：“天地良心，这次你冤枉我了，我一想着你为了我在操场跑圈，我就心痛的不得了。”

    “你是心痛了，但是水没来。”

    闫明解释道：“这不怪我，你是不知道，上午回来后，第三节课一下课，老王就把我喊去办公室了。”

    “干什么？”

    “当然是询问上午情书的事情，我好不容易才混过去。”闫明后怕道：“这要是真让他知道，你是为了我顶包，他一定不会放过我的。”

    “这次就算了，不过这一周的水，你给我包了。”

    “没问题，小意思。”

    要完补偿的陆飞刚刚坐下，就有一个微胖的女生在教室门口找他。

    虽然谈不上漂亮，但是胜在可爱。

    陆飞走了出去。

    发现自己并不认识，没印象。

    “你是？”陆飞好奇的看着她。

    女生没有多说废话，直接开门见山的问道：“陆飞，你不是跟我说你高中只搞学习，不谈恋爱的吗？”

    “啊？对啊！”

    女生委屈道：“那我怎么听说，你上午的时候还给七班的姜绛写情书！”

    陆飞：“......”

    女生见陆飞不说话，以为他默认了，更加伤心了。

    “我本以为你跟其他男生不一样，原来我错了。

    你这个大骗子，什么只学习，不谈恋爱，都是骗人了的，都是借口，还不是因为人家长得没姜绛漂亮。

    我再也不喜欢你了。”

    “......”

    陆飞看着伤心跑开的女生，十分无奈。

    他很想告诉对方：“我真的没骗你们，我只想搞学习，不谈恋爱，那封情书不是我的啊！”

