    水仙花街2号，克莱恩对阿兹克点了下头，快步走到屋前，掏出钥匙打开了大门。

    已经回家的梅丽莎听到锁芯转动的声音，忙从厨房位置靠近客厅。

    看见克莱恩，她眼眸明亮地开口道：

    “我买好菜了，有鸡肉、土豆、洋葱、肉鱼、芜菁和豌豆，我还买了一小罐蜂蜜。”

    妹妹啊，你也适应偶尔的小“奢侈”了吗？克莱恩低笑一声道：

    “今天得你来准备晚餐，不用考虑我那一份，我有事情需要外出，也许得凌晨回来，嗯，帮阿兹克教员一个忙，霍伊大学历史系的教员。”

    说话的同时，他半转身地指了指门外等待的马车。

    梅丽莎的嘴唇张合了两下，又抿了抿道：

    “好的。”

    克莱恩告别妹妹，走出大门，上了阿兹克雇佣的出租马车，花费两个小时四十分钟抵达了拉姆德小镇。

    此时接近九点，天色全黑，只靠偶尔穿透云层的绯红之月和琐碎繁星照亮没有煤气路灯的地方。

    吩咐车夫在小镇上等待后，克莱恩领着阿兹克，踏上了前往废弃古堡的道路。

    走着走着，他发现阿兹克越来越快，让自身得小跑着才能跟上，到了最后，甚至成了阿兹克在前面引路。

    克莱恩本想说点什么，可一看见对方沉默的脸庞和紧抿的嘴唇，又将明智地将话语咽回了喉咙里。

    这样的速度下，两人没用多久，就来到那座废弃的古堡前方。

    几乎快变成废墟的它在浓浓的黑暗里往四周伸展着躯体，向天空支离出尖顶，苍凉，荒蛮，阴森，黯淡。

    阿兹克凝望着这座废弃的古老城堡，放缓了自身的脚步。

    他停在了那里，目光时而幽深时而迷离，仿佛一直在徘徊于梦境与现实之中。

    突然，他痛哼了一声，抬手捏住额头，脸上的肌肉扭曲到狰狞。

    “阿兹克先生，你，你怎么了？”克莱恩边启动灵视，边小心翼翼地开口发问。

    早在坐出租马车回水仙花街的途中，他就用把玩硬币的方式隐蔽地做了次快速占卜，预言重返拉姆德的行动几乎没什么危险。

    但他相信占卜不是万能的，时刻提防着自己解读错误，或者占卜语句的组织有问题，再加上阿兹克教员是位神秘色彩浓郁的强者，谁也不知道他过去怎样，不知道他一旦遭遇刺激会出现什么反应，谨慎、戒备和担心也就成为了克莱恩正常的情绪。

    阿兹克没有立刻回答，表情痛苦地上前两步，松开捏住额头的手，指着前方，用一种梦呓般的口吻道：

    “我在梦里见过这座古堡。”

    “那时候，它还很完整，有着坚固的外墙，有着高耸的尖顶。”

    “我记得那里是马厩，那里是水井，那里是士兵的营房，那里开辟出了一片田地，用来种植土豆和红薯……”

    “我记得那里有片练习场，我的孩子，他是个男孩，才七八岁就喜欢拖着一把比他高的阔剑跑来跑去，说将来要成为骑士……”

    “我的妻子总是抱怨城堡里太阴暗，她喜欢阳光，喜欢温暖的感觉……”

    ……

    正审视对方气场颜色的克莱恩听得头皮发麻，但又略有感动，就像在亲身经历一个灵异故事。

    这座古老的城堡果然与阿兹克先生有关系……难道他真是初代拉姆德男爵，活了一千三四百年的超凡生物？他究竟是人，还是恶灵？不对，哪有阳光底下乱跑，还和值夜者有过接触的恶灵……克莱恩控制不住自身的念头，任由它们彼此碰撞，激发出更多的想法。

    就在这时，阿兹克停止了呓语，迈步走进了大门。

    他一路穿行至内部，无需克莱恩指点，就熟稔地找到了机关，开启了通往地下室的暗门。

    紧握住手杖，克莱恩落后对方两步，沿着阶梯往下，又回到了那摆放着棺材的地方。

    与之前所见不同，棺材的盖子已经合拢，温暖与纯净的感觉也消散一空。

    棺材被盖上了……应该是弗莱做的，这是“收尸人”的职业道德……克莱恩若有所思地点头，用灵视看着情绪混乱的阿兹克教员走到棺材前方。

    阿兹克伸手推动棺材盖子，推出了一道缝隙。

    他长久地凝视着里面那具无头的白骨，突然发出一声似悲伤似痛苦的哀鸣。

    蹬蹬蹬，阿兹克脚步沉重地后退，在克莱恩反应过来前就踉跄着跌倒，贴住墙壁滑落。

    他用手掌捂住脸孔，就那样颓废地坐着，周围的环境恍惚间变得更加黑暗。

    克莱恩抢前两步，本待伸手，但又缩了回去，没敢打扰。

    就在这时，他的灵感告诉他，现在的阿兹克先生非常可怕，可怕到地下室又变得阴冷森然。

    克莱恩默默移动脚步，靠近了阶梯。

    他相信阿兹克先生的品格，但害怕对方失控。

    这样的不安里，他等待了几分钟，终于看见阿兹克放下双手，缓缓站起。

    阿兹克先生似乎有了点变化……这是灵感给我的答案……但在灵视里，他的气场颜色并未有明显改变，情绪也与刚才一样低沉、失落和痛苦……克莱恩飞快做着判断，觉得阿兹克教员变得更加深沉，更加威严。

    “我想起来一些事情，但只是很小的部分。”阿兹克用不含情绪的语气说道。

    紧接着，他环顾四周一圈道：

    “我在这里察觉到了让你命运不协调的那股力量。”

    “啊？”克莱恩先是一愣，旋即惊喜反问道，“能追溯出它的来源吗？”

    那位居住在红烟囱房屋内的幕后黑手除了暗中制造巧合，还来到拉姆德古堡，取走了那位黑色全身盔甲骑士的脑袋？

    他究竟想做什么？他真实的目的是什么？

    “隔得太久了，不过，我想试一试。”阿兹克低沉的嗓音里仿佛蕴藏着即将爆发的火山。

    “怎么尝试？”克莱恩好奇问道。

    阿兹克走回那具棺材前方，凝望着里面的白骨道：

    “他拿走了我孩子的头骨，我想借助血脉的联系找到他。”

    你孩子？阿兹克先生，你确认那个黑甲骑士是你的孩子？你还真是老古董啊……真的每隔一段时间就失忆一次？而这是获得漫长生命的代价？克莱恩暗自吸了口气，有种在接触神话生物的错觉。

    这个时候，阿兹克伸出右手，用突然锋利的拇指指甲划破了食指。

    一滴红色的鲜血落了下去，准确地沾染到白骨上。

    它迅速浸透入内，瞬间将整具尸骨都变得血红。

    哇！哇！哇！克莱恩突然听见了婴儿的啼哭，感觉背后有谁在盯着自己。

    他猛地拔出左轮，指向后方，接着才缓慢转身，但目光所及，空空荡荡，没有任何事物存在。

    就连通往地面的阶梯都不存在了！

    哇！哇~！

    婴儿的哭喊一声声钻入克莱恩的耳朵，他再次望向了棺材位置，愕然看见那里有一张张或无形或扭曲的面孔夹杂着黑雾腾起，化成了一扇诡异的大门。

    吱呀！

    虚幻的大门敞开，一条条苍白的手臂争先恐后地伸了出来，但在阿兹克面前，它们又全部蒸腾为黑雾。

    透过大门裂开的缝隙，克莱恩看见了一个白色的头骨，它被随意地丢弃在深棕色的树下，在风中腐烂成粉末。

    哐当！

    无数条苍白的手臂被突然合拢的大门夹断，纷纷落到地面。

    这时，克莱恩听见了一声悠长的叹息，来自阿兹克先生的叹息，穿透了厚重历史般的叹息。

    随着这声叹息，黑雾陡地消失，婴儿的啼哭戛然而止，一切又恢复了原状，只是阴冷了不少。

    克莱恩咬紧牙关，打着寒颤，望向棺材之内，只见赤红的尸骨又变回了白色，晶莹的白色。

    “很抱歉，没有找到他……”背对克莱恩的阿兹克低沉开口道。

    与此同时，他伸手合拢了棺材盖子。

    “没找到正常，能找到是惊喜。”克莱恩宽慰了对方一句。

    反正这件事情上，我已经失望很多次了……他默默在心里补充道。

    阿兹克又看了眼面前的棺材，缓慢转身道：

    “我会继续追查下去，希望得到你的帮忙。”

    “没有问题，这正是我想做的事情。”克莱恩忍住了将“红烟囱”之事现在就告诉阿兹克的冲动。

    因为说了也没用，只能靠他自己才能确认目标。

    不过，这也解决了他一大难题，那就是找到红烟囱房屋后，该怎么引入值夜者的问题——他根本不相信光靠自己一个人能干掉那么神秘那么可怕的幕后黑手。

    而现在，他可以寻求阿兹克先生的帮助！

    阿兹克张了张嘴，最终什么也没说，只是叹了口气，沉默着走向阶梯。

    出了地下室，关上暗门，两人沿着杂草和荆棘丛生的道路，谁也没有说话地往废弃的古堡外行去。

    浓郁的夜色里，阿兹克突然开口道：

    “等这件事情解决，我会辞职离开廷根，去追寻我遗失的过去。”

    “阿兹克先生，你明白了自己究竟发生了什么事情？”克莱恩难掩好奇地问道。