
　　雪，曾经是能让李察兴奋的事物。

　　作为前世在南方生长工作的人，李察其实很难见到一次雪，偶尔飘几粒雪下来都能兴奋的像过年一样，如果能稍微堆起一点点雪捏个几厘米的小雪人出来，那是能捣鼓几个小时的乐趣。

　　但这一世的李察在北地生活了接近二十年了，北地就没有一个冬天不下雪的，偶尔还会因为雪太大了形成雪灾让人头疼。对雪丝毫没有了以往的好奇。

　　现在面对这种比雪灾还要恐怖不知多少倍的暴风雪，李察是一点欣赏雪景的心情都没有了。

　　大雪伴着呼呼的北风丝毫没有停下来的意思，甚至还越来越激烈，他手下带的都是高级兵种，虽然没有巨龙的魔抗效果，但暂时还没有受到这冰雪的影响，但龙军和狮鹫军团的普通士兵在这种环境下基本已经难以战斗了，连走路都有些困难了。

　　只有城墙上的神威弩射手们及时换了防滑的鞋子还在咬着牙勉强装填射击，但效率已经是低的惊人了。

　　李察在带人冲杀的时候也一直观察着远处雪巨人王的方向，那个比周围雪巨人高出一大截的身影着实十分明显，让人想不注意到他都难，虽然李察一时没有想通其中关键，但很明显这场突如其来的暴风雪和这位刚刚抵达的雪巨人王有不可分割的关系。

　　李察一直观察对方的原因也很简单，只要这个雪巨人王再靠近一些，进入能量之塔的攻击范围内，李察便会立刻发作，启动能量之塔的最强一击，直接轰杀对方，圣阶的一击，就算对方有什么保命手段也不可能全身而退，只要打成重伤，目前的困境就迎刃而解了。

　　不过雪巨人王弗农却没有一丝想要靠近雪原城的意图。

　　弗农虽然生的高大威武，但这性格却跟李察有些类似，能苟就苟，不会轻易犯险，雪原成层出不穷的手段让他本能的感到了不小的威胁再加之这座城市的出现就十分诡异，作为雪巨人王，他宁愿让手下多冲几次也不会随便靠近雪原城。

　　在远处释放利用冰雪之钥释放几道法术就是他目前能做的极限了。

　　面对这么苟的雪巨人王，李察却非常难受，这时候他终于有些理解自己以前那些敌人的感受了，简直一点机会都不给。

　　雪巨人王所处的位置就刚好在能量之塔的攻击范围外，他只要前进到刚才龙军第一道防线，离雪原城一公里左右的位置上，李察就能果断发动能量之塔的能力，直接攻击弗农。

　　但弗农却谨慎到了极点，一直呆在后方，一点也不肯往前挪，让李察空捏着一张底牌却打不出来。

　　“砰！砰砰…”

　　接下来让李察更难受的事情来了，这诡异的暴风雪里面不止是有风有雪了，竟然还开始下起了鹅蛋大小的冰雹来…

　　暴雪中夹着鹅蛋大小的冰雹，整个破坏力又提升了一大截，哗哗的冰雹砸在地面上砰砰作响，这种程度的冰雹砸在人身上已经能直接产生一定的伤害了。

　　雪巨人的防御还能无视这些冰雹的伤害，但普通人类士兵被砸上几下就开始觉得生疼，有些运气不好的被大块冰雹砸到头上，当场就晕了过去，这仗显然是没法打了。

　　李察在雪巨人王施展技能的这段时间心里也转过了几个方案，最后又被一一否决，要么太冒险，要么成功率太低，只能提前打出一张底牌了。

　　眼见雪巨人前队已经追着撤退的大军临近城墙，李察并没有下达关闭城门的命令，反正以雪巨人的身高，只要靠近城墙以后，翻越进去都不是太大问题，这城门的意义其实并不大，急着关城门反而会英雄大军入城躲避风雪。

　　看见雪巨人前队的先锋基本上都进入了雪原城五百米范围内，李察招呼着手下的系统士兵们聚到一起，用仅剩的一点魔力再次启动瞬间移动，回到了雪原城的城门外。

　　“龙军第一旗团！随我迎战！”

　　“杀！”

　　这时，风雪已经到了遮挡视野的程度，在暴风雪和冰雹的双重干扰下，即便是纪律再严明的军队也不可避免的出现了混乱，不过这时候，作战的主观能动性就体现出来了。

　　在雪巨人突破了外围阵地接近城墙以后，大部分士兵虽然出现了混乱，但并没有几个逃跑的，在有军官振臂一呼后，竟然有不少士兵干脆转头拿着兵器迎着雪巨人过来的方向而去。

　　“狮鹫军团！”

　　“荣耀！”

　　“狮鹫军团！”

　　“无敌！”

　　“跟我迎战！”

　　“杀！”

　　相比龙军那边出战时的沉默，狮鹫军团这边依然是一股中二度爆表的气息，不过这股中二之气倒是打破了因为战事失利的沉闷，将士气提振了起来。

　　随后一部分士兵继续入城，另一部分士兵则果决而又艰难的转身迎战雪巨人过来的方向而去，若不是在这种暴风雪环境中，这样一群视死若归的士兵倒也能给雪巨人造成一定的麻烦，但现在他们行走都已经有些困难了，去跟受环境影响不大的雪巨人交战基本就和送菜没有什么区别了。天籁小说网

　　好在李察并不会看着自己手下英勇的士兵就这样毫无意义的去送死，在回到雪原城城下后，李察迅速点开了雪原城的面板，找到了能量之塔。

　　能量之塔作为以人造神格化成的奇迹建筑，除了产生了魔力沸腾的效果外，还有两个强大的主动能力，一个攻击一个防御。

　　攻击能力暂时没有机会施展，雪巨人王实在太苟了，能量之塔的作用范围并没有那么远，只能启动被李察视为底牌的能量护罩了。

　　当李察在意识中点下开启护罩的选项时，一道耀眼的淡蓝色光芒瞬间从能量之塔上荡开，成半圆形朝四周扩展。

　　耀眼的光芒直接穿透了暴风雪的阻挡，在白茫茫的一片中也显得十分显眼，从外面看能看到一个半圆形的光幕穿破了风雪，逐渐把整个雪原城笼罩在其中。

　　以光幕为分界线，光幕外面依然是风雪冰雹不断，而光幕里面风雪却已经停了下来，所有的风雪都被阻挡在了这道光幕之外。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“这是什么东西？”

　　延伸的光幕最后停在了距离雪原城城墙五百米左右的位置，几百名攻的较急的雪巨人此时也被笼罩在光幕之内，因为事发突然，他们大部分还按照之前的命令进行进攻。

　　而本应该跟在他们身后继续进攻的雪巨人部队却刚好被挡在了光幕外面。

　　用力敲击无果后，几名雪巨人甚至直接用身体冲撞，然后抽搐的倒在了地上。

　　“停下来！停下来！”

　　前方的雪巨人指挥官发现了这道蓝色的光幕有问题，立刻命令雪巨人停止冲击，不再做无畏的伤亡。

　　但已经处于光幕内的雪巨人就有些尴尬了，反应快些的已经转身试图退回去，但这道光幕竟然是双向的，没有李察解除这层防护罩，或者是持续时间到了自动消失，任何人都无法进出这道蓝色光幕。

　　除非有更加的力量直接打破它，但从能量上来说，维持这道光幕的能量核心可是一颗相当于中等神灵全部能量的伪神格，再不济也不是一群普通雪巨人能打开的，就算是现在那个一会儿招来风雪一会儿招来冰雹的雪巨人王同样不行。

　　“这，怎么办！”

　　刚刚还气势汹汹要攻城的雪巨人这下突然就傻眼了，进了防护罩范围的雪巨人不多也不少，只有五百人不到，后续部队现在又进不来。

　　更严重的是，在护罩之内，风雪的影响已经消退，所有的一切都被挡在了蓝色光幕之外，雪原城这方的士兵已经恢复了正常时候的状态，刚刚誓视死如归转头过来迎战的士兵们虽然也不清楚发生了什么事情，但暴风雪已经退去，他们看到不远处的李察已经下达了整队进攻的命令…

　　“杀！杀！杀！”

　　成队的士兵迅速完成调整攻向还愣在原地的几百名雪巨人，因为防护罩的开启，战场环境突然大变，刚刚还占据着绝对上风的雪巨人突然就成了一支孤军被困在了防护罩内。

　　两边的气势转瞬间便出现了你转，人类一方气势如虹，而这支被困的雪巨人则士气大跌。

　　“准备战斗！”

　　“不要慌！吾王就在我们身后，吾王在看着我们！”

　　此时雪巨人指挥官最先回过神来，提醒着周围的雪巨人准备作战，面对逐步逼近的人类军队，被困的雪巨人们也回过神来。

　　现在退是退不出去了，想要活命，就只能先抵抗住人类的攻击，等待王庭的救援，这些雪巨人怼王庭还是有一定的期盼的，雪巨人王就在他们身后，他们虽然拿着护罩没什么办法，但他们相信，强大的雪巨人王一定会有办法打破这个奇怪的蓝色光幕。

　　所以当雪巨人指挥官一提到雪巨人王之时，雪巨人士兵们也稍微安定下来，虽然士气还是不高，但总算恢复了作战能力。

　　不过此时的他们要继续战斗，艰难程度完全不亚于刚才在暴风雪里战斗的人类军队，这会儿护罩内的暴风雪已经停止，他们不仅要面对大量的人类地面军队，更要面对雪原城上所有的远程火力，他们刚好处在城墙上所有远程兵种的打击范围之内…

　　最先发送攻击的还是幻影射手和魔幻法师这类远程兵种，当风雪一停下来，恢复了准头的系统士兵便率先发动了进攻，他们的攻击力虽然稍弱，但在李察的命苦下一般采取的是十来个激火一头雪巨人的战术，几轮下来，已经有七八名雪巨人倒地身亡。

　　远处的神威弩也已经迅速就位，虽然损坏了一半还没有来得及补充，但即便使用面对剩下的这一半，雪巨人也非常头疼，因为他们离得实在太近了，非常便于瞄准，几十台神威弩造成的杀伤已经与之前百台神威弩相当了。

　　同时开火的还有早就被李察布置在城墙上的暗金魔像，这些威力仅次于神威弩的远程利器密集的发射出红色射线，通常只要命中两三发就能让一名雪巨人战士失去战斗能力。

　　“挡住！”

　　“找掩护！”

　　因为雪原上材料有限，雪巨人并没有什么攻城利器，当然，雪巨人攻打普通城池其实也不需要那些东西。

　　但因此，在面对雪原城强大的远程火力时，雪巨人就显得非常无助了，雪原城前方一马平川，这些冻土就是想修点东西都不容易，哪会有什么掩体。

　　最后雪巨人不得不捡起同伴的尸体来挡在前面防御雪原城的远程攻击。虽然做法不好看，但也确确实实起到了一定的作用，起码系统士兵发出的普通攻击效果都减弱了不少，只有魔幻法师们还在不停的发挥着自己的能力，反正每隔一会儿他们就会释放一个buff技能，对敌人负面，对自己人则是正面。

　　只是这攻击最多也只能抵挡一时，还没等龙军和狮鹫军团的士兵攻上来，李察便已经带着手下的系统士兵们率先发起了反攻…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三百九十四章 困境免费阅读。https://xs.23sk.com 