    位于小院门前。

    陆沉双目宛若星辰般流转，闪烁而出一道道璀璨刺眼的玄奥金色道文，汇聚于双目瞳孔之中。

    一双眼眸，如同皓月般璀璨，绽放出刺眼的精芒闪烁于无尽虚空。

    一眼…...

    虚空坍塌！

    空间崩碎！

    这一眼，就让陆沉的目光贯穿了无尽虚空，穿透了无数的阻碍，看到了御虚仙门里里外外的场景。

    位于陆沉眼前的这一方空间，好似承受着极为恐怖力量的侵蚀摧残，在他的一双蕴藏着神圣道文的瞳孔洞彻下，不断自我瓦解崩碎坍塌。

    仅仅一眼，陆沉的目光就横贯虚空，捕捉到了长眉掌门的身影，且让后者完全对此毫无所觉。

    以现如今陆沉的境界，双目洞穿虚空窥视他人，若非飞升境的无敌强者，都决然不可能察觉到他的窥视。

    哪怕是同为半步飞升境的顶级强者，也绝对无法察觉到陆沉目光的窥探。

    至于长眉掌门这位地仙二品？

    那就更不必多说。

    陆沉窥探长眉掌门，就像是窥探一只蚂蚁一样，后者压根不可能察觉到来自于陆沉双目的窥视。

    级别的差距太大了。

    长眉若能察觉到陆沉的窥视，那就不仅仅只有地仙二品境界这么简单了。

    “找到了。”

    “不过在找长眉掌门之前，得先换个身份，披上一个马甲。”

    陆沉缓缓的收回目光。

    知晓了长眉掌门的所在地，接下来就是前去为长眉掌门醍醐灌顶的时候了。

    不过。

    在此之前，需要掩盖一下自己的身份。

    御虚仙门的无名强者该亲自出马了。

    亦或者说……

    御虚仙门的太上长老何悟这个马甲，又派得上用场了。

    “有马甲的身份，行事可谓是方便得多。”

    陆沉面带笑意。

    心念一动，一缕缕金色的神圣道光，便渐渐地从他的身体绽放，缠绕于身体外表周身，将他的身影慢慢的包裹于金色道光之中。

    金色的道光缠绕着陆沉的身体，让他的身形完全被道光遮蔽。

    来自外界的目光，完全被道光阻隔！

    哪怕强如半步飞升境的顶级强者，也绝对无法洞穿隐藏于道光之下，陆沉的真正身形和样貌。

    至此。

    “太上长老何悟”再次显化人间！

    御虚仙门的无名强者，将再次行走于御虚仙门之中。

    陆沉的马甲，再次重出修行界。

    “走了。”

    一步跨出。

    紧接着，陆沉的身影便化作一轮金灿灿的璀璨炎日，迈出脚步便崩碎了虚空，整个身体刹那遁入空间。

    一瞬间。

    陆沉便消失在原地，无影无踪。

    他的身影如同流星般，一闪而逝，令人以肉眼根本无法捕捉。

    速度快到了极致！

    速度之快，就连这一方空间，都无法承受他身形穿行而过的力量余波。

    而导致，随着陆沉身形的挪移。

    所过之处……

    空间不断自我崩塌破碎。

    陆沉的身形离开之后，登仙峰小院这里崩碎的空间仍然在扭曲颤抖着，好半响过后这里的空间跳动频率才恢复如初。

    ......

    御虚仙门，巍峨道宫。

    身为掌门的长眉道人，及其七位仙境的峰主，还有门内众长老齐聚一堂。

    两年时间过去了。

    岁月在长眉掌门的面孔上，消磨留下了更加明显的苍老痕迹，一道道皱纹遍布那慈祥和善的面孔。

    七位峰主倒是没有太大的变化，一如两年前那般的身形壮硕而孔武有力，气血非常澎湃，并未呈现出衰老的迹象。

    反倒是掌门长眉，体内的气血渐渐地开始有些走向下坡路。

    毕竟。

    长眉掌门已经两千多岁了，再也不复巅峰期的那般强大。

    “两年前趁着门内遭遇灾难危机，而伺机叛逃的弟子，都已经全部抓捕回御虚仙门严惩了吧？”

    长眉望着天枢峰和天权峰峰主，语气平和的缓缓发问。

    “一个不漏，全部都已经抓捕。”

    “并且，这些被抓捕的弟子，都已经全部废除了他们的修为，贬为凡人，逐出御虚仙门，视作御虚仙门弃徒，再也不属于御虚仙门。”

    两位峰主郑重点头。

    对待两年前趁着御虚仙门遭遇危机之时，从而逃离御虚仙门的叛徒弟子，两位峰主自然不会有任何的心慈手软。

    他们本就是性格刚烈，眼睛里容不下任何一粒沙子的严格之人。

    对待叛徒，他们不可能手软！

    哪怕两年前叛逃御虚仙门的弟子里面，有好几位是出自于天枢峰、天权峰的弟子，他们两人惩戒起来，一样不会留手。

    “如此甚好。”

    长眉感慨一声。

    解决了这些趁着御虚仙门遭遇危机灾难叛逃的弟子，也算是给门内的其余弟子敲响了一个警钟。

    有如此前车之鉴，往后御虚仙门若再次遭遇危机，这些弟子也必然会有所忌惮、不敢轻易的就选择叛逃。

    “新一辈入门的弟子，近况如何？”

    长眉话锋一转，接着再问。

    由于御虚仙门冒出了一位高居天地榜第一的无名强者，御虚仙门的身份地位，在修行界之中也就变得格外超然。

    如此一来。

    想要加入御虚仙门的人，自然也就会随之变得越来越多。

    仅仅只是两年时间，御虚仙门就扩充了足足数万名弟子。

    而且绝大多数都是有着不俗天赋的天才。

    以往，这种事情在长眉的眼里，几乎是梦中才会发生的。

    可现如今。

    御虚仙门已然今时不同往日。

    近两年时间下来，这新一辈入门的弟子里面，不泛一些天才已经开始初露峥嵘，展露出自身的惊人天赋资质。

    这些弟子，都是备受长眉掌门及其他众长老一致看好的。

    御虚仙门想要屹立不倒，这些新鲜血液的灌注，自然都是必不可少的环节。

    “近两年，不少弟子已经展现出惊人的天赋。”

    “其中。”

    “广亮、广云、广善这三位，便是最为出彩的。”

    “这三位，仅仅入门不足半年，便已然踏入了一阶的境界。

    耗费两年时间，他们更是已然相继跨入了二阶。”

    “这等天赋出众之辈，能够进入我御虚仙门，实乃我御虚仙门之幸事。”

    一群长老语气惊叹。

    新一代入门的弟子，他们能记住的也就这么几个天赋出众之辈。

    其中当属这三人为首，是天赋最卓越的，也是数万名弟子里面，仅有的三个能够耗费两年跨入二阶境界的例子。

    闻言，长眉掌门流露出一抹满意的笑容。

    看到御虚仙门焕发而起勃勃生机，他的心情就变得十分愉悦和舒坦。

    这，是他一直以来梦寐以求想要看到的御虚仙门。

    如今。

    美梦成真了！

    只因一位天地榜第一无名强者，整个御虚仙门就发生了翻天覆地的变化。

    这让长眉心里深切的体会到了。

    一个无敌的顶级强者，对一个顶级宗门究竟有多么的重要。

    转而。

    长眉再问：

    “陆沉那边近况如何？”

    提及道子陆沉，七位峰主立马来了兴趣。

    当即。

    他们语气充满惊叹的回答：

    “陆沉道子，已经顺利跨入了九阶的境界，正准备冲击仙境！”

    “虽年幼，但比之其余各大门派的天之骄子，境界也丝毫不曾落后。”

    “陆沉道子，实乃我等见识过的天骄里面，最为可怕的旷世妖孽！”

    “新一辈入门的弟子里，完全无一人能够与道子相提并论。”

    随着这一番言论落下。

    长眉脸上笑容更加灿烂了。

    道子陆沉，御虚仙门未来的最大希望！

    这个念头，早就在长眉的脑海里根深蒂固。

    同样。

    也在众长老的心里根深蒂固。

    正是因此。

    哪怕新一辈入门的足足数万名弟子，其中不泛天赋出众之辈，可却仍然无法撼动他们心目中陆沉道子的身份地位。

    陆沉道子…...

    是御虚仙门最为独特的，也是最为超然的。

    哪怕七位仙境的峰主，身份地位都逊色于当代道子！

    “陆沉道子，已然跨入九阶境界了吗？”

    “真是后生可畏啊！”

    “我耗费了足足六十年时间，才好不容易修炼到九阶的境界。

    可陆沉道子，今年才尚且十岁，却已然站在了九阶。”

    “这一份天赋资质，实在是太过惊人了！”

    “假以时日，仙境对陆沉道子而言，绝不是问题！”

    “让我等可望不可即的仙境，到了道子的眼里，或许将会成为再简单不过的一件事情。”

    “人比人，当真是令人绝望！”

    “......”

    一群长老语气震撼而惊叹连连。

    不泛被困在九阶数十年的长老，心情显得十分苦涩而又无奈。

    对比起道子陆沉，他们觉得自身这大半辈子的岁数，都白白的浪费掉了。

    就在这时。

    长眉准备再次开口，继续询问御虚仙门的近况变化的时刻。

    毫无征兆之间……

    突然一一

    轰！

    一缕金灿灿的神圣道光，忽然从门外映照而入。

    金光璀璨！

    仅仅一瞬间，神圣的金色道光便充斥整个巍峨道宫。

    道光如海，照耀四方！

    偌大的道宫大堂，几乎全部都被这一道璀璨的金色道光映照。

    神圣的道光，驱散了昏暗和污秽之气，任何的邪念与魔气，都在这圣洁无暇的道光之中烟消云散。

    神圣！

    尊贵！

    令人无法直视！

