    

    
“这特么谁顶得住啊！”

    
林缺实在捂不住了，鼻腔里的鼻血，呲的一声，飚了出来。

    
鲜血飞溅！

    
坐在沙发上的不戒和尚等人，察觉到有什么东西落下，情不自禁的伸出摸了摸脑袋。

    
“下雨了吗？”

    
“卧槽，是血！”

    
众人看清掌心中的东西后，脸色剧变，一抬起头，就见到一颗脑袋，挂在天花板上。

    
“鬼呀！”

    
一行人对于这突如其来的一幕，给搞的惊慌失措。

    
薄荷叶直接被吓得炸毛，尾巴直勾勾的翘了起来，惊恐无比。

    
艾丽娅，白心葵更是吓得抱在一块，瑟瑟发抖。

    
倒是身为男生的不戒和尚等人镇定一些。

    
“我说，咱们都是御灵者，到底是鬼怕我们，还是我们怕鬼啊？”

    
三女闻言，这才反应过来。

    
她们是御灵者呀！怕个锤子！

    
此时，天花板上的林缺都懵逼了。

    
至于反应这么大吗？

    
有见过那个鬼有这么帅气的脑袋？

    
无语了家人们！

    
先溜！

    
就在林缺准备遁入虚空时。

    
白心葵回过神，双掌摊开，一个白色的光球武魂慢慢漂浮而出，白色魂光大放。

    
“封禁！”

    
一声轻喝，光球武魂之中弥漫出铭文光辉，将整个包间虚空加固。

    
林缺直接被虚空排斥，整个人被逼了出来。

    
我去！

    
这妮子居然拥有罕见的阵法系武魂！

    
棘手了！

    
要是被抓住，他的英明形象就全毁了！

    
当即，林缺从系统空间掏出百变橡胶糖，化作了一个肥胖小子，遮掩了原本的面貌。

    
“小子，你是谁？”

    
“胆敢偷听我们的对话，找死啊！”

    
哈维，史蒂夫一脸怒色。

    
愤怒的不是林缺闯入包间偷听，而是他们都是各大势力的天才。

    
现在初来大夏，就被人偷听，他们居然毫无察觉。

    
这传出去，没脸啊！

    
不戒和尚体态臃肿的家伙，眉头一皱。

    
咋感觉有种某明的熟悉感呢！

    
只是一时间想不起这种熟悉的感觉，在哪里见过。

    
林缺朝着哈维竖起了中指姆。

    
╭∩╮(′?ω?)╭∩╮。

    
“小样，你们到了大夏还想威胁我？”

    
“脑袋被门夹了吧？”

    
“就你这色的，就是个垃圾！”

    
哈维脸色一沉：“小子，你说谁是垃圾？”

    
林缺：(σ｀?ω?′)σ。

    
“我不是针对你！”

    
“我是说，在座的各位，都是垃圾！”

    
“没听过一句话嘛？”

    
“到了我的地盘，是龙你给我盘着，是虎你给我窝着！”

    
“哎呦ok？”

    
众人见到眼前这个肥胖子的话语，都懵逼了！

    
嚣张！

    
无比嚣张！

    
一旁，不戒和尚突然茅塞顿开，指着林缺变化的胖子怒吼道。

    
“他是林缺！”

    
艾丽娅眉头一皱：“和尚，你没毛病吧，你说这死胖子是林缺？”

    
“我可不相信！”

    
别说是艾丽娅，哈维他们都不相信。

    
不戒和尚一本正经的说道：“他就是林缺！”

    
“就算样貌能改变，你们看看他那欠揍的嚣张劲，除了林缺，没谁了！”

    
众人一听，恍然大悟！

    
那叉腰嘚瑟的模样，和林缺确实很像！

    
林缺：……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->