    燕赤霞走后，许宣一个人坐在院内，思考着接下来自己的行动。

    辞职、卖房离开就不用想了。燕赤霞说的很清楚，他如今的处境，除了乖乖在县尉的职务上呆下去，没有其他选择！

    不过，待下来，继任县尉之职，如何好好活着，也是有技巧的！

    首先，燕赤霞所说的那件大事，商旅消失一案，就别想着去破了。能惊动太子，派出担任了六扇门总捕头的暗卫，就可以想象这件事牵扯极大，他一个小胳膊小腿的，没修炼的，被系统评级为0.3只鹅的家伙，就不要自不量力的去送死了，乖乖等着燕赤霞派来的人接头就行。

    其次，等燕赤霞的人到来后，郭北县必定会成为势力交锋的重灾区！三个月，自己已经开启了三次月度礼包了，应该有保命之力……到时即便不能调走，也要想办法辞职离开郭北县这破地方！

    最后，所为小隐隐于野，大隐隐于市。前世老祖宗的话告诉我们，想要苟着保命，在越大的城市，越默默无闻最好！

    而调到余杭府去当一个小官，不用担风险，又能抱大夏王朝的大腿，才是最好的隐藏自己的方法！

    所以，这三个月，想要达到让燕赤霞将自己升迁，能安心苟在余杭府的结果，他还真得在郭北县做出点功绩才行！

    至于如何积累功绩嘛……呵，前世的经验，可是有太多能参考的方法了！

    当然，更关键的是，有今日燕赤霞的背锅，短时间内，他这县尉都能名副其实！所以，只要自己不去动县内大族们的蛋糕，直到自己调走前，应该都没有太大的麻烦！

    许宣抬头看了眼天空的明月，默默返回书房，拿出一叠新纸，开始书写郭北县的治安改造计划……

    ................

    第二日，点卯时，许宣打着哈欠走进县衙……呼，昨晚写计划写的太晚，今天差点就迟到了。

    来到县衙大堂，与县尊、县丞等人见了礼，随后便在县尊、县丞的带领下，一起往负责治安所在的房间走去。

    片刻之后，三人抵达治安堂！此刻，早已得到通知的三十余名捕快、捕头早已抵达，静静地站在堂内，等待着他们过去训话！

    三人走进时，众捕快齐齐行礼发声：“拜见县尊、县丞大人！”

    “嗯，免礼。”

    杨县令挥了挥手，示意他们起身。随后，露出了身后的许宣：“从今日起，许宣便是你们的县尉了。自此郭北县所有治安、缉捕之事，皆由许宣统筹，你们可明白？”

    “吾等谨遵县尊之令！”

    此事在昨日确定后，早已传遍了县衙……县尉乃是县丞之人，都被许宣身后之人轻易撸下。且县尉还特意派人和这些捕快打了招呼，命他们不可违抗许宣命令。

    短时间内，在没有最新的消息前，就是他王县丞的命令，只要不危急他的安全，都以许宣为主！

    在这种情况下，有怎么会有白痴会跳出来质疑许宣够不够格？

    捕快只是小吏，多的不敢说，察言观色、趋炎附势，他们可是玩的最溜的！

    “好了，大家也明白县尊大人的意思了。许宣，你上去讲两句吧？”

    王县丞老脸都挤出了褶子，完全没有喧宾夺主的意思，直接把许宣推到了前方……这也使得许宣对短时间内取得功绩一事，更有把握了。

    “多的我就不说了，大家尽忠职守便可。好了，四个捕头留下，散会！”

    许宣挥挥手，直接示意众人该干啥干啥……他就呆三个月，拿点功绩就走。又不想培养心腹什么的，哪有心思和他们演戏？

    说白了，如今的他，就是一个下乡镀金的官二代！

    王县丞见此情形，笑意更浓。

    “那治安方面的事，就交给许县尉。我们就不打扰你办公了。”

    王县丞冲许宣友好地拱了拱手，与县令一起离开了大厅……许宣也不相送，作为一个官二代，就必须要有官二代的矜持和傲慢！

    只有这样，才能让他们看清自己，也更满足他苟着的心愿！

    无能、傲慢的人设，在郭北县这等祸乱之地，也是一层保护色不是吗？

    两人走后，许宣看了留下来的四个捕头一眼，转身坐到了位置上……

    “诸位捕头，以前我只是个小捕快，对县衙治安一事不是很了解。包括你们……不如，大家先自我介绍一下吧。”

    四名捕头对视一眼，其中身材最高大的家伙就走了出来，脸上，满是巴结的笑容。

    “许县尉，卑职就不用多介绍了吧？当年第一次见您的时候，就知道您骨骼惊奇，果然，如今一飞冲天……”

    “嗯？”许宣微微皱起眉头：“自我介绍！”

    被许宣一瞪，捕头立马怂了，腰板，更是当场就弯了下来：“卑职王五方，管理东城治安，麾下捕快……八名！”

    “哦，王捕头，东城，管八人。”

    许宣点点头，看向一旁瘦弱的家伙。

    “卑职叫张四辰，管七人，负责西城治安。”

    有了王五方的教训，其他三人也不耽搁，挨个上前介绍。

    “卑职叫李七夜，管八人，负责南城。”

    “丁三，七人，北城。”

    最后一人说完，许宣忍不住将目光看向最后一位……相比其他三人的卑躬屈膝，眼神里透出的巴结之意，最后一人甚是冷淡，甚至从语言上似乎还有些不满？

    回忆了一下前身的记忆……这四名捕头，貌似还真就是这丁三最有本事，郭北县绝大部分的案件，基本上都是此人带人所破。

    并且风评最好，也从未听说有过收受贿赂之举……为此，甚至前身都有过想要主动转到丁三麾下的意思。

    “嗯……丁三，今天你就先别去巡逻了，将这些年的案件给我搬到书房去。至于你们……平日里干啥，今日就去干啥吧。有什么事，我会派人来叫你们的。”

    “这……”王、张、李三名捕头对视一眼，有些不甘，但也不敢违背许宣的命令：“卑职遵令！”

    三人接连离开，唯有丁三一人，抱着一堆案牍，跟着许宣进入书房……

