    里出现,谁有这个机会接触我的箱子？”

    “姐你仔细想想,不要错过任何细节,你刚才不是说箱子是新买的吗？那就从买箱子的时候开始回忆,看是不是谁动过你的。”沈茵茵提醒。

    沈执欢抿了抿唇：“箱子是我网上买的，是家轻奢品牌的旗舰店,发过来的时候不会有问题。”

    沈茵茵的眉头也皱了起来：“那收货之后呢？会不会是谁买通了咱们家佣人给你安装的？我叫人去查一下……”

    “等一下，我想起来了。”沈执欢看向她。

    沈茵茵立刻问：“怎么了？”

    “行李箱到了之后，妈嫌太占地方，就直接放在车库了,可能是那段时间……”沈执欢灵光一闪，突然想到某个人，但随后低喃,“不可能是她啊。”

    “谁？”沈茵茵敏锐的问。

    沈执欢看向她：“秦怡,爸妈有没有跟你说过这个人？”

    “说过，她不是死了吗？”沈茵茵反问。

    沈执欢叹了声气,扶着箱子艰难的坐到地上,沈茵茵急忙扶住她,顺便跟她一起坐了下去。沈执欢调整个舒服的位置，这才缓缓道：“她出车祸前一天晚上见我时,就是躲在咱们家车库里的，现在想想真的很古怪，我去车库拿行李箱是偶然的行为，她不可能预知到我会去，那为什么还要在车库？”

    “你的意思是，她本来就是要去装定位器的，只是没想到遇见你了？”沈茵茵问。

    沈执欢点了点头：“差不多吧，她肯定是想跟我见面的，只是不打算在车库，但没想到我会突然过去，还发现了她，只能假装在车库是为了蹲我。”

    沈茵茵懂了，随即有了一个新的问题：“她前一天晚上安的监控，第二天一早就出了车祸，即便安了定位器，她人都死了也不能泄露行踪了啊，难道是还有合作伙伴？”

    “还能有谁，程昭二叔呗。”沈执欢生无可恋。人家的浑亲戚顶多要钱，他们家的浑亲戚却是要命啊！

    沈茵茵同情的看她一眼，没想到自己老是那么倒霉也就算了，她姐姐也好不到哪去。

    当天晚上，沈执欢将发现定位器的事告诉了程昭，程昭沉默许久，才沉声道：“别怕，我会帮你出气的。”

    “你自己注意安全就好，我已经让爸妈把家里内外都排查一遍了，现在沈家还是挺安全的。”沈执欢叹了声气。

    程昭轻轻应了一声，接着声音温柔了些：“宝宝怎么样？”

    “该出生了，就没那么皮了，但也好不到哪去，随便一动就撞到我肋骨，疼死了。”沈执欢软软的撒娇。

    程昭轻笑一声：“等他出生，我替你揍他一顿。”

    “那不行，我好不容易生的崽崽，怎么能让你随便揍。”沈执欢立刻拒绝了。

    程昭声音更加愉悦：“还没生就已经统一阵线了吗？是不是太过分了点？”

    “当然了，你不打孩子，我还是最爱你的。”沈执欢立刻哄他。

    程昭却不买账：“不打他你才最爱我，那我如果揍他，你就不爱我了？”

    “喂，不要钻字眼啊。”沈执欢警告。

    程昭沉沉的笑了两声，沈执欢听出他声音里的疲惫，有些心疼的开口：“你这段时间累坏了吧，对不起，我也帮不到你什么。”

    “谁说的，你能跟我说说话，就是帮我最大的忙了，”程昭的声音沉悦，疲惫中透着一丝慵懒，“我现在每一天最期待的就是这个时候，因为想着再努力一点就能看到你了，我就会生出无限的动力。”

    “唉，这种日子什么时候是个头啊，”沈执欢一脸无奈，“你二叔正值壮年，咱们又抓不到他的把柄，难道以后一辈子都这么防着他？”

    程昭沉默了，显然也想到了这个问题，他安静许久，才缓缓道：“我会想个办法，以绝后患。”

    “你可千万别干犯法的事啊。”沈执欢吓了一跳。

    程昭失笑：“怎么会，即便我有信心遮掩过去，但我也不会去做，一来我有我的底线，二来世上没有不透风的墙，有些事一旦做了，就会为未来埋下隐患，我以后是要照顾你跟宝宝的，绝对不能因为任何事离开你们。”

    ……作为一个总裁文里的男配，能拥有这么正的三观也是难得啊。沈执欢不吝夸奖，说完想了想，突然一阵坏笑：“亲爱的，我突然想到一个以绝后患的办法。”

    “什么？”程昭洗耳恭听。

    沈执欢嘿嘿一笑：“有时候，不用非得正面刚的，只要彻底让他死了得到陆氏的心，我们对他也就没有威胁了，他就不会再对我们耍些阴招。”

    此刻正坐在车里，遥遥看着沈执欢卧室窗户亮着灯的程昭扬了扬眉，听她说完整个计划后，眼底闪过一丝笑意。

    真卑鄙，但也很可爱。

    挂了电话后，他依然静静的坐在车里，直到窗户上的灯灭了，他才开车离开。

    翌日一早，他回到陆家老宅去见陆建，陆建看到他后怔愣一瞬：“你是铭之？”

    程昭顿了一下，轻轻应了一声，接着就看到陆建脸上浮现痛苦的神色，他平静的到陆建对面坐下，等对方理清思路。陆建的病最近开始慢慢严重了，但好在还算在可控范围内，迷糊之后没多久就会清醒。

    陆建半晌眼睛才逐渐恢复清明：“来找我有事吗？”

    程昭淡淡的看他一眼，将沈执欢的计划说了出来，陆建当即反对：“不行！不能这么做！陆氏绝对不能落到旁人手中！”

    “那你就自己把二叔一脉全部解决，我不可能让我的妻儿陪着你冒险。”程昭声音泛冷。

    陆建恼怒的看向他：“陆氏也是你的！你就一点都不心疼？！”

    “我到时候都死了，又怎么可能会心疼？”程昭反问。

    陆建噎了一下，竟然不知道该怎么反驳。

    “你自己考虑吧，如果你答应，我以后会一直替你看着陆氏，宝宝长大之后如果感兴趣，我会让他做继承人，但是如果你不答应，抱歉，我会带执欢和宝宝离开，并且声明放弃继承权，”程昭说完顿了一下，“我跟你不一样，我妻儿是我最重要的人，为了他们我愿意放弃一切。”

    陆建原本还是满脸怒气，一听到他最后一句，突然愣了一下。他自从生病之后，最近的记忆经常断片，倒是程昭刚出生时的事，他时常回忆起来。

    那个时候他还没有那么多应酬，家里的气氛也和谐，日子好像轻松又愉快，他也不知道自己是怎么变成现在这个样子的，妻子郁郁而终，唯一的儿子恨他，最后自己辛苦劳碌了大半辈子的陆氏，也会因为他生病抛弃他。

    他这一辈子，到底是从什么时候开始毁了的？

    陆建一下子好像老了很多，疲惫的看了程昭一眼后开口：“陆氏是我的，不能让你二叔占了，你说得对，如果他害我无人可继承，那我就毁了也不能给他。”

    程昭沉默许久：“你想明白了就好。”

    把该说的话都说了，他起身便要走，陆建忙道：“留下陪陪我吧。”

    程昭顿了一下：“我该走了。”说完便直接走了。

    陆建茫然的看着他的背影消失在大门处，脑子里浮现出他五六岁时，他和妻子带着一起去游乐园，当初的陆铭之还不叫程昭，会说爸爸是这个世界上对他最好的人。可从什么时候变了呢？是从他那一次出轨吧。

    其实那不是第一次了，但是唯一被抓到的一次。他一直不觉得自己有错，男人生意场上应酬，怎么可能完全洁身自好，他工作那么辛苦，凭什么不能放松一下？他有自己的一套理论，哪怕妻子去了，儿子到十几岁便离开了他，他依然不觉得自己有错。

    为了逼程昭回来，他断了还是未成年的程昭一切经济来源，谁知道程昭从离开这个家开始，就没想过要他的东西，他眼睁睁看着自己的儿子，从原来的稚气少年，长成了前途大好的商业新贵，眼睁睁看着自己和他越来越远，才意识到危机。

    然而已经晚了，彻底晚了，他们的关系注定回不去，而他的余生，也会活在回忆的煎熬之中。

    程昭从陆家出来后，心情才稍微好一点，那个地方是母亲饱受苦难的地方，他连在里面一秒钟，都会觉得无比压抑。

    出来后不久，他便联系上了律师团队和彦朱等人，直接去公司开会了。他的动静闹得极大，很快引来了二叔陆成的注意，等到开会结束时，陆成已经等在会议室门外了。

    “到底是开什么会议啊这么保密，连我这个陆氏的大股东都不能参与？”陆成似笑非笑的看着程昭。

    程昭扫了他一眼，冷淡道：“确实是股东不能参与的会议。”

    “哦？不如说说看？”陆成笑了起来，眼中却满是警惕。他一直知道这个侄子不容小觑，可从没有想过他手腕这么强劲，刚回来一周多的时间，便直接搞得他元气大伤。

    程昭定定的看了他许久，突然勾起唇角轻轻一笑：“虽然股东不能参与，但陆家人还是可以的，二叔请吧，我私下跟你说。”

    陆成狐疑的看着他，见他这么爽快，反而迟疑了，但现在在公司，他奈何不了自己，索性跟他进去了。

    半个小时后，陆成拍桌而起：“我不同意！”

    “我支配的是我手中的股份，似乎轮不到二叔你不同意。”程昭扫了他一眼。

    陆成怒道：“你手中的股份，也只是暂代你爸行使，他现在老年痴呆，根本没有自主能力，就算把股份给你了，也不具备法律效应。”

    “二叔能想到的事，陆建自然也能想得到，所以他已经在律师和医生的公证下，全权将股份交给我了。”程昭淡淡道。

    陆成深吸一口气，忍着怒气道：“就算他交给你了，他也绝对不会允许你这么做，你这跟毁了陆氏有什么区别？”

    “二叔这话说得就有意思了，我的公证文件上明确说了，只有在我或我其中之一的家人出了意外时，我所持有的股份才会折价卖给彦家两位少爷，如果我们都平安活着，那么陆氏就一直由我掌管，这份文件也就没有任何法律效用了。”程昭勾起唇角。

    这个便是沈执欢出的主意，既然陆成处心积虑要杀了他们，就是为了得到唯一的继承权，那就彻底断了他这条路，让他的所作所为都没了意义，看他还如何继续。

    陆成的火气终于爆发：“既然要卖，为什么要卖给彦家？我就不能买？你这意思是，如果你们一家出了什么事，就要让陆氏改姓吗？！我告诉你，别说我不同意，就是你爸也绝对不会答应！”

    “陆氏如果不归我们，那么改不改姓还有什么重要的？”程昭轻笑一声，眼底冰冷一片，“你怎么就不明白呢二叔，陆建一直在意的，是他的陆氏，当陆氏不属于他之后，他宁愿毁了这一切。”

    陆成猛地睁大眼睛，不可置信的看着程昭。怎么会，怎么会……陆建明明最在意这份家产，怎么会……陆成突然明白过来，这份文件不过是程昭给自己一家买的保险，有了这份文件，他绝对不敢再动他们。

    毕竟留在陆氏，他还是陆氏的二爷，一旦陆氏姓了别的姓，那他就只是一个普通员工了。陆成脸色难看，连说了几个好字，才生生憋出一句：“你们可真了不起……”

    说完便一捶桌子离开了。程昭安静的站了许久，肩膀微微放松下来。陆成一走，彦朱等人立刻跑了进来。彦朱大咧咧的问：“怎么样，把他气死没？”

    “差不多了，他以后不会再敢轻举妄动。”程昭回答，虽然语气淡淡，但谁都能看出他此刻的轻松。

    彦朱笑了起来：“那就好，小人难防，现在他能不找事最好，毕竟欢欢那身体也经不住折腾。”

    提起沈执欢，程昭的眼眸温柔，半晌轻轻应了一声。

    “老大，陆成这里，他挪用公款和买凶的事，还查吗？”从刚才就没说话的彦槿问。

    程昭眼神冷了下来：“继续查，现在不是已经有眉目了，尽快找到关键性证据，然后一切打点妥当，让他再无翻身的余地。”文件只是暂时稳住他，避免他对执欢下手，必须让他彻底没有反击之力，自己才能踏实。

    彦槿懂了他的意思，立刻着手去办了。程昭拍了拍彦朱的肩膀：“我去看看执欢。”

    “嗯，你赶紧过去吧，她这段时间肯定特别需要你。”彦朱立刻道。

    程昭点了点头，便直接往沈家去了。

    他到沈家的时候，沈执欢正在吃饭，看到他后眼睛一亮，小跑着朝他冲过去，搞得在场的所有人都心惊胆战，沈父更是怒骂：“你不要命了！”

    沈执欢笑嘻嘻的抱住程昭，然而两个人中间隔了一个明显的大肚子，抱得并不紧密。沈执欢有点不满意，恶狠狠的对肚子说了句：“明天就把你生出来！”

    宝宝像是听到了一样，立刻在肚子里动了动，沈执欢顿时疼得脸皱了起来，程昭忙把人抱起来，跟沈父等人打了招呼后，便抱着往楼上卧室去了。

    一直到躺下，宝宝才开始不折腾了，沈执欢懒洋洋的瘫在床上，抓着程昭的手不舍得放，程昭垂眸看着她：“想我了吗？”

    “特别想。”沈执欢撒娇。

    程昭笑了起来：“我也想你。”

    两个人在房间里腻歪了会儿，程昭突然想到一件事：“这段时间我不在，谁帮你洗的澡？”

    “……我干嘛让别人帮忙洗？”沈执欢的脸红了起来。自从肚子越来越大之后，简单的洗澡也成了一件困难的事，虽然之前都是程昭帮忙，可不代表她自己就洗不了了啊。

    程昭笑了笑：“你自己洗很多地方都洗不到，走吧，我现在没事，帮你洗一下。”

    “我不要，我洗得很干净的。”沈执欢抗议，然而抗议无效，还是被程昭抱进浴室了。

    等到洗完澡，已经是二十分钟后，沈执欢坐在梳妆台前，看着自己被热水熏得红彤彤的脸，身后是程昭在帮她吹头发。虽然自己也能洗干净，但每次洗完都特别累，而且动不动就心惊胆战的，怕一个不小心就摔倒了，不得不承认还是程昭伺候的舒服。

    这么想着，沈执欢忍不住笑了起来。

    “笑什么？”程昭问。

    沈执欢看了他一眼，坦诚得简直可爱：“喜欢你帮我，等我以后生完孩子，你还会帮我吗？”

    程昭一顿，眼神暗了下来：“你

