    张悬脑子“嗡嗡！”鸣响，想到什么，道：“四十多年前死了？这怎么可能！会不会灵神是传承的称号，我要找的是……新任的灵神！”

    洛若曦和自己一个多月前才分开的，怎么可能四十多年前就死了？

    总不能相处的是鬼魂吧……

    猜的不错，“灵神”应该只是个名号，上一任陨落，下一任继位同样使用。

    正因如此，兀臣是辰庸皇，刘扬也是辰庸皇。

    “这个……还能继任？”浮江辰愣了一下：“不应该啊，如果真有这种情况，整个神界，肯定早就知道了，不可能没有消息……”

    “整个神界都有消息？”张悬愈发迷惑，疑问道：“灵神的地位很高？”

    就算封号神王更替，也不可能夸张的说，让整个神界都知晓吧。

    “九天九帝之一，你说地位高不高？”浮江辰苦笑。

    张悬僵住：“你说洛若曦……灵神是九帝之一？”

    早就猜测女朋友的身份可能不简单，地位也很高，怎么都没想到，是九天九帝之一！

    神界最巅峰的超级强者……

    这也太震撼了吧！

    脑袋发晕，张悬感觉有些梦幻，如果是真的，也就明白为何对方死活不说出自己身份，刚开始也为何不愿意和自己相处了。

    这种身份，哪怕是继任者，也实在太高了，根本不是一个下界的凡人，可以匹配上的。

    “是！”浮江辰点头。

    “不知……是九天之中，哪一天的大帝？”

    张悬忍不住问道。

    九天知道，九位帝君，却并不清楚，不知洛若曦是哪一天的掌控者，弄明白也好赶过去寻找。

    “你不知道？”见眼前这位，不想作伪，是真的不明白，浮江辰苦笑一声，摇了摇头：“灵神自然是灵源天的主宰！”

    “灵源天？”张悬愣住，想到什么，身体一僵：“你是说……不死天？不死帝尊？”

    “对啊！”

    浮江辰点头。

    “这……”张悬懵了。

    灵神是不死帝尊……可不死帝尊明明已经死了！在上苍还见到过他的坟墓！

    “难道……不死帝尊死后，洛若曦继位，变成了新的灵神？”

    迟疑了没多久，心念一动，想到了一个最有可能的答案。

    既然她是灵神，不死帝尊也是……只有这种情况可以解释。

    “这我就不知道了……”

    浮江辰停顿了一下，满脸尴尬，道：“不过，也不好说，达到帝君这种级别，不是我们可以随意猜测的……因为九天自从存在，帝君就从未陨落过，第一次出现这种情况，有没有继任者，继任者又是谁，谁都不知……”

    又询问了几句，见他对灵源天的这位“灵神”知道的并不多，张悬不再多问，想了想道：“不知，九天各是哪九位帝君？”

    九天九帝的知识，书籍上没有记载，自己了解的事情，是刚到神界后，从墨云老师口中知道一些皮毛，既然眼前这位，对神界了解极多，刚好仔细询问一下。

    “这不算什么秘密，稍微打探，都能知晓！”

    见他询问的并不是什么不能说的机密，浮江辰也不隐瞒，道：“九天你应该知道，我就不多说了，至于九帝。云螭大帝，坐镇东方的云螭天，乃真龙血脉，天下无双。扶猛帝君勇武无敌，掌控西方的庚金天。”

    “灵源天，也叫不死天，位于神界正南方，掌控者为不死帝君，也叫灵源之神，简称灵神！”

    “与南方相对的北方，是玄冥天，也叫玄冥海，是一片巨大的海洋，神王强者进入其中，都会陷入其中，永远都找不到边际……掌控者为玄冥大帝！”

    “烈阳天位于神界东南方，灼阳大帝统管天空中的大日，所到之处，宛如烈焰灼烧，无人能抗。”

    “东北的剑神天，是最为神秘的所在，管控的地域并不广，但却没有哪一方天地，敢去找麻烦，有传言说，剑庐中的剑神大帝，即便在九帝之中，也处于最巅峰，除了自在天的那位，无人能够抗衡。”

    “西南玲珑天，我现在大部分时间，都在那里，玲珑仙子是九帝之中，我所知道唯一的女帝，与她见过几面，没有丝毫架子，令人敬仰！”

    “神界西北方，正是这里，幽魂天！幽魂天的帝君，乾坤魔君，这不用我再做介绍了吧！”

    “八天镇守八个方位，至于最中间的，是自在天，那位帝君，具体何种模样，我从未见过，也从未听过他（她）的传闻，甚至称谓都不知晓，不敢议论。只知道实力深不可测，其他八帝，也都以其为尊！”

    很快，浮江辰将九天九帝，介绍了一遍。

    “云螭大帝、扶蜢帝君、灼阳大帝……”心中将九位帝君的名字在心中念叨了一遍，彻底记住，张悬这才松了口气。

    洛若曦，自称“灵神”，也就是所谓的灵源之神，看来极有可能是不死帝君的继承者……

    想要确定，只能尽快去灵源天去看看了。

    不过，灵源天在神界正南，而幽魂天在神界西北，距离很远，恐怕还需要传送阵才能快速到达。

    “如果张丹师没有其他事情，在下就告辞了！”

    将九天九帝说完，在张悬询问下，浮江辰又说了一些，能够说出去的秘辛，全部介绍完，这才站起身来。

    “多谢浮丹师的坦言相告！”张悬躬身。

    牵扯九帝，很多人都不愿意多说，眼前这位能够说这么多，已经仁至义尽。

    “张丹师客气了，你年纪轻轻就达到上品天神境界，更是炼制出破障丹、美容丹这种逆天丹药，突破神王是板上钉钉的事，这些消息就算我不说，以后也会知晓。以后你我，可能接触的也会越来越多，小事而已，何足挂齿！”浮江辰笑道

    正常情况，牵扯九天九帝，的确没人多说，但眼前这位，无论实力、潜力还是炼丹之术，都不比自己弱多少，以后极有可能平起平坐，甚至更胜一筹，与其到时讨好，不如现在结交。

    雪中送炭，远胜过锦上添花。

    （在家守孝完五七，今天回家，要赶一天路，字数少些。见谅。另外推荐朋友本书：《龙王大人在上》，雨魔大大，远古巨神，作家富豪榜的常客，年收入超过千万的大能，重回网站写书，大家一定要去捧场啊！）

