    项宁表明的态度也是非常的明显，也传达到了三眼文明这边，但是就在项宁准备让众人调试好装备开战的时候。

    通讯员忽然开口道：“报告，不明的信号入侵我们的通讯系统，好像是想跟我们对话。”

    项宁思索片刻，开口道：“让他们进来。”

    “是！”通讯员接到指令后，没在阻拦，任由其直接进入。

    紧接着光幕闪烁了一下后，只见一个三眼文明的人出现在光幕中，而项宁则坐在躺椅上，神色极为的傲慢，有种睥睨天下的感觉。

    按照项宁的话讲就是先声夺人，至于其他人，现在也没时间去关注项宁，而是看着那个三眼文明的人，看看他想要说什么。

    “尊敬的洪荒神·······”话才刚刚开个头，项宁便直接打断了其说话，之前项宁就已经表明态度了，不谈，因为谈也没用，也没什么好谈的。

    难不成还能指望自己放过对方，还是对方觉得他们能够放过项宁他们？显然是不可能的，所以直接开口道：“废话就不用多说了，人族有句话叫，在战场上拿不到的东西，你在谈判中也绝对拿不到。”

    “到底是你们觉得你们是处于施舍方，还是觉得我们是处于施舍方，不会吧，我看你们现在这阵容，不可能让我绕过你们吧？”项宁此时一脸的傲慢。

    那样子完全就没将三眼文明放在眼中的意思，而此时的众人，在看着三眼文明的人才开个头就被项宁如此对待，不由的看向项宁。

    而当看到项宁的时候，他们又有点吃惊，惊讶于项宁居然会有如此的表情，就跟小说电视剧里的反派似的，但不知道为什么，他们就是项宁这种跟平时有很大反差的样子。

    而在通讯的另一端，除了那个直面项宁的三眼人，其他在一旁默默看着的三眼高层人员一个个暴怒无比！

    “该死的人族！他到底凭什么觉得我们会向他们求饶！”

    “哼，若是他们态度好，能赔偿我们的损失，我们自然可以放过他们，毕竟神灵的面子还是需要给的！”

    “但是没想到居然如此不识好歹，该不会真觉得能够打败霍米内和羽鲵就觉得能够骑在我们三眼族头上了吧？”

    “不过区区三千战舰，难道就以为能够撼动我们吗？”

    “什么时候，我们三眼文明居然如此不堪了！”

    一群三眼高层暴怒无比，想当年他们在星域征战的时候，人族都还出现在域外。

    而在英灵战舰指挥室内，那个面对项宁的三眼人也是脸色极为的难看，他看着项宁，良久才开口道：“你真想好要跟我们打这一场吗？”

    “呵呵，有够好笑的，那我说我现在直接撤走，你们肯放我们走吗？你们丢了羽鲵，丢了上万艘战舰，不会那么好心吧？”

    项宁的话，就像是利剑，一刀一刀的刺着他的心口，他现在真有种直接将项宁捏死的冲动，他深深吸了口气：“好，很好，我希望你不要后悔！”

    “放心，绝对不会让你们有机会后悔的。”

    “哼，只会趁口舌之快！”说完，他便直接关掉了通讯，而项宁，也从刚才那无法无天的样子回到了原来的样子。

    众人看着项宁的演技，那是相当的佩服。

    而这种不算谈判的谈判谈崩了之后，那自然是要开战了的，现在三眼文明这边已经基本上将项宁里三层外三层的包裹了起来，虽然现在看着，三眼人的舰队只在他们的前方。

    但是在星域外的其他地方，早就被幽灵舰队的探查器探测到了。

    总数虽然没有之前的两万那么多，但是质量，等级，却要比之前的还要强。

    毕竟这是人家的母星前，他们也没想到大羽鲵出现直接将他们的上万战舰给摧毁。

    以至于打乱了他们的计划。

    原本他们至少能够构筑起超过十个星门防御阵地来阻拦项宁的，就像是炎古星门和寒古星门那种。

    但是上万战舰的瞬间损坏，在加上英灵舰队拥有天诺立场可以直接避开防线，然后继续挺近，三眼族根本没有反应的时间。

    这才会被项宁他们那么轻易的冲到人家母星前。

    “现在能源能够支撑得起对方多少时间的轰击。”

    “五分钟左右。”御蓝生回应，五分钟，看似很短，但是在面对如此庞大的战斗群，已经算是非常好的了，毕竟对方不光有战舰，还有星球内对域外的毁灭级武器以及护星环上的武器。

    每一样都是难以移动的，基本上都是固定安装的，而固定安装的，那威力就不会太小。

    所以，当双方要开战的时候，能量就已经开始积蓄了，而人族这边的战舰要领先对方两个等级，所以很容易就能计算出能够坚持的时间。

    至于其他的，项宁肯定知道他们只有三千战舰，真正拥有杀伤性和起到决定性的战舰也就一千七百来搜，他也不指望这些战舰能做到何种地步。

    但也就是这时，项宁脑海中的机灵忽然出声了。

    “用你的生物引擎和我来操控调整战舰参数，击破他们，达到你的目的，还是没有问题的。”

    讲真的，项宁还从没见过如此硬气的机灵。

    而机灵也知道项宁在想什么：“你也别怀疑，毕竟这算是七级文明制造出来的战舰，也是当年我监工的，有些东西以你们现在的技术根本就用不出来，能源也是一个问题。”

    “不过由你体内的生物引擎计算构筑出一个能源转换装置，今天我就能让你看看，三千战舰，是怎么击破他们这些落后文明的防线的。”

    项宁还是第一次听机灵这么热衷于战争，不过，这些话怎么听着听着有些奇怪，感觉把他们自己给骂了进去。

    不过不管了，项宁对机灵那是绝对的信任，也是配合机灵开始在体内运转生物引擎，生物引擎依靠项宁强大到足以改变现实的精神力开始构筑机灵所构想出来的造物。

    此时的项宁，还真就有点像是造物神的感觉········

