    “额，虽然很想说你的发言有些中二，但严格意义上来讲的话战斗确实如此。”

    顾三秋耸了耸肩，有些东西只是描述上可能有些区别罢了，可能鸭鸭说出来会比较中二，换个老学究来说的话会从心理学社会行为学给你扯一堆理论知识。

    举个最简单的例子，男生宿舍里干一架，要是真的存在相性这种东西的话，或许这两个家伙反倒可能是之后关系最好的。

    “需要热个身什么的吗。”

    “不用，真正的战士永远都处在临战之前的最佳状态。”

    达达利亚活动了一下肩膀，拿出了自己的武器：“需要给你准备什么兵器不？”

    顾三秋看了一眼对方手中那柄明显和记忆当中不同的帅气弓箭。

    淦，这家伙不是说最不会使用的武器就是弓箭么，怎么那么多把专武，愚人众的执行官就这么有钱？

    莫名其妙又升起了想要打劫北国银行的冲动。

    “不用，这样就好。”

    场地上训练的愚人众相当明智地退开，就算是一旁嘻嘻哈哈的雷莹术士也走开了一大段距离。

    “开场之前，问你个问题。”

    顾三秋活动了一下手腕：“你故意把这些小姑娘放在这里，难道就是为了激发你们这些先遣队的训练热情？”

    “不错，如果有那种欲望的话，雄性会在雌性面前展示出自己强大的一面，这样有利于他们变得更强。”

    “用你们璃月的话来说，大概就和女为悦己者容差不多。”

    “......这种时候，其实应该被归纳到人前显圣这四个字当中。”

    顾三秋的双手染上了昏黄色的光晕：“开始？”

    “开始！”

    达达利亚眼神突变，右手猛地拉开弓弦射出了一支箭矢，目标直冲顾三秋的胸口！

    “嗯，不知道打在你身上会不会出现结晶反应。”

    顾三秋轻轻扭身躲过箭矢，随后大踏步朝着达达利亚冲了过去。

    对方刚才那一箭纯属就是想要拉开距离，而不是蓄意地瞄准自己的要害。

    简单来说，这是一个弓箭手的基本素养。

    但是考虑到达达利亚这个家伙使用弓箭的原因，顾三秋只能说这家伙天生就是战士。

    “想要拉近距离，可没那么简单！”

    达达利亚冷冷一笑，刚才第一发箭矢射出的时候，顾三秋选择的是扭身，在此之后才发起冲锋，这恰好就落入了他的算计当中！

    二者之间的作战距离，是他占据了先机！

    咻——

    三连发的水元素箭矢锁定了顾三秋的脑部，胸口和下半身，除非他现在急停外加防御，不然的话无论从什么角度继续冲锋，都要硬吃一发达达利亚的箭矢！

    “你是不是对岩元素神之眼存在某种程度上的误解。”

    顾三秋双眼同样冰冷，刚才选择的是扭身而不是直接冲锋，真以为是他怕了对方的攻击？

    达达利亚在试探，他也在试探！

    嗡——

    一道厚重的声音响起，顾三秋的周身笼罩在了岩元素护盾值下，三道箭矢在上面炸成了漫天的水花，但丝毫没有对顾三秋的冲锋造成影响！

    轰！

    势大力沉的一拳宛若炮弹出膛，打出来的音效甚至让一旁的雷锤兵都有些呆愣，似乎有些不太相信这是肉体打出来的声音。

    就算是他使用全力挥锤，打出来的声势估计都没有这么大！

    达达利亚瞳孔一缩，这一拳轰出来的力量以及岩元素力甚至已经凝成了实质，就像是一块巨石朝着自己砸来！

    这还只是初期的攻击，顾三秋这一拳要真的落在实处的话，达达利亚真无法想象自己会变成什么样子！

    “有一手嘛，还不赖！”

    一道水波在达达利亚的身下凝聚，宛若孩童戏水一般朝着远处滑去，并且压低身形，调整了重心之后蓄力再次射出了一箭！

    和第一箭的限制距离不同，这一箭上附带的元素力让顾三秋都忍不住皱眉。

    同理，这要是真的被射中的话，自己就算是有盾牌也不会好受！

    “正面硬碰！”

    但箭矢的飞行速度很快，更不用说二者之间的距离其实并不算远，现在想躲已经来不及了！

    轰！

    箭矢与拳头的交锋处掀起了巨大的水浪，水浪当中甚至还夹杂着大大小小的蓝色晶体，在太阳光的照射之下闪耀着瑰丽的色彩。

    盾碎！

    右拳上明显有一道淡蓝色伤痕的顾三秋面色不变，反而是加快了速度朝着达达利亚冲去，双拳打出了一道道凝成实质的拳印！

    “疾！”

    正在水元素上玩滑水的达达利亚一惊，他的身后突然出现了一块不规则的岩石凸起，身形没稳住，水元素的“踏浪板”瞬间出现了纰漏！

    刚才被达达利亚神之眼的战斗方式阴了一招，现在顾三秋反而用这样的方式抓住了先机！

    面对已经要将自己遮盖住了的拳印和力量，达达利亚舔了舔嘴唇，露出了兴奋的笑容。

    “绝境么，正合我意！”

    达达利亚大声咆哮，直接抡起了手中的弓箭朝着拳印砸了过去！

    顾三秋眉头狂跳，这真的是弓兵应该有的作战方式吗？！

    真正的弓兵：阵前齐射，作战时伺机寻找斩首之机。

    虚假的弓兵：和狂暴战激情对A，深切表达自己想要当面击剑的愿望。

    咔！

    宛若玻璃碎裂的声音响起，达达利亚浑身肌肉青筋暴起，居然提着自己的长弓硬是打碎了一片拳印，借助水元素在身后的推动从顾三秋的攻击当中冲了出来！

    但就算是这样，达达利亚此时也是不好受，发丝凛乱嘴角带血。

    但是他不能停下来，刚才他是往前冲的，这样的话才能够找到诸多拳印当中的空隙操作，越往后推也就意味着提供给自己的容错更低。

    所以说，他现在主动拉近了和顾三秋的距离！

    “喝啊！”

    达达利亚一声暴喝，手中的长弓瞬间化作了蓝色的水流拆解开来，转化为了两柄精致的短剑之后正面迎上了顾三秋！

    空气中传来的嗡嗡声让顾三秋面色一凛，这个声音......

    不能硬挡！

    腰间光华闪过，一面兽头盾牌出现在了顾三秋的身前，替他挡住了达达利亚交斩而来的短剑！

    嗤——

    兽头盾牌应声而碎，光滑的切口更是让顾三秋笃定了自己的判断，达达利亚手中的短剑，至少剑锋处属于震荡的状态，原本就锋利的水刃带上了更加恐怖的切割力！

    一击未成，但是达达利亚给自己解围的目的也完成了，向后快速退去的同时也在警惕着顾三秋的一举一动。

    “我还以为，总算是把你的武器给逼出来了，没想到那只是普通的兵器么。”

    达达利亚目光中的战意宛若实质：“拿出你最强大的武器和力量，来战斗吧！”

