    南侯府人少，素日里也冷清。

    今日林家人齐聚而至，厅内满是少见的笑语。

    吃过饭夜时已深，没多叙话早早地散了。

    苏沅也终于被林明晰拎到了屋里。

    林明晰亲自将屋子里的窗户严丝合缝地关上，让人在屋内烧了数个炉子，将屋子烘得暖呼呼的，催着沅褪了衣裳，亲眼瞧过她肩上的伤，确定无碍了这才松了口气。

    他难掩心疼地帮苏沅将领口整理好，又是自责又是恼地闷声说：“没见着这伤前，我只觉得伤你只人已罪有应得，可亲眼见了这伤，我却觉得那些人还是死得痛快了些。”

    那日若不是苏沅不喜熏香，进屋就把香灭了，谁知还会出多大的岔子。

    林明晰每每想起皆是心悸，就连脸色也比之前的难看了不少。

    苏沅拉了拉袖口，好笑道：“早没事儿了。”

    林明晰面色不善地剜了她一眼没说话。

    苏沅难得见林明晰臭着个脸，稀奇地趴在桌上盯着自顾自乐呵了一会儿，小声说：“都过去了，想那么多作甚？”

    见林明晰还是不动，她伸手勾住林明晰的手指，忍着笑说：“林大人别生气了。”

    林明晰哭笑不得地敲了她的眉心一下，叹声说：“你这次误打误撞地立了功，皇上本是以功给赏的，但是我给你推了。”

    满朝上下都在关注此事，苏沅若是在此时得了皇上的赏，定会引起过多人的关注。

    对苏沅而言，被太多人关注并非好事儿。

    苏沅稍一琢磨就明白了林明晰的意思，打了个哈欠懒洋洋地说：“推了也好，省得别人问这问那的惹得心烦。”

    她扒拉着桌上的茶杯，闷声说：“娘刚问我端阳郡主情形如何，我纠结半天竟不知怎么说。”

    苏沅想着端阳郡主的转变，默默撇嘴小声嘀咕：“若非亲眼所见，我都不敢相信眼前的人跟之前的端阳郡主是同一人。”

    短短数日，端阳郡主的转变大到令人心惊。

    苏沅完全没办法将印象里的人与今日的人对标。

    听出她话中感慨，林明晰淡淡道：“端阳郡主生于皇家，长于专宠之爱，从未遭过打击，自是傲气十足，锋芒外露，经多番变故后，自然是要与从前不一样的。”

    她之前执拗，只是因过分傲气，不愿向眼前的现实低头，也不甘承认自己选错了路，故而才一错再错。

    而端王的多年阴谋，端王妃的离世，叶清河的冷遇，这些糅杂在一起，足以让一个沉浸在自己美妙幻想中的人瞬间清醒。

    一个骄傲任性的人一旦清醒，变化足以让人脱胎换骨。

    苏沅闻言颇以为然地点点头，撑着下巴说：“她虽什么都没说，可我总觉得，她近日似乎还会有大动作。”

    她顿了顿，笃定道：“而且我敢说，与叶清河有关。”

    林明晰好笑弯眉：“各人有各人的缘法，对错都是选择带来的，你替旁人操那份闲心作甚？”

    “你现在要做的是好好养伤，其余的事儿不用你操心。”

    他说着走过去突然把苏沅抱了起来，放在床上咬了她的脸一口，说：“睡觉。”

    苏沅扑腾着想爬起来，可不等成功就被林明晰摁着腰又压了下去。

    林明晰扯过被子把人盖好，手脚并用地把人抱紧了，用下巴蹭了蹭苏沅的头顶，轻声说：“两日后端王妃出丧，我陪你去瞧瞧，等这事儿结了，马上就是除夕了，我之前备了些东西用作年礼，你抽空看看单子，有不合适的地方尽早挑出来换了，都打整好了好早些送到岳母府上，还有……”

    苏沅本就困了，再听林明晰这么絮絮叨叨地念叨，不一会儿就发出了均匀的呼吸声。

    林明晰试探着叫了声沅沅，低头见怀中人睡得都稍张了嘴，眼底晕起了丝丝笑意。

    他低头用鼻子轻轻碰了碰苏沅的额头，无声低笑：“傻。”

    苏沅一觉无梦至天色大明。

    起床时林明晰不在房内，出门就发现南歌离给自己收拾了不少箱笼，齐刷刷地摆在了院子里，看着阵仗还挺大。

    苏沅揉着眼走出来，一时恍惚险些以为这是在收拾东西准备扫自己出门。

    南歌离正忙活着让人清点东西，见她出来了，皱眉道：“昨儿个夜里又下了雪。你起床怎么不多穿件衣裳？”

    苏沅不等开口解释，就被南歌离单手推着进了屋。

    “把衣裳穿好再出来。”

    南歌离接过剪月手中的夹袄，盯着苏沅穿上，左一件右一件地把人裹成了个软乎乎的球，伸手捏了捏没捏到肉，这才觉得满意。

    “寒意重，多穿些。”

    苏沅吃力地抬了抬胳膊，苦哈哈道：“再多穿些我也不用走了，您稍用手团一团，把我推到地上就能一路滚出门。”

    剪月被逗得笑出了声。

    南歌离没好气地横了苏沅一眼。

    “就你会说。”

    她将苏悄悄扯开些的衣领拉好，对着外头的箱子抬了抬下巴，说：“过几日便是除夕，马上就要过年了，乱七八糟要用的东西多，想得到的都给你收整好了，你一会儿全都带回去，若是发现还差什么，就让人来跟我说，我准备了给你送过去。”

    苏沅探头看了外头的箱子一眼，好笑叹气。

    “这么多箱子，用得上用不上的您指定都备齐全了，哪儿还会有漏了的？”

    “没遗漏便是最好。”

    南歌离合上手中册子递给剪月，说：“后日你与我一起去元家走一趟，完之后就老老实实地在家里待着，不许胡乱走动了，可记住了？”

    “记着了记着了，您放心就是。”

    苏沅和南歌离说着话，林家夫妇也收拾好了。

    林明晰下朝回来，把人接上，身后跟了满满当当的一辆车，慢慢悠悠地回了林家。

    林慧娘和林传读一下了车就开始忙活，又是打扫卫生，又是张罗着让林明晰去写春联。

    林明晰被赶着进了书房，被明令禁止干活的苏沅也被他顺手拎进了书房。

    苏沅拿着墨锭慢悠悠地转，看着盘子中的墨色越发浓厚，眼底生笑。

    她用空闲的那只手抓起桌上的纸团砸到了林明晰身上，笑着说：“林明晰。”

    “嗯？”

    林明晰转头看她，未言唇边先溢了笑。

    “怎么了？”

    苏沅乐弯了眼，抬抬下巴说：“马上要过年了哎。”

    林明晰不知想到什么，眼弯渐深之下笑意越浓，提笔在纸上留下个大大的福字，温声道：“是啊，又要过年了。”

