    洛云所在小队的气氛陡然凝固了起来，尤其是邱炎，他的整个身体都紧绷了起来。

    他可没有忘记，几天前，就是这个邱家少主，带着他身边的人, 将自己团团围住，要夺得他的暗影豹，甚至完全不顾自己的生死。

    仇人见面分外眼红，但是邱炎也知道自己与邱江之间的实力差距，很好的隐藏起了心中的敌意，唯有那紧绷的身体, 述说着他内心的不平静。

    “呵呵，这不是秋芸小姐吗？”那邱江带着满脸的笑容，走了过来。

    “邱江！”吕秋芸剑眉一立，便是挡在了邱炎的面前。

    “呵呵，秋芸小姐这是做什么，邱炎乃是我邱家之人，难道还会对他做些什么吗？”那邱江眉头一掀，似是不解的问道，那副模样，那见过那一幕的洛云嗤之以鼻。

    吕秋芸同样不信，当即说道：“邱江，你什么性子，炙炎城的心知肚明，敞开了说话吧，你过来该不会只是说这些废话吧！”

    “既然秋芸小姐如此直白，那我也不拐弯抹角了，之后追击那方新知的行动, 我们也许可以合作。”

    那邱江自然的说道：“方新知虽然被打伤，发挥不出白银阶位的力量, 但是黑铁巅峰却是跑不了的, 据我所知，城主府与吕家已经达成了合作，共同抓捕方新知。”

    “秋芸小姐虽然同样是黑铁阶位的御卡使，但是距离巅峰尚且有一段距离，但若是加上风叔与王叔两位黑铁阶位御卡使，那我们未必不能与之一争。”

    “这......”吕秋芸迟疑了。

    若是自己一人，她定然是不会与邱江这等人合作的，到时候被人卖了都不知道，而且她来这里，可是想要阻止炙炎城的御卡使去追捕方新知的。

    但是，现在这支队伍中，做主的可不是她，而是洛云。当下，她那带着询问的视线落在了洛云的身上。

    “呵呵，看样子倒是我眼拙了，如今带队的，却是这位先生。”邱江说着，同样将视线落在了洛云身上，隐晦的上下打量着。

    “不知这位先生尊姓大名，方新知身上灵卡秘宝无数，若是你我合作......”

    听着邱江那装模作样的样子, 洛云就想笑。

    自他们这队人一出现，邱江与其身后的两位老者便是在不断的打量着洛云，所谓的合作一事，不过是在找借口接近洛云，想要探探他的根底而已。

    想也是，有人暗中拦下他们，救下了邱炎，而如今与邱炎等人一对的洛云，自然会被怀疑是那暗中出手之人。

    洛云敢保证，这邱江接近自己，绝对不怀好意。

    根本没有与这等小人交流的打算，洛云身子一侧，便朝着那营地中央最大的两朵帐篷走去。

    身后，吕秋芸与邱炎等人，相继跟上。

    看着那无视自己的人影，邱江面色阴寒无比，身子隐隐有些扭曲。

    他怨毒无比的盯着洛云的背影，不过虽然心中杀意澎湃，但是他却明白，那洛云看似年轻，但是这个世界天才妖孽数不胜数，在没有摸清对方底细之前，他却是绝对不能对他动手。

    “你就得意吧，等我查清你的底细，若你只有高星级的装备灵卡，我迟早要让你生不如死，让你后悔这般无视于我！”邱江在心中咬牙切齿的咆哮道，发泄着心头的杀意与愤怒。

    敏锐的感知到身后的怨毒视线，洛云并没有在意，若是那邱江真的不知好歹的找上门来，那他定然让其付出代价。

    不过现在最重要的，还是就方新知有可能设伏一事，与这讨伐队的“首领”好好商议一番。

    不想见到类似邱江这类人，洛云便将其全权委托给了吕秋芸，自己则是带着雨欣在这个营地中闲逛起来。

    洛云所求的，正是这天炎地窟的特产：火灵结晶！

    不同于寒星弓等装备等级被封印不同，洛云手中那高达6星的装备灵卡“赤灵”乃是在秘境中杀死那邪魔之魂掉落，先天等级也就10级。

    洛云若是想要提升“赤灵”的等级，除去找那些强化卡师协助，便是按照“赤灵”自身的“异灵”特性，通过喂食异火、灵火等特殊火源，让“赤灵”自主提升。

    “赤灵”乃是6星，“寒星弓”等武器却只有5星，若是等级相同，“赤灵”的威力绝对属于洛云手中最强的武器，而且“赤灵”提醒，注定了它拥有强大的泛用性，是极为值得洛云位置付出的灵卡。

    一番搜罗，洛云将手中用不上的灵卡尽数卖了出去，得到了接近300颗的火灵结晶，给“赤灵”喂食了之后，成功将它的等级提升到了lv13级。

    在往上，这些低等级的火灵结晶却是对它再也不起作用了。

    “真是挑剔。”

    对此，洛云也是无奈的摇了摇头，看样子，想要大幅度的提升“赤灵”的等级，除去那些难寻的灵火、异火，便只有更加高级、更加稀有的火灵结晶了。

    ......

    “该死，那两个家伙，根本就是被方新知的秘宝淹没了警惕，根本不相信我所说的。”一个时辰之后，在这营地的一角，吕秋芸与洛云等人再次汇合，带着愤然的声音，低沉的响起。

    “所以，现在到底是个什么情况？”洛云问道，他不是这些炙炎城御卡使的保镖，若是这些人真不相信他与吕秋芸的推测，死了也就死了，反正他该做的也做了。

    “正如之前传言的那般，方新知被围堵在了天炎地窟，躲进了一处死地。”吕秋芸一叹，将情况娓娓道来。

    原来这天炎地窟之中，地形并非一成不变，随着熔岩的流动，一些洞窟或者会间隔的封闭或开启，而方新知现在躲藏的地点，便是此类。

    那原本是一处旧遗迹，乃是不知名的强者为自己所在的势力，在天炎地窟内修建一处修炼奇地，后来因为势力的消亡，这处奇地也无人管理，沉寂在这天炎地窟中。

    不过这处遗迹早在多年前便被人搜刮一空，所剩的唯有遗迹内的一些聚集火灵炎力的修炼台，而且因为遗迹缺乏管理，熔岩的流动出现异常，导致大部分时间都位于熔岩之下。

    久而久之，来这处遗迹修炼的御卡使越来越少，倒是一些天炎地窟的火怪受到那修炼台的影响，聚集在遗迹之中。

    那方新知便是趁着之前通往遗迹的通道打开的时候，躲进了遗迹之中。

    “不提那遗迹内的众多火怪，遗迹大部分时间都被熔岩淹没，那方新知连白银阶位的实力都发挥不出来，也敢躲进这处死地？”洛云觉得颇不可思议。

    “传说方新知曾在一方没落的势力内盗得一张秘宝灵卡，可以使人无惧熔岩火力，恐怕他便是依仗这张灵卡，在那遗迹内活了下去。”

    吕秋芸话语之中颇为感慨，“城主府与吕家的人不愿意撤退，恐怕便是瞄准了方新知手中的这张灵卡。”

    “就算这张灵卡不能让人肆意穿梭于熔岩之中，但是若方新知真的依靠它在遗迹内活了下来，那意味着什么，想必孤星先生非常明白。”

    洛云自然明白，若是能抵御禁止熔岩的火力，那意味着可以依靠这张灵卡的力量，常年在遗迹内的修炼台中修炼，这对于势力成员实力的增长，绝对恐怖。

    “财帛动人心，恐怕他们也都知道方新知不好对付，但是面对那巨大的利益，足以让他们铤而走险。”洛云很明白，人心欲望的可怕。

    “没错。”吕秋芸点了点头，视线怜悯的扫过营地内那些零散的御卡使，道：“这些背后没有多少势力的御卡使，恐怕就是他们为了对付方新知而准备的炮灰。”

    他们几人都很清楚，甚至是那些零散的御卡使也明白。

    但是这又如何呢？那些人没有背靠大势力，便没有资源修炼，功法灵卡、技能灵卡、装备灵卡......每一张灵卡代表的都是资源。

    想要更进一步，他们就需要冒险，哪怕明知道自己这个实力去追捕方新知是凶多吉少，但是又有多少人能抵御住内心的诱惑呢？

    “孤星先生打算如何做？”吕秋芸突然问道。

    “怎么做？自然是要去那秘境走一番了。”洛云倒是没有丝毫的迟疑。

    吕秋芸似是欣慰的道：“有孤星先生出手，那方新知极有可能伏法，到时候这些人也能烧死一些。”

    洛云不置可否，他并非是为了贪图方新知手中的灵卡秘宝，而是想要他的人头，要以此快速在猎人公会提升猎人星级，然后得到有用的情况，可以快速开启练级之旅。

    “你们打算如何？”洛云同样问道。

    “我便不打算进去了，还有不到一个月，青云学府的招生队伍便会来到炙炎城，我年龄尚小，大概率可以加入学府，却是不需要去冒险。”那邱炎倒是一直看得很清楚，准备不参与这件事情。

    “我可能要进去走一遭了。”吕秋芸再次苦笑出声。

    “我的年龄已经超过了青云学府招生的标准，想要进学府，便要通过另一条考验，我只有不到四成的把握。”

    “我要进去秘境，若是能在那修炼台修炼一番，把握会更多，无法加入青云学府，我这一辈子很难走出这炙炎城。”

    与邱炎相反，吕秋芸却是打算拼一把了。

    说来也巧，吕家与邱家都是炙炎城三大家族之一，但是邱炎与吕秋芸虽然属于两家，却都是得不到半点的资助，只能凭借自身之力。

    那邱炎只是邱家旁系还好说，吕秋芸却是邱家小姐，看样子，她也是一个有故事的人。

    “雨欣，你打算如何？”

    “嘿嘿，我自然是准备跟着孤星大哥了。”雨欣笑嘻嘻的说道。

    与吕秋芸想必，身为玩家的雨欣占据了更多优势，就算生死，也只是等级归零，从头再来而已。

    有着经验值这个bug，重新提升到现在这个实力，简直不要太轻松。

    洛云点了点头，又是问道：“那遗迹的通道什么时候会再次打开？”

    他却是打算，在正式进入遗迹寻找方新知之前，在这天炎地窟刷刷怪，顺便看看能不能找到高品质的火灵结晶或者灵火之种，将赤灵的等级提升起来。

    吕秋芸回答道：“具体时间不知道，但是应当就是这两天，根据猎人公会的记载，这次遗迹浮出，大约会持续十天左右。”

    这般答案，也让洛云熄灭了内心的打算。

    “既然如此，那就在这里带个两天吧！”

    ......

    天炎地窟内通道错综复杂，可以说极其辽阔，而且越往内圈，火灵之力便越发旺盛，火怪的实力也越强。

    这处营地虽然只属于天炎地窟的外围，但是火怪的数量依旧不少，隐约间，有着一道道低沉而狂暴的嘶吼从通道中传出，震慑着众人。

    这段时间，也是越来越多的御卡使赶到了这里，随着人类的大肆闯入，便是引发了天炎地窟内火怪的反抗，没有多长时间，便有着一波一波的火怪对着营地发起了冲锋。

    “这些怪物还真不好对付。”

    雨欣控制着自己的妖狐将一头从熔岩中传出来的狰狞怪物一爪杀死，但是后者依旧是余力不减的从来，身上携带的熔岩四溅，让得雨欣颇为狼狈。

    洛云抬起头来，目光四处扫了扫，营地周围道出都是传来搏杀的声音，一股淡淡的血腥味道，伴随着炙热窜入鼻尖，让得他的眼神也有些凝重。

    对天炎地窟更加料及的吕秋芸看了看，然后说道：“这些都是小打小闹，真正的攻击，应该会在遗迹浮出的时候，受到浓郁的火系能量吸引，会有更多的火怪冲击，到时候，这些人，极有可能缩水三分之一。”

    她的声音有些沉重，想来也是明白这里的可怕。

    “不过有着营地存在，以我们的实力，想要活下来可能性很大，倒是不用怎么担心。”

    洛云却对此不怎么看好，营地的人马固然不少，但是却非铁桶一块，而是形成了各种大大小小的圈子，到时候大难临头之时，能否一致对敌还说不清。

    “除非有实力足够的人统领。”

    就在洛云嘀咕之间，那营地之中传来了不小的喧哗声，似乎真的有人，要站出来了。

