    周腾从袖中掏出了一纸金页：“你也别灰心丧气，我们玄门旁的没有，但是若论养生之道可谓是冠绝天下，我这里有一篇玄门真传的《太阴炼形》之术，也不必修炼的多么精深，只需每日拿出来诵念几遍，你的身子或许就能慢慢的好起来。”

    鬼母有些怀疑，但是死马当作活马医，她还是郑重的将《太阴炼形》接了过来：“多谢您了。”

    之后周腾又将红皮狐女收进万妖宝图之中，把金时成的道行灌输在了她的身上，使之成功达到了紫府之境，有了这般道行，想必来日也能护得婴宁周全。

    “永郎，你说接下来该怎么办？”

    对于俪倾娘娘来说，这样的事简直是小的不能再小，但是她是一个非常聪慧的女子，知道很多东西不能够替男人做主，要让男人自己做主。

    “小十三好歹也算是我的外甥女，竟被人抓到天上去为奴为婢，我实在是咽不下这口气。”

    旁的人害怕天庭，可周腾却丝毫不惧，这天庭说起来厉害无比，但实际上派系纵横，就连玉帝那样的绝世人物也只能高坐金阙，只是维护自己的威严不失罢了，若想做的更多一些，便处处都是掣肘了。

    关键是他并非是野路子道人，而是有后台的存在，只要此事是他占理，就算闹得玉帝面前他也不怕。

    “这倒是简单的很，我这就去将那灵官打死，替你出气。”

    俪倾娘娘毫不在意，于她来说，天庭之中的灵官多了去了，就算是那五百有名有姓的灵官也算不得什么。

    “多谢绾绾的心意，不过这事我要自己解决。”

    “永郎想怎么解决？”

    “灵官好歹是天庭正式的官职，而且灵官的统领乃是王灵官，我知道，凭你的修为自然不怕，可是多一事不如少一事，直接去找九王就行了。”

    王灵官乃是翊圣真君的佐使，而翊圣真君又是紫薇大帝的佐使，看起来好像没有那么厉害，但实际上却并非如此，因为那一任的翊圣真君后来成为了现在的真武大帝，而真武大帝的地位是在不断升高的。

    最初还远远比不上四御大帝，但是随着他本身道行的不停提升，如今的地位已经直逼紫薇大帝。

    王灵官后来又受封为玄门第一护法神，同样十分不简单，道行可以说是极高。

    当年齐天大圣大闹天宫的时候，四大天王八极九曜都不是对手，唯有王灵官带领雷部三十六天君一起围攻，才拖住了齐天大圣，没让其打入通明殿，否则的话，玉帝就真的失面子了。

    站在旁观者的角度，周腾自然明白当年大圣大闹天宫绝对是有算计的成分在里面，可是大圣本身的道行却一点都不弱。

    毕竟即使是演戏也得演的真一点。

    至于西行路上，齐天大圣的实力好像变低了一些，大概是因为被压在五指山下了，修为确实是有所倒退，而且西行路上的这些坐骑童子，一个个都不是省油的灯。

    能和齐天大圣打的有来有回的，基本上手上拿的都有主人的法宝，但即使如此，大多也不是孙悟空的对手。

    少有能奈何他的，也没办法真的将他弄死。

    当年能和齐天大圣打的有来有回的王灵官，如今又经过了这么多年的修炼，实力恐怕深不可测。

    “永郎说的是。”

    俪倾娘娘点了点头：“你们男人家考虑的就是周全，不像我们女子总是喜欢感情用事。”

    “绾绾说这个做什么？我知道绾绾是一心为我，只是我也不是解决不了问题，绾绾莫要误会。”

    “莫说这个了。”

    俪倾娘娘微微一笑，表示理解：“永郎还不知道我吗？我又不是那种小心眼儿的，我只是随口一说罢了。”

    “我就知道绾绾最是善解人意。”

    二人一路穿过罡风层，很快就来到了南天门之外，四大天王明显认识俪倾娘娘，全部上前见礼，俪倾娘娘只是冷冷的点头示意。

    而后带着周腾一步踏入南天门内，他明显感觉自己就像是来到了一个另类的空间，一股浓郁的灵气扑面而来，让他不由得为之精神一振。

    “天庭的灵气好浓郁呀，我还感觉到了有一丝先天灵气。”

    “天庭乃是三界最古老的势力之一，在太古之时就已经建立，虽然几经易主，到了如今却依旧稳坐三界所有势力之中的第一把交椅，像凌霄府殿，还有瑶池仙境之中更是全部都是先天灵气，只不过一般人没法进去。”

    传说在远古之时，天庭的主人是东皇，后来上古时期天庭的主人则是昊天，到了如今才轮到了玉帝。

    而且传说五方五帝还有一段时间，曾经代行过天帝之职。

    只是这些东西都太过久远了，周腾也只是道听途说罢了。

    “咱们该去哪里找九王？他也没给我说过他在天庭的住处，绾绾应该知道罢？”

    俪倾娘娘早就安排好了一切：“咱们不用过去，在这等着就是了，我已经给他传了信，他很快就会过来。”

    果真，不过片刻，只见远处一队仪仗缓缓而来，当先的是一批骑着天马的天兵天将，中间围着一架金车，真是气派极了。

    “壬泽。”

    “子升，娘娘快请。”

    周腾与俪倾娘娘上了金车，坐在一起，九王坐在对面，先是与周腾相互客套了一番，方才说起了正事。

    “娘娘给我传了信，我立刻就了解了一番情况，结果却发现这事情并没有那么简单。”

    “怎么了？难道这灵官有厉害的后台？难不成比你的后台还强？”

    九王的后台就是玉帝，能比三界之主还厉害的人物，这可真的是凤毛麟角都无法形容了。

    九王的神色古怪，似是不知道该怎么组织语言：“并非如此，你去我宫里，见了你那外甥女，你就知道了。”

    周腾见此，也不再多问。

    金车一路划破云海，来到了九王的瑞泽宫。

    一下金车，周腾就瞧见了一个眼熟的身影，正是辛十三娘。

