    “我一直觉得人长得丑一点也没关系，毕竟长相并不是生命的全部，直到我遇见了你。”

    殷夏另一只空闲的手扯上陶瓷人偶的脸皮。

    用力一扯，公子哥表面的皮肤就如干裂的土块，片片破碎，从公子哥的脸上过来脱落，露出底下焦黑模糊的五官。

    “人丑不可怕，可怕的是这样丑陋的外貌居然是你最大的优点。”

    殷夏向来喜欢杀人诛心。

    被殷夏整蒙了的陶瓷人偶短暂的呆愣过后，总算明白自己从一开始就暴露了。

    这个人根本没有被他迷惑住。

    他疯狂的挣扎，身体像烂泥般扭曲，焦黑的脸庞透露出狰狞的凶恶。

    但奈何实力悬殊，陶瓷人偶根本逃不出殷夏的铁爪。

    但殷夏已经被陶瓷人偶的这番表现给看吐了。

    在自己身上摸了摸，却没摸出自己想要找的东西，这才想起自己现在身处环境之中。

    她立刻扫兴的将手中的人偶砸在地上，用脚踩住对方的脑袋，将其碾碎。

    “本想给你看看真正的鬼王风范，可惜你没这个荣幸。”

    被碾碎的人偶化成一团黑气消散在空气中，整个幻境也随之崩塌。

    而在殷夏做完这一切后，现实世界中的人偶也跟着碎了一地。

    白黎一直守在殷夏的身边，时刻注意她的表情，只要稍有不对就会将其唤醒。

    看见殷夏空洞的眼神重新变得神采飞扬，他就知道殷夏已经清醒了，心中松了一口气的同时，也有些好奇。

    “看出这些人偶是个什么东西了吗？”

    殷夏撇撇嘴，“没看出来，有点像是某种精怪，能力低微，长得又丑，我实在跟他聊不下去，就把他干掉了。”

    最主要是那家伙布置的幻境与殷夏想看的完全不一样，让她大失所望，才会一怒之下冲他动手。

    什么垃圾玩意儿也敢出来秀一下存在感。

    殷夏没有使用任何外力脱离幻境，而且还让陶瓷玩偶自己碎掉，这让姚洛略微有些好奇。

    “这东西怎么自己碎掉了？”

    殷夏看了一眼地上碎裂的人偶，立刻嫌弃的转过头。

    “倒也不难，将那个一直缠着你的鬼怪摁住一顿削，把他的灵体给打散，幻境没有人控制，自然就会消散。”

    “这些人偶有什么特殊的能力吗？比如金刚不坏之身？或者虚无的身体之类的。”

    老三在旁边插了一嘴。

    他们队长被困住了老半天，最后还是他用石头砸脑袋才叫醒的，不可能什么本事都没有吧？

    殷夏仔细回想幻境中遇见的那只人偶，除了迷惑心神外，没有任何特殊能力，弱的一批。

    被她提在手中老半天，也不见人偶使出半点法术来。

    除了弱没有其他理由。

    “也只有心智不坚定的人才会被控制。”殷夏总结。

    刚刚脱离险境的姚洛仿佛受到一万点暴击。

    两人幻境中唯一的共同点，就是陶瓷人偶会一直询问他们的名字。

    对付陶瓷人偶的办法已经被殷夏摸透，只要不看对方的眼睛，就不会被拉入幻境中。

    姚洛带着队友一通乱射，将所有的人偶打碎之后，又对剩下的几个纸人犯了难。

    陶瓷人偶一打就碎，可纸人只会留下一个个小洞，对付纸张最好的办法是烧毁，姚洛此时心里犯嘀咕，这么明显的落点可别是什么陷阱。

    殷夏没有他那么多顾忌，率先走了进去。

    纸人的外表比陶瓷人偶还要诡异的多，殷夏看了一会儿，一脚将其中一个纸人踢翻。

    嘻嘻嘻～

    哈哈哈～

    厅堂里回荡着阴冷的嬉笑声，被殷夏踢翻的纸人居然自己飘了起来。

    昏暗的厅堂亮起幽蓝色的烛火，所有的纸人都活了过来。

    姚洛的人刚才还在厅堂外，眨眼间居然出现在了厅堂的正中央。

    这时一个纸人踩着轻飘飘的步伐，走到了殷夏面前，弯腰摆手，似乎在请殷夏入座。

    殷夏不理他，他就一直站在殷夏的面前，哪也不去。

    其他人也面临着与殷夏相同的境况。

    殷夏抬脚往左走了一步，纸人也跟着往左走一步。

    她往右走一步，纸人也跟着飘到了右边。

    殷夏被挡路的纸人搞得不耐烦，抬脚踹了上去。

    纸人轻飘飘的躲开，依然没有任何反应。

    殷夏冷笑一声，揣在兜里的手开始掐诀，橘红色的火焰凭空出现，眨眼间便将一个纸人烧成灰烬。

    突如其来的变故惊呆了所有鬼怪。

    纸人停止了嬉闹，墨色的眼睛居然渗出了血泪。

    十几个纸人飞到半空中，围着殷夏转圈，鲜血从眼睛的位置渗出，一直往下滴。

    墓室内的空间逐渐扭曲，窒息感袭来，姚洛的队友一个个倒下，纸人也发出叽叽叽的怪笑声。

    “他们好像在布阵。”

    白黎观察着所有纸人的活动轨迹，看似凌乱，其实有一定的规律。

    纸人的眼睛中虽然一直在渗出血液，但只有在到达指定的地点才会滴落。

    而且每个位置，同一个纸人绝不会来两次。

    舌尖扫过后牙槽，殷夏微微眯起双眼，活动了一下指关节。

    “管他们在干什么，一把火全给他们烧了。”

    虽然他俩在鬼物方面都不太精通，但是没关系，只要实力差距足够大，任何阴谋诡计都只是班门弄斧。

    一力降十会。

    阴暗的空间再次燃起橘红色的火焰，这次纸人似乎有所准备，比刚才的耐烧许多，但火焰依然是他们的克星。

    空间扭曲的现象停止了，纸人发出凄厉的惨叫声，　墓室里阴风四起，却无法扑灭越来越旺盛的火苗。

    滴答——

    殷夏耳尖，微小的水滴声并没有逃过她的耳朵。

    阴风越来越盛，厅堂的木门砰的一声关上，乳白色的雾气逐渐弥漫开，不仅熄灭了殷夏的火焰，海浪好不容易脱离窒息状态的队员再次感觉到不适。

    “队长，我有点头晕。”

    “大白你扶我一下，我有点犯恶心。”

    “卧槽，这雾不会有毒吧？”

    “屏住呼吸，屏住呼吸！”

    “你这说的哪门子废话？”

    殷夏的防护服有过滤作用，不用担心毒气之类的问题，但她心中依然不爽。

    就在刚才，火焰即将烧死那些怪里怪气的纸人时，有人故意触发了机关，释放了这些毒雾。

