    终于可以有个正事问褚恪之了，李青白想想还有丝丝莫名的快活。

    “刘问是刘向同父同母的弟弟。”褚恪之道。

    “真没想到，刘算子在国子学教算学，刘问夫子却在县学…”李青白边嘀咕边脑补了一下这个刘问的心性，四个字可概况之——心理有病。

    “公子要怎么处理？不如也罚俸一年？”李青白半开玩笑的说，他家也不缺钱，这么处理好像也起不了什么作用，而且在古代打手心，罚打扫早就司空见惯了。

    “我已让羽林军去调查，如果影响很大，革职！”褚恪之轻描淡写的道。

    李青白听到这儿，不由的有些心软，不知道是不是因为跟刘算子相熟的原因，总感觉他的弟弟不应该这么个下场。

    “公子，如果刘问夫子学问真的不错，学生有个学识渊博的夫子来教不容易。至于人品问题，我有个办法，如果成了，就是‘戴罪立功’，我的一年俸禄的惩罚就免了吧？”李青白脑子转了一圈，计上心来，反正成不成的，自己不吃亏。她说完，眼巴巴地看着公子恪。

    “…罚俸半年。”褚恪之心里叹了一口气，退了一步。

    “公子，罚后半年吧，前半年我攒攒钱，把后半年的攒出来。”李青白想了想，道。

    “你…没钱了？”

    “嗯，在老家先是租了一年多的房子，后来自己带班的时候，一口气订做了六十套算盘，上面刻了每个学生的名字，是用银丝镶嵌，颇费了些钱，毕竟是送人的东西嘛。”李青白不好意思的说。

    “你送东西向来大方。”褚恪之不阴不阳的说了一句。

    “呵呵，相处了一年多，师生情谊总有一些，留个念想。”李青白解释道。

    “你想多少人念着你？六十套。”褚恪之又来了一句。

    得，越解释越错，李青白闷闷地闭嘴了。

    最起码她的提议，公子恪答应了多半，这不，领着她去找刘问了嘛。

    细看刘问跟他兄长刘算子给人感觉差不多啊，颇有些才子的孤傲和士族的清高，是个年轻的刘算子，不知道胸襟有没有他兄长的宽广。

    “刘夫子，在下李青白，跟令兄颇有些渊源。”李青白先寒暄，总得自报家门。

    “又一个想通过我跟他套交情的？还是省省吧，我俩没什么关系。”小刘夫子倔强的把话撅了回去。

    李青白一听，看来哥俩关系不太好，不过这个刘氏后人智商惊人，情商堪忧啊，有门，“他却说你算术比他强，才在这儿教这些愚钝的学生呢？”

    “当真？父亲一向偏心，谁不想进国子学，偏偏把我弄回老家，还不是怕我强过他。”小刘夫子撇撇嘴道。

    这是相信了？一个看起来三十岁的人，长了个直肠子吧。

    “但是你兄长比你为人师表，他从不辱骂学生。你却相反，这点还得向你兄长多学习，听说你的学生…”李青白想多说教几句，谁知被小刘夫子打断了，

    “你是谁？我为什么要听你的？”

    “谁强听谁的，公平吧？不瞒你说，我可是赢过你兄长的人，你赢过我，就是赢过他了，到时候我给你作证人！…出题吧，就出你擅长的。”李青白道，咱俩就斗一斗，不斗，也会压着你斗一斗，好叫你知道，人外有人，天外有天，以后做人千万不要自以为是，好像世界都欠你的，连个学生都不放过。

    等着，一局就让你傻了眼！关系到李青白半年的俸禄，她拿出了看家的本领。俩人也没有声张，就让院长和褚恪之做个证明人。

    小刘夫子的确有两下子。

    他出了一道方程题，“今有人卖牛二头，羊五头，用以买十三头猪，还多一千钱。卖牛三头，猪三头，用以买羊九头，钱不多不少。卖羊六头，猪八头，用以买五头牛，还少六百钱。问牛、羊、猪每头价格是多少。”（《九章算术》）

    这是书里面典型的“方程术”问题，列出方程解答结果的时候，按照的是“损益之法”，说白了跟“移项变号”差不多。但是题目是初中的题目，怎么能难倒李青白，她很快给出了答案，牛一千二百钱，羊五百钱，猪三百钱。

    “刘夫子，算术的最大特点，是注重实际应用，相信你也有所感触。但是买牛买羊的，哪个人不是先问价格再买，即便钱多了没处花，也不会稀里糊涂的连自己要买东西的价格都不知道。所以，研究数学，研究完了，还要把它用到实际中，您说是也不是？我就出一道实际应用的题目。”李青白把答案递给小刘夫子，霸气的说了上面的一番话，这也是她欣赏京城刘算子的地方，因为他出的题目，不是测山高就是测距离的，实际的不能再实际了。

    “有一年的冬天特别冷，宫里的一个小太监卯时起床，发现一直下大雪，于是领着人，拿着工具，马不停蹄的清扫路上的积雪，虽然这条路有六里长，但是路面平整，宽度一致。扫完了还在上面撒了一层盐。半个时辰后，清理了四里长的青石路；又过了半个时辰，接着往前清理了剩下二里的路。正巧宫里发生了一桩命案，需要这个下雪的时辰，根据这个小太监的描述，您算一算，雪是何事下的？”李青白缓慢的说完，问。

    “这是…一道算命题吧？”院长问。

    “非也，算术题目！我可以告诉您答案，是寅时六刻。如果刘夫子想知道怎么来的，这个涉及到数学的另一个领域，以后我可以慢慢告诉您。”

    “刘夫子应该研究过您兄长出的考题，是不是觉得不如您，是不是不愿意让您的学生去研究，还是您想取而代之？要是有这样一个学问不高，品德不端，‘不过如此’的夫子骂我，我会找个人拿石头把他这条腿打折！这个叫‘张齐’的学生，刘夫子为什么异样对待，您也不用解释，如果感到羞愧了，就大方的去表达一下歉意。我只给你一天时间，一天后，您的所作所为，就会传到您父亲和兄长那儿，到时候您就只得灰溜溜的回去了。”

    “想跟兄长一较高低，那就比谁教的学生有出息，谁教的学生在夫子垂暮之年还会来问候一声，在夫子作古之后还会添一捧土。”

    “比，谁的学生‘桃李满天下’！”

