    云梦菲先前就觉得小蝶和秦少封关系亲近，现在听咸阳伯这么一说，心里更是疑窦丛生。

    她双眼看向秦少封，后者露出一个十分尴尬的微笑。

    “咸阳伯，我觉得你还是先喝杯水，然后再慢慢想用这些美食吧。”

    秦少封心里暗骂，这么多好吃的，还能堵不上你这张口无遮拦的臭嘴？

    虞稚则是一本正经地解释，自己和秦少封只是主仆关系，但咸阳伯将眼睛眯成一道缝，脸上一副我已了然的表情。

    这事情怕是越解释越复杂，秦少封索性什么也不说，只是一股脑将好吃地往咸阳伯嘴里塞。

    云梦菲却不肯放过这个好机会，她不咸不淡地问道：“听说小蝶姑娘在无心山，把少封照顾的很好？”

    “嗯嗯，那可不。小蝶股你那个心眼好，手脚也勤快，这小子刚被送来山上的时候，还昏迷不醒着。”

    “全靠小蝶没日没夜地照顾，他才能恢复过来，人家还每天炖鸡肉、熬骨汤，我眼见着这小子被喂得白白胖......”

    秦少封直接塞了一只鸭腿在咸阳伯嘴里，总算是让他把嘴闭上了。

    “我把小蝶当作亲妹妹一样看待，不过咸阳伯你提醒的是，不能让她继续留在古月屏身边了。”

    “那个女人实在过于危险，我也有点不放心。”

    好歹这样也算秦少封做出了解释，云梦菲瞪了他一眼之后，还是放过了他。

    四个人围坐下来吃完饭，轩辕昊空直接推门而入。

    秦少封一皱眉头，问：“打赢了？”

    轩辕昊空脸上的表情，可丝毫看不出来胜利的喜悦。

    “差一点，被他给跑了。”

    “我其实在想，对方有意引你到旧宫，是不是另有目的？”

    轩辕皓空第一次考虑这样一个问题。

    “你的意思是，他故意引诱我到旧宫跟他大战一场？图什么呢？”

    这正是问题所在，然而秦少封暂时还想不出其中的答案。

    然而，到了第二天，他们马上就听到了坊间流传的一个消息。

    昨夜有人在旧宫连杀数人，得手后逃之夭夭，疑似元凶为轩辕神族。

    在战斗现场，还发现了轩辕神族用于身份识别的物件——断神翎。

    听闻这些消息后，轩辕昊空脸色很不好看，因为这又是对方阴谋的一部分，而他现在有一种有力使不上的憋屈感。

    秦少封倚在窗口，目光从楼下经过的行人脸上一一扫过。

    “现在几乎印证了我的判断，昨天夜里对方又布了一个局，将你诬陷成了杀人凶手。”

    云梦菲寻思道：“可这样做的目的究竟是什么？是为了激起绝帝城的城民们，对轩辕神族产生敌视吗？”

    这个问题他们还没能够弄清楚，紧接着的麻烦就找上门了。

    虞稚从楼下匆匆走上来，向秦少封请示道：“少主人，楼下出现了紫衣道的人，他们指名道姓要找你。”

    “这么快就找到这里来了！”

    大家都感到惊讶，不过秦少封觉得这是理所当然。

    别人或许需要一些时日，但对于古月屏来说，想要找到他绝对不是什么问题。

    “来了多少人？”

    “就一个。”

    秦少封起了疑，如果只来了一个人，那就不是明摆着来找茬的。

    他决定下楼会会这个人，然后再见机行事，不过即便是眼下，他也能够猜出来对方肯定是为了咸阳伯而来。

    当秦少封出现在楼梯时，客栈的人正阻拦对方进入。

    他很意外出现在这里的人，居然是自己最讨厌的左岳。

    “嗬，这不是左道长吗？”

    “你该不是因为在古月屏那里吃了瘪，所以哭哭唧唧跑来我这要弃暗投明吧？”

    左岳嘴角牵动了几下，不屑地说：“秦少封，你也太高看自己了，我会投靠你？”

    “做梦去吧！”

    秦少封见左岳出言不逊，直接扭头就往楼上走。

    “话不投机，你还是快滚吧！”

    这下倒是让左岳直接慌了神，他是被古月屏派过来的，要是完成任务，后果可想而知。

    “慢着！我们教主让我带话给你，你最好还是听完比较好。”

    秦少封说道：“好，那我得给她这个面子。”

    “晚上邀秦公子到游船一叙，我让小蝶下厨备好酒菜，恭候大驾！”

    左岳说这句话的时候，表情极其难看。

    想必他和教中很多人，都对秦少封恨得咬牙切齿，凭什么偏偏他能得到教主的青睐。

    就冲每次见面，古月屏对秦少封那格外亲昵温柔的态度，就让人做梦都羡慕不来。

    然而，更让左岳生气的是，秦少封还敢板着脸，犹犹豫豫着像是自己吃多大亏一样。

    “喂，话我已经带到了，教主说你若是不出现，日后必定后悔！”

    左岳实在不想待下去，直接急匆匆自行离去。

    他心里想的是，能得到跟教主这样的绝世佳人共享良辰美景的机会，自己肯定二话不说答应下来。

    秦少封走回房间，将古月屏邀他赴约的事情跟大家一说，所有人都劝他不要上当。

    虞稚劝道：“那女人肯定没安好心，可她想得太简单了，难道我们真会自投罗网吗？”

    而云梦菲上次就跟古月屏两人之间，有过气氛紧张的对峙，眼下当然也不支持秦少封去。

    只有咸阳伯语重心长对秦少封说：“她贼心不死，还想着弄到皇家宝藏，说不定她是手里有了什么筹码，所以才要下这一步棋。”

    “筹码？”

    咸阳伯的话直接点醒了秦少封，他在脑中反复咀嚼了古月屏说的这句话，然后他发现了关键所在。

    那个女人！

    关键不在于前半句，而是后半句所隐含的意思。

    秦少封想到这一层，继而坚定地向大家表示，自己一定会赴约。

    云梦菲惊讶地问道：“何必呢？你也知道她会对你不利，除非你给我一个合理的理由？”

    秦少封回答：“是小蝶！”

    “她为什么要特意提到，会让小蝶亲自下厨？还说若是不去的话，我必定后悔？”

    云梦菲也是极聪明的人，马上就明白了其中的利害关系！

