    王麻子等人没有待多久就离开了，徐明等人也离开了，巡检司的巡检更是来说了很多好话，毕竟刘安还有一个身份，侍读！

    刘安看着小鼎里面的绿光，手里的灰灰菜不断的摇晃着身体，想要去。

    但是被刘安抓~住了身体，这灰灰菜的力量不大，刘安没有发现这灰灰菜有什么威胁，也没有什么灵智，好像是本能而已。

    刘安看着小鼎里面的那点点的绿光，就像一个个萤火虫一样。

    “五足香炉？”刘安看着这小鼎，有些疑惑，这种法器很少见。

    法器是道门，佛门对于使用器具的称呼，佛门的金钵，禅杖，道门的法剑，拂尘等等都是。

    “这些绿光是什么东西？”刘安心里嘀咕。

    又看看旁边的铃铛，这铃铛上面有一些血迹，刘安拿起铃铛，反复看了看，就跟道门的法器差不多，上面有一些古老的文字。

    摇晃了一下铃铛。

    刘安没有感觉有什么不妥，不过这铃铛也没有发出声音。

    刘安仔细看里面，发现里面少了一个吊着的发声音的东西。

    然后还有一些杂七杂八的瓶瓶罐罐，还有一把长剑，这是一把木头剑，十分沉重。

    “莫非是沉香剑？”刘安仔细闻了闻，发现有一股异香，心里惊讶不已。

    长剑的把柄上面有一个古字。

    刘安站了起来，拿起那一根玉石小棍一样的东西，伸到小香炉里面，搅动了一番，没有发现有任何的异常。

    “奇怪了。”刘安把这玉石小棍拿起来，这绿色的一点一点的东西，还在小香炉里面，没有任何的反应。

    当小香炉的盖子盖上，灰灰菜也就不挣扎了，在刘安手里就像一株真正的灰灰菜一样。

    “为什么我能看见，他们不能看见？”刘安琢磨着，这不科学啊。

    刘安心里有些打鼓，莫非是一些脏东西。

    拿出一根银针，刘安就在指头上弄了一点血，准备抹在小香炉上。

    但是又怕有什么其他东西，心里犹豫了一下，就伸手往小铃铛上面抹。

    一滴血落下来，直接落在了地面上玉石小棍上面，鲜血立即被吸收了。

    刘安没有注意到这一点，而是直接把手伸向了那铃铛。

    “嘎嘎，来的好！”当刘安的手接触这铃铛的时候，一个人的虚影一下子就冒出来，嘎嘎怪笑的朝刘安冲了过来。

    噗！

    灰灰菜发出噗的一声，想要跳起来，袭击这虚影，但是这虚影太快，然后整个虚影一下子就钻进了刘安的身体里面。

    刘安眼前一黑，一下子就昏过去了。

    歪倒在地板上，刘安是坐在地板上研究的。

    滴血的手就恰好落在玉石小旁边。

    手指头一滴血，两滴血，三滴血。

    这玉石小棍吸收一滴血，两滴血，三滴血。

    玉石小棍发出微弱的青光，青光直接没进了刘安的身体里面，玉石小棍也不见了踪迹。

    “大师！”

    “大师！”

    砰！砰！砰！

    一阵敲门声，刘安一下子就爬起来脸色有些苍白。

    刘安看着周围的环境，冷汗一下子就下来了。

    “昨晚上是真的？”刘安看着铃铛，再看看地面上的小鼎，很是震撼。

    “别敲了，等等。”刘安大声的喊道。

    “刘大师，观主来了。”外面徐明喊道。

    刘安把小鼎与铃铛放起来，看了看木剑，感觉头皮发麻。

    揉了揉自己的脸，刘安看了看灰灰菜，就那么水灵灵在地板上。

    刘安小心的放进了箱子里面。

    “刘安，怎么样了，你脸色这么苍白？”云通开口问道。

    “做噩梦了。”刘安开口回答道。

    “也是我们大意了，这次法会，我们清风观输赢就在今天了。”云通开口说道。

    “为什么？”刘安开口问道。

    “兵部以及户部已经联合向陛下青石，正式把你那一套做外伤的方法，向军队里面推广，组建专门的随军大夫，你也许不知道，从你在这里做第一回手术，到昨天晚上的，都被人记录下来，然后呈现给陛下了。”云通开口问道。

    “那好啊。”刘安不介意把手术这个方法传授出去。

    “不过你这种手术有些惊骇世俗，所以以后朝廷会专门管理的，毕竟涉及到了很多东西。”云通开口说道。

    “莫非是准备交给观里面？”刘安立即问道。

    “聪明，本来是准备交给你的，但是你这边年纪还小，而且很多普通人都不愿意做这个，所以准备让我们清风观接手。”云通点头说道。

    “恭喜观主。”刘安真心开口说道。

    其实刘安现在满腹心事。

    “我就是告诉你一声，如果要建成了，你肯定要师父的。”云通开口问道同时看着刘安。

    “谨遵观主的法令。”刘安心里巴不得啊，自己一代宗师的名声就算是出去了。

    “好好休息吧，我还要去城里面。”云通听到刘安没有拒绝，就知道刘安是聪明人。

    刘安吃了一大碗面条，加了不少牛肉。

    回到二楼房间里面。

    “没想到，这个世界真有鬼神，太平寺，你们太过分了。”刘安看着窗户后面，刘安居住的二楼很大，前面是街道，后面就是院子后面，可与看到远处的树林还有其他的。

    闭上眼睛，刘安想到了昨晚那一幕，绿头陀！

    铃铛是绿头陀的法器，绿头陀死了就把神魂存在铃铛里面，刘安误打误撞的想要认主铃铛，反而是血气吸引了绿头陀的神魂。

    绿头陀与刘安在刘安的身体里面足足撕打了很久，绿头陀的神魂才完全消失，毕竟刘安的神魂也是很坚韧的，而且刘安的身体，刘安的神魂可以恢复，绿头陀无法恢复，准确的说被刘安吸收了。

    刘安才知道这是一个鬼神的世界，有长生，有恶鬼，有精怪。

    不过这些都远离人群，因为人太多，带有很多污秽的气息，不管是修士，还是恶鬼，还是精怪，都承受不了。

    一般的恶鬼，只能欺负那些老弱，并且还不能说一次性怎么着，只能通过不断恐吓什么的来进行。

    那些心智坚毅，比如战场厮杀的士兵什么的，都不怕这些恶鬼，这些恶鬼反而会害怕这些人身上的煞气。

    当然那种修为很高的除外。

    绿头陀修为很高，但是刘安心智坚毅，心里没有恐惧，根本不怕这些东西，当然绿头陀的诅咒还是很有名的。

    “长生？”刘安心里嘀咕。

    “玉简！”刘安同时也知道自己得到的那一根玉石小棍，不是什么其他的，是玉简。

    “难怪很眼熟，就像是一片竹简一样，只是要小一些。”刘安也是释然了。

    玉简里面是一门功法，问仙诀。

    功法就是运气口诀，以及运气的路线。

    刘安发现这就是呼吸之法的进化版一样。

    一共分为三个境界，入门境，筑基境，金丹大道，成为陆地神仙。

    刘安现在只能看到入门境，入门境又分为练气化精，炼精化神，炼神返虚。

    其中的气，是指的灵气，天地之间的气。

    精，就是指的精力，血气，筋骨等等。

    神，就是指的精神，魂魄。

    虚，是指的神魂。

    就是魂魄可以离体，绿头陀就是勉强达到了炼神返虚的境界，可以神魂离体。

    也就是还在入门境界。

    “好难啊，绿头陀这一辈子坏事做绝，居然才达到这个境界，我还是一边修炼，一边享受荣华富贵。”刘安心里虽然很想长生。

    但是绿头陀修炼了六十多年，才达到什么境界？

    刘安上辈子就知道，别羡慕学霸，学霸不是靠努力就能达到的，那需要天赋。

    不是每个人都是马老板，这需要机遇，也需要实力，那么多的同行，为什么就马老板成功了？

    还是好好开车，做一个普通人就好。

    某些高端人才年薪千万，数千万，那是多少才有一个，那不但需要高智商，还需要高情商。

    刘安上辈子就明白，开车就好好开车，偶尔买点福利，幻想一下天上掉馅饼，其他的不要去幻想，老老实实的做好自己就成了。

    刘安把小鼎拿出来，拿出一些木炭，然后把木炭引燃，然后把小鼎放在木炭上。

    半个时辰之后，小鼎里面什么都没有留下。

    “安息吧。”这些绿光那是一些死人的魂魄，被绿头陀秘法炼制的，用来诅咒别人的，木炭烧的火焰克制一切阴属性的东西。

    “这两件东西不能留，麻烦太大。”刘安看着木头剑，与小鼎。

    木头剑的木头是从一处千年的皇陵中棺材木为材料打造的，是属于鬼修的路子，刘安有一门问仙诀，与这法器冲突。

    小鼎是抢夺的某个鬼修门派的弟子的宝贝。

    对比一下麻烦与对自己收益，刘安直接把小鼎让铜匠融化了，说沾染了血气不要了。

    刘安看着融化小鼎的，还有那木剑，直接被劈砍成碎块，然后直接烧掉，这种上面阴气太重，长时间对自身还不好。

    铃铛刘安留下，这是某个道门门派的宝贝，与刘安的功法比较符合。

    剩下的瓶瓶罐罐的都被丢在了粪坑里面了，那里面都是什么千年骸骨之类的极度让刘安不舒服的东西。

    当第一缕太阳出来的时候，刘安张嘴，吸气！

    入门境，就是练的一口气，一股气，所以叫做练气境界，详细的有九层。

    当然在这之前，首先要练气入体，要把这一口气，在筋脉中运转。

    “我果然不是修炼的材料，还是当做一门养生的法门，先享受荣华富贵。”刘安心里嘀咕，一个早上半个时辰下来，几乎没有什么进步，憋了几个屁是真的。

    “大师，大师，执事堂首座来了，好像事情不妙啊。”外面徐明的声音响起来。

    