    俞天的短矛已经凶狠的将他大腿贯穿！

    “动手！”

    俞天忽然一声爆吼，林清雅立刻借助力道趁机挣脱出一只手，随后猛然间抽出腰上的短矛反手就扎进这名保安腰上！虽然不够力道，但也扎了进去，鲜血淋漓。

    “走！”

    俞天一把拽过林清雅，两人向闸门狂奔。

    “啊！”

    这个保安吃痛立刻松手，整个人栽倒在地疯狂哀嚎。但他很快反应过来，咬牙爬起来像办公室的方向一瘸一拐的疯跑。

    “等等我，快等等我，不要关门！”

    可他的呼唤在一心只想活命的刘文通等人面前一文不值。

    咚！

    办公室大门紧紧砸上。

    这个保安扑到门前疯狂的砸门，但也只听见门后发出反锁和大小重物堆砌的声音，门缝中还传出刘文通急切的喝骂。

    “该死的你要死也别死在我们门口，会招引丧尸的知不知道。立刻给我滚到别处去，有多远给我滚多远。”

    这名保安瞬间被绝望所吞没，还想回头寻找生路，可却只看见一片片扑向自己的死灰色瞳孔。一个飞扑过来的丧尸忽然一口咬住消退，当即吃痛跪倒在地上。

    看着近在眼前的狰狞面孔和死死咬住自己小腿的尖牙，这名保安连手上的木棍都忘了，抬起唯一的右脚一下下猛踹在丧尸脸上。

    “放开我，放开我！”

    可是这个丧尸被他踹开，身后却又更多的丧尸向他扑来。

    丧尸群就像闻到血腥味的鲨鱼一样蜂拥扑到保安身上。极度痛苦的惨嚎传遍这个走廊，可这些对丧尸都毫无用处，相反只会让丧尸更加疯狂。

    但弥留之际办公室忽然爆发激烈的骚动。

    “李山你身上怎么是湿的？不对，你被淋了雨的丧失咬了！离我远点，你被咬了还冲进来，找死吗。”

    “我也不是故意的，要是不进来我现在就死……”

    噗通！

    “李山，李山！”

    “吼吼吼！”

    “该死，怎么转化得这么快！”

    “你不要过来！”

    砰！砰！

    双管猎枪连开两枪，可枪声过后李山还是没有倒下。

    透明玻璃中，只见李山的虚影像炮弹一样射向刘文通，刘文通的影子横举双管猎枪想要抵挡，可还是被李山化作的丧尸扑倒。

    “啊！”一声惨叫后，抹杀玻璃身上顿时迸溅出一大片血红。

    ……

    梁虹从一开始就被眼前发生的一切吓得噗通一声瘫坐在地，瞳孔在慌乱中紧缩颤抖，腿间又开始流出腥黄的东西。

    直到看见办公室床上迸射的鲜血梁虹才猛然一个机激灵反应过来。

    她看得很清楚，此刻冲出来的就足足有十几个，后面的只会更多，在这样的数量前面冲回任何一个办公室也不过就是进去等死。再也不可能出来了。

    “不，我不要死，我不能死！我要逃！”

    俞天已经冲到闸门前方，林清雅紧随在后，但让两人没想道的是梁虹居然没选择跑回办公室，而是从地上爬起来和他们一样奔向身后闸门。

    “带我走，求求你带我一起走，我什么都可以听你的，你让我干什么都可以。”

    梁虹紧跟在俞天右手边，舔着脸不住的哀求。

    但俞天没时间理会这个女人，沙漠之鹰瞬息出现在他手上，枪口瞄准锁头。

    砰砰砰！

    连扣三枪打坏锁头，俞天顺势用肩膀猛地撞开门，同时沙漠之鹰的枪口迅速抬起瞄准前方。可看到外面的场景就俞天的面色就猛地一沉。

    走廊三岔口上，几乎每隔两米就徘徊着一个丧尸，此刻他们的动静已经将丧尸吸引，十几双死灰的瞳孔已然将他们锁定，丧尸们嘴角抽动，像是随时要扑噬的猛兽。

    下一秒，狂暴的咆哮中所有丧尸齐齐朝他们扑来。

    而在身后，十几个丧尸像鬣狗一样扑在倒地保安身上撕咬，但后来冲到这的丧尸已经无处下口，全部都将死灰的瞳孔锁定在了三人身上。

    前后夹击，已经进入绝境！

    “往右边走，那边是远离天井的区域！”

    林清雅指向右侧，俞天立刻转头开始狂奔林清雅快步跟在后面。

    梁虹刚跑两步高跟鞋就让她摔倒在地，这才卡尼安林清雅早已把鞋子脱了，正赤着脚在瓷砖上拔足狂奔。

    她赶忙照做，踢掉高跟鞋狂奔，这么一点耽搁另一个方向的丧尸已经就要扑到他面前。

    “啊！”

    梁虹在恐惧中骤然加速，居然光脚逐渐将自己和丧尸的距离甩开。

    俞天眉头微皱，但现在他没时间处理梁虹。

    “准备战斗，记得我教你的吗！”

    “记得，十分力用七分留三分，对准眼睛，不被爪子抓到！”

    跟在俞天身后，林清雅双手紧握短矛瑟瑟发抖。毕竟在这样的丧尸海面前，没有被当场吓瘫在地就已经算表现不俗，更别说还记得俞天告诉她的杀丧尸要诀。

    除了刚才的选择，林清雅的一切都完全符合俞天对队友的要求。

    俞天不再管林清雅，意念一动沙漠之鹰瞬息出现在掌心。

    握枪，解保险，上膛，瞄准！

    所有动作一气呵成，随后连续的枪响就在走廊中炸响。

    正前方的丧尸迅速中弹，每一下枪响，都有一个丧尸的脑袋要被梦魇弹药炸开。

    但俞天射击的目标选择很奇怪，没有只射杀最前方的丧尸，而是将前方和后方冲来的丧尸都狙杀了好几个。

    看似作用不大，但几枪过后原本冲到三人面前就要形成扎堆效应的丧尸在极短时间内出现混乱，死亡的丧尸尸体前后阻隔，让丧尸之间逐渐拉开距离。

    “跟紧我！别掉队！”

    俞天手中的沙漠之鹰瞬息变成握紧的短矛，噗嗤一声短矛从第一个丧尸的眼眶猛然扎入，双手如划桨般向外荡开，不仅将死亡的丧尸丢到走道一侧，更是借助尸体倒地的重力顺势抽出了短矛。

    一气呵成，行云流水。

    然后，短矛继续收割下一个丧尸！

    恐怖的丧尸，此刻在俞天面前却犹如同等待收割的韭菜，只要没有三个以上的扎堆阻挡，一两个丧尸甚至都无法减缓俞天突破的速度！

    在后方目睹一切的林清雅看的人都几乎要傻掉了，俞天的用意她此刻才刚刚意识到，这是从蜂拥而来的丧尸群中硬生生人造出了一个可以撕开的缺口。

    没有突破口，那俞天就自己撕开一个！

    林清雅觉得自己已经在高估俞天，可现在才发现，自己根本什么都不知道。

    从撞开闸门到发起攻击仅仅过了一秒，这么短的时间内不可能在脑海中确定什么战略！

    这分明就是俞天在无数作战经验积累之后的本能反应，遇见这种情况，俞天的身体和肌肉记忆立刻就让他按照这个模式发起进攻。

    没有片刻的停留，就像已经设定好的电脑程序。

    开启，然后贯彻执行！

    冰冷得就像专门为此而生的战斗机器。

    俞天，到底是什么人！

