    “噗嗤！”

    剃刀队直接被撕裂出一条大口子！马修文更是受到战阵的反噬冲击倒飞了出去。

    “杀！”

    石方断喝一声，带着希望军向着残余的剃刀队冲杀而去。

    失去阵法的庇护，残余的人就是待宰的羔羊，转眼间就被厮杀殆尽。

    片刻，云镜之中只剩下希望军等人。

    “赢了！”

    门派修士中传来了巨大的欢呼声，声音之高撼动苍穹。

    “哈哈哈，我们门派修士赢了！看那些军队之人还敢不敢再看不起我们！

    不就是比我们多训练过几次吗？有什么了不起的！”

    “卧槽，竟然赢了！希望军太强了！”

    “刚才我还以为希望军要输了呢，吓死我了，结果就赢了！”

    “希望军无敌，希望军万岁！”

    “希望军无敌，希望军万岁！”

    ......

    这次门派修士喊出来的口号经久不衰，反而有一种愈演愈烈之势。

    各大门派的脸上也都布满了惊骇之色。

    希望军赢了？竟然真的赢了？

    不可思议，太不可思议了，他们自问手中训练多年的老兵也比不上这一支剃刀队。

    可没想到初入军队的门派修士却赢了！

    如果不是他们亲眼目睹的这场比赛，他们是万万不能相信的。

    哪怕现在他们都有一种做梦的感觉。

    怎么可能？

    刘智和齐云海对视一眼，脸上的骇然之色不比其他人少多少。

    那是他们真真切切看到了希望军组建的全过程。

    就是这么一群来自天南海北的人组在一起，经过一天的训练，竟然赢了剃刀队。

    哪怕他们看出希望军的不凡，也从来没有敢想过这些问题。

    两人思考片刻，齐云海打破了宁静说道：

    “希望军的最后一击，又是破绽攻击！那手段之狠厉前所未见，只是一击就把剃刀队打的四分五裂。”

    刘智补充道：

    “那套战阵也不是普通战阵，先不说能凝聚出帝王之相，单单那战阵的威力都不是普通战阵可以比的。

    剃刀队的蛟龙战阵也不行！”

    “这么说来，那个叫石方的年轻人，不仅领悟了帝王之道，还是一个阵法大师，如果我没猜错的话，他也领悟了阵法之道。”

    刘智点了点头，有些感慨的说道：

    “真是少年可谓啊！”

    这两种大道之力随便拿出去一个都能引起王朝动荡，帝王之道自然不必多说。

    那是能撼动王朝根基的存在。

    只有拥有帝王之道的人才有可能成就帝位。

    而阵法之道也不简单，不说别的，只是洞穿战阵的破绽就能给敌人造成不可预估的危险。

    如果能应用在战场上来，那必将无往不利。

    简而言之，石方是一个难得的大才啊！

    往常他们要是得到这么一个大才，恨不得原地飞升，无论花费多少资源也要将这么一个天才培养出来。

    可今天，他们却有种高兴不起来的样子。

    帝王之道！

    此大道之力牵扯的太多！稍有不慎就有可能死无葬身之地。

    刘智试探的看了齐云海一眼，说道：

    “齐将军，关于石方，你怎么看？”

