    第87章治或者不治

    很快，他去而复返。

    把一个口罩放在座椅上，目光是一如既然的矜淡，“医院的消毒水味道重。”

    说完，傅时墨身体倚靠在座椅上，闭上清冷深邃的眼眸。

    “嗯，谢了。”

    颜知许拿起白色的口罩，兴致颇高的把玩了几秒。

    拿起口罩，戴上，面容被挡住，袒露在外的眸子溢着流光。

    司机小王：？？？？

    消毒水味道重？这似乎不是最重要的啊！

    没记错的话这位小姐是个女明星吧，难道担心的不应该是会被认出来吗？

    满腹疑问，啥也不敢说，啥也不干问，乖乖发动车子，红旗车在夜色之下飞速的朝市中心医院疾驰而去。

    ——

    医院。

    可能是因为市长病重，住院部的这层楼静悄悄的，气氛凝重，走廊里来往的医护人员都放轻脚步，保持安静。

    陆市长在位多年，作风清廉，政绩卓越，推出了很多有利于广大人民群众的条例，很受F市百姓的拥护爱戴。

    “咔嚓——”

    病房门被推开，几人踱步而入。

    李秘书看到傅时墨，原本浑浊的眼睛瞬间变得通亮，嗓音拔高，“傅院长，你可算回来了，高人请来了吗？市长的病越来越不好了。”

    傅院长一走，市长的情况又开始不稳定，面部狰狞，就连心电图都大起大落。

    傅时墨站在病床前，瞥了一眼稳定下来的心电图，淡淡的应了一声，“嗯。”

    闻言，李秘书环顾四周。

    最后他的目光落在跟傅院长并肩而立的女人身上。

    “这……这是高人？可是……”

    眼前的人身形修长，穿着简约大方，干干净净的，看起来很是英姿飒爽。

    但她看起来未免也太过年轻了，可能也才堪堪二十出头，跟他想象中的玄门大师，隐士高人的形象大有出入。

    似是察觉到李秘书眼里的质疑，傅时墨嘴唇微抿，扫了一眼对方，“治或者不治。”

    明明他的眼神并没有变得犀利如刀，脸色也平静如水，可莫名的令人心惊胆战。

    李秘书犹豫不决，“可……可是……”

    市长的情况很不稳定，当然是不能不治的，可是把这如此重要的事交给这么年轻的人，实在有点……

    “唔，不治的话我回去睡觉了，刚好有点困。”

    颜知许找了个墙壁，懒懒散散的倚靠着，左腿搭着右腿，散漫至极。

    “治，让她治！”

    一直沉默的市长夫人抬头，满脸憔悴，眼里带着希冀的光。

    她嗓音虚弱，“这位小姐，麻烦你了。”

    如今的情况已经够糟糕的了，就让她治吧。

    哪怕只有一线希望，她也绝不能轻易放弃。

    而且傅院长医德出众，医者仁心，她相信傅院长找来的人必然是有点真材实料的。

    “……”

    听到市长夫人的话，李秘书嘴唇蠕了蠕，把想要说的话都尽数咽回去。

    的确，市长的病不能再拖下去了。

    “行吧。”

    “傅院长留下，你们出去。”

    颜知许站直身体，活动了一下手腕，周身野气满满，不知道的还以为她是要去干架。

    (本章完)

