    叶辰与万茜等人回合，青龙带着一批精锐去追神户九川。

    “你们怎么来了？”叶辰意外。

    万茜看到叶辰没事，终于松了一口气：“因为我听说你出了事，所以就让人调查，没想到青龙早就关注你的一举一动。”

    “得知你和神户奈子来了岛国人的庄园，几天都没有出来，我们很担心，所以就带人闯进来了。”

    “没想到神庙的下面，有这么大的空间。”

    她眸光闪烁，一脸好奇：“刚才在外面的时候，听青龙说这里很有可能是鬼门的传承之地？”

    “是的。”

    叶辰点头：“这里确实是鬼门的大本营，只是这么多年过去，早已物是人非，没有人留下了。”

    “现在这里，只是一座空城。”

    万茜环视四周，看着巨大的鬼城：“古人的智慧，真的难以让人想象，在这种地下，能建立起这么大的一座城池，哪怕是现在科技，也很难做到吧？”

    “还有这里的空气，怎么流动的？”

    “大概是地下热河。”叶辰说着：“你们进城的时候，有看到一条地下河吧？”

    “看到了，难道是河水流动，带动了空气，把空气带进来了？”万茜恍然大悟。

    叶辰默默的点头：“应该是这样的。”

    这时，青龙带着手下跑回来，禀报道：“叶千岁，神户九川他们冲进了鬼城的深处，因为不清楚里面的情况，我怕有人暗中偷袭，所以没有带人追上去。”

    “你做的对。”

    叶辰说出一句：“敌在暗，我在明。现在贸然追过去，只会让兄弟们白白丢了性命。”

    青龙让人散开，搜寻附近的情况，并且绘制地图。

    “叶千岁，现在怎么办？”青龙问道。

    叶辰环视了四周的情况，又回头看向鬼门立下的石碑，背手而立：“让人守住出口，防止神户九川离开，我听神户奈子的口子，神户九川似乎就是她父亲，是千手会的会长！”

    “什么？千手会的会长？”

    青龙也大吃一惊：“千手会的会长来京城了？”

    叶辰眉头一皱：“我也觉得不可思议，可对方万一想着，最危险的地方，就是最安全的地方呢？”

    “而且这段时间，我仔细的考虑过，千手会的人，仿佛知道燕京的一举一动。”

    “所以我就怀疑，那些人是不是半身就在燕京，现在看来，是真的有这种可能。”

    “难道就不会是假的？”青龙还是有些难以置信：“千手会这么大的实力，他们的会长怎么会冒险呢？”

    “说不定是一个傀儡？”

    叶辰目光闪烁。

    他看向神户九川他们逃走的方向：“只要抓住神户九川，就知道一切了。”

    “砰！”

    突然，叶辰的耳边传来一阵巨响，接着整个城池，地动山摇起来。

    “怎么回事？”青龙大喝一声。

    立刻有人跑回来禀报：“叶千岁、青龙尊者，事情不好了，千手会的人发现无路可逃，有人动用了炸药，炸开了城墙的一角，结果造成了地面坍塌，北边的城池，已经开始塌陷了，正在朝着这边蔓延。”

    “什么？”

    众人脸色狂变。

    轰隆隆——

    声音越来越大，眼看整座城池都要垮掉。

    北方的城墙里，已经冒出了滚滚浓烟，大量的房屋在众人的眼中，轰然倒塌下去。

    叶辰眉头猛跳，脸色阴沉的吓人。

    这里是鬼门留下唯一的痕迹，也是他了解鬼门最后的渠道了。

    可是这样一座城池，竟然就要倒塌了，还是千手会的人弄出的动静。

    “该死！走！”

    叶辰大喝一声，一把抱起万茜，疯狂的朝着鬼城外跑去。

    青龙带着手下，也飞快的跟在后面，朝着城外跑去。

    身后的大地，在不断地塌陷，朝着下方的深坑落下去，一眼看去，宛如一个张嘴的地狱恶魔，吞噬着掉下去的一切事物。

    幸亏叶辰等人跑的很快，冲出了鬼城城墙的那一刻，身后的那座鬼城，彻底消失在眼前。

    原本鬼城旧址的地方，只剩下一片漆黑，还有一个巨大的深不见底的深渊。

    死里逃生的众人，回头呆呆的看着这一切，一切像是做梦一样。

    万茜瞠目结舌：“这……这座城池就这样没了？”

    青龙也一脸不敢置信：“太不可思议了，这样一座地下城池，刚才还在我们眼前，现在就全部塌陷了，化为虚无。”

    “这一切，就像是南柯一梦，我现在都怀疑，这座城池不是真的存在了？”

    叶辰轻叹一声：“或许本来就是一场梦，过眼云烟吧。”

    “眼前的事物，未必是真的，也未必是假的。”

    “真真假假，都已经消失在历史的长河中，这座城池没了，岛国人的幻想也落空了，他们妄想得到的鬼门的秘密，也一辈子都不知道了。”

    “我们走吧。”叶辰摇头一叹。

    带着众人转身离去。

    当叶辰他们回到最上层的时候，再走出去就是岛国建造的神庙。

    突然，叶辰停下了脚步，眉头一皱：“大家小心，外面有情况。”

    “怎么了？”万茜一愣。

    青龙在一旁跟着开口：“大家小心，确实有问题！”

    “来的时候，我为了以防万一，在这里留守了十几个兄弟，现在这些兄弟全都不见了。”

    青龙走到墙壁前，蹲了下来：“叶千岁，您请看，这里有血迹，应该是那些兄弟的，他们怕是已经凶多吉少了。”

    “叶辰！”

    就在此时，外面传来了神户九川的声音：“我知道你出来了，现在立刻束手就擒，交出鬼门的秘密，我还能饶你一命！”

    “否则的话，你和你的人，就死在神庙里吧。”

    “你别以为我在开玩笑，在神庙的四周，埋葬着大量的火药，只要你有任何的反抗，我就会立刻引爆，你们所有人都会死。”

    众人脸色大变。

    叶辰目光变得锐利起来：“神户九川，这里是燕京，你确定你敢动我？”

    “你若是动我们一根毫毛，信不信千手会所有人，都无法活着走出燕京？”

    “哈哈哈哈！”

    神户九川疯狂的大笑出声：“叶辰，你以为我是吓大的吗？”

    “我现在就杀了你，谁知道你死在了我这里？”

    “别人有证据吗？”

    “我劝你还是识相一点，自己走出来，然后束手就擒！我的耐心不多了，只给你一分钟的时间考虑……”

    “不用考虑了，神户九川，你们的人，今天得死在这里。”突然，从神户九川的身后，传来一道洪亮的笑声。

