    听见林参苓的声音和话语内容，萧予安猛地顿悟过来什么，下意识地浑身一抖，一蹦三尺高就要往后堂跑，  谁知林参苓扶进来的并不是萧予安以为的那个人，而是张长松。

    张长松上山采药不小心闪着了腰，痛得他这一身老骨头根本走不回来，还好遇到了林参苓。

    “萧公子？”林参苓见到萧予安惊讶地瞪大眼。

    萧予安连忙扶着张长松躺下，又去翻箱倒柜找膏药：“参苓你去后堂把张白术叫出来，说师父受伤了。”

    “萧公子你的声音？”

    “一言难尽，先去叫人。”

    “嗳！”林参苓点点头，就往后堂跑，“请问有人吗？！  ”

    张白术正在换衣裳，采药沾了一身泥，听外头的声音额外像萧予安吃了小红果后的声音，还以为是萧予安，  也不讲究，裸着个上身就往外跑：“咋了？”

    结果跑出去一照面，林参苓还没做出反应，张白术先捂住上身尖叫了一声然后跑回了屋子。

    “这位公......小姐......不对公子？  ”林参苓犹犹豫豫地喊。

    “公子！我平时的声音不是这样的！”内屋传来呐喊，“你，你，你是哪位啊？”

    “公子啊！  ”林参苓也不废话，“外头有位老先生伤着腰了，你快去看看吧。”

    张白术急忙穿好衣服奔出后堂，正厅里，萧予安已经给张长松贴上了药膏，眼见老人也缓过劲来，并无大  碍。

    几人长盱一口气，张白术听张长松说完前因后果，对着林参苓连连道谢，又后知后觉地问：“姑娘你叫什么名  字，好面生，是刚来桃源村吗？”

    在得到林参苓的回答后，张白术转身一把掐住萧予安：“你还真带回来个姑娘啊！！！  ”

    萧予安拍开人的手。

    这是男主的老婆！你激动个P啊！

    张长松猛地咳嗽一声，两人瞬间安静如木鸡，张长松说：“张白术你去招呼一下林姑娘，萧予安我有事和你  说。”

    张白术嗳了一声，领着林参苓往后堂走去，张长松锤锤背，对萧予安道：“我今天摔伤，是因为看到了山崖上  有一株老姜黄，茎叶已枯萎，但是根不但未烂还长势极好，我听闻有一古方，用姜黄做药引能治你弟弟的失心  疯，于是想去挖，结果人老了，非但没挖到，还弄伤了腰，你若是想，就自己去挖吧，只是那处距离桃源村很偏  远，在深山之中。”

    萧予安连忙道谢：“谢谢师父。”

    张长松摆摆手示意没什么，萧予安再次道谢，而后去找林参苓一同回去，后堂里，张白术大约是说了什么笑  话，逗得林参苓笑得花枝乱颤，林参苓见到萧予安来找她，连忙一同告辞离去。

