    第395节正面交锋

    第三百九十五节

    十大鬼王本来还没在意，但一看到这面象床单似的大旗，除了六欲王之外，其他大鬼王都吃惊的睁大了眼睛。

    “丰都鬼帝？”难道李天这支力量所代表的是鬼帝？或者说鬼帝亲自来了？这些鬼界的大鬼王都在莫名其妙的思索着。

    李天和神棍等人浩浩荡荡的来到阴云海之上，痨病鬼激动的胸口不断起伏着。他没想到这辈子还能叫十大鬼王把目光都集中在他痨病鬼身上，就算是被碎尸万段也值了。

    “李天，你这是什么意思？你可知道这上面写的是什么？”阎罗王阴沉着脸看着李天和神棍。

    李天笑了笑，神棍挥了挥手抢着说道：“嘿嘿，老阎，不会吧，这四个字你都不认识？我来告诉你，这第一个字念‘丰’，丰都的‘丰’，第二个字念‘都’，丰都的‘都’。后面两个字念‘鬼帝’，唉~！看来鬼界一定要普及一下教育，连大鬼王都是文盲。”

    ‘老阎？’其他大鬼王听到这神棍居然叫阎罗王这称呼，不少人都在幸灾乐祸，想看看这光头是怎么死的。

    阎罗王恨不得把神棍一脚踏在地上再吐上一口，“臭小子，再敢口吐狂言，小心老夫不怕落个以大欺小，也要把你抽筋扒皮。”

    本来神棍对这阎罗王还算挺尊敬的，但自从鬼帝分析完十大鬼王，觉得这阎罗天子是最可能暗中捣鬼之人。神棍在那时候起，就越想越觉得这阎罗王一脸的奸诈。所以这次再见到阎罗王时，说话的口气一下子变了个样。

    神棍可是属于那种倔驴型的人，打着不走牵着倒退。只要在他心里没有了好印象，那就别想叫他给你好脸看。

    “怎么的，是你自己要问这上面写的什么，我只是好心教你一下，难道这也错了吗？别以为你是大鬼王我就怕了你，我神棍一身正气我怕谁！妖界的黑龙霸听说过吗？火睛神猿听说过吗？他俩都曾经被我困在阵里狠狠的教育了一顿，知道他俩后来的后果吗？黑龙霸~~死了！火睛神猿~~虽然没死，但棍子给我了。哼！威胁我堂堂‘阵霸’神棍，难道我是吓大滴！”

    神棍一点不含糊，晃着光头针锋相对的和阎罗王斗起嘴来。在神棍的理念中，不管打的过还是打不过，输人不能输势。别人说一句，那最少要还上十句才算够本。宁可被打的求饶，也不能在没动手之前输了气势。

    阎罗天子气的浑身发颤，紧握双拳，身体的四周荡起一圈黑色的能量波。青衫绿柳也张开翅膀，做好了一切准备。李天可不想现在就动手，而且神棍一下子就找上一个最强的。

    李天赶紧走上一步，微笑着说道：“阎罗前辈，他就是这么样一个人，您老大人大量别和他一个晚辈计较，传出去叫人笑话。刚才不知道前辈为何这样问，还请前辈明示。”李天几句话一说，阎罗王还真弄的不好意思动手。阎罗王鼻子里‘哼’了一声，狠狠的瞪了神棍一眼。

    “李天，你既然打出鬼帝的大旗，那老夫问你，鬼帝现在身在何处？不然的话，修怪我阎罗不讲情面，按律法当治你一个冒名之罪，下拔舌地狱。”不但是阎罗王，其他几大鬼王也都在神棍这边光头中搜索了一遍，没发现李天这支‘大军’中有什么顶级高手存在。

    李天故作奇怪的看着阎罗王，好象很委屈的说道：“阎罗前辈，不是吧？我可没打出鬼帝的大旗，您可看仔细了。”李天说着，走到大旗旁边，指着最下面一行恨不得要用放大镜才能发现的蝇头小字说道：“这还有几个字，这大旗写的是‘丰都鬼帝~~之徒，李天’之旗。我怎么敢乱用我师傅鬼帝的名头呢。”

    李天说完，脸上露出一丝不易察觉的阴笑。十大鬼帝仔细一看，才发现李天所说的那几个字。刚才都光注意那几个歪歪斜斜的大字了，谁也没仔细看下面的小字。别看字写的很小，却是非常工整。这可是李天的手笔，前世的时候，别人用钢笔，他却是用这手蝇头小楷，欺骗了不少异性的感情。神棍对李天的字评价的也很中肯，一点也不‘大’气，不象他的字很‘庞大’。虽然横不平竖不直，但那叫意境。

    “李天，老夫鬼界转轮王，既然你说自己是鬼帝的弟子，那你的师尊现在在什么地方，你应该知道吧。”转轮王也站过来问道。

    “转轮王前辈，我师尊神龙见首不见尾，我这做弟子的，也不知道他老人家在何处。”李天很尊敬的说道。

    “你是鬼帝的徒弟？哼！就凭这一句，老夫一样可以治你一个妄语之罪。在四界之中，还没听说哪位顶级帝君会收一个游荡者为徒，这简直是笑话。”阎罗王根本就不相信这是真的。

    “老阎，你可看清楚了，这里是什么地方，这里不是你的阎罗城，还轮不到你来当判官。”神棍不屑一顾的说道。

    他身边的那些孤魂野鬼都感到一阵恶寒，堂堂鬼界大鬼王阎罗天子在神棍的嘴里，竟然给贬到了判官的位置。

    “死光头，你给老夫听好，触犯鬼界律典，任何鬼王都可以判罚。”阎罗王眼中都冒出了能杀人的目光。

    “我说老阎，别以为我没文化，别说鬼界，在整个四界中，你给我找找，看看哪条律典能判罚游荡者。”神棍撇着嘴，但心里也在嘀咕，可别鬼帝骗他，真叫这阎大文盲找出来可就麻烦了。

    “你~~！”阎罗王一时语塞，指着神棍不知道该怎么说，他还真把李天是游荡这这茬给忘了。

    李天也是对神棍佩服的一塌糊涂，这神棍还真不是一般的牛叉，连阎王爷都能被他气的要发疯。

    “哼！丰都鬼帝代表着鬼界之主，你一个小小的游荡者，冒充鬼帝的弟子，这可是对整个鬼界的侮辱。”秦广王这时候也站出来发了话。

    李天看了一眼，看来这秦广王，是站在阎罗王这一边的人。不知道其他大鬼王，还有没有站在阎罗王这条线上的。如果他的实力过于强大，还真有点不好办。

    “小秦！你这话说的也不对，怎么能说是冒充呢？”神棍笑迷迷的说道。他拜访过十大鬼王，知道这人是秦广王。

    “小秦？你去死~~！”秦广王一听，肺都快气炸了，一掌向神棍劈了过来。

    秦广王这愤怒的一击，可不是闹着玩的。好在青衫绿柳早就做好了准备，两道青影，对着秦广王的力道，发出了四道青刃。李天也不敢大意，一个瞬移，来到神棍的身边，挡下了最后的能量波。

    虽然是两兽一人才接下了这招，但也把十大鬼王弄的大吃一惊。一个个都看着李天，看来他们都小看了这个游荡者。传言都说李天能接下顶级魔帝的一击，现在看来还真可能有这么回事情。对与青衫绿柳这两只魔兽，十大鬼王更是另眼相看。作为当事人，秦广王更知道自己这愤怒的一击有多大的能量，对方竟然轻松的接了下来。

    “秦广王前辈，有什么话好说，何必现在就动手呢。在说，谁说我是冒充的鬼帝之徒。”李天依旧微笑着说道。但他话中也说的很明白，既然大家都是来争夺帝印的，那动手的时候还在后面，不必要急着现在就动手。

    “你不是冒充，那又有谁能证明，难道是要鬼帝亲自来证明。”秦广王到是没再动手，但对李天的身份依然怀疑。

    “哈哈哈哈，老夫可以为他做证明，这李天的确是丰都鬼帝的弟子。”声音传来的同时，一位老者瞬间出现在众人面前。

    神棍不认识这位老者，但李天却是认识。他与鬼帝去丰都鬼城内部，就是去见的这位老者。

    这老者的身份很特殊，他是丰都城的执行大鬼王，名叫商雍，是位中级鬼帝。在帝印争夺战中，鬼界都有明确的规定，连丰都鬼城也不例外。所以，丰都鬼城商雍他们是不得参与这场争夺，也不能偏袒任何一方。当然，除了一个地方的势力除外，那里就是鬼母阴姬的阴云海。只有阴云海中的势力，可以明确的支持哪一方，这也算是对帝印的保存者，鬼母阴姬的一个特殊待遇。

    “商雍，你真的能确定李天是鬼帝的弟子？”秦广王吃惊的看着这位丰都鬼城的执行大鬼王。

    商雍点了点头，“秦广王，诸位大鬼王，这件事情，我商雍绝对可以保证，这李天就是我主鬼帝的弟子。”不用说众人都明白，看来他这是铁了心要为李天做证明了。

    “商雍，既然你知道李天是鬼帝的弟子，那我问你，鬼帝要到什么时候，才能出现。难道他不出现，鬼界就一直这样下去不成？”秦广王跟着问道，这也是众人都想知道的事情。

    “请诸位大鬼王放心，既然大家都是来争夺帝印的，到时候鬼帝肯定会出现，这一点不用着急。”商雍大鬼王不紧不慢的说道。

    “哼！你说的轻巧，失踪这十几万年，鬼帝都不知道藏在什么地方，既然要出现，那为什么不现在出现。”秦广王依然是不依不饶。

    秦光王的话音一落，“哈哈哈哈~~！”阴云海上忽然波涛翻滚，一阵大笑的声浪从海面之下传来。

    “小秦广，你这么着急想见鬼帝，难道想第一个向他挑战不成？那好，老身就先陪你走上几招，要想夺帝印，那就先过老娘这一关！”

