    春西行妖，蛇妖的本名，也是进攻土御门家的敌人之一。

    在作战之前，它们已经做好了详细的计划，先让大量的怪异包围土御门家，分散他们的战力。趁他们被怪异吸引住的时候，破开封印召唤出两面宿傩，彻底把土御门家摧毁。

    它们兵分两路，一人破开封印，另外两人则负责拖住他们。

    破开封印的人已经行动了，而他们则在寻找机会。

    傀儡师有些着急，抢先行动了，直接对上了土御门家主，春西行妖则没有那么着急，它觉得现在还不是时候，继续让怪异们发动攻击，等对方的力量消耗的差不多的时候才登场，那才是正确的选择。

    它的运气不错，现场的情况发生了翻天覆地的变化，对方竟然召唤出了神龙！

    看到神龙的那一瞬间，它都有忍不住要下跪的冲动，那是阶级的碾压！

    面对着对方，它根本生不出任何反抗的心思，此时有些慌张，这样的敌人它们打得过吗？

    傀儡师的下场也不出意外，根本反抗不了，在光芒之中灰飞烟灭，那一幕春西行妖可是看得一清二楚的，这让它更是慌不得了。

    再等等！

    而随着封印的破开，两面宿傩召唤而出，现场情况又再次反转了，能够召唤神龙的少年离开了，这让春西行妖松了口气。

    最大的危险离开了，那接下来就没那么可怕了。

    而为了万一，它还在现场观察了一会儿。

    实力最强的是伊势神宫和的场家他绝对不会去碰的，这两家人可不是软钉子，对上他们自己也讨不了好，所以只剩下一个目标，对策室，听说这是国家机构。

    但也仅限如此，在里世界里国家势力是没有用的，大家认定的是实力！

    这个组织没有听说过，就拿它下手吧。

    现在两面宿傩已经出现了，土御门家的失败是早晚的事情，而现在它要做的就是把在这里干掉更多的对手。

    在一般挑选之后，春西行妖选中了使用式神的男子，他的三个式神出了意外无法战斗，其本人更是一点战斗力都没有，此时是靠一个女子在保护着。

    这样的灵能力者在战场上完全只是累赘，这是最好的目标。

    趁着他的同伴不注意的时候，春西行妖发动了偷袭，偷袭很成功，就在它想要彻底解决男子的时候，三个少女出现了。

    正确的说是两个少女和一个式神，她们挡住了自己的攻击。

    这两个少女春西行妖也有印象，两人在战场上砍瓜切菜般的杀敌速度确实非常惊人，但它并不怎么在意，因为现场大部分都是B级的怪异，有很多怪异连B级都谈不上，它们只是被秘法驱赶而来，只是杂兵，消灭杂兵谁不会，自己也能够做到这样的程度，最没有什么大不了，两人只是稍微强悍一点而已，它并不上心。

    但没想到的是，两个少女的凶悍程度出乎它的想象。

    那个用着符咒的少女，其灵力也未免太多了吧！

    对方刚才在清场的时候用的是雷系技能，灵力不要钱一样的洒出去，按道理来说她早已没有灵力了才对，但看她的样子轻轻松松，这家伙究竟有多少的灵力呀！

    另一个使用式神的少女也不一般，使用的是非常少见的音系攻击。

    音系攻击它也会一些，它的声音就包含了诱惑的能力，这是天生的，但是在它的印象中，音系攻击只是辅助的技能，用来战斗的话根本没什么战斗力呀，因此它才会选择硬件，以它的体质挡住其攻击轻轻松松。

    但没想到对方的攻击威力太离谱了，这力道已经挡得上它的尾巴攻击了，这也太强悍了吧！

    春西行妖这时极速的后退，惊恐的看着两人，一瞬间，一股不好的预感在它的心里升起。

    但很怕它摇了摇头，生物在遇到危险的时候会产生出一种警觉，这是天生的，而在成为妖怪之后这种天赋电加强了，但有时候并不是完全的准确。

    比如说它站在悬崖边，身体也会发警告告诉它很危险，但只要它转身离开危险就能解除，所以并不是百分百的准确。

    两个少女强归强，但是战斗到现在，她们已经消耗了大量的灵力，自己以逸待劳，自己的胜算很多，可以搏一搏！

    春西行妖这时撕掉了身上的黑衣，露出了原来的样子。

    白色的头发，精致的五官，细长的耳朵，身上穿着艳丽的和服，如果没有身后的那条巨大尾巴，这是一个极其艳丽的女子。

    春西行妖这时双手双出，细长的手指头上瞬间伸出了红色的丝线，红色的丝线一扭，瞬间化为两条红色的鞭子，鞭子一甩，地面上瞬间被切出两道巨大的伤口，其力道非常惊人。

    来吧！我春西行妖今天将在这里名声大噪！

    源木静音和菅野元人终于退到了后方，刚想停下来休息，这时身后剧烈的爆炸声传来，扬起的飓风差点把两人给掀翻了。

    两人连忙止住了身形，惊讶的看向后方。

    此时，一条蓝色的苍龙正在天空中咆哮着，巨大的电光在黑夜中闪耀，非常的引人注目，紧接着，又是一条红色的火焰巨龙和一条青色的风系巨龙腾空而起，三条巨龙在空中盘旋着，咆哮着，释放着强大的气场。

    那是顶级火系技能火龙神和风系技能狂暴雷舞！

    战场远方，大司敏人一脸惊讶的看着前方，这样的顶级技能施放难度极大，他的不一定能够把握成功，但是对方一次性就召唤出了三条，这也强得太离谱了！

    风火雷电，三系技能全开，这个少女的灵力究竟有多少啊！

    突然，一阵剧烈的音爆声传来，空气仿佛发生爆炸一样，所有人都捂住了耳朵，一脸的痛苦，连源木静音都挡不住这样的攻击，此时一脸惊恐地看着前方。

    一个少女正漂浮在空中，它手里正拿着一根玉萧，身上放着无比强大的灵气，白色的光芒在黑夜中无比明显。

    而在它的下方则是一个巨大的深坑，地面仿佛被挖掉了一块，从高空上看，地表上仿佛出现了一个半圆的大碗。

    大杀技：八扉大音甲！

