    宋京墨去上姜老爷子最后一天课的时候心里还有些忐忑。

    在姜老爷子表露出收徒意向之前，她都对这位看着有些古板实际内心柔软的老爷子十分敬重。

    可能是因为宋铮的形象树立得太好，让宋京墨下意识的对同宋铮有些相似的老者都会敬重几分。

    “来了？”姜老爷子拐弟子不成，看见宋京墨，轻哼一声。

    却没多说什么，只照常授课，指点宋京墨一些炼丹技法。

    姜老爷子这般用心，宋京墨也说不出自己只是选修炼丹当个技能这样的话，拿出了十足的学习劲头，要回去的时候获得了大堆玉简。

    “姜导师，您认识江星洲么？”宋京墨道谢后收好玉简，没有立马离开，略微犹豫之后问道。。

    “是丹灵谷的弟子，你认识？”姜老爷子虽然没吹胡子瞪眼，也摆出了一副闹脾气的别扭样子。

    “之前在灵芝秘境遇到过，刚想起来他说过是丹灵谷的，不知道他的师父现在身体怎么样了。”宋京墨语气平淡，并没有多少关心，像是真就随口一问。

    姜老爷子眉毛动了动，眼睛却是紧盯着宋京墨。

    宋京墨也不怯，仰起脸笑得眉眼弯弯。

    “听说您是丹灵谷的长老。”她确实没有什么意图，只是知道自己同丹灵谷有缘之后，想要弄清楚是哪门子的缘分。

    与青灵宗有缘，所以成为青灵宗的弟子。

    与丹灵谷有缘，宋京墨怎么想，都只能是跟江星洲有关。

    这样一来，真正有缘的，就是那位被绝灵药剂暗害的江星洲的师父了。

    为了掌握一些主动权，宋京墨才大着胆子同姜老爷子打听消息。

    “你听说来的消息不太详细。”姜老爷子还是之前那副别扭样子，不过这会儿他自己也觉得别扭起来，一点点调整着自己的表情。

    宋京墨看出姜老爷子有什么话要说，静静地等待着姜老爷子开口。

    “江星洲是我的弟子。”

    这话一出，宋京墨猛地一抬眼，姜老爷子也绷不住之前的表情了。

    一老一小四目相对，都觉得有亿点点尴尬。

    她跟江星洲的师父本人打听江星洲的师父怎么样了。

    姜老爷子得知自己难得动了收徒的心思的人是救了自己一命的人。

    一时间不知道谁更尴尬。

    “您身体怎么样了？”宋京墨深知只要自己不尴尬尴尬的就是别人，率先开口道。

    总不能让姜老爷子下不来台还给她台阶下。

    “服用了药剂之后, 修为恢复了一些, 炼丹水平也稳定在之前的水准。”姜老爷子不想在这上头多说些什么, 目光忍不住去打量面前看着不过十五六岁的女娃娃。

    那解灵药剂的配方他研究了许久都没能研究出来，丹药和药剂不分家，若是姜老爷子想要炼制药剂也是能够轻松炼出高阶药剂的。

    即便是这样, 姜老爷子也不能将解灵药剂的成分分析完全。

    后头倒是误打误撞的改良了清毒丹的丹方，恰巧那个时候北玄灵院用地灵芝聘请他来做导师, 姜老爷子点了头, 转手拿了地灵芝开炉炼丹, 直接炼成了一炉极品清毒丹。

    姜老爷子自己服用了一颗，又服用了丹灵谷拨下来的极品培元丹, 身体不但恢复了过来，还意外突破了一个境界，寿元也因此得到了增加。

    宋京墨没有多问, 看姜老爷子还想说些什么, 眼皮子就开始跳动, 连忙同姜老爷子道别, 转身离开。

    路上遇到了小秘境历练结束的不虞都没注意到。

    “走这么快做什么？没有人在追。”不虞拉住宋京墨的手腕，疑惑道。

    “刚才感觉到了不对劲, 所以走得快了一些。”

    “不虞你小秘境历练结束啦？”宋京墨先回答了不虞的问题，然后才有些高兴的问道。

    “北玄灵院的小秘境中有些还不错的东西，都给你带回来了。”不虞也跟着笑, 回了住处之后把给宋京墨带的东西从储物袋里倒了出来。

    堆满了半个屋子的“一些”东西。

    大多是灵草灵花灵果，分门别类的放着, 一目了然。

    真要说起来这些也不是什么珍贵的花草，顶多就是比较罕见, 再就是宋京墨喜欢或者想要但是没遇见过的东西。

    可能是自己无意的一句话，都被人放在了心里, 宋京墨说不出这种奇异的喜悦感，只眉眼带笑，接连几天都心情很好。

    好心情也传给了师兄师姐，在得知他们十个人被分到了几个不同的小队之中的时候，也没有什么不高兴。

    训练而已，在真正的生死危机面前，他们绝对不会是敌人。

    没有谁预言, 也没有谁去特意的看关于他们的未来，每个人都这样认定。

    宋京墨跟不虞分在一队，队伍里再没有其他青灵宗的人。

    一队十个人，八个都是宋京墨不怎么熟悉的。

    姜老爷子自己服用了一颗, 又服用了丹灵谷拨下来的极品培元丹，身体不但恢复了过来，还意外突破了一个境界，寿元也因此得到了增加。

    宋京墨没有多问，看姜老爷子还想说些什么，眼皮子就开始跳动，连忙同姜老爷子道别，转身离开。

    路上遇到了小秘境历练结束的不虞都没注意到。

    “走这么快做什么？没有人在追。”不虞拉住宋京墨的手腕，疑惑道。

    “刚才感觉到了不对劲，所以走得快了一些。”

    “不虞你小秘境历练结束啦？”宋京墨先回答了不虞的问题，然后才有些高兴的问道。

    “北玄灵院的小秘境中有些还不错的东西，都给你带回来了。”不虞也跟着笑，回了住处之后把给宋京墨带的东西从储物袋里倒了出来。

    堆满了半个屋子的“一些”东西。

    大多是灵草灵花灵果，分门别类的放着，一目了然。

    真要说起来这些也不是什么珍贵的花草，顶多就是比较罕见，再就是宋京墨喜欢或者想要但是没遇见过的东西。

    可能是自己无意的一句话，都被人放在了心里，宋京墨说不出这种奇异的喜悦感，只眉眼带笑，接连几天都心情很好。

    好心情也传给了师兄师姐，在得知他们十个人被分到了几个不同的小队之中的时候，也没有什么不高兴。

