    回到公司，董事会还在开会，这次他们讨论的是假期之后保住公司股价的问题，“尽管我们都知道这是误会，但很难在短时间内让投资者相信，所以周一开市之后，公司股价下滑几乎是可以确定的事情，根据现在的反馈情况来看，很有可能在短时间之内出发6％的第一个熔断点，然后很快达到跌停！”

    看到程峰进来，大家都没什么好脸色，一旦跌停就等于他们的资产少了百分之十，这都是程峰惹出来的祸啊！

    “所以我们必须准备大量的资金用于维持股价，诸位有什么看法？”梁君正看向在场的所有股东，他嘴上说着要维持股价，心里想的却是帮忙打下去，然后自己多回收一些流动股。

    “公司现在的流动资金已经很紧张了，因为这件事的影响，我们在长假期间的业绩并不好，这些资金还要用于维持公司的正常运营，所以我认为不能动用公司的资金来做这件事。”大家都看向程胜恩，这可是你儿子惹出来的事儿，你得自己花钱擦屁股。

    “大德集团不是程总一个人，也是大家的，在这种时候大家应该齐心协力共渡难关才是。”洪德民站了出来，“这样吧，我手头还有一些钱，等周一开市的时候，我就拿出来。”

    “洪总您手头宽裕，我们可不能和您比啊！再说了，要是动用个人资金收拢流通股的话，这日后公司的股份怎么算？”其实大家对大德集团还是比较有信心的，多回收一些股份对自己也有好处，可他们并不想在一开始就动手，等股价探底之后再入场不是更好么？

    “程总，大家的压力都很大啊。”梁君正看向程胜恩，你可是大股东啊，这时候你不先站出来做表率，其它人怎么可能跟上？

    “我一会儿就联系银行，尽量想办法多筹集一些资金吧。”程胜恩叹了一口气，出了这么大的事，要想维持股价那就得投入相当大的资金，光靠自己原有的现金流肯定是不够的，说不得就要抵押不动产还有股权进行贷款了。

    好，等的就是这个机会，梁君正心中冷笑，要不然就凭程胜恩那七成股份，他怎么折腾也翻不出花儿来；这样的话，一会儿我得和他们私下好好商量商量，等周一开市之后一定要把大德集团的股价打下去。

    这件事儿暂时就算过去了，程胜恩既然肯想办法，大家伙儿就不再追究，但下一个议题同样不能让程胜恩和程峰感到开心，这个议题正是关于程峰的，受到梁君正的信号之后，一个小股东发话了，“诸位，出了这么大的事情，我看程峰是不是先回家休息一段时间？”

    “你什么意思？”这是想把我从大德集团赶出去？程峰又怒了，这可是我家的公司，还轮不到你说话。

    “呵呵，自从程经理到公司这几年，不仅没有给公司做出一点儿贡献，负责部门管理混乱不堪，行政开支一再上涨，大大影响了我们这些股东的利益，以前看在程总的面子上，我们也忍了；可是现在呢？又闹出这么大的动静，公司股价有跌停的危险，要是这样的事情都不处理，那我们以后还怎么管理公司员工？”那个小股东一点儿也不掩饰，红果果地表示了对程峰的嫌弃，“程总，您固然是大德集团的大股东，但也不能任由您儿子胡乱折腾吧？”

    “是啊，现在各部门员工的意见大得很，大家长假也不休息，都留在公司辛辛苦苦地加班，结果现在倒好，这么多辛苦都白费了。”另一个小股东附和道。

    程胜恩的身体已经不行了，程峰现在继续留在董事会的话，他说不定还能坚持住，可一旦把程峰赶走，他就只能自己硬挺了，我倒要看他能坚持多久，梁君正心里这么想着，嘴上却是另一种说辞，“这话有些过了啊，程总只有程峰这么一个孩子，将来大德集团肯定是要留给程峰的，你现在把程峰赶走，他将来怎么接班？”

    接班？呵呵，恐怕你等不到那个时候了，我倒要看看周一开市之后，程胜恩还能不能顶得住，医生可是说了，不要让他受太大的刺激，不知道跌停板这个刺激够不够大。

    程胜恩直勾勾地看着程峰，许久之后方才叹了一口气，“程峰，站起来，给你这些叔叔伯伯鞠躬道歉！”现在不做些什么肯定是不行了，他还指望这些小股东帮忙呢。

    “爸！”程峰眼睛涨得通红，刚才受了记者们的羞辱，现在回到公司又要来一波么？

    “你给我站起来，道歉！……咳咳咳……咳咳咳……”程胜恩猛地一拍桌子，激动之下说话都开始咳嗽了。

    “小峰，你就听你爸的吧！你闯出了这么大的祸，给大家道歉怎么了？”洪德民和梁君正赶紧一左一右扶住程胜恩。

    程峰哆哆嗦嗦站起来，给大家深深鞠了一躬，“对不起，因为我的疏忽给公司造成了极大地负面影响，我在这里向大家道歉。”

    “哎，小峰还是个孩子，大家也别难为他了。”呵呵，道个歉就想完了？没那么好的事儿，有人说话了，乍听起来似乎是在帮程峰，可稍微一想就会明白，这是在质疑程峰的能力，好吧，他也的确没啥能力，毕竟技能点都点在泡妞上了。

    “小峰在派出所吃了不少苦，又坐了这么长时间的车，一回来就赶着去开记者招待会，我看小峰也是够辛苦的，不如先让他回家休息一段儿时间吧，等休息好了再回来上班。”梁君正委婉地说道。

    只要程峰走了，那他想什么时候回公司，可就由不得自己说了算了，说不定大德集团很快就要换一位新董事长了。

    “是啊，你看小峰都憔悴成什么样了，的确该好好休息几天。”小股东们齐齐赞同。

    “小峰，你先回家休息两天吧。”程胜恩也没办法，只能又退了一步，“你的工作暂时让隋经理接手吧。”

