
　　冰魄（神器）：相传为女娲补天之后留下的四颗奇石之一，能够保持尸身万年不腐。

　　可增加殓尸收益200%，超度收益200%，可与棺材的增益效果相互叠加！

　　（目前处于封印状态，此状态下不具备任何殓尸、超度加成效果，需要一个月的时间才可以重新恢复灵性。）

　　果然，只要采取火葬的形式来处理尸体，“冰魄”这件特殊神器就可以回收再利用！

　　这一点夜未明早就已经想到了，毕竟补天遗石这种东西，可不是那么容易被烧毁的。不过他却并不敢保证这玩意在用过一次之后，会不会直接消失不见，随机传送到其他什么地方，就要像许过愿的七龙珠一样，散落在世界某处。

　　所以，他必须要找到一个在风水学上适合火葬的BOSS，来尝试这一操作。

　　结果一试之下，果然可行。

　　只不过系统虽然允许他这种回收再利用的操作，却是加上了一层限制。也就是说，今后夜未明每个月最多拥有一次使用冰魄的机会，再加上冰魄恢复灵性之后，未必就能遇到合适的BOSS，所以这每月一次的使用限制只是存在于理论上的最大值，实际上的使用间隔还要远远大于这个数字。

　　毕竟，越是这样收益惊人的好东西，就越是不能轻易动用。

　　若是今天你把它用在成昆的身上，明天杀了欧阳锋之后才发现冰魄处于封印状态，岂不是要哭死？

　　摇了摇头，夜未明一边将冰魄收起，同时展开身法，直接返回了天剑山庄。

　　相比起冰魄，果断还是抓紧把《炎阳圣气》提升到第10级的圆满境界，对他来说要更加重要一些。

　　……

　　将自己关在房间里之后，夜未明按照惯例煮水沏茶，品了一口金瓜贡茶熟悉的味道，忽然生出一种想要换一换口味的想法。

　　于是再次给三月发去了一条飞鸽传书，让她下一次去万三拍卖行办业务的时候，直接帮他挑选一点好茶回来，红茶、绿茶、岩茶、乌龙、普洱都行，但质量一定要最好的。

　　得到对方肯定的答复之后，这才不紧不慢的取出殓尸欧阳锋得到的超级《内功心得》，一边继续品茶，一边不紧不慢的用心攻读了起来。

　　因为这一本秘籍过于珍贵，来的也过于难得，夜未明不舍得读得太快，而是逐字逐句的慢慢细品，力争将其中每一句话都彻底嚼碎、吃透，不放过一丝一毫的细节。

　　如此一来，阅读的进度势必就慢了许多。

　　然而，灵感这种东西，在有些时候是说不准的。比如之前他并没有刻意专研，有些《心得秘籍》也能发挥出完美阅读的效果，而这一次哪怕他读得如此认真，也依然没有生出那种福至心灵般的触动，只是将秘籍之中原本的含义尽数吃透了而已。

　　大概过了半个时辰之后，夜未明终于将这本秘籍读完，得到的系统提示却是：

　　叮！你研读《内功心得》心有感悟，获得内功熟练度3.03亿点！

　　请选择指定内功进行使用。

　　果然只是普通的阅读增幅效果。不过没关系，毕竟要将《炎阳圣气》从目前的第9级提升到第10级，这3.03亿的内功熟练度也已经足够了。

　　区别只是在于，如果能够做到完美阅读，可以在升级完《炎阳圣气》之后，多剩下一些的修为点数，甚至利用这些修为点数尽快将《五绝神功》修炼到第10级的圆满境界。

　　如果有，固然是一个大大的惊喜，没有的话，也只是略让人感到失望而已。

　　没有任何的迟疑，夜未明直接将这3.03亿内功熟练度加在了《炎阳圣气》之上，加上之前的积累，让这门内功的熟练度一跃达到了3.5亿＋的程度，再用身上剩余下来的修为点数将剩下的1.5亿补齐……

　　终于将这门卡了他许久的《炎阳圣气》，提升到了第10级的圆满境界！

　　炎阳圣气（盖世）

　　……

　　等级：10（＋5）

　　熟练度：——

　　气血上限＋55000（＋50000），内力上限＋44000（＋40000）

　　体魄＋2750（＋2500），膂力＋2750（＋2500），身法＋2200（＋2000），反应＋2200（＋2000），魅力＋11（＋10）。

　　装备后内力将转换为“烈”属性，攻击与防御同时附带“烈”伤害，气血回复速度提升750%，内力回复速度提升750%。

　　如果你的攻击命中目标，对目标造成灼伤效果的追加伤害，五秒内损失生命为攻击伤害的75%，且灼伤效果可以叠加，最多可叠加至10层。

　　特殊效果：御火奇术、战火熊熊、先天一炁、圣火不熄、万火归一、圣火净化

　　……

　　圣火净化：每次使用将消耗内力上限的20%，消除身上的所有负面状态，并在10秒钟内回复气血上限的50%，冷却时间120秒！

　　……

　　附带招式：太火焚天、五内如焚、煮铁融金、火伞高张、日耀长空、骄阳璀璨

　　……

　　太火焚天

　　可将内力转化为有形火焰，外放攻敌。

　　攻击＋800%（＋700%），精准＋700%（＋700%）

　　（装备《炎阳圣气》之后可以施展）

　　……

　　五内如焚

　　将内力转化为阴火，将其打入敌人体内，焚其五脏六腑、经脉、窍穴。

　　攻击＋850%（＋750%），精准＋850%（＋750%）

　　（装备《炎阳圣气》之后可以施展）

　　……

　　煮铁融金

　　将内力化为无比灼热的火焰，火焰温度之高，甚至可以融化金铁、兵刃。

　　攻击＋900%（＋800%），精准＋900%（＋800%）

　　（装备《炎阳圣气》之后可以施展）

　　……

　　火伞高张

　　火劲如伞，防御自身，亦可灼烧进犯之敌。

　　防御＋1300%（＋1200%），攻击＋450%（＋400%），精准＋950%（＋850%）

　　（装备《炎阳圣气》之后可以施展）

　　……

　　日耀长空

　　以内力幻化出宛如太阳的小型火球，灵活自如的攻击敌人。

　　攻击＋1000%（＋900%），精准＋1000%（＋900%）

　　（装备《炎阳圣气》之后可以施展）

　　……

　　骄阳璀璨

　　以内力催发毁灭性的火焰刚劲，如同骄阳一般璀璨，挡着睥睨！

　　攻击＋1500%（＋1000%），精准＋1500%（＋1000%），此招威力随着催动功力的多寡而变化，最多不可超过自身内力上限的20%！

　　（装备《炎阳圣气》之后可以施展）

　　……

　　这《炎阳圣气》从第9级提升到第10级的圆满境界之后，除了再次让他的各项基础属性都提升了一大截之外，所包含的六大外用招式也都有着一个明显的提升。

　　除此之外，还有着两个更加明显的增幅！

　　首先是它满级之后的特殊效果“圣火净化”，其效果可以在一瞬间清除身上的所有负面状态，并在10秒钟之内回血50%。

　　其中相比起那堪称恐怖的回血效果，夜未明更加看重的其实还是瞬间清除所有负面状态的那一条属性。

　　要知道，随着玩家等级、实力的不断提升，越到后来，一个负面状态往往都能够导致一场高手对决的输赢。便比如之前大战“欧阳疯”的时候，如果不是夜未明趁着欧阳锋的心智被刀妹的变身术所影响，趁机挑断了他的双手脚筋，那一战，恐怕还有得打。

　　甚至更有八成以上的几率，会被欧阳锋成功的杀出一条血路，逃出生天！

　　而这个“圣火净化”的效果，便可以将类似于断筋、碎骨、内伤之类的负面状态，在一瞬间清除干净。

　　其效果之恐怖，完全可想而知。

　　而相比起如此恐怖的效果来说，每次发动时需要消耗的20%的内力，以及那120秒的冷却时间，也是完全可以接受的了。

　　除此之外，便是这门神功满级之后激活的最强杀招“骄阳璀璨”了。

　　这“骄阳璀璨”不论从招式本身的杀伤力，还是从其消耗的内力上来看，都是一个威力更胜“横贯八方”的超级杀招。

　　不过相比起“横贯八方”的出招迅捷，骄阳璀璨在发招之前却有一个明显的蓄力过程，相对来说也会给敌人更多的准备时间。

　　两相比较，也说不好孰强孰弱，只能说这两招的实用性基本处在同一水平线上。具体能够发挥出什么样的效果，还要看具体的时机与具体的敌人等诸多方面的因素，不可以一概而论。

　　然而不论从对于属性的增幅、自身附带的几个特性、以及外用招式的威力上来看，《炎阳圣气》的威力都要远远超过夜未明身上其他任何一门功法。

　　这，才是一门盖世神功满级之后所应有的威力！

　　凭借着这满级之后的《炎阳圣气》，夜未明相信，如果让他再次对上之前那个185级的欧阳锋，他绝对可以凭借一己之力，在五十招之内战而胜之。

　　如果准备得足够充分，甚至有可能将其彻底留下，让他连跑路的机会都没有！

　　……

　　在之后的两天时间里，夜未明每天处了巩固实力，熟悉接连提升战斗力之后暴增的属性之外，每天都会去一趟汴京城那边的四合院，检查杨过的武功修炼情况。

　　而杨过的表现，也丝毫没有辜负他作为剧情主角，有着光环加身的特殊待遇。只用了两天时间，便将《梯云纵》的身法学得有模有样，虽然还远远达不到可以飞檐走壁的程度，但也算是初窥门径了。

　　与此同时，对于《无色禅》的修炼，他也同样没有落下。

　　第一次在李莫愁的指导之下开始修炼，他便成功的找到了气感，两天的时间之内，体内已经产生了微弱的内力，虽然如此弱小的内力，还无法对他的战斗力形成什么实质上的增益，但也总算是跨出了武学道路上无比坚实的第一步。

　　夜未明对于杨过的表现十分的满意，为了表示鼓励，他甚至不惜花费大笔钱财，专门给杨过配置了一个药浴的方子，要求李莫愁和素素监督他每天在药浴里面泡上一个半时辰，以增其底蕴。

　　这份药浴中的药材，其实并不算是特别的稀有、昂贵，但介于NPC成长的时间流速与玩家不同，夜未明必须要提前准备出未来几年的用量。因为很可能等他明天再来的时候，杨过的年龄便直接长到了十三四岁的样子，并将他之前储备的药材消耗一空。

　　夜未明一口气给杨过准备出了未来五年的药量，因此花去了他足足6000金的巨额资金。

　　也幸亏现在夜未明有着首席装备店以及与将进酒合资开办的酒楼等多处收入来源，否则光是这一笔药浴的开销，便足以让他肉痛大半天的了。

　　第三天一早，夜未明终于接到了刀妹的飞鸽传书。

　　【臭捕快，我哥已经从他那个任务副本里面出来了，现在已经整装待发，随时可以去华山草庐去教陈抟做人。

　　如果方便的话，现在来华山驿站集合。】——一刀斩斩斩

　　见到消息之后，夜未明禁不住精神一震，随之立刻回道。

　　【他可真会掐时间的，如果再晚上一天，恐怕我们都要去侠客岛上喝粥去了。嗯……我的意思是，我马上到！】——夜未明

　　经过了简短的两次交流之后，夜未明直接通过天剑山庄大门外的驿站传送到华山，却发现刀妹与胜天半子已经先他一步抵达此地，不过其他小伙伴还没有到，想来定是因为他们距离最近的驿站，并没有夜未明那么近的关系。

　　嗯，在自家门口安排驿站，还真是想想都觉得威风霸气。

　　简单的与两人打过招呼之后，夜未明不禁好奇的看向胜天半子，半开玩笑的说道：“你不是一向都不喜欢武力吗，怎么钻进副本地图里面两天两夜都不出来。”

　　“不是两天两夜，而是七天七夜。”胜天半子满脸回味的说道：“我在副本之中去了一趟东瀛，利用五天的时间横扫东瀛棋坛，最后两天则是和那里的第一国手本因坊秀策对弈了七局，同时还发现了一件非常有意思的事情。”

　　夜未明闻言不由一愣：“什么事情？”

　　胜天半子轻轻摇头：“那种感觉比较奇怪。我感觉本因坊秀策虽然棋道的境界很高，但在对弈的时候，我却总感觉自己的对手好像并不是他。”

　　“就仿佛是存在着一个看不见的无形之手，在指点他落下每一颗棋子。”

　　“而本因坊秀策，却只是那隐形之首的提线木偶，按照对方的指点在下棋的工具人。”

　　闻言，一旁的刀妹顿时两眼一亮：“随身老爷爷？”

　　胜天半子点了点头：“有点那种感觉。”

　　而相比起一个棋手的怪异举动，夜未明更加关心的却是：“你输了赢了？”

　　“七局六胜一和，还算没给国人丢脸。”胜天半子十分谦虚的说道：“不过若论棋力，本因坊秀策或者说他幕后那只无形之手，其实并不在我之下，只不过系统为了高度还原历史，使得对方用的都是一些已经被淘汰的老旧定式，自然要吃上一些亏。”

　　“而高手对决，任何一点先天上的优势，都足以影响一局棋的胜负了，更何况是数百年间无数棋手的积累和沉淀？”

　　“如果当真让他学上一段时间的现代棋理，我也未必就敢妄言必胜。”

　　夜未明闻言顿时信心大增：“既然你下棋那么厉害，想来帮我们完成陈抟老人的考验，应该不在话下吧？”

　　闻言，胜天半子却是疑惑的看了夜未明一眼：“直到现在，我才发现刚刚说了那么多，完全就是在对牛弹琴。”

　　夜未明不服：“刀哥何出此言？”

　　胜天半子也不去计较“刀哥”这个称呼，只是就事论事的说道：“本因坊秀策是东瀛的第一围棋高手，我和他对弈的自然也是围棋。”M.23sk.com

　　“而陈抟给你们摆出来的残局，却是象棋残局中的‘飞马踏燕’，这两者之间，根本就没有什么关联性的好吗？”

　　厄，连棋种都不一样吗？

　　这个乌龙闹得，的确有那么一点点丢人的说。

　　可还不等夜未明失望，就听胜天半子继续说道：“不过对于我的实力，你完全可以放心。我毕竟和那些可以被象棋冠军让九子绝杀的围棋高手不同，我下什么棋都很擅长，就算现在象棋的世界冠军，也不敢轻易让我执红先行。”

　　说话间，小桥、牛志春和颓废龙也已经相继赶来，夜未明为了掩饰尴尬，索性直奔主题道：“今天的这次任务，就拜托你了。”

　　“少来！”胜天半子却是丝毫不给面子的说道：“陈抟可不是什么值得期待的高手，想要让我出手，你们还需要付出一点代价才行。”

　　夜未明闻言不由一愣：“居然还是有条件的吗？”

　　“那是自然。”胜天半子悠然说道：“毕竟你们的任务无法分享给我，我可不想为了陈抟那样一个不值得期待的对手白白出手帮忙。”

　　听到对方这么说，夜未明想了一下，感觉也算合情合理，于是便点头说道：“先说说你的条件吧。”

　　“条件很简单。”胜天半子正色说道：“这个任务完成，你们五个人都可以拿到好处，但我有义务免费帮忙得人，就只有我妹妹一个。”

　　“所以你们四个需要答应我，在我帮你们搞定了陈抟之后，以后在我妹妹需要的时候，全力出手帮她一次。”

　　——————

　　PS：

　　1、嗯，欠壶中日月大佬的更新终于还完2/10了，可喜可贺！

　　2、本章其中有一部分《炎阳圣气》的具体数据，毕竟满级了，不写出来一次的话，给人的感觉总是不直观。为了弥补，本章增加到5000字。

　　不是不想弄到本章说里，但前两次有读者反映用听书功能阅读，那样弄会给使用听书功能的读者造成很大不便。

　　综合考虑，只能这样了……

　　3、日常求月票，摸摸哒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1188章 满级炎阳，盖世之姿！免费阅读。https://xs.23sk.com 