    帝园。

    百里翌匆匆走进主楼。

    商司湛正在客厅里喝茶，他随即顿住脚步，颔首道：“湛爷。”

    商司湛淡淡瞥他一眼：“什么事这么匆匆忙忙的？”

    百里翌回道：“属下找夫人有急事，想请她帮忙查一伙人的身份。”

    商司湛却道：“夫人还没醒，去找追影。”

    百里翌：“...........追影恐怕不行。湛爷，事出紧急，您能不能把夫人叫醒？”

    商司湛凌厉的眸子睨着他：“你说呢？”

    “呃...........”百里翌一脸愁容，又道：“湛爷，事关人命，属下求您..........”

    “事关人命！”商司湛神色严肃起来：“到底发生什么事了？”

    “是楚惜。无尘收的那个小徒弟，她跟无尘方醉他们几个一起去了A市，却被一伙神秘人抓走了。千刹盟的人一时查不到对方的底细。”

    商司湛放下茶盏正要起身，此时远处的电梯门忽然打开，时浅慵慵懒懒地走出来。

    百里翌立刻上前：“夫人，您终于醒了。”

    时浅：“............你在这做什么？”

    “夫人，有紧急情况需要您出马。”

    “什么紧急情况？”

    “楚惜跟无尘一起去A市被一伙神秘人抓走了，具体情况您还是给方醉或者千媚回电话吧，他们最清楚。”

    “知道了。”时浅随即向商司湛走过去，问道：“司湛，我手机呢？”

    “在楼上房间抽屉里。”商司湛回答，是他故意藏的，还静了音。

    时浅此时没时间跟他计较这些，随即伸出手：“把你手机给我。”

    商司湛将自己手机递了过去，时浅接过手机立刻给千媚打了电话过去。

    千媚正在回去的路上，见商司湛忽然来电，愣了下随即接听：“喂，湛爷.........”

    “是我。”时浅问：“怎么回事？”

    “盟主！”诧异过后，千媚立刻把刚刚的情况说了一遍，并强调对方知道她的身份，并且根本不把千刹盟放在眼里。

    了解情况后，时浅立刻去了书房，开始调查这伙的人身份。

    过了会，商司湛端着一些糕点进来，放在桌上道：“浅浅，吃点东西。”

    时浅盯着电脑屏幕，秀眉微蹙：“这伙人竟然来自北美，他们的飞机也是飞往北美方向........”

    商司湛在她身边坐下，随后拿起一块糕点凑到她唇边：“张嘴。”

    “...........”

    时浅蓦然看向他，眨了眨眼睛，然后张嘴把糕点吃了。

    随后时浅继续查线索，商司湛就在旁边喂她。

    大约半小时后，时浅终于查到对方的身份。

    是那个神秘组织的人！

    霍凡柔加入的那个神秘组织，之前霍飞楚枫等人还跟对方打过交道，她以为这件事已经结束了，没想到会发生这样的事。

    “千媚，抓楚惜的是北美那个神秘组织，楚枫跟他们打过交道，这事你跟他说了吗？”

    “什么！是那些人！我........我还没跟楚枫说，怕他太担心.........”

