    第二千四百二十章 防备   

    在打量了卫宗片刻之后，发现很难从卫宗身上找到任何的突破口。

    老院长最后摇一摇头，还是放弃了打量卫宗的想法，他现在想了想之后，觉得还是不能夜长梦多，直接出手将卫宗解决吧，一直想到这里之后，老院长心中也是将其他的心思全部都收敛，彻底的释放了自己的杀机，这个时候天地之间宛如山崩海啸一般……   

    恐怖的力量如同潮汐一般开始朝着卫宗涌了过来，在这样恐怖的力量潮汐涌动之下。

    卫宗感觉四周的天地的力量都在朝着自己挤压过来，就好像自己成为了整个天地之间风暴的中心，就算是整个天地都想要绞杀自己，用动用无数的力量来将自己彻底的淹没。

    

    见到这一幕之后，原本一直无比平静的卫宗脸上终于有了一丝神色，只不过并不是老院长想象之中的恐慌，反而是露出了一丝笑容，这种笑容无比的诡异，诡异到就算是老院长都有些不明……   

    所以他不知道卫宗为什么要笑，难道说对方就吓傻了不成？

    面对自己这样恐怖的攻击对方已经是死到临头了，为什么他这个时候却突然露出了这样一个诡异的笑容？

    难道说他还有什么后手？

    这不应该呀，毕竟三星的修炼这面对事情的强者的时候，基本上是毫无反抗之力的，这是毋庸置疑的，这就是这个天地之间的规则，没有人可以打破这样的规则。

    

    事实上规则也并不是无法打破的，特别是对于老院长这样的人来说，他对于力量的认识还是太过于浅薄了，就像他的境界也并不是很完美，因此他所掌控了的天地之间的力量，其实在卫宗的眼里是有着无数的破绽的，可能老院长自己根本就看不出这种破绽，他甚至会觉得自己对于力量的掌控十分的完美，在整个天地之间所有的力量都被自己牢牢的掌控在手里了，对方想要挪动一点点的的能量都是根本做不到的事情，当然了，这只是他心中所想象的，只不过……真正的事情的真相跟他想象之中还是有着巨大的差距的。

    

    首先就是这天地之间的力量并不是完全被他掌控的，在这天地之间他只能算是掌握了大部分的力量，毕竟他的境界还不完全，他只是一个肉身跟灵魂都没有磨合好的四星，他很难做到这正常四星可以做到的事情，也就是说他现在掌控的天地之间的力量，其实并不是十分完美的，他只是掌握了大部分，还有着一小部分的游离的能量并没有被他掌控，也就是说这一小部分的游离的能量是可以被卫宗随意的动用的，当然了卫宗也不屑于动用这一点点的力量，你能真正想要动用的是已经被这老院长掌控了这一部分的力量，虽然在老院长眼里，他对于力量掌控是无比完美，但是很可惜，在卫宗看来实在是漏洞太多了，简直可以用破绽百出来形容。

    

    随便是什么地方都能找到他对于力量掌控的漏洞，就好像一个筛子一般，随随便便就能捅出无数个窟窿，对于卫宗而言……想要突破这里的一些破绽，实在是太简单不过了，因此在这一刻面对着无数力量的绞杀，虽然看起来的气势惊人，如果是一般人见到基本上会被吓得尿裤子，毕竟面对这样恐怖的威力的攻击，就好像整片天地都在攻击你，在这样的力量面前根本不是凡人能够抗衡得了的，如果是普通人面对这样的恐怖的力量，他们会真的觉得是世界末日来了，整个世界都要被毁灭了，可见这种攻击手段还是有些恐怖的……   

    当然这也只是面对凡人而言，对卫宗这样的强者，这样真正的强者来说，这种手段简直就是空有一身气势，却根本就没有实质性的威力，只能用来吓吓人罢了。

    

    可以说是金玉其外，败絮其中。

    这样的手段，欺负欺负一些境界低的人还可以，但是面对卫宗这样的强者，想要通过这样的手段就简单压服，未免也太简单了，想的也太天真了，这老院长国珍还是对力量的认识太浅薄，可能他真的以为这种攻击手段十分的强大吧，所以在面对卫宗的时候，还会使用这样的手段来攻击他，对于卫宗而言，他根本就站在原地一动不动，露出了一丝诡异的笑容，这老院长不明白卫征到底笑什么，实际上卫宗是笑他，笑话他的对于力量的理解太过于浅薄，对于力量的掌控太过于粗糙，这随随便便能找出无数破绽的手段，还被老院长当成一个宝，简直是太可笑了。

    

    老院长不知道卫宗是在笑他，他还以为卫宗是有着什么独特的底牌没有动用出来呢，所以他一直在防备卫宗，因为他在他眼里卫宗肯定是出自一个背景十分强大的宗门势力，这样强大的宗门出来了一个这样天赋妖孽的弟子，对方身上可能是有着无数的保命的宝贝的，也就是说对方现在身上说不定藏着很多的宝贝，如果拿出来一件……他一个不小心的话，也可能被袭击，因此这个时候见到卫宗脸上诡异的笑容，老院长顿时就警惕了起来，他的警惕卫宗会拿出什么样的宝贝，会不会突然来袭击他，所以说在他这么警惕卫宗手中手段的时候，反而对于手中的力量更加的疏忽了，他本来对于力量的掌控就十分的粗糙，到处都是破绽，这样一疏忽破绽就更多了。

    

    他在防备卫宗的手段，殊不知连自己的手段都被疏忽了，因此见到这一幕之后，卫宗脸上的冷笑更深，他对于这老院长愈发的看不起了，不过老院长心中肯定是不知道这一些的，他现在卫宗脸上的笑容越来越大，他甚至以为卫宗是不是要出什么绝招了，对方说不定是有着某种强大的杀器，这种大杀器一拿出来就算是自己说不定都会遭遇一些伤势，因此这个时候老院长的心都越发的紧张……   

    

    

