    第168章 小白

    经过了一个月的修整整一个月的时间，三个人的状态都已经恢复到了最佳状态，这才开始研究起自己的考核任务。

    作为一名原著党，万轩知道邪魔虎鲸王的战斗力，但是与原著不同的是，几年以前，万轩在小白的身上留下了一个聚魂的附魔印记，有了这个附魔印记，小白的魔魂大白鲨家族的修为提升应该是很迅速的，不过最重要的是万轩并没有见过邪魔虎鲸王究竟是什么样的魂兽，和他们的距离究竟有多大，只有了解邪魔虎鲸这个种群的实力，万轩才能安排合适的猎杀计划。

    所以接下来最重要的有两件事情，第一是和小白汇合，毕竟邪魔虎鲸王也是十万年魂兽，想要凭借万轩几个人的力量将邪魔虎鲸种群猎杀干净那是不可能的事情，剿灭邪魔虎鲸王的主要势力还是魔魂大白鲨小白。

    另一件事就是探查邪魔虎鲸魂兽的具体情况，方便接下来安排猎杀计划，知己知彼才能百战不殆嘛。

    所以万轩等人准备先去联系小白，三个人开始做准备，做好了准备以后，三个人出发前往了沙滩。

    踏上那柔软的银滩，三个人不禁都流露出了会心的微笑，几年前，当他们怀着忐忑的心情踏上这里时，对当年的事情还是相当的概念。

    来到海边以后，万轩直接释放了自己的海之领域，相信只要小白在附近就一定能把小白召唤过来，而且在海上，万轩的领域覆盖面积已经不小于一万平米了，都已经可以把整个内海覆盖了。

    伴随着万轩的领域扩散开来，时间不长，逐渐的海面上一个个三角形地白色背鳍开始出现，大海重新变得平静下来，至少数十头魔魂大白鲨露出了它们的背脊，作为海神岛的守护者，骤然察觉到领域的力量，他们自然是要上来一探究竟的。

    “我们是小白的朋友，并没有恶意，只是有事情找小白，麻烦各位通知一下。”万轩运转魂力对着他们大声的说了一句，毕竟魔魂大白鲨的智力很高，万年魂兽听懂人话自然是不成问题的。

    感受到了万轩传达的意思，海中的魔魂大白鲨都有些疑惑，但是万轩的海之领域让他们很舒服，所以他们迅速的安静了下来，然后一头修为最好的魔魂大白鲨潜入水中替万轩传信去了，而其他的魔魂大白鲨则是围绕在万轩的身边赖在海之领域里不走了。

    万轩也是无奈，然后又打开了聚魂符文，这些魔魂大白鲨感觉到周围的魂力更加浓郁心头更是关系，于是更不愿意离去了，而且越来越靠近岸边。

    就在这个时候，万轩感觉到附近出现了一股庞大的威压，很快，小白那熟悉地身影出现在众人视线之中。

    巨大地鲨首露出水面，有些惊疑不定的看向万轩，从族人们那里得到的消息令她有些难以相信，此时看去，万轩似乎也并没有什么不同啊，难道说，几年时间不见，这家伙又有什么奇遇不成

    “小白白。”来福带着些许戏谑的叫道。

    小白没好气的道：“小白白也是你叫的么那是海神大人对我的专属称呼，你们这些人类可不能这么叫，找我干什么？”

    “小白，你不会是明知故问吧，难道你不知道我们地第四考和你有关。”万轩撇了撇嘴，笑着对小白说道。

    听到第四考这三个字，小白的眼神明显变得凝重了几分，反问道：“你们已经做好了准备？”

    与此同时小白也从海水中身而起，化为人形落在三个人面前。

    “首先，我们对邪魔虎鲸王的了解不多，所以我们需要小白你们种族的帮助，毕竟知己知彼才能百战百胜，我们虽然没有做准备，但是我身后还有更为强大的力量，更多的人，所以我想要掌握更多的信息，这样才能减少伤亡。”万轩笑了笑说道。

    小白秀眉微皱，在阳光地照耀下，身上反射出一层灰蓝色的光芒：“邪魔虎鲸可不是那么容易对付地，它们可不像我这么好说话，都是大海中极其凶残的家伙，除了深海魔鲸王能够对它们产生一定震慑之外，在大海之中这些混蛋一向是横行无忌的，我们对他们的了解也并不多。”

    “那这邪魔虎鲸究竟强大到了什么程度啊？我们的任务总是要完成的，想来你口中的这些混蛋和你们魔魂大白鲨一族关系也不会太好吧。”万轩点了点头，一脸笑容的看着小白说道。

    “好，当然很好！”小白咬牙切齿地说道。

    “我弟弟就是死在邪魔虎鲸王口中的，如果有能力，我早就将那玷污了大海的家伙彻底毁灭。

    在我们海魂兽中，也是分等级的，整体来说，我们魔魂大白鲨与深海魔鲸、邪魔虎鲸，都属于海洋中食物链最顶级的存在，但实际上，我们三者之间也有着一定的差距，深海魔鲸无疑是最为强大地，但这个族群数量却极少，都是单独生活。

    而且深海魔鲸十分懒惰，一般只会在水下张开他们那傻瓜似的大嘴等着食物送上门，而除了深海魔鲸以外，最强悍的就要属邪魔虎鲸了，虽然我不愿意承认，但那些玷污了海洋的家伙确实比我们还要强大一些。”小白的眼神中都要冒出复仇的火焰了。

    “邪魔虎鲸是一种极为嗜杀的海魂兽，就算是深海魔鲸王也不愿意轻易招惹他们，因为邪魔虎鲸乃是群居魂兽，因为几乎没有什么天敌，所以他们的数量相当可观，这些玷污了海洋地家伙在大海中是肆无忌惮的，哪怕不需要食物的时候，它们也会不断的杀戮，遇到任何生物都会毫不客气的将其撕碎，任何海魂兽对于它们都充满了憎恨，只是因为它们的实力强悍，没有人敢于前去挑战而已。

    距离我们这里大约五百公里外，就有一个邪魔虎鲸群，它们是我们地宿敌，几乎每过几十年或者数百年，我们两个族群就会发起一场圣战。”从小白的语气中就能听出来小白的愤恨，但是又无可奈何。

    看着小白明显对邪魔虎鲸有所忌讳，白晴晴忍不住问道：“难道你们输了？”

    小白不甘愿的点了点头：“每一次我们都是处于劣势，如果不是因为它们不敢靠近海神岛，怕引发海神大人的怒火，恐怕我们这个族群早就不存在了。”

    “既然我们要面对它们，小白，你说说邪魔虎鲸的详细情况吧。”万轩舔了舔嘴唇，继续问道。

    “成年地邪魔虎鲸身长在二十到二十五米，它们有着强壮的体魄。尖利地牙齿以及强大的各种技能，一只邪魔虎鲸足以与我们两只成年的族人打成平手。

    这些凶残的家伙从来不会留下活口，只要占据了上风，就必定要撕碎对手才行，邪魔虎鲸族群地总数量大约也在三百头左右，成年的大约有二百头地样子，和我们差不多，对于我们来说，唯一值得庆幸地恐怕就是它们地生育能力不如我们了，否则地话，它们的数量会更加恐怖，可以说，如果是由邪魔虎鲸王带领的话，他们这个族群已经拥有挑战深海魔鲸王的资格了，当然，那也可能引起他们的族灭，因此它们才始终不敢真的进入深海魔鲸王的势力范围内。”小白把自己知道的信息一股脑的告诉了万轩。

    “这么说，我们地第四考要求协助你们剿灭这个邪魔虎鲸族群，就相当于是我们要承受一半的邪魔虎鲸攻击才可以了？”来福同样皱起眉头问了小白一句。

    “怎么你怕了？你要是怕了的话可以不去。”小白不屑的哼了一声，然后说道。

    “那也不是害怕，只不过……如果真的是这样的话，那这对于我的家族来说可真是个好事情。”万轩拦住了来福，双眼放光的对着小白说了一句。

    “什么？你疯了吗，这对于你们的家族有什么好事啊！”小白震惊的看着万轩说道。

    “几百个万年魂环，这对于我家族来说，那可是不可多得的好宝贝啊。”万轩继续笑着说道，不过此时万轩已经开始盘算这些魂环的分配了。

    反而小白的神色显得出奇的凝重：“我才不管你们家族的事情，我担心的是我的族人，经过几十年的休养生息，我的族群好不容易才有了现在这样的局面，万一你们能力不足，没能剿灭邪魔虎鲸群，那么，我的族人就要付出生命地代价。”

    听了小白这句话，万轩反而轻松下来了。

    “小白，我也和你说句实话，我没办法保证你的族人一个也不死，毕竟邪魔虎鲸王族群的实力更强大，而且我的人也没办法保证全身而退，但是我可以尽可能的做好安排个规划，对我而言，胜利是必然的，但是我想胜的漂亮，小白你放心，我一定尽可能的保护你族人的安全。”万轩面色严肃的看着小白说道。

    小白沉默了，很快小白抬起头目光灼灼的看着万轩：“这不只是你们的考验，也是海神大人给予我们的使命，歼灭邪魔虎鲸群，还我们的家园海洋以和平，作为海神大人的仆人，我们责无旁贷，接下来你要做什么，我们整个族群全部听从你的安排。”

    一边说着，小白转向大海。张口发出一声奇异的嗡鸣，刚开始地时候嗡鸣声很小，但随着时间地推移，声音逐渐变得宏大起来，甚至压过了海上波涛的声音。

    海神岛前方地海水了，一条条矫健的白色身影开始在海面上露出他们的三角背鳍，排列成整齐的阵型，足有两百只魔魂大白鲨列队的情景极为壮观，这些大白鲨的体长都超过十五米，每一个身上都释放着强悍的能量波动，在海水的掩映下，它们就像是一支阵容齐整的军队一般。

    小白口中地声音收歇，转过身，再次看向万轩：“希望小轩你能答应我一件事。”

    “放心吧，没问题的。”万轩拍了拍胸脯说道。

    小白地眼神变得柔和了几分。但在她眼神之中却充满了悲壮的意味：“如果这次战争失败了，在这片海域中，还有我族人的子孙们上百头未成年的魔魂大白鲨。希望你能帮忙照顾，可以么？”

    “小白，别胡思乱想，接下来我的安排就会让你明白我万家……如今有多强大！更何况海神大人还安排了森林女神的传承者保证你的生命安全，你就算想死都死不了！”万轩嘿嘿一笑，然后拿出了纸笔开始写东西。

    小白愣了一下，惊讶的看向白晴晴，喃喃的自言自语道：“原来，海神大人并没有放弃他的奴仆，难道，我们真的不用死了么？”

    “看样子，你很怕那个邪魔虎鲸王啊，你不是一向高傲的很么？同样是十万年魂兽，怎么差距就这么大呢？”来福一脸欠揍的来到了小白的身边，贱贱的问道。

    “你放屁，谁会怕那个混蛋！”小白怒吼一声，一巴掌把来福拍飞到一边。

    “小白，接下来我有两件事情需要你去做，一是在海底搜寻深海灵珠，毕竟魂师是无法长时间在水下战斗的，所以需要深海灵珠的辅助，另外一件事就是这段时间充当信使帮助我们运送魂师，自己帮我去探查邪魔虎鲸的具体情况。”万轩想着对小白说道。

    “没问题，这些事情我们都是义不容辞的。”小白点了点头说道。

    “来福，你带一百头魔魂大白鲨去找我大爷和我父亲，把他们都接过来，另外把信送到四大魂师家族的手中，邪魔虎鲸的魂环不止适用于咱们家族的魂师，对于他们也有用，虽然他们是外姓人，不过把魂环给他们也比浪费了强。”万轩想了想说道，同时万轩手中的书信也在一封一封的飞速写着。

    “晴晴，接下来你的任务就是帮助这里的魔魂大白鲨治疗暗伤，活到万年的魂兽，都会有一些隐疾，这会影响战斗力的。”万轩摸了摸白晴晴的头发笑了笑说道。

    “好的，少爷。”白晴晴笑嘻嘻的吐了吐舌头开心的说道。

    很快，万轩手中的信就全部写完了，一共十封，全部交给了来福。

    来福和白晴晴各自离去开始忙碌自己的事情了，而万轩则是含着深海灵珠骑在小白的背上，运用玄武之心和瀚海乾坤罩的隐身能力去探查一下邪魔虎鲸种群的具体情况。

    (本章完)

