
　　第三百八十五章

　　“你……你这是要用我们的死来陷害中国人？你为什么要这么做？”美纪子满

　　是不解的问道。水户雄浩的嘴角儿流露出一抹讳莫如深的笑容，冷冷的说道“这是

　　因为我要让你爸爸恨中国人！”“为什么？”美纪子呐呐的张口问道。水户雄浩嘿

　　嘿的笑了几声，幽幽的说道“只有你爸爸恨中国人，他爱会想办法与中国人为敌。

　　只有他与中国人为敌，才会激怒中国人。而一旦激怒了中国人，嘿嘿一你能想像

　　的到你爸爸的下场。一句话，我就是要借助中国人的刀干掉你爸爸！”

　　至此，美纪子终于知道了水户雄浩的整个阴谋，芳心内一阵剧烈的颤抖，美纪

　　子满是惊愕的望着水户雄浩，咬牙切齿的说道“你一你竟然这么处心积虑的对付

　　我爸爸！你这个混蛋！”水户雄浩嘿嘿的冷笑了几声，幽幽的说道“你做梦也想不

　　到，你爸爸打拼大半辈子积目下来的基业，会被我的一点小小的手段便彻底的摧毁

　　吧？哈哈哈一我真想看看，当山本尤纪夫身败名裂，知道事情的真相时，会是怎

　　样的一番表情。”

　　水户雄浩的阴险毒辣，让美纪子的心中一阵阵的凉，同时更感受到了一股滔

　　天的恨意，望向水户雄浩的眼睛直欲喷出火来，咬牙切齿的说道“你别做梦了！我

　　爸爸不会上你的当的！”水户雄浩狂笑了一声，幽幽的说道“如果是其他人或许不

　　会，但是你爸爸就一定会！你想想，他对你的爱，早就已经到了让他可以为你狂

　　的程度了。我敢保证，当山本尤纪夫看到你的尸体的时候，他一定会气的疯

　　狂，彻底的失去理智！到时候，他的睿智和理性会完全被歇斯底里的疯狂与愤怒所

　　掩盖。我真是想看看，彻底的陷入疯狂中的山本尤纪夫会爆出多大的破坏力。不

　　过，他爆出的破坏力越大，他就死的越快！嘿嘿一这么一场好戏，只可惜你却

　　再也看不到了。”

　　水户雄浩的阴损程度大大的出了美纪子承受范围，直让美纪子恨不得与他同

　　归于尽，身体剧烈的挣扎了起来。然而任凭她如何挣扎，如何愤怒，她始终无法摆

　　脱保镖铁钊般的双手，只是急的欲哭无泪。水户雄浩搓了搓手，冷笑着说道“好

　　了，你临死之前听我听了我所有的计划，你现在也应该死而无憾了。哎！我真是不

　　想杀你，我是那么的喜欢你。等到了黄泉路，见到了你妈妈，别忘了替我问候她一

　　声。”

　　美纪子咬牙切齿的说道“水户雄浩，你别得意！你如此卑鄙无耻，阴险毒辣

　　总有一天，你是要遭报应的。我即便是死，也会瞪大眼睛，看着你最后落个什么样

　　的悲惨下场！”水户雄浩冷笑了一声，说道“美纪子，你既然要看那就看个够吧！

　　不过你放心，我的下场一定比你和你爸爸都要好！嘿嘿一”说完，冲着两个保镖

　　摆了摆手说道“送她们上路吧！不过，你们要利索点儿。别让她们死的太痛苦。这

　　么美的两个女孩子该怜惜还是要怜惜的。”

　　美纪子不由得簇眉出了一声长叹，万万没有想到，她会以这样的方式结束这

　　短暂的一生。在临死前，苍井奈子猛然清醒了过来，出了一阵又一阵让人心碎的

　　悲鸣。看惹泪流满面的苍井奈子，美纪子心中直替她觉得可惜。在这许多人中m

　　无辜最冤枉，最不该死的人无疑是她了。两名保镖同时扳住了美纪子和苍井奈子的

　　脖子，以两人的强壮，两女的柔弱，只要他们稍稍的用些力气，两女便将香消玉

　　陨。然而所谓生死在天，如果一个人不该死，哪怕是多大的危险也会安然度过的。

　　就在美纪子悲叹了一声，闭目待死的时候，一把清朗的嗓音陡然飘荡在天地之

　　间“吃，这里满热闹的嘛！只是不知道，这上演的哪一出儿啊？”这声音让美纪子

　　酬心中忍不住狂震，急忙转头向声音传来的方向看去。这一看，美纪子几乎不敢相

　　信自己的眼睛了，站在他面前的人不是别人，正是她做梦也想不到，会在此时此地

　　出现的张强。张强依旧带着他那招牌式的笑容，双手负在身后，静静的立在那里

　　看起来仿佛和天与地融合在了一起，一种尘脱俗的气度，直让美纪子的心中就如

　　同有一万只小鹿在奔跑似的，难以平静。

　　“张强，是你吗，真的是你吗！？”美纪子此时看到了张强，就好像是看到救

　　星，忍不住大声的叫喊了起来。半路杀出个程咬金，让水户雄浩的心本能的涌起一

　　丝警兆，眼睛微眯的上下打量了张强几眼，阴沉沉的问道“朋友，你是谁？这里好

　　像没你什么事儿，你最好马上走开！”张强淡淡的笑了笑，幽幽的说道“我这个人

　　最喜欢看戏了，这么精彩的戏码我怎么舍得走开呢？”说完，冲着水户雄浩冷笑了

　　几声，幽幽的问道“你就是水户雄浩吧？”

　　水户雄浩一皱眉头，声音低沉而暗含威胁的说道“既然知道我是谁，就应该知

　　道，祛件事你是管不了的。如果试识相的话，就乖乖的离开，我可以当你从来没有

　　出现过。”张强冷哼了一声，没有搭理他的话，而是目露杀机的一指地上的三名中

　　国人的尸体，冷冰冰的问道“我问你，这三个中国人是不是你杀的？”水户雄浩摇ŴŴŴ.23sk.com

　　了摇头道“不是我杀的一”没等水户雄浩把话说完，张强的双手猛然一挥，一阵

　　狂风顿时在天地间大做，只见几条黑影在狂风的裹侠下，如同下饺子般的砰砰的掉

　　在了地上，赫然是那几个先前退走的忍者。只见这些忍者此时无不没了呼吸，全都

　　变成了死人。

　　见到这一幕，水户雄浩不紧倒抽了一口凉气，脸色大变，下意识的向后狂退了

　　几步。张强冷冷的说道“我知道人是他们动手杀的，可是主使的人却是你，对不

　　对！？”凶手全都被杀光了，那主使的人自然也不会有什么好下场。水户雄浩的身

　　体连连打了几个哆嗦，脸色惨白的向后狂退了几步，望着张强如同见了鬼一般的呐

　　呐问道“你一你想做什么？”张强冷冰冰的又重复的问了一遍“我在问你话，这

　　三个中国人是不是你主使人杀的？”水户雄浩张了张嘴，有些结巴的说道“是一

　　是又怎么样？”

　　张强微微一笑，眼中射出几道如刀子一般凌厉的精光，阴沉沉的说道“在我们

　　中国有句俗话，血债就要用血来偿还！你杀了他们，那就要用你的命来抵！把你的

　　命交给我！”张强猛然一声怒吼，把水户雄浩差点儿没吓的跌坐在地上，脸色瞬间

　　变的一派铁青。眉眼之中充满了无边的恐惧。望着两个保镖大声的喝道“你们两个

　　混蛋，还在等什么？还不过来保护我！？”两名保镖倒也尽责，赶忙哦了一声，放

　　开了美纪子和苍井奈子，一起冲到了水户雄浩的身旁，将他护在了身后。

　　美纪子重获自由，急忙来到了苍井奈子的身边，扶起他走到了张强的身边。从

　　小旅馆离开之后，张强就用神识将整个东京罩了住。在张强的神识下，美纪子即便

　　是被人藏在地底也能被他探查到、所以找到美纪子对张强实在不是一件难事儿。早

　　在别墅里的时候，张强就找到了美纪子。不过张强并没有急着将她救出来，只因为

　　他还没弄清楚整个阴谋。直到水户雄浩在美纪子面前得意洋洋的将自己的阴谋全都

　　抖搂出来后，张强这才现了身。

　　来到张强的身旁，美纪子立即被一种安全感所包围，心神大定，望着张强，问

　　道“你怎么会来这里？”张强冲她笑了笑，不答反问道“你没受伤吧？”美纪子摇

　　了摇头，说道“幸亏你及时感到，否则的话，我现在恐怕连命都保不住了。”说

　　着，美纪子满是愤恨的看向了水户雄浩，咬牙切齿的说道“都是这个坏蛋一手策划

　　的这一切，他卑鄙无耻，根本就不是人！张强，你一定要替我好好的教训教训

　　他！”

　　张强冷眼看着水户雄浩，阴沉沉的说道“这个人滥杀我中国同胞，在我看来

　　他此时已经是个死人了！”听了张强的话，水户雄浩忍不住连连打了几个哆嗦，望

　　着张强，声音有些颤抖的问道“你一你到底是什么人？为什么要插手此事？”张

　　强重重的哼了一声，道“我是什么人？我是中国人！你残杀我中国同胞，我若不将

　　你绳之以法，怎么对的起死去的亡魂？水户雄浩，你的阴谋已经彻底破灭了！从现

　　在起，你将要为你所做的一切付出最惨重的代价！”

　　水户雄浩一皱眉头，冲着两个保镖喝道“你们两个还等什么？还不冲上去将他

　　给我杀了！？”水户雄浩一声令下，两个保镖立即向着张强张牙舞爪的冲了过去。

　　见两个保镖十分的凶狠，苍井奈子有些害怕的出了一声惊呼。而美纪子却似乎是

　　不像错过好戏似的，一边眼睛一眨也不眨的看着张强怎么收这两个保镖，一边安

　　抚着苍井奈子，柔声说道“奈子别怕？张强可厉害了，这两个保镖完全都不是他的

　　对手！”

　　听了美纪子的话，苍井奈子才敢举目看来。这一看，芳心顿时震了一震。只见

　　张强仿佛没看见两个凶神恶煞般的保镖向他冲来似的，身体挺立如松，动也不动。

　　正当苍井奈子的心紧张的都要快从嗓子眼儿里跳出来了的时候，张强上身不动，右

　　腿如同闪电般的撩起，在一瞬间劈出两腿，两个保镖就好像是被同时踢中了一般

　　身体先是顿了顿，随后如同被击飞的棒球般的远远的倒飞了出去。张强如今已经是

　　半神之体，力量何等的惊人？这两脚没直接把两个保镖踢的凌空爆炸，已经是便宜

　　他们了。不过，两个保镖的凡人之躯还是很难消受张强的这两腿之力，落地之后

　　各自抽搐了一下，便彻底的没了动静。

　　这一切生的实在是太快，快到两个保镖都已经气绝了，水户雄浩却还没有反

　　应过来，整个人就如同是被人点了道一般，呆呆的站在原地动弹不得。“耶！张

　　强，你真棒！我爱你！”看到张强抬抬腿就解决两个保镖，潇洒冷酷到了极点，美

　　纪子有些难以自制的蹦跳着喝起采来。张强笑着摇了摇头，将目光投向了呆若木鸡

　　的水户雄浩，幽幽的说道“喂，现在不是做白日梦的时候，给我醒醒！”张强的一

　　声大喝，将水户雄浩惊醒了过来。水户雄浩呆呆的望向张强，眼中的恐惧如同野草

　　般的疯长，很快就占据了他的整个心灵。不时的左顾右盼，似乎是想要找条路夺路

　　狂逃。

　　张强望着他冷哼了一声，缓缓的说道“想逃？除非你能逃出银河系，否则你永

　　远也逃不出我的了个冷颤，呆呆的望着张强，喃喃的说道“

　　我一我和你往日无冤，近日无仇，你干吗要跟我作对？这样，你放过我，我给你

　　一大笔钱，保证你这辈沪鲁吃喝不愁！”水户雄浩穷途末路，竟然妄图用钱来收买

　　张强。殊不知张强是这个世界上最有钱的男人，他水户雄浩的全部身家在张强的面

　　前，就如沧海一粟一般，估计张强连正眼都不会看上一眼。心甲觉得好笑，张强忍

　　不住笑出了声来。

　　看到张强笑了，水户雄浩还以为自己的利诱成功了，急忙说道“只要你不杀

　　我，我就给你一千亿日元！而如果你肯为我工作，我可以再给你一千亿日元！怎么

　　样？是不是很诱人？拿着这笔钱，你可以吃喝玩乐一辈子！呵呵……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百八十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 