    轰隆！天穹雷霆万钧，闪电疾驰，如同大龙击天，如同置身梦幻。

    呛。

    一柄利刃直插天际，那是由闪电浇铸而成，可诛诸天神明，当其直落下来时，天地空间都被劈成了两部分。

    那画面惊醒了宇宙众生，不知多少势力为之动容。

    日月双骄同问尊，引山河动荡，更揭开了逆神天尊序曲。

    自今日起，逆神步入了天尊时代，其强令人颤栗。

    须知，虚元才初春八百年，逆神便有天尊诞生，可想而知，往后岁月逆神会有多少天尊诞生，这与元古逆神完全不同了。

    元古逆神诞生的太晚了，导致处处受制，凌风他们能够自无尽势力中，披荆斩棘，破入天尊，实属不易。

    当然。

    虚元逆神是因元古逆神底蕴而诞生出天尊，这一点上可不是任何势力能够媲美的，而元古时期，逆神可什么都没有。

    就这方面来说，虚元逆神还是不及元古逆神的。

    而且。

    元古时代，凌风、叶魔女、神烈、寒如月等个个非凡，其表现不局限于武力天资上，还有智商上。

    否则。

    他们如何镇压宇宙万族？

    如果镇压魔族诸强？

    日月双骄问尊后，五十年皆闭关，并没有急于闯荡宇宙，而今宇宙真正值得他们对付的只有上官氏族，而上官氏族并没有他们想象中的那般微弱。

    特别是上官问天，能够在元古时代称雄，上官问天的确是个人物，千年前便问尊成功，以目前日月双骄的实力，想要对付这等人物还差了许多。

    因而。

    凌风并没有令他们出世，而是留在逆神打磨，给逆神更多一些时间。

    神烈则亲自教导日月双骄，以至尊之力进行镇压，可令他们有更强的成长空间，而凌风则步入了天荒，这柄凶刃必须要更强。

    这一压便是五十年。

    日月双骄在神烈的压制中变强，虽然挑战上官问天还是不够，但对付上官氏族其他天尊则不是问题，同时，日月双骄想要对付上官问天不易，可上官问天想要对付他们更不易。

    翌日。

    汤小夕、苏元等问尊，雷霆风雨浇铸逆神盛世，形成了瑰丽的画面，如梦如幻。

    他们展现出惊悚级的实力，力劈天穹，横扫闪电风雨，成功问尊。

    一日诞生四天尊！莫说是在虚元时代，即便是元古时代，一日间诞生出四位天尊都是惊天大事，其他势力可没有这等魄力，只有逆神才有这等实力。

    元古时代、虚元时代皆如此。

    六天尊！这就是虚元时代，逆神的实力。

    在其他势力问道都是极其困难的时候，逆神愣是诞生了六天尊，这就相当于天方夜谭，虚元逆神注定要凌驾于宇宙众势力之上。

    这一点上，虚元逆神像极了万古天国。

    毫无疑问。

    于宇宙初春便傲视天穹的逆神，能够走得更远，有元古逆神底蕴，虚元逆神的对手便只有他们自己，无论死神名册，还是上官氏族都只是逆神战局中的一粒沙。

    更何况，这只是人们能够看见的，还有一些人们看不见的。

    譬如天荒。

    虚元天荒可远不同于元古天荒，他们于初春便展现出非凡实力，有俯视逆神的资格，不受制于逆神，这柄凶刀的潜力更可怕。

    不过，一旦天荒膨胀，逆神势必要受阻，而今有凌风、杨主等人可镇压，天荒自然不会出问题。

    但无数年后呢？

    不得不说，这是个问题。

    “往后天荒受令于杨主，但凡不从，可动用逆神令！”

    初代逆神全心全力，没有他心，哪怕是虚元天荒及逆神都不用担心，可等到他们全面走向未知，等到岁月无垠，逆神、天荒没有了对手，那时膨胀势必会发生。

    凌风不得不考虑的更多。

    天荒受令于杨主，这只是对策之一。

    “他们走向未知，我不放心。”

    凌风望着远方，沉重而悲情的说道：“最多百年，我要踏足未知！”

    “人主三思，而今并非是极佳时刻！”

    杨主皱眉，碧落归隐，其内有可怕的力量可镇压天骄，对他们不利，于这个时候轰开碧落，要打通那道门，谈何容易？

    要知道。

    如今可没有仙古王朝、万古天国底蕴，更没有无尽逆神。

    凌风这个时候踏足未知，等同于单枪匹马，容易受制。

    “无妨！”

    凌风傲视天宇，激扬的说道：“我等痊愈，不惧任何风雨，不过就是一尊仙，来之便斩之！”

    一千多年了，日月天骄都问尊成功了。

    那凌风与神烈呢？

    仅仅是痊愈吗？

    更何况，碧落早非元古碧落，至尊折损，强者陨落，真正可对他们构成威胁的便只有那尊仙，以及那可能消失的“门”。

    可，那又如何？

    “我能够击破碧落，能够屠戮仙人，何惧之？”

    这是凌风的强势。

    手握裁决，执掌噬灵，即便是仙人又如何？

    “全力备战，百年后我要踏足碧落！”

    “是！”

    杨主知道劝不住了，叶魔女、凌清等人走向未知，凌风、神烈这些人物便不会局限于这片宇宙。

    这一日。

    逆神变得不同了，如同庞然大物彻底苏醒，天骄辈出，彻底横扫宇宙，就是天荒都坐不住了。

    只因人主要远行！只因逆神要屠仙！显而易见，凌风并非要一个人走向未知，逆神、天荒会有真正的强者随同而行，而在这方面人主是极其严苛的，即便是日月天骄都未必能够被选中。

    他们如何不努力？

    而且。

    人们也看出了一些问题，要是他们在百年前，解决不了上官氏族，那别说他们，就是天荒中的那些妖孽都别想远行了。

    “干掉上官氏族！”

    “屠掉死神名册！”

    逆神天骄问世，单挑整个宇宙，更彻底针对死神名册及上官氏族。

    蝴蝶全力问世，如同撒网一般，要捕捉上官氏族及死神名册的下落，特别是老巢的下落。

    这是一场屠戮之战。

    逆神疯了。

    十年后，死神名册天骄尽陨，上官氏族天骄尽屠，吓得整个宇宙都哆哆嗦嗦。

    这特么太吓神了。

    事实证明，千万不要逼疯逆神，否则后果很严重。

    八十年后。

    日月天骄问世，走向了宇宙深处，汤小夕、苏元等尽问世，与日月天骄并肩而立。

    一时间，整个宇宙瞩目。

    人们预感到真正的大事要发生了。

    而今的逆神诞生了十多位天尊，可最顶级的天尊都出世了，什么样的事情值得这些人物问世？

    真相只有一个。

    那就是上官氏族！“他们找到上官氏族的下落了！”

    不用多想，在如今的宇宙，真没有多少事情是逆神办不到的。

    与此同时。

    天荒那面亦有天尊问世，因他们太隐蔽，真正知道的人并不多，因而瞩目的就更少，可但凡知晓的莫不瞩目。

    相隔了数百年，人们很想知道天荒到底有多么莫测。

    绝代天荒！这可是人主都要亲自打造的凶刀啊。

    整整九位天尊问世！每一位天尊都非凡无匹，哪怕是日月双骄在这些人物面前怕都要灰暗几分，有些人物早已碰触到天尊的天花板了。

    更重要的是这些人物开启了一个独属于古武的力量。

    武之韵！可匹敌至尊的人物正在诞生，正如同当年的叶魔女、凌清等人。

    “今日，上官氏族除名！”

    一道声音响彻天穹，于一座隐蔽的空间内，于那浩瀚的天威压制中，天荒九位天尊打出了最耀目的力量，亦是武之韵首度亮相宇宙。

    旋风镰刀！这曾令碧落天极人物颤栗的力量终于在此刻觉醒。

    镰刀一出，死神召唤。

    他们携带着最狂野的力量，屠戮向上官氏族，哪怕是上官问天都不是这些人物的对手。

    “不！”

    上官问天这些年很努力，他知道凌风、神烈并不想对其动刀，只要他熬过来，便能够称霸宇宙。

    可惜，他小觑了天荒。

    更小觑了逆神。

    即便没有凌风，没有神烈。

    武之韵诞生，便意味着一个时代的终结。

    当那超脱之力劈开宇宙桎梏，就没有什么人物能够镇压逆神，当旋风镰刀劈开他的血肉之时，即便是曾经的天骄都只能饮恨。

    上官氏族被屠戮。

    顶级人物尽数殒命，天尊、天道层面被屠戮干净，至于其他人物则不足为虑，他们总要给后面的逆神留点开胃菜。

    与此同时。

    日月双骄横扫死神名册。

    对于这个敢对人主动杀招的势力，逆神没有仁慈可言，直接横扫，强势屠戮。

    等到风雨过后。

    死神名册被除名。

    上官氏族被除名。

    逆神一战扬名，其威横扫宇宙。

    而后。

    逆神归隐了。

    这宇宙没有了对手，更没有值得逆神疯狂的人物，那么，他们的对手便只有碧落。

    “逆神、天荒便交给你们了！”

    是日，天朗气清。

    凌风对着杨主、行颜说道：“若是我们没有成功，那你们便是逆神最后的香火，我相信你们一样能够劈开宇宙！”

    “好！”

    杨主、行颜红着眼睛：“替我向他们问好！”

    “人主，若是在未知相遇，请替我问好姐姐。”

    行颜红着眼睛说道，行澜踏着战歌，走向了未知，而今相见怕是要永恒了。

    “嗯！”

    凌风额首，说道：“仙人不死，此战不休，努力打造逆神，有一日我们会回来，那时便是我们彻底屠仙时刻。”

    “是！”

    “但愿世间少风雨多赞歌！”

    凌风、神烈带着逆神最顶级的力量冲向了碧落。

    

