    在李征的九州令开始闪烁，得到三界合一的具体时间时，人界的凡间和上界，监天司的林老和天机宫的天机老人，同时得到了这个时间。

    “终于，要开始了！”

    天机老人起身，站在一丈高半丈宽的青铜镜前，右手一抚，镜面开始闪烁着青光，然后青光开始变幻，镜面中开始出现一个人影，人影人模糊到清晰，由波动到平静，声音由无到有，终于，监天司的林老出现在了镜面中。

    “好久不见。”等画面稳定后，天机老人先开口道。

    “是啊，没想到，我们还有再次见面之时。”镜面中的林老，看着天机老人，眼神陷入回忆，发出无限的感叹道。

    “是啊，我也没有想到……”天机老人同样感叹万千。

    根据他的推演，监天司的林老，做下了那么大的事后，寿元将尽，根本不可能等到三界合一的那一刻的。

    但是，没想到出现了一个变数，李征，拿出了三界少有的可以增加生命的宝物，帮林老延续了生命，让他活到现在。

    甚至，可以预见，他也将活到三界合一的那一刻。

    到时……

    天机老人想到了什么，眼神中闪过一丝异样。

    “到时，你就可以凭借延缓十五年的时间，拯救无数人族而功德无量，立地成升了。”

    以林老对天机老人的了解，哪里看不懂天机老人的这一丝异样呢？

    只是，有些事，还真的很有趣，越是孜孜以求，却是得不到，越是放弃了，从来没想过，结果他得到了。

    “成圣啊，以前还真是从来没有想过。”林老笑着摇了摇头，然后不再继续这个对方面尴尬的话题，话锋一转道：“妖鬼两界，你都准备好了吧？不要在三界合一时出现大的纰漏。”

    天机老人的面露尴尬之色，干咳一声道：“这个，还真的出现了纰漏，前几天妖界出现了一个超脱的仙道残余，一时间惊动了妖鬼两界的所有圣级强者，我之间的方法，肯定是不行了。”

    同时，他心中也有些恼怒。

    天机老人就不相信，林老他不知道这个，但是，他还是当作不知道的说了出来，这显然是打算让他理亏，然后有理由拒绝他的请求啊。

    不过，这件事，的确是他理亏，这个计划，林老可是做好了牺牲生命的准备的，而他天机老人最后却失言了。

    虽然是因为意外，但是不可否认的是，他失信于人了。

    想到这里天机老人叹了口气道：“就当帮我一回，我一定会回报你的。”

    “这件事，我做不了主，九州令，我送人了。”

    “什么？送人了？你送谁了？”天机老人赶紧掐指推算起来，果然，很快就推演出九州令的确不在林老手中，但是，具体在谁的手中，却如坠迷雾之中，怎么也算不出来。

    虽然没有通过天机推演之术算出这个人是谁，不过，按逻辑推演，也不难猜出这个人是谁。

    “你的身边，可以被你看上，又可以屏蔽我对九州令的感知的，估计也只有李征这个界外大能了。”

    林老对天机老人的打算，并不看好。

    “你就算得到了九州令，也没有用，你找到另外两界的气运载体了吗？你没有，就想行这逆天之术，难道，你也想像我之前那样，想找死不成？”

    说到这个，天机老人的眼神一暗：“另外两界的气运载体，鬼界的我明明已经算到了，就在战界，可是，却怎么也找到。而妖界的，在交易的过程中，出现了意外。”

    而这个意外指向的正是李征。

    很可能李征已经拿到了妖界的气运载体。

    再加上人界的……

    气运宝物本来就是蕴含有非常深的因果，三界的气运栽体气机相联，就算当时没有激发，在三界将要合一之际，冥冥之中，天意也会让三者聚在一起的。

    天机老人突然福至心灵，没有找到的那个鬼界的气运载体，很可能已经被人捷足先登了。

    而这个人最有可能就是……李征。

    想到了最有可能得到鬼界气运载体的人是李征后。

    本来不愿意接触李征这个变数的天机老人，不得不向现实妥协了。

    天机老人这时才反应过来：“你早就猜到了？是不是？”

    而之前的所说的这些话，都是为了引导他自己想到这一点，然后，主动接触李征。

    不需要林老开口承认，天机老人已经知道了真相，只是，难免伤心的叹了口气，道：“师弟，你还在怪我对魔修的态度？师弟，你怎么就是不明白呢？为了达到目的，牺牲是再所难免的，只要结果好，一切都是可以值得的……”

    林老挥了一下手，面露恶心之色的打断了天机老人的话，道：“那怎么不是你去牺牲，而是牺牲别人？师兄，无论你讲的再有道理，我打心眼儿里，也不认同。师兄想要劝我接受你的理念这件事，还是熄了这份心吧。”

    天机老人叹了口气，果然不再劝他了，不过，还是道：“这次的机会非常好，我打算借此机会尝试一次，师弟，若是成功，三界将永远合一，我们这个世界，才能完全的恢复上古时代的荣光，重新作为人族主导的大世界，屹立于诸天万界之上。”

    林老听后，唏嘘道：“大世界啊……”

    这一声唏嘘中，好像包括了他以前所有的美好的幻想和残酷的现实。

    “我依然是那个观点，还是顺其自然的好，等世界自然的恢复吧，以我们的手段，是不可能实现的。师兄，你还是换一个目标吧。要不然……”

    天机老人脸色阴沉的打断了林老的话：“怎么不可能实现，你不就用我们天机宫的秘术，反着使用，实现了你的目标，让三界合一的时间，整整推延了十五年吗？我们的前辈同样在漫长的历史中，证明了它是可行的。”

    “我没有说它不可行，只是你的目标太大了。最好拆分成出一个小目标，以数代人的时间，慢慢的完成，不行吗？”

    天机老人的惊异的扫了林老一眼，摇了摇头，不愿意再多说了：“既然你不愿意帮忙，那么，我只好自己动手了。”

    说完，右手一抚，就关闭了青铜镜，青铜镜中的想要说什么却没有说出口的关于林老的画面，就消失了。

    天机老人的表情，重新变得冷漠，喃喃自道：“李征，这个变数，看来，想躲都躲不开。”

    根据李征的种种表现……他很有可能就是这次三界合一的气运之子，要想成事，想躲，是躲不开的。

    说完，天机老人取出一个青铜罗盘，将它激活：“既然躲不开，那就见一见吧。”

