    若隐若现的身影缓步的走来。

    突然，对方身前闪过一抹火光。

    异样的响声在小巷内回荡着。

    安装了消声器的手枪

    坐在车内的莱利听到这响声后，就立刻知道了是什么，当即就是一缩头，将整个身体都蜷缩在了副驾驶内座位与前台间。

    即使这辆车不防弹，可也比直接被子弹击中的好。

    至于秦然

    莱利可是看得清楚，在对面开枪前，秦然就一个闪身消失在了车前。

    秦然去哪了，莱利不知道。

    但是，莱利却知道秦然并不是扔下他跑了。

    听听那接连不断的枪声就知道了。

    哒、哒哒

    车灯早已经被打碎，除去枪火闪烁，偶尔带来恶意的光明外，整个巷子内就变得漆黑一片。

    而当枪火也消失后，小巷就彻底的陷入到了黑暗。

    卷缩的莱利，再一次探出头，小心翼翼的看着车外。

    可除去黑暗，他什么都看不到。

    就在莱利细细寻找时，一阵金属交击的声音猛地在车前出现。

    两把金属武器的碰撞、摩擦，溅起了一片火星，让黑暗的巷子又一次出现了微弱的光亮。

    瞬间，莱利就瞪大了双眼。

    借着那微弱的光亮，他能够隐约看清楚与秦然交手的人。

    锋锐的长刀，熟悉到令他做恶梦的面容。

    刽子手凯鲁亚克

    莱利本能的要惊呼出声。

    不过，在最后一刻，他猛地捂住了自己的嘴。

    他不想让正在交战的秦然分心。

    因为，那是给他自己找麻烦。

    莱利捂着嘴，注视着眼前。

    但他却发现秦然、刽子手凯鲁亚克又一次的消失在了黑暗中，就如同他们刚刚突然出现一般。

    两人就如同幽灵一般。

    看着眼前的漆黑，一股难以言表的震惊出现在莱利的心头。

    秦然竟然能够和刽子手凯鲁亚克不分上下

    在今天，莱利已经见识了太多秦然的神奇之处。

    但任何时候，都没有像此刻一般。让他感受到震惊的。

    而对于之前的猜测，莱利也是越发的肯定了。

    什么记者

    哪有能够和刽子手凯鲁亚克不分上下的记者

    一切都是掩饰

    能够和刽子手凯鲁亚克不分上下的只有类似的存在才行

    “是谁呢”

    “按照秦然表现出来的年纪三年内失踪却没有被证实死亡，面容又不为人所知，且使用匕首。又和凯鲁亚克一般神出鬼没的”

    莱利开始搜索着脑海中常人所不知道的信息。

    然后，他迅速锁定了一个人物。

    “只有一个”

    “阴影之刺”

    “秦然就是阴影之刺”

    “只有阴影之刺才能够和刽子手不分上下”

    自认为猜到了秦然真实身份的莱利激动的全身都颤抖起来。

    那可是阴影之刺

    这座城市的另外一个传说

    与刽子手齐名的传说

    明显情报贩子误会了什么。

    不单单是秦然的身份，还有所谓的不分上下

    站在阴影中，宛如与阴影融为一体的秦然，轻轻的抬起了自己匕首。眼前的黑暗，无法阻挡秦然的视线。

    匕首上因为碰撞，而出现的豁子，以及那一抹鲜红，在秦然的眼中，丝毫毕现

    与他交手的刽子手凯鲁亚克受伤了。

    在对方亮出那把莱利描述了不止一遍的长刀后，秦然就大致确定了对方的身份。

    同时被确定的还有秦然之前的想法：刽子手凯鲁亚克被夸大了。

    与对方一番试探的交手后，秦然大致可以确定，对方的力量、敏捷，达到了常人极限的e级别。潜行火药武器.轻型武器也应该是精通级别。

    但也就是这样了。

    甚至，对方使用的长刀，也只是依靠蛮力罢了。

    技巧十分的粗糙，至多就是基础、入门之间。

    对付普通人自然是手到擒来。

    但远没有莱利说的那样夸张。

    至少，对秦然来说是这样的。

    在力量、敏捷上，秦然超过对方两到三个等级，潜行火药武器.轻型武器技能等级上比对方高出两级。

    再加上秦然强大的感知，对方完全的无所遁形。

    一切的战斗，在对方出现的时候，就注定了。

    秦然的目光看向了对面。

    在常人看来。那里就是一片黑暗与阴影的融合。

    但是在秦然的眼中，那里的阴影却是无比的别扭、刺眼。

    就仿佛是鸵鸟将头埋进了土里，却将身.体.露了出来一样。

    下一刻，秦然动了。

    犹如是一道影子掠过了黑暗。悄无声息间出现在对方的身旁，匕首一闪而过。

    鲜血从对方的脖颈喷出。

    切割：要害攻击，造成对手200生命伤害00冷兵器匕首精通x2，对手死亡

    战斗信息在秦然的视网膜上出现。

    对方的尸体也随之倒地。

    避开了鲜血的喷射，秦然开始搜刮自己的战利品。

    名称：02

    类型：枪械

    品质：优秀

    攻击力：一般

    弹夹容量：7发

    属性：消声lv

    特效：无

    需求：火药武器.轻型武器入门

    是否可带出该副本：是

    备注：这是一把加有消声器的手枪，但你别指望真的没有声音

    消声lv：能够一定程度的消除开枪的声音

    名称：合金长刀

    类型：刀类武器

    品质：精良

    攻击力：一般

    属性：无

    特效：无

    需求：力量e、冷兵器.长刀基础

    是否可带出该副本：是

    备注：这是利用现代工艺打造的冷兵器

    两件武器。02被秦然径直的替换了05，在相同品质、攻击力的前提下，拥有属性的武器，无疑是首选。

    而面对合金长刀，秦然却只能是摇头兴叹了。

    精良的品质，和媲美2的攻击力，足以说明这是一把相当不错的冷兵器，可惜的是不是匕首。

    但这并不妨碍秦然将其放入背包。

    然后，秦然开始检查对方的尸体。

    一些线索总是隐藏在细微之处，知道这个道理的秦然，自然不会马虎大意。

    同样的，他也得到了回报。

    在对方的脖颈后侧，他看到了一个数字

    立刻，秦然心底升起了不好的预感。

    ps颓废求月票求订阅啊未完待续。

    ...