    “好，谨遵陈总旨意。”

    说完，卢香寒给了个白眼，转身走出了办公室。

    之后的几天时间内，陈浩在次进入了忙碌阶段，也没有多少时间去管理公司。

    瓦头村的后山，山地开垦已经越来越大，但依旧没有开垦完。

    种植的药材就两种，但依旧以锁阳草为主，因为这款产品市场需求永远都不会满！

    他又找周逸招聘了周边村子十几个年轻力壮的男子下地劳作。

    目前的药田内，光是管理人员就超过十人，还有专门培训出来指导种植的人员五名。

    而周逸也很聪明，他小弟多但不代表都能干成事，大部分也只是普通的农民。

    所以，一边开垦、种植，他就找那些聪明的懂得基础药材种植技术的人去教给所有人。

    因此，避免了很多不必要的麻烦。

    在一个，有了狼王看守，白天、晚上都不需要有人值守了，那帮捣乱的混混最近两天也没来找事。

    两天后。

    一个消息，让陈浩震惊了。

    挂断了电话，他迟迟没能反应过来！

    环西药业的营业额飙升至两千多万，就算除掉各种费用，纯利润估计都有近千万！

    陈浩无比惊讶，从没想过短短一个半月的利润，居然有这么高！

    那要是在这么下去，一年时间不是上亿纯利润？

    当然了，这也就是想想。

    这千万利润里面，很多都是会员充值的费用，客户不想继续美容，那这钱依旧要退。

    不管如何，这总算是来了一次好开头。

    当天晚上的新闻都开始大肆报道，说环西药业成立不足一年，盈利超过千万！

    当然也有摸黑的，但都没关系，事实胜于谎言。

    陈浩研发的产品，用户都是自由体会，基本上没有听到过什么不好的评价。

    嗡嗡嗡！

    沉浸在兴奋中不久，手机震动了起来。

    他拿起来一看，是钱丽打来的。

    “喂？”

    “陈大老板，恭喜你赚大钱了，你这赚钱速度真是够夸张啊？我们清河商会一年盈利也就几亿，但这背后牵扯的利益链庞大，你这公司才开业多久？我真的羡慕了！”

    电话中，传来了钱丽软糯糯的羡慕的声音。

    听到这声音，陈浩全身骨头都感觉酥了，赶紧忍着，回道：“说正事吧？”

    “真没劲！之前跟你说的事情现在谈妥了，下午要召开成员会议，我打电话通知你一声，别忘了。”

    钱丽快速解释了原由。

    陈浩想了想说道：“这样，我这车子要借给一个朋友用，你开车来接我吧，就在瓦头村，你知道地方的。”

    “哟，陈总好大的派头啊，我掏钱雇你办事，还要让我去接你？”

    钱丽抱怨的声音立刻就传来过来。

    陈浩很是无语。

    “那这样，我打车过去，迟到了我可不管。”

    “哼！”

    电话中，钱丽冷哼一声，似嗔似怒的回应：“等着！”

    嘟嘟嘟。

    看着手中挂断的电话，陈浩无奈的摇了摇头。

    四十几分钟后，一辆白色的玛莎拉蒂停在了村口，引起了村名们的围观。

    尤其是钱丽，高挑苗条的身材，一身青色旗袍，脚踩一双高跟鞋，静如画中之人站在车边上，双眸含水看着远处。

    这一幕，让一群男子就差没流口水了。

    瓦头村，什么时候看到过这么有气质，这么漂亮的女人啊？

    “这。这谁家女子？”

    “不知道啊？看起来就跟电视剧里面那古代美女一样！”

    “就是，就是，这个子比我都高啊！”

    “。”

    一群人，窃窃私语评论眼前女人的美丽。

    而钱丽却不在意，因为习惯了。

    两分钟后。

    她冲着不远处挥了挥手。

    “哎哎，你们看，她朝我挥手了！”

    “放屁，明明是朝我们挥手！”

    “我说你们是不是吃饱了撑得，也不看看自己什么鬼样，人家会搭理你们？”

    一道女声传了过来，众人看去，只见严小花提着一笼菜正朝山下的厨房走去。

    “小花，我看你就是嫉妒吧？”

    “我看也是，小花也很漂亮了，但是和眼前这女娃比比，什么也不是啊！”

    这话，气的严小花七窍生烟，但却没办法辩解。

    因为，眼前这女人真的太惹眼了，太漂亮了。

    但是，一群人却没有注意到，身后来了一个男子。

    而眼前这漂亮女人笑着朝他走去。

    众人这才反应，转头看去，只见陈浩走了过来。

    只是，一脸的无语！

    他一看这阵仗，立刻就明白的事情的情况。

    “你就不能给我打个电话，非要在这等着？”

    陈好无语的问了一句。

    不想。

    “我。我就是忘了，所以才在这等着你的。”

    这话说的，让陈浩浑身鸡皮疙瘩全都起来了。

    这女人是真能装啊！

    钱丽一脸委屈的样子，尤其是那双含水眼眸，看起来就跟要哭了一样，在加上脸上那善意的微笑，给人一种弱女子的错觉。

    她还顺手就挽住了陈浩的手臂：“小浩，我们上车吧？”

    陈浩二话不说，直接想要抽出手，不料对方夹的死死的压根就不给机会。

    直到上了车，车窗关上。

    钱丽才松开手，立刻就变了一幅脸：“哼，敢让老娘来接你，还等了你半天！”

    “我求你了，你别再作妖了，我在这村里本来名声就存在争议，你这么一搞，不用一小时，全村都会说我又找了一个女人，引起误会啊！”

    陈浩一脸无语，他似乎已经预料到自己父母会揪着他的耳朵说教的一幕。

    然而。

    钱丽却充耳不闻，一脸得意，发动车子绝尘而去。

    看着豪车离去，村口的人才回过神。

    “啧啧啧，这小浩有钱了就是不一样啊，漂亮女人隔一段时间换一个。”

    “那可不是，电视剧里都演了，有钱人换女人跟换衣服一样！”

    “这小浩也不是个好东西啊，那个叫卢。什么。”

    “卢香寒！”

    “对，卢香寒那女娃那么漂亮，说是两人都要订婚了，没想到陈浩居然还找别的女人！”

    “。”

    众说纷纭，什么话都有。

    不出所料，短短一两个小时，陈浩换女人这个话题，被各种魔化，传遍了周边三个村子。

