    战舰是否完好，对他来说，其实判定起来非常容易。

    敲一锤下去，看血条是在战舰头顶还是在单独一个方块的头顶就好了。

    当然，就算是破损的战舰，这么大量的金属材料也是十分难得的，王自并没有打算放过。他只是信步走着，先确认了一番到底有多少战舰还能用，这才开始下一步的拆迁工作。

    作为能够在海面上移动的重要工具，钢铁战舰的体积比空、陆的的武装都要大上不少，站在跟前的话是非常能感受到这种压迫感的。

    王自以前也玩过舰娘的游戏，对战舰的型号虽然说不上了若指掌，但简单的类别区分还是能做到的。

    “三艘驱逐，两艘护卫舰，这是还完好的。有点少啊……”

    数量还真是不多了。

    看着战舰上印着的番号和舰名，他虽然不是军迷，却也有些唏嘘。物是人非啊……

    “没关系，如果你们有灵的话，在我手里虽然你们可能无法保持原样，但会永远的以另外的方式新生，这比让那些怪物们破坏掉强多了，交给我吧！”

    蓄力，挥锤。

    几艘战舰依次被他收入囊中。

    剩余那些不完整的，拆成材料的过程也不算太麻烦，召唤天车座的虚影碾压过去就行了，一次就能破坏掉好几层，非常容易。

    看着已经被视为囊中物的钢铁战舰纷纷在王自手下消失不见，鱼人们急了，越来越多的鱼人从四面八方冲了过来，甚至那种巨型巨人也出现了很多很多，该说不愧是物产丰富的大海么，竟然能养出来这么多大体型的怪物。

    但冲过来多少都没有用，王自根本懒得理会，没办法，不破防啊。打的多了就会出现投影去迎敌，之前没觉得，现在看只要是碾压局，他根本就是群战无敌了好么。

    拆着拆着，鱼人终于有高级单位出来了。

    “放肆的家伙，是谁派你来的！”

    好么，总算有个会说人话的了。嗯，就是从怪物嘴里冒出汉语，王自每次都觉得很别扭。

    “没谁派我来，这些东西我看着顺眼，准备带走而已。呕……”

    王自看着眼前这只体型又比鱼人英雄单位还要再高一半，刚刚从水面之下钻出来，手上拿着一杆巨大的鱼叉，它一半身子还在水下的巨型鱼人，它身上那股浓重的鱼腥味扑面而来，忍不住就捏住了鼻子，有点犯恶心。

    “无理的家伙，你竟然敢藐视鱼人，去死吧！”

    看来它也知道自己身上味道不好闻，肯定经常被别的种族吐槽，所以王自这边一表现出有些犯恶心，它就恼羞成怒了。

    鱼人手中的鱼叉顶端开始凝聚起巨大的水球，丰富的水系能量即便用肉眼都能清楚的看到在不断汇集，当聚集到一定程度之后，被鱼人大喝一声，举着鱼叉就劈头盖脸的砸了下来。

    嗯，以体型差距来说，这鱼叉+水球的组合，还真挺像一个大锤子的。

    挥锤者终有被砸之时，王自总觉得这是不是天道循环啊。

    【鱼人至高者·范修达尔：184级，属性略】

    行，至高者等级的。不过……之前没觉得，原来至高者也就这水平吗？才不到200级啊。

    浑然不觉自己眼界被白板提到离谱程度的他一边鉴定了对方的属性，一边捂着口鼻吐槽着。

    他并没有留手的打算，实在是这家伙如果多存在一会儿，这边的空气实在是没办法忍受了，所以他直接就把装备上的技能能招呼的，全都甩了出去。

    巨大的油团阻挡了鱼人的攻击，星光组成的车影呼啸着冲向了它，而王自也高举喵喵锤，强大的雷霆之力向着对方倾斜而出。

    这是装备的碾压。

    曾几何时，王自见到鱼人英雄单位都得逃跑，打骷髅的至高者更是只能跟着鸟人们蹭输出摸人头，但现在，他靠着身上强力的装备，甚至能正面硬抗这名鱼人至高者，反手将它那强力的攻击击散，然后用雷霆炼狱把对方烤至十成熟。

    “呼……”

    高大的鱼人变成小小的掉落，能量的对撞带起的气流让空气中的气味也消散了不少，他这才长舒一口气，觉得爽了。

    “就是这样，碾压的战斗才叫战斗。”

    主心骨死了，剩下的鱼人也都消灭的差不多，王自继续拆起了船，很快局把码头附近的船只拆了个七七八八。

    “行了。战舰就到这吧，接下来再看看有没有潜艇。”

    想要下水的话，潜艇的能力也是必不可少的，所以还得继续找。

    所幸回音之笛属实给力，除了他偶尔尝试的世界至宝都暂时没见动静之外，其余的东西基本都能指名方向。

    潜艇的位置并不远，当王自找到这个秘密水下码头时，发现这里因为外面的保护设施到位，竟然还没有被鱼人发现，内部一切完好。

    于是，再次收获了三艘停放在这里的潜艇，顺带白嫖了一大堆各种设备，他总算满足了。

    主要的目标全都找齐了，正好今天天色已晚，接下里就是回去合成了。

    回到基地里面，几个小家伙已经完成了他布置的任务，正在某个地方玩闹。王自也不去理会，从储存箱拿了点配齐制作的食物后，简单吃过就去了工作室。

    “咦，突然想起来，我这些东西若是都合成，怕不一定能出游戏里面那种全能飞天车吧……嗯，总觉得反而飞船什么的更有可能。”

    王自看着被他专门摆到一起的汽车【龙鳞冲锋号】、战斗机、直升机、战舰、潜艇、坦克，陷入了沉思。

    “呃，总觉得，我收集的这些东西，更应该往变形金刚的方向靠拢啊。变形金刚……六面兽！”

    他突然就想到了，变形金刚系列里面，形态最多的一个”名人“，六面兽。

    六面兽具备其他变形金刚无法比拟的天赋，能够在六个形态之间自由转换，分别是喷气机、战车、激光枪、巨狼、装甲运兵车、人形，因为这独特的能力和强大的实力，他能做到在霸天虎和汽车人之间反复横跳，双方也都对他没辙。

