    日军第6师团指挥部，

    “报告师团长阁下！”

    “第23联队他们在击败了支那军第3师下辖第2团的部队之后，在挺进长沙的路途上，遭遇了支那军的顽强反击，还有凶猛火力的反击作战，现在他的部队已经伤亡惨重，并且他本人也是已经为国捐躯阵亡了的！”

    “他是被支那军的炮弹群给炸阵亡了的，现在整个第23联队都已经是群龙无首了的！”

    “这是他们那些幸存下来的军官，发电报回来进行求助的汇报的，请师团长阁下下达指示！”

    当日军第23联队遭受到了刘飞洋所部最凶猛的反击作战之后，鬼子通讯军官小松隆志满头冷汗的急急匆匆的跑到指挥部里面，来对着正在翻看着来自前线的各个阵线战报的师团长神田正种，进行紧急作战汇报道。

    “嗯！你说什么？”

    “第23联队的遭遇到支那军的突然偷袭？”

    “第23联队的联队长竹村谦次郎被炸死了？”

    “他为我们帝国捐躯了？”

    “你这是给我开玩笑？还是真的？”

    “他所率领的第23联队才出击作战多久？这么快就兵败如山倒？还把自己的性命给搭上了？”

    “他到底遇到了多少支那军的偷袭作战？是一个军的部队，还是？”

    闻言之后，师团长神田正种呆愣了一下，以为自己是不是听错了，然后他回过神来之后，顿时就满面怒容的怒视着鬼子通讯军官小松隆志，进行责问道。

    “我说的都是真的，他们现在正在求救援兵！很多被炸伤了的帝国官兵，正在溃败下来！”

    “没有逃窜出支那军的包围圈的帝国勇士，都已经全部阵亡掉了！”

    “所以现在第23联队的战况很是危急！”

    面对着师团长神田正种的怒目如视，鬼子通讯军官小松隆志顿时就忐忑不安的，继续硬着头皮汇报道。

    “八嘎呀路！给我马上查探清楚，他们到底现在是在和那一支支那军进行着战斗的，为什么会败北的这么迅速的！”

    看到鬼子通讯军官小松隆志不像谎报军情之后，师团长神田正种压抑着自己的暴怒，想也不想就下达指示道。

    “哈依！”

    “那第23联队的求援怎么回复？”

    “师团长阁下！”

    听后，鬼子通讯军官小松隆志也是赶紧点头答应道。

    不过最后他也是惶恐的多问了一句。

    “八嘎呀路！他们都是废物！一支数千人的联队，居然还没有战斗2个小时，就已经被支那军给击溃的溃不成军？”

    “这简直就是我们帝国皇军的耻辱，更加是我们第6师团的最大耻辱！”

    “马上让第45联队过去支援他们进行作战！”

    “实在是太过窝囊废了！”

    闻言之后，师团长神田正种终于忍不住自己的怒火，而怒吼道。

    “哈依！”

    鬼子通讯军官小松隆志大声回应一声之后，就赶紧汗流浃背的溜人了。

    他这是被吓出一身的冷汗。

    .......

    .......

    而这个时候，在刘飞洋所部的阵地的防炮洞里面。

    刚刚待在刘飞洋所在的防炮洞里面的洋人记者，和国内的记者们，这个时候也是在他们的防空洞的洞口那些探出了身子给看的目瞪口呆了，

    因为他们也是亲眼看到了鬼子来袭的部队，都还没有攻进村庄，就已经被刘飞洋所部的凶猛火力给轰炸和扫射的伤亡惨重，遍地都是鬼子的尸体，还有凄厉的惨嚎声音，此起彼伏着。

    “这到底是什么部队来着？我们的国军部队里面什么时候有这么厉害的部队？你们看到没有，刚刚那一支很是轻松，就击败了第2团的鬼子部队，现在正在被我们躲藏在这里的这一支态度不友好的部队，给打的四周围都是尸体，横七竖八着，这样的战况我也是第一次看到呢！”

    “我也想知道呢！他们实在是打的太解气了，打鬼子就应该是这样打的，最好能够把这些天杀的鬼子全部都杀死，一个不留！”

    “对啊！杀！杀多一点鬼子，这些该死的鬼子刚才可是炸伤亡了第2团不少官兵的！他们杀鬼子越多越好，那么就可以为那些被鬼子残害了的军民进行报仇雪恨的！我恨不得这些鬼子全部被他们给歼灭掉的！”

    “那我们现在怎么办？我们是趁着现在这么好的机会，马上离开这里呢？还是继续隐蔽在这里？可是在这里我感觉很危险的！特别是像刚刚的轰炸，会不会再次出现的！我很害怕刚刚的鬼子飞机群的空袭轰炸呢！”

    “你们这么多废话干嘛？倒不如协助一下我们来拍摄下这些战地的战斗场面，好回去进行抗日宣传！快一点啊！要不然等会鬼子的大军来援之后，恐怕我们也就没有这样好的拍摄机会了，趁现在那些鬼子被我们的部队给打的落荒而逃，伤亡惨重的时候，是最好的拍摄机会了！”

    “我已经在拍摄了，不过我看我们还是尽快拍摄完，就离开这里吧！虽然这一支部队的作战十分的悍勇，但是我看鬼子后续的部队应该也是正在赶来吧！我担心当鬼子的大军来到这里之后，我们想要走都走不了啦！又会像刚才在第2团的阵地的时候一样惊险！”

    “走！你们先走吧！我还是想要继续留在这里采访一下这支部队的指挥官的，我很想知道更加多关于这一支部队的事情的，我感觉他们和一般的部队很不相同的！”

    “我也要留下来陪你！”

    “可是这里很危险啊！难道你们忘记了刚才被鬼子的飞机群轰炸的事情？要不是我们这里有防空的地方的话，恐怕我们已经被炸死了！所以我看你们还是赶快离开吧！要不然等会恐怕想离开，都恐怕离开不了啦！”

    .......

    .......

    而看着刘飞洋指挥着部队，不断的对着第23联队的鬼子部队进行着狂轰滥炸和机枪群密集扫射进攻，以及大批全副武装的部队冲杀出击，追击着，围剿着日军部队的惊险刺激的战斗场面，

    所有的洋人记者，和国内的记者都是被眼前如此震撼的亲身经历的战场场景，给震撼，和震惊住了，

    不过他们也是有不少的人，在意见分歧的，进行着争论道。

    只不过他们的争论，最后还是以各自按照自己的意思去行事而结束了，也就是一点结果都没有。

    .......

    .......

    最后，米国纽约的比尔，奥黛丽，澳大利亚的科尔，彼得黎光、郭有城、张学明等一行人就离开了，为了自己的性命安全，

    而剩余的华人万小霞，马小云，肖雪，华盛顿的艾玛，谢丽尔却是选择了留下来进行拍摄采访等工作，

    当然他们一行人对于刘飞洋所部的好奇心，也是在这一刻里面爆发出前所未有的巨大好奇心。

    “你们说这一支作战悍勇的部队，到底可以击杀多少的鬼子部队呢？”

    “这个我也是不知道，不过现在被他们给歼灭掉的鬼子官兵，我看都已经快上千人了，真是意想不到这一支部队的作战是这么的悍勇的，当时因为他们对于我们的态度不是很好，我还没有知道人家是这么厉害的，现在终于是大开眼界了，所以我感觉我应该要向他们道歉的，我不能够以初见的印象来影响我的判断的！即使是刚见面的第一印象不是很好的情况下，在没有完全了解对方的时候，还是不要妄下结论！”

    “对！那打算接下了怎么采访他们？我刚才从这些战士的口中打探到他们的团长是叫做刘小洋的，好像是第51军的部队的！”

    “不会吧！第51军的部队？那一支部队我采访过的，可是他们好像没有这么多的重火力武器装备的？”

    .......

    .......

    然后，剩余下来的那些记者，也是在一面的拍摄着阵地上的战斗情况，一面在轻声议论着。

