    关于自己有了宝贝女儿，但妈妈却不是陈秋月这件事，陆阳觉得自己应该有必要和她坦白一下。

    纸包不住火，这件事迟早会被发现，与其被发现之后的手忙脚乱，不如自己主动说出来，也好有足够的心里准备。

    “说吧，什么事？”

    操场上。

    陈秋月松开挽着陆阳的手，找了一块小草茂密的地方，躺了下去，后脑枕在胳膊上，仰望着天空，一副很淡定的样子。

    陆阳坐在旁边。

    四处看了看。

    发现没有人注意这边，才笑道：“一点小事，小事。”

    “小事？”

    陈秋月狐疑。

    接着皱眉说道：“你不会又找了哪个狐媚子吧。”

    “这是什么话，你看我是这样的人吗？”陆阳连忙摇头，表示自己的正人君子，陈秋月也松了口气，只要不是陆阳在外面找了什么女人，一切都好说。

    “那你快说说什么事啊，神神秘秘的，还把我叫到这里来，寝室还没收拾好。”陈秋月侧脸看了过来，一双桃花眼瞪的大大的。

    “说也可以……但是……”陆阳一直在纠结，他继续道：“你得先答应我，我说出来之后，你不要生气！”

    陈秋月白了白眼，有些无语说道：“你在和我开玩笑吧，我生不生气，自己都没办法控制的住。”

    “那你表面上装作不生气就行，可以在我看不到的地方偷偷的生气。”陆阳接着说道。

    听到这话，陈秋月气不打一处来，她一翻身坐了起来，说道：“行行行，我不生气，我可不像是某人小肚鸡肠，反正已经习惯了，你做了什么对不起我的事情，我也不会生气了。”

    “真的？”

    “真的啊，你到底说不说。”

    “行。”

    陆阳这才点了点头，然后嗯的一声，清了清嗓子，说道：“我有宝宝。”

    “嗯？”

    陈秋月还没领会这句话是什么意思。

    陆阳接着说道：“是一个女儿，很乖，小名叫小小青……”

    “啊。”

    话还没说完。

    陆阳身子一个踉跄，被推倒在草坪上，然后胳膊就发生一阵剧烈的疼痛，他忍不住撕一声，将陈秋月推开说道：“我现在确定了，你肯定是属狗的，你刚才不是说了不生气吗？”

    “你！不！知！道！女！人！都！是！善！变！的！吗！”

    陈秋月咬牙切齿，一字一顿的将这句话说了出来。

    陆阳揉了揉伤口。

    好狠，都渗出血了。

    就单凭这锋利的牙齿，陈秋月如果是吸血鬼的话，至少是一个伯爵起步……嗯，甚至还有可能是一个大公爵。

    小鱼工作室下一部以吸血鬼为题材的漫画，倒是可以用陈秋月为原型。

    扯下格子衫的长袖盖住伤口，陆阳往后面坐了坐，继续说道：“其实这件事，伱应该也可以猜到，上次沈燕不是告诉过你，就是电影院那一次，那個时候柳青青就怀上了。”

    “然后呢？”

    陈秋月继续问道。

    “然后我就像你坦白啊。”陆阳说道。

    “我真傻，真的……”陈秋月吸了吸鼻子，眼眶突然红了起来，她一字一顿的说道：“我说，这段时间，你怎么一直玩消失，学校见不到你，公司也没人身影，原来是有了小宝宝了，我都不知道该怎么说你，我好难过。”

    看她梨花带雨的样子，陆阳心中也很难过。

    悄悄将陈秋月搂住，陆阳愧疚的说道：“我知道我很对不起你，如果你无法原谅我……我也会尽力给你补偿，一千万……不，两千万怎么样？”

    两千万在任何时候，都无疑是一笔巨款，不过陈秋月家境本来也比较优越，不是缺钱的主，只是陆阳不知道还能用什么方法补偿。

    他太惨了，除了钱，一无所有。

    “两千万……哼哼……”陈秋月冷哼一声：“你别想用这点钱来打发我。”

    “那你有什么要求。”陆阳愣了下。

    陈秋月咬牙切齿的说道：“你不是好多钱吗？那我就生个儿子分你的家产。”

    “好狠啊。”

    陆阳呼了一口气，露出笑容，如果是这样的要求的话，他并不是不能接受……再多的家产生不带来，死不带去，给自己的后人，那不也是应该的。

    二人仅仅搂在一起，刚才的事好像没发生过一样，又过了十来分钟，陈秋月才平静问道：“有宝宝的相片吗？我想看看。”

    “有。”

    陆阳拿出手机，找了找相册，里面还真不少孩子的照片。

    陈秋月看了看手机，问道：“换手机了。”

    之前陆阳用的是苹果4，现在换成了一个4S……

    “换了个。”

    陆阳随口说道。

    手机虽然是换了，但如果去关心月那边，他还是会带之前的手机，谁知道那个丫头，会不会翻看他的手机，要是看到小宝宝的相片，那就芭比扣了。

    换个手机，也是多做一手的准备。

    陈秋月看了看相片。

    相片里面的小宝宝十分的可爱，大眼睛，大鼻梁，长得很俊，还有几张和陆阳一起的合照，看的出来，是一家人其乐融融的画面。

    陈秋月有些慕了。

    这个小宝宝要是自己就好了。

    陈秋月想要一个小宝宝，但却不想自己生，这是一件非常难办的事情。

    “什么时候带出来，让我看看……”

    陈秋月把手机还给了陆阳。

    “有时候我會抱着她去小区下面走走，到時候你想看就可以看到了。”陆阳说道。

    “好吧，那下次约个时间，带我看看宝宝。”陈秋月起身，扭了扭脖子，说道：“我累了，要会宿舍休息了，拜拜，不送……”

    陆阳也跟着起来，听到这话，他停在原地，没有跟上去，他知道，陳秋月需要一个个人的空间去冷靜一下。

    就这样静静看着陈秋月的背景，一直到她那头火红色的头发消失在视线之中，陆阳才转身离开，拿起手机打了一个电话。

    “刘师傅，还记得我吧，之前科大那边的恒大小区，你给我装过两次空调……对，你送个美的变频的空调来科大7号宿舍，对，装在宿舍里面，来了联系我……”

    打完这个电话，陆阳又联系了辅导员乔启明，让他帮忙协调一下……

    很少有学生会在宿舍装空调，但陆阳觉得自己的面子，应该没什么问题，空调也可以免费送给学校……只需要这两年能使用就行。

    寝室在六楼，头顶上就是楼顶，夏天太阳暴晒之后会非常热，两个小小的挂扇根本不管用，陆阳可不想徐诗然和陈秋月夏天晚上捂了一身的痱子。

    搞定了这个。

    陆阳再次返回恒大小区。

    进了家门，柳青青也在接着电话，看到陆阳回来了，她连忙起身，把手机递了过来，说道：“我爸打来的电话，说有事情和你说。”

