    从良街今天格外热闹，不少非良家妇女一个劲的瞅，想知道发生了什么大事。

    自从西楚霸王住在这条街，那些从良的女人们蠢蠢欲动，隐隐有整街复出的意思。

    大侠这个祸害，不主动不拒绝不负责，三不原则下, 只要你敢来，他就敢陪你玩。

    这货的肾那是真的好，抵抗力也没得说，这些年都没得过病，确实牛。

    巡街，禁军, 皇城司三波人齐聚, 将三十八号围得水泄不通。

    秦桧的儿子被打的变了形，皇城司的尊严被践踏, 于公于私，秦桧都要出手。

    而且要一击即中，彻底解决段王野这个眼中钉。

    此刻，段王野和他的小伙伴们正在院子里喝茶，还打赌，猜测外面的官兵是单数还是双数，堵一百两。

    “老段，你就一点也不担心，吴贵妃万一没劝服赵构，你不怕外面的官差冲进来，乱刀砍死咱们？”

    大侠觉得自己心够大了，可和这些人一比，成了小心眼。

    那么多人啊，你们好歹怕一怕，尤其是几个女的，一点也不在乎，还考虑一会去哪逛街。

    逛你妹啊, 被抓紧地牢，一人胸口烙两个大字：无脑。

    提起烙字，大侠就很想哭，贱人两个字怕是摆脱不了了，没事，我贱，故我在。

    段王野有点可怜他，就你不知道三女的恐怖，随便一个完虐巅峰时期的你。

    和你斗嘴的吴晶晶，也能吊打巅峰的你。

    武功再高，也怕法术，根本不是一个层面的东西。

    可惜的是，白素贞和小青一直以修道者自居，不承认是蛇妖，老段和老许还得演戏，好累。

    “放心，一点事没有。”

    段王野自信一笑，他看见老白手指拨动，随即对他笑笑, 好像在说，我算过了, 没事。

    话音刚落，外面的人冲了进来，上百弓箭手拉满弓，随时可以让他们跟这美丽的世界说拜拜。

    “你确定没事？”大侠翻着白眼。

    老段也翻白眼，“白姑娘，你说没事的。”

    白素贞一脸懵，“我几时说过？”

    “那你刚才掐指推算，完了还对我笑，分明是说没事的。”

    “我手指痒，弹了几下而已，对你笑是不好意思，弹手指不太文雅。”

    白素贞也翻起了白眼，听到这个解释老段想吐血，你又没得灰指甲，没事弹毛线啊。

    “段王野，你擅闯皇城司，私自劫走囚犯，现在束手就擒，否则别怪我不客气！”

    开口的人是甄孟，这次行动的代表。

    本来应该是杨沂中，可他借口给官家汇报，说什么也不抓人。

    抓毛线，到时发现吴贵妃是带头大姐，看你怎么收场，是你的命重要还是官家的脸重要。

    废话，当然是脸重要，你的命值几个钱。

    “甄大人，我记得你还没向我磕头，来都来了，要不磕完再走。”

    段王野玩味道看着他，想抓我，看我家的妖精答不答应。

    “岂有此理，给我拿下！”

    “住手！官家有旨，宣段王野和步大侠进宫面圣！”

    关键时刻，高胜也骑着宝马而来，古代的宝马经济实惠，百里路油耗一堆草料。

    “甄大人，我先走了，记得下次磕头哦。”

    老段潇洒的走了，大侠一开始还有点慌，转眼一想，我和吴贵妃又没睡过，怕啥啊。

    无睡一身轻，睡过不留情。

    就算想勾引她，以大侠的本事，都可以化主动为被动。

    高端的猎人，往往以猎物的形式出现，这一招，大侠信手拈来。

    甄孟冷哼一声，只得无奈收兵，他坚信，段王野死定了。

    皇宫现在一堆人等着弹劾他，闯皇城司劫狱，皇城司的什么地方，官家的保险柜啊。

    后宫，勤政殿。

    一群官员跪在那里，弹劾的奏折能摞一堆。

    秦桧是真的怒了，儿子被打的变了形，老秦瞅了许久才认出来，看发型应该是他儿子。

    秦夫人炸了毛，又哭又闹就是不上吊，活的那么滋润，谁舍得吊死啊。

    这次被刺杀，他都没往段王野那想，血手蝙蝠可不是他一个芝麻官能指使的。

    可事情偏偏这么巧，最后真和他有关。

    更让人震惊的是，这货居然去皇城司劫狱，还劫成了。

    秦桧觉得，自己都没必要出手，这家伙也死定了，但为了保险期间，还是让手下去弹劾。

    勤政殿内，赵构闭着眼睛，心乱如麻。

    杨沂中第一时间告诉他真相，他当时怒火中烧，差点自燃。

    随即又害怕起来，怕吴贵妃和大侠私奔，一起过没羞没臊的生活。

    那他怎么办，他的贴身保镖走了，睡觉都不踏实。

    老赵甚至想，要是老吴能回来，三人都可以和平相处。

    果然，皇帝愿望达成，吴贵妃回来了，所有责任一肩挑，并跪下求情，不要为难大侠，他是无辜的。

    老赵心乱了，他有种直觉，要是敢惩罚大侠，她的吴贵妃绝对会成为步夫人。

    这时，一群主和派前来弹劾段王野，说他勾结杀手刺杀宰相，又擅闯皇城司劫狱，还有一个女同伙。

    赵构心里大骂，就段王野那老头都打不过的身手，还劫狱，劫色都费劲。

    要是姑娘练过歹徒兴奋拳，给老段增加点动力，说不能还能劫成功。

    主犯肯定是吴贵妃，跑不了，听杨沂中说，吴贵妃将段王野拉上马，直奔皇城司，反抗都没用。

    老段的罪名，连个从犯都算不上，最多是反抗未遂。

    至于大侠是血蝙蝠的同伙，赵构也不信，他一直掌握大侠的资料。

    这货的生活轨迹，怎一个浪荡来形容，老赵差点馋哭了。

    这种酒色之徒，真的是惊雷手吗，朕都怀疑他是青楼第一高手：腾鹰指。

    他都不敢把资料给吴贵妃看，怕她说诬陷她的大哥哥。

    正常人都不会浪成这样，种马都心有余而力不足啊。

    这次弹劾，分明是秦桧党羽想借机铲除段王野，以报之前的羞辱之仇。

    哼，想得美，朕这么英明神武，岂能让你们肆无忌惮陷害忠良。

    老段这人忠啊，日月可鉴。

    可现在，不能暴露吴贵妃，又不能让忠臣老段受连累，这怎么办。

    所以，老赵很头疼！

    很快，段王野和步大侠来到皇宫，许多主战派官员也赶来看热闹，顺便看看还有没有脑筋急转弯。

    主和派丢人，他们乐意看。

    “微臣段王野参见官家！”

    “草民步付强拜见官家！”

    两个男人第一次正式见面，赵构盯着大侠，满眼的不可思议。

    不是被他帅住了，而是想不通。

    这人夜夜笙歌，常驻青楼，不但不消瘦憔悴，反而面色红润，皮肤弹性有光泽。

    更过分的是，一把年纪了，居然没有皱纹。

    就连鱼尾纹都没有，要不要这么夸张，你丫的怎么保养的。

    老赵不知道的是，这一切，都是三个女妖精的功劳。

    法术，不仅可以移山填海长生不老，还可以美容养颜青春永驻哦。

    你想永远十八吗？

    你还在被皮肤问题困扰吗？

    你想做人群中最闪亮的妞吗？

    不要犹豫，不要迟疑，跟我一起愉快的变美吧！

    只要九九八，驻颜法术带回家！

    前五百位订购的朋友，还会赠送神秘礼品一份！

    隆力奇蛇油防晒霜！青白两位道友隆重推荐！

    先到先得，送完为止！

    大宋全国包邮，节假日不休息！

    订购地址：临安府从良街三十八号段府，吴晶晶收！

    吴晶晶：我想回家，我想爹地，还有妈咪，我不想打黑工了！

