一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于别人认错自己的性别，叶安已经习以为常了，所以也不解释什么。

    现在的叶安虽然已经在女孩子发育的阶段，但是叶安为了行动方便，习惯性的把胸前用紧身的抹胸缠了起来。

    而叶安本身就瘦，按照这个身体的发育速度来看，还没有彻底发育完全。所以从外表上，女孩子的特征倒还真不那么明显。

    “傅少，搞定了。”王皓所谓的朋友狗腿的跟傅云深汇报。

    傅云深很是满意，“嗯，做的不错。”

    “不过，傅少，这房子您就这么贱卖出去，不是亏大发了吗？”如果他记得不错的话，好像那房子是傅少以前住过的地方吧。

    这傅少自己的东西，怎么就贱卖了呢？

    傅云深凉凉的看了他一眼，“夫妻共同财产，那能叫贱卖吗？”

    要不是怕被叶安不要，他已经直接送了。

    那男生丈二的和尚摸不着头脑，夫妻共同财产？啥？

    一旁的陈煦和乔扬互相看了一眼，摇了摇头，他们还真是第一次见到傅云深上赶着送人东西的。

    一套价值几千万的别墅，被两百万贱卖了。

    这跟白送有啥区别？

    果然，神仙恋爱，他们凡人是不能理解的。

    姜离坐在电脑面前，看着眼前的文档，不禁陷入了沉思。

    编辑又在催她开新书了，究竟写什么呢？

    突然，她脑子灵光一闪，翻开了上次在晚宴的时候记录下来的笔记。

    叶安？对，就写这个！

    她深吸了一口气，闭上了眼睛，集中注意力，瞬间在脑海里构造了一个新的故事。

    而随着她精神力注意的集中，电脑里的文档，竟然自己开始跳动起了字符。

    如果仔细阅读，竟然会那些字符里，看见她脑海里所想的画面。

    过了一会儿，姜离睁开了眼睛，仔细的看了一遍眼前的稿子，满意的笑了起来，但是很快又收起了笑意，有些苦恼。

    不行，如果得完成创作，她还得潜伏到叶安身边才行，这样才能获得更多的灵感。如果能跟她做朋友的话，那就更好不过了。

    而且，上一次在晚宴上，她也感觉到了，她的身上，似乎也有那种能力。

    她的那种能力……又究竟是什么呢？

    姜离撑着下巴，搁在桌子上思考，眼里满是好奇和兴趣。

    对了，她那个学校叫什么来着？啊！好像是紫微星学院！

    姜离一下拍桌而起，跑出了房门，“母上大人！我要转校！”

    叶安交接完房子的事之后，就跟王皓分道扬镳了，准备回叶家拿一点东西。

    王皓本来死活不肯走的，还准备叫上许言过来一起帮叶安搬家。

    不过当叶安说她没什么东西，就拿点小物件，他才是偃旗息鼓了。

    只不过走了之后还跟叶安说了句，“等你搬完家，记得跟我说，乔迁之喜，咱们总要给你祝贺祝贺才是。”

    叶安笑了一下，点头，“好。”

    正好，搬完家之后，她也话要跟他们说。

    既然核心的成员已经组建完成，那么，接下来的事，也应该步入正轨了。

    以及，在此之前——

    她抬起头，看向了天空，那双眼睛似乎能穿过大气，看到那一双躲在暗处的眼睛似的。

    在监视她的人，也应该是时候现身了吧。

    叶安没想到，她心里刚这么想，这句话就马上应验了。

    难道她的嘴是开过光的？还是说不知不觉觉醒了精神系的言灵异能？

    “叶小姐，我们首长想见你一面。”两个穿着便服高大健硕的年轻男人拦在了叶安的车前。

    叶安嘴角冷勾了一下，淡冷道：“他想见就见，那我，不是很没面子。”

    那两个男人互相看了一眼，皱了皱眉，好像有些为难。

    叶安面色淡淡，从容冷静，并没有要下车的意思。

    “让开。”她冷声道。

    两个男人挡在车前，脸色骤然变得冷沉，“叶小姐，首长说让我们请你，不过，并没有不让我们采用非正常手段。”

    叶安看着他们，冷声质问，“怎么？这是威胁？”

    俩人都是特种兵出身，很明白什么时候该怎么做，胆识也远过于常人。

    “叶小姐可以这么理解。”其中一个男人伸手摸向了自己的腰间。

    叶安眼角微妙的挑起一丝冷意，发动了车子的油门，但车子并没有跑起来，马达的声音呜呜作响。

    俩人面色骤变，似乎都做好了非正常手段的准备。

    可突然，马达的声音骤停。

    在他们还没反应过来的时候，叶安已经关了车门，下了车，靠在车身把玩着手里的车钥匙。

    两人面面相觑。

    叶安看着俩人，唇线弯了弯，“我这辆车，是限量版。可得让人给我看好了，要是哪里磕了碰了，可是要赔钱的。”

    叶安扫了他们一眼，然后站直了身子，吐出两个字，“带路。”

    两个便衣特种兵也算是老兵了，这还是他们第一次见到在这种情况下面不改色，甚至还能有心情反威胁他们的人。

    那从容淡定的样子，好像她早就知道他们会出现似的。

    俩人相视了一眼，其中一人往前带路，带着叶安上了另外一辆隐藏在附近的军A开头的车。

    而另外一个人则留了下来，打了个电话人来把叶安的这辆豪车给拖走。

    特别叮嘱，“别给老子磕着碰着了，到时候把你卖了都赔不起。知道吗？！”

    挂了电话，看了一眼眼前这辆车，这些有钱人的玩意儿可真他妈奢侈！

    而这边，叶安从一上车，就被人用黑色的布条蒙住了眼睛。

    她也没有反抗，异常安静的坐在座位上，全程没有说一句话。

    这么淡定？

    坐在旁守着她的特种士兵皱了下眉头。

    虽然他们也看过关于她的资料和视频，但总觉得不太真实。

    一个十六岁的孩子，怎么可能会有这样的能力。

    如果是从小进行特种军训，他们还能相信。

    可这是一个军门世家中的大小姐，养尊处优。果决的领导力和指挥能力，就算是他们这些常年生死边缘徘徊的老兵都不见得能比的上。但是这一次亲身接触，在她的身上，他们的确感受到了，这个少年，和寻常同龄人不一样的地方。