    第42章 凝聚魂武【求月票，求收藏，求推荐票。】

    砰！

    听到声响，小金猛的一个激灵。

    循声望去，只见赢羽已然倒在地上。

    瞧见这情况，小金脸色急剧一变，赶忙来到其身边。

    “老大、老大，你没事吧？你可别死啊！你要是死了，我就没办法离开这里了。”

    “老大，你就算是要死，你好歹也把我带离开这里，然后你再慢慢的安详死去啊。”

    小金顿时哭丧着脸。

    “不对，老大要是死了，那我怎么一点事都没有？”

    忽然。

    小金察觉契约没有消失，自己也没遭受重创。

    他心中确信，赢羽只是昏迷过去了而已。

    唰！

    就在这时。

    小金只见赢羽身上绽放出金黄色光芒，下一刻，那金黄色光芒便将他包裹住。

    看着眼前这闪闪发光的金色光，小金心里头疑惑不解。

    老大不将开通神脉，修为晋升圣王境吗？咋还突然之间放金色光芒呢？

    “咦？这金色光芒咋看着这么熟悉呢？”

    小金喃喃自语，右手摸着自己下巴，目不转睛的盯着。

    这金色光芒他好像见过，可就是想不起来在哪里见过……

    与此同时，赢羽迷迷糊糊的睁开双眼，两眼迷茫的看着周围。

    眼前金光灿灿，既没有起点也没有终点。

    正前方，一个高达十丈，武装到牙齿，威风凛凛的金甲巨人，赫然站于眼前。

    他沉默不语，犹如战神般站立。

    “这…这是什么？”

    赢羽心里一阵疑惑，眼眸上下打量金甲巨人。

    “系统，你可知这是什么？”

    他心中默念出。

    【告！魂武，打通三十二条神脉，可凝聚出魂武；武者若需要，可将其召唤出与己作战，其余资料不详。】

    系统的机械声传来。

    “魂武？”

    系统虽潦草解释，可赢羽心里明白，眼前的金甲巨人，绝不简单。

    他真想看看，这家伙的力量有多强，是否能横扫一切。

    另外，他也很好奇，其余华夏人杰，是否也与自己一样，凝聚出魂武。

    “老大、老大，你别死啊……”

    耳边响起小金的声音，赢羽嘴角狠狠一抽，这家伙的嘴巴还是那么欠。

    疑惑的看着周围，没有看到小金，他顿时百思不得其解。

    “系统，你可知道该如何离开这里？”赢羽心中默念出。

    【叮！宿主只需闭上眼睛，想着刚才所在的地方，便可立即离开。】

    想了想，赢羽闭上双眼，想着刚才的山洞。

    待他再次睁开眼时，已然出现在外界，小金就站在远处，摸着下巴，不知道想什么。

    与此同时，他也感觉到，那一股疼痛感消失之后，只感觉一股冰凉的气流在身体中流动，随后，那股疼痛渐渐消失，一股前所未有的舒爽传遍全身。

    “这就是圣王境强者的力量吗？果真强悍！”

    刚从半空降落地上，他紧握拳头，眉宇间闪烁着兴奋。

    费时三个月，他已然提升至圣王境初期，进步神速，可谓是骇人听闻！

    虽然还比四王差那么一筹，可弄死他们最弱的一人，却完全足矣。

    “也不知道你们是个看到现在的朕，那会露出什么样的表情？”

    赢羽脸上露出阴冷的笑容，滔天的杀机闪烁而过。

    看到沉睡三个时辰才苏醒的赢羽，小金激动的抱住他的大腿，道：“老大，你可算是醒了！我还以为你死了呢。”

    “…小金，你这张嘴难道就不能积点阴德吗？怎么张口闭口都是朕有没有死？”赢羽脸色略微冷淡。

    “老大，你也不能怪我呀，谁让你刚才突然晕倒，我还以为你死翘翘了呢。”小金一脸无辜。

    赢羽：“？？？”

    没有理会这牛头人，赢羽起身离开山洞。

    刚刚来到洞口，现在已然是白四更天。

    没有看到荆轲归来，他心里头一阵疑惑。

    莫非对方已遭遇不测不可？

    可想想也不对，怎么说，现在的荆轲，好歹也是一尊圣皇境大圆满强者。

    现如今自己突破圣王境初期，对方肯定也会突破至准帝境初期。

    也不知过了多久，赢羽只见荆轲带着七八名“锦衣卫”归来。

    “参见陛下！”

    刚刚归来的荆轲等人，单膝跪地，微微垂头，面色尤为恭敬。

    “嗯！走起来吧。”

    赢羽欣慰的轻轻点头。

    “谢陛下！”

    待到众人站起，赢羽眼眸转向荆轲，道：“其余人何时归来？”

    若是所有人不能准时归来。

    他们将会被永远关在这里。

    虽然他可以利用权力让他们出来，可那样也会暴露他们计划，让计划无法圆满完成。

    现在只有祈祷他们尽快归来，自己好将他们全部带出。

    荆轲迅速回应道：“回陛下的话，其余人已朝这边陆续聚集，相信到清晨时，他们便会抵达这里。”

    “嗯！”赢羽轻轻地点了点头，随后看了一眼众人，道：“这里的天地灵气浓郁，你们可借助来突破修为。”

    他看了一下，七八名“锦衣卫”，只有两三人突破大圣境初期，其余人，依旧卡在小圣境大圆满！

    这里的天地灵气比外界浓郁，也比外界纯净，可助他们快速提升修为。

    “诺！”

    修为早已突破的三名“锦衣卫”，分散三个方向，分别为大家护法。

    至于修为未突破的“锦衣卫”，则各自找一个位置盘膝而坐，准备突破修为。

    至于荆轲，同样也找了个位置突破修为。

    就在大家突破修为时，又有四名“锦衣卫”归来，他们只是微微行礼，没有出声打扰……

    时间一点点过去，天逐渐的亮起，一批又一批的“锦衣卫”也随之陆续归来，与之前相比，人数明显下降许多。

    【叮！宿主已圆满提升一个大境界，恭喜获得一次召唤机会。】

    【叮！每月时间已致，恭喜获得一次召唤机会。】

    就在这时，系统的机械声传来。

    一听到这声音，赢羽倍感失望。

    本来还想卡个bug，多从系统那里捞得召唤机会，不过看来，系统似乎比自己还要精明。

    两次召唤机会，也不知会召唤出什么样的人杰。

    正当赢羽准备使用召唤时，只见专诸与十名“锦衣卫”大步走来。

    其中一名“锦衣卫”还扛着一个人，看那服饰，应该是黑衣刺客之一。

    到来赢羽面前专诸等人，单膝跪下，异口同声道：“参见陛下！”

    ?  ?小小的幼苗需要呵护，求各位看官留下你们的推荐票，顺便再给一个五星好评吧，拜托了，求打赏，求打赏，求月票啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

