
　　白槿一边闪躲瓦沙克的射线，一边绕着瓦沙克飞行，尝试捕捉瓦沙克护盾魔法的魔力波动，看看他究竟使用了怎样的护盾魔法，进而寻找破解护盾魔法的方法。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，瓦沙克护盾魔法上散发的魔力波动，可以称得上怪异,完全游离在白槿的知识体系之外。

　　心中不断默念魔力波动的特征，白槿再次和魔杖叹息之种取得联络，尝试根据魔力波动查找到相应的解决办法。

　　魔杖叹息之种确实有这方面的知识，只是......

　　条目远比想象中还要多。

　　无论哪一个条目，最后都指向了远古时期的特殊反击类魔法护盾。

　　这类魔法护盾，会在受到攻击的时候，作出不同反应。

　　经过特殊加密,这类魔法护盾能比一般的护盾承受更多伤害,也不会被击碎护盾类的技能给打破。

　　想要摧毁护盾,要么让这个魔法护盾承受伤害到极限，要么给这个魔法制造一把钥匙，将它打开。

　　制作钥匙，需要判定瓦沙克现在使用的护盾魔法。

　　而鉴定这种魔法具体是哪种护盾魔法，需要白槿更加靠近，捕捉更多更准确的魔力波动。

　　白槿也可以将所有选项提取出来，一个个进行尝试。

　　这样，白槿就不必靠得太近，被瓦沙克打个措手不及。

　　对普通的魔法师而言，距离即是生命线。

　　但，现在正是争分夺秒的时候，白槿不可能一个个尝试魔法。

　　白槿当机立断，选择靠近,冒着一条条射线，急速逼近瓦沙克。

　　靠的越近，魔力波动中蕴含的信息也就越准确。

　　离碧绿色的护盾不过五六米时，白槿总算是彻底知晓，该用怎样的魔法才能瓦解瓦沙克的护盾。

　　嘴中念叨魔法,白槿不进反退。

　　还没等白槿拉开距离，变故突生。

　　笼罩瓦沙克的碧绿色护盾，一块块六边形缓缓脱落，于半空之中撕裂成碎片。

　　瓦沙克扬起笑容，双眼紧闭的他仿佛早已知晓一切。

　　打开他魔法护盾的钥匙，可需要不少时间才能制造而出。

　　白槿准备魔法的时候，正是发起进攻的最佳时机。

　　尽管行动起来，会使自己解析每个人的时间增长，但送到嘴边的肉，岂有不吃之理？

　　哪怕自己的身体分成两半，哪怕自己的实力大打折扣，瓦沙克也有能让敌人吃吃苦头的技能。

　　“【究极幻视】！

　　我能看到过去和未来。

　　服从我吧！

　　只要你服从我，就算我不能改变你的过去，也可以改变你的未来！”

　　大片的紫色云雾从瓦沙克后背喷涌而出，扩散到天际，宛若一滩紫色墨水，泼到银白色的镜面上。

　　紫色中，一只又一只眼睛睁开，死死地盯住了白槿！

　　白槿瞬间在半空动弹不得。

　　“服从我！

　　想要改变你的未来，奉献你最心爱之人,朝那个方向......

　　嗯......

　　果然实力大打折扣，就是有那么一点不行。

　　大概也就能控制个几分钟。

　　几分钟够吗？

　　几分钟够了！

　　我改变主意了。

　　既然没有人来打扰！

　　那将你所有的伙伴，作为祭品献上！

　　超大型魔法！”

　　瓦沙克向着天空抬起手臂，白槿也情不自禁地跟随他的动作，将魔杖高举过头指向天空。

　　白槿嘴中开始念动魔法。

　　硕大的魔法阵在天空中迅速张开，周围漂浮的魔力被硕大的魔法阵卷入其中，变为超大型魔法的一部分。

　　“这个速度可不够。

　　【魔法释放加速】！”

　　瓦沙克往白槿的方向一指，他体内的魔力快速涌出，如飞爪般，插上天空中不断扩大的超大型魔法。

　　原本需要几分钟才能够完成的超大型魔法，眨眼的功夫，在白槿的头顶释放完成。

　　“来吧，听我的！

　　朝那个方向释放超大型魔法！

　　将你所珍爱的伙伴，通通炸个粉碎！”

　　瓦沙克朝和阿加雷斯缠斗的高元义等人，伸出手指。

　　白槿头顶上的魔法阵散发出冰冷的白光。

　　瓦沙克原本是想操纵白槿和杨宇战斗的，但考虑到白槿的能级太高，他可操纵的时间不长，杨宇的身手又极其了得，瓦沙克最终只能作罢。

　　因祸得福，瓦沙克找到了更好的目标。

　　即便没长眼睛，瓦沙克也能将每处战场尽收眼底，他自然也察觉到阿加雷斯情况紧急。

　　阿加雷斯在洛特卡尔、高元义、秋叶、立岩、提可五人不讲道理的围殴之下，被困在【扰乱飓风】之内，没有办法脱身，只能任人鱼肉。

　　巴耳和杨宇打得难解难分，你方唱罢我登台，根本就腾不出手把阿加雷斯送到比较安全的区域。

　　阿加雷斯是确保他们安全的恶魔，从刚才的情况来看，杨宇他们并非对恶魔一无所知，到后面，说不定会拿出一些专门针对他们的道具。

　　巴耳虽然实力强大，但仅凭他，也不可能在重重包围中随随便便杀出一条血路来。

　　瓦沙克知道巴耳的计划。

　　比起死后，在巴耳身上重生，瓦沙克更希望能通过正规渠道，来到这个世界。

　　毕竟死的多了后，他们宝贵的记忆，有一定概率会丢失。

　　以前在人类手底下打工时，倒是可以通过那些装置补充失去的记忆......决定叛变后，那种手段荡然无存。

　　如果消失的是在深渊时期的记忆，那倒好。

　　但倘若.....

　　这就是绝大多数恶魔想要以原原本本的姿态，来到这个世界的理由之一。

　　明确知道阿加雷斯在外面，瓦沙克才敢钻那一条缝。

　　如果巴耳能将这里所有人都杀个片甲不留，什么也不用担心。如果不行，那就得优先确保阿加雷斯的安全。

　　所以，瓦沙克才临时变卦。

　　叫白槿往阿加雷斯的方向倾泻火力，原因还有一点......如果能看到这个魔法师为自己杀害了伙伴而痛哭流涕，那真是世间最好、最有趣的画面。

　　瓦沙克恭敬也只是对巴耳恭敬而已，瓦沙克可是恶魔之中最能称之为恶魔的人。

　　他可从人类的书籍中，学到了恶魔的精髓。

　　不过嘛......

　　如此显眼的能力，杨宇他们怎么可能在查资料的时候，没注意到？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百八十四章 恶魔的精髓免费阅读。https://xs.23sk.com 