    第682章 女生宿舍的守门BOSS

    第六百八十三章女生宿舍的守门BOSS

    “周洁，就是那个请红衣学姐的姑娘？”

    夏冬青问。

    “嗯。”

    “这还用说吗，那个叫周洁的，肯定是丢了魂了呗！”

    苏晨也是摇头，没好气地教训道：“你们这些女孩子，真是不知死活……”

    “你……还有你那几个同学，明知道红衣学姐是厉鬼，居然还跑去404玩碟仙，这下子惹祸了吧？”

    正所谓，好奇心害死猫。

    现在不知道有多少高中生、大学生，一个个年纪也不小了，还跟个小孩子一样。

    明知道有鬼，偏偏去玩什么笔仙、碟仙……

    这不是作死是什么？

    老话说得好。

    天作孽，犹可活，自作孽，不可活！

    这种自己作死的行为。

    哪怕是苏晨，都不愿意去掺和。

    随后，苏晨也是连忙给夏冬青，还有王小亚科普道。

    “那个什么周洁，看样子，她的三魂七魄中，至少有一魂一魄留在了404宿舍！”

    “而且据我猜测，那间宿舍里至少有七八只鬼魂，都是被红衣学姐害死的人，她们的魂魄都留在了那间宿舍里，被红衣学姐控制！”

    “啧啧……你们几个真是无知者无畏啊！”

    王小亚不由得吓了一大跳。

    说起来，那一晚她们可是在404宿舍，足足呆了好几个小时！

    一想到那是个鬼窝，她就浑身毛骨悚然，连忙躲到了夏冬青的背后，抱着他的手臂，怎么也不肯放开。

    “苏晨，你能帮帮她们吗？”

    夏冬青向苏晨投去了求助的目光。

    “不去，本大仙出场费很高的，而且有一堆事情要忙，这点小麻烦，你自己一个人就能破解！”

    苏晨摆了摆手，便走向便利店门口。

    “顺便提醒你一句，破局的关键在于，她们那天究竟是怎么回去的！”

    毫无疑问……

    这没头没脑的一句话，也是让夏冬青满头雾水，看向了王小亚。

    “小亚，你们当时是怎么离开的？”

    “当时……当时我们遇到了鬼打墙，然后……胡教授，是胡教授突然出现，然后问我们大半夜在这里干嘛，把我们撵出去的！”

    王小亚道。

    “难道那位胡教授身上，有什么秘密？”

    夏冬青也是好奇道。

    若是苏晨在场，听到这句话也是会很欣慰的点点头。

    毕竟红衣学姐这一集，其实并不算多麻烦。

    女鬼固然凶残，可以蛊惑人心，但并非没有解决的办法。

    只要找到最关键的当事人胡教授，就能化解女鬼心中的怨恨……

    这样一来。

    红衣学姐事件，也是不攻自破。

    至于丢了魂的周洁，也不过休养几天就能好。

    只是那些因为好奇，或者是其他原因跑去404宿舍跳楼的学生，也就永远都回不来了！

    …………

    第二天下午。

    王小亚带着夏冬青直奔学校，来到了一栋已经被尘封许久的老宿舍楼下。

    宿舍楼前的空地上，有一处划着很明显的标记。

    王小亚道：“这里……就是王宇死的地方，那上面就是404宿舍。”

    夏冬青抬头，看向了404宿舍的方向，眉头也是皱成一团，摇头道。

    “这里很干净，什么都没有。”

    王小亚抬头看了看天，眼见着夕阳还挂在天边，忍不住皱眉问道：“是不是因为天还没有黑，所以那东西没出来啊？”

    “现在已经是黄昏了，如果真的有，我一定能感觉出来的。”

    夏冬青又用眼睛看了一下，失望的摇头道。

    除了感受到这间废弃的宿舍楼，似乎阴气很重之外，他也没有看到任何鬼魂的存在……

    “阴气很重，可是……为什么我感觉不到红衣学姐的气息，甚至连在这里死去的那些鬼魂的气息，我一个都感应不到？”

    夏冬青满心疑惑，但有王小亚在旁边，他也只能装出信心满满的样子。

    “先去看看那个周洁吧？”

    “好！”

    王小亚点头。

    然后……

    二人遇到了一个最大的问题！

    无论是在什么时候，女生宿舍这种地方都有一个非常可怕的存在。

    不管是男生，还是什么男性生物，都休想踏足女生宿舍半步！

    而这个可怕的存在，叫做……

    宿管阿姨！

    也正是由于宿管阿姨的存在，多少小情侣都只能在这里望而却步，多少痴情男生也只能目送着自己的女神进入宿舍，不敢越雷池半步！

    可想而知，想要突破宿管阿姨的绝对防御，绝不是一件容易的事情！

    王小亚眼珠子一转，脑海忽然灵光一闪，打了个响指。

    “别担心，我有办法！”

    夏冬青万万没有想到，鬼灵精的王小亚竟然给他找了一件女生的裙子。

    就在二人打算这样进入女生宿舍的时候。

    “王小亚！”

    半路上忽然杀出一个中年男子，拦在了王小亚身前。

    这人生得样貌端正，带着一副眼镜，满身斯文气息，但王小亚却像是见了鬼一样。

    “胡教授。”

    一边打招呼，王小亚也是下意识地侧过身子，似乎想要挡住身后的夏冬青。

    胡教授有些奇怪的看了王小亚一眼，不过并没有多说什么，而是问道。

    “王小亚，周洁现在怎么样了？”

    “她还在发高烧。”

    提起周洁，王小亚顿时满脸的担忧之色。

    毕竟二人也是同一宿舍的同学，有着不错的交情，她是真的很担心周洁的安危。

    胡教授似乎也很担心，连忙又追问道：“去医院了吗？”

    “去了。”

    王小亚没有半点隐瞒，如实回应道：“医院说没什么事，退烧针也打了，可是人还是迷迷糊糊的，到现在都还没有清醒。”

    “唉，她的父母都在国外，你们是她的好朋友，多照顾照顾她。”

    “知道了……”

    虚惊一场，随后王小亚也是顺利地带着夏冬青进入了女生宿舍。

    “这是我朋友。”

    来到宿舍，王小亚介绍道。

    “你好。”

    赵念念和徐丽道。

    “你们好。”

    夏冬青回应着，摘下了头上的假发。

    赵念念和徐丽两人没想到，王小亚竟然带着一个男生回到了宿舍，互相对视一眼，面面相觑。

    夏冬青在宿舍里面转了一圈。

    “冬青，怎么样？”

    王小亚问。

    夏冬青摇了摇头。

    “大师，我们会不会又被鬼缠身？”

    徐丽有些胆怯地问。

    “别胡说。”

    王小亚道。

    “你先等会儿。”

    赵念念看了一眼徐丽道，两人的手紧紧地挽在了一起。

    夏冬青来到了周洁的床边坐下，伸手探在周洁的头上。

    忽然。

    一只惨白的手出现在床边，按在夏冬青的手上。

    “救……”

    王宇鬼魂口中吐出了一个字。

    “救谁？”

    王宇看向了床上昏迷不醒的周洁。

    “救她？”

    王宇点了点头。

    “我，是自杀的。”

    王宇说道。

    夏冬青闭上眼睛，感受着王宇死前的一幕。

    他看到在404宿舍里面，竟然站着两个一模一样的王宇。

    “如果你喜欢她，就从这里跳下去，她在这里等你。”

    其中一个王宇，一直重复着这句话。

    “你的自杀，跟404的鬼魂有什么关系？”

    “你在害怕，害怕什么？”

    夏冬青追问着，可是王宇的鬼魂却消失了。

    “他在跟谁说话？”

    赵念念脸色苍白的问道。

    而徐丽则是紧紧地抓住了赵念念的胳膊。

    “是我们看不见的。”

    王小亚解释着。

    “周洁现在没什么，不过我刚刚看到了那个自杀的男孩了。”

    夏冬青道。

    “王宇的鬼魂来了？他说什么了？”

    王小亚问。

    “他说他是自杀的。”

    “王宇的鬼魂来了！”

    徐丽满是害怕地说道，“我要回家，我要回家。”

    “别害怕……”

    夏冬青见状，连忙上前道。

    “你别过来，再过来我要报警了。”

    赵念念和徐丽依偎在一起，害怕地看着夏冬青，这个她们眼中的异类。

    夏冬青和王小亚相视一眼，只得先离开了宿舍。

    “没有，不过我可以帮你查一查。”

    “十二点，咱们老宿舍楼门口集合。”

    “好。”

    王小亚干脆地应道。

    “喂。”

    王小亚离开后，赵吏给夏冬青打来了电话。

    “在哪呢？为什么不来上班？”

    “我今天有点事儿。”

    “这事儿你别管！”

    “你怎么知道？”

    “我什么事都知道，你见过的鬼大多都是有人情味的。”

    “可是这一只不一样，她是死了多年的厉鬼……我跟你说，她很可怕的，就跟单细胞生物一样，只会重复杀戮和死亡，我警告你千万别进那间宿舍。”

    电话那头，赵吏也是声色俱厉的警告道。

    “苏晨说这只鬼已经转变成了煞了，还是红青煞。”

    夏冬青想到了苏晨说过的话，连忙道。

    “他愿意帮你？”

    电话那头，赵吏的声音显得很是诧异。

    “他说他不管……”

    “那你也别瞎掺和，否则连怎么死的都不知道！”

    “我知道啦……”

    夏冬青有些敷衍的说道。

    虽然嘴上答应了赵吏，但夏冬青还是有着一颗不断作死的心……

    晚上十二点的时候，夏冬青还是来到了老宿舍楼的门口。

    “冬青。”

    王小亚拿着一个手电跑了过来。

    “周洁怎么样？”

    “还在睡。”

    “有没有新的资料？”

    夏冬青问。

    “太详细的没有找到，不过关于红衣学姐的传闻，是从八三年的时候开始的，那一年她们宿舍死了四个女生。”

    王小亚道。

    “三十年了，怪不得苏晨和赵吏这么忌惮。”

    夏冬青深吸了一口气，像是给自己打气一样。

    “走吧，我们上去。”

    “冬青，有人来过这里。”

    王小亚的手电光照在原本应该紧闭的大铁门上，现如今铁门上的铁链已经脱落在一边了。

    “我们小心点。”

    夏冬青的脸色有些凝重，沉声道。

    夏冬青和王小亚来到了404宿舍，却在宿舍里里面发现了一个盆子，有人来这里烧过纸钱。

    盆子还热乎着，似乎刚走没多久。

    这时候外面传来了动静，夏冬青和王小亚连忙追了上去。

    不过路上夏冬青却是摔了一跤，脑中闪烁着童年在孤儿院的画面。

    恍惚中。

    夏冬青看到了年幼的自己跑进来404宿舍，连忙从地上爬起来追了进去。

    宿舍门被关上，夏冬青看到了另一个自己。

    “冬青，冬青！”

    王小亚在门外拍打着，却没有任何的反应。

    “你终于来了……”

    屋内，另一个夏冬青坐在面对着窗户的椅子上说道。

    “你是谁？”

    夏冬青问道。

    “我就是你呀！”

    另一个夏冬青起身，缓缓转过身来。

    “你怎么会是我？”

    “这些年你心里很苦，亲情，友情，爱情……为什么别人都有我们都没有？”

    “因为这双眼，这双眼能够看见鬼，人类恐惧这个，所以人们把我们当做精神病看待。”

    “过去，现在，将来，全是这个样子，既然如此，为什么我们要活在这个世界上？”

    “没关系，我们还有我们自己……”

    另一个冬青，也是以一种不紧不慢的语气，低沉的述说道。

    “冬青，冬青。”

    王小亚在门缝中看着夏冬青走向另一个夏冬青，却没法阻止。

    “这些年让你受委屈了。”

    另一个夏冬青抱住夏冬青道。

    “跟我走吧，我带你去一个更美好的世界，跟我走吧，跟我走吧。”

    一阵怪风吹来，破旧的窗户“刷”的被吹开。

    而夏冬青，也是一步一步地走上了窗台。

    “很快就轻松了，很简单的，走吧。”

    就在这千钧一发的时刻，赵吏及时的出现了，抬起手一枪，对准了窗台上的其中一个夏冬青打去。

    “砰”的一声，那被打中的身影掉落下窗台。

    而夏冬青也是一把抓住掉落的身影，结果却发现自己抓住的那只手突然变成了青褐色，上面还遍布着诡异的纹理。

    这一幕让他吓了一跳，下意识地松开手，那道鬼影便从四楼掉了下去。

    “赵吏，你怎么来了？”

    被这么一吓，夏冬青终于算是回过神来了。

    “我能不来吗？我就知道你小子不会听我的话的！”

    赵吏瞥了一眼夏冬青，没好气地说道。

    “我……”

    夏冬青想要辩解一下，但却不知道该说些什么。

    “现在知道，为什么死在这间宿舍里面的人，都是自杀了吧？”

    赵吏道：“这只鬼能洞察人心，她会用你内心最柔软的情感诱导你，一步一步将你引向死亡之渊！”

    (本章完)

