
    第928章戴罪立功

    正在此时，一道尖细刺耳的调侃声，倏然响起：“呦呵？这不是咱们的水军大都督，薛温海阁下么？您这灰头土脸的……是怎么了？”

    薛温海眼皮一跳，抬头望向岸边那个负手而立、一脸傲气的老者，鼻腔一震：“哼！姚广老匹夫，你是来看本帅笑话的吗？”

    “哎呦呦，老身岂敢！您可是从我手上夺走淮南水师大都督一职的才俊，是淮南王极为看重的水军大将呐！”

    “老夫岂敢看您的笑话？”姚广言语间更显尖酸刻薄。

    这负手而立、尖腮圆脑的老头，便是前一任淮南水师的大都督——姚广。

    姚广的修为，与薛温海不相伯仲，都是二星玄王巅峰。两人并为淮南水师的挺柱栋梁，为夏春秋撑起了淮江与南海防线这两座坚实的屏障。

    只是近两年来，薛温海这个后起之秀，便如一颗冉冉升起的新星，光耀四方，其威风，更是掩盖住了姚广这名淮南老将往日的风光。

    就在一年前，薛温海抓住了姚广贪污军资的小辫子，把事情捅到了淮南王的耳朵里。

    这老家伙倒也激灵，立即把贪污所得统统上交，并且还搭进去了一大笔自己的私财，才让淮南王饶了他的死罪，只是把他贬为水师副都督，希望他有朝一日能将功补过。

    随后，薛温海便骑到了姚广这位老前辈的头上，作威作福。

    这两人的矛盾可谓是由来已久了。怪不得姚广见到同一阵营的薛温海吃了大亏，还在那里幸灾乐祸。

    “姚广，你不用这么阴阳怪气的数落老子。”

    薛温海迈着大步走向前，边走边道：“我此次兵败，已是无颜面对淮南王。削职也好，砍头也罢，老子都认了！”

    “但是，我的兄弟，足足四十五万水师精锐，都被辰申和一位不知名的、戴着面具的老头杀败一空。这口气，老子就是死也咽不下去！”

    “你、你真的全败了？”听到这，姚广也不由一惊：“早先听说你抢滩登陆时中了埋伏，折损了将近十五军。”

    “可后来你不是将三十余万水师重新拉回江上，构筑防线了吗？难道……辰申这么有能耐，竟能在水战上让你一败涂地？”

    “哼，他只是仗着炮艇之利罢了！”

    旋即，薛温海将他当日与那艘巨无霸号对战的过程全盘托出。

    姚广听到最后，也不禁瞠目结舌：“嘶——照你这么说，那艘巨型战舰上，至少搭载了一百门玄晶炮，二十门玄晶重炮，而且还有成千上万名能够崔动它们的炮手？”

    “这、这也太恐怖了吧！先不说那二十门玄晶重炮是哪里来的，就是那些操控玄晶炮的人手，也足够令人惊讶了。”

    “难不成……新任的大夏王，把全国的玄丹师都聚集到了一起，给辰申当炮手用？”

    也不怪他如此讶异。

    要知道，玄晶炮虽然是水战杀敌的不二利器，但是要想操控这么多门玄晶炮和重炮，所损耗的玄魂之力也极为庞大。

    普通玄士巅峰境的修者，都只有半节魂力，根本操控不了玄晶重炮，顶多能让一门普通的玄晶炮，发弹三四回。

    姚广按照薛温海所描绘的情景推测一番后，认定若对方所言属实，那艘巨无霸上搭载的炮手，起码有千名玄丹师，而且至少有几十个玄阶的，才能激发那么多次玄晶炮和玄晶重炮。

    “恩，我也是这么想的。”薛温海一脸凝重的点了点头：“据说，大夏新王之所以能登基大位，飞将军辰申功不可没。”

    “那小子甚至还成了大夏的一字并肩王，无上尊荣动天彻地！”

    “夏渊把举国上下的玄丹师都拨给他用，也不是不可能的。”

    姚广略一沉吟后，开口道：“好吧。你虽然败了，但收集了这个信息，有算有点用处。我这就禀告淮南王。”

    “等一下！”

    “嗯？怎么，你是怕此次大败，淮南王会以军法论处，砍你的头么？”

    姚广阴险一笑：“呵呵，不至于。眼下我淮南正值用人之际，王上不会杀你，顶多把你降为普通的卒子，戴罪立功罢！”

    “不是！我不怕砍头，更不畏降职。我是想报仇雪恨啊！”

    薛温海眼中怒火中烧：“半月岛上没有传音阵，等你派信鹰往来一次天江城，，至少也要八九天的时间。”

    “等我们整备全装，再从半月岛出军，遭遇辰申的巨无霸号，又需要一两天的功夫。”

    “这一耽搁，就是差不多半个月啊！无异于给那些在巨无霸号上操控玄晶重炮的玄丹师们，提供了半个月恢复魂力的时间。”

    “一旦让他们魂力恢复，你治下的三十八万水师、大大小小一千艘战船，又能扛得住他几轮狂轰乱炸？”

    “恩？那依你之见，该当如何？”姚广老眼一眯，缓声问道。

    “当然是立即倾巢而出，趁对方魂能损耗颇大、尚未恢复一两成的时候予以痛击。”

    薛温海急切道：“任它巨无霸号玄晶炮无数，没有足够的魂能催动，玄晶炮也只是一堆破铜烂铁罢了！此战，我们必定大获全胜啊！”

    “我们？”听到这，姚广一脸嗤笑的摇了摇头。

    他伸出手指，在薛温海的胸口上一下下的戳着，变戳边道：“你现在有什么资格跟老子面前称‘我们’二字？”

    “你被搞错了。你的水师，已经全军覆没了！而现在，只有我姚广的水师，才能让辰申的巨无霸号尸沉江底！”

    听到这，薛温海又岂能不知道心中所想？

    他猛一咬牙，似乎要将此刻蒙受的屈辱全部嚼碎，吞入腹中。

    然后深吸一口气，重重的点了点头：“我明白！你放心，此战，我绝不会抢你一分一厘的功劳。我，只想让那艘巨无霸在我眼前爆碎成渣！”

    “我，只想让辰申此子，也饱尝失去数十万袍泽弟兄的痛苦！我只为复仇，绝不争功！”

    “哦？此话当真？”姚广花白的眉梢微微一挑。

    “千真万确！我愿立下心魔血誓，日后淮南王论功行赏起来，我便一口咬定这个败敌的策略是你姚广想出来的。”

    “而我，只是跟你一起杀了回去，企图戴罪立功罢了！”薛温海一脸坚决。

    “好，好极了！”

    姚广甚为得意：“既然如此，老夫就大公无私的帮你戴罪立功。你，可要记得老夫的恩情哦？哈哈哈哈哈……”
