    的当红影星在真正的权势面前，实在是不值一钱你就收拾你，你还能咋地？所有的传媒机关，纸质媒体，甚至网上传媒，凡是有效的舆论工具，都在国家部门的有效监管之下，互联网虽然能跨越空间的距离，甚至极大的缩略了时间差，让一件事情能在顷刻间传遍大江南北，但只要有国家相关部门介入，依旧能让顷刻间遍地开花的互联网消息传播，在下一刹那，从网上集体以瞬移般的速度消失殆尽，只要是在国家领土范围，全部都在国家机关强制性管辖范围之内。

    年轻男子是香港籍的影星，这几年的内地的名气大增，事业也主要以内地为主，现在这家演艺公司就是他的签约公司，是国内三家最大的影视公司之一，在娱乐圈内，影响力巨大，所以演艺公司的老板就是他的半个上帝，能决定着他以后的前程，老板想封杀他，就是一句话的事情。

    对自己的上帝，年轻男子是不敢亵渎的，也不敢不听话的，但要是让他在这里就把衣服脱下来，他这张脸以后是不是就可以成为全国人气最高的脱衣天王？年轻男子看向自己的老板，希望凭借自己是公司几个台柱子之一的地位能让老板收回成命。

    猫吃鱼，狗吃肉，大鱼吃小鱼，弱肉强食，从古至今，时代的变迁，科技的进步，文化的展，都没有改变这个社会残忍血腥的一面，年轻男子在普通大众面前是万众瞩目地焦点人物，但在自己地老板面前，他只是一个能换来大把钞票的戏子，如果是女的，顺道还得照顾一下自己老板的生理需求，那边陪在两位公子哥身边，打扮高贵淡雅，看似气质超然的两女星，就是活生生的例子啊。

    年轻人在自己老板冷漠而又残酷的目光鄙视下，终于放弃了最后一丝尊严，弱弱的小声的问了一句，“我能到卫生间里面去脱吗？”

    中年男子没有看他，而是转向黄安国，段志乾和周太两人一副不想管事的态度，他只能看黄安国地脸色，这会满足黄安国的需求才是当前最大的事情。

    “呵，艺术大师徐悲鸿曾道出了一句深刻的人生哲理，‘人不可有傲气，但不可无傲骨。’，枉你们这些演艺圈地人也是自认搞艺术的人，你们。。。”黄安国拿手用力点了点刚才几个跟年轻男子一起哄笑地什么影视明星，“你们玷污了艺术的字眼，戏子终究是戏子。”黄安国这句话说出来是对在场的这些所谓的娱乐圈人士是最大的讽刺，杀人不见血，骂人不带脏，直刺人心。

    黄安国也不怕这些所谓的公众名人地反弹，说到底，这些人看似风光，动不动喜欢用法律维护自己的尊严，大肆索赔，嚷嚷什么人权，其实能有多少骨气呢？人地骨气要有十分，这些人不知道有没有三分。

    黄安国的想法有点极端，确切地说是对这个行业的人带有某种偏见地极端吧，本来就没啥好感，年轻男子一开始的表现更是增加了其恶感，一个行业的整体风气事实上也可以从这些人身上略观一二。

    “段少，今晚就不打扰你的雅兴了，我就先行一步了。”黄安国笑呵呵的看着段志乾，心里对其没有飙也有点意外，这人还真是能忍，以后不能成为朋友，还得多加提防才是，真正的敌人不是像周太这种的。

    剥了几人地面子。帮李清元讨回了一个公道。黄安国对于这套所谓地价值十万块地衣服也没有了什么兴趣。争地无非是一口气而已。真要让年轻男子当众脱衣服。黄安国还不见得真想看。怕脏了自己地眼啊。

    “哦。对了。那位老板。这1块钱就不用还了。那套衣服换下来就送给你穿了。

    ”黄安国略带嘲讽地说了一句。这时候地他哪像一个市长。比段志乾跟周太两人表现出来地一面更加纨绔才是。

    面带笑容地从段志乾和周太面前走过。黄安国都能感觉到背后凉飕飕地目光。估计这两人地眼神要能杀人了。还不知道段志乾以后要整出什么手段来。兵来将挡。水来土掩。他倒是不介意对方出招。

    “安国。你今晚是不是表现地太锋芒毕露了？”离开了段志乾几人地视线。吴斌才略微担心地说了一句道。他和段志乾没有直接地冲突。即便被其知道身份。也没什么可担忧地。此刻倒是真为黄安国担心。黄安国今晚地行为让人看不透啊。有时候感觉他很稳重。大气。已经具备一方大员地气质了。但今晚地行为。又让人感觉到他纨绔跋

    面。这人还真是复杂。

    “哎，安国老弟，今晚的事情都是因我而起啊，我李清元欠了你好大的一个人情。”李清元感激的说了一句，心下也是颇为担心，“只是为了这么件小事，和他们针锋相对，是不是太不值得了？因为那些戏子引起这样的争端，实在是大为不值。”

    “吴老哥，李司长，今晚的事情我有分寸的，你们就不用记挂在心了。”黄安国笑了笑，又半开玩笑的跟李清元说道，“李司长，我是自己看他们的行为不舒服，可不是故意要帮你出头，你可不要误会。”

    “安国老弟，有些话我就不说了。”李清元重重的握了下黄安国的手。

    在国宾馆门口，几人寒暄了几句，吴斌就和李清元先离开了，送走了两人，陈青松和曾培元两人这才得空，大有深意的看了一眼黄安国，“安国市长，你这个朋友值得交，以后有什么需要我帮忙的，尽管开口。”

    “陈市长已经说出了我的心声，我也不多废话，安国市长多保重，改天有机会再聚一聚。”曾培元亦是笑着说道，两人先后告辞离开。

    “市长，这次是不是闹得有点大了？对方可是副总理的公子，您把他得罪了，以后。。。”等所有人都离开了，钟涛也担忧的说道，他比所有人更关心黄安国的仕途前程，那可是也直接关系着他以后的展，他能不着紧嘛。事实上，刚才离去的吴斌，李清元几人也同样是怀有相同的心思，本来黄安国该是有大好前程才对，生了这样的事情，他们都担心以后黄安国怕是会受到有人刻意打压，只是没有直接说出来罢了。

    “你们做好自己的事情就好了，这两天抓紧将材料整理好了，送到李司长那去，申办举办地点才是我们的大事，不要耽误了。”

    生在国宾馆的小插曲，黄安国也没太放在心上，这两天他忙着跟岳父高建强去拜访老爷子给他引见过的那些人，除了>>镇东是老爷子带高建强亲自去见了一面外，其他人等，诸如宋远山，朱林等已经位列政治局委员，离最高层仅差半只脚的权贵，都是黄安国去帮高建强穿针引线，俨然成了老爷子的代表，虽然其年龄过于年轻，但作为黄天的孙子，却是没人敢轻视半分。

    这几日里，黄安国也成为了一些京城高层官员家中的常客，除了宋远山，朱林这两个带有明显>>系色彩的官员外，其他人都是或有或无的拥有黄系标签的人物，包括老爷子旗下的几个中坚人物，黄安国都一一帮高建强进行了引见。

    高建强这几天的精神状态就宛如焕了第二春一样，每天都精神抖擞，斗志昂扬的，一下子结识了这么多京城权贵，虽然这些关系以后还要靠他自己去维护，经营，但是老爷子把他引进了这个圈子，就等于是为他提供了一笔庞大的可供利用的政治资源，能挖掘出多少来，就看他自己的本事了。

    这一日，黄安国难得在家中休息，跟岳父高建强连续几天，马不停蹄的拜访人，都把他给累死了，脸上的肌肉都快僵硬了，去拜访的时候，脸上得一个劲的保持微笑，就没松弛下来过，几天下来，差点连吃东西都要张不开嘴了。

    上午9点多的时候，黄安国意外的接到了李清元的电话，说是中午想请他吃饭，还有吴斌也一起，最后还挂掉电话的时候，还郑重的又跟黄安国说了一声谢谢，弄得黄安国有点莫名其妙，就是要感谢前几晚生的事情，当时都已经当面说了，也没必要事隔几天后再打电话来如此郑重其事一番吧？

    “这部枫叶导演执导大制作影片《铁骨》不是说已经要公映了嘛，怎么又突然传出审核不过关的消息？我还等着没事的时候拿来看看，打一下时间呢。”黄安国挂掉李清元的电话，一旁的高玲却是边拿着报纸边嘀咕道，看的是娱乐版面的新闻。

    黄安国看到枫叶两字，就好奇的转过头，跟着高玲挤在一起看报纸，看到上面几个篇幅的醒目头条都是关于枫叶导大演执导的影片次在审核关卡上被卡住，业内人士纷纷怀其是不是得罪了电影局高层的相关报道，不由苦笑，敢情李清元给自己打电话是为这个，这又是谁把功劳栽在自己身上了？自己这是捡现成的便宜了。。。

    ps:都凌晨两点了，月票啊。。

    。。(未完待续，如欲知后事如何，。ico章节更多，支持&泡&书&吧中文网&！)

