    逐渐的，其他的寨子也是有着陆续的鼓掌声响起，但是皆是一些和云鼓寨与白雾寨交好的寨子。但是即便如此，依旧是有着半数的寨子一动不动。

    “唢呐一响，白布一盖，亲戚朋友等上菜，你这武魂十分使用, 不如和我出外面的世界，我给你某一个御用差事，只对皇宫贵胄负责，如何？”宁若尘一本正经的问道，但是在所有人都在这话中看出了宁若尘对这刘福隆的轻视。

    “小子你很嚣张，但是也太不知死活了点。去！”

    随着刘福隆的指令下达，五只万年魂兽便是向着宁若尘飞扑而去。

    “嚣张确实是需要嚣张的本钱，而我恰好有。”宁若尘冷淡的说道。

    赤手空拳, 身体博狼狮虎豹加一蛟。

    每一拳打出, 便是有着几声巨响，因为那是魂兽撞击大山的声音。

    四拳打出后，剩下那瑟瑟发抖的寒蛟，宁若尘露出笑容。

    “你我本来是无冤无仇，但是这事吧也无关对错，只是因为我比你强，所以你估计便不能活了。”宁若尘对着那瑟瑟发抖的喊叫宛如对牛弹琴道。

    “你是冰属性，那我便以冰属性杀你。”

    宁若尘话毕，一道巨大的冰凌便是出现在寒蛟上空。

    此时的刘福隆依然是傻眼了，放松了对寒蛟的控制，而这时的寒蛟也是挣脱出了身体内御兽印的控制，想要逃走。

    但是宁若尘又岂会给它这个机会，那四只魂兽都已经死了，放它离开，那其他几只魂兽岂不是死不瞑目了。

    噗的一声，喊叫巨大的身体便是坠入地面，而且在这一刻，那寒气依旧逼人, 更是令得地面上出现寒霜。

    黑色魂环浮现，众人依旧沉浸在刚刚的震撼之中。而宁若尘却是发现了令所有人眼红的物品。

    “魂骨。”宁若尘迅速将魂骨纳入手中，后放入空间魂导器。

    “他拿了魂骨，一起出手。”

    不知道是谁的提议，瞬间百余人的魂技皆是向着宁若尘攻击而去。

    虽然宁若尘不惧这些人，但是百人同时释放魂技也是不得不重视，蚂蚁都能使得大坝崩溃，他自然不会大意轻敌。

    “队长，小心！”白雾寨的队员提醒道。

    “山龙御！”宁若尘大喝一声。

    砰砰砰的爆炸声在宁若尘周身响起，但是却没有魂技能攻破宁若尘的这个山龙御。

    山龙王的魂骨技能何其强横，虽然他们人多，但是实力终究差了点。

    “你们找死，九宝转出有琉璃，第六魂技，重力控制。”

    一道身高十数米的九宝琉璃塔出现在宁若尘的位置，而宁若尘此时已经是站到了九宝琉璃塔的塔尖之处，同时, 以塔为中心，二十倍的重力令得其余十七寨之人只能勉强站立。

    “这魂骨你们想要无可厚非, 但是我也想要，你们大可以来抢夺试试。”宁若尘趾高气昂的对着所有人，宛如反派的气质在他身上展现得淋漓尽致。

    当然，宁若尘可不会在乎这些，虽然这魂骨到时候可能要上交，但是起码能保证那两个名额白雾寨不会食言。

    “我们这么多人还怕他不成，都跟我一起上。”

    宁若尘无奈的摇摇头，“真不知道你哪来的勇气。”

    宁若尘手轻轻一会，一道缩小版的玄冰旋杀便是如同龙卷风一样向着那攻击而来的人旋转而去。

    不断有着哀嚎声响起，宁若尘也是面露喜色，没想到这玄冰旋杀被他改进一下后，还能当做旋冰龙卷来使用，到时候很符合此刻的他。

    宁若尘站立塔尖，“我站得越高，在你们的眼里就越渺小，刚刚出手的人我都记下了，一个也跑不掉。”

    一道道土柱如同魔神柱一样拔地而起，让得那些人一个个被撞击得到底哀嚎。

    “和你们无冤无仇的，绕你们一命，那些还站着的就放过你们了。当然，你们所有的猎物必须全部交给我们，不然我只能自己出手抢夺了。”

    就在此时，得到宁若尘的眼神示意后，白雾寨的人瞬间走出六亲不认的步伐，也不管是不是交好的寨子，既然选择了出手，那自然是要承受一定的代价，不然还真当他们好欺负不是。

    “哼，还想反抗。”宁若尘将山龙王魂骨技能的重力控制和他的第六魂技同时叠加，重力轻轻松松便是来到了五十倍，即便是他们使用了自己的魂技，但是也只能以更为狼狈的模样躺在地上，连战立都做不到了。

    “咳咳，让你们收取猎物，没让你们调戏良家妇女啊，注意点形象。”宁若尘咳咳道。

    “嘿嘿老大说的是。”

    将近一分钟的时间，九人才是将所有的空间魂导器和那几只魂兽的信物给收取了。

    宁若尘看着将他们完成任务，脚下的九宝琉璃塔也是在此刻消散。

    看着宁若尘落地的身影，即便是宁若尘得罪了在场的所有人，但是依旧有着不少的怀春少女对着宁若尘的行为钦佩不已。

    “一己之力独占十七寨，这样的实力恐怕寨中的长老，甚至是寨主也不可能这么轻松吧。”

    “这满足了我对异性的所有幻想。”

    那些女生在讨论着，而白雾寨之人则是将那些空间魂导器和取来的魂兽信物交给宁若尘。

    宁若尘将那些魂师特定的部位装入空间魂导器，然后便是将那些魂导器中的东西也全部放入自己的魂导器。

    宁若尘使用探查了一下空间魂导器，道：“这里面都有了七八十只万年魂兽的信物了，再加上数百只千年魂兽。当然，这主要还得感谢你们，要不然我也不可能这么快锁定胜局。”

    “给你，这是你的吧，这里的东西我没拿，这样你应该也能稳住第二了，就当做你看得起局势的小奖励。”宁若尘将一个空间魂导器抛给黑衣女子道。

    黑衣女子露出笑容，仿佛是这一切都是安排好的一样。

    而事实也确实是如此，黑衣女子知道现在这个场面很可能会发生，那么拉其他寨子下水，反正她也没什么猎物，这样就算和其他队伍变成一个起跑线也不亏。

    而宁若尘还还了她的空间魂导器，再加上如今的魂兽数量已经相对较少，即便是以前排名第一的留枫寨也再难超越她们了。

    那么，她们云鼓寨起码再次锁定了第二。

