    伴随着这三道气势威压笼罩百草堂，一道低喝声传了进来。

    “林悦何在，立马滚出来！”

    “吃里扒外的东西，当真是罪该万死。”

    林悦俏脸寒霜地怒骂一句，率先朝着楼下走去。

    李九霄眉头一挑，带着李妍跟在后边往下走去。

    当兄妹两人来到百草堂外边时。

    林悦和孙涛正一脸愤怒地看着对面骑马的七人。

    七人中为首的赫然是三名中年男子，筑基期的气势威压便是来自这三个家伙。

    而另外四人皆是炼气境巅峰修为，脸上满是冷笑神色。

    “林悦，想必事情你已经知道了吧，乖乖跟我们回去，免得……”

    中间那名筑基中期的中年男子话还没说完，林悦便一脸寒霜地冷喝一声。

    “葛蒙，没想到你也成了梁鸿那个老东西的走狗，难道你忘记我父亲是如何待你的么。

    如今你却背叛他，你还是不是人，有没有一点良知……”

    冷喝的同时，林悦眼中浮现出无法言喻的愤怒和杀意。

    十五年前，葛蒙只是炼气境后期修为而已，遭遇敌人追杀重伤垂死。

    是他父亲救了葛蒙，并且将其收留在百草堂中提供灵药帮助其恢复伤势。

    后来更是将价值连城的筑基丹送了一颗给葛蒙，让其踏入筑基期。

    这期间也是为其提供各种修炼资源，让他突破到了如今的筑基中期修为。

    如此大恩大德，他却用无情的背叛来回报。

    这样的行为，她如何能不愤怒。

    被林悦如此训斥一句，葛蒙顿时脸色青一阵红一阵。

    但很快他便满脸不屑地冷哼一声。

    “就算他对我有恩又如何，这些年我回报的也不少了吧。

    我葛蒙对百草堂商会没有功劳也有苦劳，但百草商会为何没有我的一份。”

    看着恬不知耻说出这番话的葛蒙，林悦顿时气得娇躯颤抖。

    “你……你……”

    “哼，废话少说，乖乖跟我们回去嫁给天灵宗少宗主，算是便宜你了。”

    就在葛蒙的冷哼声落下时。

    李九霄上前一步，冰冷无比的声音从他嘴中传出。

    “背叛恩人还能说得如此理所应当，你这无耻的嘴脸当真是令人恶心。”

    他最厌恶的便是背叛者。

    尤其是背叛恩人之后还一副理所应当，觉得他人给予不够的货色。

    这样的人，纵使是死一万次都不够。

    听到李九霄这话，葛蒙顿时气得脸色涨红。

    “小畜生，你找死……”

    恼羞成怒的葛蒙低吼一声，屈指弹出一道灵光朝李九霄袭杀而来。

    另外两名筑基初期修士以及四名炼气境巅峰看到这一幕皆是面露不屑。

    一个毛都没长齐的小杂种也敢挑衅筑基强者，当真是老寿星上吊自己找死。

    虽然他们无法看穿李九霄的修为。

    但从李九霄稚嫩无比的面孔中，他们认定其最厉害也就是炼气境而已。

    面对筑基中期修士的含怒一击，就算是炼气境巅峰也只有死路一条。

    就在他们以为李九霄必定会被葛蒙弹出的这一道灵光斩杀时。

    这一道灵光在距离李九霄身前一米的地方停了下来。

    接着这一道灵光迅速回转方向，然后便嗖的一声朝葛蒙飞射而去。

    满脸杀意冷笑的葛蒙还没反应过来。

    这一道突然调转方向的灵光瞬间遁入他的右臂。

    砰！

    随着一道闷响，葛蒙的右臂瞬间炸裂成血雾。

    “啊……”

    右臂突然炸裂，顿时让葛蒙发出一道凄厉无比的惨叫。

    就在葛蒙凄厉惨叫的同时，李九霄抬手隔空一抓。

    骑在马背上凄厉惨叫的葛蒙瞬间不由自主地飞了过来。

    在另外两名筑基初期修士和四名炼气境巅峰修士惊恐无比的目光注视下。

    葛蒙飞到了李九霄面前，被其死死捏住了脖颈。

    而此刻凄厉惨叫的葛蒙也彻底被吓懵了，脸上浮现出无法言喻的恐惧。

    自己可是筑基中期修士。

    在这样一个看起来稚嫩无比的少年面前竟然没有任何还手之力。

    看着神色惊恐无比的葛蒙，李九霄眼中浮现出凶光。

    “背叛者，该杀！”

    杀意凛然的五个字落下，李九霄手腕一抖，葛蒙的肉身瞬间炸裂成血雾。

    接着葛蒙的灵魂体出现在李九霄掌心之中。

    下一刻。

    真灵魔焰从他掌心涌出，将葛蒙的魂体包裹在内。

    “啊……”

    阴森无比的凄厉惨叫从巴掌大小的葛蒙魂体嘴中传出，响彻方圆数百米。

    这道凄厉无比的惨叫宛若十八层地狱中进入油锅的厉鬼在惨叫。

    听着凄厉无比的惨叫。

    不管是剩余两名筑基修士和四名炼气境巅峰修士。

    还是林悦和孙涛两人，亦或者躲藏在暗中的诸多天玄城修士。

    此刻全都吓得脸色惨白，双腿发软，几乎站都站不住了。

    尤其是林悦和孙涛两人。

    他们都是第一次见到真灵魔焰这种恐怖无比的诡异手段。

    肉身炸裂也就罢了，竟然连魂体都能被如此折磨。

    只是听着葛蒙的凄厉惨叫，他们便感觉仿佛自身在承受那种痛苦一般。

    这种凄厉无比的惨叫足足持续了十几个呼吸才戛然而止。

    葛蒙的魂体被活生生烧成虚无。

    当凄厉无比的惨叫声消失时。

    剩下那两名筑基初期修士和四名炼气境巅峰修士终于反应过来。

    逃！

    没有任何犹豫，吓得亡魂皆散的六人当即就要策马飞逃。

    此刻他们只有一个念头，逃得越远越好，哪怕死也要死在别人手里。

    然而就在他们打算转身飞逃的时候，李九霄再次抬手隔空一抓。

    刚刚调转马头打算逃跑的六人直接脱离马背，背对着倒飞而来。

    砰……

    随着六道闷响声落下，被吓尿的六人砸倒在地上。

    接着他屈指弹出六道魔光，直接洞穿六人的丹田，废掉了他们的修为。

    做完这一切，李九霄才看着震撼到呆滞的林悦淡淡道：

    “他们就交给你处置了，处理完便准备马车出发。”

    平淡无比的话音落下，李九霄牵着李妍的小手转身返回了百草堂。

    当李九霄和李妍的身影消失在视线中后，处于呆滞状态的林悦才反应过来……

