    陈慕曾有过一位妹妹，十分的精致可爱。可惜，那是在梦境世界里，现实世界中，已成了他的女朋友。

    现在，照看着客人的女儿，陈慕有种淡淡的感慨，想象以后若真跟李落建立家庭，两人的孩子会不会更可爱。

    “叔叔，你发呆了。”

    陈慕看向女孩，就是这称呼让他神游的，当下故作严肃道：“你怎么叫我叔叔，我看起来很老？”

    “妈妈说了，比爸爸好看的大男生就是叔叔。”

    陈慕愣了一下：现在的小孩说话好难理解，得品一品。

    “叔叔，要不你跟我们住吧，你长得这么好看，妈妈肯定跟我一样喜欢你的。”

    陈慕深呼一口气：是自己想多了还真是童言无忌？

    “好看又不能当饭吃，你记好了，能独立自强才是真正的好。”

    “什么是独立自强？”

    “就是自己能照顾好自己。”

    “那我妈妈很很好看了，她不仅照顾自己，还照顾我呢。”

    “难道爸爸照顾的不算？”

    “我很少见爸爸，已经好久好久没见到了，妈妈说爸爸有正事，不能打扰他。”

    陈慕恍然，难怪那女人会出现精神问题，看来是受到的关怀太少。

    “你妈妈说的对，你要学着理解你爸爸。”

    “可是，爸爸明明有另外的家，我觉得他是不要我们了。”

    陈慕惊诧：“另外的家？”

    “是呀。里面还有创宇哥哥和柳阿姨，他们就天天跟爸爸住一起。”

    陈慕脸色精彩，接着又为小女孩感到不公，安慰地道：“你爸爸叫什么名字，如果我遇到了，就帮你叫他回家。”

    “真的吗？我爸爸叫王念，我还有他照片，叔叔你快看看，记下来。”

    “王念？”

    陈心神一跳，再看向女孩脖子上挂的吊坠，里面嵌有一张小照片，一家三口中的男子，赫然是王念无疑。

    陈慕不知怎么跟女孩说了，一边敷衍一边思索：之前室友介绍的那位客人孙琴，已经查明是王念的另一位情人，而且很可能知道并参与了王念的所作所为，也是在王念第一次被抓之后，就没了踪迹。

    现在的客人顾娴静，如果不是有阴谋上门，那就说明，她对王念的行为一无所知。

    “子文，走了。”

    “哦！”

    顾娴静的喊声打断了陈慕的思考，他抬头看去，三女走出解梦室，李落将对方送出，江南还从储物间取了几瓶安神水。

    “怎么还要这么多安神水？”

    “李姐姐交待的，说是还有复诊呢。”

    陈慕诧异，安神水一般都是客人出现问题后，正式治疗之前使用。功效无非助眠而已，价格又贵，还治标不治本，他向来不提倡。

    顾娴静听从了他的建议，打算通过治疗一步到位。现在明明已经治疗过，为何反而使用？再说解梦又不是普通治病，哪有什么复诊？

    等李落将顾娴静母女送出，坐回沙发，他就说出了疑问。

    “解梦似乎不顺利？”

    “我还没解。”

    “怎么回事？”

    李落仿佛没有看到陈慕的疑惑，自顾沉吟道：“她的记忆有些古怪，对现实的认知有偏差，反而是梦到的情况更符合事实。”

    作为资深从业者，陈慕一听立刻明白过来：“你的意思是，她有两份记忆，而原本的记忆被压制了？”

    “不错，如今被压制的记忆苏醒，我不知道她需要的是哪一份，所以让她先服用安神水，等查明情况再说。”

    “其实，哪一份都可以。”

    “嗯？”

    “你说，一位高学历、高颜值、前途一片大好的女子，为何会甘愿做一个有妇之夫的情人，还为他生下孩子？”

    李落听得糊涂，下意识看了一眼端茶上桌的江南。

    “当然是因为爱情呗，老板你们不懂的，很多女孩没见过世面，一遇上对她好一点的优秀男生就会晕头转向上当受骗，还执迷不悟认为是她的神仙爱情。

    比如老板你，凭你的颜值跟资本，要是愿意，我们学校里的姑娘任你一抓一大把。”

    陈慕慎然：怎么感觉这两人都没明白自己的意思？

    “我直接说我的猜想吧，我觉得是有人看上顾娴静后，因为她不愿意，所以强行换了她的记忆。你们也见识过，王念那种人，为达目的总是不择手段的。”

    “王念？”

    两女疑惑，于是陈慕把从小女孩那里听来的信息说了一遍。

    李落听完低头沉思，如今人.贩组织的线索在王念这里断了，即使顾娴静是王念的情人，恐怕也不会知道太多，否则现在就不会安然无恙。

    似是看出了李落心思，陈慕眼中闪过光芒，突然问道：“落落，还不知道你的梦力等级如何呢。”

    李落心神一跳看了江南一眼，犹豫片刻道：“中级，二十一段。”

    “很好，编织伊甸园没问题吧？”

    “伊甸园？”

    “不错，江南，去拿颗梦晶芯球来，二品的。”

    江南应声前去，陈慕喝了一口茶，等江南回来才解释道：“我有些猜测，但不是很有把握，等去了伊甸园，也许能找到答案。”

    “你什么时候要？有什么具体要求，如果我做不到的，还要请人帮忙。”

    “一些花花草草，对于你应该不难。先去吃晚饭吧，等回来我们一起入梦。”

    “入梦？”

    江南不知道自己已经听到了一件令圆梦师跟解梦人界匪夷所思的秘密，闻言眼中一亮：免费的机会就在眼眼前呀，当即兴奋地问道：“老板，我可以去给你打打下手吗？”

    “此次入梦我们什么都不做，只是看。”

    “那感情好，没有危险了嘛。”

    “吃完饭再说吧，你们也饿了。”

    江南欣然带路，吃饭跟入梦都是她喜欢的，若不是陈慕劝阻，心情激动的她恨不得给两人表演拙劣的车技。

    三人同乘而去，没有人知道，街对面大楼，就在如柔曾住过的套房正上方，一名黑衣男子的镜筒旋转着盯住车。

    直到汽车消失视线里，男子才发出了消息：目标离开，带上一男一女。

    未知回复：继续观察。

    直到夜幕降临，男子又回到阳台，而他目光所及之处，陈慕三人联袂而归。

    在陈慕精准指示下，李落花了两个多小时才将伊甸园编织完成，这速度已经很快。接着，她将梦境世界从梦力海移进梦境芯球，如梦如画的美丽花园就这样呈现三人眼前。

    “应该可以，江南，把门窗锁好，开始了。”

    于是，那黑衣男子看到，陈慕三人进了同一间卧室，将房间遮得严严实实。加上一些脑补情节后，他对解梦人的认知被狠狠颠覆。

    ————

    轰——

    雷雨夜幕，陈慕从雨花丛中醒来，感觉身边有东西，下意识伸手摸了摸，接着又仔细摸了摸，然后猛地缩了回来。

    “你是？”

    “李落。”

    “呼，还好，我是陈慕。”

    “我知道。”

    陈慕反应过来，这是李落编织的梦境世界，在剧情被改变之前，她有绝对的控制权。

    “这世界的设定还没有丝绸，先用麻衣将就吧。”

    陈慕当然不介意，在他设想中，这花园只是用来过渡的。之所以选择伊甸园，一是因为李落梦力限制，二是他不想错过剧情。

    天亮以后，两人从密叶树遮下走出。雨后新晴的原始花园，空气格外清新，花草万分娇嫩，每个角落每个画面都让人心旷神怡。

    “所以，你们现在是亚当和夏娃？”

    两人抬头，树枝上一条妖艳的长蛇说话了，在她面前，还挂着一颗色泽诱惑的果实。

    “江南？”

    “老板，是我。”

    “不好意思，这园中只有三个生物，所以委屈你了。”

    “我没问题呀，有吃就行，还剩一颗苹果，你们要吗？”

    “看起来不错。”

    陈慕没有客气，忽然想到什么，把咬了一口的果子递给了李落：“先忍住，等周围显现出场景后再咬下去。”

    江南没听懂什么意思，看了看远处混沌不清的天空，疑惑道：“李姐姐，这幅梦境世界只有一个花园吗？”

    “马上你就知道了。”

    陈慕自信笑道，而这一等，等得园中苹果熟了三回。若不是担心重返时身体会毫无保留地暴露在第三人眼中，李落都想先回现实世界。

    江南继承了蛇的天赋，只是睡了三觉，陈慕说的时机已经到来。她也是第一次见到，梦境世界的融合。

    在庆余联世界见到一大批非梦游体验者的穿越人士后，江南就深刻理解了梦境世界不可重，如有雷同必相融的原理，现在亲眼所见，依然赞叹不止。

    又是一场打雷下雨的夜晚，闪电照见远方，那万里混沌中，世界逐渐衍生。轻者上浮，浊者下沉，日月星辰与浩瀚，慢慢浮现清晰。

    当晴日升起的时候，花园周围环境已经天翻地覆，灰蒙蒙的混沌消失得无影无踪，取而代之的，是壮丽多姿的山河大地。

    “摘苹果，可以吃了。”

    吃完苹果不久，天上亮出一道闪光，一位披衣飘发、头顶光圈的老者降临，毫不留情地将三人赶出了伊甸园。

    进入未知作者的梦境世界后，三人才发现，这方世界运行的相对速度极快，按陈慕两人估计，现实世界一天便是这里的一万年。

    三人不断地更换附身物以保持生命，他们没有戴护识盔，若是老死在这梦境世界里，现实中即是脑死亡。

    终于有一天，三人以当地装扮进入到耶路撒热，看到满城流着惶惶，基笃徒有组织地前往一座磐石新坟。

    陈慕突然说道：“真相，马上揭晓了。”

    两女看着萧条的街道若有所思，李落心情沉重地看着奔走呼告的女性教徒，已经猜到了陈慕所指。

    咳咳，解释一下，耶路撒热跟基笃徒，不是错别字，具体原因，大家应该都明白。（手动捂脸）

