    第177章 拳拳孝心（第三更）

    后土，通天道人，红云，女娲，西王母，羲和，镇元子围坐成为了一个圈。

    圈中放着林铭的字条和那幅字帖！

    悟道之前，几人要先在这里讲解一下各自的规则经验，以供其他人触类旁通！

    后土第一个说道：

    “我身为大师姐，先给各位介绍一下我讲解一下我所修炼的轮回大道和力之大道其中的规则！”

    后土是他们这些人之中，唯一一个领悟两种法则的。

    而且，她所领悟的这两种法则之力，都已经达到了接近巅峰之境的地步！

    “所谓轮回大道……”

    后土一点点地讲解起来。

    其中基础的部分，她讲解得很简要，只挑重点来讲解，尤其是觉得众人能够有所感悟的地方，她更是重点讲解！

    讲完了轮回，继续讲解力之大道！

    ……

    她之后，通天道人讲解剑道！

    红云讲解隐匿之道。

    女娲讲解生命之道。

    西王母讲解时间之道！

    羲和讲解太阴之道。

    镇元子讲解空间之道！

    ……

    一番讲解下来，人人是觉得颇有收获，加深了对各自大道的理解，让他们距离那十成大道的巅峰之境，更近了一步！

    经验感悟完毕！

    众人的目光也放到了林铭的字体之上，在那一个个字上，他们都能够感应到无穷的大道之力！

    尤其是林铭后写的这个字条！

    单独看着的时候，还没有强烈的对比。

    现在有着林铭之前的那字帖进行对比，一眼就能够看得出来，这后面字条上所显现出来的大道法则之力更是浓郁！

    显然！

    他们离开混沌山庄的这段时间，林铭也没有荒废修炼！

    修为实力是更进一步。

    越是这样，越是让他们这些想要追赶林铭修炼脚步的众人身上压力山大！

    拼命的想要在这里修炼，争取能够追赶上林铭的一点尾巴。

    ……

    紫霄宫！

    鸿钧老道自从东皇太一他们两人回来之后，一直都在重点关注着他们的行动，几次三番地下达了命令，让他们快点攻伐巫族！

    这东皇太一和帝俊就只是口上答应，却从来没有任何一点想要动手的行动。

    反倒是让人在不断地搜集着各种肉食！

    将这好好的天庭修炼福地，就弄成了一个事实上的养殖场！

    这让他看的也是格外的上火……

    这一天, 他正准备再度催促他们一二的时候, 就发现东皇太一和帝俊的气息, 竟然又从这方世界之中消失了！

    他的天道之力下，完全感应不到他们的半点踪迹！

    “难道说，他们又被那位前辈钓走了？！”

    鸿钧道祖的猜测没错！

    东皇太一和帝俊正在宫殿之中修炼的时候, 就心有所感，感应到了那鱼钩出现, 他们也第一时间挥动了灵力, 将四周尽可能多的肉食装入到了自己的空间袋之中！

    鱼钩落到他们身上, 他们顿时动弹不得，显现出了真身, 被鱼钩拖拽着进入到了混沌庄园之中。

    ……

    林铭再次将东皇太一和帝俊钓起来。

    一系列的流程，他早就熟悉得不能再熟悉了。

    第一时间将东皇太一和帝俊的鱼钩解下，这才询问着：

    “怎么样？！让你们办的事情可办妥了？！”

    东皇太一和帝俊着急地奉上了几个空间袋。

    “主人, 这空间袋之中都是活物, 要立刻放出来才是, 否则我们担心他们活不了多少时间！”

    “快！”

    林铭一听, 毫不犹豫地吩咐着：

    “放出来！”

    得到林铭许可，东皇太一和帝俊这才敢那空间袋之中的活物放了出来！

    瞬间, 钓鱼池四周，就满满的都是各种活物了！

    眼看着这么多的活物，林铭的嘴角扬起了一丝满意的笑容。

    东皇太一和帝俊, 这事情办得不错！

    不错……不错！

    他一抬手，招呼着：

    “知恩, 小黄龙，你们两个负责将这些活物给我抓到狩猎场去, 以后我们的肉食就数之不尽了……”

    确实是……

    有这么多的肉食！

    他们再生下其他的肉食来。

    用不了多少时间，只要林铭保证留种！

    混沌山庄内部, 就根本不用再担心肉食不足的这个问题。

    “是, 主人！”

    噬灵犬和小黄龙答应一声，两人施展起了术法之力, 一道道术法落在了这些肉食的身上，将他们转移到了狩猎场之中！

    不一会的功夫, 就已然是将这里的所有肉食清空！

    都转移到了狩猎场之中！

    也就是林铭现在没有时间, 不然他真想要亲自前去观看一下，看看狩猎场之中，还有多少的空间？！

    “主人, 刚刚那些是活的, 这几个空间袋之中，都是死的！”

    东皇太一再度递上来了几个空间袋。

    “这些肉食, 都是我兄弟的拳拳孝心！”

    “都是你们兄弟献上来的？！有心了, 有心了！不愧是我的好宠物！”

    林铭颇为满意，将那几个空间袋拿过来，查看了一下，这里面的肉类数量就更是恐怖！

    有了这些，他们这里就更是不缺少肉食了。

    看来，以后是不用再限制小黄龙他们的胃口，可以让他们放开吃了！

    小黄龙可是一头真龙，胃口自然是极大的。

    之前他没有一顿能吃饱的，就只是尝尝味道而已。

    如今肉食足够，林铭也不打算再对他进行限制。

    “东皇太一，帝俊，此次回去，我让你们交给通天道人他们的字条，你可交了？！”

    “主人有命, 我们岂能不办？！我们回去之后, 第一时间就去找了后土和通天道人，并将主人的字条交给了他。”

    东皇太一赶紧在这里介绍着：

    “他们看完之后，写了一封回信，并且还有一个空间袋的物品要献给主人！都在这里, 还请主人御览！”

    说话的功夫，东皇太一也将通天道人他们所写的那个字条以及空间袋拿了出来。

    林铭先拿过字条，简单看了一眼，从上面他能够感受到自己的这些仆人对自己深切的想念之情，以及迫切地想要在自己身边服侍的意思。

    “哎！”

    林铭不由轻叹一声。

    若是可以，他也并不想要让他们进入到洪荒世界，前去渡劫！

    也想要留他们在自己身边，继续服侍！

    可谁让他们都是洪荒之中的应劫之人！

    真将他们留下，不让他们离去，说不定鸿钧天道就能够顺藤摸瓜，找到他的这个混沌山庄，那个时候，可就要牵连到他了！

    (本章完)

