    第7266号险地，沐游所在的地方。

    红发女皇已经出关，脸色平淡的站在沐游的边上，见其依旧还在闭关，偶尔脸上会显露出很难像是属于她的温柔。

    外面发生了黑龙断天这样的大事，沐游和红发女皇自然不知道。不过，在出关之后，红发女皇是多多少少发现了一些已于寻常的地方，那就是她多处布置下的次元空间反应链窥探到了许多进入到混乱深渊中来的人。

    眼下是即将加强镇压巫族封印之际，按理来说重兵把守加上神凰宇宙国的威严，这个时候应该是所有人都不好也不想进入混乱深渊的时刻，但现在看来是进来的人越来越多，单单是红发女皇布置下的次元空间反应链就感应到不下于千人次。便是路过第7266号险地的也已经有数十人次，只是因为如今第7266号虚空乱流极强，很多人不敢擅入这才望而却步离开。

    “也不知道发生了什么。”

    红发女皇沉吟了一下，勾起一个次元空间将沐游包裹了住，使其如同原地消失。然后手印连结，将险地边上特意布置起来的虚空乱流驱散开了一些，红发女皇准备放开险地抓一批人问个究竟。

    很快就又有一群人从这7266号险地路过了，他们见险地方向有宝气涌动非常精纯的能量便进入了险地，几乎是一个照面，便全部被红发女皇拿下。手段非常诡异，甚至是说得上神奇，四周虚空对红发女皇来说犹如臂使。

    这群人是来自一处大世界，磐图大世界，四位长老级别之人，四位圣子级别之人，反而是以圣子为主，这些长老只是来此守护圣子的，说白了就是保镖，可见这四位圣子在磐图大世界地位极高。

    八人见到红发女皇，都是因其容貌惊为天人，然后更惊其手段，渐渐开始有些发虚。

    “敢问你是何人？”

    巫族少年沐游很有名，但红发女皇却是外人不曾见过的，至今只在阎浮三老对战三太尊时出现过，阎浮三老自是不会轻易将红发女皇的消息说出去。

    “外面发生了什么，这么多人进入到混乱深渊是为了什么？”

    红发女皇没有搭理对方的问题，而是直接开口发问。冰冷艳绝，女皇之威。

    黑龙断天之事，几乎是所有大势力都知道的事情，红发女皇居然不知道，自然是引起了这八人的怀疑，都是暗自嘀咕难道此人常年在这混乱深渊内修行吗？八人之间互看，都是觉得眼前女子诡异。实力强横，手段诡异，从进化程度来看种族应该是属于天生道体一族，这似乎是很容易让八人想到了最近处于风头浪尖的巫族少年！

    “你究竟是何人，缘何在混乱深渊之中？”

    其中一位圣子明显有些抗拒红发女皇身上迸发出来的威压。

    呏！

    一道次元斩出现，悬于他头顶上，直接劈斩下来，将其斩成两半。

    在对待除沐游之外的人，红发女皇向来是冷酷到了极致。

    呏呏呏！

    斩杀一个圣子之后，红发女皇几乎是没有任何表情，又在其他三个圣子头顶凝聚了三道次元斩，然后看向了四位长老，冷声道：“你们说。”

    很明显，如果再有任何迟疑，红发女皇绝对会再斩杀圣子。她从来就不是什么心怀慈悲之人，只是出手少罢了，一旦出手，呵，比起沐游可要决绝果断多了。

    “我们说，我们说。”

    这四位长老说白了只是这四位圣子的家将，可不敢让圣子都死掉了。至于那外面发生了什么，反正不是大事大秘密，但说无妨。早知道这女人是如此杀伐果断，早就说了。

    三位圣子都是后背发冷，什么都不敢说，低着头。他们从来都是天之骄子，平日嚣张跋扈无疑，但眼下是知道深浅，不敢拿出往日威风来。

    一位长老，详细讲述事情由来，说到一半之时，将一处地方讲得不清不楚模拟两可，红发女皇当场便就是又杀一个圣子，使得他们再不敢有半点含糊和欺骗。

    “事情大概就是如此了，还望你能将两位圣子放回，我等是生是死，悉听尊便！”

    四位长老也算是硬气，只求剩下两位圣子能够活命。

    红发女皇没有回答，而是直接拿出了弑神圣钟将六人全部收入其中。弑神圣钟自然依旧是沐游之物，但红发女皇也是知道了简单的操纵之法，之前沐游便是将弑神圣钟和储物玉简等物交由了红发女皇共用。俩人越来越默契，甚至是许多时候潜意识里绝对对方的就是自己，自己的也是对方的。

    “黑龙断天，大乱开始，这印证了阎浮三老的话。这片宇宙诸多古老种族都进入了混乱深渊之中，都是为了巫族封印一事而来。如果大劫真要开始了，那么巫族便是一个劫眼，那些古老种族都是十分重视。”

    红发女皇知道这次沐游是又一次无形之中被推到了风头浪尖，解救巫族，难度大增！

    这混乱深渊之中进来的人越来越多，虽然红发女皇不怕有谁进入这个险地，却也厌烦被人一直打扰，而且很容易暴露目标。要是引来一大批强者或者一两个太上长老的话，最终还是得逃离此处。要知道如今这所谓的大劫开始，混乱深渊莫名成了劫眼，定然会有更多的人进来。

    迟早要走，不如现在就走，最起码是掌握了主动。

    红发女皇伸手一勾，沐游处于的那片次元空间被收入了弑神圣钟之中，便直接通过遍布编织起来的次元空间反应链离开了这块险地。沐游在闭关，红发女皇不好去打扰他，该做什么如何走一步，红发女皇自然是心中清楚。

    三号禁区！

    红发女皇直接往最终目的地而去，她不知道沐游什么时候会出关，所以尽量在要封印加强仪式开始无限的接近封印着巫族大巫的三号禁区而去。

    一路走来，红发女皇几乎是处于次元空间之中，外人想要在这片虚空乱流之中感应到红发女皇的位置几乎是不可能的，除非是太上长老级别之人无限靠近。红发女皇同时布置次元空间反应链，一是留个后手，二是为了监视。

    进入混乱深渊的强者果然是好多，红发女皇才飞出去不到十个险地区域，便看到了两批人马，几乎都是几个圣子配上几个长老的组合。

    “方才审问磐图大世界几个长老时，也是问不出他们势力高层让圣子进入混乱深渊中的意图。”

    一般的圣子战斗力是不可能到达一千万的，就算是有着非凡的奇遇，在战斗力上也是无法和普通的长老相提并论，而混乱深渊之中无疑是处处险地，极不适合这些圣子进来，即便是真要历练，眼下境况无疑是十分冒险，而且还拖了长老后腿。按理来说，圣子的确是不适合进入此地，但目前看来几乎是每一个组合里面都出现圣子，而且都是参加过通天战决赛之人，由此可见其中必有原因在。只是如何盘问那磐图大世界的人也是问不出来，看来这其中用意连那长老也是不知道。

    混乱深渊九大禁区，依次排开，团团将混乱核心之处包围起来。这九大禁区的名称都是标号，几乎是没有什么强弱区别，凶险程度几乎更是难分高下，至今为止也没有人真正进入到这些禁区的最深处之中。

    三号禁区，若非是封印了巫族大巫，也肯定是和其他禁区一样，几乎是难有人光顾也没有人敢去光顾。但现在，却是成了许多人的目标。当然了，想要到达这里却不容易，这一路上，不说穿越各个险地有多大的危险，便是那越来越强的虚空乱流都是要让很多强者止步不前。

    阿呆和暗夜是这么多进入混乱深渊人群之中极其特殊的一个组合，因为他们没有长老级别的人物跟着，而是就两个人势单力薄的来了。虽然人数不多，但两人这次来却是得到了他们俩个老头子好多宝物，加上俩人战斗力和手段本就可以和一般长老相当，却也是极为轻松，只要不不遇到什么强大的星兽，到达三号禁区是妥妥的。

    不过，好事总是多磨的，很快阿呆和暗夜的组合便是遇到了麻烦，而且还是大麻烦，对方是一群长老带着一群的圣子，而且似乎是跟踪两人许久，硬生生的是将两人在一处虚空乱流隘口处围了起来。

    “雷霆大世界！”

    阿呆和暗夜几乎是瞬间便认出了这群人的来历，雷霆大世界的人太好认了，全身缠绕着雷电的种族，在这片宇宙之中仅此一家别无分店。

    雷霆大世界，三十三大世界之一，一个大一统的大世界，整个大世界以及整个雷霆星域都是有着一个叫罡雷族的种族统治着。罡雷族人数不多，虽然统治着偌大的星域，但人数一直是在一亿左右浮动，一直以来未曾突破两亿之数，这只要是源于罡雷族的修炼办法太过于变态了，从幼年到成年的死亡率几乎是百分之九十五左右，这样高死亡修炼系统之下出来的人可想而知会有多强强大。雷霆大世界在三十三大世界之中战斗力排名一直是前三甲，强者数量一直是处于领先，曾经与巫族一战当中仅有几个未被完全占领的大世界。

    罡雷族，肉身强大，可以引导雷电，在很多人种族眼中无疑是巫族第二。

    “野蛮人阿呆，没想到我们这么快又见面了！”

    罡雷族人群之中走出一个气血方刚全身缠绕着紫色罡雷的魁梧男子，此人乃是当初通天战决赛之时夺冠呼声极高的一个，名为罡猎。黑龙断天之时，和阿呆战在一处的便是此人，肉身修炼听说是已经窥见了天晶之体的门径，一手的罡雷手段更是出神入化，乃是雷霆大世界年轻一辈当中的最强一人。

    “是要以多欺少吗？”

    阿呆面对这么多的强者，也是不禁的凝重了起来。

    “暗影一族之人，乃是我雷霆大世界全力通缉的种族，既然在这里遇到了，那自然是不可能放过！至于你，虽然是蛮古圣骨一脉，但既然你们族长决定庇护暗影一族，那就是顾不得我雷霆大世界不给面子了！”

    罡猎沉声道：“阿呆，识相的束手就擒，找个时间我和你好好打上一场，无论输赢我都会给你一个痛快，若是反抗，哼，想必我雷霆大世界的雷罚你也有所耳闻吧？”

    雷霆大世界自来是不将这片宇宙中任何一个种族放在眼中，都是好战嗜杀之辈，从来不说讲究什么和平的人，便是知道蛮古圣骨一脉难缠，也没有半点的犹豫。罡猎说话之时，那些长老们都是冷笑，显然是没有任何意义，当然从中也可看出这罡猎虽然只是一个圣子但地位极高，甚至是这群人当中的决策者。

    “十个长老，十个圣子，看来眼下除了投降就只剩下死战了！”

    阿呆忽然脸上露出了憨憨的笑意，在雷霆大世界之人出来后阿呆就只知道了要死战，说话之间，只是让暗夜做好准备罢了，俩人也算是从互相看不顺眼到达了现在并肩作战绝信任的人了，很熟悉对方的手段。暗之法则发动不需要时间，但暗夜要和暗之法则完美结合需要一点点的时间。

    “憨大个，你就说嘛，俩老头子一下子给我们这么多好东西然后让我们进入混乱深渊肯定是没安什么好心。”

    暗夜不动声色之间和暗之法则融合，苦笑调侃，眼中冒出一丝的狠戾。

    “谁知道俩老头子为我们做了多少吸引仇恨的事情。”阿呆凝重道。

    罡猎冷声下令：“斩杀暗影一族，那阿呆若是敢反抗，也当场格杀！”

    圣子们都是退后一步，在这虚空乱流之中，圣子可是不敢轻易参战，他们被赋予任务要完好无损到封印仪式开始。

    两个长老保护圣子，八个长老向前，每个人都是勾起一道罡雷，直劈阿达和暗夜，要速战速决。

    “隐！”

    暗夜在暗之法则境域之中消失不见，而阿呆手中的骨杖挺起，同时捏碎一颗符丹，符丹散出玄黄之色渗入骨杖之中，骨杖泼洒出一道黄光，生生将周边虚空撑起了一个巨大的光圈，抗住了那十道罡雷。

    “这是力量加持！”

    长老们都认出这股力量，肯定是阿呆父亲也就是蛮古圣骨一脉族长大土的杰作。

    “那大土将力量压缩为了符丹，肯定是有极限的，只需要将光圈打破，这两人就再无任何反抗手段！”

    “杀！”

    八个长老，再度招呼罡雷，劈在光圈上面，连续三轮，这已经是光圈的极限，吸引长老级别之人的二十四次攻击，可见光圈的厉害。

    轰！

    长老们见打破了光圈，没有任何停留，又是一道道的罡雷劈斩出去。虚空乱流之间，长老们也是不敢随意擅动，所以，选择了最妥当了远攻。

    “土皇之道！”

    那阿呆拎着骨杖大步踏步虚空，每踩下一步，虚空便是冒出一朵莲花，将其托住，一时之间是丝毫不受虚空乱流的影响，迈步朝着一边的一位长老冲去。

    “找死！”

    那位长老见阿呆不退反进，拼死无视头顶的罡雷朝着自己奔来，冷喝一声，手中出现了一杆长枪，雷电缠住枪声，朝着阿呆直刺了过去。

    轰！

    阿呆头顶的罡雷劈下，猛然间却是停住了身子全力抵挡那道罡雷，而正在此时，趁着那长老长枪刺去用力已老，早就埋伏好的暗夜忽然出现在他跟前，手中匕首亮起一道寒光，捅向那长老。

    “哼！暗影一族，早就知道你会偷袭了！但就凭你这点力量，便是任你刺，你能刺破我这身躯吗？”

    说罢撒开手中长枪，双手猛然收回，便是要生擒暗影一族。

    “是吗？”

    暗夜冷笑，匕首刺中长老。

    砰！

    在刺中的一瞬间，长老感应到了极度的危险，心跳漏了一拍，然后整个人倒飞了出去，身体在倒飞过程当中直接碎裂！

    “走！”

    暗夜是已经顾不得其他人的惊讶和猜测他猛然间增加的力量了，大喝了一句，便是从这缺口快速往外突围，而后方佯攻成功的阿呆随后便是跟了过去。

    面对这样十个长老十个圣子的阵容，两人是当机立断耗费了两件宝物，选择撕开一个裂口立马遁逃。

    “逃不了的！”

    那罡猎见此冷喝一句，手中不知道什么时候出现了一件宝物，朝着天空一抛，便是将这一片虚空都笼罩了住，而后那剩下九位长老都是输出了能量加持那件宝物，使得周边虚空蛰伏，虚空乱流尽去，变成和寻常空间一般。

    “麻烦了，那是雷霆大世界的小雷城！虽然无法和真正的雷城相比拟，却也可以镇压一片虚空。”

    暗夜迅速做出判断，暗叫不好。

    “还有什么手段，尽管使出来！”

    罡猎手握小雷城，盯看阿呆：“若你不反抗，我很乐意将你圈养起来当成对练的对象，可惜你不识抬举！长老们，杀了吧！”

    “那小孽畜交由我来！”

    被击飞的那位长老怒声道。

    在小雷城的结界之下，所有幻象无所遁形！

    罡雷！

    又是最简单的罡雷，但眼下却绝对是最致命。

    而正在此时，一个模糊的身影撕开虚空而出。

    “不想死就别动！”

    一个清冷的女声出现，紧接着是一道光圈将阿呆和暗夜包裹了住，一闪，在那罡雷砸下之时，三人同时消失在了小雷城的结界之中。

