    然后当然不可能没有了，杨国公从来不做半截子的事情，我们要对倭国入侵高丽的行径进行强烈的谴责。

    　　都是我大宋的周边属国，凭什么你们就随便入侵高丽，打得高丽王跟狗一样四处逃窜？

    　　这是不行的，必须谴责，强烈的谴责。

    　　当然，我们大宋是爱好和平的，绝对不会轻易动刀兵，兵者，凶器也，能不动则不动。

    　　看着杨浩那不要脸的样子，赵构鄙夷的哼道：“你这个样子真的很欠揍啊。”

    　　这也是没办法的事情，要动倭国，也要考虑季节的因素，临近入冬，这不是个跨海作战的好时机，更何况杨浩压根没想过要大宋出兵去收拾倭国。

    　　需要时间，一个准备的时间，这个时间恰好是打嘴仗的好时候。

    　　战争不是儿戏，但有的时候，一些战争上的谋略又像是儿戏一般，杨浩并非是比这个时代的人聪明，只是他打破了该有的规则，将一切都走在了别人的前面，说到底，就是甩开那所谓的颜面，彻底的不要脸起来，那么有些事情就轻松的多了。

    　　这和大儒们所传授的思想是背道而驰的，是很容易遭到大儒们的口诛笔伐的，不过杨国公不怕，赵构也不怕，有些事你知我知，他人是不会知道的。

    　　其实孔夫子从来都没说过挨打不还手这样的理念，可就有那么一群人喜欢这么去理解，要知道，孔夫子是敢于杀人的，而且也教导自己的学生们该出手时就出手，结果上千年下来，一群自以为是的大儒们为了吹捧自己，保住自己这世家门阀的地位，硬是歪曲了儒家原有的思想。

    　　所以当王阳明提出心学的时候，在大明朝备受诟病的同时，倭国人却将其奉为国学，开始了维新改制。

    　　北地诸王到来的同时，高丽王王楷也到了，很颓废的样子，加之这一路上的舟车劳顿，着实让人看着有些可怜，相比于其他诸王的神采奕奕，这王楷到是可以和耶律大石惺惺相惜了。

    　　实力不如人，被人玩到死，你得认，唉声叹气可以有，但是不能有异心。

    　　耶律大石现如今就很憋闷，曾想着暂时忍耐，卧薪尝胆，等着大宋和女真人拼个你死我活的，然后他可以趁机崛起，光复契丹人的荣光的，结果……

    　　女真人太他娘的不争气了，完颜一族差点死光了啊。

    　　这个战果是他没想到的，也是漠北，草原以及丛林中的各个种族没想到的，大宋的官军太利索了，一点都不拖泥带水，曾经强势崛起的大金是被摧拉枯朽般的攻势直接推平了。

    　　那个时候，耶律大石就觉得自己的梦破碎了，碎了一地，想要拼凑起来都很难。

    　　耶律淳怂了，接受了关胜驻军辽州，并且私底下和关胜多有来往，他毕竟不是耶律大石，当初接替耶律延禧也是临危受命，被耶律大石推上来的，眼看着复国无望，就别想那么多了。

    　　大宋朝廷的动作太快了，不光是加封了各部落头领为郡王，还大开榷市，增强了与各部落的贸易，原本只能通过辽王获取的资源现在他们自己就可以搞定，随后又有太学生入草原，这简直就是毁灭性的。

    　　不给与喘息的机会，随着草原上各部落的变化，耶律大石知道，就算是自己将梦想拼凑起来也没用了，尤其想到这幕后策划一切的杨浩，特别有种既生瑜何生亮的感觉。

    　　他一度以为，杨浩所着的演义之中，自己就是那周瑜，死也斗不过那诸葛武侯。

    　　最可恨的是，自己竟然十分的痴迷于杨浩所着的这些书籍，敬佩却又愤恨着，矛盾到了极点。

    　　相比于耶律大石和王楷的落寞，各部落诸王可是油光满面的，见了谁都是一副恭维的样子，当然，也有面无表情的，自然是那女真王完颜吴乞买。

    　　就算是再奴性，再舔狗，完颜吴乞买还不至于对着这些杀光了自己族人的大宋官员们摆出恭谨的笑脸来。

    　　几家欢喜几家愁，就是这北地诸王的众生态了，能够得到大宋官家的召见，欢喜的居多，而且根据消息也知道，这一次是要谈以后的合作的事情的，大宋不吝啬一些技术层面的东西，会让草原的子民们活得更好。

    　　耶律淳等人都得到了召见，赵构摆出了天可汗该有的架子，对这些人不吝啬赞美，当然，也得到了诸王的恭维，最后才留下了王楷。

    　　“王楷啊，朕知道高丽如今水深火热，朕也是心焦的很啊，朕已经派了韩世忠率大军入高丽，定可以荡平倭国贼寇，将那第六天大魔王诛杀掉，还高丽子民一个朗朗乾坤的。”

    　　“当然了，朕也会谴责那倭王，身为臣属，怎可如此胆大妄为，纵容倭人劫掠高丽，这是可耻的，是不能容忍的。”

    　　王楷很想说，你就谴责一下就完了？

    　　可是这话不能说啊，瘪了瘪嘴：“臣下谢过官家荣恩。”

    　　赵构摆了摆手：“行了，这些话就不用说了，你也是受了惊吓，这一路上又是劳累的很，要多休息，在这里，不用担心那贼寇肆虐，朕定会为你讨回公道的。”

    　　一句多休息，王楷就明白了其中的意思，多在住处待着，别瞎溜达，别瞎琢磨，然而就算是心有不甘又能怎么样？自己真的还能回到高丽吗？

    　　如果不回去的话，能娶了那谢小姐到也是不错的啊……

    　　完颜吴乞买见到了女儿完颜翰离朵，只不过同时见到的还是杨浩，完颜翰离朵在杨浩的身侧恭谨的样子让完颜吴乞买心痛不已，却又不敢表现出来。

    　　“女真王，本国公的意思想必郡主已经和你说过了，如何？”

    　　听着这话，完颜吴乞买都觉得太过讽刺了，在场三人，一个女真王，一个郡主，一个镇国公，按身份来说，王和郡主都要比他一个国公要高啊，可偏偏你们都得低头，不敢有半句怨言。

    　　而且完颜翰离朵和杨浩之间发生了什么，完颜吴乞买也知道个大概，有的时候他真的想要跟杨浩拼命的，但是人家就拿着女真人族群的存续来要挟你，你有什么办法。

    　　听了杨浩的问话，他迟疑了一下才说道：“女真现如今恐怕无力跨海去征讨倭国啊，还望镇国公在官家面前美言几句。”

    　　这个回答杨浩很不满意，缓缓摇头说道：“女真王你很不诚实啊，这可不是本国公要的答案。”

    　　完颜吴乞买心头一震，苦着脸说道：“镇国公有所不知，女真一族现如今存续不多，若是再强行的跨海征讨倭国，恐怕我女真一族就真……真的不复存在了。”

    　　“是吗？”杨浩喝了口茶才继续说道：“当初面对强大的契丹人都没怕过的女真人竟然变得如此不堪了？女真王，要你们征讨倭国也并非趁着这寒冬来临之际，等到来年开春，自然有人出钱出力，你女真所抢掠到的财物也都归你们自己所有，朝廷不会索要一分一毫。”

    　　其实不管给与什么样的条件，完颜吴乞买都不想打这个仗，打仗就要死人，更何况还是跨海作战，女真一族存续下来的人是真的不多了，但他也从杨浩的话里听出了意思，就是这件事你们干也得干，不干也得干，总之你们不干，等着的也不是什么好果子。

    　　这是明着的威胁，是不容置疑的威胁，而且你还不敢反抗的威胁。

    　　完颜翰离朵不敢说话，神色却是紧张的很，杨浩叹了口气：“女真王，本国公也不要你急着做出选择，多考虑考虑吧，在离开析津府之前给出一个答复便是，最好不要让官家失望啊。”

    　　这还是威胁，哪怕是给你时间，你也没有选择的余地，完颜吴乞买有些失魂落魄的离开了，没有走的是杨浩，父女之间聚少离多，身为父亲想要和自己的女儿团聚，却还要看别人的脸色。

    　　在杨浩看来，他镇国公比起历史上女真人做下的事情已经算是仁慈的多了。

    　　等到完颜吴乞买离开，完颜翰离朵才敢开口：“多谢国公爷，父亲他……他一定会想明白的。”

    　　她很清楚，杨浩突然改口，给出了时间是因为她，但是最终的结果是一样的。

    　　“嗯。”杨浩点了点头：“你可以告诉女真王，本国公会尽力保全女真一族的，不要总是把事情想的太坏。”

    　　或许这便是杨浩内心里的最后一点仁慈了，离开这里，想想也是觉得可笑，自己终归是没有真的和畜生一样，也罢，自己是人，不是野兽啊。

    　　大宋发展到了如今的程度，不可能四处征伐都要靠着本土的官军，这周边的部落得到了好处，就一定要出力，人口增长不是太大的好事，要控制他们的人口增长，再辅以不断的同化政策，这才是长久之计。

    　　没有留宿在完颜翰离朵那里，他也是想要给人家一点空间，至于完颜翰离朵会不会去见完颜吴乞买私下谈一些什么，他就不管了，因为他很清楚，完颜翰离朵已经不可能再变回去了。

    　　住处等着的还有一个谢子瑜，这个妖精一样的女子，竟然还真的把高丽王给拐了回来。

    　　自己不想见，但人家求见了，你又不能不见，说是要帮他把高丽拿下的，甭管是不是因为王寅和厉天闰的乱入吧，总之人家做到了，这该给的答复总该是有的。

    　　主要杨浩自己也是没想到会是这么快，高丽人就是这么不争气，也是没办法的事情。

    　　“民女见过国公爷。”

    　　嘴上说着，脸上却洋溢着狡黠的笑意，根本没有施礼的想法，满脸都写着快夸我的字样。

    　　杨浩一撇嘴：“怎么，你这是来找我要褒奖来了？”

    　　“民女不敢，一切都是国公爷运筹帷幄，民女也只是顺势而为罢了。”谢子瑜嘴上说着，但眼神却不服输的样子。

    　　“呵呵，好一个顺势而为，也罢，此事事了，算你江左谢氏有功于朝廷了。”

    　　谢子瑜听了这话有些不悦了：“国公爷，民女以为，此事和我江左谢氏无关，应该算是民女个人而为吧。”

    　　“哦？”杨浩眼神一闪，来了兴致：“怎么？要和谢氏划清界限？”

    　　“当然不是。”谢子瑜摇头：“将高丽玩弄于股掌之上，这事并非小事，现在来说是有功于朝廷，若是有一天朝廷翻脸了，将这事算在了谢氏头上，我江左谢氏可是扛不起这么大的责任的啊。”

    　　“呵呵……”杨浩一怔之后不禁苦笑摇头：“说到底还是世家中人啊，首先想着是家族的利益，谢子瑜，你多虑了，只要谢氏没有谋反之心，顺应朝廷之策，当会屹立不倒的。”

    　　不想谢子瑜依旧是一脸的淡然：“国公爷，这世间又哪有屹立不倒的国朝？同样，也不会有屹立不倒的世家，总会有那么一天会轰然坍塌的，只是世家众人在极力的维持罢了。”

    　　见她说的如此颓丧，杨浩问道：“你这是怎么了？高丽一行之后竟然这样了？这可不是你谢子瑜的风格啊。”

    　　谢子瑜苦笑：“高丽王之下也有几百年了，结果呢？在国公爷的筹谋之下，不也是破碎了，民女只是觉得，这世间但凡被国公爷看上的，或许都会是如此下场吧。”

    　　“你这……”杨浩又是一怔：“你在怜悯那高丽王？”

    　　“没有，只是有感而发，国公爷，民女知道这高丽王怕是不能再回高丽了，不过要想要高丽王彻底归心，民女到是有一策可不费吹灰之力。”

    　　事实上就是如此，到了大宋，王楷是绝对回不去了，如果不是顾虑一些人的想法，杨浩暗地里杀了他都可以，听到谢子瑜说有一策，到也想听听是个什么办法。

    　　“你说来听听。”

    　　谢子瑜正色了起来：“那高丽王到是对民女颇为青睐，如果要民女……”

    　　话还没说完，杨浩挥手打断，厉声说道：“你想都别想，如果你谢子瑜是心甘情愿的，我不阻止，但朝廷还没到了要用一个女人来强留他人的地步。”

    　　见他如此强硬，谢子瑜果然鬼魅的一笑：“嘻嘻，那民女可是到了婚配的年纪了呢……”

