    第24章偷玫瑰4

    …

    他退开身子，转身离开房间。

    鼻尖烟味跟着他带的风也散了，房门被带上，一时间很静，不知道哪里出了问题，空落落的，堵在胸口发闷。

    惠星低头抿了口水，看看水瓶，才想起来这是沈听风喝过的。

    她又喝了口，看向窗外。

    果然下雨了，痛痛快快地下了几个小时，次日一早还是晴空万里，艳阳按照。

    后半个多月的拍摄时间紧了些，熬了几个大夜，惠星的戏份经常吊威亚，难免磕磕碰碰，胳膊腿上青一块紫一块的，她随便涂了点药。

    这剧快杀青宴会，冯茵过来了一趟，女人脸色不好看，抿着唇，往沙发上一靠把手机扔在她手边。

    “自己看看吧。”

    惠星把手机拿过来看，微博上有条她和沈听风的热搜。

    好几张照片，沈听风把她抱出车子，然后往酒店走。

    她当时整个人没有意识，歪着脑袋靠在沈听风怀里，男人腿长，背脊挺直，抱着她，像是没用什么力气一样。

    下面评论像疯了一样。

    ［这公主抱，我愿称之为公主抱天花板！绝美！］

    ［莫名觉得好配啊，惠宝真绝啊，我就说这女人绝不会和奶油小生在一起！］

    ［女星和保镖这CP我磕了！］

    ［啊啊啊啊啊！这体型差，这皮肤色差，哈哈哈，原谅我笑了？！不过好想磕！］

    ［娇野玫瑰vs糙汉保镖，小说照进现实。］

    ［这cp感……好强，呜呜呜……我先磕为敬！］

    ［……］

    惠星盯着照片笑了笑：“嗯，照片拍得不错。”

    冯茵皱眉，看她：“说说吧，这怎么回事？”

    惠星把手机还回去，想了想：“那天我不小心在车上睡着了，他没叫醒我，抱我上楼。”

    “他为什么不叫醒你？”

    “我发烧了，脑袋昏昏沉沉的。收了工在车里就昏睡了过去，”

    冯茵迟疑着问：“没别的事儿？”

    “还能有什么事。”惠星低头摸出自己手机，登录上了微博。

    冯茵用怀疑的眼神看她，过一会儿问：“他是不是你喜欢的类型？”

    惠星手指停顿了下，慢慢地摇头：“不是。”

    冯茵看了她一会儿，庆功宴也快结束了，她借口去卫生间先一步离开，回到保姆车上。

    沈听风靠在车里眯了会，感觉有人上车，立马坐了起来，迷迷糊糊地回头打招呼：“冯姐。”

    冯茵抬了下眼皮，看着他点头“嗯”了声，开口想和他说说热搜的事，突然改了心思，话锋一转：“她杀青宴上会喝酒，她有胃病，晚上你留心点。”

    沈听风点点头。

    冯茵看向窗外，慢慢开口问：“我们签订的合同，你回去有看过？”

    沈听风笑：“你是想说，不允许和艺人发生感情这一条？”

    冯茵转头看他，点头。

    “我知道。”

    大家都是聪明人，这女星和保镖的绯闻一爆出来，加上他们之间雇佣合同，沈听风应该知道自己该怎么做，冯茵抿着唇没再多说，给了一个地址让沈听风送她过去。

    一去一返一个多小时，路上两人闲聊了几句。沈听风有点心不在焉的应着，回来时，杀青宴已经结束，刚把车停稳，就看到惠星被人扶着站在门口。

    她身上穿着一条黑色吊带裙，身子很瘦，肩膀暴露在空气里，皮肤雪白，颀长的脖子上戴着一条简单项链，在灯光下闪着光。

    踩着高跟鞋，走路摇摇晃晃的，张显扶着她，手也自然而然地放在女人腰上，不安分的游走。

    沈听风拧着眉头，掐了烟，大步走过去，伸手握住惠星胳膊。

    “谢张导，我来吧。”

    张显想发火，可抬眼看跟前男人又高又壮，立马换上笑脸：“一高兴就多喝了点，你把她安顿好。”

    “劳烦张导了，人我会安顿好。”

    张显笑了笑没说话，沈听风直接揽着人回酒店，她半是清醒半是迷惘状态，满身酒气，像一滩烂泥倒在床上。

    他弯下身，扯过被子给她盖上。

    靠近时，她吐出来的气息带着酒味儿扑在他脸上，沈听风眼睛不由自主然后落在那张红唇上。

    回想到上次喂药，平时牙尖嘴利，这张唇是真的软。

    裤兜里的电话突然就响了，铃声突兀，夜里刺耳。

    沈听风皱眉拿出手机直接挂断，看了眼惠星，把空调温度调高了两度，关上了灯，一边带上门，一边给对方回拨过去。

    惠星慢慢张开眼，翻过身子，看向门口，隐隐约约听到他柔和的叫了一声“小冉”，声音和平时不太一样。

    想到过去，他也会这样和她说话。

    惠星深吸口气，忽然觉得身心疲惫，不想爬起来洗漱，闭上眼睛又睡了过去。

    第二日一早回嘉州，那天是个阴天，刚落地，她就被惠文华一通电话催着回家。

    到了小区，惠星推门下车，他跟到了电梯口，兜里的手机一直在振动。

    惠星看着电梯上跳动的数字慢慢的说：“去忙你自己的事吧，这几天不用跟着我，给你几天自由的时间，处理好自己的私事。”

    没等沈听风说话，惠星走了进去，电梯门已经合上，

    沈听风在门口逗留了会，看着电梯在六楼停下，才拿着手机回到车上接通，没说两句直接挂断。

    那会路上空旷，他把车停在听韵学校旁的马路上，降下车窗，往嘴里塞了根烟，点火吸了口。

    看着学校门口男男女女，沈听风忽然想到惠星大二那年，他好不容易有个假，跟班长借了车，开了两个小时过来找她。

    那天下雨，他站在宿舍楼下，雨水飘在脸上凉凉的。

    好不容易等到她下课，隔着三米不到的距离，女孩看着他愣了那么几秒，就像是不认识他了一样。

    当时他气笑了，开口问她：“男朋友不认识了是不是？”

    她突然红了眼，跑过来，一头扎进他怀里。

    那会真的是太久没有见面了，大概是……大半年。

    上了军校后，他们聚少离多。

    他手机要上交，所以连手机联系都少。

    现在不知道怎么了，他很怀念那会，想那个人了。

    (本章完)

