    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    房间内，林缺兴奋的搓了搓小手。

    “神盾局，小爷来了哟！”

    “哎嘿嘿……”

    林缺开始根据从通讯局内找到的ID，顺着网线渗透进入。

    然而，刚一接触，林缺就懵逼了！

    “尼玛！！！”

    “这哪里是神盾局啊，简直可以改名字叫千层蜘蛛网了！”

    “防御级别这么高，还让不让人进去好好玩耍了！”

    林缺小嘴一撇，盯着屏幕好一会儿后。

    “哼，你不让我进，我偏要进。”

    说着，双手疯狂敲击键盘，一串串源代码生出，犹如腐蚀剂一般，一点点蚕食掉防御系统。

    另一边，米国神盾局总部。

    此时的他们，还不知道危机悄然降临，还在忙活着手头的工作。

    一位身穿黑色西服，手中摇曳着红酒杯的金发中年，满脸悠闲的坐在沙发上，眺望日出的天空。

    奥利夫！

    米国神盾局局长，一身修为达到了半步至尊级！

    恐怖如斯！

    “圣都内的八大国势力如何了？”

    他身边的黑衣人恭敬的鞠躬说道：“局长，各方势力都还算安稳！”

    “只是前不久出现一伙人，年纪不大，却搅动的忍域不安生！”

    “忍域和光明教廷的斗争，就是他们搅动的。”

    奥利夫手中动作一顿：“哦？”

    “可查清楚是什么人？”

    黑衣人摇头：“这伙人来历神秘，无从下手查找！”

    “不过，根据蛛丝马迹，这伙人好像和查拉米商会有关！”

    提到查拉米商会，奥利夫脸色一变。

    “哼，这群唯利是图的商人！”

    “等这次风波过去，我在好好的跟四大商会算算账！”

    滴！滴！滴！

    就在这时，大厅内的警报器响了起来，一位白人手中拿着一份资料走了过来。

    “局长，有人试图入侵我们的信息库！”

    “我们已经锁定了他的ID！”

    奥利夫放下红酒杯，冷哼一声：“哼，敢入侵我神盾局，胆子不小！”

    “通知基因战士，无论对方是谁，天涯海角，都给我抓住，狠狠暴揍一顿带回来！”

    白人：“是！”

    说着，他迅速敲击键盘锁定了ID。

    下一秒！

    他看着电脑上的ID地址，整个人都愣住了。

    “卧槽！”

    “ID地址……地址……”

    白人支支吾吾的，半天说不出地址在哪里。

    奥利夫眉头一皱，快步走到电脑面前，看着上面的内容，当即瞪眼。

    “碧池！”

    上面的ID地址，真是通讯总局的位置！

    白人滚了滚喉咙：“局长，还通知人打吗？”

    奥利夫神色一沉：“对付在利用通讯总局做伪装，迅速给我找出来！”

    “通知军方，去一趟通讯总局，看看是什么情况！”

    “是！”

    就在这时，整个大厅纵然间安全系统进入了防御状态，警报嗡鸣。

    电脑屏幕画面一转，出现了育儿视频。

    两只老虎！

    “两只老虎爱跳舞，哎！”

    “小兔子乖乖拔萝卜！”

    “耶！”

    “我跟小鸭学走路，童年是最美的礼物……”

    奥利夫看着电脑屏幕上的内容，差点没一口老血喷出来当场去世。

    神盾局的程序员，一个都看傻眼了！

    这特么在神盾局内放两只老虎，可还行？

    牛逼可耐死！

    奥利夫急了：“都特么别愣着了，快点组织反击啊！”

    随着奥利夫的怒吼，一众程序员这才回过神来，纷纷操控着手中的电脑，开始阻止林缺的入侵。

    “OMG！三层防火墙全部被攻破了！”

    “妈妈呀！对方简直就是神仙，任何的防御系统都对他无效！”

    “快启动防护网，阻止他夺取控制权！”

    奥利夫一把敲碎一个红色按钮，防护网启动。

    神盾局内一切资料，没有最终的授权，任何人无法调动查阅。

    千钧一发之际，总算是保护住了。

    “碧池，你们一个个天天吹牛逼，现在好了，被人家逼的都开启了防护网！”

    “丢人啊！”

    程序员你看我，我看你，终究没有说出半个字。

    别墅内，林缺看着被包裹的严严实实的神盾局，整个人都愣住了。

    “卧槽！”

    “乌龟壳！”

    神盾局：……

    侮辱啊！

    sp：身体欠佳，哎……

