    “多谢陈道友相告。”韩立说罢，站了起来，就要告辞离去。

    “厉道友，你可莫要冲动，这刀疤本身不足为虑，可惜因为他一直在帮毒龙做事，故而颇受毒龙的器重。打狗毕竟还要看主人，况且对毒龙来说，刀疤还是一条用起来十分顺手听话的狗。你可不要一时冲动，彻底开罪死了毒龙。”陈林忙拦下了他，劝说。

    “上次陈道友不也说过了，这毒龙心胸狭窄，上次我与他冲突过后，他本就不会放过我，我即便有所顾忌，又有何用？”韩立摇了摇头，不置可否的说道。

    “即便不用顾忌他，玄斗场的规矩还是得遵守的。对于玄斗场来说，咱们这些玄斗士私下斗殴，甚至结成死怨都无妨，甚至他们还乐见于此，但是所有生死只能在玄斗比试上见分晓，若是私斗弄出了人命，结果就会很麻烦，所以我才劝你不要冲动。”陈林继续说道。

    韩立听闻此言，眼中才闪过一丝疑惑之色，缓缓坐了下来。

    陈林见状，也落座在了他身旁，笑道：“我还真有些怕劝不住厉道友你……”

    “多谢了。”韩立微微一窒，随即笑道。

    “罢了罢了，我就好人做到底吧。”陈林略一迟疑，露出些许肉痛之色，说道。

    韩立正疑惑间，就见其返身去了内室，手捧着一只黑色石匣走了出来。

    “刀疤这种小人，一次不成事，后续未必会收手，这东西你暂且收下，多少也能帮你免除一些麻烦。”陈林递过黑色石匣，开口说道。

    “这是……”韩立没有贸然去接，而是疑惑道。

    “天星贝，你应该在兑换处见过这东西吧？在这鬼地方，没有魔气可吸收凝练，也没有魔器能用，很难布置出禁制，所以就只能布置些简单机关，往往很容易就能被打开。这天星贝算是高档的东西了。”陈林笑着说道。

    听到天星贝这个名字，韩立就立即想了起来，当时他在兑换大厅那里的确见到过，虽然当时不知道是做什么用的，但其高昂的价格，还是给他留下了颇深的印象。

    “陈道友，你我萍水相逢，能够告诉我这么多消息，厉某已经感激不尽了，这天星贝如此贵重的东西，我不能要。”韩立推辞道。

    “厉道友误会了，我倒是想大方点白送给你，可惜实力不允许啊……”陈林苦笑一声，说道。

    “那道友这是……”韩立眉头一挑，问道。

    “这块天星贝是我很早之前用过的，里面的蕴含的星辰之力已经消耗了不少，后来与人结了死仇，为防不测就新购了一块品质更佳的，这块天星贝反倒闲置了下来。我知道厉道友你初到这玄斗场，身上肯定没什么钱，这块天星贝我可以折价一半卖给你。”陈林如此说道。

    “陈道友，实不相瞒，先前一场厮杀赢来积分点数，我都已经换成了兽核，此刻除非以塔罗兽核交换，否则是没有别的什么能与你购买的东西。”韩立闻言，微微有些心动，却也只能无奈道。

    “厉道友，在这玄斗场中也难遇到对胃口的人，这块天星贝你先拿去用，至于交换的报酬倒也不用急，等你再胜两场以后还我便是。”陈林笑着说道。

    “那就依陈道友所言。”韩立略一迟疑后，点了点头说道。

    说罢，他才将那黑色石匣接了过来，“啪”的一声，推开了匣盖。

    只见黑色石匣内，静静躺着一块巴掌大小的白色贝壳状的东西，上面不知是天然而生，还是人为刻画出来了许多繁复的花纹，看起来颇为华美。

    “这东西我之前用过，所以上面有我留下的印记。厉道友只需要将自己的精血滴落其上，就能让其重新认你为主，之后将其放在你房屋的石门之内，天星贝上就会自行发散出一层星辰之力，从内部将整个大门罩住。这样一来，别人除非以蛮力破坏，否则能够进入你屋内的人，就只有你一个了，像蚀心虫这种小东西也别想溜进去。”陈林解释道。

    “陈道友此番情谊，厉某记下了。”韩立点了点头，再次抱拳致谢道。

    而后，他便告辞一声，离开了。

    返回自己的房间后，韩立再次取出那块天星贝，在指尖凝出一滴鲜血后，朝着其上滴落了下去。

    “啪嗒”一声轻响。

    一滴鲜血在天星贝上溅开一团殷红血花，继而便被一层白光吞没，消失不见。

    而与此同时，天星贝上的所有花纹却是亮了起来，一层朦胧白光从中蔓延开来，如同一片恍白星光笼罩在了四周。

    韩立将其放置在石门内，那层白光便立即将整个石门包裹了起来，就连石门边的所有缝隙都全都填满，不留半点破绽。

    他以神念查看片刻后，发现这块天星贝中蕴含的星辰之力还颇为充足，看样子之前的说辞，多半是陈林为了交好他才编造的。

    思量片刻之后，韩立盘膝坐回了那张石床，从怀中取出一枚塔罗兽核吞下，开始运转起《羽化飞升功》修炼了起来。

    ……

    一月时间很快过去。

    韩立房间内，屋顶上方的白色树根光芒熠熠，他正闭目盘膝坐在下方石床上，身上笼着一层朦胧白光，身上的玄窍数量已经变作了四十一处。

    除了先前服用虎鳞兽的兽核，打通的一处玄窍之外，韩立之后接连服用了七枚塔罗兽核，在掌天瓶的辅助下，他又顺利地打通了两处玄窍，位置和之前一样，也是分布在了双腿之上。

    就在此时，房间之内突然响起阵阵“嗡嗡”声响，一阵黑光也在他的床边闪烁不已，韩立缓缓睁开双眼，瞥了一眼石床边缘，眉头微蹙，随手将那块闪光的号牌捡了起来。

    他口中轻吐一口浊气，缓缓站起身来，打开石门走了出去。

    第九区域内似乎还有别的玄斗比试在进行，聚集的人比平日少了许多。

    看到韩立出现，这些人的目光纷纷投了过来，虽然也会有人朝其点点头，但目光中仍带着几分异色。

    韩立径直穿过兑换大厅，来到了备战大厅。

    大厅中，那名独角大汉刚给一名背生棘刺的玄斗士安排好战斗，就一眼看到了韩立。

    对于这个人族之前的那场玄斗，他的印象很是深刻。

    “厉飞雨，你来了！”独角大汉叫道。

    韩立面无表情地应了一声，缓步来到近前。

    “此刻第九区的几处玄斗场都被占据，你需要等候其中一场打完之后，才能下场比试。你先休息一下吧。”独角大汉笑着说道，语气比此前要好上不少。

    “无妨，等候片刻便是。”韩立点点头，在通道门外随意找了一处空地盘膝坐了下来，闭目养神。

    约莫过了一刻钟，其中一座玄斗场终于打完，两名玄斗士厮杀惨烈，最终双双战死，让作为庄家的城主府得了个通杀，大赚了一笔。

    韩立听到动静，一睁眼，便看到先前两名玄斗士的遗体被从场地里抬了出来，一个头颅被彻底打穿，另一个心口被撕裂，两具尸体俱是鲜血淋漓，形态可怖。

    复又等了许久，待玄斗场内地面被重新修缮之后，那名独角男子才进入其中，开始宣布起下一局的玄斗双方情况。

    “诸位，阔别一月之后，想必大家对之前出人意料，胜过那头虎鳞兽的人族一直念念不忘吧？今日他将重登玄斗场，再次挑战一头玄阶鳞兽通山猿。据查他的玄窍数量不过三十余处，不知道这一次他还有没有机会再次震撼全场，逆袭鳞兽？”独角男子简单的两个问题，瞬间点燃了这座玄斗场的气氛。

    “厉飞雨，厉飞雨，厉飞雨……”甚至有人开始呼喝起他的名字来。

    “狗屎运能走一次，还想次次都成？”

    “去死吧，卑微的人族，成为通山猿锤下的肉泥吧……”

    当然更多的还是嘲讽质疑，和极尽恶毒地咒骂。

    韩立站在通道内能够听到一些模糊言语，却始终面无表情，无动于衷，对于这种狂热呼号没有丝毫兴趣。

    “厉飞雨对阵通山猿之间的玄斗马上开始，诸位有兴趣的请抓紧时间尽快下注，比赛一旦开始，下注即刻停止，这一次的赔率依旧是，五赔一！”独角大汉目光一扫众人，朗声说道。

    一听赔率还是五赔一，看台上的气氛愈发热烈起来，尽管大多数人还是选择了押注在胜率明显更高的通山猿身上，却也不少人举棋不定，想要在韩立身上搏一把。

    看台上一处贵宾席中，卸去了一身骨甲的晨阳倚靠在黑色大椅上，身旁空无一人，既不见那名随侍美姬，也不见之前与他对赌，那个名为虎贲的男子。

    “厉飞雨啊厉飞雨，上次不知怎么被你侥幸赢了一局，怎么这么不知惜命，居然再次挑战玄阶鳞兽，还是那以凶残狂暴出名的通山猿。这次恕我不敢信你喽，这次我要押注在那通山猿身上。”晨阳眉眼微眯，自言自语道。

    片刻之后，一声鸣金之声响起。

    时辰已到，全场停止下注，玄斗即将开始。

    通道口的石门缓缓打开，韩立缓步走出门口，目光一如既往的平静如水，望向对面。