
　　“户塚桑，又有新工作上门了哦。”

　　录音结束后，最上和人准备再离开前去与黛秋惠打声招呼，结果被这样通知了。

　　“新工作？”

　　“嗯啊。”

　　“毕竟是黛小姐的安排，我姑且问一句，该不会又是有咲良小姐参加的工作吧？”

　　黛秋惠惊讶地看着他：“什么嘛，你已经知道了？”

　　“现在知道了。”

　　最上和人面无表情地会议室坐下，事到如今,他已经不会再因为这些事而大惊小怪了。

　　“真的没关系么，最近的工作几乎每份都与咲良小姐有关，她好歹是人气声优，男粉一大堆的那种。”

　　“咲良小姐的话没关系，但是水濑小姐这类偶像声优就麻烦了。。23sk.Com

　　虽然说是同社，户塚桑你还是与水濑小姐保持些距离比较好哦，毕竟还有之前的绯闻事件。”

　　“…………”

　　那啥，现在已经不是绯闻了。

　　最上和人几乎能够想象到这件事若是被曝光，自己会是个什么下场。

　　尤其是咲良彩音，要是让她知道自己抢走了她宝贵的妹妹，多半会被她用神秘的力量沉入东京湾。

　　真是，头痛。

　　“所以工作内容是什么？”

　　“GA文库主办的可视广播。”

　　又是广播。

　　最上和人已经快弄不明白自己是歌手，还是广播主持人了。

　　“请等一下，GA文库？”

　　“是的。”

　　“发行轻小说的那个？”

　　“是啊。”

　　“我可是电气文库的作家欸，给对手文库做广播真的没问题么？”

　　“又不是让你去宣传自己的小说，只是以艺人的嘉宾身份客串一期节目而已。

　　放心，只是客串一期而已。”

　　黛秋惠这人虽然工作处理的十分利落，但是十分擅长花言巧语，因此最上和人十分怀疑“客串一期”的真实性。

　　“顺带一提，户塚桑拒绝也没关系哦,我可以用档期排不过来去回绝对方。”

　　“我只是是个新人,用这种理由是不是太耍大牌了？”

　　“户塚桑可不是一般的新人，这点权利还是有的。”

　　最上和人叹了口气：“我知道了，这份工作我接就是了。”

　　黛秋惠露出得意的微笑，正如她所料，最上和人没有拒绝。

　　身为最上和人的经纪人，她比谁都乐于见到最上和人的变化。

　　“安心吧，这次不会只安排你与咲良小姐的，还会有其他声优共同录制。

　　对于户塚桑来说，虽然你不擅长应付人多的场合，但是相对的，可是少说话不是么。”

　　“这还真是感谢您的顾虑。”最上和人无奈回答。

　　黛秋惠扬起笑容：“不客气。”

　　“录制时间呢？”

　　“初步定在下個月的月初。”

　　“我知道了，时间安排这方面就交给黛小姐了。”

　　“包在我身上。”

　　……

　　……

　　告别黛秋惠，最上和人只身离开了KingRecords总部大楼。

　　这段时间，最上和人完成了许多工作，算是将原本落下的进度全部补齐。

　　个人新曲与新番歌曲自不必说，单曲的MV拍摄，杂志专访，各种各样的广播节目。

　　对于一名刚出道半年的新人来说，实在是不得了的壮举。

　　随着户塚和的名字逐渐在业界响亮，对于他的小说也产生的相当的影响,最直观的表现就是前些天的签售会,以及非同寻常激增的小说销量。

　　最上和人累计四卷的小说，全系列销量已经达到了八十万册。

　　等到第五卷出版，销量过百万几乎是板上钉钉的事。

　　这异常的增常，必然是歌迷转化成读者的结果。

　　最上和人并不完全认为这是一件好事，站在他的个人角度，他更喜欢歌迷是歌迷，读者是读者。

　　两者一旦混淆，基数较大的那一方，是必会蚕食另一方的圈子。

　　用最上和人前世的话来说，就是饭圈化。

　　身为艺人与作家的最上和人，无法控制这样的变化，唯一能做的就是去合理引导。

　　这方面就需要交给专业人士去处理，平衡双方的圈子，是一件非常耗费精力的事情。

　　宅男看不起饭圈女孩，饭圈女孩不爽阿宅，这种事在任何世界都是通用的。

　　最上和人觉得制造性别对立这种事真的很蠢，没有什么比圈地自萌更和谐的事了。

　　好在目前为止，双方的圈子并没有积攒矛盾的迹象，仍旧是一片祥和。

　　回到家后，最上和人接到了清水有沙打来的电话，她今晚会回到月岛来住。

　　最上和人不由想起今天黛秋惠对他说的话，让他不要与清水有沙走得太近。

　　最上和人当然知道这个道理，可两人已经是恋人，最上和人无法回头。

　　因此在说了“知道了”之后，最上和人便出门去超市购买食材了。

　　……

　　……

　　“我回来了！”

　　最上和人正将晚餐摆上餐桌，扭头看向玄关。

　　“有沙，你回来啦，洗手准备吃饭吧。”

　　清水有沙脱下鞋，仓促地小跑进客厅。

　　“抱歉，和人桑，我晚上还有工作，没办法和你一起吃饭了。

　　我手机没电了，担心你联系不上我，就回来和你说一声。”

　　“欸？”

　　清水有沙没穿拖鞋，纯白的袜子接触地板，发出“啪嗒啪嗒”的脚步声，走过来抱了一下最上和人。

　　“不回来就不回来，何必特地跑一趟呢。”

　　“因为我害怕和人桑会担心我呀。”

　　“又不是小孩子了，难道还会走丢么？”

　　清水有沙闻言立刻鼓起腮帮子：“什么嘛！和人桑难道不担心我被陌生人拐走么？！”

　　“怎么还生气了？”

　　“就生气！”

　　啊这……

　　还是转移话题吧。

　　“这么急么？吃些再走吧。”

　　清水有沙本想说来不及了，可是看到满桌子的菜，心中又过意不去。

　　她微微踮起脚尖，搂紧最上和人的脖子，娇小的身躯近乎吊在他身上。

　　“我开动了。”

　　没有丝毫的踌躇，轻咬住最上和人的嘴唇。

　　水眸温柔，气息飘渺，纤长的睫毛在最上和人脸上安静扫动。

　　良久，她才缓缓松开，绽放出可人的笑颜。

　　“欸嘿嘿～我吃饱了。”

　　她动作轻柔地推开最上和人，眸光迷人地看着他，随后转身跑向玄关。

　　“和人桑，我出门了哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，364.她一如既往地攻势凶猛。免费阅读。https://xs.23sk.com 