
　　第133章徐瑶的恨

　　“宁总，徐小姐过来了。”

　　办公室的大门打开，苏珊从外面走了进来，恭敬汇报道。23sK.com

　　宁天羽闻言，不由转过头来，面上露出一丝意味深长的笑，“让她进来吧。”

　　“好。”

　　苏珊点头，去外面通报一声。

　　不多时，身姿妙曼的徐瑶便出现在宁天羽的面前。

　　徐瑶对宁天羽的感情，其实相当复杂。

　　多年前，两人确实相爱过，但这中间发生了太多太多的事情了，导致事情发展到了如今这个田地。

　　“来了，坐吧。”

　　宁天羽看了她一眼，眼神平静，仿若是在对待一个陌生人那般。

　　徐瑶心里顿时一痛，却强忍了下来，跟着在宁天羽的对面坐下。

　　“刘绍成入狱的事，是你做的？”

　　一听这话，宁天羽不由一笑，“如果他不玩阴谋诡计，我也不至于对他下手。

　　这一切，不过是他咎由自取罢了。”

　　徐瑶深吸口气，道：“那你能不能放他一马？

　　我可以向你保证，只要你放过他，从今以后，我们双方井水不犯河水。”

　　“现在说这些，你不觉得太晚了吗？”

　　宁天羽摇了摇头，“如果你只是想来谈这些，那我就不奉陪了。”

　　说话间，宁天羽便站起身来，一副要送客的架势。

　　“宁天羽！”

　　徐瑶也跟着起身，情绪无比激动，“你当真如此绝情吗，一点情分都不讲！”

　　“打从你们两人联手，夺我公司，害我妹妹之时，我们之间的情分就已经断了。”

　　宁天羽看都不去看她。

　　徐瑶面露凄苦之色。

　　她知道，这一切已经无法挽回了。

　　以宁天羽现在的能量，想要玩死她和刘绍成，不过是翻手之间的功夫罢了。

　　可愈是如此，她就愈发不甘！

　　凭什么！

　　你宁天羽入了个监狱，非但没有没落，反而更加的强大！

　　这岂不是在证明我徐瑶目光不行，选错了人吗？

　　“宁天羽，你给我记住这一刻，我一定会让你付出代价！”

　　徐瑶怒声骂完，转身便走。

　　看着徐瑶离去的背影，宁天羽嘴角勾起一抹冷笑，拿出了手机，“跟着她，看她会去什么地方。”

　　电话那头的人沉默了一番，“宁先生，您真的打算动对方吗？

　　那陆家实力很强，哪怕是结合我秦家、吴家之力，只怕也不是陆家的对手！”

　　“他们害我妹妹，这一笔账，我一定要跟对方算一算！”

　　宁天羽的态度坚决。

　　电话那头传来一声叹息，最终还是答应了下来。

　　“我知道了。”

　　与此同时，徐瑶已经离开了天宇集团，坐在了车里，满脸的疲惫之色。

　　她是怎么也想不明白，宁天羽是凭借着什么，让天宇集团渐渐壮大，只是短短不到一个月的时间，就让她无力招架！

　　“宁天羽，你以为你很强！可在某些人眼里，你不过是一只蝼蚁罢了！”

　　徐瑶咬着牙，眼眸里升起浓浓的恨意！

　　“终有一天，我要你付出惨重代价，跪在我的面前，求我饶恕你！”

　　念及此处，徐瑶吩咐道：“去省城！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第133章 徐瑶的恨免费阅读。https://xs.23sk.com 