
　　土肥原贤二是日本大本营派驻到中国的第三代间谍头子，但是并不是所有的间谍都听他的，这其中就有一个例外，日本关东军！关东军自从占领中国东三省之后就日渐跋扈，已渐渐有尾大不掉之势，经常不把日军大本营的命令当回事，以至于日军大本营经常撤换关东军司令部长官。

　　基于这个原因，小野菊子并没有听土肥原贤二的话，而是按照自己的想法开始了行动。

　　假扮苗苗的就是小野菊子，就在她威胁苗老幺的时候，东方霸和宗翰也在说着个女人。

　　宗翰听了东方霸的疑虑之后，想了想便说道：“老大，我并不是想挑拨你跟未来夫人之间的关系，经过上次那个翠莲的事情之后，我觉得您还是应该慎重一些，要知道您一旦确定那个姑娘是真正的未来夫人苗苗，如果她以她的身份问一些帮中的秘密，下面的小弟们是不敢不说的！”

　　这可不是说笑的，如果苗苗是一个权力**很强的人，就算东方霸不给她在帮派中安排什么职务，只要她想，她可以凭借帮主未来夫人的身份拉拢一大批人，只要她看谁不顺眼，她可以想很多办法整死她看不顺眼的人，这就是这个帮主夫人身份所带来的权力。

　　东方霸现在也不敢确定苗苗和苗老幺有没有什么问题，苗老幺是真正的苗老幺，这一点可以确定，可让东方霸疑虑的是苗老幺的表现几年前大不相同，至于苗苗，东方霸也说不清楚，苗苗的表现在他看来好像太过了一些，那是一个刚见到未婚夫该有的表现吗？这一点不符合常理啊！

　　东方霸想了想吩咐道：“宗翰。你现在去做两件事情，第一，派人去我的老家核实一下情况，越快越好！第二，你亲自去通知黎刚，让他发动我们所有的情报关系网络，看有没有其他的间谍组织想对付我，或者已经开始行动了！”

　　无论什么时代，情报或者讯息都是非常重要的。有时候一个不起眼的讯息就能挽救重大损失，知己知彼，方能百战百胜，这绝对不是虚言，就算再聪明、能力再强的人。没有情报支持也是无能为力。

　　宗翰点头道：“好，我马上去安排！”

　　等宗翰走后，东方霸思考了一会儿，他总觉得这件事情肯定与日本人有关系，但是也不能排除军统、中统和g党，还有其他一些特工组织在他身边安插卧底的嫌疑，因此他让宗翰去通知黎刚发动情报网络的力量打探消息。

　　思考了一番。东方霸对阿四说道：“阿四，去准备一下，我要出去一趟！”

　　阿四点了点头，吩咐一个小弟去准备车辆了。没过多久，小弟回来汇报说车辆人随行人员已经准备好了。

　　东方霸当即站起来说道：“走吧！”

　　二十多个保镖已经在五辆汽车周围等待，东方霸等人刚刚走到院子里正准备上车，听到动静的小野菊子立即跑出来叫道：“霸哥哥。你去哪儿啊？我也要去！”

　　东方霸见状顿时有些头疼，这个苗苗怎么这么粘人？在没有打消自己的疑虑之前。他也不好对苗苗恶语相向，只得笑道：“苗苗，我去办点事情，你怎么没有休息啊，你和你爹这两天为了找我累坏了吧，快点去休息，我一会儿就回来！”

　　小野菊子现在有东方霸未婚妻子的身份，只要东方霸没有确定她不是苗苗，她就有足够的理由整天跟在东方霸身边，只要能呆在东方霸身边，她就有机会刺杀，而且她也想出去一趟与她自己的人取得联系。

　　小野菊子扭捏道：“霸哥哥，我不累，我还没有看过上海滩呢，你带我去到处看看好不好？好不好嘛？”

　　东方霸笑道：“我是去出去办事，可不是出去逛街的，等我有空了再带你去，好吗？”

　　小野菊子装着有点不高兴，问道：“那你什么时间有空啊？”

　　“过几天吧，过几天等我身上的伤势好一点就带你出去逛逛上海滩！”

　　小野菊子也知道不能操之过急，太急了容易引起东方霸的怀疑，但是她现在却有足够的理由跟着东方霸一起出去，她说道：“可是霸哥哥，我要出去买一些女儿家用的东西啊！”

　　东方霸这下没辙了，总不能不让她去买女儿家用的私密物品吧?只得点头道：“那行，你跟我去吧！”

　　小野菊子欢喜得跳起来：“太好了！霸哥哥，那走吧！”说着就跑到东方霸身边抓住他的胳膊。

　　阿四立即拦住说：“小姐，老大受了伤还没有好，不能碰撞，您坐前面那辆车！请”

　　这个死人脸真是讨厌！小野菊子心中愤怒，脸上不满道：“正是因为霸哥哥受了伤才需要女人服侍，你们这些大老粗粗手粗脚的怎么能行呢？”

　　阿四却道：“是的，小姐！不过在车上很颠簸，万一您不小心碰到大哥的伤口就不好了，请您上前面的车吧！”

　　小野菊子还要再说，东方霸急忙道：“苗苗啊，你还是上前面一辆车，我这身上的伤刚刚缝合伤口，还真是一点都不能碰撞，等好一些就没问题了！去吧”。

　　小野菊子没办法，只得点头道：“那好吧！”说完便走到前面车旁上了车。

　　东方霸便招呼前面开车的司机，先去商场给小野菊子买东西，所有人都上车之后，车队很快就开出了院子。

　　却说王承昊刚好前来给东方霸汇报西德尼的情况，到了院子却被一个小弟叫住：“昊哥，您今儿怎么来了？老大他们刚刚出去！”

　　“出去了？干什么去了？”王承昊问道。

　　小弟见王承昊问起，便神秘一笑，小声道：“昊哥您还不知道吧？原来老大在老家还有一个订了娃娃亲的未婚妻！这不，今天老大的未来老丈人带着女儿找来了，说是要跟老大完婚的！就在刚刚老大和未来夫人一起出去了！这事您可别跟别的兄弟乱说，老大家里那位大嫂还不知道呢！”

　　王承昊笑道：“明了（liao）。明了！”随即问道：“那老大的未来老丈人呢？”

　　“在西厢房休息呢，听说他们父女俩为了找到老大在大街上转悠了两天两夜，要不是一个酒馆的老板把他们带到对外联络部，他们还不知道要找多久才能找到！”

　　王承昊想了想说道：“来了一趟，我总要去给老大的老丈人问个好，他在哪一间房？”

　　小弟指着西厢房那边说：“那边第二间！”

　　“那行，我去一趟，待会再聊！”

　　到了西厢房第二间门口，王承昊敲了敲门。

　　房内响起一个沙哑的声音：“谁呀？”

　　王承昊连忙道：“大叔。我是老大的兄弟，我叫王承昊，听说您老来了，所以过来看看您！”

　　没过几秒钟，房门打开了。一张满脸皱着的老农出现在王承昊面前，勉强露出笑脸说：“是王家小兄弟啊，快进来！”

　　王承昊走进房里，苗老幺连忙给他倒水，又是拿出旱烟杆递给他：“王家兄弟，来一口？”

　　王承昊可不敢受，急忙道：“大叔。您别叫我王家兄弟了，您可是老大的泰山大人，您叫我王家兄弟不是乱套了吗？叫我小王就行了，您还是抽我的烟。来来来！”23sk.Com

　　苗老幺也没有客气，接过王承昊递过里的两根三炮台香烟其中一根说道：“好烟，好烟啊！”

　　此时的中国，香烟类比如三炮台、哈德门、老刀牌这三种香烟是其中比较出名的。也是卖得最好的，但在乡下一般都抽旱烟。一根烟枪、一袋烟丝，有些人不要烟枪，自带一些纸片，要抽的时候就捏一撮烟丝用纸片卷起来，苗老幺抽三炮台也算是大姑娘上轿，头一回了。

　　王承昊笑道：“大叔要是喜欢，赶明儿我给您带几条过来，可劲着抽！不过您既然来了上海，这香烟，想来老大肯定是要管够的，大叔，您以后有福了，别人是子凭母贵，您老是父凭女贵啊”。

　　听了王承昊这话，苗老幺顿时脸色变得惨白，身体摇摇欲坠，王承昊见状慌了手脚，急忙扶住他问道：“大叔，您这是怎么啦？难道您不愿意女儿嫁给我们老大？”

　　苗老幺顿时一惊，慌忙摇头道：“不是，不是，东方霸这小子很好，很好！只是……，唉！”

　　苗老幺这副模样就让王承昊搞不懂了，这老头既然对老大满意，为什么又吞吞吐吐的？想了想，王承昊问道：“大叔，您是不是有什么难处？是不是在老家有人逼迫您不要把女儿嫁给老大？有什么难处您只管说，凭我们老大在上海滩的势力，谁敢不卖面子？我们老大只要喊一嗓子，几万个兄弟就能为他拿枪拼命，不说老大，我王承昊就能拉上一百多号兄弟为您摆平这件事情！您老还不知道吧？在上海滩，就算洋人们也得看我们老大的脸色做人，老大要是不满意了，洋人们也别想在上海滩呆下去！”

　　苗老幺听了王承昊的话疑惑道：“东方霸这小子有这么大的能耐？他不怕洋人？”

　　王承昊撇了撇嘴，不屑道：“洋人算个屁！我们老大整治过的洋人不知道有多少，他们连屁都不敢放一个！大叔啊，有什么事您跟我说，不需要老大出面，无论什么事情，我都可以给您摆平了”。

　　苗老幺有些不相信，问道：“我还没说什么事情呢，你怎么知道能摆平？”

　　“不就是乡下一些地主恶霸吗？我带上百十号兄弟全部拿着枪拖着大炮过去，我看谁他吗活得不耐烦了敢打我们未来大嫂的主意！谁要是敢说个不字，老子用大炮把他们家的房子都轰平了”。

　　苗老幺愣了愣问道：“小王，你不是开玩笑吧？你们有这么厉害？”

　　王承昊大手一挥：“这算什么？我们老大是不想出风头，不信您去大街上随便找个人问问，上海滩谁不知道我们老大的名号，日本人厉害吧？日本人都被我们老大整得没脾气！几个乡下恶霸地主算个屁啊！”

　　“那你们能在上海找到一个被抓走的人吗？”

　　王承昊听得哈哈大笑，说道：“找人那是我们的老本行啊，只要我们大佬一句话，就连巡捕房也得帮我们找！现在全上海都是我们的地盘，找个人比喝水还容易！”

　　苗老幺好像看到了一丝希望，可又很担心，心里犹豫不决，眉头紧锁着不断地抽着烟，一根烟很快被他抽完了，王承昊又递过去一支，给他点上，也不催他。

　　抽着抽着，苗老幺突然嚎啕大哭起来，哭得那个伤心啊，王承昊哪见过这阵势，顿时慌了手脚，这要是被外面的兄弟听见，别人还以为他在欺负老大的未来老丈人，慌忙道：“大叔，您别哭啊，您这一哭，别人还以为我在欺负您呢！您有什么事情就说，我王承昊就是豁出这条命也得给您把麻烦摆平了！”

　　“跟我来的不是我的女儿啊，我女儿被那个女人绑架了！她冒充了我的女儿！造孽啊，我苗老汉怎么这么命苦，刚要找到未来女婿就等着过上好日子，哪知道祸从天降啊，老天爷啊！你怎么这么不开眼呢！”

　　王承昊顿时惊得从椅子上跳起来，脸色大变道：“什、什么？您说跟您一起来的那个姑娘不是您女儿，您女儿被人绑架了？”

　　苗老幺哭道：“可不是吗？前天我们刚下火车，在车站门口说了几句话就被这个女人听到了，她就骗我们说她认识东方霸，而且她的丈夫跟东方霸是好朋友，她可以带我们找东方霸，我们父女信以为真就跟她上了车，到了地方之后我们才知道上当受骗了”。

　　随后苗老幺哭哭啼啼把这两天发生的事情详细说了一遍，王承昊听后就知道事情大条了，心道：不好！那个女人跟老大出去了，如果这段时间那个女人对老大突下杀手，后果不堪设想！

　　王承昊急忙道：“大叔放心，我这就去找老大，您放心，我们一定尽全力把未来大嫂救出来！您好好休息，我马上去找老大！”（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四零二章 吐露实情免费阅读。https://xs.23sk.com 