    他们五人的试练，各有不同，但都没有什么太大难度。

    　　玄天忽然意识到，这里的试练对蕴灵期而言，没有危险。

    　　但对A级武者来说，可能就是致命的危险。

    　　他摇摇头，独自一人又等了一个月。

    　　然而，还是没有任何动静。

    　　他不相信！

    　　不相信江词如此天赋，居然会倒在这里！

    　　于是，他又等了一个月。

    　　第三个月结束，玄天长叹一声，放弃了心中的最后一份坚持。

    　　三个月不吃不喝，已经是蕴灵期武者的极限。

    　　连他这种实力，在这里静坐了三个月，体力都已经消耗大半了。

    　　玄天苦笑着站起身，他现在都不知道，该怎么把这件事告诉江词的家人。

    　　“江词好像只有一个相依为命的妹妹……”

    　　他离开了通天楼，那声长叹却还回荡在通天楼内。

    　　……

    　　新月纪94年4月15号。

    　　北山府，玄天武馆通天小区，92号别墅。

    　　玄天武馆第二长老唐河，北山府分馆馆主陈远、副馆主陆山。

    　　三个人站在别墅大门前，一阵犹豫，表情为难。

    　　“唉，还是让我来做这个恶人吧！”唐河上前一步，按响门铃。

    　　很快，江豆豆穿着练功服，从别墅内跑过来，看到是他们后，很礼貌的将三人客厅内。

    　　在她看来，江词不在家，她就必须担当起一家之主的责任。

    　　只是她没想到，这般举动，却让唐河他们三人，如坐针毡。

    　　江豆豆一边给他们沏茶，一边问道：“陈叔、陆叔，这位前辈是？”

    　　陈远开口介绍道：“这是从武馆总部来的唐长老。”

    　　“总部来的唐长老？”江豆豆眼睛一亮。

    　　然后连忙向唐河问道：“唐长老，你知道我哥去哪里了吗？我问陈叔和陆叔，他们都不知道的！”

    　　唐河咬咬牙，没有兜圈子，声音沉重：“江小姐，非常抱歉，据总馆主他们确认，江词长老在一处神秘之地失踪，应该已经失去生还希……”

    　　他话还没说完。

    　　砰！

    　　江豆豆一把将茶水壶摔倒地上，碎玻璃四处飞溅。

    　　她爆发的气势也很惊人。

    　　“走！你们都走！我哥不可能死的！也不允许你们诅咒我哥！这个世界的人就是全死光了，我哥也不会死！”江豆豆冷然道。

    　　唐河、陈远、陆山，相视一眼，都很尴尬。

    　　他们都是A级武者，却在江豆豆一个小姑娘面前，提不起任何脾气。

    　　有些狼狈的从江词家里离开。

    　　三人站在别墅远处，一阵唏嘘。

    　　唐河略作沉思之后，说道：“如果刚才没感觉错，江小姐爆发出来的，应该是C级武者的气势，这么长时间，你们都没发现？”

    　　陈远摇头苦笑：“我和他们兄妹平实接触的少，倒是没注意到这些。”

    　　陆山叹了口气：“我对他们还算比较了解，他们兄妹俩给我的感觉，有些奇怪，两人像是一个整体，别人很难介入他们的生活。”

    　　“而且江词生性谨慎，对旁人的防备心很强，我想应该是他让江豆豆把实力隐藏起来的。”

    　　“所以我们才一直没发现，江豆豆居然都达到C级了，她才修炼不到一年，如此天赋，仅次于江词！”

    　　唐河神情变得严肃起来，叮嘱两人：“不管如何，江小姐都是江词长老唯一的亲人，我们必须保护好她！”

    　　“江词长老虽然修炼时间不长，但杀的强者却不少！”

    　　“他活着的时候，那些仇人，可能不敢出手，但如果他出事的消息传出去，那这些人，或许会生出一些歹念，把仇怨集中到江小姐身上。”

    　　“所以，江词长老的事，一定不能宣扬出去，最好能拖到江豆豆成长起来，足以应付这些危险！”

    　　陈远、陆山都认同这一点，神色郑重的点头。

    　　可他们也都明白，江词作为玄天武馆第五长老，何等风光的人物，如果长时间不出现，肯定会有人怀疑的。

    　　到时，只要稍加试探，就能知道江词到底如何了。

    　　“唉……”

    　　三人又是一阵长叹。

    　　……

    　　江豆豆怔怔的站在别墅的客厅内，许久未动。

    　　直到站了一天一夜，她才面无表情的走到地下练功室。

    　　看到江词平时盘膝而坐的那块区域。

    　　她走过去，像婴儿一样，蜷缩的躺在那里，想去感受江词留下的气息。

    　　但都已经过去三个月了，哪里还有什么气息残留。

    　　她的流泪不知什么时候挂满了小小的脸庞，嘴里喃喃着。

    　　“骗子，你个大骗子……”

    　　即便睡着了，也在重复这句话。

    　　……

    　　通天楼，传承试练空间。

    　　三个月过去，江词已经变成了虬髯大汉，头发胡子都变得很长。

    　　他没时间去管这些外观形象，反正也没人看。

    　　这么长时间以来，他把全部的精力，都用在感悟风神遁和观想修炼上面。

    　　不过，这一天，他没有去感悟风神遁，而是在观想修炼。

    　　经过三个月的努力，观想修炼终于到了最后的关键时刻。

    　　他的观想修炼过程是观己，难度比观物大很多倍。

    　　因为人自身极为复杂，想要在脑海中完整的观想具现出来，非常困难。

    　　算算时间，他开始观想至今，已经有半年多了。

    　　现在他只差一双眼睛，就能把完整的自己在脑海中观想出来。

    　　眼睛可以说是观己过程中，最难观想出来的部分。

    　　因为眼睛是灵动的，藏着很多的感情，可以表达多种情绪。

    　　不像鼻子嘴巴之类的，该怎么就怎么样。

    　　他在眼睛这一关，卡了将近两个月，到今天总算要突破了。

    　　“情绪的传达……”

    　　江词盘膝坐在巨石台阶上，心神陷入空冥。

    　　脑海中，他的观想形象，已经极为真实，只有眼睛是空洞的。

    　　“想象自己最深刻的情绪，通过眼睛表达出来……”

    　　缓缓的观想，引导。

    　　渐渐的，脑海中，观想形象的眼睛，开始浮现。

    　　深情、关怀、宠溺、守护、担忧……

    　　各种情绪通过眼睛，清晰的表达出来。

    　　此刻，他心中想的是江豆豆。

    　　嗡！

    　　江词脑海中像是有一声轻响，那具观想出来的自己，开始发光。

    　　一缕缕光辉在脑海中汇聚、凝练，最后变得凝实。

    　　灵识出现！

