    “也许，刺伤这名超脱者的，正是那个用枪的强者？我曾经在古墟之中看到的一名使用长枪的神秘强者，对方当时还没有超脱，但遗留下来的影像，非常之惊人。

    “我就是从那些影像之中，偷学过来的这一招枪法。难不成，是那名强者用同样的招数刺伤了这个白发老者？

    “所以祂才印象深刻，所以祂才发狂？”

    展飞回想一下，三名超脱使徒击杀那黑袍超脱者时，对方身上已经有伤口了，疑是旧伤。而那白发老者是那超脱者的执念所化，所以身上也有旧伤。

    “所以……作个大胆的推测。

    “上一次衰减大劫爆发，古墟之中有强者晋升超脱，发现了九九八十一件禁忌秘宝镇压的九名超脱者。不知因何缘故，刺伤了其中一名黑发黑袍的超脱者，然后远离宇宙海。

    “若干纪元之后，无数年岁月过后，那被封印的超脱者被枪中的杀意浸蚀浸染，心态老化，显化出一个老态龙钟的执念虚影。而三名超脱使徒，得知当年的事，就来寻找当年被重伤的封印中的超脱者。

    “之后，以三件超脱秘器，击杀那名被刺伤了无数年的封印中的黑袍超脱者……”

    展飞被这个大胆的猜测，骇得倒抽凉气，浑身直起鸡皮疙瘩。

    无数纪元之前，一名新晋超脱者给老牌超脱者留下了难以磨灭的伤痕，至今仍折磨着这古老超脱者的精神？然后导致这老牌超脱者被超脱使徒击杀？

    太厉害了！

    而那三名超脱使徒的来历背景，也让人不禁浮想连编。

    “有意思……”

    展飞心念闪动，右手打了个响指：“爆！！”

    扎在那白发老者胸腹间的长枪，轰的一声炸开。

    恐怖的力量令那老者身形都微微一震。

    一股浓郁的漆黑气息从伤口处喷涌而出。

    但下一刹那间，就恢复正常了。

    仿佛没有什么特殊变化，祂又挥扫着链条朝展飞这边抽下来。

    一条链条化十，十条化百，百条化千。千千万万道链影抽落。

    而且，在虚空中扫过之后，那些链条虚影居然还没有直接消息，而是凝滞于虚空之中，仿佛会这么一直存在于虚空而不消散，令人震惊。

    展飞只得一退再退。

    神念朝身后匆匆一扫，是大片虚空，没有什么陷阱。

    不是那老者故意将他朝这边逼退的，这老者近乎疯狂，没有多少理智，自然就没有那么聪明的想法。

    展飞稍稍松一口气，稍稍加速后退，那老者紧追不舍。

    此刻，展飞又凝出新的神枪，内宇宙之力压缩而成，一枪自蕴数千万宇之力。当然，只能是临时存在，但只要展飞源源不断提供力量，这神枪就不会完全消散，能维持的时间不会太短，但不提供力量它就会迅速消失。这是这种枪的特性。

    长枪甩动，展飞纵身倒掠亿万里，陡然凝滞虚空，化退为进，近乎人枪合一，各种精神意念，种种想法种种杀机，汇入那一枪之中。

    “杀！！”

    就要朝那老者胸腹之间刺去。

    这一招，跟之前的招数一模一样，展飞想用同样的招数吓唬一下这老者，看看能不能吓退，或让这老者在慌乱之间暴露出其它弱点。

    比如，不管怎么闪避怎么退，都还会刻意护住某些地方不放松，那就有可能是对方的弱点所在。毕竟这老者已经精神不大正常。是负面杂乱精神形成的幻像。

    然而，展飞才一出招，那老者就狂暴了。

    “该死的小贼，混蛋，你找死！！！”

    充满无限杀机与恨意的精神念力涌来，精神之中蕴含着类似的吼声。

    老者不顾一切，聚拢链条化作一束，扑前朝展飞狠狠扫落。

    “卧槽！！”

    展飞的那一枪，现在凭着强大的精神意志，勉强可以收放自如了。

    不敢与那老者硬扛，硬生生朝旁边飞掠而去。但刚才凝聚的力量不能强行收回，否则会反噬伤到自身。就如凡人猛然朝一个方向全力突进，但却突然要另一个完全相反的方向改向全力奔行。这样不仅可能会扭到自己，甚至可能会骨折。而展飞这等强者全力爆发现陡然改变，就更容易出事了。

    手上松脱，长枪咻地飞射而出，将展飞之前释放的力量都带着朝前之射去，而展飞卸掉手上的这股力量，朝另一边偏开。

    噗！！

    一枪从那老者身上刺入，而对方的巨大链条束也狠狠砸了下来。

    轰！！

    虚空形成一道长达数千亿公里的巨大裂痕。

    哪怕是在实力被压制的这一个特殊世界，对方爆发的破坏力也强大得可怖。

    展飞不禁倒抽凉气。

    迅速远掠。

    老者抓起那链条，急速追杀。

    “站住！！”

    老者怒吼，刺入祂身上的枪轰然炸开，狂暴的力量撕裂了祂的衣服，露出里面皮包骨头的躯壳，喷出少许黑浊色的血浆。

    祂散发的力量变弱了一些，因为受伤，但却神态如狂，死死追着展飞。

    更让人震惊的是，虚空中一道道半透明的虚影，迅速朝这老者方向飞掠过来，融入祂体内，让祂散发的气息更强。

    “这是……凝聚其它的残念？其它的超脱者执念残念，又被吸聚过来了？”

    展飞不禁倒抽凉气。

    他隐隐有些弄明白了。

    这明老者，产生恨意与杀意，就会与其它一些执念残念产生共鸣。那些同样拥有恨意与杀意的残念，与这边共鸣之后，就会像是受到召唤似的，迅速朝这边聚集。

    就如同普通人，产生强烈恨意与杀机，自身的意念全变得极度凝聚，意志变得比正常情况下坚定了许多。

    现在这老者，也类似这情况，竟能将超脱者殒落之后散溢出去的精神汇聚起来，变得越来越强。

    “不行，这样下去不行……”

    展飞一边飞掠，一边闪避后面不断扫来的链条。

    陡然回身，一支长枪掷射而出，虽然刺近那老者，却被对方的链条给扫飞。而且还让祂更怒更狂了。

    展飞再飞遁，再凝聚内宇宙投影，这次不再是长枪形态，而飞剑形态。

    类似当初以宇宙胚胎打造的神剑，但比以前的神剑要强大了无数倍。

    以剑代枪，释放出与之前相同的那一招。

    经过伪装，那老者看不出来，只能看到亿万剑影飞掠，剑尖寒光闪动，如同亿万星芒刺目。

    瞬息间，老者挥动链条扫开这边寒光。

    但其中一剑，却速度快得极惊人极可怖，刹那就再度刺入老者的那胸腹部位伤口处。

    祂微微愕然，未反应过来之前，那剑就爆开了。

    爆发的力量与之前的两支长枪不同，不是深入炸向老者体内，而是朝外扩张。

    一瞬间，撕开枯槁的皮膜，细碎的肉末化作混沌之气飞散。

    展飞伸手虚抓，竟然有一些黑色气息涌入手中。

    这是他之前释放的无数剑影当中，有一些就刺向老者的胸腹伤口处，在那里产生传送的力量，引发那些黑色气息传送过来。

    这片世界，压制力极强，展飞自己想传送，很难。但想传送一些混沌气息，而且是近距离传送，还是可以办到的。

    只不过这些气息如同充满腐蚀性的力量，迅速伤害展飞的手掌。

    展飞双眸一凝，神念渗透深处，掌上的混沌之气就迅速瓦解。

    在刚刚的刹那之间，他脑海中浮现出一些凌乱的影像。

    有神秘超脱者与强者大战，有神秘超脱者受伤，有强者被镇压封印于虚空，各种各样的负面情绪。但在里面，展飞却捕捉到了一些美好的影像。

    “总算被我找到了！”展飞眼睛一亮。

    内宇宙投影凝入手上，混沌之气涌动，强行驱散之前的黑气，受伤的手迅速恢复。

    展飞的身影一化为二，二化为四，四化为八，刹那间，一千零二十四个展飞的身影朝四面八方飞散。

    那神秘老者一怔，大怒之下，也一晃就分成多道身影，朝展飞追杀而去。

    “居然还可以这样？”展飞有些诧异。

    本来想用另一招对付这老者的，没想到，他准备的招数还没使用，这老者居然就自动分裂了。

    展飞是创造一些化身，遮掩本体，这老者则是干脆一分为一千多个身影，每一个的实力相差不远，那意味着，实力被削弱了许多。

    “有趣……”

    展飞一具具化身飞远了，然后一具具化身消散，本体被一个老者的身影追着。

    此刻，远处传来哇哇大叫的怒吼声，却是这老者发现其它展飞化身都是假的。容易追上，或是链条一甩就将那些展飞身影砸碎，分明就不是真正的展飞。

    这也正常，这老者就算是分裂成一千多份，每具化身也拥有超过万宇之力，展飞的诸多化身都没那么强，当然跑不过这老者。

    诸多老者的化身一起朝这边杀来。

    展飞就回转过头，手一挥。

    虚空中，混沌滚滚，化作灰白云气散溢。

    如同仙雾弥漫。

    隐约间，可见山花烂漫，烈阳高悬。

    但阳光下有着云雾遮掩。

    仙山上，桃木连绵，其它各种鲜花布满山坡。绿草随风舞动。

    宁静的明亮湖边，一名年轻美丽的姑娘牵着一匹独角飞马，漫步岸边。水中倒映着她明艳的身影。

    远处，一名少年，偷偷藏在一块巨石后面看着。

    那美丽姑娘的眸光，若有意若无意扫过那边的巨石，嘴角抿着一丝笑意，脸上带着一丝得意与羞喜。

    佯作没发现。

    这一幕……

    似清晰，似朦胧，浮显于虚空。

    白发苍苍的老者，恍若进入到这个世界，亲眼看着这一幕。

    “这是……”

    老者一怔。

    迅速冲上前，但是，这个世界正在远离。

    远离的速度不快，勉强跟这个老者的飞行速度差不多。比祂还慢一点。

    祂追着追着，追了两分钟，才算是追到，进入这个迷幻世界。

    两分钟时间，对混沌主而言，是相当久了。

    之前那老者，盯着这片虚空，看着这一幕景像，心思闪动，持续两分钟，本来的杀意与恨念，消散了许多，变成思念，怀念，眷恋……

    “果然……是祂记忆之中曾经的美好景像。本来没有太大的把握，但现在看来，赌对了。”

    展飞迅速布下一重重迷雾迷宫，一重重幻像。

    一些幻像是展飞根据之前获得的记忆碎片创造的，但大多数只有诱导～性～质的，并没有创造具体幻象。不同的人接触那些幻雾，会产生不同的幻觉与想法。

    前提条件，是先有一个清晰的景像，引导祂们陷入回忆，后面的幻雾才会让祂们根据之前的景像而自行思考自行回忆。

    展飞退得极远，收敛气息。

    前方虚空，百万里连绵的幻雾，将老者困在其中。

    祂精神恍惚，迷茫地看着周围，漫步于虚空，如同漫步于大地。

    眼神变得平静，漆黑空洞的眼孔之中，黑气凝聚化作一双苍老的眼睛，涌出混沌般的浊泪。

    “祂回忆起什么了？回想起什么了？”展飞心中好奇。

    虽是他创造的幻雾，但对方在里面想到什么，展飞却控制不了。

    现在，他也没打算现在冲过去尝试读取对方的记忆，只是在观察着。

    “毕竟是残念，精神不大正常。思绪不够清晰清醒，那么，就容易陷入幻境之中。意志不够坚定。

    “本来，是充满杀机与恨意的执念，但吸收其它充满杀机与恨意的残念的同时，也会将其它残念蕴含着的其它负面思想负面情绪一起吸收过来。

    “那么，心念驳杂，精神变强而意志不够纯粹，意志够凝实，但有杂质。只不过杂质呈隐性，所以不显露。好似意志坚定的样子。但只需成功使用幻境诱导，就能让祂的其它负面情绪显化。其它负面意志显化，这杀机与恨意，就削弱了。”

    展飞可以感觉得出，前方那老者的意志，变弱了，杀意弱了，精神也变弱了，精气神与之前浑然不同。

    “是时侯了……我应该超机迅速远离，还是出手将祂击杀呢？就算不能击杀，也应该能重伤，击溃。”

    展飞沉吟了一会，有点不忍心袭击现在这种状态下的这个残念执念虚影，但想到对方的本事，哪怕展飞远离，对方也有可能追溯着展飞遗留的残痕杀过去。

    “会有麻烦的。罢了，解决掉这个麻烦吧。立场不同，对敌人仁慈就是对自己残忍啊。”

    展飞迅速凝聚力量，却没有出手，压制着，不泄露气息，避免对方警觉。花费了将近一分钟时间积累凝聚力量于长枪上。周围随手布设下来的阵势一直遮掩着气息，禁断因果。避免对方从幻境中惊醒。

    “可以了……杀！！！”