    第1177章1178闹事

    “这个。”周强支支吾吾的，他可以当着老百姓面前叫嚣，但是当着上级领导他还真的不敢说。

    “周强，你还要不要再说一遍事情的经过？”

    这是再给他机会，但是周强活了这么大，从来都是被捧着。他当然不会识时务的。

    “领导，我说的都是真的。”

    “那我也不问了。你的口供不会被采纳的。”

    “领导，我是工作人员，他们就是泥腿子，你为什么要偏听他们的？你应该相信我。”

    李云乔站起来，“周同志，你就是这么作为国家的公仆的？你这么轻视老百姓你有什么资格为人民服务？”

    这话重了，李云乔的意思就是任他家里再大的势力，也让他没有办法在这里混了。

    周强也知道自己说错话了。不过他被养费了。根本就不会审视适度，不过也不知道怎么反驳，就是梗着脖子站在那里。

    邢志彬看了一眼县里的主任“你有什么说的？”

    “领导，这件事已经调查清楚了。这全部都是周同志一意孤行，不尊重农民兄弟。

    我作为他的领导，觉得惭愧。”

    邢志彬非常满意下属的回答。“跟你没有关系。这件事已经调查清楚了。

    虽然是周强的责任，但是李家村也不是一点问题都没有。”

    听到这里，两位老人家不干了，虽然他们已经快八十了，但是耳朵不聋，听的清清楚楚的。

    两位同时站起来“我李家村有什么问题？别说是一个稽查大队，明天就是市里的最大领导过来，只要是对我们李家村有危害，一样这么对待。”

    这就是告诉你们，别惹事，要不然你们就来的也好不了。

    李云乔没有等到邢志彬说话，“舅姥爷，听邢同志说完，再说了，这件事咱们是冲动了。”

    “放屁，你他妈的你三叔还在炕上躺着呢。”

    老爷子的拐棍在地上戳的砰砰响。

    “舅姥爷。”

    “你闭嘴，这件事不用你们两个怂蛋了，我们两个老的来。”

    “舅姥爷。”李云乔再次的叫了一声。

    “怎么？我说话不好使了？”

    这话说的重了，这下李家兄弟都不说话了。

    邢志彬到了李云乔眼睛里无奈。要是做戏也做的太好了吧？

    “老首长别担心，听我把话说完。”

    “还有什么说的，没得骑到脖子上拉屎我还要忍着。”

    李云乔揉了揉额头“舅姥爷，国法大于一切。”

    “我知道啊。我们也没有违法。”

    这下屋子里的人都不说话了。这是怎么也讲不通了。

    “你还别倚老卖老，你们把我打了不是违法？”

    “诶呦，这小伙子有脾气。你叫啥？”

    “我是首都周家的周强。”周强觉得自己一定要让他们害怕。

    “周长征是你的？”

    “那是我爷爷。”周强扬起脑袋骄傲的说。

    “我说呢。你知道你家电话吧？”

    “知道也不告诉你。”

    邢志彬看着中间站着的傻子，真是无语了。这是得多缺心眼，你看不到人家胸前的奖章吗？

    “呵呵，行啊，那个小伙子，你去给周家的电话，打过去，让周长征过来。”李来福指着魏开云说。

    “是，老首长，我这就去乡里借电话。”

    “行，去吧，让他们开车带你去。”

    “舅姥爷，还得留下他们吃饭。”李云贵问。

    “对啊，咱家的粮食可是不够，都走吧，那十个你们带回去，这个留下，让周长征过来领人就行了。

    还有，我李家村没有错，不用你们给安，要是不服你们就去找上面。就是到了中央，我等着你们。放心，我一时半会儿还死不了，等得起。”

    邢志彬看着李云乔，意思就是这件事怎么办。

    “舅姥爷今天既然管这个的都到了，咱们还是解决了吧，省的以后他们还来烦你。”

    “有啥解决的，这还算事，不就是打了小的？让他们家大人过来解决就行了。

    至于你们说什么国法，我就问问我们范了那条？我听听你们说的有道理吗？”

    “舅姥爷就是他们有错在先，咱们可以讲理。”

    “放屁，那时候小鬼子打过来，你跟他讲道理试试？”

    李云乔爱莫能助的看着老同学，无能为力。

    邢志彬看到这个情况，知道这事只能不了了之，等着周家来人吧，自己只是小虾米，没有能力。

    “老首长，那我们就带着他们先走了。”

    “走吧，走吧，我家没粮食管饭。”

    他们昨天是骑行车过来的，所以邢志彬也没管他们。

    “李副市长你要一起回去吗？”

    李云乔摇头，老人家出来了，他也不敢离开啊。

    “邢主任，你不能丢下我。”周强也不是真的傻，就是很多时候都是不用脑子。

    这把自己留在李家村还有好？

    “周同志，既然周首长会过来，你还是在李家村做客吧。”谁愿意要这个惹事的精？带回去怎么安排？要是跑了，可是惹不起这两老人。还是在李家村待着方便。

    “邢主任，这哪里是做客？”

    邢志彬摆摆手，这事他管不了，就是省里的领导过来也是这样。

    “邢主任等等，这件事还是得给我们李家村赔偿吧，我们的养鸡场今天早上捡鸡蛋就少了一百个。”李云贵那是再次的拦住了邢志彬。

    “李村长，这件事还是等到以后周同志的家人来再解决吧。你有什么损失到时候再说。”

    “是啊，等着吧，差不了大家伙的。”李云乔也说话。

    这下李云贵老实了，心说你要是早早的来，还能少点损失，要不就等着吧，不给就去首都周家去要。

    一行人送来的领导们出去。邢志彬和李云乔走在后面，“真有你们的。”

    李云乔无奈的扯了扯嘴角“我也不知道，这老人家轻易不出来的。谁知道怎么会管这件事？”

    邢志彬相信李云乔的话。看着他也是吃瘪了。

    “行了，我走了，到时候再说吧。”邢志彬不愿意掺和这件事了，主要是哪头都惹不起。

    李云乔谈了一口气，“两位出来，他们不敢不来的。”

    (本章完)

