    “咦！小妹已经走了么？”

    就在刘夜陷入沉思的时候，一道熟悉的声音突然在身后响起。

    转身看去，发现却是李天龙和刘世杰正从录音棚中走出。

    之前两人似乎有什么事情要谈，所以才晚出来这么久。

    而问话的，正是刘世杰！

    “呃！是的。婉莹小姐刚刚和她表姐一起回学校去了。”

    刘夜点了点头，老实的答道。

    “表姐？应该是茜茜那丫头吧？那没事了。”刘世杰点了点头，随即转身向着李天龙笑着道：

    “那件事就麻烦李副会长了，在下还有要事在身不能多留，下次有机会了我再请李会长喝酒！”

    “刘总客气，有事您先忙。”

    李天龙含笑摆了摆手，一副不以为意的样子。

    见此刘总也没多说，对着刘夜点点头便扬长而去。

    “小夜我手头上有点急事要处理，你要是无聊的话，不妨先去别的地方转转，累了就回招待所休息。只是千万别忘了后天再去协会一趟，有件重要的事我还要给你安排一下！！”

    说完也不等他回答，便匆匆而去。

    “卧槽！用得着那么急吗？”

    刘夜看着他背影眼睛一瞪，总觉得自己就是一工具人。

    ——可那又怎么样呢？

    说到底是自己有求于人，心里纵然有点不爽也得忍着。

    再说了，李天龙身为文娱协会副会长寻常工作肯定很忙，他还能指望着人家怎么对他？

    耸耸肩自嘲一笑，刘夜眉头一挑便缓步向外面走去。

    一路上，他都在琢磨着改把歌曲换成什么名字。

    ?Катюша?肯定是不能用了，西方文化的味道太浓。

    要不用音译出来的【喀秋莎】？

    可这名字同样有着一定西方味道，未必就是最适合的。

    是的，你没看错！

    ?Катюша?这首歌，就是在他前世时流传甚广的【喀秋莎】！

    这首源于熊国的爱情歌曲，因为其不寻常的历史背景，却几乎被所有人都认定为战斗歌曲！

    听说在熊国某次对外战争时，听到这首歌的士兵就没一个后退的，直至最后一个士兵壮烈战死！

    尤其经过刘夜一番修改后，又加入了一些东方元素，配合曲调中原本的民间旋律，拿出来用正好合适！

    但歌词好改，名字却难换！

    直到琢磨了半天，刘夜始终都拿不定切实的主意。

    没办法，外行啊！

    早知道还不如问问小丫头刘婉莹，说不定还能给个好提议。

    毕竟，人家那才算专业的。

    可等他走到录音公司的大门前时，顿时傻眼了。

    这尼玛啥情况？

    ——大马路上面空空荡荡，居然连一辆出租车都没有了。

    刘夜这才想起来，

    这处文娱协会用来录音的地方，那可是在古京郊区啊！

    眼下刘世杰和李天龙都跑了，自己咋回到古京去？

    ……

    “叮！任务已完成，奖励【大成级八极拳】已发放，请宿主接收！”

    就在刘夜有些头疼，不知该如何回到古京的时候。脑海中系统奖励的声音却突然响了起来。

    随即他便觉得一股热流从天灵处灌入，身上肌肉顿时开始颤动起来，连骨骼都发出‘噼里啪啦’的响声！

    好在有系统的守护，并没让刘夜感觉到有什么疼痛。

    而就在他身体产生变化的同时，脑海里也开始有了异变！

    此刻，仿佛有一个身着长袍之人正在其记忆中认真的打着拳！

    那一招招、一式式在对方手中使出雄劲有力，阳刚味十足！

    手脚配合间，顶、抱、单、提、挎、缠，精妙无双；挨，崩、挤、靠、锁、点、跺，威猛绝伦！

    在身影将八极拳打完一遍后，早已刻印在了刘夜记忆中。

    就仿佛，他已经修习过多年！

    这些异变来的快去的也快！

    不多时，不管身体上还是记忆中的变化，都已经消失无踪。

    唯一让刘夜能感觉到的，就是自己的身体似乎强大了很多；有关八极拳的招数，也可以随时用出来！

    “卧槽！这就是大成级八极拳？没想到连身体素质都能改变。就是不知道现在我对上那些特种兵谁更强？”

    感受着身体上的变化，刘夜不由在心中美滋滋的想到。

    如果现在李天龙还想抓着自己的手不放，他有绝对的把握将其反制。甚至只要刘夜愿意，直接把对方给打倒或扔出去轻而易举。

    说真的，这些连他自己也没想到。

    刘夜原本以为，

    要等到自己在阅兵礼上唱完主题曲后，系统奖励才会到账呢！

    没想到只是被文娱协会认定后，奖励就直接发下来了。

    不错不错，这次系统挺给力。

    “嘿嘿，现在哥还要汽车干嘛？不就几十里地么！就咱这身体素质，直接步行回古京不也轻而易举吗？”

    感受到体内用不完的力气，刘夜脑筋一转顿时笑出声来。

    二话不说，跑路走起……

    ……

    “那断裂的巨山、是天地的脊梁，

    那干硬的黄泥……啊是大地的血浆……

    那如山的尸骨，是祖先的悲凉；

    千百年后琴瑟和鸣，丝竹悠扬，赞颂至圣大道永昌……”

    不知不觉间，刘夜这一路跑、一路走的，短短一个小时不到，便已逐渐来到了古京市里。

    可没想等他路过一条热闹的步行街时，耳边突然传来了熟悉的歌声。

    “祖神谣？”

    他猛然转头看向音乐传来的地方，却愕然发现那竟是一家珠宝店。

    看招牌，【李氏珠宝】？

    “卧槽！人才啊。居然在珠宝店里放这首歌，也不知老板到底有多喜欢【长生世界】才这样个性？”

    刘夜无语了。

    这都不用猜，能在这么大一家珠宝店中放这首歌，店老板肯定是自己小说的忠实书迷。

    “要不……去看看？”

    心中一动，他顿时来了兴趣。

    作为一个网文作者，去和自己的粉丝互动一下倒也不错。

    反正自己都不准备再隐藏，倒也不用怕会被人知道更多身份。

    再说了，自己现在又不是没钱，好不容易来一趟古京，回去总得给苓珑姐、老院长……嗯，还有小囡囡、热芭她们买点礼物吧？

    估计要是去买什么奢饰品的话，苓珑姐肯定饶不了自己。倒不如买些首饰来得干脆，不光有面子还能保值。

    嗯——

    顺便嘛，还能支持下粉丝生意。

    一举数得，何乐而不为呢？

    ——想到就做。

    刘夜转身便走进了‘李氏珠宝’店，在那悠哉看了起来……

