    第235章女人，你为什么要将我定在这里？

    宫中有人专门弄死小孩，然后把他们弄成小鬼供自己驱使？

    这也太丧心病狂了吧！

    林苏苏脑子转了一圈，顿时汗毛顿竖。

    瑾女鬼头脑比较简单，倒是没想那么多，看见小鬼头像瑜妃，倒是更觉得亲切了，围在他的身边，叽叽喳喳，嘘寒问暖过不停，母爱心爆棚。

    小鬼头小脸越绷越紧，看着林苏苏道，“林大师，你可以让她闭嘴么。”

    林苏苏笑道，“不可以，你们母子情深多好啊！”

    小鬼头小脸黑成锅底，“你们女人什么的，最讨厌了！”

    瑾女鬼满脸慈爱的道，“女人怎么会讨厌呢，没有女人怎么会有你，来来来，娘亲把毕生收藏的宝贝儿都给你玩。”

    女人说着，哗啦的一下打开了自己身上的袋子，把里头各种玩具都捧了出来，直接捧到了小鬼头的怀里。

    小鬼头看着怀里的拨浪鼓，九连环，木头公仔，绷着小脸道，“我又不是三岁小孩，我不玩这些东西！”

    “为什么不玩，你看，这个布老虎多可爱！”瑾女鬼拿出一只布老虎在他面前晃啊晃。

    小鬼头深深呼了一口气，绷着小脸，压根不想理这个傻女人。

    瑾女鬼却是完全不顾他的冷脸，一个人沉浸在逗孩子的快乐中不能自拔。

    还没回到长宁宫呢，便看见长宁宫紫气冲天了。

    瑾女鬼一把拉住了小鬼头道，“别进去，皇帝在里头。”

    皇帝阳气冲天，阴邪无法靠近，就算费力靠近也会受损伤，越远离越好。

    林苏苏转头看着瑾女鬼道，“好好看着小家伙，别让他乱跑，小心被人收了。”

    瑾女鬼立即应下，“大师放心，我在他在，我不在他也会在。”

    “嗯。”

    林苏苏点头，还是不放心，小手一抬，虚空在两人身上画了个符，这才拍拍小手走了进去。

    小鬼头跺脚嚷嚷，“女人，你为什么要将我定在这里？”

    “小心驶得万年船。”

    林苏苏理所当然一句，拍拍小手进了长宁宫。

    “你，女人你不讲武德！”小鬼头小脸都憋红了。

    “别怕别怕，娘亲在，娘亲讲武德，娘亲会陪着你的，乖哈！”瑾女鬼满脸慈母的安抚他。

    小鬼头郁闷得跳脚！

    哪位大师来把这位好为人母的阿姨收了吧，他受不了啦！

    林苏苏进了长宁宫，果见皇帝已经坐在了里头，一身龙袍还没换下，四平八稳的坐在那里，长指有一搭没一搭的敲着桌面，明显是在等她。

    林苏苏走了进来，恭敬的叫了一声，“皇上。”

    夜千寒看她一眼，看她没什么难过着急的神色，淡淡问，“查清楚了？”

    林苏苏点头，“查清楚了，爹爹是被人控制住，神志不清才会做出这种事。”

    “被人控制？”夜千寒蹙眉。

    林苏苏也不知怎么跟他说，组织了一下语言道，“嗯，被人控制，就，类似于迷幻那种吧。”

    小鬼什么的，说了皇上也不会信。

    “是晋王的手笔？”

    “是他，他身边那个林烟烟，仗着爹爹将她当做亲女儿，她反过来摆了爹爹一道。”

    (本章完)

