    在帕拉翁相对没有那么崎岖的山路上，莱恩、苏莉亚和塔列朗骑着战马并行，不过塔列朗有意地落后莱恩和苏莉亚半步，高精瘸子似乎在思考，又似乎在等待。

    果然，没过几秒钟，莱恩开口了：“你觉得我们应该和内芙拉塔这头莱弥亚血祖和解么？”

    “如果我们和内芙拉塔和解，那么那些在瓦拉雅之门血战中战死的贵族和将士们，又算得上什么？”苏莉亚摇头，骑士王后非常不悦地说道：“但就目前的局势来看，内芙拉塔对我们来说还有用，所以我们不妨先忍耐一下，看一下她的诚意如何，再者，确实如那个小女孩所说，在纳伽什复活这点上，我们和内芙拉塔是同一个阵营的。”

    “是啊，一切都以国家利益为上，不懂得忍耐，就不是一个成熟的王者，这点我刚刚教了德文希尔。”莱恩无奈地摇头，太阳王朝着塔列朗问道：“你觉得呢，塔列朗？”

    “陛下，莱弥亚对人类社会和高层组织的渗透冠绝旧世界。”塔列朗斟酌地说道：“这条线我们可以利用起来，因为几乎没有任何情报组织可以跟莱弥亚姐妹会比拟。”

    “那你觉得内芙拉塔的诚意如何？”莱恩笑了笑，接着问道。

    “忠诚的本质，是因为背叛的代价太高，至少在纳伽什复活，或者我们成功阻止纳伽什复活之前，这位莱弥亚血祖，还是有几分可信的。”塔列朗想了一下，决定说三分，留七分：“毕竟，我们对亡灵的了解太少了，在这个黑暗的时代，只要是愿意合作的，都应该先放下仇怨，阻止永世神选和死灵之主，是陛下制定的国策。”

    “是。”莱恩闻言不再多说，他作了一句总结：“事情总要一件一件地做，当务之急? 是先将魔古尔解决? 然后再考虑别的。”

    “陛下英明。”

    两周之后，帕拉翁之城的城外? 靠近艾索洛伦大森林的一大片林间空地之上。

    有史以来? 布列塔尼亚和木精灵最大规模的宴会，就在这里举行。

    上百位圣杯骑士? 除了劳恩以外的所有布列塔尼亚公爵和元帅，老近卫军的百战老兵还有一整个湖神先知团全部到场。

    木精灵这边? 十大木精领林地领主几乎全都到了? 荆棘姐妹们护送着阿莱儿王后立于会场的另一边，数十位木精灵王子和公主全部到来，大概数千年以来，这是木精灵最大规模地离开大森林? 就连当初高等精灵使节团访问时? 都没有得到如此规模的礼遇。

    非常少见的是，无论是人类还是木精灵，都对这次军事同盟喜闻乐见，认为自己血赚。

    对木精灵来说，只要能够解决掉魔古尔? 艾索洛伦的子民们愿意付出一切代价，一切? 不止一次阿莱儿甚至想要牺牲自己和魔古尔同归于尽都在所不惜，在漫长的岁月中? 不知道有多少木精灵因为魔古尔的腐化而死或者发疯，为了彻底消灭魔古尔? 木精灵已经是不择手段不计代价了? 现在仅仅是送出暮光姐妹? 都不用牺牲她们，仅仅是让她们成为类似于驻外大使和莱恩嫡子的贴身侍女，就可以有机会解决掉魔古尔，这还不是血赚？

    而对莱恩来说，能够让木精灵加入对抗终焉之刻的战争，不要宅家里不闻不问，大好的战力解放出来，又能够防备木精灵，又能够极大地弥补军队在远程火力上的弱点，这岂不是一笔非常划算的买卖？魔古尔或许对于木精灵来说是不可战胜的梦魇，但是对莱恩来说并不是如此，身为灰骑士原体，莱恩拥有足以压制魔古尔的力量，他现在要做的是在实战中搞清楚魔古尔的本源和它被混沌四神赐予的特殊能力是什么，然后消灭和净化掉，就行了。

    总体来说不过就是卖个儿子嘛，卖儿子换来一个大军团和一对双子圣域高阶强者贴身侍女，这买卖还是非常划算的，莱恩觉得不仅自己血赚，德文希尔也血赚啊！

    在这种情况下，双方谁都觉得自己血赚，赚大了。

    正因为如此，宴会上的所有人都很高兴，也很难得地宾主尽欢，木精灵在林地间唱歌跳舞，表演战舞和魔法，歌咏者在人群中飞翔，在天空中旋转。

    湖神先知们赞颂着湖中仙女的圣名，嘉兰女巫们正在维罗妮卡的带领之下进行焰火表演，圣杯骑士们展示自己的武技和力量，还有各大公国的手艺人四处展示自己公国的传统文化，当然也少不了商人们的各种大折扣和优惠促销，火热的“双12购物节狂欢节”。

    宴会现场，一身红蓝国王丝绸宴会大礼服，头戴骑士王冠，身披白金圣杯披风的莱恩站在宴会中间，他的左右边站着骑士王后苏莉亚，右手边站着吞世者基因原体安格朗。

    “道理我都懂，但是为什么又是尖耳朵？”安格朗难得地换下了自己的老农服饰，换上了专门定做的礼服，他本来不想来的，可自己的侄儿这种事砍王不能不来，他抱怨般地嚷嚷道：“你也是，福根也是，基里曼也是，难怪德文也是，算了，你们喜欢就好。”

    “呵呵~德文希尔那个小混蛋呢？”莱恩端着酒杯，太阳王气宇轩昂，如山岳般矗立于宴会正中的高台之上，他四处扫视：“今天他才是主人，人呢？”

    “应该快来了吧？”同样盛装打扮的苏莉亚示意莱恩冷静：“等等吧，别急，亲爱的。”

    “哦！来了！”安格朗眼尖，叔叔看着自己的侄儿，突然怔住了。

    在焰火和歌舞中，今天的主角登场了。

    德文希尔和暮光姐妹联袂而出，大步走入宴会现场之内。

    纯白色的排扣长杉、点点金色鸢尾花花纹的装饰、修身的贴腿裤，带着花边的领口袖口、长长的丝绒披风上绣着马卡多家族纹章，一身礼服尽显宏大、绚丽、夸张，充满着生机和活力，年轻的男爵绚烂如覆盖了夜空的花朵，好似一块纯洁无暇的美玉，世间无双的少年脸上略带腼腆但是又充满着贵气，礼节和纯真。

    在德文希尔的左手边，奈丝特拉身穿着一件蜜桃水瓷波浪层叠婉约连衣长裙，搭配白丝连裤袜和蓝色高跟鞋，她娇俏可爱，活泼动人，在焰火和歌声中，她就像是暗夜中的精灵一样，欢快地享受和探寻着宴会上的一切，这本来就是属于她的舞台。

    右手边，阿洛翰身穿着一套月夜凝霜寒霜之心连衣长裙，搭配黑丝连裤袜和红色高跟鞋，她冷艳逼人、孤高自傲，在冬日的寒天和深邃的夜空之中，她就像是一朵傲雪中绽放的寒梅一般，对一切都漠不关心，只有看向德文希尔时她的脸上才会露出一点令人迷醉的笑容。

    安格朗怔住了，吞世者原体眼眶微红，他看着德文希尔在暮光姐妹的中间进入会场，张了张嘴巴，最后只说出了一句：“年轻，真好啊，好，好啊，再伟大的英雄也会老，也会疲倦，我若是在努凯利亚能有这种待遇……不说啦，不说啦。”

    说完，安格朗转过身，将背影留给了莱恩和苏莉亚。

    “是啊，仔细想想，在我十五六岁的时候，我还只是个诺德土包子，拼命训练准备抗击蛮族人，作为见习骑士到处游历和流浪。”莱恩看着自己的儿子，感慨万千，他看向苏莉亚，夫妻二人相视一笑：“没他过得好。”

    “女士说了，木精灵喜欢年幼的人类男孩，是喜欢他们身上的活力和纯净。”苏莉亚也看着自己的儿子，骑士王后伸手轻抚着眼角的泪珠：“等到十八九岁之后，来自战斗的摧残、生活的压力、工作的磨损，大部分人类男性都会逐渐失去充沛的活力和纯净，他们对木精灵的吸引力也就大大下降了，但是德文和别人不同。”

    “放心，我的血脉至少在德文身上还是非常强劲的，魅力也是，灵能也是。”莱恩拉着苏莉亚向前一步。

    “爸爸。”

    “尊敬的太阳王陛下。”*2

    德文希尔首先单膝跪地，向他伟大的父亲问好，而暮光姐妹下意识地朝着远处的阿莱儿望去，见到木精灵王后点头，也随之单膝跪地。

    “好，好，好，人也好，衣服也好，宴会也好。”莱恩连说三个“good”，太阳王示意不用跪下，他走下台阶，朝着现场的所有人，举起酒杯。

    “从今天开始，布列塔尼亚-艾索洛伦的军事联盟正式缔结！”

    “我们将同呼吸，共命运！”

    “同呼吸，共命运！”无论会场上的所有人心里都抱有何种想法，至少在这一刻，骑士王国和木精灵们团结在了一起。

    崭新的时代，来临了。

    …………我是新朝雅政的分割线…………

    于此同时，帝国那里，一个令人悲痛的消息传到了布伦瑞克，并立即传遍了整个帝国全境。

    正义教会下属传奇猎魔人，被誉为一个时代象征的猎魔人龚特尔-施塔伯格死了，他的身体被一个长着翅膀的生物从高空扔下，扔在了帝国议会的议会桌上。

    施塔伯格，还有整个进入希尔凡尼亚侦查的千人军团，团灭于此。

    最后的吸血鬼伯爵，曼弗雷德-冯-卡斯坦因通过这个举动正式宣布他的归来，以及希尔凡尼亚行省自今天开始，永久脱离帝国。

    以往来说，没人会关心遥远的希尔凡尼亚如何如何，但是在看到了施塔伯格藏在嘴里书信中的内容之后，帝国议会立即意识到了问题的严重性，曼弗雷德和他的亡灵大军已经彻底控制希尔凡尼亚。

    卡尔-弗朗茨皇帝正为最近的情况焦头烂额，正当他下令艾维领的马吕斯选帝侯和斯提尔领的阿尔贝里希选帝侯加强戒备的时候。

    正义大主教维克马发话了：“希尔凡尼亚自古以来就是帝国的领土，我们决不能够容忍这种挑衅，我们决不能够容忍曼弗雷德的杀死我们的人，将尸体扔到我们的桌子上！”

    “一场战争，一场圣战！一场持续了数百年，直到今天都没有结束的吸血鬼圣战，就要开始了！”维克马站了起来，他手持金色狮鹫战锤，怒吼道：“我会阻止曼弗雷德，将吾主的荣光和净化重新带给希尔凡尼亚！”

    “我的大主教，冷静，数百个传令兵刚刚派出去，我们必须要在帝国北方建立起一道防线，抵挡混沌大军！”卡尔-弗朗茨皇帝赶紧劝道：“帝国现在很虚弱，我们不可能两面开战！军队会分散的！”

    “天呐，卡尔，你还是查理曼的继承人么？”维克马大主教愤怒地吼道，他震耳欲聋的声音让天花板上的吊灯都晃动起来：“我们帝国神圣的土地岂能够让黑暗和亡灵占据？我要求立即组建圣战军！”

    “我的大主教，这个时候我们只能够忍耐！”卡尔-弗朗茨也站了起来，皇帝忍不住说道：“我们无法两面开战！再者，希尔凡尼亚本来就已经等同于一片死地，此时再派大军，不符合帝国利益！”

    “帝国利益？是帝国利益？还是你卡尔的个人利益？”维克马大主教吼道。

    皇帝的表情变得凶狠起来，卡尔-弗朗茨只是看着维克马大主教，一言不发。

    见到皇帝神色坚定，大主教犹豫了，他当然知道卡皇为帝国付出和牺牲了多少，他是有多么重视帝国的子民，他的子民，自从黑火隘口之战后，卡尔-弗朗茨已经被誉为查理曼大帝和救世者路德维希之后最伟大的帝国皇帝。

    “你不去就算了，卡尔，你负责北方得事情吧，我来组建一支圣战军！”维克马退让他，他粗声说道：“我会在一切变得不可收拾之前解决曼弗雷德，将胜利带回来，让希尔凡尼亚重归帝国怀抱。”

    “我的大主教！现在不是意气用事的时候。”皇帝见状也退让了，他继续强调：“这个时候帝国需要你！”

    “我不是在请求你，卡尔。”维克马直接转过身，朝着外面走去：“我这只是在通知你。”

    大主教头也不回地就这样离开了帝国议会。

    “派出所有信使，征召整个旧世界所有的正义教会军队！打开宝库，雇佣所有我们能雇佣的雇佣军，还有，将我的信送到各大骑士团！”

    “希尔凡尼亚圣战，开始了！”

