    涂装五花八门的木盾拼凑在一起，往往是三四十人构成一道盾墙。

    这些穿着各异的战士，以木棍敲打着自己的圆盾，伴随着号角声造出巨大的声响。持圆盾的人在前，后方更有一批持长木杆的人。

    原定的计划固然是众多战士以棍棒为武器逼走所有的渔民，考虑到对手极大概率的反抗，组织人手的贵族们还是布置好了持利刃的战士。

    到处都是这样的盾墙，士兵带着标准的维京战吼，又节律地配合敲打木盾之声响，弄得气势恢宏，就像是泥石流般，无可阻挡地向渔民弹压而来。

    贵族们手持利刃全家上阵，他们衣着华丽分明有备而来。他们豢养的私兵与临时雇佣的大手，每个人拿到一笔不菲的钱财，甚至暗示强迫渔民离开之际，抢掠渔民的财产也是可以的。

    各为其主的人们无法对那些渔民共情，即便渔夫们再贫穷，总有些值钱的东西吧？

    他们必须坚守自己的职业操守，为了金主好生卖命。

    此事，贵族们是舍得掏钱的。

    聪明的贵族眼光放得长远，只要驱赶了这些渔夫，斯德哥尔摩就是国王与商业贵族们的天下，大家将在未来赚到更多的财富。

    但是这一切，渔民们皆蒙在鼓里。

    渔民倒是从昨日傍晚察觉到了情况异常，试图逃走的人反倒被国王的海军驱赶。整个渔村被团团围住，他们自我安慰国王有一些重大的安排，毕竟实质上是整个斯德哥尔摩港都被军队封锁了。

    或许，国王并非针对渔民？

    现在，一切的幻想皆破灭了。

    那些走出木棚的渔民试图与不断逼近的“盾墙”讲道理，男人被直接踢倒，女人也被踢踏。

    士兵真是对孩子也毫不客气。

    见得父母被踢踏，孩子投掷石块破瓦片，换来的竟是盾墙的裂解。墙内突然冲出几个彪形大汉，就以绳索将敢于投石的孩童牢牢捆扎。

    何止孩童，任何试图反抗的人，即便是手持铁鱼叉，势单力薄的渔民不敢和贵族的军队做抗争。

    越来越多的人被逼出木棚宅邸，盾墙走过这些民宅，盾墙之后便是手持大斧的男人们，他们毫不犹豫展开对棚舍的暴力砍砸。

    本就结构不牢靠的木棚舍接二连三地坍塌，里面的瓶瓶罐罐尽被践踏。

    梅拉伦贵族的战士踏在坍塌的废墟上，持续向渔民群体逼近。威逼而来的大军简直是要将所有渔民斩尽杀绝，他们不知道自己究竟做错了什么，贵族们何必向自己的同族亮出屠刀？

    渔民们无论男女破口大骂，抛掷石块瓦片层出不绝。

    他们在抛掷一切可扔的东西，包括发愁的腌鱼，甚至是盛放在陶瓮中的昨日的粪尿。

    被一瓮粪尿击中真是恶心至极！倒霉的士兵眼里尽是杀意，若不是金主又令，真就是脱离阵列砍杀过去。

    “你们若是脱队去砍杀，若真杀了人就不要想着薪酬！记住，我们只驱赶不杀人。”所有的土地贵族大抵都是这类说辞。

    此绝非贵族们仁慈，而是真的酿出流血事端，国王留里克会愤怒。

    可是，贵族已经在拆毁渔村房舍，暴力驱赶居民，还不许人家反抗？

    在渔民的眼里，这群贵族彻底撕破了过去的人类的面具，露出皮囊下怪物的獠牙。

    终于有渔民无法再忍耐，他们已经非常考虑湖畔，手握着的鱼叉、手斧，是他们最后的倔强。

    渔民开始反击了！

    当有人目击到自己的同伴抛掷出鱼叉，意识到已经彻底撕破脸，放弃幻想的其他渔民开始有样学样。

    有人叫嚣着：“你们不让我们活！你们都去死了吧！”

    在呐喊中，鱼叉砸了过去。

    开始有士兵受伤，乃至有人胸膛为锋利鱼叉所刺穿。死亡突然降临，这已经不是暴力驱赶，完全演化成一场双方的战斗！

    有多少贵族的私兵真是傻乎乎地只持木棒和绳索？见得战友不断遭到利器攻击，己方开始蒙受损失，他们纷纷使劲抛出木棍试图夯中一个渔民的脑袋，罢了便从裤腰带里抽出锋利的手斧。

    士兵明示自己的斧头，这既是威慑亦是危险的信号。

    贵族士兵的举动在渔民的眼里，就是即将杀戮的信号。正所谓鱼死网破正是当下，渔民们也豁出去了。

    开始有男人手持武器向贵族的私兵发起冲锋，而妇孺仍在向湖畔逃遁。

    渔民们固然终日忙于自己的捕鱼作业，他们绝不是懦弱的，尤其是一批渔民离开大湖进入海洋，摇身一变就可做海盗。这里面甚至有在去年借着罗斯舰队的微风，跑到丹麦海域偷鱼的狂人。

    械斗转化成一场内战，然而渔民就算再勇敢，在兵力上是绝对的劣势。

    渔民们鱼死网破的冲锋被无情冲垮，当一批渔民惨烈被杀后，剩下的人士气还是崩了。战斗仍在持续，抵抗化作杀戮，渔民节节败退，贵族的私军盾墙步步为营。

    渔民并非没有活路，至少如表面看到的那般，大家还可以坐上小船赶紧逃走。

    有些跑得快的渔民，即便不知道究竟发生了什么事，他们来者老婆孩子坐上自家的小船，就向封锁港区的罗斯舰队发动冲击。

    战舰只见存在狭窄缝隙，较大些的划桨长船固然不能从缝隙穿越，小船穿过去不是问题。固然可能遭到阻拦，这番很多船只一起逃命，总有人能逃出去。

    但是他们错了。

    留里克全程就在罗斯商铺的阁楼上观摩事态的进展，他注意到了驱赶行动变成了血色械斗。

    事态成了这般田地倒也在自己的预料之内，但白狐大吃一惊。

    “那些渔民和贵族军队打起来了，双方都在拼命，岂不是很多渔民会死？”

    “至少作恶的不是我们。”留里克冷面道。

    听得，白狐直觉一股恶寒，他扭转脑袋又见得一些渔民已经在划船遁走，又问：“我们的军队就在岸上，原本我军也是要拦截这些渔民的。现在您就放任他们离开？”

    “他们真得能逃走吗？”留里克面无表情地摇摇头。

    事态的进行一步发展正如留里克的说法，但凡试图穿越封锁缝隙的渔船，尽数被扭力弹弓近距离射击。

    此刻整个舰队排成弧形的一字长蛇阵，侧舷弹弓皆瞄着缝隙。各舰只上固然仅有少量武装水手把持着，这点人手已然足够了。

    武装水手不射击人员，仅对逼近的舢板的船壳精准射击。小船被砸出大洞很快便沉默了，在水手扑腾的人抓住一切可抓的物件，他们趋于本能纷纷抓着船上人抛下的绳子，由此被武装水手一个接一个地拉扯上加班。

    任何被拉上来的人，无论男女老幼，皆被绳子捆住手脚。他们直呼今天到底是怎么了，在大叫中嘴里被塞了一坨麻布，在以绳子捆上嘴巴。

    相比于陆路的贵族私兵，罗斯人这里毕竟仁慈了一些。

    越来越多的小船化作湖上的浮木，罗斯各舰只上也多了不少被捆住的渔民。

    见得突围无望，一批渔民船只干脆就漂在近岸，更多的人就被困在岸上。

    留里克仍在高出观摩这一切，见得贵族私兵们的包围圈不停地收紧。

    渔村的棚舍接连坍塌，贵族们清洗渔村捣毁民宅的动力真是令他佩服。

    贵族们做的很卖力，留里克也谈不上快乐，因为扪心自问，自己正是此事的策划者，没有资格去同情渔民们。但是自己的王国发展到了这里，有些事必须要做，就算做一个暴君落得骂名也无妨。

    好在自己留了一手。

    他猛地问及白狐：“你说，如果这些渔民知道本王是幕后黑手，他们会给我安上多少个新名号？”

    “他们？我觉得他们不敢。敢忤逆国王的人，杀了也无妨。”

    “你恭维我。也罢。”留里克稍稍叹气，“好在我有所准备。你试想一下，如果你是那边的渔民，看到的都是什么？”

    “这……”白狐一头雾水，“我是商人，我不懂。”

    “那些渔民看到的尽是贵族们在作恶，是梅拉伦的贵族们在杀死可怜的渔民！而我们，到现在为止表现得仍是封锁港口，罗斯人并没有杀人。”

    “但是，我们的确不让他们离开。”

    留里克点点头：“即便他们这样想也无妨，终究直接作恶的是那些贵族，他们会记住首恶，而我们要做的，就是在最后关头去调停。现在是时候给阿里克他们发信号了！”

    上千名渔民被困在码头，男人与女人满脸是绝望，孩子们单纯在大哭。已经有上百名渔民在可怕的械斗中丧生，自家的棚舍也被捣毁，虽然值钱的细软不多，可大家储备的食物大部分已经丧失了。

    国王究竟是什么态度，是否和这群贵族沆瀣一气？

    他们没时间去思考，因为那些虎视眈眈的贵族军队仍在收缩包围圈。

    终于，事态变得更为恶化！

    身着白底蓝纹战袍的罗斯军队突然出现，为首的阿里克召集战士构成全新的人墙，站在无助渔民之前。

    事态变得极为微妙，渔民们立刻注意到突然出现的罗斯大军并无恶意，就像前些日子他们故意进入渔村内部武装巡游时一样的好恶恶意。

    至少看起来是这样，接下来他们所见的是，罗斯军队简直是一群渔民的保护神。

    罗斯战士的盾牌一致对外，将后背亮给渔民们。

    阿里克站在阵前，双手持剑猛烈挥舞，大声号召：“高贵的人，到此为止了！你们都离开吧！”

    贵族们对于事情成了这个样子有着怨言，就连比约恩也抱怨罗斯军队怎么到现在了才突然冒出来。

    “你们在做调停人！”比约恩心里暗骂，他已经意识到了当前的情况，终归和平的驱散变成了血色驱逐。可这又能如何？事情已经做了。事到如今众多贵族们的诉求已经达成。

    作为梅拉伦实质地位最高的土地贵族，逊位之王比约恩站了出来。

    “阿里克，你把双剑收了，咱们没必要刀兵相见。”

    “的确如此。”阿里克点点头后宝剑入鞘，继续大声疾呼：“你们对渔民太苛刻了！已经不能再流血了！你们都散了吧，之后的事情我们来处理。”

    “这就结束了？”

    “对！到此为止吧！”阿里克仍旧扯着嗓门喊话，意思其实颇为明确，就是要让无助的渔民明白灾祸到此为止。

    根据之前的约定，当罗斯人宣布事态结束之际，梅拉伦贵族就该带着人撤离。阿里克的嗓门很大，听到消息的一批贵族已经带人离去。

    原本形制较为规整的盾墙崩解了，各个贵族带着自己人离开。何必留下来继续和罗斯军队以及无助的渔民们对峙？对峙本身毫无意义，现在当务之急是按照国王所默许的，在渔村废墟里抢掠有价值的财物。

    普通的私兵就像从废墟里摸出几个铜币银币，即便是能吃的鱼干也可以收集起来。

    土地贵族们自然不要这些无聊的坛坛罐罐，他们索要的就是废墟之下的土地。

    贵族们陆续离开但没有消失，站在废墟上衣着华丽的贵族们已经在圈地了！

    毕竟，自由渔民们都不是傻子，他们自发构成的渔村对于斯德哥尔摩的确是一处风水宝地，它在宏观上是一片延伸到湖泊的突出部，作为优良港口得天独厚。

    贵族们心里早就暗戳戳地希望这群渔民全部离开，过去他们不敢，现在有大王留里克授意与统筹，兄弟们合伙儿就干了。

    现在，渔民男女老幼尽数在罗斯军队的“保护”中。

    但是，接下来的事情让他们颇为不解。

    尚在泊位的渔民船只开始被罗斯军队以保管为由没收，男女渔民手里的武器也都被勒令放下。

    阿里克收了武器，张开双臂面对渔民们，他本人看似是和善的，但在其身后可是上千名威武的军队士兵！

    收到严重惊吓的渔民们惊魂未定，无助的孩子仍在大哭大喊。

    “你们放下武器，接受国王的安排！注意！你们的村子已经被他们捣毁了，你们已经无处可去。但是国王是仁慈的，会给你们提供活路。只要你们停止抵抗乖乖听话，都可以活命。”

    阿里克所言尽是留里克交给的话术，这里没有更多的许诺，仅有一个核心原则：顺从才能活命。

    这不，阿里克这样吼道：“女人们，想想你们的孩子。男人们，想想你们的女人。顺从国王，才能活命。”

    他们彻底破防了，任何抗拒的人都扔下了武器，任由罗斯人的处置。

    不久，罗斯大船纷纷互相松开手绳索，针对港区的封锁彻底结束。

    一批划桨长船冲向港口，开始将丧失一切生产资料的渔民装船，运向防备坚固的古尔德岛堡垒。

