    嗡！

    这时，混沌大千镜将昆仑镜的能量吸收后，和大千镜密切相连的风元，神魂也随着宝镜的变化而产生了蜕变。

    纯阳元神越发的凝聚，湛然生辉，恍如天之清气。

    大千镜上面，此时还残留着一团清光。

    昆仑镜乃是山海界的核心神器，破裂粉碎之后，大半的能量被大千镜吞噬，但还残余了一部分和山海界世界本源密切相连的能量无法吸收。

    这些能量蕴含着山海的本源，若是强行夺取，必然会引起世界意识的反噬。

    “过犹不及……”

    风元心念一动，放弃了让大千镜继续吞噬的想法。

    大千镜的镜光陡然冲霄而起，残留的清光被放开，几乎覆盖了整个山海界，无穷的虚空，辽阔无垠的大地，尽在囊括之中。

    浩瀚的世界，在镜光中仿佛渺小浮沉，

    风元的意念，也随着清光看到了这个山海界的景象，这时候，山海界的一切在他眼中都没有秘密。

    他看到，唐尧坐镇高阳，正在安抚百姓，率领众人抢种粮食，山林中，大量的凶兽灵光暗淡，灵智渐削。

    天下妖族气数渐渐的溃散。

    还有九天之上，神界的众多神灵，不断的催动神力开凿通道，想要重新降临山海界……

    还有，东方的天际一头金乌凶戾无比，残害人类，和一个手持木杖的巨人正在厮斗。这便是侥幸存活的最后一头金乌。

    和金乌搏杀的巨人，正是夸父。

    “九天之上神人开凿通道，若是重新降临山海界，人族气数必然受到压制……还有最后一头金乌，若不理会，人族无数百姓遭殃！”

    风元的目光通过大千镜，观天俯地，恍如日月之行。

    这种观察一切的能力，让风元不自觉的生出一股掌握一切的感觉。

    这是混沌大千镜夺去了昆仑镜之后，暂时赋予风元的能力……昆仑镜能逆转时空，观测大千，风元借助它最后残余的能量，才能窥视到山海界的全部景象。

    等昆仑镜残余的能量被彻底吞噬后，风元的神魂意念就会恢复正常。

    “回转之前，还要为人族解除后患！”

    风元在夺取昆仑镜之后，已经可以随时返回，但看到这些潜藏的危机，就觉得自己不能一走了之。

    别的不说，正在开凿神界和山海界通道的神灵，正是为了风元的大千镜而来。

    风元不能因为自己，让整个人族受到牵连。

    唰！

    这时候，一道凌厉无匹的剑光划破银河，神剑横空，对着风元的脑袋斩杀而来。

    西王母此时已经从震惊中恢复。

    “后羿！”

    她心中此时悲愤难当，张口长啸，披头散发，声音仿佛虎啸。

    声音中的戾气逸散，瞬间覆盖了整个昆仑山。

    山中的无数凶兽听到她的声音，纷纷长啸作和，顿时间，天地间无数妖族咆哮长空，凶戾之气充斥山野。

    无数凶兽的气息，隔着重重虚空冲入西王母的身躯，让她的气势陡然上升，达到了前所未有的巅峰。

    西王母手持分景剑，身体几乎和剑光合二为一。

    她身为妖神之王，智慧不输人族贤人，她此时心中已经有了明悟，没有昆仑镜，她就无法继续施展之前的办法，为众多妖神拔出血咒。

    血咒存在一天，妖族就衰弱一天，会逐渐的衰弱，到最后，反而会变成人族的猎物！

    而西王母身为妖神之王，妖族衰弱，她同样不会好过。

    固然她能凭着所掌握的不死之药保持实力，但没有诸多妖神为爪牙，她也不过是一个普通的神灵而已。

    没有了昆仑镜，她再也不是执掌轩辕剑的人王和眼前后羿的对手。

    她这次激发妖族气数神力加持，神力达到巅峰，将是唯一一次有可能击败后羿报仇的机会。等到巅峰退去，她神力下降，将再也没有还手的实力。

    剑光落下。

    西王母只感觉体内神力尽数催发，挟带着无匹的锋芒，天地万物，无物不可斩杀！

    只不过。

    她连人带剑刺出之后，风元眼前的大千镜微微一动，一道蒙蒙镜光返照而来，直接将西王母全身罩住。

    “可惜了！”

    风元微微摇头，大千镜刚刚吞噬昆仑镜的能量，西王母激发妖族气数，神力加持处于巅峰，他又何尝不是处于巅峰？

    再加上无上至宝在手，西王母的拼命一击，不过是飞蛾扑火而已。

    唰！

    大千镜的镜光微微一转，无数虚空层层叠叠，化作无穷的虚空海洋，虚空如幻，有斗气化马的世界，有文气如长河，人人如神的世界……

    每一重虚空，都对应着一方世界。

    虚空世界的缝隙，地水火风化作浆糊，混沌风暴肆虐。

    西王母所化的凌厉剑光，不知不觉就被镜光转移了方向，直接冲入了无尽的虚空海洋当中。

    仿佛星河的剑光去势不减，在虚空海洋中冲出一道长长的涟漪，最后没有任何声响消失不见。

    或许是被虚空之力磨灭，或许冲入了其他大千世界中。

    无论如何，西王母从此以后，不会在山海界出现了。

    解决了西王母之后。

    风元趁着最后一点昆仑镜能量没有消散，催动大千镜，各自朝着天穹和东方射出一道神光！

    光华如电，瞬间飞出。

    东方之地。

    夸父手持青木杖，全身被淡黄色的大地之力笼罩，不断的和天空的大日金乌扑打厮杀。

    这头金乌虽然被风元箭射九日吓破了胆子，但依旧凶残成性，实力犹存，夸父还不是它的对手。

    正当这头金乌释放太阳金炎，不断焚烧夸父的时候，一道如电光芒瞬间从虚空迸发，噗的一声，从金乌的胸膛穿过。

    “昆仑镜？这不可能?”

    大日金乌对于这道神光的属性十分的熟悉，不敢置信的低下鸟头，看着胸膛心脏部位，已经出现了一个大窟窿。

    堪比大日的强横肉身，根本无法抵挡洞穿一切的虚空神光！

    砰！

    最后一头金乌带着不敢置信的情绪，从天空坠落。

    下方气喘吁吁差一点被太阳真火烧死的夸父，也呆愣当场，看着轰然坠落的金乌说不出话来。

