    万龙掌威势极大，使的慕容灵都是停了下来看过来，张涛等也是轻松了一口气，然后就是看到了武龙的一掌。

    “这下，黄枫应该会死透了吧。”

    张涛等心中想着。

    此时，另一个战场，谭若若已经完全被压制，他们二人对武龙的一掌神色都不变。

    因为武龙再强，也不及他们的实力十分之一。

    吴度正要出手完全重创谭若若时，突然自谭若若身体中流散而开的阵纹，使的他有点忌惮和一丝不可置信。

    吴度虽非法师，可也是认出这阵纹是五阶阵法师才有的。

    随后，吴度恍然。

    难怪谭若若能破解开大日金钟阵法，原来谭若若是一名五阶阵法师。

    不过，吴度也察觉到了不对。

    阵纹顷刻弥漫到半边天上，吴度不断退后，却发现他再退也不及谭若若的阵纹快。

    而且，他也是看出来了，谭若若的阵纹应该是早布在那里，早前看似谭若若落在下风，其实她在暗暗的布置阵法。

    吴度不愧是天意门真传弟子。

    他既然躲不开，索性不躲了。

    吴度站在阵纹之中，神色很淡然。

    艺高人胆大。

    “深渊。”

    谭若若玉唇张口吐出两个字。

    就是这两个字，谭若若的脸色瞬间苍白，随即就见到金黄色的阵纹正在变黑。

    很快，这包裹住吴度的阵纹全变成了黑色。

    吴度神色微变，但随即他笑道：“你以为凭一个五阶阵法就能杀得了我吗。”

    “而且你这五阶阵法一点，我看起来还有一些的不完整。”

    吴度说道。

    谭若若没说话，黑色阵纹运转中，就见到吴度脚下正在凹陷下去，像是要把吴度给吞没。

    吴度正在一点点的消失。

    而在吴度身体周围则是一片黑渊般。

    谭若若美眸盯着这里，能不能杀死吴度，她也没有把握，毕竟就如吴度所说。

    布置五阶阵法需要很长时间也需要很大的精力，她不可能做到一边与吴度一战，一边能布下五阶大阵。

    如果是这样的话，谭若若根本不需要以阵法战吴度，而是直接以精神力压吴度了。

    就在这时。

    黑渊竟是如镜子一般的破碎，吴度像是一只火人一样，慢慢从黑渊中走出来。

    火焰由吴度的身体向外扩散，而谭若若布下的阵纹正在消退。

    谭若若脸色苍白，道：“如果我所料不错的话，你修炼了号称最霸道的功法，魂火功，修炼此功要受尽灵魂被炙烤的痛苦，但一旦成功，或者突破，实力将大进，远超同境界。”

    “在青玄的年轻一代的榜单中，你并非靠前，因为你隐藏了自己的实力。”

    吴度淡淡一笑，却有着一番傲然，道：“排名我并非看重，说实话那榜单中，也仅有屈指可数的人值得我看重，而等我得到御剑古术后，便是那三个人将来我也不见得怕了他，到时候武神大比，那武神之位我也想坐一坐！”

    谭若若闻之变色。

    这吴度的野心很不小。

    ……

    与此同时。

    武龙的巨大万龙掌就是和黄枫一剑撞在一起。

    这样的波动也是令的吴度等都看去。

    他看来，自然不是担心武龙会败，而是担心武龙会杀死黄枫，使他的御剑古术落空。

    然而，就在碰撞的刹那，武龙突觉自己的心脏一痛，他低头一扫，只见一把青光闪闪的剑刺穿了他的身体，也刺穿了他的心脏。

    他神色充满不解。

    “你以为我浑身是剑光，是因为御剑古术是因为这把剑吗？不，我本身就可化剑！”

    一道声音传入了其耳中，武龙的眼光暗淡，在身体倒下，临死的一刻，他都是不解，人怎么能化剑。

    武龙一死，那巨大的万龙掌印也就是消散于空。

    剑光散开，黄枫伸手。

    刺入武龙身体的华青剑回到了他手上。

    原来他以自己的手段迷惑了武龙，武龙看到刺出一剑，且化作剑光的黄枫，华青剑一定在手中。

    却不知，在剑光中，华青剑已经是先一步，在武龙仅关注着黄枫这里，对其他地方有点松懈时，已经拐过了万龙掌到了武龙身边。

    黄枫杀死武龙后，心里也是轻松了一口气。

    他这一击时存在了赌博。

    他的华青剑要是被发现的话，他就要正面的和万龙掌相碰，到时候不死也会很伤。

    最重要的是他无法完成自己的目的，杀死武龙后，去帮助谭若若。

    好在他赌赢了。

    但这也是他实力的体现。

    御剑古术和剑道二式的综合之力。

    黄枫杀死武龙来不及收走武龙的储物戒指，而是突然的降临慕容灵的战场。

    他心念一动，华青剑在天空划出一道青光，然后是穿透了天意门的那名弟子。

    此人还没有反应过来就死了。

    张涛见此直接跑。

    黄枫正要再御剑杀他，既然御剑古术已经暴露于这些人，就不必藏着了。

    不过，张涛刚掠一段距离，忽然一道光芒在张涛身上浮现，这道光芒是一个白色的羽毛，羽毛洞穿了张涛的身体。

    张涛竟慢慢的羽化了。

    羽毛忽然离开张涛的身体，飞回来，落在了慕容灵的玉手上，这白色的羽毛，没有一点尘埃和鲜血，依然洁白无瑕。

    黄枫瞳孔微微一缩。

    他的目光在慕容灵手上的羽毛一扫而过，他要是猜得不错的话，这白色羽毛应该是一件四阶顶级法器。

    一般来说法器都比兵器珍贵，白色羽毛这样的四阶顶级法器其价值远不是华青剑能比。

    许是感受到了黄枫的目光，慕容灵神色冷淡，她才不领黄枫帮了她的事情。

    黄枫也没在意。

    两人几乎同时和谭若若站在了一起，共同面对吴度。

    “现在你应该很出乎意料吧。”

    谭若若绝美的脸上也是浮现了一丝的笑容，这丝笑容使的天上的太阳都宛如暗淡无光。

    “咻。”

    黄枫二话没说，一道剑气就凝聚对着吴度打出去，不过这道剑气在吴度三丈前就是崩散。

    吴度道：“剑杀武师弟，御剑古术名不虚传，你想要和我一战，就拿出御剑古术来，不然，你连我半招都接不住。”

    显然在吴度心中，黄枫能杀死武龙，这都是御剑古术的威能，和黄枫的关系不大。

    而御剑古术越强，他的心就越贪婪。

    黄枫神色有些凝重。

    他倒没觉得吴度所说的有些狂，吴度说的是事实，他虽然杀死了武龙，但在吴度这里，可能真的无法接住吴度半招。

    不过！

    黄枫早体会过吴度的厉害，怎么还会用这样简单的方法去试探吴度呢。

    “你看看那是剑气吗。”

    黄枫淡淡道。

    吴度凝目一看。

    只见，剑气在他三丈外崩碎，连接近他的资格都没有，可是崩溃的剑气碎片，却是化作了一缕缕的流光。

    这些流光以很让人不注意的方式落在空中，随后交织成了一张阵纹图来。

    “阵纹，四阶？”

    吴度似笑非笑，像是在说这有用吗。

    “一张四阶阵纹当然没用，但你也不叔叔他是多少。”黄枫淡淡道。

    在知道谭若若目的不变的时候，黄枫在一夜中没有修炼，而是狂刻玉牌。

    将阵法都刻在玉牌中。

    此时，他撒出十三个玉牌，几乎是他的全部家当了，这十三个玉牌有各种阵法。

    这十三个四阶低级阵法，是不会对吴度造成什么致命的伤害，甚至只是对吴度挠痒痒。

    但阵法外能给吴度带去必杀的，可还有谭若若，也还有慕容灵法器，以及黄枫的御剑古术。

    因此，当各种阵法如烟火一样弥漫开来的时候，吴度的神色终于变了。

    他大意了。

    他根本不在乎四阶阵法，就是四阶高级的阵法他也不在乎，可却忽略了，他可以不再乎那些阵法，但那些阵法到底会给造成掣肘。

    能要他命的不是阵法，而是阵法外的人。

    吴度就是看到，谭若若伸出玉手打出一个法印，这法印一出，可见的一只白色凤凰就飞了过来。

    还不止，慕容灵玉容上也是郑重，催动了她自己的法器，那白色的羽毛更是洁白了，洁白之极就是圣洁，它像是能洗涤一切的污浊。

    嗖。

    白色的羽毛消失。

    吴度可是见过张涛是怎么被杀死的，就是他也都勉强能看清楚白色羽毛的轨迹。

    最后。

    还有他最关心的御剑古术。

    黄枫衣服无风自动，头发飘荡，每一根纤细的头发，却像是化作了细剑一般，锋利凌厉。

    华青剑离手而去。

    里面包含了他全部的剑道真气。

    犹如一道青光，顷刻就到吴度面前。

    吴度又是变色，因为又有阵纹出现，这是谭若若打出的阵纹，两方面的阵法再加上如此的话，吴度也是棘手，他在一秒中根本躲不开，一旦重伤，就是他的死期，因此他感受到了死亡的威胁。

    “这只是开始!”

    吴度神色不复以前的镇定，他手中出现了一个形状弯曲的玉牌。

    “快退。”

    黄枫喝道。

    他率先退出，谭若若也是拉着慕容灵退，吴度露出诡异的笑容，这玉牌一捏，一团炽盛且刺眼的白光就是爆发开来。

    将此地完全淹没！

