 混天翔忙着羡慕嫉妒恨，混天霸心下则是暗暗凛然：“这小鬼引下的神境雷罚数量如此之多，间歇时间也是极短……”“难道是我一开始就错估了他的玄修资质？”

“还是说，正因为他施展了什么‘舞弊取巧’的手段、逃过了直面天道雷罚的过程，所以天道雷力才会如此的密集紧凑、如此的源源不断？”

此时，沉浸于漫漫雷能中的辰申并不知道，自己正在“现场直播”他那特殊的渡劫过程。

也不知过了多久，那一波接着一波、一浪高过一浪的天道雷劲已渐入尾声。

原本挂在头顶上空的片朵彩莲雷漩，慢慢的疏荡开来。

厚重的云层，也开始徐徐散淡……某一时刻，辰申周遭金光乍现！随即，一连串的系统提示音接踵而至——“叮～宿主完成渡劫，成功晋级一星玄神！”

“叮～恭喜宿主获得破关玄神境的升级大礼包一个。”

“叮～由于宿主的玄修境界成功破关玄神，瞳术‘修罗目’与‘天煞瞳’的进阶之魂便再度引燃，从此前的‘半神品’提升为‘神阶下品’。”

“叮～由于宿主的玄修境界成功破关玄神，因此，神魂境界于五大玄职的极限壁垒，皆已全部消失。”

“叮～恭喜宿主的五大玄职全部提升至神境一星！”

“叮～宿主当前的神魂境界：神境三转——人神巅峰。”

原来，不管是玄修境界还是神魂境界，到了神阶九星巅峰后，便要历经九转三登位。

一二三转，为“人神”；四五六转，为“地神”，七八九转，为“天神”。

而只有超越了九转极限的存在，才可登上天位至高神的宝座！【宿主】：辰申。

【等级】：一星玄神。

（晋级二星共需经验值十万乾元点）【玄修资质】：卓越。

（杀敌、吞噬孤本功法所得的经验值提升百倍）【玄气值】：三十五亿。

【魂力值】：八十五万节。

（神魂强度与储量，皆可比拟三转境人神巅峰。

）【实力评价】：俯瞰众生的神！……“看看这实力评价：‘俯瞰众生的神’。”

少年大笑不已：“哈哈哈哈哈，哥总算是破境成神了啊！”

“除此之外，我那‘玄丹师’、‘玄符师’等五大玄职，也都突破了天阶之极限，迈入到神境的殿堂。”

“神魂境界也打破了玄神九星的壁垒，猛蹿至三转境的‘人神巅峰’！”

“人神巅峰境的神魂感知力，让那些扫视而来的神识，皆无所遁形。”

辰申眉梢一挑，嘴角一勾：“嘿嘿，原来我是在众目睽睽之下历经了雷劫啊，如此之多的观众，哥都有些不好意思了呢～”“另外，《修罗目》和《天煞瞳》的境界也水涨船高，达到了神阶下品。”

“假以时日，等我的玄气修为成就七星‘大神’之境时，这两种瞳术的品级还能更进一步，达到究极状态的神阶中品，真是让人期待啊……”“不过比起捉摸不定的‘未来式’，眼前还有一样更值得期待的好东西。”

辰申急不可耐的调出升级大礼包的界面，心念一动间，盒盖徐徐开启——“叮～恭喜宿主获得‘全能神丹’一枚。”

【全能神丹（唯一）】：服用后，可至五魂联体，瞬间成就炼丹、制符、布阵、烹食、炼兵这五大玄职，且玄职境界齐至天阶。

【特别提示】：倘若服用者本身就已是五职全能，再服此丹后，便可将五大玄职的境界骤提五至九个星级。

“哇了个噻的，这东西不错啊，果断吃掉！”

将那枚杏仁儿般大小的粉色弹丸一吞而入后——“叮～宿主已提升为神境八星玄丹师。”

“叮～宿主已提升为神境七星玄符师。”

“叮～宿主已提升为神境九星玄阵师。”

“叮～宿主已提升为神境五星玄食师。”

“叮～宿主已提升为神境五星玄兵师。”

“叮～由于五大玄职境界的激增猛晋，宿主的神魂之力也水涨船高，已达九转‘天神境’之巅！”

“嗡～～”霎时间，无比浩荡的神魂气机，瞬间充溢神魂识海。

辰申感觉自己的灵魂仿佛都强大到只需一个眼神、就可杀人的地步！“此前那仅仅是‘人神巅峰’境的神魂感知力，都已让暗中窥伺我的家伙们无所遁形。”

“而今，这九转‘天神巅峰’级的神魂感知力，让我能随性所欲的鸟瞰到暗域的每一个角落！”

“每一名修者的一举一动、一言一行，皆难逃我的感知。”

“咦？

那里有人在偷鸡摸狗；哇，那里有人在嘿啊咻嘿啊咻……”辰申兴奋不已：“这种上帝视角一般的感觉，简直比开了‘地图全亮’的挂还要舒畅啊！”

正当此时，又一则系统提示音响彻耳畔——“叮～系统检测到宿主的神魂强度现已超越了神阶巅峰，随时可催动神念、让‘修罗幻域’这一方小世界天地重熔。”

“届时，占拥‘四方灵岳’和‘阴阳湖海’之力的六只镇守玄兽，皆可免于渡劫雷罚、直达玄神之境！”

辰申眼睛一亮：“对哦，还有这茬儿呢。”

“不过现在还不行，‘修罗幻域’中，还有好些女修们处在闭关的紧要关头，打搅不得。”

“只能先给羽荨传个话，让她告诉那些陆续出关了的冰宫女修们，不要再进入深度闭关的状态了。”

“等所有人都出关以后，哥就能毫无后顾之忧的让那一方‘修罗幻域’天地重熔了！”

这时，辰申突然皱了皱眉：“等等，天道雷罚过后，哥的玄修境界是提升了没错……”“可那吸收了无数雷劫浩劲的‘九霄神霆’为何迟迟不见有动静？”

于是，少年点开半透明的系统面板，调出“变异元素”的页面，却发现‘九霄神霆’当前的威能开解度已达百分之六十九点九九九……“呃，这么尴尬的数字么？”

辰申嘟囔了一句后，便随手把腾干净了的空间玄镯按向丹田玄府。

“嗡～～”霎时间，灵光乍起：“叮！‘九霄神霆’雷种的威能开解度已增长至百分之七十：神阶中品！”

 