    此时的晴雪园，虞玦正在小厨房给虞长昭捏着小点心呢。

    如今她尝不出味道，糕点大多数都是惊羽在她的指导下做的，因着知道虞长昭口味叼，怕被他识破，虞玦便就亲自动手捏了几只小兔子。

    虞玦一面捏着小点心，一面听惊羽和绘锦在说闲话。

    说着说着，惊羽不知怎的说到了十六年前，广陵之乱那件事上。

    “听说十六年前，藏在江南的前朝余孽与北蛮勾结，致使江陵沦陷。听说北蛮军队攻进江陵之后，大肆屠杀，淮河都变成了红色。江陵失守，整个江南岌岌可危，后来是时任临安太守的恒安王与豫王力挽狂澜，守住了江南，以极其悬殊的兵力击退了北蛮和慕容氏的联军，这才保住了江南呢。”

    十六年前江南沦陷，是金博文和燕阙击退叛军保住了江南，这是广为流传在民间的故事版本。对于大燕来说，那一场叛乱是一场前所未有的灾难，但是对于恒安王金博文和豫王燕阙二人而言，却是千载难逢的机遇。

    一个太守、一个无权的侯爷，因为击退叛军保全了江南，封王封地，从此不可同日而语。

    但是谁都不知道在那山河将倾之际，力挽狂澜的，却是一个未曾出现在史书上只言片语的男子——虞生炙。

    所谓燕阙，所谓金博文，都不过是欺世盗名之辈罢了。

    而让虞玦如此在意十六年前那件事，除了因为出于为虞生炙这个无名英雄的不平之外，还有因为九龙图、青鸾簪，前朝慕容皇室以及虞生一族，看似所有无关的人和事，深究下去都与十六年前那场叛乱有关。

    此时的虞玦已经隐隐察觉到，十六年前那桩旧事隐藏着太多的秘密，而在那真相之下，与她的身世、与她一直追查的东西息息相关。

    现在她只差一个契机，将所有一切串联在一切的契机。

    虞玦想着心事，一面又不解的问惊羽道：“你们怎的好端端的想到说起了十六年前那件事了？”

    绘锦笑着道：“小姐有所不知，今日恒安王回京，惊羽闲着无聊借着买针线的名义去看热闹，回来便拉着我说起了那些传闻。”

    前世虞玦记得，恒安王回京是年底的事，怎么会足足提前大半年？难道是因为，燕宸曦在应天府受伤的缘故？

    虞玦心中这般思索着，见虞玦没说话，惊羽误以为虞玦是不高兴，连忙道：“小姐奴婢知错了。这几日你只让绘锦在你身边伺候，外面有赵奶娘照应着，奴婢闲着无聊，所以才和小月一起出门的。”

    虞玦见惊羽一副不安的小模样，不由笑道：“又不是什么大事，日后若是觉得闷想出去玩和赵奶娘说一声便是了。”

    前世虞玦亏欠惊羽良多，自然不会为这样不必要的事责怪惊羽。

    说着，虞玦眉心轻拢，问道：“今日恒安王进京，是何人迎接的？”

    “听说是太子殿下亲自出城迎接的呢。”惊羽见虞玦没有生气，性子立即又变得活泼起来，笑着说道：“小姐您是没看见，今日恒安王进京由禁军亲自开道，虽说着是异姓王，却比正经的王爷还要威风呢。”

    “恒安王镇守江南多年，劳苦功高，自是担的起。”虞玦淡淡的说道。

    景安帝对恒安王金博文倚重不亚于燕宸曦，金博文封地于富庶的江南，影响颇大，有‘小江南王’之称。但不知为何，后来在金绮华前去北蛮和亲之后，恒安王权势被夺，连遭贬谪……

    “小姐，小公子来了……”

    门外丫头传话道，听到虞长昭来了，虞玦连忙吩咐绘锦道：“你去前院看着他点，不许他欺负雪球……”

    还没等虞玦话说完呢，便见虞长昭抱着雪球过来，一张粉雕玉琢的小脸写满了不高兴，道：“我才没欺负这只傻猫呢……”

    “喵呜……”被虞长昭抱在怀里面的雪球像是听懂了虞长昭的话一样，抗议的喵呜了一声。

    但也只是“喵呜”一声而已，十分有灵性、但脾气最不好、最不能容忍别人说它坏话的雪球非但没挠虞长昭，连毛都没炸，看的惊羽她们连连称奇。

    因着虞长昭这一打断，虞玦暂时便没将恒安王的事放在了心上，专心的哄着虞长昭这个小祖宗。还好今日虞小公子的心情不错，虽然觉得糕点的味道有些差别，但还是勉为其难的都吃了几块，闹着虞玦陪他下了会儿棋又和雪球玩了许久，等到了日暮的时候才回去。

    “以前见小公子总是欺负小姐，没想到如今竟对小姐这般亲近。”赵奶娘才回侯府不久，见姐弟二人的关系竟突然变得这般好，十分诧异的说道。

    虞玦道：“长昭性子别扭，以前欺负我也是想引起我的注意，并无恶意。”

    “小公子是个好孩子，不像是……”说到此处的时候，赵奶娘突然顿住了，小心翼翼的看了下虞玦的脸色。

    虞玦倒是没在意，喝了口茶……虞长昭这个熊孩子太能闹腾了，今日陪他玩了一天，倒是将虞玦折腾的够呛。

    “对了，云氏那边可有什么消息？”虞玦问道。

    这是云氏被大理寺带走的第二天，也不知道怎样了。

    “老奴打听过了，今日侯爷又去了一趟大理寺探望了夫人，大理寺那边倒也没为难夫人，其他的老奴就不清楚了。”赵奶娘道，“毕竟是官府的事，这个案子又是祁王亲自负责的，就连大理寺的官员知道的也不多，若是要知道其中详情，还得是祁王府那边出面才成。”

    听了赵奶娘的话，虞玦眉心微皱，最终也没再多说什么，又问道：“如今云氏进了大理寺，虞诗薇那边怎么样了？”

    “还能如何，原本她与豫王府的婚事有夫人顶着，才敢拿乔提各种要求。如今夫人进了大理寺，大小姐就慌了神了，如今正在各种想办法讨好豫王府的老王妃，生怕那边悔婚。”提及虞诗薇，赵奶娘的语气十分的不好，道：“平日里夫人是最疼她的，夫人出了事她一点都不担心，到现在都没去天牢看过夫人一次呢。”

    听了赵奶娘的话，虞玦没有丝毫的意外。

    虞诗薇生性自私薄凉，凡事都是以自己的利益为先，前世为了自己的前程连亲生父亲都能毒杀。就算是云氏将她视为掌上明珠，为她的前程惮尽心血，在涉及到自己利益方面，虞诗薇第一个想的还是自己。

    或许，这就是云氏的报应？

    就在虞玦和赵奶娘二人说话之际，绘锦进来回话道：“小姐，有您的信。”

