
　　“嗙！”

　　眼下，蔡元琪端来一张老板木椅，重重放在大厅中间，收手侍立在旁。

　　十二名飞虎队员踩着碎木，举枪戒备。

　　查理斯王子、麦理斯港督。

　　两人一个身穿礼服，戴名表，一个黑色西装，系蓝色领带。

　　王储查理斯殿下咬着牙关，脸色狰狞。

　　麦理斯港督深吸口气，表情平静。

　　…….

　　论养气的功夫，麦理斯港督见过大风大浪，深受政治历练，还是要高出查理斯王子一节。

　　查理斯王子倒也并非废材，只是贵气有余，城府还不足麦理斯深。

　　策划行动而言，查理斯有王子的优势，麦理斯有港督的分寸。

　　两人各有千秋，且有深度不一的谋略，只是已一败涂地，置身于对手的枪口之下，再无可以下注的筹码，唯有静看对手耀武扬威。

　　……

　　“呵。”

　　此刻，庄世楷轻笑一声当仁不让！当蔡元琪端来椅子，他便一屁股坐在木椅上，顺势翘起二郎腿，叼起雪茄，摆动着皮鞋，昂首看向面前的两人。

　　“警务处署理处长庄世楷，拜见港督！”

　　“还有王子殿下！”他齿间夹着雪茄，牙缝里挤出一句话。

　　虽然，他嘴上说着“拜见”，但是下属杀光安保，持枪胁迫，又哪儿一点下级拜见上级的意思？殖民地三等人拜见一等人大贵族的感觉？

　　只见他脚尖摆动着澄亮的黑皮鞋，指尖优雅的捏起雪茄，此刻再抬手扫扫裤腿，眼神中除了鄙夷还是鄙夷！

　　这是胜利对输家，打心眼里的看不起！而七十余名英籍白制服长官，一名接一名的出现，站定在庄世楷椅子背后！顷刻间，七十余名英籍高管便把大厅站的满满当当，而且按照职位高低顺序，一排一排的站在庄爷椅子后方，无人敢向前僭越一步，仿佛前方是块不得踏足的禁地！

　　这块禁地叫作“尊重”！

　　对大佬的尊重！

　　……

　　“这这这…”麦理斯望向眼前的场景，感受到七十余名英籍长官，对于华人领袖的坚定支持，心里都微微都些发怵。

　　这代表警队内部的英华势力已经合二为一，彻底打造成铁板一块！王子的清洗计划不仅失败，而且还有反面效果，助推了华人一把，令警队英籍势力完全投向华人！

　　这已经不是简单的低头，而是抛弃祖国立场，为华人效命！

　　麦理斯喉结滚动，咽咽唾沫，抬手扯扯领带。感觉庄爷出场以来展现的威势，比飞虎队用枪指着他的脑袋还更可怕……

　　此刻他拿出了精英政客该有的素养，悠悠吐出口长气，便保持着理智，把握住讲话的语气、分寸、张开嘴巴道：“庄处长。”

　　“我能理解你保卫总督府的做法！”

　　“鉴于港岛正受到恐怖活动威胁，警队理当采取应急措施。现在我代表港岛政府以及全港市民感谢你…不过，目前恐怖威胁已经解除，港岛警队是否可以解除戒备？”

　　这番话一共有三个意思。

　　一是港督府承认失败，认可警方行动的合法性，既不会追究港岛警方的行动细则，也不会调查被警队击毙的英籍特工们。

　　无论是军情处、还是皇家特情组、不管是谁，死了白死。

　　二是港督不会再针对英籍高层。

　　三是让警队先放下枪，大家再好好聊……

　　嗯。

　　麦理斯作为一名政治精英，讲话还是非常漂亮的，有效缓和了现场气氛。

　　“没问题！”

　　“sir！”

　　庄世楷抬手一笑。

　　“哗啦！”

　　十二名飞虎队员们全部放低枪口，不再瞄准港督王子，但依旧保持战斗姿态，没有撤出现场。

　　这是庄sir给的一点小面子，算是怜悯，也算是对“老朋友”的待遇。

　　“呼。”

　　此刻，麦理斯彻底松出口气。

　　要知道有枪指着和没枪指着，内心全是两种心态。

　　可见，关键时刻麦理斯还是能撑起场面的角色，要比所谓的王子高出不止一筹。

　　起码麦理斯敢在枪口下率先出声谈判，王子殿下却只会咬牙切齿，不会张嘴讲话，十足是个懦夫。

　　当然，懦夫也有懦夫的特点。

　　比如，色厉内荏，不知好歹，自以为是等等……

　　这时查理斯王子盯着对面的警队英籍高层，攥紧拳头，内心只觉得受到巨大背叛！

　　这些人背叛国家！背叛帝国！就是背叛他！

　　庄世楷目光扫过前方的查理斯，狠狠刮他一眼，再抬头看向麦理斯讲道：“既然港督先生肯定我率领港岛警队的功绩…是否应该可以给予港岛警队认可……”

　　“嗯？”

　　他眯起眼睛。

　　重声问道。

　　港督麦理斯深吸口气：“yes！”

　　“恰逢目前港岛警队正式警务处长遭遇调查，警队缺少正式处长的人选，庄警官又带领港岛警队成功化解一场恐怖行动……”

　　“您既有资历、又有威望，毫无疑问，便是警务处长的最佳人选！”

　　麦理斯下定决心道：“明日我就签发文件委任您为港岛警队，正式警务处长！”

　　“我相信庄sir您可以率领警队，守卫好港岛治安！”

　　言下之意，便是愿赌服输。

　　你要当警务处长，我就让你当警务处长，满足你的一切要求！

　　那么，这件事情是否可以揭过了？

　　实话实说，庄世楷目前已经是署理处长，掌握着警务处长的实权。

　　当他亲自来要官时，港督想给得给，不想给，也得给！

　　何况，警队内部除去庄爷，没人配做“一哥”。

　　不管是鬼佬、华人，委任书交给谁，谁都不敢做。

　　除非是空降一个。

　　然而，港岛警队用的空降兵还少吗？可缺少中底层警官的支持，空降兵历来是“投降兵”，一落地就高举双手，拜见庄爷。

　　因此，查理斯才会想干掉一哥，再清洗英籍高层。m.23sk.net

　　到时空降一哥再调派一大批高层，直接空降一个团，自然就能重新掌控港岛警队。

　　可惜，他只做到第一步，再空降也没用。相反，还给庄爷创造机会，空出警务处长的位置。

　　既然“彭志聪”已经背上“背叛国家罪”，私下给潜渡回祖家，那么不可能再出任警务处长了。这个“黑”洗不“白”，也不需要“洗”。庄世楷觉得“彭志聪”牺牲的恰到好处，给自己完美创造着机会！只是可怜他个“乖乖仔”了，得让“葛白sir”在祖家多照顾照顾他。

　　“thankyou，sir！”这时庄世楷主动站起身，夹着雪茄出声道谢。

　　只见他单手拖着木椅一步步上前，虽然表情轻松不少，但是嘴角还挂着狞笑，一边上前一边说道：“政治上的帐算完了！”

　　“你们对警队下手，换我坐上一哥的位置，我不亏！但是你和我们间的私仇还要算！”庄世楷一步步逼近查理斯、麦理斯、盯着两人讲道：“台面算完，咱们算台下的！”

　　“你说！拿一百多名华人同胞性命要挟我的帐怎么算！！！”庄世楷大声怒吼，一记爆喝响彻在别墅大厅。

　　查理斯、麦理斯齐齐后退一步。他们两人眼神惊惧，满脸震恐，一时间给警队“一哥”吓得魂飞魄散。

　　一般情况，帐算完，好处给了。对方就该撤兵了。

　　咱们继续按照规则玩。

　　可庄世楷账目分明，能算成两笔账，绝算不成一笔！

　　算成一笔账都TM要收点利息，何况是两笔？

　　庄世楷瞪大眼睛，怒目而视，站在两人身前。

　　“庄处长冷静！”麦理斯眼看走投无路，惊声叫道。

　　查理斯却扯开喉咙，忽然喊道：“我是帝国王储！你敢杀我？”这一刻查理斯倒拿出些勇气，敢和庄世楷唱调，当然，勇气是来源于背后的王室、国家、而不是自己！

　　“嗙！”庄世楷却猛的甩手木椅，单手就将木椅甩高，由上至下，狠狠朝前方砸去：“轰！”

　　木椅直接砸倒在所谓王储的背脊，一下，只一下，就轰然把高贵的王储砸趴在地！

　　庄世楷单手再度扬起椅子，对准地上的王储一言不发，狠狠砸下！

　　“嗙！”

　　“嗙！”

　　“嗙！”

　　此刻，庄世楷连续几下狠辣的椅砸王储，当即就把王储砸的直不起身，趴在地上，嘴角溢血，惨叫的像只蚂蚱！

　　只见王储还有些不服输？满脸铁青，冒着冷汗，却用双手死死撑着地板，一次两次的想要尝试努力起身，可惜他每一次都给重新砸倒，最终再也站不起。

　　最后一下，木椅被砸成四分五裂，庄世楷也松掉木棍，居高临下的蔑视着他。用手抖抖西装下摆，重新叼起雪茄，啧成笑道：“王子？华人眼里没有高低贵贱，只有祖国同胞！”

　　“老子是不敢杀你！不过却能替你娘教育教育你，让你长点记性！”这时庄世楷既不讲大话，吹嘘什么干掉王储之类的，却先用行动教育对方，再竖起手指，指着他严厉警告道：“就这样！下次我不干你，直接干你娘！”

　　“扑街！”庄世楷眼神刮过港督，缓缓转身，摘下雪茄，嘴角吐出一条白烟。于背影后拖拽出一条弧线。

　　“下次见到老子，记得叫我庄uncle！”他弹弹烟灰，留下一个背影，笑着说道。

　　“哗啦啦！”随手，七十余名英籍长官们齐齐转身，紧跟长官步伐离开现场。

　　虽然，他们在长官怒砸王储的时候，有的人脸色惊恐，有的人目光震撼，更有些三观颠覆，几近失声！

　　但是整个过程一无人敢出声阻拦！相反，他们一个个都立场坚定的站在背后，化作一名名支持者！庄爷砸王储的支持者！

　　当时，场内唯一有变化的便是飞虎队再度举起枪，瞄准了港督、王储！可惜，没有下属保护的港督或者王储连个屁都不是！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，777 椅砸王储免费阅读。https://www.23sk.net 