    自从上一次沛水之盟后，益州就再一次神隐在天下大局之中。

    没办法，益州这地方山峦叠嶂，外面的人难以攻进去，里面的人也难以出来。

    马强都准备饮马长江了，刘璋和张鲁还在撕逼中，但最终还是张鲁技高一筹，在杨松的出谋划策下，不但挫败了庞羲的偷袭，还反过头夺取了汉昌。

    但张鲁对刘璋毕竟是以一郡敌一州，随着严颜、庞羲等人的兵马回援后，两军很快就陷入了对峙状态，谁也奈何不了谁，最后以互不言和的状态结束这次战争。

    战事虽然结束，但事情可没完。

    庞羲做为主帅为此次战役失败负起了主要责任，被刘璋贬为永宁郡郡守。

    永宁郡是哪？

    永宁郡就没有过，这是刘璋新划出来的地方！

    刘璋以巴郡太大，兵马难以即使调度为由，将巴郡一分为三，垫江以北为巴郡，江州至临江为永宁郡、朐忍至鱼复为固陵郡，然后分别交给严颜、庞羲、赵韪三人统领。

    嗯，赵中郎将一觉醒来发现自己的地盘就这样莫名其妙没了三分之二。

    别看后来诸葛亮对刘璋的评价是暗弱，但也不是毫无手腕的，否则刘备也不会在有那么多内应的情况下打一个益州用了三年，还折损了庞统。

    赵韪本来就对刘璋偏袒庞羲有些不满了，现在又被分权，更是怒从心中起，恶向胆边生。

    正所谓你不仁，我不义，你不信任我，那我就不客气了。

    赵韪当即招来自己的两名大将庞乐、李异，商议造反的事情。

    “吾等昔日以为刘璋温仁，故而推其为主，却不想其只用东州人，欺我益州人，长久下去，益州非吾等所有也！

    与其坐以待毙，不如奋起反击，这些年来各郡官吏多或是我的门生，或是我的旧友，严颜、张任、吴懿等人皆和我有旧，我如起兵，他们必然响应。

    当然，益州乃国家所有，即使擒杀刘璋，我也不敢占据益州之位，吾等可将益州献给朝廷，日后也少不了封赏，你们看如何？”

    将益州献给朝廷这话二人当然是不信的，但如果真的打进成都，赵韪当了益州之主，吃了肉，他们做为大将应该也有口汤喝吧。

    当即二人都表态愿意为赵韪效死，赵韪当即大喜，和二人盟誓共图富贵。

    赵韪当即发动自己所有人脉和力量，准备造反。

    其实不仅仅是刘璋，早在刘焉当政的时候，刘焉就是用东州士族来压制益州士族的，甚至还接连杀死了王咸、李权等十多个益州本土豪强，还逼反了犍为郡太守任岐和迎他入蜀的贾龙。

    虽然靠东州兵和羌人雇佣军，刘焉镇住了场子，但益州士族心中对刘焉父子的不满依旧是广泛存在的。

    如今刘璋刚刚兵败张鲁，很多人都觉得机会来了，现在赵韪又愿意出头，顿时应者如云。

    自赵韪起兵后不到十日，蜀郡、广汉、犍为三郡皆有豪强、官吏起兵造反。

    这三个郡可是益州最为重要的三个郡，所谓的天府之国，成都平原全在这三个郡的范围里。

    也就是说，刘璋所在的成都突然变成了孤城。

    这就是马强得到的最新情报。

    看着情报，马强一时都不知道该说什么好。

    刘璋这官二代当得...

    也的确是不容易啊。

    益州混乱如此，按理说最应该有动作的就是张鲁。

    但因为马强囤积重兵到凉州，此时的张鲁完全不敢有任何动作，不但把大半兵马都聚集到阳平关，还重金收买了河池地区的氐王窦茂，让其驻守在半道当钉子户。

    总而言之，现在的张鲁是把马强当第一假想敌的，因此根本没空理刘璋，只要刘璋不来打他，他是不会动的。

    马强怎么也没想到自己还没动，益州就快自己倒下了。

    不过想到历史上刘璋能熬到把益州交给刘备，马强又对刘璋抱有很大的信心。

    这货一定能熬到完成历史使命的那一刻。

    益州的突变不仅仅让马强吓了一跳，更是把在鹿门谋划的庞德公和司马徽吓了一跳。

    他们还准备拉拢刘璋一同抵抗马强呢，现在看来，这位大哥能安然活到明年就不错了。

    人...果然还是得靠自己。

    本来益州这事马强也只是当新闻听听就准备滑过去了。

    但没想到的是，曹操得知此事后动了心思。

    他找到马强提议此时应该乘刘璋无法接应张鲁的机会派一军攻打汉中，并且提议直接让于禁军团担任这个任务。

    马强嗯了一会问道“曹公，你可知张鲁军的战力如何？”

    “张鲁麾下并无大将，兵马和昔日蛾贼无异，于禁三万兵马足矣！”

    “汉中地势可是颇为险要啊！”

    “操昔日听马岱等人说过，阳平关只可守成都，不可守陈仓，易攻也！”

    马强一时间都不知道曹操是不是认真的。

    这阳平关要是好打，刘璋早就把张鲁抓到自己面前聊人生了。

    马强不知道的是，曹操是真的不知道益州的地形有多么夸张，他这辈子就没去过益州。

    历史上曹操也是如此，听信了凉州人士的话，率军直接从陈仓杀到阳平关，然后看着阳平关的地势大喊我曹。

    要不是后来山神相助，不知道从哪里出现了大批麋鹿冲乱了张卫军，曹操都不需要杨修，自己就准备说个鸡肋然后撤军了。

    马强最后还是拒绝了曹操的建议，表示长安粮草并不多，无法支撑又一场战争。

    曹操表示理解后，退出马强所在的屋舍，看向天空叹了口气。

    他其实这次一半是真心建议，一半也是试探马强。

    现在看来，马强是不会轻易让他曹操领兵的。

    后面驻扎在凉州的高顺、关羽、张飞三人中一个是他的旧敌，另外两个眼里只有哥哥。

    看来他曹操，短时间内也只能治政凉州了。

    时间过得很快，转眼间，兴平三年就要过去了。

    这一年的春节，马强是在凉州过得。

    随着春节的过去，蓟县朝廷宣布，正式改元建安。

    建安元年到了。

