    反中子干扰，作用和名称是一致的。

     P.L.A.N.T的吉恩也好，地球联合军秘密研发的“G”系列机体也罢，都是用电源驱动的。

    他们不是无法把核能小型化，安装在机体上面。

    而是因为现在的地球被镶满了中子干扰器，无法使用核能源。

    而在宇宙大规模交战中，扎夫特也喜欢先散布中子干扰器，再和地球联合军开战。

    所以，双方都只能用电源充当机体的能源。

    其续航能力，简直惨不忍睹。

    至于说扎夫特给吉恩按反中子干扰器，用核能当机体的能源……

    谁会给一千块的手机买个数百万的手机壳？

    而扎夫特现在研发的三架机体就不一样了。

    其性能可是划时代的，如果还是用电源的话……

    这和歼20用拖拉机引擎有什么区别？

    配吗？

    所以，直到现在，才诞生了反中子干扰器。

    而郭逸之所以说要陷入战火了，就是因为老席和王部手中已经有了中子干扰器。

    不是资料，是成品！

    他们之前拿到中子干扰器的资料后，就立即秘密生产了五台中子干扰器存放着。

    而现在，他们如果还有反中子干扰器，再加上MS部队的话……

    全世界只有一家有核平卫士，并且那一家的战斗力远超其他家几个层级的话，那会发生什么事情？

    大家想想就知道。

    “呼～”

    郭逸吐了口气，一脸凝重地说道：“这玩意，对于老卫，老席和王部他们来说，可是一份大礼啊！

    甚至说，只要是科技类的世界，这玩意都是一份大礼！”

    感叹后，郭逸连忙把数据盘收入噬囊中，和克鲁泽问道：“你想我做些什么？”

    克鲁泽如果单纯给郭逸反中子干扰器的资料的话，并不需要面对面。

    既然克鲁泽选择当面交给郭逸，肯定是要和郭逸说些什么。

    “……”

    克鲁泽犹豫了一下，有点无语地看着郭逸：“你是不是忘记了一个人？”

    “谁？”

    郭逸认真地想了想，摇头道：“谁啊？

    我貌似没忘记谁吧？”

    “……”

    克鲁泽捏了捏眉心，郁闷地说道：“雷·扎·巴雷尔。”

    “……”

    郭逸一愣，有点不好意地看着克鲁泽，赔笑道：“那个……

    我……

    真的忘了……

    对不起。”

    雷·扎·巴雷尔，其真实身份是与克鲁泽同期诞生的穆他爸的克隆人。

    但他被制造出来后，就一直被冷冻封存着。

    克隆人因天生染色体过短，剩余的寿命母体的剩余寿命一样，即克鲁泽的寿命与穆他爸剩下的寿命一样长。

    穆的父亲无法接受自己培养的接班人……

    没错，穆他爸嫌弃穆的基因没他的优秀。

    而天底下也没任何女人配的上他，于是克隆了自己当继承者……

    自己克隆了自己给自己当儿子……

    自恋狂都没这么夸张！

    穆他爸无法接受克隆体将会与他自己同时死去的事实，就拜托尤伦博士对此想办法解决。

    因此，尤伦博士为了获得数据，只取出克鲁泽进行培养，把雷封存了起来。

    不过，虽然雷与克鲁泽同为穆他爸的克隆体，但由于解冻时期、培养环境的不同，雷与克鲁泽在各方面的表现都很不同。

    或者直白地说，雷与克鲁泽之间，差了最少一个基拉与拉克丝。

    在MS的驾驶技术上，克鲁泽能用神意高达把基拉打出心里阴影。

    而雷……

    他驾驶的神意高达，只是基拉削的众多人棍中的其中一个。

    在口遁上，克鲁泽差点让拉克丝和基拉世界观崩塌。

    而雷，则被基拉成功洗脑，亲手干掉了多兰达尔。

    多兰达尔对于雷的意义，就是父亲……

    这杀父的行为，妥妥的“父慈子孝”。

    在手段上，雷就更差了。

    高达世界中，面具男可是最终boss级别的存在。

    而克鲁泽，可是在所有面具男中，综合能力能近前三的存在。

    而雷……

    他也就只能欺负下傻鸟。

    所以，郭逸完全忘记了雷的存在。

    不过，郭逸也明白克鲁泽为什么会在现在提起雷。

    这个世界，或者说这么多个世界中，克鲁泽有且只有雷这一个同胞。

    所以，克鲁泽想用反中子干扰器的资料，恳求郭逸带雷去王部那学习六库仙贼……

    修身炉，牛逼！

    “你告诉他了？”

    赔笑完，郭逸皱着眉头问道：“修身炉好办。

    但是，对于他的安排，你有什么打算吗？”

    “嗯。”

    克鲁泽点了点头，和郭逸笑道：“雷的能力是弱了一点，但是小事他还是能用得上的。

    你就别这么嫌弃他了。”

    顿了顿，克鲁泽和郭逸说道：“你这一次回去，就带他一起回去吧。

    然后麻烦你让老卫他们安排一些人培养一下雷。

    我接下来要带队去地球追击大天使号，有很长的时间无法照顾他。

    所以，我就想你现在带他走，免得他长歪了。”

    “好吧。”

    郭逸揉了揉鼻子，看向了屋子的墙壁处：“难怪我说怎么有人一直站在墙那边不动，原来是他啊。”

    顿了顿，郭逸起身离开：“我去和拉克丝说下，然后我回来这带他一起回东辰。”

    “……”

    克莱因住所。

    郭逸在庭院中找到了拉克丝，和她笑道：“拉克丝，我这段时间要离开下，等下就走。”

    “这么着急和突然！？”

    拉克丝一愣，不舍地看着郭逸，柔声问道：“你这是要回去吗？”

    “嗯。”

    郭逸揉了揉拉克丝的头发，安抚道：“那边有些事我需要处理一下，时间可能会有点久。

    不过，我会在四月底之前赶回来，你放心吧。”

    “……”

    拉克丝身子微微一颤，然后远离了郭逸一步，深吸了一口气，严肃地和郭逸问道：“我能问你一点事吗？”

    “干吗这么严肃？”

    郭逸看着女王版的拉克丝，无语地说道：“虽然我们没办婚礼，但是我和你是夫妻的事，早已经天下皆知了。

    有事你就问，不用这么严肃吧？”

    “……”

    拉克丝默默地看了一下郭逸，低着头小心翼翼地问道：“你到底是谁？”

    顿了顿，拉克丝正色道：“所谓的特战队队长……

    这个根本不是你的真实身份！

    而且，我感觉你身上的迷雾越来越多了！

    所以，你到底是谁？”

    “……”

    郭逸一愣，发现拉克丝的神情虽然很严肃，但是身子有微不可见的颤抖……

    很明显，此时拉克丝的内心充满了不安。

