    都不按常理出牌，这牌局有点意思。

    齐鹜飞想起了当初辛苦炼制十八自摸符，就为了去赢个几十块紫币的日子。

    同样是玩牌，看看人家玩多大，赌命赌国运啊！

    他决定，这副牌，我跟了！

    齐鹜飞心里怎么想，元茂和宇文长在当然不知道。就算知道，恐怕也不会当回事，因为他们压根没把他当成对手，甚至连上牌桌的资格都没有。

    此刻的元茂，表现的十分轻松，就好像刚把一身重担给卸了下来似的。任何人看见，都不会怀疑他准备禅让王位的真心。

    不过齐鹜飞觉得没那么简单。

    如果元茂真有禅让之心，又何必软禁他们？还不是怕元庭弼的旧部借元小宝闹出事来？

    但眼下又不像是假的，而且当着丞相的面承诺的事，总不能说反悔就反悔。

    宇文长在正是抓住了这一层，才给元茂下套，提出了上中下三策。

    他用禅让这种狗屁上策做对比，就是在提醒元茂，你的王位并不稳固，随时有失去的风险，目的就是要他考虑投靠天庭，找个稳固的靠山。

    哪怕元茂同意了中策，宇文长在也有应对的策略。他可以利用元茂要杀元小宝之心，策动朝中旧臣造反，从而坐收渔翁之利。

    只是完全没想到，元茂不上套，竟然同意了上策。

    宇文长在僵尸般站在那里僵硬了几分钟，终于一躬身，说：“大王仁德！”

    这话也不知是在拍马屁，还是无奈的真心话。

    元茂面无表情，看了宇文长在一眼，说：“今日累了，丞相若无他事，就退下吧，明日我自会召集朝臣宣布此事。”

    宇文长刚退出去，一个人如幽灵般出现在元茂的身后。

    齐鹜飞吓了一跳，没看清此人是怎么出来的，第一感觉是有人要刺杀元茂。

    但忽听元茂说道：“元恩，你跟上去。”

    齐鹜飞这才明白，此人是元茂的贴身侍卫，而且听名字，应该也属于王室一脉的。

    元恩说道：“宇文丞相修为不低，我怕会暴露。”

    元茂说：“你只要看他去了哪里就行，不用跟太近。”

    元恩抱拳躬身，说了声“是”，就消失在大殿之中了。

    齐鹜飞忽然觉得有意思起来。

    估计元茂这里暂时不会有什么动静，且看他明天怎么禅让，是真的，还是虚晃一枪。

    现在宇文长在一定还处于懵逼中，元大王不按常理出牌，不吃不碰，铁了心要打十三幺自摸。

    明天要摊牌了，齐鹜飞很想知道这位丞相大人手里还有什么牌。同时他也好奇，在通道被封的情况下，宇文长在怎么把消息递出去给李靖。

    所以他也离开了王殿，跟了上去。

    宇文长在走路不急不缓，倒很有一番丞相的气度。虽被元茂不按常理出牌的行为弄了个措手不及，却看不出半点焦躁。

    齐鹜飞看着他的背影，觉得这样的人去了天庭，估计也能混个不小的官位，难怪会投靠李靖。

    不过他并不怕宇文长在，而是对李靖的眼光和城府感到不安。

    连几乎与三界隔绝的狮驼鬼国内都能被他渗透，而且还把一国丞相给收买了，这手段的确厉害。

    齐鹜飞大概能猜到当初君庭山一战为什么会败的那么彻底了。陆承一直在怀疑内部出现了叛徒不是没道理，现在看来，千面魔君万俟明也就是欧阳承亮不是唯一一个叛徒，应该还有更高级别的人。

    元恩一路跟着宇文长在，齐鹜飞也一直在注意这个人。因为此人的修为十分奇怪。

    按庄恒的说法，鬼国五万人，个个阴神大成，其中达成天鬼者不下百人。庄恒、宇文长在等人能为将为相，成就自然不可能低于天鬼。

    这个元恩能当上元茂的贴身护卫，又敢跟踪宇文长在而不被发现，起修为也绝对不低。

    按理说，他们这个境界，隐身都已经修出实体，但这个元恩却依然飘飘忽忽，如鬼魅一般。

    宇文长在出了王宫，没有回丞相府，而是左拐穿过两条街，来到了一座府邸前。看门的人显然认识他，直接就带他进去了。

    元恩在离大门百步远的地方停了下来，似乎有些忌讳，没敢靠近。

    齐鹜飞跟了进去，穿过庭院回廊，到了里面花园。园中有一亭，亭子里有不少人，中间两人正坐在那里下一种古老的战棋。齐鹜飞认得，正是周新和梁才两位将军。

    宇文长在一来，他们就站起来，拱手相迎。

    周新道：“丞相，怎么样？”

    宇文长在脸色沉重，摇了摇头，叹气道：“唉，我已经尽力了。”

    周新说：“我们只是要见见小王爷，用我们这把老骨头，帮小王爷提升修为，以报老大王之恩，并无他意，这也不行吗？”

    宇文长在说：“大王本就多疑，你们都是老大王的旧部，聚在一起，大王岂能不生猜忌之心？如今小王爷已经被软禁起来，谁也见不着了。”

    梁才眉毛一挑，问道：“大王竟如此绝情？”

    宇文长在说：“我看大王非但不让你们见小王爷，而且……”

    “而且什么？”

    “而且已经对小王爷动了杀心！”

    “什么？”众将大惊，“此话当真？”

    “这种话我敢胡说吗？”宇文长在佯怒道，又作出痛苦的样子，“可惜了小王爷，极好的资质，如今刚刚阴神大成，就要……”

    “不行！”周新大吼了一声，“我要去见大王！”

    说着就往亭子外走去。

    “对，我也去！”

    “我也去！”

    ……

    众将纷纷回应，跟着周新就要去王宫。

    “你们是嫌小王爷死得不够快吗？！”宇文长在大声道。

    众将停步，回头看着他。

    “丞相此话何意？”

    宇文长在冷冷地看着大家，道：“大王虽起了杀心，但毕竟有所顾忌，不会马上动手。你们现在聚众进言，正好帮他下定决心，小王爷的命就真保不住了。”

    大家都觉得宇文长在说的有理，你看看我，我看看你，站在那里进退两难。

    “那……那怎么办？”周新问道。

    宇文长在却不说话，只是沉着脸，露出一丝鄙夷之色，仿佛在说：你们这些莽夫，我懒得和你们说话。

    他越是这样，大家就越是心虚。

    梁才说：“丞相，你就别卖关子了，有什么主意赶紧说出来吧，我们都听你的。”

