    他们这一代人是经历过那段动荡的岁月的，在那十年里，谁敢提封建迷信，那都是要招祸事的，所以心里还残存着惧意。

    虽然现在已经是八零年。

    葛六桃想起姜筱刚才的话，却是手脚冰凉。

    “咱们小小刚才醒了，说了句话，我听着害怕。”

    “小小说什么了？是不是告诉你，谁把她推溪里去的了？”姜松海沉下脸，“这事咱不能就这么算了。”

    姜筱自小身体弱，竟然有人这么狠心，把她推到小溪里。

    这种天气，山里的水还冰凉彻骨，姜筱被救起来之后就发起高烧，烧了两天了。

    姜松海一直在等着她清醒，说出是谁把她推到溪里的，准备上门找人家算帐。他认准了自家的孩子不会那么贪玩，黄昏了还跑到那里去玩耍，而且小小自小惧水，不会靠近小溪的。

    “不是！她没醒精神呢，就是迷迷糊糊说了一句。”葛六桃把姜筱刚才说的那句话重复了一遍，因为害怕，她说得嗑嗑巴巴的。

    但是姜松海好歹是听清楚了。

    他也皱了皱眉。

    莫怪妻子害怕，这句话的确是说得很是诡异。但是，不能因为一句话就疑神疑鬼。

    “她就是做恶梦，你可别胡说了。”

    葛六桃还想说什么，嘴巴张了张，看着丈夫那瘦削的脸和愁苦的眉头，终是没有再说出什么来。

    她叹了口气，道：“我再给她熬碗药去。”

    姜筱再次醒来已经是黄昏了。

    她闻到了一阵饭香味，肚子咕咕地叫了起来。

    正是这么真实的饥饿，让也没有办法再把这一切当成是梦。

    她现在躺着的还是老式的架子床，床身架置四柱，横有四竿，三面都有围栏，围栏上画着象征富贵吉祥的画，上面还挂着纹帐，纹帐没有放下，左右用两个金色的铁勾子勾了起来。

    扭头望出床外，水泥的墙，水泥的地板，铺盖着瓦片的房顶，还有看得到原色树干做的横梁，以及横梁上吊下来的一个落灰的裸灯泡......

    墙上还贴着一张大挂历画，画上是一个穿着红色舞衣，反抱琵琶的舞台美女，看起来透着一股浓浓的怀旧风。

    姜筱看到了挂历画下方的数字。

    1980。

    姜筱觉得一身汗毛都竖了起来。

    她不由自主地伸手掐了自己的脸一把。

    “咝！”

    痛得她五官都挤在一起。

    她看着自己纤细的手，不敢相信自己竟然回到了十三岁。

    回到了泗阳村的家。

    姜筱捂住眼睛，泪水再次决堤而下。

    这时，她听到外面有声音传了进来。

    “桃婶，姜筱那丫头还没起来啊？啧啧，这可真是娇贵小姐命！我叫她起来！”

    外婆的声音紧跟着响起：“桂英，你别进去，我们小小还烧着呢！”

    可能是被扯住了，来人的语气就带上了恼怒。

    “烧什么烧，我就问句话！我们家大妮的衣服怎么破的，我总得弄清楚了！那可是好不容易弄到的的确良，我点着蜡烛熬了几个晚上做出来的一件新衣服！我们家大妮说了，是姜筱给扯破的，你们得赔！”

    