    林锐运球到前场。

    林锐的手感滚烫，林锐也没打算给队友传球了，他准备自己继续干。

    这次是卡隆巴特勒不断地纠缠林锐。

    “林，你别想有轻易出手的机会。”卡隆巴特勒冲着林锐喊道。

    “这话你自己信吗？”林锐笑道。

    卡隆巴特勒显然是有些怕林锐的三分了，说话强撑。

    奇才很信任卡隆巴特勒的防守，尼克斯的球员也信任林锐的进攻能力。

    双方的空间都拉开了。

    弧顶位置。

    林锐单挑卡隆巴特勒。

    林锐连续的胯下运球。

    集合假动作变向！

    先是往左侧，卡隆巴特勒的重心吸引到左侧。

    林锐迅速将球在左侧停顿之后猛然击向右侧。

    卡隆巴特勒再次紧跟。

    林锐右脚使劲蹬，往后弹射，这是一个极大幅度的后撤步。

    瞬间拉开林锐跟卡隆巴特勒的空间。

    林锐的三分快速出手！！

    卡隆巴特勒的节奏被林锐完全错开，林锐出手没有太多干扰。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “框！”

    “唰！”

    篮球砸着篮筐内沿掉进篮网！！

    76比66。

    两位数分差！！

    奇才主场继续安静着，奇才球迷见到了林锐的不讲理时刻。

    无论防守人是谁，林锐都能打。

    “夹击他啊。”

    “不要让他投了。”

    “快点上强度啊。”

    奇才球迷开始怒骂场上的奇才球员了。

    林锐的三分连击也迅速让看着电视的球迷尖叫了起来。

    “牛逼了！”

    “林锐投疯了。”

    “这样的三分爆发力也太猛了。”

    球迷们尖叫着。

    林锐展现了他的三分火力。

    篮球在他手上仿佛就如同阻击枪上了子弹一样。

    张卫平喊道：“林锐时间来了，林锐用实力告诉奇才，为什么他是今年命中三分球数量最多的球员。”

    徐济成喊道：“奇才需要尽快上夹击了，不然林锐可以一对一击败任何防守人。”

    场边的埃迪乔丹冲着球员喊道：“夹击啊，别愣着。”

    他在暂停的时候布置的是夹击战术，但显然球员都还没反应过来。

    林锐的三分连击确实让奇才上下都慌了。

    太逆天了！

    奇才没有任何人能防住这种状态的林锐。

    奇才进攻。

    贾米森抱着球冲击篮下造成了大卫李的犯规。

    贾米森站上罚球线。

    “唰！”

    “唰！”

    连续的罚球命中，贾米森帮助奇才稍稍止住颓势。

    76比68。

    只是，这样的得分看起来杯水车薪！！

    尼克斯进攻。

    林锐后场拿球就开始遭遇到夹击。

    林锐视野很开阔，迅速将球给到了内特罗宾逊。

    内特罗宾逊带球冲过半场。

    内特罗宾逊没有贸然发动进攻，而是等待林锐的指示。

    “跑动起来，都别站着。”林锐冲着所有队友喊道。

    只有尼克斯的球员跑起来，他的机会才会有。

    林锐开始无球跑位。

    内特罗宾逊也将球给到大卫李，大卫李将球给到兰多夫。

    罚球线位置，兰多夫的持球突然突破，吸引了奇才本能的收缩。

    兰多夫突破分球给到底角跑出空位的林锐。

    林锐接球之后快速的出手，尽管阿里纳斯使劲的蹦了起来，但他身高不如林锐，没办法形成封盖！

    “唰！”

    林锐的三分继续命中！！

    79比68。

    这球有点负角度了，但林锐的手感真的太烫了。

    “哎！！”

    奇才球迷都发出了一声叹息！！！

    “干得漂亮！！”托马斯教练跟助理教练击掌庆祝。

    此后第三节的基调就是林锐陷入夹击，他通过不断的跑位来创造出手机会。

    林锐虽然不是每一次出手都命中，但是效率非常高。

    奇才全队都陷入了追防林锐中去。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    一记接着一记！！

    第三节比赛打完，双方比分变成了96比80。

    尼克斯客场领先16分之多。

    林锐单节三分球16中11，两分球1中1，单节轰下35分！！

    常规赛的单节得分记录是冰人乔治格文单节33分记录。

    不过，常规赛跟季后赛记录分开统计。

    季后赛的单节得分记录此前是由斯里皮保持的单节29分

    斯里皮在1982年第1轮第13顺位被篮网队选中，虽然职业生涯比较平庸，但他在今晚之前保持着季后赛单节最高得分的历史纪录。

    1987年5月11日季后赛第二轮，勇士主场迎战湖人，大比分0-3落后。弗洛伊德单节拿到29分，全场得到51分，带领球队扳回一城。

    直到今晚，单节29分这个季后赛记录宣告告破！！

    林锐着35分也压制了很多巨星的单节得分。

    例如巴克利、艾弗森以及现在林锐的教练以赛亚托马斯。

    1994年5月5日季后赛首轮G3，太阳客场挑战勇士，巴克利使出“空中飞猪”技能，单节拿下27分，全场31投23中，得到56分，带领太阳大比分3-0晋级。

    2001年6月2日，东部决赛第六场，76人上半场只得到可怜的31分，客场落后雄鹿29分。但在AI的字典里，没有放弃两个字。第四节，AI单节交出26分的“答案”，可惜球队之前挖坑太多，未能上演大逆转

    1988年6月20日，湖人活塞迎来总决赛第六场的争夺，前5场比赛，活塞大比分3-2拿到赛点。“微笑刺客”托马斯带伤出战，单节拿到25分，全场拿到6次抢断，创下两项新的总决赛历史纪录，但球队还是以1分之差输给了湖人，并最终大比分3-4不敌湖人错失总冠军。

    ....

    林锐一节封神！！

    “这场比赛奇才没办法赢了。”巴克利给奇才下了死刑。

    “单节35分，OMG，他打疯了吧。”史密斯喊道。

    “林三节三分球就合计投进了14记，上帝。”巴克利尖叫道。

    “他用三分球改变了季后赛。”肯尼史密斯喊道。

    在林锐之前，得分王大多是擅长得两分，几乎没有将三分作为主要武器的得分王。

    但是，这赛季，林锐给全联盟上演了三分风暴！

    这也是很多人觉得到了季后赛，林锐会拉胯的原因，那就是他太依赖三分了。

    但是现在，林锐用三分冲击波击碎了那些质疑！！

    三分球一样可以统治比赛！！

    张卫平喊道：“就算林锐第四节不打，他也打破了NBA季后赛单场三分球记录，两队的分差又不到林锐不打的地步。”

    张卫平接着道：“因此，三分球记录仍然会继续提高。”

