    “红妆，我没事。”

    就在百里红妆几乎崩溃的时候，忽的，后方一道熟悉的声音传了出来。

    听到这声音，深坑中的众人皆是转过头，便见到帝北宸的身影从后方缓缓出现了。

    衣衫上虽然同样染着鲜血，但是从他的脸色便能够看出他的伤势并不严重。

    百里红妆松了一口气，无力地坐在地上，紧悬着的心总算是放了下来。

    郭少杰一直认定帝北宸必然会死，即便还剩一口气，那也只不过是苟延残喘罢了。

    可是，眼前的家伙虽然也受了伤，那竟然还是风度翩翩的模样，甚至没有其他人狼狈，这怎么可能？

    郭少杰彻底傻眼了！

    不光是他，楚焕等人怔怔地望着这一幕，脑海中充满了问号。

    他们完全想不明白，在这样恐怖的攻击下，帝北宸是如何躲开的？

    “北宸。”温子然仔仔细细地打量了一圈，这才道：“你刚才是怎么躲开的？这速度未免也太快了吧？”

    帝北宸将百里红妆扶了起来，眼底尽是爱意。

    “刚才事发突然，我正巧前几日制作了一张小遁符，刚才就将这遁符给捏爆了。”

    众人这才明白了过来，前些日子他们的确听说北宸在研究这个。

    小遁符与遁符其实效果差不多，只不过小遁符所传送的距离并不远，往往就在周围。

    别看遁符只有逃遁的作用，但一向都极为珍贵，因为在关键时刻可以保住性命。

    但同样的，遁符的制作难度也很大。

    光是这小遁符，制作起来就极为复杂。

    迄今为止，这就是的帝北宸所制作出的第一枚小遁符。

    “看来这小遁符的效果不错啊，日后遇到这种时候，作用可就太棒了。”

    温子然眸光一亮，虽然身上的伤口疼得他龇牙咧嘴，但这小遁符的效果还真是让他期待。

    郭少杰等人见对方竟然直接无视了他们，面色也是异常难看。

    只是，当他们听到帝北宸所说的话之后，脑袋就一片空白。

    他们听到了什么？

    几个弃民竟然自己制作了遁符？

    这怎么可能？

    这仙符师即便是在仙域都是十分稀罕的存在，又岂会沦为弃民？

    “小花，你怎么样？”

    小玄子快速地赶到了小花的身旁，先前百里红妆虽然第一时间带着小花离开，但是她和小花都受了伤。

    只是小花原本的伤势就不轻，现在伤势就更加严重了。

    视线之中，小花已经变成了少女的模样，不同于御风马象健硕的身形，化作人形的她十分的纤瘦，此刻早已伤痕累累，面色苍白。

    “我没事。”

    面对小玄子那担心的模样，小花摇了摇头，却在说出这句话之后无法支撑地晕了过去。

    “小花，小花！”

    小玄子一脸紧张，百里红妆检查了一下小花的情况，这才道：“小花的伤势虽然很严重，但是并不致命，等回去之后好好修养会好起来的。”

    听言，小玄子这才安心了几分，望向郭少杰的目光中仇恨也愈发浓郁。

    倘若不是因为这个家伙，小花也不会重伤昏迷！

