    白无极似乎更加意气风发，他还披着白泽族的血肉，那双黑白交错的双眸依旧是桀骜十足。

    “白泽之子，难道白泽没有教过你什么叫忠孝？

    什么叫一日为师终身为父么？”

    “啧啧啧，你应该知道你师尊过的有多惨吧？

    他可是你的师尊啊！你忍心么！”

    白无极一阵阴阳怪气：“还是说，我们的白泽之子，冷血到为了天道之轮，连自己师尊的命都能不要了？”

    这番话，令得周围的秦逸尘一众无不是怔愣过后，愤愤咬牙。

    孔武更是第一个忍不住怒吼道：“白无极！你特么还敢披着白泽族的道躯？

    ！”

    秦逸尘更是震怒难平，怪不得白观星说自己师尊还没死，原来是被白无极以此来当做人质，换取那一半天道之轮！“我说了，我不会换！”

    白观星拳锋紧握，双眸之中冰寒刺骨，指缝中更是渗出血来。

    白守穹只是一位帝君，和天道之轮，哪怕只是破碎为一半的天道至宝相比，也远远不如。

    白观星原本可以说的斩钉截铁，他此刻也确实是斩钉截铁，但是心中之悲愤，唯有他自己知晓！“白泽之子，你还挺硬气啊！可惜你师尊，没你这般硬气！”

    白无极狞笑间，传讯所凝聚的范围越来越大，只见其掌中凝聚黑白交错的光耀，黑色枯灭可怖，白光阴寒凌冽。

    “轰！”

    “徒，徒儿……救，救我……”在白无极身后，白守穹正被五道黑色锁链所铸四肢与脖颈，这一掌之下，令后者本就枯瘦的身躯更加踉跄不稳，几欲晕死。

    “白无极！！！”

    孔武双眸欲裂，恨不得跨越传讯怒杀而去，但白观星，竟是出奇的冷静！“不怕，幻象而已。”

    只见白观星抬掌，非但无需他人劝阻，反而还拦住了孔武。

    “我师尊若是对你们低头，那他就不会有脸再喊我一声徒儿。”

    此话一出，白无极脸色微变：“白泽之子，果然比以前那个废物强多了。”

    随即，却见白无极话锋一转，狞笑再起：“不过……你有没有想过，我随时能让这幻象变成真的？”

    白观星神眸一振，但依旧死死咬着牙关。

    “我说了，不换！”

    白泽之子似怒极反笑：“还有，我告诉你，我若真的换了，我师尊才会打死我。”

    “而且，你也无需费力，别说你知道我不会换，甚至你都无法让我的道心动摇。”

    “害我师尊受苦的，不是我，而是你们！这点道理，我拎得清，想坏我道心，那我也不妨奉还给你。”

    白观星的笑容愈发冰冷：“有种，你就杀了我师尊，你若是怂了，以后也就别再跟我犬吠。”

    “你真当我不敢？

    ！”

    白无极眸泛杀意，但白观星却从冷笑变得爆呵。

    “你就是不敢！”

    “你师尊是怎样的存在，我太过了解了，我和你师尊打交道的时候，你算什么东西？”

    “在你师尊眼里，天下众生，对他而言只分为有用还是没用。”

    “而我师尊和玲珑姐，活着比死了更有用，黑祖知道，只有他们活着，才能让我心有牵挂，将来有一天，才能用来掣肘于我。”

    “所以，他们不会死！但你，很快就会被我打死！我说的！”

    这一字一句的冷喝，直令秦逸尘都听得心底发颤，果不其然，原本洋洋自得，实力接近帝境，更有人质在手的白无极，此刻非但没了狞笑，神色间更是泛起抹慌乱……“咯崩！”

    白无极凝聚的传讯神影已经被白无极一拳捏碎，只见白泽之子立于原地，对于这一切，秦逸尘既心疼白守穹老族长的遭遇，更对白观星的改变有了深切的认知！熊熊怒火燃冰眸，一字一句，却是那般冷静沉稳，甚至秦逸尘估计，此刻反倒是白无极乱了分寸！传讯印记散去，白观星纵是道心未乱，可心情亦是烦躁。

    姜不庸看在眼里，不禁心疼，白观星纵然变为了白泽之子，命运从此改写，可当他变为白泽之子的那一刻，就注定要肩负更多，更沉。

    “这些天，不止白无极在找你吧……”白观星闻言，突然笑了：“当然，我可是白泽之子。”

    “黄泉神王，元天帝，签了天道契约那些老东西，甚至上古妖庭都在找我。”

    白观星耸了耸肩，似自嘲的笑了笑：“他们给的待遇，可都比帝阙族高。”

    “走了！”

    白观星挥了挥手，直接向雷丘闭关之地而去，而秦逸尘目送他的背影渐行渐远后，才率领一众丹师，向人族重建的丹殿而去。

    “诸位，炼心殿主的传承我会慢慢抄录，不过很多，我自己都还迷惑不解，今后还需咱们一同钻研。”

    丹殿内，一卷卷丹道古籍和丹方被秦逸尘以神力凝聚，速度极快，而一众丹师望着那已经堆积如小山的古籍，各个眼神炽热，甚至老泪纵横，都忘了秦逸尘在说什么。

    风炼心的传承真的不少，这位丹殿老殿主几乎是把一切都塞入了秦逸尘脑海里，幸亏他如今是道化境强者，一念之间，万千神印可凝聚。

    但饶是如此，秦逸尘也用了足足一个月。

    “我觉得吧，咱们丹殿得再扩建一番。”

    秦逸尘望着空旷的大地，身边一位位丹师纷纷颔首，深有同感。

    如今人族的丹道仙师不算多，丹殿也远没有曾经那般辉煌与恢弘。

    可是，风炼心的传承，那可是辉煌时期的殿主传承，丝毫不打折扣。

    “这些，就交给我们来办吧！”

    人族一众丹师信心满满，干劲十足，一边扩建丹殿，一边规整和翻阅丹道古籍，这是何等美差？

    而秦逸尘也得以松了口气，算是圆满完成了风炼心老殿主的任务，也终于可以将从天道之轮带出的元神，和自己的元神融合！两道元神四目相对，那位人族丹师元神姓甚名谁，秦逸尘也不知晓。

    但这尊元神却矗立神芒之中，元神之中蕴有一尊神树，甚至，成为人族之后，凝炼出一道犹如游龙，盘纵在神树的元神之威，也无人觉得有何不妥。

    

