    郝帅在剧组泡了两个月，整天和龙虎武师在一起玩耍，他们也很喜欢这个小屁孩儿，他在开学的时候，郝多鱼就把他送回了北京。

    都说有其父必有其子，双股龙这么勇敢，都认为龙太子也应该是一个英雄人物，没想到他则是一个怂包，吊个威亚都得检查十几遍，就怕自己摔下来，而且动作戏严重走形，整个人在空中都发抖，郝多鱼直接怀疑自己找他演电视剧版的神话是不是选错人了。

    郝多鱼回想起这几个月的拍摄经历也是感慨万千，他一直有种错觉，那就是每拍一部戏，好像体会了一遍别人的人生。

    拍摄结束之后，就是影视后期了，郝多鱼打算让胖子的特效团队来做，他的特效团队已经成立了，是骡子是马现在可以出来溜溜了。

    一顿饭吃的很开心，看的出来大哥很高兴，也喝了不少的酒。

    “多鱼啊，跟你合作真的很开心。”

    大哥端着酒杯走过来，搂着郝多鱼的肩膀说道。

    这部电视剧的故事，他真的很喜欢，尤其是他还让自己的儿子饰演电视剧版本的，这比他自己演男主角还要高兴。

    “和大哥合作，是我的荣幸。”郝多鱼也说道。

    和大哥一起拍摄电影，让郝多鱼体会到了什么叫做敬业的精神，尤其是那些龙虎武师，他们才是真正的幕后英雄。

    他们做出那些动作的时候，郝多鱼看着都心疼，他们却像是没事儿人一样，太让人敬佩了。

    两个人碰了一杯，双股龙说道：“行了，我去找别人聊天了……”

    说着端着酒杯跑到了金善喜的旁边，龙太子正在和金善喜聊得火热，看来他想和自己的老爸做同道中人，双股龙一去就把龙太子给撵走了。

    “去一边玩去，我跟金善喜谈会儿正事儿。”双股龙说道。

    龙太子起身离开了，他还是比较惧怕这个老爸的。

    “明天或者后天，我们可以先把《神话》的主题曲给录了，你这几天熟悉歌词了没有？”双股龙问道。

    “嗯，已经练习了两个月了，这首歌我很喜欢。”

    金善喜是个影视明星，并没有出过歌曲，这是她的第一首歌，为此她还特意请了声乐老师教她，每天除了拍戏就是在练习唱歌了。

    “那就好，跟你合作真的很开心。”双股龙搂着她的肩膀说道。

    “我也是，您一直我的偶像。”

    “干杯。”

    “干杯！”

    这一顿饭吃的很开心，聚餐完毕之后，各自回到了自己的房间里面休息。

    第二天，郝多鱼和金善喜坐着双股龙的私人飞机飞到了北京，开始录制歌曲等事情。

    这也是双股龙第一次来到了郝多鱼的影视公司。

    都知道双股龙要来，这次公司的人来的很全，整个公司的人几乎都是他的粉丝，可见他的影响力之大。

    拍照合影签名，双股龙满足了郝多鱼公司员工的需求。

    忙完这些事情，几个人来到了录音棚开始录歌。

    他们准备的很充分，歌曲录制的也比较快，半天的时间就录制好了。

    双股龙又去看了看电视剧版的神话剧组，里面的动作指导还得需要龙家班的人来做，他们毕竟是专业的。

    郝多鱼的办公室里。

    “大哥，有句话不知道该不该讲。”

    “没事儿，你说吧。”

    “咳咳，阿祖您能不能培训一段时间，他和我预想的要差了很多。”

    男主角蒙毅作为一个将军，不可能没有武戏，就阿祖的那个状态，郝多鱼怕他演不来。

    “你放心吧，我已经在培训了。”

    双股龙拍了拍郝多鱼的肩膀说道。

    他拍戏的时间太忙了，几乎都没有管过阿祖，不过他也清楚的知道阿祖的短板，所以提前已经做了培训。

    “恩恩，那就好。”

    “下一部戏有没有什么拍摄计划？”双股龙问道。

    “暂时还没有头绪，先把电视剧版的《神话》搞定再说吧。”

    “行。”

    中午一起吃过饭，双股龙就飞走了，金善喜也返回了韩国。

    下午的时候，郝多鱼和郑小龙一起去了神话的剧组，剧组选人就用了两个月的时间，还有各种的服装道具，历史的培训等乱七八糟的东西，开始拍摄起码也得在等两个月。

    等郝多鱼回到公司，郝帅已经放学回来了。

    “最近学习怎么样？”郝多鱼问道。

    “还行吧，年纪前十名。”

    郝帅有些疑惑的问道：“你怎么突然关心起我的学习了？”

    按照他的教育理念，成绩不是很重要的。

    郝多鱼老脸一红，说道：“没事儿问问，你在学校没有受人欺负吧？”

    郝帅摆了一个姿势说道：“谁敢欺负我？我可是会功夫的！”

    得了吧，两个月，你能学会什么？

    “先要功夫学的好，你的每天都训练！”

    “我每天都在训练啊!”

    “你那叫玩耍，以后每天早上跟我一起跑步怎么样？”

    “好啊！”郝帅一口答应了下来。

    “行，那我明天早上喊你。”

    “恩恩。”

    “去找你师傅吧。”

    自己的儿子跟阿祖是不一样的，双股龙太忙，没时间管他，自己又是带他户外生存，又是跟他一起唱歌，写歌，做运动，想到这里郝多鱼就感到自己有点杞人忧天了。

    这三个月，除了《神话》杀青了以外，《疯狂的赛车》也杀青了，黄博，徐争，等人都闲了下来，宁皓在做后期的工作。

    本着公司不养闲人的态度，郝多鱼又开始写起了剧本。

    ‘笃笃。’

    敲门声响起。

    “进！”

    杨晓强推门而入，郝多鱼看到他有些诧异，他好像从来没有主动找过自己。

    “坐！”

    郝多鱼让杨晓强坐下。

    杨晓强自从演过许三多之后，火的一塌糊涂，上各种的访谈节目，他那淳朴天真可爱，甚至还有点傻样的形象受到了很多人的喜欢。

    杨晓强进来之后，就有些坐立不安。

    “怎么了？”郝多鱼主动的问道。

    “我想拍电影！”杨晓强搓着手，有些局促的说道。

