    陈慕被关的当晚，江南鸠占鹊巢没有回校，理由是老板娘答应了她可以留宿。

    这可就，等苦了半路隐藏暗中的两名男子。他们的任务是挟持江南以逼迫陈慕改口，当时还兴奋地认为占了大便宜，哪知整夜只有蚊子陪.睡。

    江南不是没有离开解梦屋，而是离开的方向不对。她喜滋滋地乘上了李落的小飞驰，一同赶往文汇路。

    到达目的地后，江南很是吃惊。半条街设了路障，长长两排警车，红色的闪烁灯光照亮远方。人影拍照取证各自匆忙，当然，也有喝咖啡的靠在指挥车旁。

    江南小心翼翼地跟在李落身边，在她出示证件后，两人穿过警戒线走向指挥车箱。

    警员各自忙碌，后勤的一名女警给两女递上咖啡，李落趁机问道：“刘队呢？”

    “跟警局的人交涉去了。”

    “警局？”

    “不错，接到你的定位地址后，我们立即赶了过来，但捉捕过程中，警局的人也出动了，还走运先抓住了嫌疑人，现在队长在跟他们交涉。”

    李落蹙眉，定位陈慕身份卡的事只有她一个人知晓，为何警方反应的如此迅速？

    之前，她没有上报视频证据，还说服了上面将王念的事缓一缓，甚至是劝说证据不足而释放，目的就是为了引出更多罪犯。

    不管是王念一伙还是王青一方，急切想要陈慕手中证据的情况她早有预料，无论哪边入网，都是一次胜利。

    可现在看来，事情似乎没想象的那般简单。

    “有没有嫌疑人的信息？”

    “我们调查过，在国际.刑警共享的资料里有档案。名叫如柔，榴国双性人，目前已在多国留下犯罪事实。”

    “这是我们非自然局的事，警方为何插手？”

    “不久前，松疆别墅园附近发生一起车毁人亡事件，监控到嫌疑人还带走了死者尸体，警方怀疑是如柔所为。”

    “那死者什么身份？”

    “没有留下身份证件，但车主人是欧阳远，目前还在调查中。”

    “欧阳远？那还真是巧了。”

    李落看向双方僵持处，双眼微凝不知何想。

    “在榴国人身上搜到哪些证件？”

    “她很狡猾，被逮捕过程中已经销毁。”

    李落闻言心神一动，转身道：“有没有带录音笔？”

    “有的，我帮你找找。”

    等拿到录音笔后，李落没有继续等待。既然嫌疑人将到手的证据销毁，还有一处的证据就至关重要了。

    跟警方一样，对于欧阳远的死，陈慕很怀疑是暗地组织所为。但他不知道，嫌疑人已经被抓住。

    他现在上心的，是王青所说的暗中人财交易平台，听起来很扯，但也很真实。

    “这也是一件意外收获吧，我找了专业人调查你的账户记录。你知道的，做你们这一行，总有某些说不清的帐录。

    不过你的帐很清白，除了跟王婷之间的一笔说不清楚，其余的都有理有据。

    可惜，你的办工电脑有笔差点被忽略的转帐让我抓到了把柄。目标账户是一个非法赌.博平台，服务器设在海外。

    继续查下去我们才知道，虽然转账数目小，但平台交易额很大。不管你是参与赌博还是其他，只要做点手段，完全可以使你陷入其中。”

    陈慕沉思，怎么也想不起来自己有这么一笔账。

    “我还真不知道这事，那笔帐是多少？”

    “九万”

    陈慕听了想笑：“是我听错还是你说错了？九万如何能使我定罪？”

    “这事给了我启发，所以，我找来了你的账号，黑进了平台，把其中的一亿七千万鹰币全部转进了你的账户。”

    陈慕眼神凝固，盯着王青上下打量，赞叹道：“这招不错，不仅自己没有损失，还给我拉了仇恨。”

    “你放心，等交易完成，这事我自会替你解决。你遵法守纪，不该受冤呆在这种地方。”

    “我看得出来，王老也是守法公民，只是爱子心切犯了些原则错误。我相信，警方会从宽处理的。”

    王青脸色一变，皱起老眉问道：“你不答应交易？

    小伙子，得饶人处且饶人，这样对双方都好。你有大好光阴跟前途，没必要跟我这种老头子耗下去了，不值得。”

    “忘了告诉王老一件事，昨晚你徒弟没得到证据，反而引起了别人戒备。那人也是为了以防万一，深更半夜给了我一只录音笔。当时我还说她想多了，没想到今天就用上。”

    说着，陈慕耸耸肩亮出了录音笔。

    王念脸色大变，这件屋子，他得到副局肯定后又亲自检查了一遍，才放心地认为没有第三人会知道其中密谈。没想到，意外会发生在嫌疑人身上。

    那警察是谁？违规了知道吗？

    可是，现在说什么都晚了。王青泄气地坐在座位上，思绪急转想找出解决办法。

    “我输了，不仅害死了我儿，还把自己搭了进来。不过我不后悔，你说吧，什么条件？”

    陈慕没有回答，看了王青许久，眯着眼笑了笑，然后起身伸了懒腰，通知了门外。

    ——不管王青表现得多么和善，从手段跟能量来看，他却是比王念更可怕的敌人。逮到机会，陈慕绝不会因为手软而给自己留下祸端。

    警察进屋带走了陈慕，王青面色阴沉地坐在原位，他在想陈慕最后的一个眯笑，一个让他感到不安、隐藏深意的笑。不知过了多久，直到有人前来抓捕，他才知道录音内容被人知晓。

    纵观全过程，此次事件看起来像是一个偶然，若没有王青的自我称述，陈慕也不可能如此轻易洗清自己。

    但，有人知道，这正是王青聪明的地方。只是，王青不知道的是，正中了他人下怀。

    帝国法律规定，包庇以同犯论处。王青不仅包庇，还诽谤他人、捏造证据等。然而行为不算恶劣，还有令人同情感动之处，加上他的能量，应该会被判刑三年以下。

    律师办完手续，陈慕领了自己的物品，依然是杨好送他离开。警局外，李落两女早在等待。

    “老板，这里。”

    远远地，江南不顾形象的呼喊，欣悦招手以致扭动了窈窕身姿。李落笑得很含蓄，隐约中，陈慕还看出了什么。

    “劫后余生必有庆祝，老板，我们去哪潇洒？”

    “先去吃饭，就你之前兼职的那家。”

    “那还等什么，上车上车。”江南迫不及待地坐进后座，陈慕理所当然地坐进副驾驶位，忽然问道：“你似乎有心事？”

    李落欲言又止，有些苦笑地道：“今早上，王念逃走了。”

    “逃走了？”

    江南先惊呼了出来：“居然从非自然局逃走了，李姐姐，你们是不是出内鬼了？”

    陈慕也疑惑：“这不是你的计划吧？”

    “我们打算的是从他身上找出暗地团伙的线索，为此欲擒故纵对他宽松管制。没想到我们出警这期间，有人冒充律师看望，帮他换了身份逃了出去。”

    “这也行？李姐姐，你们非自然局太逊了吧？”

    “夜班的同事本就不多，何况还出动了大部分。那律师谎称是得到局长允许，甚至还让值守人员电话确认。前后不到五分钟，局里突然停电，律师就此离开。今早例行检查的时候，才知道被人掉包。”

    “这听起来，预谋已久啊！”

    “不错，我们也是事后才知道，局长的身份卡昨晚被人偷走，声音是合成的，停电是人为，律师的身份更是假造，而且从一周前担任王念的律师便开始假造。”

    陈慕静静听着没有多说，既然李落能预测到王青与暗地组织对视频证据的重视，显然也不可能忽视王念对他们的重要性。如此轻易将对方放走，绝不可能像她说起来这么棘手。

    这时，李落又道：“最近梦都不太平，局里也少了足够人员应付梦境人口.贩卖的事。要不，陈慕，我邀请你作为我们的外协人员，如何？”

    果然！陈慕咧笑，转头看了看李落，故意问道：“你们非自然局解梦人多吗？”

    “不多，解梦人跟圆梦师加起来，约占全人员数量的十分之一。”

    “这么少？你们处理的大都是关于梦境世界犯罪的事，这点力量似乎不够吧？”

    “也是没办法的事，解梦人跟圆梦师在非自然局工作有很大的危险性，经常要在各种梦境世界跟犯罪分子战斗，时常有伤亡，而工资却低得可怜。就拿我说吧，比你高一个等级，收入却不到你的一半。”

    说到此，李落有些明白过来陈慕的拒意了，有些不好意思地道：“我也不知道母亲是怎么想的，加入非自然局的解梦人或圆梦师，几乎都是有背景支撑，追求的是仕途跟权力。

    虽然每次任务都可能有其他收获，但一般的若是加入，连自身修练资源都无法保障。我也只随口说说，你不必当真。”

    陈慕总觉得这话有激将的成分，但他更关注的是另一个事：“你母亲知道我？”

    “你给我送花的那次她就知道了。”

    想起母亲对自己的追问，李落暗暗感到脸红，还好这种事没有其他人知道。

    “哎，老板，丈母娘的考验来了，你可要慎重考虑。”

    陈慕是有些心沉，向李落问道：“这外协人员怎么回事？”

    “就是外编人员，有需要的时候局里会请助，但你也可以拒绝。”

    “听起来倒很自由，这样吧，我精力有限不能参合太多，如果是关于你的任务，我就免费加入。”

    “也好！”

    李落欣喜，下意识看向陈慕，露出了销雪拂春的笑容。再回过头去，佳人印象已经到了。

