    “……近日，本港著名商人陶弘盛与其二子陶培宗，被人杀害于中环大厦。另，在前几日北角海滩，有人发现一名溺水男子，据相关人士辨认，为陶弘盛长子，疑似遭受绑架撕票……”

    “……港督在今早的记者招待会上，督促港岛警方尽快破案，捉拿凶手……”

    “……恒生指数继前三日暴跌之后，今日多支地产股开盘后，依旧快速走低……相关人士分析这是因为……”

    广华医院门口的一间小卖铺上，腆着个大肚子的店老板靠在一张躺椅上，一边用手里的蒲扇随意地驱赶着旁边水果档上的苍蝇，一边慵懒地听着柜台收音机里播报的是最新港股动向。

    嗡嗡嗡一声清鸣，在这店老板耳边响起。

    啪地一声，大肚子的店老板一巴掌拍在自己的大腿上，掌心是一个黑大的蚊子的尸体和一团血迹，“让你们吸血，这下全家仆街了吧。”

    大肚子的店老板将手随意地在衣服上擦了擦，脸上露出了满意的笑容。

    “阿叔，我订的牛奶到了吗？”

    门外，一个身穿白大褂，戴着口罩，手里捧着一本大部头的医学书籍的年轻人走了进来，朝着腆着大肚子的店老板问道。

    “到了到了。”

    大肚子的店老板急忙站起身，从后面的冰箱里抱出了足有2升的牛奶，满脸笑容地递给面前年轻人，伸手又指了指医院方向，“阿楚啊，你是医院这边新来的医生？”

    杨楚伸手接过对方手里牛奶，轻轻颔首：“实习生。”

    “哎哟，真是年少有为啊！”

    腆着大肚子的店老板笑着夸奖，又随手从水果档上捡了一个火龙果塞到杨楚手里，“来，吃个日本糖心苹果，以后有空多多关照一下阿叔的生意，那些不懂规矩的，指点他们来我店里买东西呀。”

    “好。”

    杨楚将书夹在腋下，一手提着牛奶，一手接过那苹果，轻轻抛了抛，“有机会一定。”

    “那就多谢啦。”店老板笑得越发灿烂。

    这时，远处的街道上，一阵噼里啪啦的鞭炮声响起。

    杨楚侧头看了一眼，发觉看到路上不少人在放着鞭炮，周遭还有不少孩童，跳来跳去，热闹不已。

    “嘿，陶弘盛这死的很是好，前不久说要拆了这片地盖楼呢，补的钱又少，街坊们这时在放鞭炮庆祝呢。”大肚子的店老板，看着远处的那群孩童，脸上不再是前面那略显讨好的笑容，反而显得有些真诚。

    “那个大富豪死了，看来大家都很高兴啊？”杨楚站在一旁，随口问了一句。

    “当然啦。”大肚子的店老板笑着道，“虽然不知道下一次还会不会有人来收楼，但现在街坊们还是出了口气的。唉，你别说，这些年水电都在涨啊，人工就不涨。买个楼啊说好的七百尺，可用起来就五百多尺。这下全家一起仆街了”

    “行，那你先忙着，我回医院了。”

    杨楚轻轻点点头，转身离开了这处小店铺。

    “怎么样？是不是有些成就感？”

    小店外，徐夕看着杨楚走出来，脸上依旧是略显内敛的笑容，语气带着几分戏谑问道。

    “说不上来，是有一种微妙的感觉，只是，这是社会和人文学科，我的理解还不透彻。”

    杨楚摇摇头，随手将那个日本溏心苹果扔给徐夕，忽然又瞥了一眼街道。

    远处依旧有人在放鞭炮，看上去颇为热闹。

    只是街道对面不知什么时候来了一个卖糖水的小贩，公交车站台上也有个鬼佬在靠着柱子翻阅着报纸，对面的一家五金店门前，一堆年轻的情侣似乎在和店家砍价。

    “这两天好像人多起来了。”

    杨楚提着牛奶，将夹在腋下的书籍拿到手里，朝着广华医院走去。

    “保安局，中情六处，CIA。”

    徐夕跟着杨楚身旁，随口说道，“港岛警方做不到的事情，不意味着这些专业的特工做不到，我们露了行踪，总会被人盯上的。我给你弄的这个假医生的证件，估计很快也用不上了。”

    “差不多了。”

    杨楚看着广华医院往来的人群，“大概我想要看的书籍其实都看过了，不过还有几台手术，我有点兴趣再了解一下。最近我看了很多书籍和资料，我发现这个世界上是存在很多奇特的人。你知道的，我对人本身充满了好奇。”

    “怎么个奇特法？”徐夕侧着头，笑着问道。

    两人某种意义上算是一类人，但又不全是，至少徐夕感觉，现在的杨楚在渐渐走向他陌生的领域。

    似乎杨楚在逐步理解自己想要的是什么后，就算是站在那里，都会给人一种客观、冷静，充满对万事万物探寻的奇特感觉。

    “你看看这个。”

    杨楚随手从那本夹着的书籍里，抽出一张旧报纸，报纸上的标题很巨大——溶尸奇案。

    徐夕大概扫了一眼报纸上的内容，抬头再望向杨楚，“你是说，这个案件里的那个男性被告嫌疑人，有异于常人之处？”

    这个溶尸奇案，并不复杂，就是一个名字叫做汪德明的男子，其貌不扬，游手好闲，但平时出手阔绰，一直周旋在众多女子之间，游刃有余。某种意义上来说，应该是吃软饭的典型，甚至这些女子彼此之间都知道对方。

    案件的内容就是这个叫做汪德明男子和他当时的同居女友Kitty，串通谋杀了另外一位与汪德明有染的空姐。然后汪德明和同居女友Kitty将那空姐溶尸，案情被侦破后，汪德明和他的那位女友都被法庭判处死刑。据说，侦办的过程里，发现那位被害的空姐对于汪德明同样死心塌地，只是想强留汪德明在身边才遇害的。

    这还不是离奇的地方，让人匪夷所思的是，汪德明在死刑前的监狱服刑这段时间，认识了做心理疏导的社会工作者沙沙，两人在几次接触之后，这位社会心理工作者就不可抑制的爱上了汪德明，并且在监狱之中与对方举行婚礼。

    之后，更是四处奔走，疏通关系，为汪德明上诉。在重审的过程中，前面与汪德明一起被判刑的同居女友Kitty，突然改了口供，戏剧性的承认了一切罪状，于是汪德明被当庭无罪释放。

    “可惜找不到对方，不然我真的很想了解一下。”杨楚语气有些惋惜。

    “你想学他泡妞啊？”徐夕笑了笑，他有些理解杨楚的想法，但还是忍不住调侃了一句。

    “我不需要。”杨楚摇了摇头，“我只是好奇。”

    他不知道这个案件里的男主角是不是有心理学造诣，还是简单的对于异性的情场手段，但杨楚觉得这人身上，肯定会有特殊的地方。

    “我不知道你追求的东西有没有意义，不过我希望你有一天不会变成怪物，你的道德感缺失，但你的理性还在。”

    徐夕看着杨楚认真琢磨的表情，轻轻叹了口气，“对了，若兰的伤势差不多快好了，现在被这么多人盯上，我们要离开港岛了，你下一步有什么计划？”

    “学更多东西，需要的话，就换一张脸。”杨楚简单回了一句，被人盯上之类的麻烦，他基本没有去考虑，又朝徐夕问道，“你们要去哪？”

    “还飘扬着红旗的地方。”徐夕伸手朝北面指了指，眼里似乎多了一点东西。

    “马上有一台脑外科的手术要开始了，我得去观摩。”杨楚将那本大部头的医疗书籍夹在腋下，左手拎着牛奶，右手朝徐夕伸出，“祝你们顺利，有需要记得来找我。”

    “你也一样。”

    徐夕笑着伸手和杨楚握了握，“保重，朋友！”

    “你不想让他和我们一起走么？”

    看着杨楚离开，进入广华医院，徐夕静静站在门前，一个穿着红色风衣的艳丽女子不知从哪走了出来。

    “他和我们不一样。”

    徐夕伸手牵着旁边女子的手，“他是想要超越人类的……怪物，或者传奇！”

    ……

    泰国。

    一架阿帕奇直升机穿越茂密的丛林，降落到了群山之中的一个临时营地。

    这处营地修建在一条河边，风景宜人，四面虽是丛林古树，但不论是居住的环境，还是直升机的停机坪，方方面面都颇为到位。

    阿美利加在越战时，曾在泰国设有多处驻军基地，现在虽已撤离了驻军，但两国签署过军事合作备忘录，阿美利加军队能够使用泰国的海陆空军事设施。

    直升机降落，一个黑西装打领带戴着黑色墨镜的白人男子，提着一个手提箱，从机舱内走了出来。

    站在停机坪外的一个阿美利加陆军三角洲部队的上尉军官，上前举手行了一礼。

    “他现在的情况怎么样？”

    黑西装打领带的白人男子，没有丝毫废话，看着这名美军上尉，直接开口问道。

    “在上一次协助清剿叛匪的行动中，他一个人摸到了对方的营地，铲除了包括北部山区叛匪在内的一百七十三人。”这名陆军上尉立即回答道，话语间隐隐还有几分说不清的敬畏。

    “那他现在在哪？”

    黑西装打领带的白人男子，环视了周围一圈，“我需要见到他。”

    那名陆军上尉抬起手腕看了一下手表，“现在是他的锻炼时间，十公里的越野跑，大概还有两分钟，就会回到营地。”

    两分钟不到，营地远处的密林里，一个身影快速奔跑了出来。

    那是一个面容看着颇为普通的年轻白人士兵，体型健壮，穿着迷彩裤和军用t恤，肩膀上扛着一根差不多在三米长，二十公分宽直径的圆木。

    旁边的陆军上尉冲那那个年轻的士兵招了招手，那名年轻的白人士兵立刻扔了肩膀上的圆木，一路小跑着到了停机坪。

    黑西装打领带的白人男子伸手摘下脸上的墨镜，看着面前这个看上去毫不起眼的“大兵”，伸手从怀里掏出了一份文件，递给对方。

    “大卫·韦伯，你的训练教程已经结束，马上你将开始执行你的正式任务。”

    说着，这个白人男子又打开了手提箱，将里面的一张护照交给对方，“这是你的新身份。”

