    

    墨菲定律，只要事情有变坏的可能，无论多小，都会发生。

    黄烁很幸运，他担心的事并未发生。但是他完全想象不到，事情还能有多坏，涉及的有多广。

    这一天，江阳城来了一队衣着怪异的人。

    这一队十个人，穿的衣服名贵且浮夸。他们的衣服是用一种名为鎏金烫彩纱的名贵料子所裁。这种料子据说是一种名贵稀少的冰蚕所吐冰丝，混合了金线纺制。在不同的光线下，会映照出不同的光彩。这还没完，最显眼的是左胸胸口绣着一只眼睛。

    这只眼睛，墨玉为珠，金线绣眼，最关键还是明明只是一只绣的眼睛，却能透露出一股逼人的威严。显然是大家手笔，光这份手工就价值不菲。

    衣服还算简单，配饰就更为浮夸了。腰带是金线穿玉，一块块方方正正的玉牌被金线围在腰上。每一块玉都温如羊脂，而且还雕刻着各种图案。

    而腰带上挂了一圈锦囊，玉牌，玉扇，无不是一眼看去就价值不菲的东西。

    就这么一身奢华的能压江阳城所有富商几头的行头，极为不和谐的却是，背后背着一把长剑。这剑却朴素的紧，看上去就像是路边铁匠铺的手笔。

    一队人冷着脸进了江阳城，虽然看上去是个肥羊，但这江阳城里快泛滥的小贼却一个也没敢上前。不光他们，街面上所有人都下意识的避让，远远地躲开。

    大家并不知道这些人是什么人，但是这江阳城毕竟是商业大城，大家的见识还是有的。不说别的，这鎏金烫彩纱是朝廷贡品，朝廷明文规定三品以上的官员才有资格穿。违例者杀！整个江阳城够资格穿的也就两位，知府大人都不够格。

    这些人进城后就直奔品剑阁了。

    品剑阁作为地头蛇，耳目众多，自然早早的就有人回去报信。

    品剑阁后堂的净室内，六个人凑在一起，冷汗直流。这六个人里就有黄烁认识的张大彪，还有之前和他对话的那个瘦猴。剩下四个人包括品剑阁大掌柜和账房。还有两个孔武有力的，是店里的唯二两位铸剑大师。

    这六个人还有一个身份就是刘府的家奴，刘大驸马的亲信。

    “是...神威，报信之人描述不错的话，是神威了。怎么把这帮疯狗招来了...”

    大掌柜抹着冷汗，声音颤抖着问道。

    瘦猴可能工作性质的缘故，是最冷静的一个。闻言，敲了敲桌子。

    “冷静，都冷静点。神威来算好的，要是侍剑，大家就坐好等死吧。”

    大掌柜哪能冷静。

    “冷静？怎么冷静？这帮疯狗一旦咬上，就往死里咬。多少勋贵倒在他们手上，店里的生意经得住查么？经得住么？什么生意没点灰色地带，一心查怎么可能不出问题？”

    啪！瘦猴一巴掌拍在大掌柜脸上。

    “我说了，冷静！你现在的状态，不用查就死定了。我来理一理啊，都冷静。”

    几个人也都不是凡人，经过了最初的慌乱，被瘦猴这么一震，终于恢复了些神志。没办法，在大燕国，神威和侍剑这两拨人太恐怖了，没人不怕的。

    “时间不对，如果是那场兵器失踪案，那就时间不对。失踪案到现在已经十几天过去了，如果牵扯到修行界，神威早就该动了。以他们的行动力，最起码十天前就该到了。所以我猜测，要么为的不是那件事，要么就是他们已经查到了动手的人，找我们只是例行询问。我们应该不是调查的目标。”

    分析的合情合理，众人无不点头。但问题的核心还是，人来了，怎么应对。

    瘦猴也是脸色一丧。

    “听天由命吧，好好配合，管好自己的嘴。不说假话，也不多说废话，只能这样了。”

    世人皆知大燕朝有三大恐怖机构，暗影司，神威殿，侍剑轩。不过外人看来，这品剑阁毕竟是驸马爷的买卖，皇亲国戚，就算这些机构也要给几分薄面。

    但是他们这些跟在驸马爷身边，知道更多朝堂内幕的人才清楚。这所谓的三大机构，只有暗影司是皇帝直属的机构，负责监察天下。倒也确实还能给驸马爷，或者说驸马爷身后的三公主几分薄面。

    但另外这两个...这根本就不是朝廷的机构。更准确说他们是负责监视朝廷的机构，别说一个驸马爷了，皇帝的面子都不给。大燕朝建国五百年，就已经有一位皇帝，三个太子，十几家勋贵死在侍剑轩那帮杀人狂手里了。

    不过这两个机构平日里倒也不干涉大燕朝任何朝政。所有死的人都只有一个罪名，私售修行物资。

    据说这两个机构的人都来自一个叫昆吾剑宗的宗门。据说包括大燕朝在内，周围十数国的范围都属于昆吾剑宗的仙域。这片土地上产出的任何修行物资都属于昆吾剑宗。这些皇朝只是代为管理民众，开采物资的代理人罢了。

    所以周边十数国都有神威和侍剑两个机构。神威监察，侍剑诛杀，一切敢贪墨昆吾剑宗修行物资的人，都难逃一死。

    不多时，神威众人来到品剑阁，大掌柜等人只能笑着出外相应。

    “刘启明呢？”

    神威为首之人很不客气的直接问道。

    大掌柜施礼答道。

    “五日前，驸马爷接到圣旨传唤，启程赴京。至今还未归来，在下恬为品剑阁大掌柜，府上老人，这里的事我能做主。大人但请吩咐，无不遵从。里边请，已备下薄茶，还请赏脸。”

    “躲京城了？还真是受宠。行吧，给皇室点面子。”

    说着，大踏步的进了品剑阁。

    很快，分宾主落座，作陪的也只有之前的六人。也只有这些刘府的老人，才有资格待在这里。

    “我等例行查案，问什么你们回答就可以了。不要废话，不要搪塞，更重要的...不要撒谎。”

    “我懂，您放心，这些都是刘府老人了，懂规矩。剑心之下，阴影无存，我们知道的。”

    那人冷哼了一声。

    “哼！这就是废话，下不为例。”

    说着向旁边一个眼色，身边一人掏出一个本子。

    “你们失窃了一大批刀剑，交易的对象是谁？”

    大掌柜这回不敢废话了，赶忙作答。

    “北方赵国的右相，益申君钱惠。出面的是他府上的大管家，钱管家。”

    “是么？据查，钱惠一月多前，全家被屠，有迹象显示是邪修手笔。其中也包括你说的这个钱管家。又怎会和尔等达成交易。”

    大掌柜脸色一变，赶忙分辩。

    “大人明察，我们这里有签订的交易文书，上面不但有钱管家的签名，更有益申君的私章，做不得假啊！瘦猴，快，文书。”

    一旁的瘦猴赶忙拿出备好的文书，承了上去。

    “大人明察，此等大生意，我等也是万分小心的。这私章以紫泥封印，可以防伪，我们也是验证过的。”        

