    第二天上午，沐阳去跑银行，咨询抵押贷款。

    走访了几家国有银行，最高能抵押贷款70%评估值。

    贷款额越多，利息越高。

    若只是贷款几万块，利息只要5%左右。

    但是，要贷款二百多万，年利息要6.8%，甚至有一家商业银行年利息要8.05%。

    要求能提供房本，申请之后，银行要上门评估房子，还要到公司走一趟，大概需要十个工作日能把贷款办下来。

    沐阳选择了其中一家银行办理，利息高点对他来说无所谓，主要看哪家给的贷款额最多。

    他隐约记得，在09年，藤讯股票一片看好，从年初的四五十元一股，到年底时涨到一百五六十元，涨了三四倍。

    其它能贷款的路子，沐阳想尽办法贷出来，越多越好。

    利息再高，也远远比不上藤讯股票的收益。

    当然，有些黑社会的私人贷，哪怕人家愿意贷款，他也不想与这类人有牵扯，弄不好把自己命给搭进去，甚至会给家人带来麻烦。

    等拿到贷款，先把钱扔进股市，需要时再取出来，手头资金留够公司正常运作就行。

    今年五亿的目标，难度非常大，能多挣一些是一些。

    今天刚好是2月16，沐阳的学校正式开学。

    开学第一天，班长就通知下午开班会，说辅导员要求每个人必须到场，有重要的事要说。

    上个学期期末，辅导员还问他，是否愿意加入院学生会，或者当班干部。

    沐阳拒绝了。

    班干部是开学军训后竞选的，沐阳没有当班干部的喜好，对院或校学生会，也没有兴趣。

    进院学生会还是比较容易，但进校学生会，必须得有一定的特长才行。

    沐阳有特长嘛？

    嗯，可以说有，也可以说没有。

    若是美女，进哪个部门都欢迎，那些学生干部为了吸纳更多“特长生”，都会挑选美女入社团或学生会来吸引优秀的成员。

    会美术或绘画的进宣传部，英语口语好的可以去外语部，爱好体育可去体育部。

    外语部不错，妹子多。

    最多女生的莫过于女生部，男生若有本事解决血崩说不定也可以进。

    有些部门就比较坑，比如自律会，每天六七点要起床锻炼或练口语；比如自愿者学会，就是有活动干苦力吧。

    进学生会能不能锻炼组织能力和交际能力，这个看个人，也得有机会让你锻炼才行。

    但进学生会有个好处，就是可以加综合分，评奖学金就看综合分，而不仅仅看学习成绩。

    当然，在江南省工业大学，学习成绩的分权很重。

    一个学绩点=20分。

    比如沐阳上学期的学绩点4.85，综合分就是96分。

    其它综合分看学生综合素质，过CET四六级、党员、学生会、班干部、论文专利发明、体育竞赛、学科竞赛等等，都可以加综合分。

    在他们学校，班干部根据学生评分是1-2分，参加学生会是0.5-1分，宿舍舍长是0.5分，过CET四级可能拿2分，六级是3分。

    其中发明专利、发表论文或省级及以上学科竞赛，拿到的综合分最夸张，2-10分。

    综合测评加分标准细项很多，但一个学生的精力有限。

    总之，每个学校加分细则不一样，从分数细项可看出，成绩绩点最重要，其次是英语四六级，而发明专利、发表论文或省级及以上学科竞赛，根本不是一般学生能有的，在今年，沐阳的大学，大一学生就没有。

    机电院第二名学绩点在4.5左右，沐阳高出0.35绩点，7点综合分，这综合分差距可不少。

    沐阳大一上学期一个活动没参加，倒是他开公司，算是社会实践中的一项，自主创业可以加2分。

    假期社会实践可以加1-2分，参加奶茶调查的同学，都可以拿报告来证明加分。

    大一上学期活动少，如果前三名学生参加的活动少，沐阳基本锁定综合分第一。

    下午三点钟，沐阳来到在思学楼302教室，等了一会，同学也到齐了。

    班团支书站在讲台上，拿出辅导员的会议要点宣讲。

    “新学期开学，根据辅导员的思想要点，这次会议有几件事。

    第一件事就是上个学期的学绩点核对，测评自己的综合分，综合分关系到奖学金，大家要认真点；

    第二件事，就是入DANG；

    第三件事，英语四级考试；

    第四件事，凑集班费，春游。

    前面三件事是辅导员交代的，这件事是我和几个班干部商量的，一会大家再商量。

    大家先安静下，我主要说入DANG和其它小事，其它由班长来宣讲。”

    班团支书看着教室里喧闹起来，让同学安静下来后才说：

    “想入DANG的同学，这个学期的学分绩点必须是年级前25%，没有挂课；

    有想法的先写个人申请书，递交到我这里，然后我再上交到院团委，谁能入DANG，由学校评估，我说了不算，到时候入不了D，别怪我哈。

    院学生会还在招新，有兴趣的可以参加，锻炼个人综合素质，你们别看我，这是他们让我代为宣传。

    最后说一件事，英语四级考试，院里要求所有大一学生参加，报名费几十块，自己交，三月初开始报名，到时候再通知，你们先准备好钱。

    还有呀，个别同学，英语早读，也要积极点，不要每次都喊到呀。

    天气开始变暖了，但过完年后，人反而变懒了，这点大家还是要坚持的。”

    班团支书交代完走下讲台，接下来就由班长来说了。

    同学们议论纷纷，沐阳上学期，他在宿舍住时，还能坚持早读，至从搬到外面住之后，很少去早读了。

    班长站在讲台上，宣讲辅导员下达的任务：

    “大家安静下，刚才书/记说得很不错，我就不重复了。”

    再扫视了眼全班同学，目光在沐阳处多停留一会才收回，说：“第一件事说成绩核对，一会发放全班绩点单，大家核对一下自己的各科成绩，有错误的报上来，要算综合分，请大家认真一点，关系到奖学金。

    参加社团和学生会的，这个学期拿到证书的，要提交相关证明。

    最后提一下，有挂课的，自己交费补课补考，辅导员的建议，早点补考过，不要扎堆到大三大四。”

    说到补课，班里不少学生发出郁闷的嗷嗷叫，那都是钱呀！

    班长笑眯眯，补充一下：“我们班有个变态，学绩点4.85，拿了系第一，比系第二4.53高一大截。”

    班长话音刚落，全班学生就轰动了，有人喊道：

    “哪个变态呀！”

    “卧靠，平均分98分以上才行哦！”

    班长笑笑不语，他这发放全班成绩单，一会就知道了。

