    脱了外套后，黎英姿的性感身材，彻底显露了出来。

    这下，搞得陈平浑身都不自在了。

    “陈平，还愣着干嘛。”

    黎英姿突然抱住了陈平，跟他亲吻起来。

    “我告诉你，这就是做羞羞的事情。”

    亲了一会儿后，黎英姿就在陈平的耳朵边，轻声说道。

    陈平被她搞得难受得不行。

    你个婆娘，竟然这么诱惑老子，老子就不客气了。

    陈平也抱着她亲吻起来。

    很快两人就干起了坏事。

    一个小时后，黎英姿浑身都不对劲，酸疼得都不能走路了。

    她拿出手机看了看时间，已经是半夜十一点钟了。

    陈平这臭小子，还是小雏雏呢，怎么会这么厉害的。

    刚才，那种感觉不是同学们说的那种，有滋有味，而且钻心裂骨的疼。

    “陈平，你个家伙，咋这么鲁莽啊？”

    “都不会轻一点的吗？”

    看着黎英姿，浑身不对劲的样子，陈平心里反而好笑。

    你个婆娘，自个几斤几两都不清楚，还想欺负老子。

    不过，他现在装作很无辜的样子。

    “英姿啊，我也不知道，你会受不了。这会儿，身体感觉怎么样？”

    黎英姿没好气地说道：“我浑身的骨头，都在酸痛，路都走不了了。”

    “啊，不会这么严重吧？”

    “你说呢？是不是以为我在骗你啊？”

    这时候的黎英姿真是把陈平恨死了，早知道会这样，刚才坚决不跟这家伙做什么羞羞的事情了。

    陈平想了想，黎英姿这种情况，一会儿肯定走不回去了。

    要回去村口，得让他抱着或者背着。

    到了村口，就算在帐篷内睡了一觉，第二天也不会好转。

    这样，绝对会被胡瑾萱和孙莉她们看出来的。

    被她们知道了，他跟黎英姿两人的事情，那就麻烦了。

    于是，他就说道：“英姿姑娘，要不这样吧，我给你按摩一下，怎么样？”

    黎英姿不解地问道：“能按摩好吗？”

    “你放心，我按摩的水平不错，按摩好了，你浑身就舒服了。”

    黎英姿想了想，说道：“那好吧，快点帮我按摩，按摩不好我可要找你算账的。”

    “没问题。”

    陈平说着，就开始帮黎英姿按摩起来。

    按摩了十分钟后，黎英姿感觉浑身都舒服了，一点酸痛的感觉都没有了。

    其实，陈平帮她按摩的时候，把自己身体的真气输送给了她，又帮他放松了全身的肌肉，她的身体机能很快地恢复了。

    “英姿姑娘，我已经帮你按摩好了，你站起来走两步试试。”

    黎英姿小心翼翼地站在地上，迈开了脚步，走了一步后，感觉腿里面没有酸痛的感觉了。

    接着，又走了一步，还是这样。

    随后，她还在原地跳了起来。

    一点不舒服的感觉都没有了。

    刚才过来的时候，人还感觉冷冷的，穿着一件外套都不暖和。

    现在一点寒意都感觉不到，浑身暖和得不行。

    “陈平，你小子还真有两下子啊，刚才你帮我按摩后，我浑身一点不舒服的感觉都没有了。”

    陈平笑了笑：“那是当然，我这按摩的技术，可是祖传的，别人都不会的。”

    “别臭美了，时间不早了，咱们赶紧回去吧。”

    黎英姿知道，这会儿都已经半夜十一点一刻了。

    回去睡觉，得十一点半了。

    明天早上还得早起呢。

    陈平也点了点头：“行，那咱们回去吧。”

    随后，黎英姿还是披上了外套，拉着陈平的手，朝村口走去。

    十分钟后，两人就到了村口。

    孙莉的车子，就这么停在村口的路边。

    两人走过去，看了看。

    车子上的三人都睡着了。

    黎英姿指了指不远处路边的帐篷，轻声说道：“陈平，今晚上咱们睡帐篷里吧，就不要打扰他们了。”

    陈平点了点头：“没问题。”

    于是，两人走到了帐篷边。

    黎英姿先坐了进去，随后陈平也进去了。

    黎英姿拉上了帐篷的拉链，随后一脸笑嘻嘻地看着陈平。

    “陈平，今晚上你抱着我睡。”

    因为，自己都是这小子的人了，让他抱着睡也没什么。

    陈平却特别惊讶，“啊，还要抱着你睡啊？”

    因为，孙莉的车子，就在离帐篷不到二十米的地方。

    万一，半夜他们有人起来小解，过来帐篷这边看看，两人抱在一起睡觉，那就糟糕了。

    陈平不愿意抱着她，黎英姿就有点生气了。

    “你个家伙，刚才怎么欺负我的？”

    “现在让你抱着睡，你都不乐意了？”

    “快点，别婆婆妈妈的，睡到早上五点钟，你就起来。这样，大家就不会知道，咱们睡在一起了。”

    陈平拿这婆娘没办法，只能点了点头：“那好吧。”

    随后，他就抱着黎英姿睡下了。

    黎英姿毕竟有点累，很快就传来了均匀的呼吸声。

    这婆娘已经睡着了。

    陈平却睡不着。

    一是想着，今晚上他跟黎英姿的事情。

    黎英姿个婆娘，刚来的时候，处处看他不顺眼。

    没想到现在，竟然成了他的女人了。

    这种事情，谁也想不到的。

    另外，在墓地的棺木内，老支书的尸体又回去了。

    而且，是自己跳着回去的。

    这让陈平心里纳闷得不行。

    难道老支书真的变僵尸了不成？

    尸体怎么可能还会跳着，自己进了棺木内。

    如果真这样的话，这个世界上岂不是还真有鬼啊。

    现在，让他百思不得其解。

    算了，想不明白就先不想了。

    等明天把这个事情，跟孟炎和孙莉说一下，大家一起研究研究再说。

    其实，他心里还担心一个事情。

    这会儿，老支书的尸体，自己回去了。

    到了明天早上，大家再去墓地查看的时候，老支书的尸体，会不会再次不翼而飞啊？

    如果真是这样的话，那这个事情就太诡异了。

    想着想着，时间就过了半夜十二点钟。

    陈平也不再多想，抱着黎英姿，感觉还挺舒服的。

    闭上眼睛后，他也睡觉了。

    所有的事情，都等明天再说。

    时间很快到了第二天早上五点钟。

    胡家墩周围的天色已经蒙蒙亮了，陈平抱着黎英姿睡了一晚上，感觉还挺舒服的。

    不过，他看了看帐篷外面。

    马上快天亮了。

    他得赶紧起来，不然被孙莉、胡瑾萱她们发现，就麻烦了。

