
叶凡随着寨子里的人，一起消失在夜色中。

虽然有些担心黄滔啸三人，但回头一想，依三人的身手，对方想要困住他们，不是那么容易的事。

此刻，黄滔啸带着两个老者，如同虎入羊群，横冲直撞，不断的撕扯着对方的队伍。

对方想要团团围住他们，但没有实力相当的人抗衡，很难围住。

禇老并没有参战，站在战团外的他，正紧紧盯着黄滔啸的身影。

他在看什么？

是在辩识黄滔啸的招式身法吗？

没错，他正在分析黄滔啸的招式路数。

忽然，他眼中闪过一道寒光，脱口道：

“飞鱼星，黄家！”

好家伙，认出来了，好毒辣的眼力。

从另一个方面来说，证明了禇老在功法和武技上的见识十分渊博。

这正是禇老的特点，熟悉各路武学，对一些旁门歪道也非常了解，因而被人称为禇八斗，其意是：学富五车，才高八斗。

褚八斗认出黄滔啸是飞鱼星黄家的人以后，神色立即大变样。

下一秒，他立即扯开嗓子大吼道：

“都给我听好了，就算死，也要把这三人留下来，事成之后，奖励一枚地品丹药，谁若是畏缩怯战，当场斩杀。”

此话一出，局面马上变了，先前那些人不敢冒进，多是试探着进攻，现在，不敢马虎了，一窝蜂的全往黄滔啸三人身上扑，有的人是为了地品丹丸，有的人是怕被当场斩杀。

随即，褚八斗又向远处大吼道：

“洛寻月，马上带人滚回来，慢了老子斩了你。”

无疑是盯上了黄滔啸三人，甚至都不管叶凡了。

洛寻月不敢耽误，立即带着人马往回跑。

黄滔啸三人意识到情况不妙了，想要抽身走人，但禇八斗有如幽魂一般，紧紧的跟着他们的身影，虽然没有攻击，但明显是提防着三人逃跑。

换言之，若是三人逃跑，他绝对会展开凌厉的攻击。

怎么办？

再这样下去，另一波人马赶回来了，到时，情形只会更加凶险。

黄滔啸迅速做出决定，生冷道：“你们先走，我来垫后。”

“不，我来垫后。”两个老者异口同者说道。

各自都很清楚，垫后即意味着牺牲。

黄滔啸眉头一立，喝斥道：“都给我闭嘴，这是家主之令。”

“老哥，别的事，我都可以听你的，但这事，恕难从命，家族更需要你，别为了这点小节，误了大事，快走吧，别耽误了。”

这话说在坎上。

黄滔啸咬了咬牙，喝了声:

“走！”

三人身动，冲出战圈。

禇八斗立即闪身，拦在三人面前。

两个老者同时扑向褚八斗，抢着做垫后的那个人。

其中一个老者喝道：“黄锐，你给我滚，老子比你年长，轮不到你冲前面，赶紧滚，别逼老子骂人。”

“铁黎哥，若是有下辈子，咱们再做一家人，你的儿女，我们视为己出发，保重！”

叫黄锐的老者没有再争，不是不想争，而是再争下去，两人都会陷入困境。

他身形一折，跟着黄滔啸，快速往林中奔去。

剩下的老者，如同一头发狂的狮子一样，疯狂的斩杀着靠近的人。

只是，被团团围住了，而且，禇八斗在，因此，包围圈越缩越紧，老者已成笼中困兽。

没能支撑多久，老者被干翻在地。

四周的人立即涌上去，一齐把老者摁在地上。

老者惨然笑着，嘴角鲜红的血迹渐渐成了黑色，望着夜空的眼睛永远定格住了……

咬破了毒囊，自尽了！

不止他有牺牲的准备，寨子里的其他人，一样时刻准备着。

为家族而战，为家族而死，这是飞鱼星黄家的人自出生以后，第一件要学会的事。

不远处的林中，黄滔啸和黄锐目睹着这一幕，眼神中流淌着痛心的悲伤，又一位黄家人倒下了，不是第一位，也绝不会是最后一位。

而在某颗树上，叶凡、万泽和梅恋雨同样目睹了整个过程，三个人陷于了沉默之中。

特别是叶凡，看着这一幕，仿佛看到了黄家四百年走过来的风雨，仿佛看到了六大家在绝境中挣扎的顽强和勇敢。

这让叶凡越发坚定了，绝不能站在事外，一定要和六大家一起光复当初的荣耀，至于北斗神殿和诸神盟，已经是解不开的死结。

叶凡长长的深呼吸了一口气，揣着满心的沉重离开了。

走出两里多路后，看到了寨子方向燃起熊熊火光，想必是禇八斗叫人一把火烧了寨子。

真是不留一点余地啊！

叶凡紧了紧拳头，心里默默跟自己说：今日之仇，来日必定双倍奉还！

……

……

几天后，叶凡走出丛林，先去了一趟麒麟山，和苗副会长见了一面，谈了一些事情，也得知了一条消息，即：诸神殿已经发送通知了，参会地点在神域山。

说到神域山时，苗副会长的神色明显有些复杂。

叶凡不由得好奇打听，这才得知：

神域山是一个极富传奇色彩的地方，古老传说中，此地曾是神仙修仙之地……

这些传说虽不靠谱，但可以确定的是，每隔几十年，那地方总会出现一些奇奇怪怪的人，他们像是约定在那里决战一般，每次都是血流成河，尸体遍地。

还有这种事吗！？

“不知道这些人的来历吗？”叶凡问道。

“嗯，但大伙分析，他们是那些超然的隐世宗门和家族的人。”

“最近一次是什么时候？”

“我想想……没记错的话，应该是30多年前。”

30多年前！？

叶凡心神一紧，六大家与北斗神殿的火拼，不就是30多年前吗，莫非是他们。

很有可能！

他们都是一些不为人知的隐世势力，神域山……有些古怪啊，一定得去看看！

“苗老，你会去神域山吗？”叶凡问道。

“我在等天刀的决定，如果他们没安排，我会去一趟。”

“嗯，我也想去看看，到时再联系吧。”

“行。”

就此告辞，叶凡离开之前，特意问了一下南宫琪的事，得知南宫琪已经去了她母亲那里。

不知怎么的，叶凡隐隐生起一阵预感：以后肯定还会见到南宫琪！

三人在麒麟山的山脚下分开，梅恋雨悻悻走了，仿佛还没尽兴……

叶凡则是带着万泽回陇西。

就在回程路上，叶凡接到了鲁深打来的电话，告诉叶凡：地虎门动手了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545256"  chaptername="第1381章  为家族而战">加入书签</a>
</div>
