    这种感觉，就像是一万根针同时在他的脑海中疯狂扎着。

    刺痛！

    刹那间，先前那道身影，再度出现在林霄的脑海。

    忍着剧痛，林霄咬着牙问：“你……你到底是谁？”

    “小儿，我们……很快就能再见面，希望……下次再见，你……不会再像如今这般孱弱！”

    那无头身影的声音，极具威压，压得林霄都快要喘不过气来。

    强大——！

    这是林霄心头唯一的念头。

    这个神秘身影的实力，绝对不是而今的林霄可以相提并论的。

    随着他的话音落下，身影骤然消失。

    与之那股巨大的压迫力，也随之不见。

    呼……

    呼……

    呼……

    林霄大口大口的喘着气，他的身体，终于恢复了正常。

    不知不觉间，他的衣服已经尽数被汗水浸湿。

    而他面前的吞天蟒，一如往常，威风凛凛，表面的鳞片，洁白无瑕，没有任何的杂质。

    却说梅川济，他怔怔的看着已经化作焦尸的九头相柳，眼神空洞无比，彻底失去了神采。

    “小白，给我看住他！”

    林霄说完这句话，直接从吞天蟒的头顶一跃而下，朝着梅川家那高台飞掠而去。

    高台之上。

    强光灯照射在刘媛的身上。

    她的脑袋无力的耸拉着，长发将她的脸，尽数遮盖住。

    整个人看上去就跟……没了呼吸一般。

    当林霄看到这里，心痛如刀绞。

    以前每一次见到刘媛，她都是衣着得体，英姿飒爽，何时见她如此狼狈过？

    作为刘家大小姐，夏国摸金校尉里面的扛把子，刘媛却是为了自己，遭受到了如此非人的虐待，林霄……心中有愧啊！！

    林霄快步走到刘媛面前，手中的五帝铜钱剑一阵挥舞，将她身上的绳索铁链尽数砍断。

    刘媛的身体，软趴趴的瘫在林霄的怀里。

    “刘媛，刘媛……”

    林霄开口呼唤了起来。

    很快。

    刘媛就缓缓睁开了眼睛，她的脸上，布满了一条条细小的伤痕，鲜血染红了她的整张脸。

    “林霄，你……你别看我……我……我现在……很……很丑……”

    刘媛有气无力，身体不自觉的想要蜷缩起来。

    见状，林霄严肃开口：“别动！有我在，会没事的。”

    “可是我……”

    刘媛的声音非常虚弱，给人一种油尽灯枯的感觉。

    “别说话了，好好休息休息，我会带你……回家的。”

    林霄努力让自己的声音听上去平和一些。

    果不其然。

    刘媛不再说话，而是直接依偎在林霄怀中。

    将她抱起，林霄再度回到了吞天蟒的身边。

    “小白，帮我……保护好她。”

    林霄抬起头看着吞天蟒，声音冰冷。

    “嘶——！”

    吞天蟒做出了回应，随后蜷缩着身体，将刘媛护在里面。

    旋即。

    林霄手持五帝铜钱剑，朝着面前的梅川济缓缓走去。

    每走一步。

    林霄身体里的杀气，就愈发浓郁一分。

    而今的他，宛若一尊杀神！！

    他的脑海里，满是刘媛那张布满了血痕的脸。

    现在……

    林霄将这一切，都归咎在了梅川济的身上。

    作为梅川家家主。

    如若不是梅川济指使，刘媛又怎会变成如今这个样子？

    “林霄，你想干什么？！”

    梅川济死死地盯着林霄，血红着双眼，厉声质问。

    “你……该死。”

    林霄的语气，没有夹杂任何感情。

    “我警告你，不要太过分了！你杀我儿子在先，我难道还不能给我儿子报仇吗！”

    梅川济不断往后退着，声嘶力竭的吼了起来。

    “呵……”

    林霄的嘴角，勾起一抹冷笑。

    就冲他这句话，他就该死！！

    梅川内酷，那完全就是咎由自取！！

    再者说，即便梅川济想要为子报仇，那也应该是光明正大的找自己，而不是将刘媛抓到这个鬼地方来，还虐待成如今这步田地。

    究根结底。

    梅川济都是在为自己找借口！

    下一秒。

    林霄的脚步骤然加快，手中的无敌铜钱剑骤然挥舞，一道道金色剑气，向着梅川济涌去。

    见状。

    梅川济眉头紧锁。

    手中的阴阳令猛然抛向天空，不多时，一个暗金色的法阵，就出现在他的面前。

    轰！！

    剑气，狠狠地轰击在法阵之上。

    法阵瞬间消散。

    梅川济的脸色，也变得愈发惨白了几分。

    “林霄！你这是欺人太甚啊！！”

    梅川济现在心里怕得要死。

    在死亡面前，没有任何一个人可以保持真正的淡定。

    谁……

    都怕死！！

    见梅川济挡住了自己的一击，林霄的眼瞳微微一睁，手上的动作，愈发凌厉了几分。

    剑气织就成一张金色大网，向着梅川济斩去。

    “诺诺辜辜，左帯三星，右帯三牢，天翻地覆，九道皆塞！”

    “使汝失心，従此迷惑，以东为西，以南为北，人追我者，终不可得！”

    “明星北斗，脚闭千里，六甲反张，不避祸央！”

    看到这一幕。

    梅川济开始疯狂念动着咒语，手中的阴阳令也是随之划过嘴边。

    几乎是在瞬间。

    他的面前就出现了一道时空裂缝。

    梅川济用一种无比阴蛰的眼神狠狠的瞪了一眼林霄之后，纵身朝着那裂缝中跃去。

    顶级的阴阳师，的确是可以划破空间，入天遁地。

    而且……

    他们的咒法，都是法由心生。

    而梅川济显然还不算顶级，他需要靠嘴念动咒语，方能施展。

    在面对强敌的时候，每一秒钟都是惊险刺激的。

    稍有不慎，那就是万劫不复。

    看着梅川济跃入时空裂缝，林霄挥动五帝铜钱剑的速度，愈发快了几分。

    就在裂缝即将关闭的前一瞬。

    无数道剑气，也跟着冲了进去。

    咻——！

    时空裂缝，骤然消失在林霄面前。

    一切，瞬间变得安静了起来。

    然而。

    这一份寂静，仅仅只持续了不到半分钟。

    轰——！

    只听到一道震耳欲聋的巨响响起。

    一道黑影从天空之中，重重地砸落在地上，直接砸出了一个深坑！！

    深坑内。

    两只手艰难的伸了出来。

    随后，梅川济颤颤巍巍的从深坑中爬出。

    他的衣服，尽数被绞碎。

    四肢满是深可入骨的伤痕，鲜血，遍布了他的全身上下！！

    而今的梅川济，看上去那叫一个狼狈不堪。

    他的脸上写满了深深的恐惧，甚至都已经不敢和林霄对视！！

    时空裂缝是他最后的依仗。

    原本以为可以依靠裂缝遁走，却不曾想……

    竟然还被林霄给留了下来。

    梅川济……彻底陷入了绝望。

    林霄屏住呼吸，迈开腿朝着他缓缓走去……

    彼时的林霄，如同一名冷血的杀手，眼里只有猎物！

