    早上八点钟。

    神话公司。

    印度阿三阿萨姆一脸忧郁地蹲在地上煮着咖喱。

    咖喱咕嘟嘟冒着泡，都快煮糊了，犹自不觉。

    这时候陈辉敏开着宾利车，载着石志坚过来上班。

    石志坚从车上下来，陈辉敏把公文包递给他。

    “你去一趟太平戏院，我阿姐在那边看装修。我怕她做不好，你去帮帮忙。”

    “好的，石先生！”

    最近石玉凤操心着戏院的事儿，装修水又深，石志坚担心她搞不定，就让陈辉敏过去帮忙。

    石志坚吩咐完，就提了公文包朝着大厦走去。

    阿萨姆见了，忙站起来很有礼貌地问候道：“石先生，早上好！”

    “嗯，早上好！”石志坚朝他点点头，忽然闻到咖喱煮糊的味道，指了指煮锅道：“阿萨姆，你的咖喱糊了。”

    “谢谢你，石先生！”阿萨姆有气无力道。

    石志坚本来要走的，见他模样古怪就问：“怎么了，阿萨姆？出了什么事情？”

    “是这样的，石先生，我可能要失业了。不，应该说这整栋大厦的看门人和守夜人都要失业了。天啊，我才来这里工作三个月！”

    石志坚笑了，“你怎么会突然失业呢？你工作做得好好的！”

    “您不知道，石先生。”阿萨姆犹豫了一下说道：“这栋大厦的老板把大厦给卖掉了，我们换了新老板。听说那位新老板搵钱很厉害，那么他一定会拿我们这些南亚人开刀，要么降工资，要么开除掉！”

    石志坚伸手拍了拍阿萨姆肩膀：“放心吧，朋友，你不会被开除的！”

    “呃，石先生你怎么知道？”阿萨姆一脸疑惑，然后眼珠子一转，“难道石先生你认识这栋大厦的新老板？”

    石志坚笑道：“我不但认识，还知道他很钟意和你聊天！”

    阿萨姆像是猛地想到什么，眼睛一亮，嘴唇都有些哆嗦了：“难道石先生您就是-----”

    “没错！就是我！这栋大厦的新主人！”石志坚指了指这座大厦，“不久前我买下了它！”

    阿萨姆忙立正站好，朝石志坚鞠躬：“老板好！”

    以前石志坚只不过这是栋大厦的租客，可是现在却是这栋大厦的主人。

    “好好干吧，阿萨姆，我虽然不怎么喜欢印度人，但你和阿米尔是个例外！”

    得到石志坚这句话，阿萨姆激动无比：“我一定会好好干的，石先生！我绝对不会辜负您的期望！”

    “加油，年底给你加薪！”石志坚鼓励了一句，转身上楼。

    后面，阿萨姆还在腰杆笔直地站着，姿态恭敬地目送石志坚离开。

    他来自印度旁遮普帮，是锡克族人。

    他们族人最大的优点就是“忠诚守信”。

    他家里有11个人需要他来养活。

    他在香港赚了钱，寄回去，给奶奶，给爷爷，给爸爸，给妈妈，还有弟弟妹妹花费。

    印度很穷。

    他家里更穷。

    以前家里只有一条裤子，出门要换替着穿。

    他还记得母亲以泪洗面，凑了钱送他来香港打工的场景。

    母亲说：“阿萨姆，去吧！去香港！去到那美丽的地方！去讨口饭吃！在家里呆着，你迟早会饿死！”

    就这样，萨达姆穿着家里唯一的一条裤子，拿着好不容易凑到的路费来到香港投奔了表哥阿米尔。

    阿米尔给他介绍这份看大门的工作，月薪300港币。

    他很满足，因为这是他第一次拿到这么多钱。

    他还记得把钱寄回印度的时候，家里回信说，现在他的妈妈和妹妹都可以穿上裤子了。

    原来拥有一条属于自己的裤子是那么的好！

    昨天他听说这栋大厦被老板卖掉，以为自己快要失业，可是没想到新老板竟然就是那位他最喜欢也最尊敬的石先生！

    石先生是个好人。

    我一定要对他忠心耿耿！

    是的！

    我一定要看好大门！

    绝对不辜负他对我的期望！

    阿萨姆挺直腰板，心中暗暗发誓！

    ……

    石志坚提着公文包上了三楼。

    神话公司之前搬过来的时候不过租赁了三楼的几个办公室，再后来公司规模不断壮大，人员也越来越多。

    随即神话地产又成立了，石志坚更觉租赁的地方挤卡，恰好这时候大厦老板要卖掉在香港的资产回英伦发展。

    石志坚就和对方接触了一下，最后花费了220万把这栋大厦盘了下来。

    220万不是个小数目，石志坚能够一口答应下来，也让那个老板吃惊不小。

    石志坚却知道这个地理位置，以及这栋大厦的总面积，过个十年价值就会翻倍，这个买卖绝对稳赚不赔。

    这栋大厦一共有五层，以前是香港电话公司的，上下楼层电话网络特别发达，这点石志坚最满意。

    基本上每间办公室都安装有座机，不像在元朗，想要安装一部电话还要花钱请客吃饭，末了还要出钱拉电话线，这才给你装机。

    一楼二楼全部出租出去做商铺，石志坚看了这栋大厦以前的房租情况，每年最少也能收入十万左右的租赁费。

    三楼现在神话公司在用，四楼让嘉禾搬迁过来使用，五楼就是石志坚新创的地产公司。

    可以说整栋楼被石志坚安排满满，没有半点浪费。

    石志坚走到三楼，还没进入走廊，就听到房间里面传来很嚣张的女声。

    “有没有搞错呀？你们这个地方这么破，这么烂？！幸亏我们永康没搬过来！”

    “我们永康被你们神话收购当真是耻辱！”

    “你们这帮人，有什么资格使唤我？说要研究我们永康的饮品，让我把这一堆东西拿过来，现在你们又搞不掂！真是见鬼！”

    石志坚本来不愿出头，毕竟他把食品方面的事情全都交给了刘鉴雄来打理。既然信任他，就要尊重他，给他发挥机会。

    可明显这个嚣张声音除了那个戴凤妮没有别人。

    戴凤妮是什么人，石志坚最清楚，大小姐出身，骄横跋扈，像刘鉴雄那样的大头娃娃是搞不定的。

    于是石志坚就提着公文包走了进去。

    母老虎还是需要更凶猛的山大王来降伏。

