    “你倒是很理直气壮。”宁安脸色平静，“我再说一遍，我和邵钧什么都没有。”

    　　也许是宣泄过，宋邵言的情绪比一开始缓和许多。

    　　宁安知道，每次吵架，她都不是他的对手。

    　　他能把她狠狠折磨一遍，而她却丝毫伤不到他。

    　　如果把心剖开，她的心早已千疮百孔，而他还是好端端的模样。

    　　她不知道自己怎么就活成了这个样子，没有结婚前，明明不是这样。

    　　原以为嫁给自己喜欢的人，一切都是锦上添花，会更好。

    　　可她没有想到，只是噩梦的开始……

    　　“什么都没有能拉拉扯扯？宁安，这事就当过去了，我可以睁一只眼闭一只眼。以后，别再见宋邵钧。”

    　　“你还真不讲理啊。”宁安被气笑，“可是，我不想跟你过日子了，怎么办。”

    　　“别任性！”

    　　“你看我任性过吗？我很认真，从来都很认真，只有你一直当玩笑，以为我在吸引你的注意。”

    　　宁安的脸上是嘲讽的笑意，而宋邵言却依旧阴沉着脸。

    　　相处这么久，他连她是什么性格都不知道。

    　　她可真不会拿离婚这种事来开玩笑。

    　　“我当作没听见，离婚协议书，我已经撕了。我答应你，我会多花时间陪你，你要什么我给什么，这样行吗？”宋邵言看向她，眼眸里多了几分不自信。

    　　宋公子一向恃才傲物，很少会用商量的语气去跟别人说话。

    　　宁安乌黑漆亮的眸子看向他，瞳孔中是深邃的幽明。

    　　“给我一点时间，等我做完金融街的项目。”宋邵言又道，“你不知道这个项目对我而言意味着什么。”

    　　宁安没有开口，她不愿意去问。

    　　“回家吧。你知不知道心死是一种什么感觉？大概就是听到他的任何消息时，都无动于衷，没有任何波澜。”宁安淡淡道，“你真得不愿意签字吗？”

    　　“我说了不可能！”

    　　“那不要怪我了。”宁安脸色平静。

    　　“宁安，你想做什么？”宋邵言瞳孔微凛。

    　　“好聚好散，我会跟爷爷把所有的事情都说清楚，放心吧，我不会提顾回音。至于爷爷相信谁，那是爷爷的事。”

    　　宁安知道男人都要面子，尤其在自己亲属面前。

    　　宋邵言在宋爷爷眼里一直都是个优秀的孙子，天之骄子。

    　　她不会提他的任何污点，就当是好聚好散。

    　　“你是铁了心要跟我离婚吗？宁安，你这样子，怎么让我不相信你跟宋邵钧有一腿？嗯？”宋邵言怒了。

    　　他拽过她的手腕，勒紧！

    　　“我说了没有就没有！你他妈放手！”

    　　宁安抬手，又甩了宋邵言一巴掌！

    　　“啪！”

    　　这是她第二次甩他巴掌。

    　　可能这是她捍卫自己的最后一点手段，如蝼蚁般卑微。

    　　宁安眼睛通红，死死盯着宋邵言。

    　　同样，黑暗中，宋邵言也是眼睛猩红！

    　　两人谁也不让谁，四目相对，空气中都是浓浓的火药味。

    　　气氛很紧张。

    　　宁安能感受到自己手掌心火辣辣的痛，这一巴掌，她用足了力气。

    　　月光下，她看到宋邵言的脸红了。

