    “每一艘配备三十个基数，我们正在加班加点的生产，目前还没有完成这个订单”班农直接说道。

    徐平安现在想明白了，那边是真的有考虑使用潜艇攻击航母的计划，几百艘潜艇从水下对航母发动攻击，别说是一个航母编队，你就是五个航母编队也白给。

    “其他国家的订单有多少”徐平安询问道。

    “boss，我如果放开手接单，会有上千艘的订单”班农非常肯定的说道。

    “订单都接了，立刻增加鱼雷生产线，潜艇生产线也再增加一条，速度要快，要在米国反应过来之前把钱给赚了，明白吗”徐平安极其认真的看着班农说道。

    “我立刻安排，不到一个月就可以完成新增生产线，设备是现成的，随时可以增加”班农眼睛冒光说道，销售的越多，他的奖金就越多。

    “一会你回去就立刻安排”徐平安做出了决定，班农认真的点了点头。

    “常规武器枪支销售如何，客户的资质有没有问题”徐平安继续询问道。

    “枪支方面很平稳，每个月三百多万的销量，零配件销售每个月三十多万的销售量”

    “枪支客户资质包括潜艇客户资质都没有问题，我们为了减少麻烦，跟意大利方面有交涉，相关部门设置一道审核程序，他们审核结束之后我们才会接单”

    “我们这边通过网络系统跟相关部门的网络系统有连接，他们审核好的客户会记录在案，这样一来，出了事情就不是我们责任，我们遵守了意大利方面的法规”班农笑着解释了一下，徐平安哈哈哈哈的大笑起来。

    以相关部门的腐败程度而言，只要你钱到位了，审核盖章是极其简单的事情，班农这一手让相关部门赚钱了，算是有了一个强力的保障。

    将来谁要是想以这个借口攻击天启武器公司是行不通的，灵活运用法律规则是国际巨头的拿手手段，我不违法你奈我何。

    徐平安很想看到单人潜艇销售各几千艘，航母被包围的场景，不知道到时候米国会怎么应对这种状况，徐平安真的很期待。

    本来打算中午跟班农喝一杯，班农拒绝了，要回去安排增加新生产线的事情，早一天进行早一天受益，徐平安没有拦着，送给班农一瓶红酒。

    心情不错，吃过午餐直接去海边游泳了。

    休息了几天时间，徐平安就启程前往奥地利的分部视察，奥地利生物研究所去年上缴了十二亿欧元的利润，之所以不多是因为研究所更换设备花钱很多。

    生物制剂需要的都是精度要求非常高的设备，这一类的设备价格是非常高的，更换设备花费了六亿多欧元。

    去年生物制剂研究所推出了一个新品，直接被荷兰一家企业花费两亿欧元买走了五年独家经营权，现在产销两旺。

    这种新品制剂可以消除粪便中的毒素，将粪便倒入两米深三米长三米宽的池子当中，只需要投入十管试剂，经过三天时间的反应，就可以清除粪便毒素转换成含有对土壤有益的菌类肥料。

    这种试剂完全是农场主的最爱，成本低廉，唯一的问题就是臭味有点大，需要你带着面具来施肥。

    举个例子，使用机械收获玉米之后，会留下不高的根系，在经过机械翻土将根系筛选出来进行粉碎直接撒在地上。

    第二道车辆就直接喷洒这种生物肥，第三道车辆就直接进行深度翻土，一遍过，有个一段时间的反应，土壤内的有益菌数量会激增。

    这个时候在种植其他作物，肥力非常充足，因此这个产品一经推出，立刻就被广大农场主接受，臭点没关系，有个几天时间就自然消散了，省钱才是最重要的。

    类似这一类的制剂研究所开发出好几种，都顺利的授权出去了，再加上以前授权出去的产品，奥地利生物制剂公司收入不低。

    “boss，我们这里有一个不知道该如何定论的产品，这是说明你看一看吧”皮蓬说完拿出一份文件交给了徐平安，徐平安接过来就开始翻看起来。

    加热棒，几种生物合计加起来可以在短时间内产生很高的热量，使用炭纤维做成的试管里面含有这几种合剂，只需要上下弯曲几次，里面的合剂就会开始产生反应。

    根据测算，一管试剂释放的热量可以在一分钟内将半米宽半米长半米深的池水加热到六十七度，随后，池水会根据周围环境的温度逐步下降。

    对加热后的池水分析，不会释放任何有毒物质进入池水，直饮是一点问题没有。

    “你们有没有试验过将一管试剂扔到火里会出现什么反应”徐平安看完后询问了一句。

    “试验过，短时间内会加大火势，随后会产生一种惰性气体压制火焰燃烧，压制效果在半分钟左右”

    “量大的话，产生的惰性气体可以瞬间灭掉火势”皮蓬实话实说。

    徐平安揉揉头也不知道该如何评价这个产品，有点鸡肋，如果这个产品早诞生个十几年，绝对是户外爱好者的福音，热水不需要发愁了。

    可最些年保温杯质量有了普遍的提高，这得益于天启集团专利授权出去好几种廉价的保温材料，彻底降低了保温杯的成本。

    一个保温杯，八小时内保持恒温是一点问题没有，户外人员不可能连续运动八小时的，那样太耗体力了，休息时候补充热水一点问题没有。

    军事上面应用倒是有一定的前景，特种部队在山区活动时候不能生火，挖个池子灌入水仍两根试管下去就是一池子的热水。

    应用到消防上面，刚开始的加大火势这一块是个大问题，某些特定环境下会产生助燃的效果，也有点麻烦。

    “能不能改进一下，扔到火堆内后不会助燃只会产生压制火焰的惰性气体”徐平安询问道。

    “可以改，只不过，加热效果要减弱非常多”皮蓬实话实说，这个产品出现后，进行了很多方面的测试，所有人都不知道该怎么定论这个产品。

    “变更成两种产品，一种，加大发热力度，降低火焰中助燃效果”

    “另外一种加大灭火力度，你没发现这是一种非常好的灭火产品吗，森林发生火灾了，十几个人人手一个扔过去，瞬间灭了一片火，会没有市场吗”

    “要知道，美国，加拿大，欧洲这边的森林火灾可是非常频繁的”徐平安看着皮蓬说道，皮蓬的眼睛一亮。

    “将这个产品一分为二变成两个产品”皮蓬直接说了一句，徐平安点了点头，皮蓬就开始思索起来。

    “我立刻安排下去，难度不大，调整一下配方，在加入一点其他成分完全可行”皮蓬非常肯定的说道。

    “就这么干吧，我分析加热方面销量不会很好，灭火方面的销量不会少了，对灭火之后的气体污染问题进行全面评估”徐平安说了一句，皮蓬点了点头。

    “对了，加热水那种练习物外运动品牌跟各国的军方好了，灭火的该联系谁你心里有数了吧”徐平安看着皮蓬补充了一句。

    “我明白了”皮蓬很认真的点了点头，很清楚该去联系什么人。

    两人有聊了一阵，皮蓬离开了酒店，徐平安在奥地利休息了一阵就前往德国，视察德国天启高等材料研究所跟碳磁风力树工厂。

    在酒店休息了一天，徐平安这才前往研究所视察，去年，巴里也对研究所的设备进行了全面的升级换新，花费也不少。

    只不过到现在为止，并没有产生什么有价值的成果，这一点巴里心里很是焦灼，徐平安到是很平静，视察完之后在办公室内跟巴里进行谈话。

    “你对现在的进度有点不满意”徐平安直接说道，刚刚转了一圈，发现整个研究所内压抑的气氛非常严重，认真思考后发现，这种气氛来源于巴里。

    “boss，新一代设备更换之后到现在为止几个月了，只有三项小成果出现，我怎么可能满意这种进度”巴里认真的说道。

    徐平安点了点头，巴里这种工作劲头还是值得肯定的“巴里，轻松一点，你没发现整个研究所内气氛非常的压抑吗”

    “刚刚我转了一圈，研究员，助理，所有人脸上一点笑容没有，尼伦也是如此，波利斯同样是如此，在这种精神压力巨大的环境下能够取得突破就怪了”

    “再说了，谁规定的投入了研发经费就一点要有成果，如果是这种定律的话，全球就不会有那么多的研究所破产了”

    “你的督促，已经开始对他们产生影响，让他们心乱了”徐平安看着巴里认真的说道。

    巴里愣了一下，皱着眉头开始思索徐平安的话，徐平安没有说话，这件事必须让巴里自己想明白才行。

    好一会的时间，巴里这才认真点了点头，回忆了自己最近一段时间的工作，基本上对所有研究员都督促过，语气也不怎么好。

    将目前研究所的气氛跟前年做一个对比，明显就感觉到了一股压抑，前年研究所成果突破非常的有效率，现在的状况显然是自己影响到他们了，问题是出在自己身上。

    “我明白了boss，我会在明天召开会议跟他们道歉的”巴里直接说道。

    “别等明天了，就今天吧，召开会议好了，你当面给大家道个歉，我在宣布今天晚上举办一个派对，让大家都放松一下”徐平安笑着说道，巴里直接笑了，点了点头。

    “我去通知大家开会”巴里直接说道，徐平安点了点头让巴里去办理了。

    