    “无法避免了，只能走一步看一步了。”

    “只是可惜，我们帮不上太多了忙了。”

    独孤素心此时，依旧看着独孤清影她们所在的方向，此时一语双关。

    既是表示，姬靖荷与独孤清影她们，再也没有调和的可能，同样也是表示，对于另外一处战场也无能为力。

    以现在她们的状态，已经支撑不了多久的时间了。

    纵然现在开始，尽可能的减少力量的消耗，尽最大可能的减少生命和本源的消耗，那也不能存活太久了。

    更何况，以现在的情况来看，又怎么可能不出手呢。

    所以，她们这些人，能够发挥出来的价值，也已经足以预料了。

    林清尘此时，又不知道身处何方，所以之后的形势，真的对于天玄域这边，特别是对于圣族来说，真的是十分的不乐观。

    “开始了。”

    独孤傲剑在此时，淡淡的开口，眼神之中也有着深深的担忧。

    因为他心中自然是清楚，此时的姬靖荷，是多么的难以对付。

    女儿独孤清影，以及姬星月她们三人，虽然个体的战力强横，可是此时面对姬靖荷，也未必就有胜算。

    哪怕是现在联手，各自配合也很默契，可终究做不到如同姬靖荷那样，所有的力量，都在一人身上，可以发挥出最强的攻击。

    第一个出手的，是林清雅，此时一冰一火，由法则之力凝聚而成的冰霜巨龙，以及火焰本源法则之力凝聚而成的朱雀，从九霄之上携带毁天灭地之势，俯冲而下。

    在此过程之中，两大本源法则之力凝聚的冰火神兽，盘旋交织在一起，威力暴涨。

    在这一刻，正在下方打算离开，并且另外开辟一个战场的其他至圣境强者，都顿时停了下来，目光齐聚。

    他们，自然是能够感受到这其中的威能有多强。

    不得不说，此时所有观战之人，心中都多少起了波澜。

    甚至于，有些至圣境强者心中，掀起了惊涛骇浪。

    一个林清雅，此时表现出来的战力，都已经如此强劲。

    可是现在，有四位几乎算是战力差不多的顶尖至圣境强者，竟然还要联手来对付姬靖荷。

    由此可见，这位魔族的盖世魔女，传言能够灭世的魔尊，到底有多强了。

    在这一刻，有些人心中的想法，开始发生改变。

    他们现在开始，要看看战况如何。

    若是出现某种情况，说不定之后，局面又会产生意想不到的变化。

    若是独孤清影她们四人略胜一筹，那么他们这些人，自然是不会插手其中的。

    让独孤清影她们四位护圣者，跟魔族的盖世魔尊拼个你死我活，自然是对于他们最有利的。

    坐收渔翁之利，那是再好不过的事情了。

    若是独孤清影她们四个，最终联手都不是姬靖荷的对手。

    毫无疑问，在场的至圣境强者，特别是来自于各方势力的顶尖至圣境战力之人，必然会悍然出手，至少也得压制姬靖荷一番。

    不论如何，都不能看着姬靖荷以一人之力，灭杀独孤清影她们四人。

    因为若是如此的话，之后恐怕再也没有人可以钳制魔尊姬靖荷这个盖世魔女了。

    毕竟，单体战力来说，有独孤清影她们这个战力有是有。

    但是，却不会有四位至圣境强者，跟独孤清影她们一样，有那么高战力的同时，还能那么齐心协力的伙伴了。

    他们心中都清楚，面对魔尊姬靖荷那样的对手，除非你可以和她处于同一水平线上。

    否则的话，纵然是略逊一筹的数位至圣境强者联手，但人心不齐，更绝对不是对手。

    之前，圣族的那么多至圣境强者，以及圣长老亲自出手，他们乃是同宗同族，都尚且不行。

    更何况，各怀心思的各方势力之中的顶尖强者，在仓促之下联手。

    说时迟那时快，林清雅的攻击手段，从九霄之上落下，到姬靖荷的身前，不过是极端的时间。

    而姬靖荷，此时一动不动，只是催动手中的至暗之剑，猛然一挥，一道散发着让人心悸的毁灭力量，从至暗之剑之中瞬间迸发而出。

    一道魔神虚影，瞬间显化成为了实质。

    随后，魔神虚影伸出双手，硬生生的抓住了冰霜巨龙的头部和烈焰朱雀的翅膀。

    而随后的一幕，让所有人都心中惊悚。

    因为那道魔神虚影，竟然张开了嘴巴，想要将本源法则之力凝聚的冰霜巨龙和烈焰凤凰吞噬掉。

    此时，看到这一幕，别说是其他人了，就算是林清雅此时，也是感觉到一阵阵毛骨悚然。

    她酝酿引导而来的力量，到底在什么层次，自然是再清楚不过的了。

    正是因为清楚，所以比其他人显得更加沉重几分，甚至于惊惧。

    没有过多的犹豫，也没有时间犹豫。

    林清雅的本尊，瞬间从九霄之上俯冲而下，身上携带着万道雷霆，大有一种灭世之态，一时之间仿佛天地之间的生命瞬间都安静了。

    “来得好。”

    也就是在此时，姬靖荷看到林清雅本尊已经亲自出动，以自身引动更多的雷霆本源法则之力，朝着自己而来。

    此时的姬靖荷，非但没有丝毫的畏惧和紧张，隐隐的，众人竟然看到姬靖荷，反而有一种兴奋之态。

    就在这一刻，林清雅俺没有丝毫的畏惧，也不能退缩。

    此时若是退了，那么畏惧之心便会从心底产生，从心里认为，自己已经败了，从此以后再也不会有可能跟姬靖荷一战了。

    至此，便没有了那份勇气，因为失去了一往无前的必胜信念。

    林清雅心中清楚这一点，从一开始就知道，甚至于可以说，每个强者都知道。

    至少，在场的众多至圣境强者，不管战力如何，在什么程度，但是对于在这一点的认同上，那都是一致的。

    所以，在这一刻，独孤清影出手了，此时不得不出手，也必须要出手，时机也合适。

    独孤清影心中清楚，自己要做的，就是保证林清雅只需要对付魔神虚影。

    在此期间，不能让姬靖荷再次出手，对其造成其他的威胁。

