    楚玄辰在铜盆里净过手之后，便抱起云若月就要走。

    南宫柔实在气得想吐血，便幽幽的道：“妾身都是王爷的人了，王爷竟然还不熟悉妾身的身体，如果王爷不熟悉，妾身今晚还可以伺候王爷，让王爷熟悉熟悉……”

    说完，她害羞的低下了头。

    云若月则听起了一身的鸡皮疙瘩。

    楚玄辰的本意是告诉云若月，他就算和南宫柔圆房了，也不熟悉她的身体。

    说明他不爱南宫柔。

    没想到南宫柔竟上着竿子往上爬，如此的不要脸。

    他冷声道：“不了，本王今晚会歇在绯月阁。丹儿，给你家主子擦完药，好生送她回去。”

    言下之意，在他回来之前，她们要离开。

    南宫柔的小脸瞬间委屈了下来，那眼泪泪盈于睫，有如梨花带雨。

    云若月不禁瞪了楚玄辰一眼，“你胡说八道什么？你别歇在绯月阁，还有，柔侧妃，你千万别误会，我和你家王爷，除了上回圆房的时候，有过肌肤之亲之外，其他时候，他都没有碰过我，你放心，他还是你的。”

    听到云若月的话，楚玄辰的心都要气裂了。

    “姐姐，你不要这么说，你也是王爷的妻子，他宠幸你是应该的，就像你们刚才在马车上那么恩爱，也真是令我羡慕。”南宫柔眼巴巴的看了云若月的胸口一眼。

    云若月最讨厌的事，却是她求之不得的事。

    云若月一听，就知道南宫柔还在怨她们在马车上的事。

    她立即说，“我们刚才在马车上可什么都没做，我们是清清白白的，你别想多了。”

    mark(“zhong“);

    “够了！本王刚才没做，现在做来补上，行吗？”楚玄辰咬牙切齿的说完，抱起云若月就走。

    这个女人真是不知好歹，总把他往南宫柔面前推。

    “王爷……”看到楚玄辰恼怒的背影，南宫柔的眼泪唰地流了下来。

    原来他们在马车上什么都没做，害得她误会了。

    她真是蠢，就因为她问的这些，现在逼得王爷要去碰云若月了。

    她之前一直以为王爷歇在绯月阁，就碰过云若月很多久。

    没想到，除了圆房的那一次，他一次都没碰她。

    她真是聪明反被聪明误。

    -

    一路上，楚玄辰都黑着个脸，把云若月送回了绯月阁。

    送回去后，他一把将她甩到床上，怒瞪着她，“你刚才那些话是什么意思？难道你认为本王配不上你，所以你一直把本王往外推？”

    楚玄辰对自己的魅力一向很有自信，可今天，却栽在了云若月这里。

    “哪有，王爷生得英俊帅气，魅力难挡，是我配不上你才是。你和柔侧妃是郎才女貌的一对，你可千万不要辜负了她的一片心意，她还是你救命恩人呢，你更不能冷落她，否则别人会说你忘恩负义的。”云若月怕楚玄辰在这里强了她，所以，缓和了语气。

    她决定采用迂回之术。

    “本王就是忘恩负义之辈，又如何？本王从不在乎别人的看法，随便他们。”楚玄辰咬牙切齿的说。

    这女人，为了摆脱他，不惜拿恩义来压他。

    

