    清晨，阳光透过窗帘的缝隙，照射在房间的木地板上。

    窗外传来了几声小鸟的叫声，还有六月的虫鸣。

    房子周边的这座森林已经有了一些生灵的进驻，为原本死寂的森林增添了几抹生气。

    这座房子的主人还在睡梦中，在这宁静的早晨中，艾伯尔特睡得极香。

    果然，假期就是要拿来睡懒觉的。

    咣当！

    轰隆！

    劈里啪啦！

    屋外传来的刺耳噪音瞬间打破了早晨的宁静。

    被吵醒的艾伯尔特已经对这种突如其来的噪音见怪不怪了。

    自从他把夜煞飞龙无牙仔，连带着以前拿来做生物改造实验的几头角驼兽、月痴兽、毒角兽之类的神奇动物，给扔到这座森林里之后，这种噪音在太阳升起后随时可以听到。

    明明夜骐和赫希底里群岛黑龙的性格，都不是那么跳脱的，为什么两者融合变成夜煞飞龙之后，这无牙的性格就跟撒手没的哈士奇一样呢？

    如果不是艾伯尔特用木遁制造出来的房子和家具足够坚固，这短短十来天里，这家已经被无牙给拆掉重建七八遍了。

    但见怪不怪不代表能够忍受。

    “无牙，你下次再敢吵到我睡觉！我就把你皮剥了做成大衣送给海格！”

    艾伯尔特暴躁地打开门，走到了房间外的阳台上，用施加了声音洪亮的超大嗓门朝着不远处的密林怒吼道。

    他昨天晚上为了研究魔法修仙修到两三点，结果睡觉前忘了给房间施加屏蔽噪音的魔法，这会才睡了五个小时不到就被无牙给吵醒了。

    这能忍？

    睡是睡不着了，洗漱完毕的艾伯尔特晃晃悠悠地走下楼梯，家里的家养小精灵已经为他准备好了早餐。

    “谢谢，雷尼。”

    得到了艾伯尔特的感谢，一只身穿管家服的小精灵用它那尖细的嗓音，兴奋地回答道：“能为主人办事是我最大的荣幸。”

    霍格沃茨估计是英国巫师界里面，拥有家养小精灵数量最多的一个地方了。

    那天在书房里，和邓布利多确定了下一学年黑魔法防御教授的人选之后，艾伯尔特就顺便跟老邓头开口讨要了一只家养小精灵。

    以艾伯尔特和邓布利多的关系，一只家养小精灵算不得什么。

    就算是艾伯尔特开口讨要霍格沃茨城堡的所有权，邓布利多也会给他的。

    于是第二天一早，艾伯尔特就在房子外面发现了一只穿着枕套，两眼泪花，一脸委屈巴巴表情的家养小精灵。

    那天早上，邓布利多给了它一只袜子的时候，雷尼只觉得整个天都塌下来了。

    伟大的邓布利多居然不要它了。

    好在邓布利多随后就和它解释了，它将要去到艾伯尔特家里为他工作，家养小精灵这才停止了伤心的哭泣。

    艾伯尔特虽然后来很少去厨房混迹了，但他仍旧是家养小精灵们心目中第三敬仰的人。

    呃，第一位毋庸置疑是赫尔加·赫奇帕奇，第二位是伟大的阿不思·邓布利多，直到第三位才是他们的主厨艾伯尔特·斯托克。

    一位是救命恩人，另外一位是校长，最后一位是主厨，地位逐级递减很正常。

    家养小精灵雷尼就这么进驻了艾伯尔特的林中小屋，它身上原本穿着的脏兮兮的枕套也在艾伯尔特的建议下，换成了一身华贵的管家服。

    ……

    偌大的餐桌旁边，只有艾伯尔特一人在用餐，艾伯尔特觉得，这地方果然还是需要一个女主人来镇场子。

    不然显得太过空旷了。

    只可惜伊丽莎白拒绝了他的提议。

    在房子修建好后，艾伯尔特就写信给了伊丽莎白，邀请她到过来参观了一番。

    本来艾伯尔特这个老色批还想着把人家女孩子忽悠着在这里住下的。

    可惜，如果伊丽莎白真要这么做的话，艾伯尔特的老丈人绝对会提着魔杖千里迢迢杀过来，把他腿给打断的。

    要不去德国再买块地建房子吧？艾伯尔特心想。

    听说那边的骨科还蛮发达的。

    打断腿应该很快就能治好。

    ……

    哈利猛地从床上坐了起来，大口大口地将空气吸进自己的肺部。

    看着眼前熟悉的房间，哈利松了一口气。

    是噩梦啊。

    他摸索着戴上了眼镜，床头柜上摆着的时钟，指针停留在7：15左右。

    如果是噩梦的话，那个梦也太逼真了吧？

    他清晰地记得，梦里的自己，好像处在一座破败的宅子中。

    光线照不进来的阴暗房间里，一高一矮两道人影毕恭毕敬地站立着，面对着自己的方向，但是哈利看不清他们的脸。

    在梦中，哈利似乎听到了他们对自己的称呼……好像是……主人？

    即便梦境再真实，也很快就会被遗忘。

    哈利竭力回想着当时的画面，忽然，脑袋上的伤疤火辣辣地疼了起来，仿佛有人把烧红的烙铁压在了他额头上的伤疤处。

    这种感觉……

    这种感觉，是当初直面伏地魔才会有的感觉！

    难道那个梦境和伏地魔有什么联系吗？

    一些零零星星的画面片段涌入了哈利的脑海中，他记得房间的门忽然打开了，门外矗立着一个衣着破烂的老人。

    紧接着就是一条狰狞的巨蛇，还有一张血腥味扑面而来的血盆大口……

    他还记得一声撕心裂肺的惨叫，那种声音只有当某个人面临的恐惧突破了极限才有可能发出来。

    然后，然后他就醒来了。

    哈利心神不宁地坐在床边，那个梦境，还有伤疤的疼痛，这一切到底和伏地魔有着什么样的关系？

    他好像曾经听赫敏说过，巫师的梦境有时候是对未来的预言这一类的话语。

    如果梦境中的一切是现实中真实发生的事情，或是未来可能发生的事情的话，那么，门外那个被害的老人岂不是有危险？

    想到这里，哈利马上就从床上蹦了起来。

    但是下一秒，他又有些颓废地坐回了床铺上。

    他都不知道梦境中的那处宅子在哪里，他甚至连魔咒都放不出几个，他拿什么去阻止那个老人被杀害？

    拿他救世主的名头吗？

    哈利叹了口气，凝望着窗外已经一片阳光灿烂的街道。

    他要是能像赫敏那样厉害就好了。

    “如果我写信向艾沃学长求助呢？”

    在哈利的印象中，艾伯尔特是一个无比强大的巫师。

    因为那次入学前的接引，还有后来打听到有关于艾伯尔特的一些过往经历，在哈利心目中，艾伯尔特是除了邓布利多和四位院长以外，整个霍格沃茨当中最厉害的巫师。

    等跑到了书桌前，拿出了羊皮纸和羽毛笔，哈利这才想起来，自己并没有艾伯尔特的联系方式。

    哈利的脑袋又痛了起来。

    这次不是伤疤痛，是纯粹的脑壳痛。

    那么写信给赫敏吧……

    哈利并不愿意因为这件事情就写信麻烦邓布利多，因为这件事情会不会发生他都无法确定，就不要给校长添麻烦了。

    赫敏是见多识广，但是哈利遇到的状况，她也没法解答出来。

    果然，像赫敏那么厉害也不够用啊。

    还是得像艾伯尔特学长一样知识渊博才行。

    想到这里，哈利无奈地摇了摇脑袋，放下了手中的羽毛笔。

    他把一个大储物箱从床底下拉了出来，开始翻找着里面的某种东西。

    “啊，在这里。”

    看着手中厚度足足有一本词典那么厚的笔记本，哈利的面色发苦。

    这本笔记本是艾伯尔特送他的圣诞节礼物，哈利不知道的是，这本笔记其实是他的母亲莉莉整理出来的，里面记载的是一到三年级所有魔法的知识点。

    囊括了魔咒学、变形学、草药学和魔药学四大课程，里面还有不少课本上没有记载的魔咒，当中有不少是波特家族流传下来的家传魔法。

    洗漱好回来之后，哈利硬着头皮翻开了这本大部头，强迫自己开始认真学习起来。

