    猴子他们听到卢筱筱的话后就收回了眼神，他们同时在心里想还好卢筱筱只是没有听到他们说什么，要是卢筱筱忘了之前答应的事，他们就用眼神看到她想起来为止。

    卢筱筱见猴子他们收回了眼神不由的松了一口气，她喝了两口羊杂汤压了压惊后就开口道：“你们刚才在说什么？”

    “我们说这个天气很适合喝羊杂汤。”猴子听到卢筱筱的话后道。

    “这个天气确实是适合喝羊杂汤，这我之前也说过了。”

    “这个天气还适合吃火锅鸡。”灰猫在卢筱筱话说完后幽幽的道。

    卢筱筱听到灰猫的话后愣了一下，然后她才反应过来猴子他们刚才盯着她是为了什么，感情他们刚才以为她忘记了和他们的约定。

    “你们现在都已经达到了练气三层，我之前答应过你们只要你们达到练气三层，我就给你们做火锅鸡和送你们望远镜，这事我一直都记得，没有忘记。”

    猴子他们听到卢筱筱的话后瞬间双眼发亮，然后就双眼直直的盯着卢筱筱。

    卢筱筱看到猴子他们此刻的样子不由的扶额，她深吸了一口气后朝猴子他们扯出了个笑容，然后开口道：“你们别盯着我了，望远镜我又没有带在身上，你们就算把我盯穿了也拿不到望远镜，还有火锅鸡现在也做不了，所以你们还是快喝汤吧。”

    “什么时候你能把望远镜给我。”蝎子朝着卢筱筱问道。

    “回村的时候。”

    “一言为定。”蝎子听到卢筱筱的话后激动的道。

    “一言为定。”

    猴子见蝎子就要拿到望远镜了，于是他朝着卢筱筱问道：“什么时候可以帮我做火锅鸡？”

    “你是不是要把火锅鸡寄给你妹妹吃？”

    “嗯。”

    “你什么时候寄我就什么时候帮你做，不过你要提前一天和我说。”

    “谢谢。”火锅听到卢筱筱的话后感激的朝卢筱筱道。

    “木头，你打算什么时候给你对象寄？”

    木头听到卢筱筱的话后不好意思的挠了挠头，然后开口道：“等过半个月吧，那时候寄回去她刚好可以过年吃。”

    “我也和木头同一个时间寄，那时候我妹妹就可以和家里人过年的时候吃了。”猴子听到木头的话后立马开口道。

    “好，到时候你们记得提前一天把鸡送到我家，不然我可没有鸡给你们做。”

    “没有问题。”

    “张旭，你已经到达了筑基六层，早已经超过我们之前约定的了，你想要什么？”

    “还没有想好，以后再说。”张旭听到小丫头的话后道。

    “行，不过这事你要自己记住，我很有可能会忘记的。”

    “好。”

    “老大，你都已经筑基六层了？”猴子咽了口口水后朝着张旭问道。

    “嗯。”

    猴子他们在听到张旭云淡风轻的一个嗯字后，他们都不由的在心里想：原本他们以为卢筱筱修炼的速度够变态的了，没有料到张旭的修炼速度比起卢筱筱来也不遑多让，真是两个变态。

