    ——齐国徐州军大帐

    “现在播报前线战地记者传来的最新战报。

    今日兖州叛军再次发起了对高唐城的进攻，但都被我大将军率领的英勇汉军击溃....”

    刘备一边吃着饭，一边听着广播。

    这是他最快得到高唐战局消息的渠道，他一边听一边皱眉。

    高唐之战都打了多久了，曹操为什么到现在也没有大的突破？

    河北军还有很多力量没有出现，再拖延下去，恐怕就要生变了啊。

    不过这总比兖州军战败来得好...

    看来自己这边也得再加把劲，如果能击破黄忠，从侧翼攻击平原郡，在高唐的河北军主力也许就会败退了....

    就在刘备琢磨着的时候，账外突然传来极为急促的脚步声。

    嗯？

    刘备不由放下了碗筷，摸向了雌雄宝剑，同时侧耳倾听，却没有听到什么喊杀声。

    难道不是黄忠袭营？

    “明公！明公！！不好了，我们中计了！！”

    陈宫一边喊着一边闯了进来，他的身后还带着两名一看就是长途跋涉过的军士，护卫刘备的陈到则一脸无措的握着宝剑跟着走了进来。

    之前刘备就叮嘱过，只要是两位陈先生要见他，无论何时都不要阻拦。

    “公台先生何事惊慌？”

    陈宫看着刘备还在听收音机，气不打一处来，上前一脚就把收音机踢得老远，看的刘备心疼不已。

    这败家玩意，你知不知道这收音机多少钱啊！

    “公台先生！你这是？”

    陈宫深叹了口气，然后对那军士说道“还不将你们知道的消息告知明公！”

    那军士连忙拱手报道“在下是臧国相的部下，四日前有一军从泰山方向杀入我琅琊境内，经过交战，我军不敌败退公来山！”

    刘备一脸不解的问道“从泰山？曹操的人？为什么？？”

    这时第二个军士说道“小人也是臧国相的部下，根据逃回来的军士说，从泰山郡杀来的不是兖州军，而是河北军！而且还打着大汉大将军的旗号！！小人是三日前出发的，那时河北军已经拿下东莞了！”

    “什么？大将军的旗号？不可能！！”刘备一脸不可置信的回头看了一眼已经被摔得发不出声音的收音机。

    刚刚新闻里不是还说马强和曹操正在高唐交战吗？

    怎么会突然就到琅琊了？

    而且从高唐到琅琊，还得穿过整个泰山郡啊！

    这怎么可能呢？

    难道说在高唐和曹操交战的不是马强，而是其他人，真正的马强带着主力兵马翻过了泰山，来袭击自己的后路了？

    刘备怎么都不会想到，他的收音机的接收频率是早就被改过的，他收到的新闻也是专门对他一个人说的独播新闻！

    在这个年代能享受到独播新闻，也算刘备不枉此生了。

    “明公，还不明白吗？

    这个什么收音机，根本就是河北的阴谋啊！！

    这里面出来的消息，都是假的！假的！！！”

    陈宫说着还嫌不解气一般，一脚将收音机踩在脚下，又用力的跺了几脚。

    “假的...不可能吧？这...会不会是河北军翻过了泰山？”刘备还是有些不信。

    “翻过泰山？马子玉千金之躯，怎会行如此险招？

    而且即使真的是河北军翻过了泰山，他们来打我们的琅琊做什么？他们大可以包抄在高唐的兖州军后路，兖州军的兵马可比我们多多了！

    因此一定是曹操败了！而且是败的惨不忍睹！！！”陈宫恨声说道“我和曹操斗了那么久，我太了解他了！

    如果兖州军只是小败，但凡他还有一点力量，他都会派快骑通知我们，他虽然无耻、奸诈，但...却是一个识大体，知大局的人。”

    说完，陈宫突然发现刘备没有声音了。

    他看向刘备，却发现刘备的眼中空空荡荡，仿佛灵魂都飞走了。

    “明公！明公！！”

    “快！快招云长回来！！还有元龙先生，都快叫回来！！！”

    刘备慌了。

    局势的发展也让他不得不慌。

    如果一切真的如陈宫所言，那么现在的徐州军就已经是一支孤军，而是去即将陷入包围的孤军。

    很快，关羽等人就回来了，刘备让陈宫快速的将情况说了一遍。

    关羽、陈登等人也是一脸的不敢相信。

    “曹操军略不凡，麾下猛将如云，智士如雨，更有十万兵马，就算是败...也不应该...”

    “兄长，情报可靠吗？会不会是河北之计？”

    刘备叹道“那两人的确是臧霸部下，军中有人认得他们。

    如果河北军真的已经攻破了兖州兵马，又折转泰山袭我琅琊，此时恐怕已经到箕屋山了...”

    关羽安慰道“兄长，箕屋山是我军粮草囤积之地啊！臧霸率军一万在那镇守，即使河北军来，没有半月之功，也打不下来。”

    刘备却没那么乐观，他摇头说道“曹操的十万兵马如果都败了，臧霸那一万人能挡多久？

    现在不是讨论臧霸的时候了，我军必须尽快退军！

    刚刚我和公台已经讨论过了。

    云长，你率军五千断后，还要和往常一样对黄忠挑战，不可让其追击我军，元龙，你留下来助云长一臂之力！

    其余兵马今夜就弃营去淳于，待和纪灵会和后，再退往琅琊...

    如果臧霸挡住了河北军，我军就要在箕屋山和其决战，如果没挡住...恐怕我军不断回路被断，连回徐州的口粮都成问题了。”

    一种极为压抑的气氛在大帐内弥漫开来。

    刘备快！

    电波比他更快！

    在刘备准备撤军的时候，黄忠也得到了马强的电报，告知其对面的刘备可能已经知晓实际局势，很可能要逃跑。

    黄忠当即派出斥候查探，果然发现刘备军正在撤军。

    黄忠一面回电马强，一边让军士做好准备，待四更时分，突然出营杀向刘备大营。

    此时刘备兵马已经撤了大半，断后的关羽得报，急忙提刀上马率军迎战，但一方是憋了许久，正想一战雪耻，一方已知后方有变，心无战意，交战不过片刻，徐州军就开始节节败退，等到五更时分，关羽见事不可为，带着亲卫校刀手杀出一条血路，往淳于而去。

