    詹姆斯.罗斯柴尔德阴差阳错的回答正中热罗姆.波拿巴的主题，热罗姆.波拿巴自然也不用去“纠正”詹姆斯.罗斯柴尔德在政治上的错误。

    政治上要是走错了道路，可是会死人的。

    对于像詹姆斯.罗斯柴尔德这样“优良”的企业家，自然不会因为政治上的不正确而死亡，少不了交一比罚款。

    既然詹姆斯.罗斯柴尔德蒙对了热罗姆.波拿巴的想法，那么他自然也不会在这个问题上敲打詹姆斯.罗斯柴尔德。

    热罗姆.波拿巴露出了一副意味深长地笑容，他的笑容使得詹姆斯.罗斯柴尔德心惊肉战，险些怀疑自己是不是在这个问题上回答错误。

    总统接下来的话打消了詹姆斯.罗斯柴尔德的“胡思乱想”：“你说的没错！法兰西致力于维护欧洲地区的和平！贯彻欧洲和平发展的理念，维护双边关系地协作……”

    热罗姆.波拿巴用亢长繁琐地官僚式外交术语向詹姆斯.罗斯柴尔德说出了自己的想法。

    平日里没少同外交官的詹姆斯.罗斯柴尔德自然也明白热罗姆.波拿巴意思。

    “男爵阁下，不知道您有没有兴趣为欧洲的和平做出一些微不足道的贡献！”热罗姆.波拿巴图穷匕见道。

    “当然愿意！”詹姆斯.罗斯柴尔德果断地回应热罗姆.波拿巴一句。

    作为一个优秀的欧洲国际银行家，詹姆斯.罗斯柴尔德同样也厌恶战争，滑铁卢战争可以说是整个罗斯柴尔德家族永远痛。

    从那以后，罗斯柴尔德家族就化身为了和平使者致力于消除大国之间可能潜在的战争。

    希腊战争（1828年）、七月革命（1830）以及之后的一些潜在的摩擦消弭都有罗斯柴尔德家族的贡献。

    詹姆斯.罗斯柴尔德本人在未来就曾经说过：“战争会让罗斯柴尔德家族一无所有！”

    从后来人的角度来看，詹姆斯.罗斯柴尔德的言论是一个完全错误的想法。

    “我希望罗斯柴尔德银行在奥地利的分行能够稍微限制菲利克斯.施瓦岑贝格的动手！”热罗姆.波拿巴轻轻按压着太阳穴装作一副头疼的样子道：“现在的欧洲就像是一个火药桶，只要某一方稍微不控制的话！它就会boom的一声，直接将欧洲炸的个稀巴烂！”

    热罗姆.波拿巴用一只手作出了炸弹爆炸的动作，嘴里幸灾乐祸地说道：“到时候，不知道又有多少王冠从头上掉落！多少大好头颅被送上断头台！”

    虽然说詹姆斯.罗斯柴尔德有些不相信欧洲会因为普鲁士与奥地利的战争而爆发出全面战争，但是这并不妨碍他践行热罗姆.波拿巴的理念。

    “这件事结束之后，我会考虑将现有的铁路重新规划！到时候就要看你们自己的本事了！”热罗姆.波拿巴向詹姆斯.罗斯柴尔德画出了一个看得见的大饼。

    受到之前热罗姆.波拿巴狙击的影响，罗斯柴尔德家族的铁路股份中的大部分已经被抛售，从那之后罗斯柴尔德被迫退出了铁路的整顿。

    热罗姆.波拿巴的举动明显在暗示罗斯柴尔德家族可以继续进军铁路领域，这让詹姆斯.罗斯柴尔德欣喜万分。

    詹姆斯.罗斯柴尔德赶忙向热罗姆.波拿巴保证一定会让奥地利方面的罗斯柴尔德银行给菲利克斯.施瓦岑贝格施压让他们尽快缔结和平条约。

    热罗姆.波拿巴与詹姆斯.罗斯柴尔德交谈结束之后，又邀请詹姆斯.罗斯柴尔德在爱丽舍宫吃了一顿简易的晚餐。

    詹姆斯.罗斯柴尔德乘坐爱丽舍宫的马车重新返回了公馆。

    在公馆中，詹姆斯.罗斯柴尔德看到了本该在呆在罗斯柴尔德银行的现任总裁阿尔冯斯.罗斯柴尔德，他微微蹙眉道：“你不是应该呆在银行吗？”

    “父亲，我……”阿尔冯斯.罗斯柴尔德在见到詹姆斯.罗斯柴尔德平安返回后内心松了一口气，他立刻向詹姆斯.罗斯柴尔德表示马上到回。

    “等一等！”詹姆斯.罗斯柴尔德叫住了阿尔冯斯.罗斯柴尔德，并将在爱丽舍宫发生的事情告知阿尔冯斯.罗斯柴尔德：“你现在立刻通过我们的秘密渠道告诉奥地利分行，请他们务必配合！”

    “可是，他们会答应吗？”阿尔冯斯.罗斯柴尔德疑惑地询问道。

    要知道，奥地利分行与不列颠分行可是当初“逼宫”的主力军啊！

    “他们一定会配合！”詹姆斯.罗斯柴尔德胸有成竹地解释道：“一个长期处于战乱的德意志不符合他们的利益，他们同样也一样有人能够制止普鲁士与奥地利的战争！我们代表的并不是我们自己，而且整个法兰西。他们一定会积极配合我们的计划！”

    “是”阿尔冯斯.罗斯柴尔德回应了一句后离开公馆。

    就在热罗姆.波拿巴积极谋划着为普奥战争泼冷水的时候，解散下议院的普鲁士摄政王威廉同样也为谋求这自救的道路。

    一封出自无忧宫威廉摄政王之手的信笺，经由某位大使的秘密渠道一路狂奔来到了俄罗斯帝国皇帝尼古拉一世的案牍。

    拿到信笺的尼古拉一世看着普鲁士摄政王威廉亲王近乎谄媚的信件，他那波澜不惊地脸庞露出了罕见地笑容，心中对于普鲁士“背信弃义”的行为也在这封信的作用下逐渐的减弱，取而代之的则是普鲁士王国与俄罗斯帝国“旷日已久”的情谊，尼古拉一世相信双方在拿破仑战争缔结的情谊不会随着时间的流逝而流失。

    信中的威廉亲王以兄弟来称呼尼古拉一世，他先向尼古拉一世表示普鲁士在1848年的所作所为是对于正统原则的背叛，他们之所以做出这些举动全都是因为被暴民裹挟，然而他的退让换来了暴民厚颜无耻地提出更多无理的要求，现在他们决定不再妥协，解散下议院、废除1848年确立的普鲁士宪法，希望尼古拉一世能够帮助他们。

    随后，摄政王威廉又向尼古拉一世表示自己的兄长因为受到普鲁士与奥地利战争的精神刺激而昏迷不行，他认为“这是上帝赐予普鲁士的惩罚，督促普鲁士重新走上正道”！所以由他威廉亲自将普鲁士引导向了正道。

    整封信笺丝毫没有提到调停的事情，但是他的每一个行为都在暗示希望尼古拉一世能够起来调停。

    之前，我们也说过其他国家的外交政策大体都是遵循着国家利益为主导，然后适当兼顾着君主的利益。

    在俄罗斯，外交的具象化就是俄罗斯帝国绝对君主制皇帝尼古拉一世，所有的外交行动都要遵循尼古拉一世的思想而变动。

    哪怕之前的卡尔.涅谢尔罗迭和菲利克斯.施瓦岑贝格作出了多少努力，只要尼古拉一世转变了思想，他们的一切努力都将会变成水中月镜中花。

    现在尼古拉一世的思想显然已经开始了动摇。

    尼古拉一世渴望得到君士坦丁堡，但是他更加希望能够团结君主制国家，使他们能够听从俄罗斯帝国的号令。

    在权衡利弊的情况下，尼古拉一世决定违背之前自己默许的诺言，出手干涉普鲁士与奥地利的战争。

    不过在此之前，尼古拉一世必须要找到一个“让”他不得不违背条约的“背锅侠”才行。

    尼古拉一世思索了一圈之后，尼古拉一世将目标锁定在了六十五岁的亚历山大·缅什科夫身上。

    【亚历山大·缅什科夫亲王（PrinceAlexander Menshikov）曾参加过1812年的俄法战争，在1828—1829年对土耳其的战争中担任海军将军，被加农炮炮弹打掉了睾丸。他曾作为一名海军官员参与制定封锁土耳其海峡的方案，在1831年担任芬兰总督，还参加了对波斯的谈判。】

    在尼古拉一世的命令下，亚历山大.缅什科夫被叫了过来。

    “陛下！”亚历山大.缅什科夫向尼古拉一世行礼。

    “亚历山大，我想要让你代我前往普鲁士一趟，你意下如何！”尼古拉一世面无表情地对亚历山大.缅什科夫说道。

    “当然可以！”亚历山大.缅什科夫毫不犹豫地回应了一句，随后他又追问了一句道：“陛下，不知道您想要让我做一些什么！”

    “你将会以特使的身份前往普鲁士，在看望腓特烈.威廉四世的同时，调解普鲁士与奥地利之间的矛盾！使他们能够团结在俄罗斯帝国的麾下！”沙皇尼古拉一世对亚历山大.缅什科夫说道。

    “是！”

     11月20日，亚历山大.缅什科夫作为沙皇特使在圣彼得堡港口的码头乘船前往普鲁士的无忧宫。

    与此同时，驻扎在波兰地区的帕斯凯维奇亲王同样也收到了尼古拉一世的来信。

    信中要求帕斯凯维奇做好随时前往柏林镇压柏林起义的准备。

    收到信的帕斯凯维奇一边抱怨尼古拉一世不懂得体恤士兵，一边开始了动员。

