    《第一更》

    赫斯基觉得，在控制住让自己不红名的前提下，击杀两个新手获得他们的积分，这是性价比最高的方式。

    也就是说，每个人都应该有两个击杀名额。

    第一个，他准备在第一个小周期便用掉，第二个……那就要等到最后一个周期了，那时候杀人，获得积分会相当相当的多。

    只是不知道他在国区留学的时候，除了两手都要抓两手要硬之外，听没听说过另外一句话，叫理想很丰满，现实很骨感。

    他带着七人小队在预想之中迎来了一个只能吊着手臂的国区第一。

    赫斯基的眼睛都快红了，看叶钟鸣的眼神就仿佛看一堆积分。

    只是下一秒，他就有些意外。

    赫斯基很肯定，这个人看到了自己等杀气汹汹的七个人，可却依然向着他们跑来，速度怎么说呢，其实是很快的，可远没到这个进化等级的极限。

    在某一个时刻，叶钟鸣拐了一个弯，并且向着赫斯基等人轰了一拳，这一拳打在了地上，溅出了无数的泥土枯枝烂叶，遮天蔽日一般，让赫斯基等人猝不及防之下只能减缓了速度不敢硬冲。

    很明显，对面的这个国区第一人目标就是地面而不是他们，显然是故意的，在没有猜到他目的的之前，谁也不敢冒进。

    与此同时，他们听到了另外一些人脚步，来的飞快，瞬间便到了不远处，懂得汉语的赫斯基还听到了一句话。

    “再不来，我都要被干掉了。”

    赫斯基愣了愣，什么意思？他后面有帮手？

    而在后面追赶而来的霍金斯夫妇，也是愣了愣，什么意思？他前面有帮手？

    接下来，双方在同一时刻一起发现，叶钟鸣停住了。

    赫斯基：中埋伏了？

    霍金斯：真有帮手？

    叶钟鸣嘴角露出了微笑，接着还好的一只手臂向上扬起，不知道为什么一直涨红的脸在这一刻好像得到了什么释放似的。

    轰的一下，一道巨大的影子出现在了叶钟鸣头顶，把霍金斯和赫斯基都吓了一跳，赶紧刹住前冲的气势。

    那是一个巨大无比的和叶钟鸣很相似的黑影，巨大到了足有十几层楼那么高，只是有点奇怪的是，影子没有双臂。

    没等他们做出什么反映，这个黑影突然便爆掉了。

    浓郁的几乎化不开的黑雾瞬间充斥了一大片森林，把两拨人都包裹在了其中。

    黑雾的速度太快了，快得每个人大概只移动了一步，就立刻被裹在了其中，每个人下意识的屏住呼吸，然后向一起靠拢。

    清晰的脚步声响起，每个人都觉得，是朝着自己来的。

    之后黑暗中，有光芒闪动，每个人还是都觉得，是朝自己来的。

    本来已经差不多要聚集在一起的这些生命，本能的有散开了许多。

    啊！

    一声喊叫传来，还有兵器碰撞的声音。所有人都紧张了起来。而这种紧张，在其中一个人发出惨叫的时候达到了高潮。

    风声鹤唳，用来形容现在的情况再合适不过。

    赫斯基突然侧头，他双手中特殊兵器臂刃嗡的一下展开，朝着旁边割去，那里风声响过，兵器无功而返。

    他顺着声音跑动了几步，在感觉差不多可以命中的时候再次出手，可依然落空。

    吖卡对着前方叫了一声，没有得到回应，她便再也没有什么顾忌，手中长柄刀呼啸而下。

    先是兵器相撞的震荡感，之后是切入生命体的熟悉感觉。

    之后，便是第二声惨叫。

    这些仿佛就像是一个信号，战斗在处处打响，漆黑如墨的黑雾当中，只有技能和兵器的光芒偶尔闪动。

    大概两分钟之后，一直在霍金斯守护下已经恢复的差不多的爱慕斯，一下子重新亮起了那种萦绕在周身的光芒，装备上的翅膀更是完全张开，让光芒的照射范围最大。

    周围的黑雾被驱散了一些，以爱慕斯为中心，形成了一块大概半个篮球场的可见区域。

    “这是什么鬼东西？！”

    霍金斯大惊失色的道，妻子的这种能力他很清楚，完全可以驱散几乎所有的迷雾，但现在却只是把这黑雾推到了不远处，这是怎么回事？

    “幻觉！是叶钟鸣。”

    爱慕斯双目炯炯的巡视着四周。

    刚才，她陷入到了幻觉之中，好像亚当又活了过来，母子两个在一所游乐园里开开心心的玩耍，哪怕她马上意识到了什么，也不愿意醒来，才有了长达两分钟的呆滞期。

    这边的亮光吸引了在周围的生命，吖卡第一个靠了过来，进来之后，霍金斯看见了她长刀上沾染的鲜血，而她的肩头，竟然插着一把骨匕首！

    第二个靠过来的，是赫斯基，他看到霍金斯夫妇的时候，明显怔了怔，没有打招呼，也没有发动攻击，只是一脸警惕的站在黑雾和明光的边缘。

    “我们来追杀叶钟鸣。”

    爱慕斯看了赫斯基一会，突然用英语说道。

    赫斯基眼睛睁大了一下，之后咧咧嘴，突然对黑雾里大喊。

    他喊叫的内容是——停手，我们上当了。

    霍金斯和爱慕斯一看，也同时喊着瓦带的名字，让他过来汇合。

    又过了两分钟，所有人都聚集在了这里，双方加在一起本来应该有十一个人，可是仅仅过来八个。

    霍金斯爱慕斯和吖卡瓦带都来了，除了吖卡之外，瓦带也受伤了，他只剩下了一只眼睛！

    “是叶钟鸣，想要干掉我，不过没成功。”

    瓦带解释了一句，还笑了笑，仿佛从此变为残废的不是自己。

    赫斯基那边就非常惨了，也剩下四个人，另外三个，也不知道是死了还是没有过来。

    黑雾随着时间逐渐散开，在赫斯基等人呼唤同伴的叫声中彻底消失。

    地面上，现出了三具尸体。

    一具，被砍成了两半，一具被割开了喉咙和大半个脑袋，另外一具，胸口深深的凹陷，内脏全部被震碎。

    吖卡看了一眼被砍成两半的那具尸体，耸耸肩。

    赫斯基则对着割开了喉咙的同伴一脸尴尬。

    爱慕斯蹲在胸口凹陷的尸体前，伸手摸了摸伤口。

    再抬起头时，已经一脸茫然。

    “他是怎么做到的？”

