    听到白纳德这么名字，孔辛欣直接就怂了。

    这白纳德她是不敢惹了。

    想到这里，孔辛欣就有些气愤，白芷薇还真的是太好运气了，有白纳德当靠山！

    “好了好了，没事了，对了，听说今天珩哥过来。”

    唐锦夏突然想起来，她们在艾莉森这里住了三天了。

    头一天三个人在房间里吃零食看电视刷剧，聊天啥的。

    昨天和今天就跑去外面玩了。

    这一片倒是比较安全的地方。

    每次出去，霍普都会找人在后面守着，还有三个贴身保护她们的女保镖。

    这让唐锦夏和孔辛欣有种狐假虎威的感觉。

    “哪里呀，我哥以前不会这么找人保护我的，我哥应该是为了保护你们俩吧。”

    听到孔辛欣说她感觉到像是狐假虎威一样，连忙解释着。

    “啊？这怎么又让人觉得像是被当成人质的感觉了。”

    孔辛欣和艾莉森开起玩笑来。

    艾莉森咯咯一笑，“那我才不要让大哥把你们放走呢，在这里陪我一辈子多好。”

    她真的是特别的喜欢孔辛欣和唐锦夏。

    一想到她们要离开后，就各种的不舍得。

    甚至还特别的难过。

    真的特别希望她们能陪自己一辈子。

    “不在这里也可以陪你一辈子的。”

    这几天的接触，唐锦夏也真的是把艾莉森这个单纯可爱的小丫头当成了自己的亲妹妹了。

    由于身份的原因，艾莉森一直没有什么朋友，所以看起来备受宠爱，其实也是很孤单寂寞的。

    唐锦夏也察觉到了艾莉森对她们的依赖和喜欢。

    特别的心疼这个小丫头。

    “真的吗？姐姐我爱你！”

    艾莉森一听到唐锦夏的话，直接感动的抱住了唐锦夏，在她的脸蛋上落下一吻。

    “哎，好伤心啊，原来不爱我。”

    孔辛欣在一旁装作失落的样子，有些小吃醋。

    见状，艾莉森咯咯笑起来，又抱住了孔辛欣，亲了亲孔辛欣的脸蛋。

    “欣欣姐，我也爱你。”

    三个人笑着聊天，管家他们在远处看着艾莉森这么高兴的样子，心里有些感动。

    很少见公主殿下这么开心了。

    看样子，这唐小姐和孔小姐还是挺好的。

    管家站在那里，突然又想起来之前来送过艾莉森几次的白小姐。

    那个白小姐认识公主殿下很多年了，可是家里的殿下们从来都不会邀请那个白小姐进来做客。

    艾莉森也极少带她来。

    唯一一次来家里，那个白小姐就带走了一瓶药膏。

    而这两个人在这里陪着公主殿下这么久了，从来没见问公主殿下要过什么东西。

    看样子，大殿下看人的眼光还是不错的。

    “中午吃了饭去买衣服吧？”

    艾莉森和孔辛欣两个人突然想到一起去了。

    唐锦夏倒是比较淡定的。

    主要是她现在身子笨重，出去的话很容易就累了。

    也玩不太痛快。

    “姐姐要一起去吗？”艾莉森犹豫了一下，询问唐锦夏。

    她怕唐锦夏感觉到累，而且挺着个大肚子，本来就特别的辛苦。

    “一起吧，我自己在家也挺无聊的。”

    唐锦夏淡淡一笑。

    三个人坐在车上，看着外面的景色。

    孔辛欣最近的心情明显的特别好。

    三个人一起，感情飞速升温。

    “这个广场上的景色还是不错的，有空可以过来喂鸽子。”

    艾莉森给唐锦夏和孔辛欣介绍着这个城市里的景色。

    三个人拿着相机，拍了好多的照片。

    到了商场。

    艾莉森轻车熟路的带着唐锦夏和孔辛欣去挑衣服。

    这个店里刚上了新款，来这里选衣服的人不少。

    店里有些闹。

    看到这个场面，唐锦夏犹豫了一下，冲着孔辛欣和艾莉森开口，“你们去逛吧，我在门口的长椅上坐一会透透气。”

    “可以吗？”

    艾莉森有些不放心。

    “没事的，去吧，里面人太多了也不安全。”

    唐锦夏笑眯眯道。

    孔辛欣冲着唐锦夏点了点头，她们又给唐锦夏留了两个保镖，便跟着艾莉森进去了。

    坐在门口的长椅上，透过玻璃窗，唐锦夏还能看到孔辛欣和艾莉森，时不时的和她们笑着打个招呼。

    “白小姐，这家的还是挺好看的。”

    就在这个时候，旁边传来说话声。

    紧接着是一股刺鼻的香水味飘了过来。

    唐锦夏有些反感，抬手捂了一下鼻子，轻咳了一声。

    她怀孕后就很受不了那些刺激的味道。

    尤其是香水味啊油腥味之类的。

    白芷薇突然看到坐在一旁的唐锦夏，顿时停下了脚步。

    眸子里闪过一丝恨意。

    可是脸上还是挂上了一抹牵强的笑意，冲着唐锦夏笑起来。

    “唐小姐，这么巧啊。”

    唐锦夏也没想到会在这里遇见白芷薇，愣了一下，接着站起身来。

    跟在她身后的那两个女保镖顿时警惕起来，冷冷的盯着白芷薇。

    “白小姐，不过，我已经结婚了，你可以叫我顾夫人或者顾太太。”

    唐锦夏冲着白芷薇淡淡一笑。

    她是故意这么说的，只是为了气白芷薇。

    和艾莉森呆了这么多天，唐锦夏和孔辛欣也得知了那天艾莉森跑去找夏璟桓，是因为听到白芷薇说的消息。

    所以才那么焦急。

    唐锦夏始终不明白，为什么白芷薇要多此一举打那个电话给艾莉森？

    为了艾莉森好吗？这绝对不可能。

    但凡是为了艾莉森好的，是不会打电话说那些没有核实过的事情，平白无故的让艾莉森担心着急的。

    果然，白芷薇一听这话，脸色唰的一下子就格外的难看。

    想到身边还有朋友在，还是忍住了怒气，一副泫然欲泣的样子，眼眶红红的，眼泪不断的在眼眶里打转。

    “顾太太，我承认，我以前是很想喜欢顾霆哥哥，毕竟小时候顾霆哥哥对我很照顾，可是你没有必要这样对我……”

    白芷薇说着，低头抹着眼泪，似乎受了天大的委屈一样。

    唐锦夏闻言，有些无语。

    站在白芷薇身边的那个女人看不下去了。

    盯着唐锦夏，气愤开口。

    “你算什么东西啊，敢欺负白小姐。”

    闻言，唐锦夏这才将目光落在和白芷薇一起的女人身上。

