    你疯了吗？

    你要和我一起下去？

    这是洛源在小锯鳄眼中读出的意思，他十分确定的做出回应。

    “我要和你一起下去！”

    喔呢！

    小锯鳄反应十分激烈，拽住洛源裤腿，不允许他做出如此冒险的行为。

    洛源并非想强出风头，他这么冒险也有自己的原因。

    “小锯鳄，我们想打赢它太难了，必须要兵行险着，让我来充当诱饵给你创造机会！”

    轻飘飘是一只幽灵系精灵，会免疫普通的物理攻击，抓、咬在它眼里就像嬉戏玩闹一样。

    小锯鳄会的招式中唯有水枪、掷泥能对它起到一定效果。

    但战斗地点在水下。

    这两招的威力要大打折扣，小锯鳄对上轻飘飘颇有些束手无策的意味。

    加上他这个普通人就有用了？

    战斗时还要分心照顾他，这不是给小锯鳄拖后腿吗？此举就像赤手空拳的医生在敢死队前面冲锋一般。

    洛源也对自己的作用认知清晰。

    他知道自己会拖后腿，但他唯一作用就是上去卖，抓住机会打出那张影响战局的底牌。

    水下对战真的十分艰难，尤其对方还是一只幽灵，但也幸好对方带着幽灵属性。

    喔呢……

    小锯鳄对洛源的信任很感动。

    但它很不信任自己，担心自己无法抓住洛源创造出的机会，那样将会害的洛源万劫不复。

    洛源拍打了两下小锯鳄的脑袋，引得小锯鳄委屈巴巴的看向他。

    “这幅衰仔的模样是怎么回事？赶快给我打起精神来，我的命可就交到你手里了。”

    喔呢！

    小锯鳄想说自己真的不行，但洛源不给它继续迟疑的机会。

    噗通！

    身旁的人影纵身跳入水潭中，清凉的水花溅了小锯鳄一身，水面上荡起一圈圈激烈的涟漪。

    水面之下。

    洛源的身影在快速下沉，那团阴影在快速上浮，二者即将要碰撞在一起。

    之前对视时积攒的怒气，在一刻轰然引爆！

    喔呢！

    小锯鳄哪里还敢思考行不行，赶忙跳进水里去追洛源，生怕慢了一步自己会悔恨终生。

    洛源就是在逼小锯鳄。

    行也得行，不想也得行，此战不容退却！

    居住在滨海城市，家门旁有洛水流过，洛源的水性非常好。

    一个猛子扎进潭水中，手脚并用摆动几次，身形快速下沉，几息间就来到轻飘飘面前。

    这是一种长相极为漂亮的小精灵。

    洛源对它的模样感到惊艳，心中感叹不愧是“最迷人的最危险”。

    肤色呈一种温润的蓝色，身高约一米多，体型类似水母但更像晴天娃娃。

    娃娃的裙摆就是它宽大似薄纱般的手臂。

    看似温柔无限，实则蕴藏无尽杀机。

    上面遍布许多肉眼无法看到的毒针，会令接触到的猎物无法动弹，然后被它缠住拖入海底溺毙。

    洛源就很幸运的享受了这一套服务。

    当被薄纱似的手臂缠绕住时，洛源全身都感受到了微弱痛感，像被无数牛毛细针刺到，又痒又痛。

    接着，仿佛有电流从头窜到脚，浑身战栗着陷入麻痹状态中，无法动弹。

    淦！

    这毒这么猛！

    洛源心脏紧绷，发出无声的呐喊，感觉自己要领盒饭了。

    读了《极度深寒》后，虽对当下状况有所预料，但明显实际情况超出了预期。

    这下他怎么打出那张牌？

    正忧心着，已经准备等下和小锯鳄配合再尝试翻盘，一圈紫色涟漪先在他身上荡开。

    [鬼王之证]，效果激活！

    感受到幽灵系精灵的攻击，立刻触发效果进行反击，遏制其袭击的步伐。

    卡牌的力量说大不大，还不能作为攻击手段用出，但作为对幽灵的盾却能竖起一道绝对防御。

    紫色涟漪荡过，令轻飘飘动作一滞，暂时被定在原地不能动弹。

    此时就是最佳逃命之机！

    这也是卡牌备注上能写下三声“谁敢杀我”的狂妄之词的原因所在。

    给了逃生的机会，就看洛源中不中用了。

    洛源沮丧的表示，如果他没有被毒素麻痹，他绝对是能中用的。

    现在嘛……

    突然，他身上泛起绿色光晕，有一股暖流顷刻间流遍全身，令麻痹感觉冰消瓦解。

    虽然我不明白是怎么回事，这挂开的颜色也有点不对……

    但我知道一件事：“崽种！该小爷我反击了！”

    洛源在水里举拳砸出，拳头指缝间夹着一张事先备好的卡牌，一下子怼在轻飘飘的圆脸上。

    又有紫色涟漪荡开。

    轻飘飘的身影竟也跟着波动起来，好像它的身体是虚假的，如镜花水月一般。

    此时，洛源心中已经止不住狂笑。

    赌对了！

    不管它是否为女孩所化，反正它绝不是一只精灵，只能算是一团以精灵形态出现的能量！

    类似之前的拉达一族。

    只要被打死，就会化作一团光点消散，重新回到天地之中。

    但这张卡牌并不具有攻击能力，只能扰乱这团能量，无法将它一击打散。

    最后一步还要靠小锯鳄。

    受到洛源的刺激，小锯鳄激发潜能，竟临阵领悟了一个新招式。

    它快速潜下来，张开血盆大口，闪烁寒光的利齿上缠绕诡异的黑色雾气。

    轻飘飘受卡牌影响体内能量紊乱，提不起反击之力，只能像活靶子一样任由小锯鳄啃咬。

    曾经的啃咬平平无奇，无法对幽灵系精灵产生作用，但今时不同往日。

    现在是咬住！

    霸道的恶系招式，专门克制幽灵系精灵！

    只见小锯鳄一口咬下，缠住洛源的薄纱触手寸寸崩裂，又一口咬住轻飘飘的脑袋，轻飘飘整只精灵当场炸开

    无数光点似烟花般怦然炸散，在水中形成一幅唯美场景，仿佛倒映着天上的星河。

    洛源欣慰的看着这一幕，闭上眼眸向深处坠落。

    好困啊～

    不要打扰我，让我好好睡一觉……

    战胜强敌的小锯鳄来不及高兴，赶忙摆动手脚下潜去捞洛源。

    幸好它天生是在水里混饭吃的，很快就追上了溺水的洛源，咬住他的腰带快速上浮至水面。

    把洛源甩到岸上，机灵的小锯鳄知道不能这么放着洛源不管。

    它回忆起在饲育基地中见到的一幕，饲育员会按压落水精灵的肚子，帮它们排出呛进体内的水。

    小锯鳄看看自己的爪子，觉得这对小玩意可能力度不够。

    再低头打量一遍自己，感觉大小刚刚合适，轻轻起跳坐到洛源的肚子上。

    噗！

    洛源双眼暴突，猛吐一大口水，似大虾般弓起身子，双手抄底将小锯鳄掀飞出去。

    咱也说不好洛源到底是怎么醒的。

    反正是被小锯鳄死人当活人医救活了，正趴在草地上呕水，咳嗽声中气十足。

    片刻之后，洛源瘫坐在草地上，还是显得有些萎靡不振。

    喔呢？

    “别担心，我没事，只是突然好困啊。”

    这要换个懂梗的人过来，肯定会抓住洛源疯狂摇晃，让他千万不要睡过去，否则就再也醒不过来了。

    “可能是毒素残留，你去帮我摘几个桃桃果。”

    小锯鳄笨手笨脚，水枪打掉的桃子全摔烂了，洛源并不嫌弃大口啃着。

    两个饱满多汁的桃子下肚，困倦状态没有缓解，洛源就停住了，猜测可能不是毒素导致的。

    又想起危难时身上泛起的绿光。

    “我身上该不会有什么特殊能力，发困就是特殊能量爆种的后遗症？”

    洛源轻轻摇头，暂时不去想这些，强忍住昏昏欲睡之感，让小锯鳄去潭底检查一番。

    等了一会，小锯鳄回来了。

    嘴里叼着一根长条白骨，爪子捧着一个易拉罐大小的锈蚀铁盒。

    洛源稍微有些沉默，虽早有预料还是感到悲痛，女孩果然将自己溺死在潭水中。

    找石头砸开锈蚀的盒子，里面掉出来一把钥匙，应该就是邮箱的。

    “小锯鳄，麻烦你把骨头放回原处，就让她在水下沉眠吧，我们不要再打扰她了。”

    喔呢！

    小锯鳄回来后，主宠两个回到前院，用钥匙将邮箱打开，拿出里面的东西。

    两份证明，一张报纸。

    证明来自于警局，是女孩父母的死亡证明，这对中年夫妇死在了海盗手里。

    报纸主版面上，是一家珍珠首饰公司董事长更替的说明。

    公司名称他在二楼书房的文件上见过，是女孩的家族产业，董事长接任者应该是女孩的叔叔。

    “邮箱无法被破坏，因为这里面有你最不想面对的事实，也不想让人以此戳破你自欺的谎言。”

    “只要自己看不到这两份证明，就代表你的父母没事？他们就还会有回来见你的可能？”

    “你凭一腔虚假怨恨与执念将自己变成鬼怪模样，只为等待一次注定不可能的相聚。”

    “可悲！”

    “可叹！”

    洛源正准备回到别墅中，找鬼斯说出事情真相，残忍打碎她自我欺骗的幻想。

    此处空间突然剧烈摇晃，随后如镜子般支离破碎。

    他和小锯鳄毫不慌张，因为身上已经亮起光芒，熟悉的拉扯感再次降临。

    洛源最后打量整座庄园一眼，仿佛看到二楼窗户处有漆黑球体在窥视他们。

    “最后一个疑惑。”

    “美智子，你是真实存在的吗？我经历的这片世界是否是在你的梦里？”

