    

    十分钟后，手术结束，患者也逐渐清醒过来。

    “医生，手术做完了？”患者问道。

    “对啊，你看你现在腹背还有疼痛感吗？”秦风问道。

    患者停顿了一下，似乎在感受，突然瞪大了眼睛。

    “医生，我后背还真不疼了，腹部也不疼了。”

    患者被送往病房进行观察，秦风走到急诊大厅的时候，突然看到门外下起了雨。

    雨水冲刷着炎热，秦风不禁有些发愣。

    不知不觉，十一月好像已经步入了尾声。

    秦风是十月份过来的，正好一个多月的时间，整个魔都的气温也骤然下降起来。

    另一边，魔都第一人民医院住院部内。

    一名中年人痛苦的抱头坐在病房外，过了许久，整理了一下情绪，中年人走进病房。

    “妈。”

    “儿啊，不要给我治病了，浪费钱。”躺在病床的母亲道。

    “妈，没事的，这里的医生说了，瑞金医院那边有一个医生特别厉害，肯定能治好你的。”中年人安慰道。

    患者扭过头去，安静的躺在一旁。

    这已经是他们第四次转院了。

    中年人属于事业有成的那种，手底下有公司，流动资金上百万。

    但是偏偏，自己母亲得了疑难杂症后，中年人每天都在思考的是自己母亲的病应该去哪家医院能治好。

    本来第一家医院在南京那边，但是那边医院有十五天的制度，住院十五天无法治疗，就会提醒患者家属进行转院，并且会推荐几家医院。

    就这样，一直到了今天，中年人再一次要带着自己母亲转院了。

    别说身为患者的母亲了，就是中年人自己也备受煎熬。

    虽然他算小有资产，但是医院说什么，他也只能做什么。

    其实在这家医院，他母亲的病因已经查出来了，就是脑卒中导致的血栓。

    但是因为患者年龄太大，血管很脆弱，根本无法进行溶血栓处理，甚至他们还开过专家会议，但也没有拿出一个好的办法。

    保守治疗了这么久，魔都第一人民医院脑外科主任只好亲自前来，告知中年人转院的情况。

    中年人也得知了一个真相，那就是医保部分并没有规定患者不能住院超过十五天，而是医院为了自己的绩效评定，私下指定的一个规定。

    因为公立医院的绩效评定是判断一个公立医院水平、地位、决定资金分配的重要因素，第一能保证三甲的名头，第二就是获得国家的资源倾斜。

    而医院对科室也有相应的绩效标准，其中一条就是床位周转率。

    这个要求其实是有好处的，能提高就医效率和压缩住院天数，提高医院的病人接收量，甚至为了避免科室故意拖延病人，出现敛财的情况。

    所以为了绩效，各个科室只要有难以在十五天内康复或者治疗的患者，都会采取转院/转诊的办法来完成这一指标。

    这也是中年人的母亲会转院这么多次的原因，同时科室里面的每个床位是有创收标准的。

    可能二三线城市没有，但是魔都这种大城市是有的。

    一个床位的创收，这是包括药物和手术费用等，低于一天3000这个平均数，那么这个床位就是亏钱的，这也是为什么公立医院经常亏钱的原因之一。

    所以，急诊科为什么在医院那么热闹，虽然累，但是工资高啊！

    急诊的患者，要么能治，要么就是能手术的，当天就能有结果。

    “我推荐你去瑞金医院的急诊科，那边有一个叫秦风的医生特别厉害，或许他能治愈你的母亲。”脑外科主任道。

    中年人听到秦风这个名字点了点头，然后给自己的母亲办理了转院。

    至于转院就更简单了，中年人直接在医院拨打了瑞金医院的120，直接进行转院。

    急救中心那边接到电话也很懵逼，了解了情况后，就给赵国平打了电话。

    赵国平一听是转院多次的患者，连忙给秦风打了一个电话，让秦风有准备。

    秦风一脸懵逼的坐在门口，自己是不是跟水果犯冲，每吃一口，都有一台手术？

    披上白大褂，秦风站在急诊大厅等待着患者的到来。

    救护车到来，跳下来好几名医生。

    有瑞金医院急诊科的，还有魔都第一人民医院的医生，过来面对面交代病情。

    虽然他们治不好，但是对于患者，他们还是很严谨的，送佛送到西，不会出了医院就不管到

    要知道医生是经常给自己的患者打回访电话的，特别是术后的患者，随时关注他们的情况。

    “患者现在情况怎么样？”秦风问道。

    “患者在上车前，突发高烧，伴随急性脑卒中复发，同时伴有肺炎，血压下降，甚至出现了房颤的情况，这些我们医院里面都暂时稳定住了，但是患者体内好像对部分抗生素有了耐药性，比如……”魔都一院那边的医生交代着。

    秦风认真听着，然后接过魔都一院医生递过来的病历，翻看了一眼，上面的记录都很详细。

    然后将病历交给张瑶，朝着抢救室跑去。

    患者的病情，主要集中于典型的老年性疾病，比如急性脑卒中、小叶性肺炎、终末气道、肺泡腔感染等等。

    急性脑卒中，就是脑部血管破裂或者堵塞引起的急性疾病，一般多发于四十岁以上的人群，因为老年人的血管比较脆弱。

    小叶性肺叶，又叫支气管肺炎，多发于儿童和体弱的老人。

    至于肺部感染，也常见于免疫能力较差的老年人。

    秦风跟赵国平两人进行抢救，抢救的还很顺利，患者挺了过来。

    抢救也花了两个多小时，参与抢救工作的人，每个人的心都是提着的。

    秦风又给患者做了一个全面的CT，透过片子发现，患者的肺部感染，似乎比自己想象中的还要严重，肺部已经出现了大面积感染。

    “患者的肺炎有些奇怪，似乎并不是先天性，而是后天造成的。”秦风戴着口罩道。

    这种肺部感染的患者，医生都是要特别注意的。

    “你怎么发现的？”赵国平问道。

    后天造成的，那可是有很多因素的，比如最典型的就是在医院里面感染。

