    靳瑶从身边宫婢手中，分别拿了两只锦盒，说道：“这是我给妹妹们的见面礼，我娘家也不是巨富人家，二位妹妹不要嫌弃才是。”

    云黛接过盒子，打开看了，却是一块蕉叶白端砚。

    这种砚台，还是挺名贵的。

    云黛没想到太子妃送的是砚台，倒是挺别致。

    她朝郭宁看。

    郭宁的却是两小碗玉棋子。

    靳瑶笑道：“我也不知道该送什么，那些首饰，想必二位妹妹也不缺。这两样东西，都是我闺中时收藏的。不知你们喜欢吗？”

    郭宁笑道：“妾身喜欢。”

    云黛也点点头。

    郭宁喜欢下棋，给的棋子挺合适。她却不怎么需要用到砚台的。但这种东西，留着收藏也不错。

    “陈侧妃怎么还没来？”靳瑶问身边宫婢，“是不是你们还没有告诉那边，我们搬了地方？”

    宫婢道：“奴婢一早就通知过了，不过……陈侧妃说身子不适，可能就不过来了。”

    这时外面传来陈雪燕的声音：“谁说我不过来？”

    众人看去，陈雪燕被一群宫人簇拥着走来。

    她……竟也穿了一身红衣。

    仔细看，这红衣的颜色，比正红要淡一些，但如果不比较的话，很难分辨，会以为她穿的也是正红。

    与之相比，云黛穿的是一身青竹色对襟半臂裙，郭宁穿的是杏色交领襦裙。

    都是极淡和普通的衣饰。

    唯有陈侧妃，一袭红装，满头钗环，妆容艳丽。

    何况她本就是京都数一数二的绝色美人，美艳如花。

    生生的把端庄秀气的太子妃给比了下去。

    不知道的，还以为她才是太子妃呢。

    靳瑶身边的女官宫婢和公公，脸色都不太好看。

    如此张扬，这是诚心来给太子妃找难堪呢。

    陈雪燕进来了，扫了眼靳瑶，直接就找了个椅子坐下。

    别说行礼，连问候一声都没。

    满嬷嬷皱眉说道：“陈侧妃为何不向太子妃行礼？”

    陈雪燕坐着一动不动，说道：“哦，我身子不舒坦，行不得礼。若不是看着太子妃的面子，我都不会出门的。这些太子殿下都知道的。”

    满嬷嬷气的恨不得抽她耳巴子。

    但陈侧妃有国公府撑腰，靳家除了名声好，还真得罪不起人家。

    靳瑶神色平静，含笑道：“陈侧妃身子不好，就多歇着吧，以后也不必来给我请安。我也是身子不好，三病五灾的，别再连累了你。”

    陈雪燕翻了个白眼，没有答话。

    她在闺中跟靳瑶就认识，一直就看不惯靳瑶总是端着名门贵女的姿态，如今嫁了同一个男人，她当然更不会对靳瑶有好感。

    “我这里有份礼物，是给陈侧妃准备的。”靳瑶让女官送过去一只盒子。

    陈雪燕懒洋洋坐着，没接。

    连萍接了，打开送到陈雪燕眼前。陈雪燕扫了眼，眸中扫过一抹不屑，淡笑道：“都说靳家清贵，依我看，清是清了，贵却没看出来。好歹做了太子妃，就这般寒酸，连几件像样的见面礼都拿不出来？早说啊，我那库房里随便挑几样来，也比这个强。”

