    “兄长，仲道不在荆州的日子，辛苦兄长了。”

    卫安与刘备手牵着手，一起进了府衙。

    诸葛亮早已在府衙等候，见了卫安之后，忙上前大礼参拜。

    “卧龙先生，快快请起。”卫安急忙上前，双手搀扶起了诸葛亮，“卧龙先生乃是大才，仲道怎当的起先生这一拜。”

    见卫安如此重视自己，诸葛亮很是感动，毕竟自己初出茅庐，而卫安早已是权倾天下的诸侯。

    再看卫安相貌堂堂，仪表不凡，颇有仙风道骨的味道，诸葛亮对卫安更是暗自欣赏。

    卫安也打量了一番诸葛亮，只见诸葛亮身长八尺，面如冠玉，头戴纶巾，身披鹤氅，手持羽扇，飘飘然有神仙之概。

    卫安早为诸葛亮准备了一份礼物，他知道诸葛亮喜欢羽扇，在仙鹤子乔脱毛的时候，便收集了一些鹤羽，这可比鹅毛珍贵多了。

    卫安让马匀用鹤羽做了一柄鹤羽扇，结果做出来之后，卫安自己也喜欢的不得了，便做了两柄，一柄自用，另一柄准备送给诸葛亮。

    诸葛亮双手接过卫安递过来的一方锦盒，打开一看，顿时惊喜莫名。

    主公竟然知道自己的喜好，而且竟然是用珍贵的仙鹤之羽做成的羽扇！

    “多谢主公！”

    “孔明勿需多礼。”刘备笑了笑，“我家四弟早就仰慕孔明先生，早就嘱托玄德寻访先生，如今终于算是了却主公一桩心愿了。”

    “得主公如此礼遇，孔明惶恐不安！”

    “孔明先生，仲道这次来荆州，正是为了先生。”诸葛亮再度起身行礼，却被卫安双手扶了起来，“仲道不才，欲伸大义于天下，还望先生相助一二。”

    “孔明拜见主公，受玄德兄三顾之恩，孔明无以为报，如今又的主公如此厚爱，孔明以后愿跟随主公左右，唯主公马首是瞻。”

    “好，我便封你为左相，郭嘉为右相，以后你二人总览我麾下所有兵马。”

    诸葛亮闻言又是一惊，郭嘉跟随卫安早已天下闻名，自己一来就与郭嘉齐名，这......

    受宠若惊的诸葛亮慌忙跪地而拜，“得主公如此信任，孔明无以为报，唯有鞠躬尽瘁，死而后已！”

    卫安驾鹤先行回到了洛都，不几日，诸葛亮和郭嘉也到了洛都。

    春暖花开，万物复苏。

    整个天下都呈现出了一片生机勃勃的景象。

    谁都知道，争霸天下，粮食是最重要的。因此，到处都是一幅春耕的图画。

    可就在这时，豫州刺史孔伷病死了。

    豫州，自古是兵家必争之地，天下的中心，古称中原。

    豫州刺史孔伷本来就不是枭雄，  黄巾之乱时，这里遭受兵灾最重。

    袁绍和曹操当时都没有选择豫州，一是由于豫州太乱，二是没有一定的实力，纵然占了，也守不住。

    现在孔伷死了，他们也都成为一州之牧，兵多将广，便立刻将目光投向了豫州。

    曹操向陛下上书，举荐张邈为豫州刺史。

    袁绍则举荐高干为豫州刺史。

    当然，他们向长安天子上书的同时，都已经在做准备了，天子是否同意，并不重要。

    要想占领豫州，关键还是实力。

    不久之后，长安的一道诏书传出，任命孙策为豫州刺史。

    这一下，许多人都议论纷纷。

    洛都，崇德殿。

    卫安一早就接到了奏报，张梁、周瑜和黄叙果然不负众望，一举歼灭了郭太率领的黄巾贼众。

    卫安心情大好，便召来诸葛亮、郭嘉、陈宫、徐庶等人议事。

    “诸位，豫州刺史孔伷病故，曹操及袁绍，都欲夺取豫州，不知诸位有何见解？”卫安问道。

    后世之中，听的最多的，便是“中原逐鹿”，或者说是“得中原者得天下”。

    现在中原无主，而从洛都如果出兵的话，距离也近，卫安怎能不眼馋呢？

    “主公，如今张梁和周瑜一举歼灭了郭太的黄巾军，我们荆扬两州战事刚止，属下以为不宜再动刀兵！”郭嘉率先说道。

    “主公，右相言之有理，虽然我们粮草充足，但兵士们都已经非常疲惫了，的确不宜再战。”诸葛亮也赞同郭嘉之言。

    “左相和右相之言，元直也甚是赞同，我们只要休养生息两到三年，大军一出，必然势如破竹！”

    “不知公台有何见解？”卫安没有表态，问洛都令陈宫。

    出兵打仗的事，陈宫的意见也是非常重要的。

    “主公，如若从荆州出兵，可以迅速占领汝南、颖川，但接下来，我军很可能会深陷其中！”陈宫眉头紧锁。

    “为何？”

    “刘辟龚都在汝南励精图治多年，根基很深，想将其彻底拔掉，非常困难。”

    “而最为关键的是，曹操绝不会看着主公再强大起来，必会全力一搏，甚至是冀州袁绍，都有可能插手。或者说暗中助曹操一臂之力。因此，我们很可能会深陷其中！”

    卫安想了想，的确如陈宫所说，袁绍帮助曹操对付自己，是极有可能的。

    “况且就算主公占领了整个豫州，也并非上策！”诸葛亮摇着羽扇道，“北方已经有袁绍、曹操等诸侯，他们绝不会看着主公染指中原。

    “因为主公太强大了，一旦占领中原，便是他们每一个人的强敌，因此他们一定会联合起来！”

    “言之有理！”

    “左相果然见解深远！”

    众人听了不住点头。

    “主公，在南方未统一之前，切不可贸然进入中原，与北方诸侯为敌！”诸葛亮站了起来，来到地图前，指了指，“现在最重要的是休养生息，而我们下一个目标在这里！”

    “徐州！”

    众人都看清楚。

    “对，就是徐州！”诸葛亮稍微停顿了一下，“徐州西临兖州豫州，北接青州冀州，南临扬州，是南北咽喉，兵家必争之地。这些年来，百姓安居乐业，极其繁荣。其主陶谦无枭雄之姿，乃上天赐予主公之地也！”

    “左相所言甚是！”卫安点了点头，这段话刘晔和鲁肃就曾对他说过，看来真是英雄所见略同。

    卫安明白，自己确实有些操之过急，“我们休养生息，除非天下有变，否则近两年内不大动刀兵！”

    “主公英明！”

