    “可我……”

    熊洛雪目光闪烁着。

    “我知道你在挂念着楚风。”

    “但正如你刚才说的，你要做一个真正配得上他的女人。”

    “那你就必须要拥有足够强的实力。”

    “否则你便没有资格成为他身边的女人。”

    “如今神武之门已经开启。”

    “等你修炼有成。”

    “随时可以回到小世界和世俗来见他的。”

    欧阳箐沉声道。

    “嗯。”

    熊洛雪沉思片刻，点了点头。

    随后，熊洛雪选任了欧阳族一位长老成为新任族长，

    她便和欧阳箐一起跟着那三位白袍男人离开了这里，踏入了上古之境。

    而在小世界的一座火焰山的一处山洞外。

    随着一道轰鸣声响起。

    一团炙热的火焰席卷而出，散发着毁灭的气息，

    虚空气流直接被焚化掉了。

    这时一道道身穿圣火教服饰的身影出现在了这里。

    为首的正是圣火教的副教主和护法还有长老们。

    随着一股无比炙热的热浪从山洞中席卷而出，

    一阵脚步声随之响起。

    很快，一位身穿赤红色长衫，眉心有着一个赤色火焰标志的青年走了出来，

    这青年面容冷酷，眼中泛着森冷的寒芒。

    宛如有着两团烈火在燃烧，摄人无比。

    他身上散发着一股焚灭天地的气息，让人心悸恐惧。

    随着这青年出现，

    四周的空气被烈焰所充斥着，

    让人有一种深深地压迫感。

    这位青年给人一种极其强烈的神秘感。

    “参见圣子！！！”

    “恭祝圣子出关！！！”

    当即圣火教副教主和圣火教护法，一众长老外加其余圣火教高层全部跪在地上，对着这位青年参拜道。

    这位青年正是圣火教教主之子，

    如今的圣火教圣子厉炎。

    厉炎冰冷而无情的目光扫了一眼在场的圣火教众人。

    “听说你们最近的任务连连失利。”

    “不仅未找回遗失在外的圣火令。”

    “而还将教中的一枚圣火令给丢了，还损兵折将！！！”

    厉炎一脸冰冷的说道。

    听到厉炎的话，这群圣火教的高手一个个脸色一变。

    他们神情显得十分难看。

    “对不起，圣子，是孙峰无能，没有指挥好他们。”

    “导致圣火教连连失利，还丢失了圣火令。”

    这位圣火教副教主孙峰直接谢罪说道。

    “若不是看在我父亲闭关这么多年，你兢兢业业的管理着圣火教的份上。”

    “单凭丢失圣火令这一条罪责。”

    “你就算是死十万次都不足惜。”

    厉炎看着孙峰冷冷地喝道。

    “圣子教训的是。”

    厉炎点了点头。

    “和我说说具体情况吧。”

    “是谁在阻碍圣火教？”

    厉炎冷漠道。

    随即孙峰便将最近小世界内发生的事情一五一十的说了出来，

    包括圣火教和楚风之间的事情。

    “狂龙之子？”

    “楚风？”

    “区区一个毛头小子，竟然敢和我圣火教三番两次的为敌。”

    “还掌控了我圣火教两枚圣火令，还真是有意思！”

    厉炎冷哼道。

    “圣子，此子不简单。”

    “他的父亲当年纵横小世界，无人能敌。”

    “而他的一身实力同样可怕，已经能重伤地仙境级别的强者了。”

    “最为重要的是他身边有着一群强者。”

    “如今他更是成为了隐世修炼会会长。”

    “身边有着隐世修炼会先祖留下的隐龙和前任隐世修炼会长留下的隐卫，十分可怕。”

    “小世界内几乎没人是他的对手。”

    “甚至我得到消息，就在这两天。”

    “他在御龙山得到了龙脉宝藏。”

    “遭到上千位武者围堵，其中包括来自上古之境的天仙境强者。”

    “结果不知那小子从什么地方又唤出一支强大的队伍。”

    “将那些围堵他的强者全部诛杀。”

    “包括来自上古之境中的天仙境强者，一个活口都没留。”

    “综上所述，此子并不简单！！！”

    圣火教副教主孙峰一一叙说道。

    “有点能力。”

    “我倒是想会会他！！！”

    “看看他究竟有几斤几两。”

    厉炎眼中泛着精光。

    “无论如何，圣火令必须要拿回来。”

    “只有聚集三枚圣火令。”

    “我才有机会得到传说中的圣火！！！”

    厉炎眼中闪烁着浓浓的野心和欲望，冷冷地喝道。

    “圣子，教主他？”

    这时孙峰不由地开口道。

    “父亲他还在秘境中，准备冲击陆地神仙境！”

    厉炎说道。

    “冲击陆地神仙？”

    听到厉炎的话，孙峰和其余圣火教高层神色都是一惊。

    他们都没想到教主的实力已经达到这个地步了，

    竟然都开始冲击陆地神仙了。

    这实力提升的速度简直如坐火箭一般啊！

    陆地神仙，那可是真正堪比神仙一般的存在，实力超群。

    在如今这个武道时代，

    一尊陆地神仙，绝对可以被称之为大能，

    足以影响撼动整个世界。

    陆地神仙挥挥手，整个小世界都将不复存在。

    就算是在上古之境中，陆地神仙也不是随便那个势力都有的。

    凡是达到陆地神仙境的最少都是活了几千岁以上的存在，

    而想要踏入这个境界，更是无比艰难。

    若是那个势力拥有一尊陆地神仙强者。

    那这个势力瞬间便可称为这个世界上最为顶尖的势力。

    “教主若是突破陆地神仙境。”

    “那圣火教就不仅仅可以称霸小世界了。”

    “就算是在上古之境，甚至是整个世界中。”

    “都可以称霸一方，成为最为顶尖的势力了。”

    孙峰眼中闪烁着精芒说道。

    圣火教高层一个个都是露出无比兴奋的神色。

    “没错，等我父亲突破陆地神仙，等我掌控圣火之后。”

    “这个世界，便将由我父亲和我所主宰。”

    “圣火教将是这个世界最强的势力！！！”

    厉炎充满野心的说道。

    “不过这次我父亲闭关冲击陆地神仙需要很长时间。”

    “因此他将圣火八老和圣火战队交给我了。”

    “让我调遣，以此更好的发展圣火教。”

    厉炎沉声说道。

    “圣火八老！”

    “圣火战队！”

    听到厉炎的话，孙峰和圣火教的护法长老们神色再次一惊。

