    就这样，韩墨回了隔壁的自个屋里，刚进门就被冷空气给吹了一脸。

    这股冷空气告知了韩墨一个事实，那就是林汐在家里，而且是在客厅里看电视。

    这不，门一响就被林汐发现了。

    “哟，你还知道回来啊？”

    斜躺在沙发上的林汐抬眼瞟了一下韩墨才开口，语气倒听不出什么异样。

    只是这内容明摆着就是生气的意思。

    【看来她的亲戚还没走啊。】

    韩墨还在误会林汐生气的理由，笑着说道

    “这是我家，我肯定知道回来啊。”

    “稀奇啊，我还以为你有了徒弟就忘了自己家在哪儿呢。”

    林汐颇为嘲弄地说着，起身继续道

    “那你现在回来是干嘛的？不会是带你徒弟来认门的吧？是不是忘了咱们合租的规矩了？”

    “不是，规矩我没忘，我也不是带她来认门的。”

    “哦，那你是来干什么的？”

    “这是我家啊，我回来不需要理由啊。”

    韩墨苦笑着，坐在沙发上继续道

    “林汐，我知道你来亲戚了有点暴躁，但你别向我开火啊，我没惹你啊。”

    “你才来亲戚了。”

    林汐眼一横，拿起沙发枕扔了韩墨一脸，却也收敛了一下情绪继续道

    “你真没把你那小徒弟带回来？”

    “真没有，她已经坐飞机回去了。”

    “哦~”

    一个强敌走了，林汐心下稍安，但想起韩墨这厮非得等陌莎莎走了才回家，不免又不爽了起来。

    结果就是又一个沙发枕糊了韩墨一脸，人都快糊傻了。

    对此韩墨很无奈，但也只能受着这个来亲戚的美女发脾气，等会还有事相求呢。

    等了一会没见林汐继续发脾气了，韩墨这才敢斟酌着开口道

    “林汐，有件事要跟你说一下希望你能同意。”

    “什么事？”

    “就是等会路遥要来这里吃饭……”

    “路遥？她为什么要来这里吃饭？你邀请的？”

    林汐眼神又危险了起来，这事儿可不是那么好算的。

    领异性进门这点是雷区，领的还是路遥这个劲敌更是雷区中的雷区，林汐是真不想同意。

    但在听过理由之后，林汐也只能同意了。

    什么欠多少顿饭和只能吃韩墨做的饭这些都是小事，重点是路遥这小萝莉住到他们隔壁了。

    这事儿卡着不同意的话说不得会把韩墨给赶到路遥那边去住，林汐觉得这不是没可能。

    与其让他两在一个屋子里培养感情，还不如搁在眼皮子底下看着好。

    嗯，林汐的思维逻辑有点迷，还是想太多造成的。

    但不管怎么说，至少路遥这顿饭是可以正常地吃了。

    ……

    ……

    “咦，什么鬼啊，这么冷。”

    被告知可以进门后路遥就来到了韩墨家中，但刚进门就感觉浑身一哆嗦，被这弥漫的冷空气给吓到了。

    毕竟这是十几度的气温，和门外三十几度比起来温差高达二十度，太吓人了点。

    但这个气温是林汐在家时的常态。

    她的体质问题决定了她绝对享受不来二十几度的凉爽，只有十几度才是凉快的。

    每当她在客厅看电视时就会把整个客厅给弄成这跟停尸房差不多的温度，韩墨都快习惯了。

    不过对初次体验的路遥而言这就有点受不了，太冷了。

    韩墨只得无奈地看着林汐道

    “林汐，要不你到屋里坐着去？”

    “不用，我把空调调高点就好。”

    林汐不想回卧室一个人呆着，很艰难地把空调调到了26度，这温度对她来说跟热风没啥两样。

    韩墨见状也不再多说，跑厨房里忙活了起来。

    这下客厅里就剩下路遥跟林汐两人大眼瞪小眼，空气中弥漫着单方面的火药味。

    这是林汐散发出来的，毕竟她把路遥当情敌了。

    路遥对韩墨还没那种意思的，但林汐这敌视意味倒是让她猜了个一清二楚，不由瞪眼道

    “喂，你那么看着我干嘛？我又没抢你男人。”

    “我可没说你抢我男人。”

    韩墨听不见这边的对话，林汐倒是可以放心大胆地和路遥怼。

    “这还用说么，你这眼神就差把字写出来了，傻子才看不出来。”

    路遥无所顾忌地吐槽，继续道

    “你对我这么大敌意是真的找错目标了，我和姓韩的没啥关系，就亲了两下而已。”

    “倒是那个陌莎莎和姓韩的才有问题，这几天他们都住一个屋的。”

    这算是祸水东引吗？好像也不算，因为她还是把自己卷进去了啊。

    不管是路遥这亲了两下，还是和陌莎莎同住一屋还几天，都足以让林汐把警戒程度拉到最高。

    毕竟接吻啊同房啊啥的她和韩墨都没有过。

    所以，林汐脸色阴沉得滴水了。

    哦，这不是滴水，是太热了流汗了。

    反正表情很可怕就对了。

    而路遥看着她这副表情就像发现了新大陆一样，惊奇道

    “你怎么这副表情啊？一般来说知道男朋友和别的女人睡了不应该是跑过去闹分手么？怎么你这看着有点不对啊！”

    “难不成你和他不是那种关系？”

    无限接近事实，林汐和韩墨真不是那种关系，只是一起合租的同学而已。

    就算林汐对韩墨有想法却也由于某些原因而不得说出口，完全无法进展。

    可以说她已经落后了，不管是陌莎莎还是路遥都比她靠前。

    大概也就比蓝忘忧好点。

    【日常迫害蓝忘忧？】

    而在有了接吻的路遥与同房的陌莎莎作为对比之后，林汐就在思考一件很重要的事了。

    【是不是该把这份感情放下了？】

    平心而论，她喜欢韩墨没错，但并不是非韩墨不可那种。

    韩墨有了喜欢的人之后她也没必要使劲去掺和不是。

    反正以她现在的情况就算继续喜欢韩墨也没办法说出口，要这么一直搁着看韩墨和别的女人卿卿我我啥的也让自个难受。

    不如干脆放下。

    念及这些，林汐那阴沉的表情就散开了，笑吟吟地回答着路遥的话。

    “你想的可有点多啊，我可从来没说过我和他是那种关系，只是一起合租的同学而已。”

    “他和谁接吻都跟我没关系，我只是来亲戚了心情不好而已……”

    没跑了，林汐打算放弃韩墨了。

    ……

    ……

    【作者题外话】

    林汐是不可能退出的，只是她的感情线还没到拉开的时候，至少得等她为什么不对韩墨表白的原因拉出来才行。

    而且小徒弟现在也不算和韩墨确定关系，她为何非韩墨不可的原因还没出现，后续慢慢揭晓。

    至于路遥，虽然她跟韩墨八字没一撇，但很快就有一撇了。

    蓝忘忧……还需要再被迫害一阵子，23333.

