    “竟然会有人这么想不开，跑来攻击一个存在巅峰超级的村庄，以为自己是Ne么？还是哪位没上榜的隐世高人啊？”

    赵合山稳稳当当地踱步往前走，他刚联系了蔚蓝周边驻军派人来接收俘虏，处理战场，至于地上的一等功，姜上将和韩友山肯定都是不需要的，他和队员们就不客气了。

    同一时间，“呼……呼！”韩友山背身而立，正在努力做着深呼吸。

    虽然姜龙池看起来只是简简单单劈出去了一刀，但是那一刀过后，眼前已经是一个彻底的屠戮场，韩友山现在就站在这个屠戮场边上。

    这可不是过年杀猪宰羊……

    视线中，血水不断浸湿土灰，地面沉下去寸许。

    “所以老头原来厉害到这个地步。这就是人类啥巅峰的爆发么？那么我家青子，他得多强啊……还有他曾经历的那些……”

    “我以后一定不乱跳了。”

    脚步声从身后不紧不慢地传来，僧袍宽松的大袖和衣摆轻声呼啦，龙池大师已经把战刀插回身后了，一身平和走到韩友山一侧停步，与他并排站立。

    两人就这样，看着战场沉默站了一会儿。

    “哎。”小声而又小心翼翼的开口，姜龙池打破沉默，用手背敲了敲韩友山肩侧。

    心想着大师估计是要教我什么了！韩友山连忙转头，仔细聆听。

    “你干的？”姜龙池说。

    韩友山：“啊？”

    “原来你这么厉害啊？”大师用目光示意面前的修罗沙场，语气像是在说悄悄话，带着几分敬意问道。

    “我……”韩友山整个人都傻了。

    敢情这是已经忘了？这么快的么！

    所以，老头不会是越强力出手就越健忘吧？韩友山有一脑门子的问号，不过这些都不是最重要的，他很快警醒，意识到自己必须马上否认这件事。

    要不然，大师真以为他这么强，下次对练……他就得挂了。

    “不是啊！”韩友山连忙摆手，用力说：“这是你干的，不是我。”

    这一句声音放出来了。

    什么情况？地上跪降的一百多人不敢抬头，低着头一脸茫然。

    “我？”姜龙池看看他，“放屁，我明明刚来。”

    那一百人：“……”

    “……你一直在的。”韩友山无奈而又耐心说，因为这几年的相处，他还算习惯这样和大师沟通。

    “是么？可我分明是一个出家人”，姜龙池示意身上僧袍，“我怎么可能杀这么多人？”

    那一百人，那些刚死去的鬼魂：“……”

    “你刚说这是超度他们。”韩友山继续耐心解释。

    “哦，这样啊，那你怎么站在这里？我都是刚从那边走过来的。”姜龙池伸手示意屠戮场的边际，边际正好就在韩友山脚边。

    韩友山：“我……”

    “而且你手里还拿着刀。”

    “……”

    “刀上还有血，衣服上也有。”

    “溅的。”

    “杀他们的时候溅的？”

    “……”韩友山已经快百口莫辩了。

    赵合山笑着走过来，他知道韩友山在急什么，拍了拍他的肩膀，小声说：

    “没事的，这事不用解释，而且你完全可以趁机会和他平辈论交一下……反正姜上将都会忘不是么，下次对练，他肯定已经忘了。”

    咦？韩友山心说也是哦，挺了挺身，“好吧，是我砍的，所以老姜你觉得我这一刀怎么样啊？”

    姜龙池双眼微眯，凝神想了想，“一般吧，换做我来，也就是随手一刀的事，但凡我稍微认真点，这里都不可能有活人。”

    这么夸张？明明都把自己劈傻了，韩友山想了想说：“你吹牛的吧？”

    “吹牛？！老子现在就砍给你看。”姜龙池急了，伸手就去操刀。

    地上那一百人：“……”

    …………

    盛海，新别弄的老宅摇晃欲塌。

    乍然而起的响声和巨大灰尘，让外面满街的群众和记者都惊了一下，转头抬头看来。

    利用折秋泓做的那片刻阻滞，折守朝先破屋墙，再破院墙，人至巷中。

    但是就算这样，他也没能完全离开吴恤的视线，黑衣人如流线，病孤枪吐信在前，吴恤杀他，不出十步。

    第七步……

    身后寒芒透骨，折守朝将死之际目光看去，一个惊慌的少年就站在巷道里……或是因为被惊吓到了，他整个人怔愣在那，站着不能动弹。

    “颂！”折守朝拼死冲刺，探手，一把掐住男孩咽喉，而后凌空转身，由背对变成直面吴恤。

    他把男孩挡在自己身前，挡在病孤枪枪尖上，缩起身体，用男孩瘦弱的的身躯严严实实护住自己全部要害。

    与此同时，他也并没有停下来，脚下一步蹬墙，带着男孩仍在急速倒退。

    折守朝并不放心。

    吴恤是溪流锋锐最让人看不懂的一个，在揣测中，他以冷血麻木闻名，如果他完全不在意，这一枪完全可以将男孩和折守朝一并捅穿。

    “嗖！”吴恤手腕一挣，病孤枪回收半截。

    而后，街面“哗啦”，所有人都慌乱惊呼起来。

    因为此时，折守朝挟持男孩，已经凌空退出巷子口，落在街面上。

    一辆来不及刹车的轿车撞在他身上，折守朝纹丝不动。

    男孩因为身形比他小不少，倒也没被车撞着，只是受了惊吓，本就虚弱的面色愈加煞白，冷汗直流。

    “卫雨？卫雨！”是弟弟，张佑晴第一时间看清了，一下子整个人失去冷静，一边喊叫着，一边盲目地向前冲去。

    路人已经来不及拦她。

    她会死。

    同一时间，又一道身影从巷口出现，吴恤手握病孤枪前端，前冲落地……偏头说：

    “站在那。”

    这是这个世界第一次这么多普通人在现场听到吴恤说话。

    他说话似乎有一种特别的力量。

    张佑晴那边怔怔地站住了。

    街面的哗然声也随之停止。

    群众和记者连忙退开，远远地形成一个半圆。同时间，更多的人从巷子里走出来，温继飞、小王爷，沈宜秀少尉的铁甲……

    折秋泓带着人也了跟出来。

    当然还有，“青少校！”

    张卫雨今天已经追着韩青禹跑了三个地方了，少年的幻想，就是希望有一刻，当自己在青少校的视线里，用尽力气告诉他，“有一天，我会跟你去穹顶。”

    他终于出现在青少校的视线里了，可惜是以这样一种方式。张卫雨张嘴又闭上，他羞愧极了。

    …………

    折守朝就站在街道中间，不进也不退，更不靠近建筑，除左手持刀架在男孩的咽喉上外，整个人缩起来，尽力藏在他身后。

    他不跑了，再跑只会暴露更多破绽，给吴恤和温继飞机会。

    然后，他也不知道自己现在应该做什么。

    要是以前的世界，劫匪还可以提条件，要一架直升机什么的好逃出生天，可是现在折守朝要一艘飞船也没用……这个世界大概没有人能开飞船逃过杨清白的追踪。

    折守朝知道自己大概走不掉了，可是又还不甘心，不想死……

    “收枪。”现场，折守朝先打破了僵持，他在张卫雨身后喊道。

    尽管他是顶级巅峰，按说并不畏惧源能枪械，但是现在的情况特殊，他真正依靠的是手里的人质，而且对面那个人是温继飞。

    枪神温继飞，溪流锋锐不涉武力最可怕的人，温继飞。

    溪流锋锐在场能配合他的人也多。

    “……嗤”，温继飞点好了烟，抬头笑一下，“所以你是真的以为溪流锋锐在乎这些么？以为随便挟持一个普通人，就能威胁韩青禹？”

    他的语气不轻也不重，像在说一件轻淡而又难以理解的事。

    说起溪流锋锐的作风……The青少校的名声是很好，但那只是基于他为人类而战的那个方面，那些事迹而已。

    除此之外，关于他个人品性的传言相对要纷杂很多，总结来说，他可能并不算是一个好人。