    第15章 丰厚的奖励，暗动的暗流

    【第八名，罗小猪。年龄四十二岁，武魂猪。天斗帝国巴拉克王国东阳城青山镇乳猪酒店老板。殴打罗小猪，一个月内修炼速度提升百分之一百二十。累积殴打十次者，奖励一块随机部位的一千年年限的魂骨。】

    “东阳城青山镇？这是巴拉克王国靠着星斗大森林最近的一个城镇吧？”萧尘若有所思地询问道。

    “是的。”朱竹清点头。

    至于宁荣荣，自从萧尘上了渣男榜第九名，她就一直和萧尘保持着距离。

    ……

    【第七名，玉小刚。年龄四十九岁，武魂罗三炮。黄金铁三角中智慧之角，蓝电霸王龙宗宗主玉元震的儿子。殴打玉小刚，一个月内修炼速度提升百分之三十。殴打十次者，奖励一块随机部位的三千年年限的魂骨。】

    史莱克学院

    “小刚上了渣男榜第七了？”弗兰德震惊地看着天空上的天榜榜单。

    “玉小刚？院长，他就是你说的那个对武魂颇有研究的大师吗？”赵无极询问道。

    “嗯，就是他。”弗兰德点头，心中满是雾水。不明白玉小刚怎么成为了渣男榜第七名。搞不懂这个天榜渣男榜的判断依据到底是什么。

    索托城

    玉小刚愣在原地，瞠目结舌地看着天空上的天榜第三榜渣男榜。

    一开始的时候，玉小刚觉着渣男榜不会有他。因为他也没有渣几个人。前前后后，他渣的人也就只有两个人而已。

    在玉小刚内心看来，现在渣男榜排到了前十名，更不可能有他的名字。只是他万万没有想到，他竟然渣男榜排名第七。

    “难道是因为东儿是教皇，身份尊荣。所以我排名第七？”睿智的玉小刚，开始分析着渣男榜的排名标准。

    蓝电霸王龙宗

    “真是一个孽子。”玉元震眼神恨铁不成钢地仰视着天空上的卷轴。

    玉！小！刚！

    这三个字就像是针一样，扎在了玉元震的心上。

    “已经被家族开除了，竟然还这么不让人省心。大哥，你可要莫要因此动气伤了身体。”蓝电霸王龙宗的二家主玉罗冕，提醒着身边的玉元震。

    ……

    【第六名，雪夜。年龄七十五岁，武魂黄金天鹅。天斗帝国的皇帝陛下，八十七级敏攻系战魂斗罗。殴打雪夜，一个月内修炼速度提升百分之四十。殴打十次者，奖励一块随机部位的五千年年限的魂骨。】

    索托城

    “雪夜大帝？”萧尘神色一怔，不可置信地看着天空上的榜单。

    “他怎么也上榜了？”宁荣荣内心同样十分的不明白。

    “难道是因为他后宫的嫔妃？”朱竹清若有所思道。

    “嫔妃？”萧尘看向朱竹清。

    “天斗帝国和星罗帝国有所不同。星罗帝国是新生的帝国，天斗帝国历史悠久。天斗帝国在建立之初，采取着分封制制度。只要立下战功，就能够得到封地。在帝国的建立时期，这无疑是十分有利的制度。一旦帝国建立之后，随着贵族的权力日益强大，有些贵族会不听从帝国的号令。对于一些弱小的男爵、子爵、公爵、伯爵、侯爵来说，他们为了担心帝国对他们不利，往往会和帝国形成政治联姻。雪夜大帝身为天斗帝国的皇帝，后宫的嫔妃可是达到了三位数。”朱竹清回答道。

    “那我呢？我一个女人都没有，怎么会上榜？”萧尘疑惑地问道。

    天斗皇宫

    雪夜大帝看着天空上的榜单排名。神色先是错愕了一下，旋即摸着胡须微笑道：“就算朕在渣男榜排名第六，那又如何。朕有百万雄师，是天斗帝国的皇帝陛下。朕倒是要看看，有谁敢来殴打朕！”

    武魂殿

    月关同样看着天空上的榜单排名，苦笑道：“冕下，第六名的渣男很难活捉！”

    “别急。只是渣男榜第六渣男而已。接下来将会是前五名，前五名渣男才是我们抓捕的重点。”比比东回应道。

    ……

    【第五名，戴沐白。年龄十五岁，武魂邪眸白虎。星罗帝国的三皇子，史莱克学院的在校学生。殴打戴沐白，一个月内修炼速度提升百分之五十。殴打十次者，奖励一块随机部位的八千年年限的魂骨。】

    索托城玫瑰酒店外的广场上

    “戴少，你上榜了！”

    “你是不是很像揍我？”

    “戴少，你说的哪里话呢。我们怎么会揍戴少。”

    戴沐白左拥右抱的双胞胎，话是这么说着。双胞胎姐妹对视一眼，已经暗中思考着该怎么让才能够痛揍一顿戴沐白。毕竟那可是八千年年限的魂骨啊！

    星罗帝国皇室

    “哈哈，打了我这个弟弟，修炼速度能够提升百分之五十，还能够奖励一块随机部位的八千年年限的魂骨。史莱克学院么？看来我需要外出跑一趟了。”

    武魂殿

    “冕下，这个人要抓吗？”菊斗罗月关询问道。

    “戴沐白？三皇子？我记得他是庶出，是吗？”比比东问道。

    “是的，冕下。您的记性真好。”菊斗罗回应着比比东的话，不忘夸奖比比东。

    “既然是庶出，那还顾虑什么。这么大的一个大陆，消失了一个人。怎么就知道是我们武魂殿干的？”比比东狡猾地反问道。

    “冕下，我明白。”菊斗罗月关微笑地应道。

    【第四名，吴牙签。年龄三十一，武魂牙签。著名歌唱手，五十四级强攻系战魂王。殴打吴牙签，一个月内修炼速度提升百分之六十。殴打十次者，奖励一块随机部位的一万年年限的魂骨。】

    某个房间内，一个中年人闯入了房间，慌张道：“老板，不好了。”

    “急什么，不就是上了一个渣男榜么？”

    “老板，榜单一出。我担心那些商人会前来解约。”

    “解约就解约。怕什么！这些年我们赚的钱还不够吗？我问你，等下的粉丝单独见面会，你准备着怎么样了？”

    “老板放心，那水她已经喝下了。此刻就等老板的宠爱！”

    “年龄是十八岁吗？”

    “是的。依照老板的吩咐，我专门调查了一下她。迄今未经她还没有谈过恋爱。”

    “嗯，你办事我放心。等我乐了之后，少不了你的。”

    “谢老板！”

    ……

    (本章完)

