    第816章大结局5

    太子眼球充血暴起，手指用力抓住牢房木门，压在喉咙的猩红血液，噗一声吐了出来。

    他无力的跪了下去。

    “昭、阳、郡、主。”

    几乎成了他梦魇的名字，从骨血里倒腾出了反胃的波涛。

    宋昭。

    又是宋昭。

    “她怎么做到的……她怎么做到的……”太子不甘的呢喃。

    林风怜悯的看着他，“太子殿下，您还不明白吗？

    群臣之所以为你说话，都是受了昭阳郡主之意。

    朝堂上下，早已被昭阳郡主拿捏在了手里。

    您行走的每一步，都在昭阳郡主的算盘之中。”

    太子脑子里紧绷的那根弦骤然断裂。

    他双手抱住脑袋，崩溃般的大叫出声。

    林风不再多说，转身离开。

    太子大喊着要见宋昭，消息传到了宋昭耳朵里，宋昭冷漠勾唇。

    太子对她来说，手下败将都算不上。

    见他无疑是浪费时间。

    倒是尹宛央要见宋昭的诉求，得到了宋昭的首肯。

    处斩前夜。

    宋昭抽空去了牢里，见尹宛央最后一面。

    斯聿推着她来到牢房内，保护神一般站在她身后。

    尹宛央穿着囚衣，面如金纸，憔悴不堪。

    女儿家最美的年纪，她的眼里却死气沉沉。

    再没有曾经那股清贵傲气。

    她还是走上了前世的结局。

    宋昭隔着牢门，面容平静的看着尹宛央。

    “你想对本郡主说什么？”

    尹宛央也看着宋昭。

    对方还是如同看样子，光彩照人的让她那么的嫉妒。

    不管何时何地，宋昭爱的人，都坚定的陪在她身边，不离不弃。

    反观她自己，从头拼到尾，拼的豁出命，还是一无所有。

    “谢谢你还愿意来看我最后一眼。”

    尹宛央苦笑。

    她有那么多朋友。

    可是临到头。

    只有宋昭愿意来听她说话。

    “或许是可怜我吧，你当初提醒过我很多次，可我还是义无反顾嫁给了太子殿下。也许你会觉得我是活该，觉得都是我自作自受。”

    “但我不后悔。”

    尹宛央低着头，不是在等宋昭的回应，只是在对着一个聆听的观众，自言自语般的说道，“即便是再来一次，我还是会选择嫁给太子殿下。”

    “宋昭，我其实很羡慕你的，也很嫉妒你。你看看你什么都有，爱你的人那么多，什么都是你的，我什么都不如你，一直在你的阴影里活着，直至现在，我最骄傲的帝姬身份，也是你的……”

    宋昭声音冷淡打断她，“你要说的就是这些废话？”

    斯聿作势要推宋昭离开。

    尹宛央半坐在地上，双手抓着牢门，声音哽咽开口，“对不起，抢了你的身份，非我本意。

    你知道的，我不是故意的，我也是被蒙在鼓里的。

    我承认我因为嫉妒你而纵容父亲，利用南越王害你，是我坏，可我从来都没有想要你的命。我只是想证明，我比你更优秀而已。”

    尹宛央看着自己废了的双腿，“如今，我也算是还了你的。你能不能看在我不知情的份上，放过我父亲。

    我父亲做错了我承认，祸不及家人，我愿意替我父亲受死，我父亲年纪大了，我想让他安度晚年。”

    “祸不及家人、”

    宋昭嚼着这几个字，唇角勾了一下，“前提是，惠不及家人。”

    一句话，便让尹宛央失了所有力气。

    她虽不知情，可她却已经享受了所有的好处。

    在她享受好处的时候，损失的是属于宋昭的利益。

    如此，她就不无辜。

    *

    隔天。

    太子及尹家父女和尹家其他亲戚，皆斩首处死。

    因涉及太子，处死全程都是封闭进行的。

    为了不惹出民议，对外宣布太子因病暴毙。

    元淳帝接到太子人头已经落地的消息时，将自己关在书房里闷了一天。

    到底是死了自己的亲儿子，心情悲痛是必然的。

    晚上的时候，元淳帝忍不住去了温柔乡寻找慰藉。

    今天已经吃了三颗神仙丸，超过了修仙本只该吃的两颗。

    可元淳帝仍然觉得浑身无力。

    拉着芙蓉在被窝里来了一次，却提不起力气。

    元淳帝甚觉丢人，急忙掏出肾宝丸吃了下去。

    肾宝丸让元淳帝重拾男人自尊，格外带劲的抱着芙蓉滚了一夜床单。

    清早。

    宫人进来给元淳帝穿衣。

    人刚走到贵妃床边，帐幔里陡然传出一声尖叫。

    宫人拉开帐幔，芙蓉抱着被子蜷缩在床尾发抖。

    元淳帝浑身僵硬倒在床头，已然失去了呼吸。

    *

    元淳帝驾崩了，死于马上风。

    那么的突然，却又是意料之中。

    从他不听劝告一心成仙，夜夜笙歌透支身体，群臣就已经预料到了今天。

    遗诏仪式由二皇子及贤妃母子操办。

    太子没了，三皇子不靠谱，顺应由二皇子登基。

    而宋家与摄政王也一应抬举二皇子顺位，群臣无一反对。

    遗诏仪式过后，后宫及皇子们都需要为元淳帝守灵49日，后将梓宫送葬于皇陵。

    前朝则忙着新帝登基的各种事宜。

    时间转瞬即逝。

    送葬结束后。

    二皇子换回常服，来到了金銮殿内室。

    自元淳帝驾崩当日，朝臣们便上奏要将芙蓉处死。

    二皇子偷偷的将芙蓉藏在了宫里。

    芙蓉见到二皇子回来，害怕的跪倒在地，“二皇子殿下，求您救救芙蓉。”

    二皇子伸手将芙蓉扶起来，目光温和，“我既将你从牢狱中带出来，便是会护你，不知你可愿意跟随我？”

    芙蓉被二皇子握着手，脸颊微红，偏过头道，“芙蓉是二皇子殿下父皇的贵妃。”

    二皇子笑了一下，“我早已知道，你是昭阳郡主的人。你夜夜引诱父皇与你欢好，实则是受了昭阳郡主的命令，一步一步的操控父皇的寿命。”

    芙蓉脸色大变，颤抖着跪了下去。

    二皇子及时把她扶稳，手搂着芙蓉的细腰，眼眸诡冷的黑，“昭阳郡主都让你做了什么？

    一五一十的告诉我，好吗？”

    芙蓉面露挣扎，最终说道，“芙蓉也是受人指控，没有办法。昭阳郡主给芙蓉下了药，芙蓉不敢不从。”

    二皇子另一只手抚摸上芙蓉美艳的面颊，温柔道，“怕什么？跟了我，我护着你。做那老东西的贵妃有什么好？

    他老了，给不了你快活，你想要的，我给你。”

    芙蓉似乎沉醉进了二皇子的温柔乡，屈服的抱住他，滚进了床榻。

    *

    新帝登基，大释天下。

    二皇子戚佑顺利上位的第一件事，便是册封斯聿为帝师。

    满朝文武心知肚明，所谓的帝师，便是连戚佑都得听他的。

    斯聿虽未登基，却也与登基无异。

    既能执掌大权，又可以杜绝外界不好的声音，两全其美。

    新帝继位，一朝天子一朝臣，朝堂上下事务繁忙。

    ?  ?最后一张大结局今天0点之前发出来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

