    

    傅叙眉头一拧，眼神瞬间冷了下去。

    直接给她打了一个电话过去。

    那边接得也很快，小姑娘脆生生的喊：“哥哥。”

    她这是一点儿也没有自己做错了事情的意识。

    傅叙尽量压着自己的脾气：“我说奔着结婚去，没说你可以早恋。”

    “啊？”温吟：“可是我没早恋。”

    他冷着嗓子：“初吻怎么回事儿？”

    助理听得：“……”

    傅总，咱别这么凶行不行？

    怎么整的好像吃醋了。

    “没什么。”温吟瓮声瓮气的回答：“就是出了那么一些些意外而已。”

    傅叙冷笑一声：“意外地亲上了别人的嘴？”

    “……”温吟：“哥哥，你很凶。”

    傅叙沉着声音，根本不理会她的撒娇：“那人是谁？你还不敢说？”

    温吟鼓了鼓腮帮子：“你干嘛？”

    “我打断他的腿，我干嘛？”

    温吟憋着笑，自己打断自己的腿可还行？

    傅叙又问：“你俩谁勾引谁？”

    温吟抿了抿唇：“嗯……他勾引我的。”

    她不管，反正是他勾引的，谁叫男色难挡。

    她顿了顿，又说：“我倒是想勾引他，但我怕他不喜欢，觉得我年纪太小。”

    傅叙听得一口气差点提不上来。

    “你——”傅叙：“大多少？”

    温吟沉默。

    “多少岁？”他继续追问。

    “……”温吟：“呃……十一二岁吧。”

    “温吟。”傅叙声音更冷了：“你还喜欢上了个老男人？他还让你亲了？”

    “他是谁？”

    “没有谁。”温吟：“哥哥，别生气了，我就是昨天做了个梦。”

    “我觉得我在梦里被冒犯了。”温吟软声软气的说：“所以我才来问问你。”

    “梦里你还不敢告诉他？”傅叙扯了扯唇角：“做梦那么真实？怎么我没做过？”

    温吟：“……”

    她才不信。

    一把年纪老男人了，关于春天的梦，肯定做过。

    不仅仅做了梦，早上起来还要洗裤子，哼。

    温吟歪头，嗓音微微上扬着问：“我怎么知道你怎么没做过？你这个语气你还挺想做梦的？”

    傅叙：“……”

    “哥哥，你有做过这样的梦吗？在梦里我好喜欢好喜欢他，但是我知道他肯定不喜欢我。”

    “我一想到他不喜欢我，我就想哭，我又不敢跟他说。”

    “为什么喜欢他？”

    “我怎么知道？我又不知道他是谁。”

    傅叙：“忘了。”

    温吟：“啊？”

    “把这个梦忘了。”

    温吟扯了扯唇角：“噢，会忘的。”

    他嗓音沉沉，给她定规矩：“20岁之前，不准谈恋爱。”

    她听得笑了起来：“我尽量。”

    温吟心情很舒服，因为距离她的二十岁，还有三年。

    他说这样的话，证明他未来的规划里，是有她的。

    傅叙：“二十岁以前，要是让我发现你跟哪个男的走得近，我一定打断对方的腿。”

    温吟在电话那头笑了起来：“那么惨啊，你打断他的腿了，那我岂不是要一辈子伺候着一个瘸子啊？”

    傅叙嗓音沉沉：“温吟。”

    “好了，我知道了，我不早恋，好好学习，将来给哥哥养老送终~”

    “哥哥。”温吟：“可是那个梦好真实啊，还想亲，怎么办？”

