    台上。

    那个病人在听到叶秋的话后，吓得面无人色。

    走……

    还是两圈。

    这是人话吗？

    我有粉碎性骨折啊！

    “那个……叶医生，你别开玩笑，我的腿还没好，怎么能走路呢？”

    叶秋笑道：“没事，走两圈给大伙儿瞧瞧。”

    那个病人都快哭了：“叶医生，真的不能走啊，再走我的腿就废了。”

    李正熙在旁边冷笑：“伤筋动骨一百天，他的腿患有粉碎性骨折，就算你的治疗效果好，也不可能在这么短的时间内让病人走路！”

    “简直胡来。”

    “叶秋，我劝你还是认输吧……卧槽！”

    李正熙突然双眼圆睁，满脸震惊。

    只见叶秋拉着病人，在台上走了两步。

    “怎么样，不疼吧？”叶秋问病人。

    病人摇摇头：“不疼。”

    “那你走两圈。”叶秋说。

    病人小心翼翼地走了两步。

    “咦，叶医生，我的腿怎么一点都不疼？”病人一脸惊咦地问道。

    叶秋笑着说：“你的腿已经痊愈了。”

    痊愈了？

    病人有些不信，在台上走了两圈。

    他发现，不仅左膝盖不疼，而且现在的他跟正常人没有任何区别。

    病人还是有些不放心，咬了咬牙，又在原地跳了几下。

    蹦！

    蹦！

    蹦！

    “哈哈哈……”

    病人忽然欣喜若狂地大笑：“好了，我的腿真的好了。”

    看到这一幕，全场惊骇。

    特别是李正熙父子，还以为自己眼花了，使劲地揉了揉眼睛。

    “怎么会这样？”

    “粉碎性骨折怎么可能这么快就痊愈了？”

    “这小子到底是怎么做到的？”

    李正熙一脸懵逼。

    作为大韩医圣，他以前可从来没有听说过，粉碎性骨折可以在几分钟的时间内治愈。

    这特码到底是怎么回事？

    现场的观众们也是一脸懵逼。

    “天呐，病人的粉碎性骨折被治好了。”

    “要不是亲眼所见，打死我也不信。”

    “匪夷所思！匪夷所思啊！”

    央视直播间。

    此时，已经有三百万观众在线观看。

    他们通过视频，看到病人在台上跳来跳去，全都一片震惊。

    “卧槽，粉碎性骨折这么快就被治好了？”

    “这是真的吗？”

    “太不可思议了！”

    “太牛哔了！”

    “何止是牛哔！我看叶秋就是扁鹊再世！”

    “叶医生，小女子年方二八，貌美如花，尚未婚配，不知叶郎能否把我娶回家，我上得厅堂下得厨房，还能开房。”

    “呸，楼上不要脸。”

    “滚远点——”

    “……”

    不一会儿，十几万条弹幕刷屏。

    最后，弹幕的内容逐渐统一，只有六个字。

    “叶秋，永远的神！”

    ……

    千里之外。

    崂山。

    一处环境清幽的木屋里面。

    一个穿着道袍，留着山羊胡的矮小老头，盯着桌子上的平板电脑，眼睛一眨不眨。

    他也在观看现场直播。

    渐渐地，老头脸上出现了疑惑，凝重，震撼，惊喜……

    最后，老泪纵横。

    “补天手再现世间，中医后继有人！”

    “有此子在，中秋何愁不兴？”

    “我徐六在此隐居几十年，看来，是该出山为振兴中医大业做点贡献了！”

    这个老头，便是当今的四大国医圣手之首，徐六！

    徐六说完，大步离开木屋。

    ……

    江州医院。

    “欧耶——”

    中医科里一片欢呼。

    “主任就是主任，厉害！”

    “突然有点可怜那个大韩医圣了，一把年纪了，被主任一次又一次的无情碾压！”

    “有什么好可怜的，活该！”

    ……

    比试现场。

    第一排嘉宾席上。

    秦刚暗暗吐了一口气，如释重负。

    先前他也担心叶秋治不好病人，现在看来，他的担心完全是多余的。

    “难怪四位国医圣手不出面，让他对付李正熙，看样子，叶秋的医术远在四位国医圣手之上。”

    “叶秋年纪轻轻，医术就如此了得，将来必然会有一番惊天动地的成就。”

    “这样的人，值得深交！”

    秦刚看着台上的叶秋，目露精芒。

    旁边，几位中医协会的副会长，又惊又喜。

    “没想到啊，叶医生的医术竟然如此厉害！”

    “几分钟就治好了粉碎性骨折，太神了！”

    “亏我们先前还为叶秋担心，现在看来，是我们目光短浅，杞人忧天！”

    “李正熙现在心里一定很慌吧？”

    当下，众人看向台上。

    只见李正熙的脸色像锅底一样黑，至于站在他身边的李明翰，脸色煞白。

    “怎么可能？”

    “他到底是怎么做到的？”

    “这么快就治好了粉碎性骨折，在人类医学史上，我从未听说过。”

    哪怕到现在，李正熙还是难以置信。

    李明翰惊恐地说道：“父亲，现在怎么办呐，您已经输了两场了，按照比试规则……”

    “闭嘴！”

    李正熙暴怒，打断李明翰的话。

    与其说他在生气，还不如说他是在害怕。

    已经连续输了两场，按照三局两胜的比试规则，那他要当众自尽。

    最要命的是，这个规则还是他自己设定的。

    没想到没弄死叶秋，反而把自己推向了断头台。

    怎么办？

    我还不想死啊！

    李正熙心里一边快速思考对策，一边看向叶秋。

    那个病人在台上跳了一阵之后，又跑了两圈，然后来到叶秋的面前，激动地说道：“叶医生，谢谢你。”

    “谢谢你治好了我的骨折。”

    “我，我给你磕个头吧！”

    病人说完，就要给叶秋下跪磕头。

    叶秋急忙拦住了病人，说道：“无须言谢，我是医生，治病救人是我的本分。”

    “叶医生，要不是你，我的骨折不可能好得这么快，真的太感谢你了。”

    那个病人说完，对叶秋深深地鞠了一躬，表示感谢。

    叶秋叮嘱病人说道：“以后小心点，别弄伤了自己。”

    “人到中年，上有老，下有小，要珍惜自己的身体。”

    说完这番话。

    叶秋的目光落在了李正熙的脸上：“李先生，现在我有一件十分重要的事情需要你帮忙。”

    这小子找自己帮忙？

    太阳打西边出来了？

    李正熙面无表情地问道：“什么事？”

    叶秋微微一笑，嘴里吐出四个字。

    “当众自尽！”

    【作者有话说】

    第1更。

