    “那天晚上的事，是误会，谨言也在，你不信可以问他！”

    这算是解释了？

    我抿唇，将棋盘上剩下的唯一一个小兵过了楚河汉界，淡淡道，“没必要，傅总位高权重，三妻四妾也是正常的，可以理解！”

    他蹙眉，抿唇，将对准我刚才挪动小兵的车，直接一走，然后吃了我的小兵。

    我起身，直接不谈了，开口道，“傅总好好玩，我不奉陪了。”

    他看着我，将我拉着坐下，掐了掐眉心，将我原本被他吃掉的兵再次放在棋盘上，随后将车挪到兵前面，看着我道，“继续？”

    我挑眉，点头，挪动小兵将他的车直接吃了，他扶额有些无奈，但也只能如此。

    莫知骋走过来，看着棋盘上的棋子，啧了一声道，“这刚才明明就是死局，怎么现在倒成平局了，闺女你这起死回生的本事不小啊！”

    我抿唇，心知肚明，这是傅慎言故意为之的。

    傅慎言看着我，挑眉，“还下么？”

    我看着棋盘上他还剩下的两个炮，而我只剩下一个兵和一个车，点头，“下！”

    他点头，将原本避开的主动挪到了我刚才走的兵前，挑眉，“该你了？”

    林宛将水果盘放在桌上，楼上原本睡觉的莫菲林也下来了，见我们下棋也过来凑热闹，打了招呼，我便走了下一步，将兵前面傅慎言送上门的炮吃了。

    看了这一局的莫知骋有些无语了，直接走开了，嘴巴里碎碎道，“你们这下得都是什么棋啊，要大家都这么下，那岂不是乱套了。”

    莫菲林将一口水果塞进嘴巴里，嫌弃道，“哥你懂什么，你们下的那叫对弈，他们夫妻这下的叫做和解，亏你还说自己是恋爱高手，我看就是白……”

    后面那一个字，她没说出口，因为被莫知骋一个眼神压回去了。

    棋盘上，傅慎言就只剩下一个炮了，他看着我，声音温柔，“下午有什么打算？”

    “没有！”我开口，挪动了车，准备直接对着他的将。

    他不介意，倒是明目张胆的让我直接吃了他的炮。

    莫菲林看不下去走了，林宛站在一旁，开口道，“不是说让你们今天去北城海洋馆走走吗？四季念叨许久了。”

    傅慎言开口，点头道，“也好，正好出去走走。”

    我开口，抿唇，“不去了，我还有别的事。”

    林宛和傅慎言都看着我，不由道，“还有什么事？”

    我盯着棋盘，将傅慎言最后都主将吃了，抬眸道，“昨天不是说要去拜访一下沈叔叔吗？我也好久没见胡雅了，想去看看孩子。”

    林宛愣了一下，笑道，“这不是傅总过来了吗？你和他也正好带着四季出去走走。”

    我哦了一句，开口道，“但我已经给我哥打过电话了，越好了晚上一起吃饭。”

    林宛有心撮合我和傅慎言，开口道，“那也好，你们一起去，四季也没见过胡雅家里的那孩子，四季喜欢孩子，也正好……”

    “四季就留在家里陪轩轩吧，都是孩子，她都喜欢，去了别处又捣乱，我还是自己去好了。”说完，我起身，准备上楼。

    四季都楼上下来，小脚丫上还没穿鞋，朝着我跑来道，“妈妈，舅舅打来电话，让你接！”

    说曹操曹操就来，真是巧了。

    我接起电话，见那头开口道“你回京城了？”

    我点头，“消息挺灵通的啊！”

    他啧了一声道，“废话，晚上一起吃饭，好久没见，想你了。”

    我嗯了一声，开口道，“行，我正好也打算去看看胡雅和孩子，拜访沈叔叔。”

    电话那头倒是没急着开口，只是沉默了一下道，“我的意思是我们晚上单独吃饭。”

    我抿唇，愣了一下，“为什么？”

    他没开口，我本能反应，“你和胡雅该不会吵架了吧？”

    “总之我们单独吃饭不行吗？”他开口，听着有些暴躁，看来还真的是了。

    我点头，应道，“行，地点时间你定！”

    他应了下来，挂了电话。

    四季搂着我，睡衣还没换，我让她上楼换衣服，小家伙要我给她换，我想让她自己动手，便不答应，她便直接跑到傅慎言身边抱着傅慎言撒娇了。

    我抿唇，回房间了，准备收拾一下。

    接下来几天估计都要住在这边，等过完国庆，还得回A市继续兰溪村的项目，我回来基本没带什么东西，基本都是些平时见到好玩的可爱的顺手买给四季的玩具，所以带回来的行李箱有些大。

    四季估计是被我的电话铃声吵醒的，床铺没怎么整理就下床找我了，所以有些乱，我简单收拾了一下，随后将带回来的护肤用品摆在梳妆台上。

    听到卧室门的动静，以为是四季，我开口道，“四季，以后要养成好习惯，起床后自己整理床铺和换衣服，可以吗？”

    虽然家里有佣人，可这些生活常识，她必须自己学会亲自动手，有些东西不会和不想做是两个概念。

    没听到她回应我，我凝眉，回头看去。

    见傅慎言修长的身子立在我身后，一双黑眸漆黑如夜静谧沉稳的看着我，我抿唇，错开他的目光，没有开口的打算。

    “顾总的伤怎么样了？”他开了口，目光落在我身上，晦暗深邃。

    “挺好的！”我开口，淡淡的回应。

    他坐到我床上，有刻意找话的成分，“打算什么时候回A市？”

    “国庆结束！”

    这一问一答实在尴尬，但傅慎言似乎压根没有这样的感觉，继续问着。

    我原本就有些烦躁，此时直接站了起来，朝着外走，但手腕被他拉住，“我们一定要这样继续吵下去？”

    我回头看他，蹙眉，“我什么时候和傅总吵了？”

    他蹙眉，眉宇间染上了冰霜，“沈姝，我希望我们任何事情都能和平的坐下来谈，不是这样互相冷战，无理取闹。”

    我抬眸看他，笑了，“傅总说对了，我就是无理取闹，你如果看不惯的话，可以不用来这里，没有人叫你来。”

