    别说是自己就这么掉下去会不会出事，飞行员甚至都不敢想象，若是自己的飞机就这么直直的砸中下面的学生，会产生多大的死伤。

    这一次地震没有让这些学生发生意外，反倒是他这个来救援的飞机出了问题。

    飞行员甚至能够想象，明天的社会头条新闻会是什么。

    ——短短的一天，这群学生究竟经历了什么？

    ——地震没有夺去他们的生命，但是它，却让数十学生丧命，数百学生负伤

    ——劫后余生，谁知竟是更大的灾祸。

    ——飞机失灵导致严重事故，究竟是谁的错？

    如此，也算是苦中作乐的想着，飞行员依旧按照以往训练的，娴熟的打开了降落伞。

    只不过他却也没有抱多大的希望。

    飞机和地面的距离不远，而飞机下降的速度远超于它用降落伞下降的速度，说不准，不等他到达地面，他就会被飞机压着往下，最终被砸死在飞机下。

    只不过万幸的是，先前年复一年日复一日的训练，终究是让它形成了肌肉记忆，在面对危险的时候，他下意识的按照以往的紧急避险操作，躲过一劫，成功落地。

    而与他一起来的救援人员也平安的落在了另外一边。

    只不过自己和自己的队友没事了，飞行员却也没有感到多少的轻松。

    想到那群可能已经遇害的学生，他的心里面就是一片沉重。

    顾不得自己身上的擦伤，飞行员立即挣扎着爬起来，朝着那群学生的方向看了过去。

    只是定睛一看，飞行员却是愣住了。

    他以为此时已经遭遇不幸的学生，此时却分散在各处，他们趴伏着倒在地上，看着倒是惨兮兮的，但是好像……没有生命危险？

    因为飞行员分明记得，他们方才的站位不是现在这样的！

    只不过仍旧担心有人反应没那么快，没有及时的躲开，飞行员又立马站起来，快速问道，“飞机下面有没有人？有没有压到人啊？”

    此时此刻，几个原本扑到了边缘地带去的老师也连忙站了起来，已经走到了飞机那边去检查，万幸的是他们没有在飞机下发现任何一个学生。

    经过清点，也确实是没有少人，只有少数人。被波及到一点亦或是在扑倒的时候没有注意，所以才受了轻伤。

    再三确认之后，不光是飞行员松了一口气，老师们也都是松了一口气。

    如果今天真的出现了这么大的事故，即便是不可抗力因素，他们的心里面也不会好受。

    虽然这帮师生看起来这么惨兮兮的，但能够在这场地震中全员没有死亡，这属实是个奇迹。

    只不过救援人员也十分的疑惑，“你们现在不应该在山顶上吗？为什么会在半山腰？”

    若不是他们正好负责搜寻这一块上面的零散游客，可能就要直接与这群学生错过了。

    只不过现在他们只有两个人，而且直升飞机也已经损毁了，也只能起到一个通知联络的作用，至于其他的也就无能为力了。

    但是想想这群学生似乎也不需要他们两个人做些什么。

    毕竟根据他们得到的消息，这群学生此时应该是在山顶上。

    上面特地派了不少的人前往山顶，就是为了要着重救出这群学生，至于其他的地方，因为工作日人数并不多，所以只有零散的搜救队。

    但是现在前往山顶的搜救人员恐怕是要扑一个空了。

    听到飞行员开口询问，很快便有学生七嘴八舌将之前发生的事情说了出来。

    听完一切，飞行员感觉自己好像在听神话故事，看向顾瓷的目光中也带着浓浓赞叹。

    “小姑娘，你能那么快冷静下来并指引大家方向，真的很厉害，不过还是有些鲁莽了。”其中一位搜救人员冲顾瓷夸赞道。

    而另外一位看起来高瘦的搜救人员，却极为不赞同得看向纪校长等人。

    “你们真是太胡闹了，身为大人，你们怎么能任由学生这样乱来？遇到这种事情最好的办法就是留守在原地，等待救援人员的到来，这万一出了什么事情，你们能担当得起这个责任吗？”

    听到搜救人员这样的指责，纪校长眉头皱起，还是耐心的解释道，“我们之前在的地方已经坍塌了大

    早知道会变成这个样子，他说什么都不应该妥协，还不如和登顶峰那边的工作人员好好商量一下。半，如果我们没有到这里来的话，此时恐怕……”

    听到这，高瘦的搜救人员一噎，又被旁边的飞行员一拉，瞬间就不说话了。

    更何况，现在摆在他们面前更重要的事情，还是尽快下山，毕竟他们不知道还会不会有余震到来。

    想着，飞行员就立刻拿出了通讯设备着，她们知道山上的信号已经中断，但是这是他们特殊的联络专线，还是能够用的。

    只不过当飞行员真的用的时候却发现……他手中的通讯器……失灵了。

    飞行员没有多想，立刻转头看向了自己的同伴。

    “我的通讯器好像坏了，你用你的给总部发个消息。”

    其中一个队员立刻点头，然而过了几秒钟之后，他却也脸色难看了起来。

    看到队员这样一个脸色，飞行员的心里面也是一个咯噔，下意识的就有了一种不好的预感，“这是怎么了？”

    搜救人员开口，“我的通讯器……好像也坏了。”

    听到这救援人员的脸色都变得沉重起来，若是通讯器失灵，那么就代表着……他们现在是真的被困在这半山腰上了。

    “话说回来，这一次的地震也真的很邪门啊！”想到突然坠落没有任何征兆的飞机，有搜救人员忍不住吐槽起来。

    接到消息的时候，他们全都懵了。

    “可不是吗？谁能想到就这么凑巧，在云霄峰上发生了这样的事情呢？”纪校长也忍不住回应起来。

    要知道为了这一次的誓师，他们学校可是做足了准备，之前完全没有听过云霄峰有过发生地震的经历，根据近15天的天气预报，别说是地震了，就是连雨水，大风，都是没有的。

    结果就是这么倒霉，这从来没有过的地震就发生在了今天……而且还是这样毫无征兆的……

    早知道会变成这个样子，他说什么都不应该妥协，还不如和登顶峰那边的工作人员好好商量一下。

    然而接下来救援人员的话，直接打消了纪校长所有的念头。

