    一本松腼腆的笑了笑：“林诺叔好。”

    他平时不是这样的，只是面对林诺，也不免有些紧张。

    从他记事起，就经常听到周围人提起林诺。

    不管是谁，只要提起林诺的名字，都是一副与有荣焉的样子。

    所有人都以林诺是他们罗格镇的人为荣。

    满满的，随着他岁数越来越大，林诺的名气也越来越大。

    他也一直把林诺当成了是自己的偶像。

    这么近距离见到自己的偶像，当然紧张了。

    “好好好，我这都好，倒是你，成为剑豪了吗？“

    林诺开玩笑道。

    一本松憨憨一笑，不好意思地挠了挠头。

    “小诺你就不要嘲笑老哥我了，嗨，自己的种什么样，自己还不清楚吗，当时我就是随便说说而已。”

    当初一本松刚刚得到快刀‘雪走’的时候，说那把刀给一本松留着，让他以后成为剑豪的时候佩戴。

    可是照目前的情况来看，希望不是很大。

    林诺端起酒杯敬了一本道一杯酒：“我可没有嘲笑一本大哥你啊，我是说认真的，如果小松他还有这个想法的话，不如跟我走吧。”

    “啊！”

    一本松听到林诺的话，整个人愣在了那里。

    不止是他，一本道端着酒杯的手也是一抖，一杯酒直接撒了半杯。

    “小诺……这……这可以吗？”

    对于一本道一家，林诺还是很有感情的。

    当初就没少关照自己。

    而且这些年，明明知道自己发达了，可是他们从来没有提过任何的请求。

    “当然可以，多的我不敢保证，只要小松能吃得了苦，剑豪还是没问题的。”

    林诺可不是在说空话。

    对于一般人来说，成为剑豪简直是一个不敢想象的奢望。

    可是对林诺来说，不见得有多难。

    有哲普从人妖王国学来的‘99活力菜单’在，只要一本松沉下心来刻苦修炼，成为顶尖剑客是板上钉钉的事情。

    至于成为剑豪，有耕四郎在，也不算太难的事情。

    这个世界剑客不知几何，别说剑豪了，就算是大剑豪的数量也不少。

    但是，如果单纯论对‘柔软之剑’的理解和掌握，耕四郎绝对是最顶尖的存在。

    有这样的一个名师，成为剑豪，也不算什么难事。

    一本道已经激动的浑身颤抖了。

    他卖剑卖了这么多年，对剑的感情甚至比绝大多数剑客还要深。

    他是如此的渴望自己也能成为一个真正的剑客。

    可是，这已经是不可能的事情了。

    于是他只能将所有的希望都寄托在一本松身上。

    而现在，林诺说他的儿子能够成为剑豪！

    这怎能让他不激动。

    他了解林诺，不是一个随便承诺的人，既然说了，就有很大的把握。

    “还不快谢谢你林诺叔！”

    一本道简直比一本松还要激动。

    “谢……谢谢林诺叔！”

    一顿饭吃完，林诺也准备走了。

    “我决定了，我要带着玛琪诺离开这里！”

    芍药一顿饭下来，根本没怎么吃饭，一边喂玛琪诺，一边好像在思索什么似的。

    原来她想的是这件事。

    “从今天开始，她就是我的亲女儿，我要带她去一个没人认识的地方。”

    芍药的担忧不无道理。

    罗格镇认识玛琪诺的人实在是太多了。

    现在还好，等以后再大点记事了，难免会听到一些风言风语。

    林诺当然没有多说什么。

    既然芍药已经收养了玛琪诺，她就是玛琪诺的监护人，去哪里都是她说了算。

    “你想去什么地方，如果是东海的话，我可以给你推荐一个地方。”

    芍药想了想：“我想去一个风多的地方，最好有很多的风车，以前在无风带，最想看到的就是风车转动的样子，可惜看不到。”

    九蛇岛哪里都好，可就是没风。

    林诺笑了笑，命运也真是一个神奇的东西。

    “走吧，跟我一起走吧，我知道一个地方，绝对符合你的要求。”

    简单收拾了一下玛琪诺的奶瓶尿不湿之类的，众人就离开了罗格镇。

    林诺给芍药推荐的地方当然是风车村了。

    有风，有风车，还没有人认识。

    最主要的是，那里环境也是相当的幽静。

    哥亚王国实在是一个神奇的国度。

    即便是林诺也是在和布兰纽等人探讨了好几次才慢慢理解了这个国家的架构。

    他一直不明白的地方就是，明明端镇和不确定物终点站几乎可以说不适合人类居住，为什么那里的人不越过戈尔波山去，跨过海峡去并不算太远的风车村生活。

    这实在是让人无法理解。

    直到后来，布兰纽专门就这件事查询了许多的资料和情报才终于弄明白。

    其实就是一个字：懒！

    那些贫民们早已经习惯了从贵族不要的垃圾之中捡宝贝了。

    而不确定物终点站也的确有许多的宝贝，这一点从艾斯和萨博在那里捡了几年就攒下了数百万贝利也能看出。

    也不知道是哥亚王国的贵族们刻意如此，以维持王国的和平还是无意间造成的。

    总之，在这种情况下，哥亚王国的贫民们养成了好吃懒做的习惯。

    有钱了就花，没钱了就去捡垃圾，万一见到宝贝可就发财了。

    而风车村的村民们就不一样了。

    他们虽然生活的环境比较好，但因为面积有限，虽然临海可是也没有什么发财的机会。

    一年到头忙活耕种，也只能满足温饱而已。

    如此一来，那些贫民当然不愿意去风车村了。

    只能说，哥亚王国之所以能够达到如此完美的隔离社会，不确定物终点站才是根本。

    风车村。

    等林诺他们抵达这里，布兰纽早已经按照林诺的指使在这里修建好了一个不大不小的酒吧。

    这是林诺送给芍药的礼物。

    她这些年一直在九蛇岛做将军，除了开开酒吧之外，也没什么能做的。

    对于林诺的这个礼物，芍药可谓是满意至极。

    她要在这里开始自己全新的生活了。

    “玛琪诺，来跟林诺哥哥再见。”

    直到林诺返回精卫号，他才忽然反应过来。

    “靠！忘了问正事了！”

    芍药可是说要给自己打造情报网络的，具体怎么个打造法，她还没有跟自己说呢。

    “布兰纽，你有时间了去跟芍药见一面，问问她情报的事情怎么搞。”

    还是让专业的人去做吧，林诺乐得做甩手掌柜

