    胡炎对天发誓。

    两世为人，还是头一回坐警车。

    手上没戴铐子，左右无人夹着，还不用付车费。

    他表示：感觉挺好！

    至于脑后的伤。

    西医拍片子，说击打的力道不大，应该是没有伤到神经。

    中医老先生把脉，说恰好避开了死穴，打在了晕穴上，很险。

    关于死穴，还有一首专门的《死穴歌》：

    百会倒在地，尾闾不还乡。

    章门被击中，十人九人亡。

    太阳和哑门，必然见阎王。

    断脊无接骨，膝下急亡身。

    行有行话，术有术语，人家说得很专业。

    医门的事情，胡炎不太懂，但大抵听着，是这么个意思。

    脑后有个包，不碰不疼，别的也确实没什么感觉。

    小镇医学界最顶尖力量联合会诊完，打针、开药，后面定期再回来复检，这就算出院了。

    “小胡，有年头没回来啦？”男警王哥边开车边搭话。

    胡炎点头：“嗯，小十年了。”

    “在哪儿发财？”

    “瞎混呗……”“混”字一出口，胡炎发现王哥的眼神立马不对头，赶紧改口，“在外地学相声手艺，混口饭吃。”

    王哥也随之收敛眼中的锐利：“噢，这好，你太爷爷也是相声演员，得算咱镇上的名人了，你这家传了算。”

    “……”

    俩人搭着话，往宁镇派出所而去。

    小地方就是这样，很多事情不怎么正规，但人情味指定要比大城市浓。

    抬头、睁眼全是乡里乡亲，随便怎么论，都能论出一声“叔伯兄弟”来。

    十分钟不到，警车开进派出所，就是个大一点的，蓝白色儿的院子。

    一楼最右边的一间办公室，是值班办案的地方。

    胡炎跟着进去，抬眼一扫，直接愣在当场。

    只见值班女警跟前，坐着一位二十岁出头，身着白色羽绒服的姑娘。

    长发披肩，身材高挑，鹅蛋脸上的眉眼，总是不自觉的透着一股笑意，很漂亮。

    当然，前提是她的眼睛，不要像此刻红通通，肿得跟一对核桃似的。

    不过，此刻肿着眼睛，也很漂亮。

    胡炎愣神，不是因为看到了漂亮姑娘。

    而是这张脸，他太熟悉了。

    十年前。

    不，准确来说，是打自己记事起，他就认识。

    不是眼前这姑娘，而是另一位长辈……林秀竹。

    林秀竹是林家大爷、大娘的独生女，跟胡炎父母是同辈人。

    而林、胡两家不但住着邻居，更是世家的交情。

    老年间生活不易，胡炎的爷爷去津城码头讨生活，认识了同样在码头上卖苦力的林大爷。

    二老脾气相投，性情相近，最后当着关二爷的面，喝血酒、头磕地，拜了把兄弟。

    胡炎的爷爷，也帮着自己兄弟在宁镇安了家。

    所以准确来说，父母管林大爷叫“二爸”，他跟着叫“二大爷”。

    父母辈之间，则以“哥嫂、妹妹”论，胡炎跟着叫“姑”，都属于娘家人。

    胡炎的爷爷去世得早，那会儿胡家的日子不好过。

    林大爷便拉扯着胡家挣生活，连胡炎父母结婚，都是他老人家操持的。

    没过几年，人漂亮，文化也高的林秀竹，分配到了外地工作，也在外地成了家。

    老辈人日子过得太苦，没有几个身体到老还硬朗的。

    林大爷晚年身体也不好，干活不利索，只靠林大娘操持里外。

    林大娘可是旧社会裹了小脚的女人，哪里顾得过来？

    胡炎的父亲干脆在两家的院墙上，单独开了一道小门，连大门都不用出，便能照顾两家老小。

    胡、林两家，一代接一代的处下来，早跟一家人没什么两样了。

    所以记住林秀竹的模样，就跟他记住自己父母的模样似的正常。

    如今出来一个翻版的“林秀竹”，胡炎哪里还不知道她是谁？

    林秀竹的女儿……柳清雨。

    而且，胡炎对柳清雨的熟悉，只怕不逊于她妈妈，甚至多得多。

    八九十代，正是全国热火朝天改革的年代。

    甭管体制内外，甭论哪行哪业，所有人都跟疯了似的干工作，忙事业。

    于是，一个可怜的小不点，便被妈妈送到了姥姥家。

    什么时候来的，胡炎说不清楚，他比柳清雨还小一岁半呢。

    不过，他估计柳清雨自己也不说清楚，确实太小了。

    反正胡炎打记事起，生活里便有了这么个小姐姐。

    学艺回到家，便会带着他上山、下河，偷钱、打架……

    当然，挨打罚跪，俩人也跑不脱。

    甭管谁家父母，给孩子买零售，买新衣服，也是双份儿。

    一直到09年，林家二老去世，她才去了外地父母那里。

    10年，胡家出事，由着村里长辈操持完后事，他谁也没告诉，直接离家出走。

    打小的玩伴，转眼再见已是十一年。

    女大十八变，柳清雨的模样跟小时候完全不同，但胡炎貌似没有感受到陌生。

    他径直走过去，笑着喊了一声：“姐！”

    语轻惊魂，柳清雨身体当即一僵，扭头看见胡炎，眼泪直接流下来。

    “炎炎！”

    一声轻唤，柳清雨站起来，猛得一把抱住胡炎，哭得更厉害了。

    胡炎一愣，旋即放松僵硬的手臂，也把柳清雨抱住，脸上露出微笑。

    一个在哭，一个在笑。

    无论透过泪目，还是笑眼，俩人的眼神都是那么的清澈，那么的自然。

    黄河一决堤，便是滔滔洪水，奔涌而出。

    柳清雨根本收不住泪水，越哭越厉害，还不时拍打胡炎的后背。

    “炎炎，昨晚吓死我了！”

    “我以为把你打死了呢。”

    “你回来都不跟我说一声儿。”

    “这么多年，你都跑哪里去了？”

    “……”

    前言不搭后语，呜咽着的喉咙吐字也不清晰。

    但胡炎脸上的笑容却越来越盛，语气也更加柔和。

    “好了，没事了。”

    “我这不好好的吗。”

    “以后不走了，哪儿也不去了。”

    “……”

    终于，情绪发泄完，柳清雨收声。

    见旁边的警察都在看着自己二人，俏皮没来由的一红。

    俩人这才再次坐下来，开始给办案人员说明情况。

    这种事情，说大也大，也小也小。

    好在，老天只是给大家开了一个玩笑，并没有真出什么大事情。

    全部情况说明，胡炎抱着自己的大铁箱子，带着柳清雨出了派出所。

    眼睛肿得不行，此刻反倒一个劲的傻乐。

    唉，女人呐！

