    “除掉苏扬？”

    方瀚海双眸微眯，目光凛然。

    以往淮州大权，皆掌握在他的手中。

    这苏扬以来，便出现了这等变故。

    苏扬的确是个变数！

    但要除掉此人，也有诸多麻烦。

    “此人身为宣谕使，在京城之中，据传也有左相庇护。”

    “若他在我们淮州地界，有了什么闪失，只怕会有后患！”

    方瀚海沉声说着，眉头不由皱起。

    除非是如今日这般，将苏扬死去的事情，嫁祸给霍询。

    可如今，霍询直接亮出了淮州驻军的兵权，只怕难杀了！

    弘慧禅师依旧在捻动着手里的念珠，似是早就料到了方瀚海心中的迟疑。

    “纵使不除掉他，也得让其声誉，在淮州城中荡然无存！”

    “眼下霍询已经展露出爪牙，断不会再容忍方大人你在压他一筹了。”

    “他们若是要与我们为敌，势必要尽可能地剪除方大人的羽翼。”

    “而我们明教，是他们的心腹大患！”

    “唯有苏扬的声誉，方能与我们为敌！”

    他将一切情况分析得头头是道，语气始终不紧不慢。

    听到弘慧禅师的话，方瀚海的神色也逐渐凝重起来。

    如今看来，苏扬这个变数，的确是太大了！

    他正思索间，却忽的听到，房间外，传来一阵急匆匆的脚步声。

    随即，方瀚海便见到府中管家赶了进来。

    “老爷，门外……门外霍询他们过来了！”

    管家气喘吁吁地汇报着，满脸急切！

    霍询过来了？！

    方瀚海脸色顿时一僵，连忙向着身边的弘慧禅师看去。

    此时，弘慧禅师手中的念珠也不由停顿下来，眉头微皱。

    霍询可刚在城外经历了一场厮杀。

    才刚返回淮州城，正是耀武扬威之际，却直接来到了方府。

    那其用意，只怕并不简单！

    方瀚海收敛下心神，沉声询问：“他是如何过来的？带兵士了吗？”

    管家好不容易喘过粗气，连连点头。

    “带了，外面兵士都有好几百人！”

    “除霍询外，小的还见到了苏扬。”

    “而且，他们还拖着一具具尸体过来！”

    听到此，方瀚海的脸色顿时难看起来。

    霍询与苏扬两人，带着兵士，还拖着尸体！

    这架势，是要过来兴师问罪吗？

    他思索一番，向着管家吩咐：“召集人手，随老夫去门外看看！”

    随即，他又向着弘慧禅师看去。

    “霍询和那苏扬，莫不是要跟我等兵刃相见？”

    连兵士和死尸都带上门了！

    只这一点，他便已经尤为愤怒了！

    弘慧禅师静静思量着，随即摇了摇头。

    “依老衲来看，他们与我等之间，还远远未至这般境地。”

    “方大人不如先行出去，看看他们的来意！”

    闻言，方瀚海点了点头，不再多说什么。

    他阴沉着脸，快步向外走去。

    刚踏出大门，看着门外的情况，方瀚海双眸便顿时瞪大！

    他府中大门外，正罗列着一具具尸体！

    血迹染红了门外的一大片区域，猩红刺眼！

    见此一幕，方瀚海的心中顿时难以遏制地涌现出一股怒火。

    将尸体摆在他的府门外，这时蓄意向他挑衅吗？

    他愤然转头，向着前方看去。

    正前方，苏扬与霍询二人正好整以暇地站着。

    “你们是什么意思？”

    方瀚海怒声询问！

    听到方瀚海的话，苏扬与霍询却是不紧不慢地相视一笑。

    随即，苏扬轻笑道：“方大人，你莫非还不知晓，本官与霍大人今日出城的遭遇？”

    嗯？

    听到苏扬的询问，方瀚海目光顿时一闪。

    今日苏扬与霍询出城，遭遇了刺杀。

    此事他当然早就知晓了！

    他心中愤怒不已，他更在意的是，苏扬和霍询，为何将这些尸体摆放在他的府门外！

    可不等方瀚海说话，苏扬的声音已然再度响起。

    “这些死尸，皆是行刺本官与霍大人的刺客！”

    “而今我们将这些尸体带来，便是要让方大人指认指认这些刺客！”

    他声音平静，听不出喜怒。

    可方瀚海袍袖中的拳头却都不由紧紧握起。

    “让本官指认什么刺客？”

    他寒声询问，“这些刺客，是从何而来，本官又不知晓！”

    听到他的话，苏扬却笑着摇了摇头。

    他上前一步，再度询问。

    “方大人，你可好好看看，这些刺客，你果真不认识？”

    方瀚海脸色一阵铁青。

    他当然不能就此承认！

    “我怎会认识他们？”

    他怒斥一声，目光又向着霍询瞪去。

    “霍询，你们拉着尸体，摆在本官面前，究竟要做什么？”

    “是成心想要羞辱本官吗？”

    说着，方瀚海却又暗暗向着霍询和苏扬身边的一众州府兵士们看去。

    以往这驻军大权，他一向想要掌握在手里。

    可驻军将领却对他并不怎么理会。

    在了解到淮州驻军与霍询之间，也并没有什么关联之后。

    他才能稍稍安心一些。

    但而今，这些州府兵士，竟是与霍询勾结在一起了！

    霍询捋着胡须，向着方瀚海慢悠悠行了一礼。

    “老夫为何将这些尸体拖来，苏大人已经告知了。”

    “这些尸体，方大人当真不认识？”

    他的脸上挂着和煦的笑容。

    纵使话语中的意味，是在质问方瀚海，也依旧看不出丝毫情绪波动。

    闻言，方瀚海的脸色彻底沉凝下来。

    “你们遇刺，不去搜查刺客，前来询问本官做什么？”

    他心中怒意愈发浓郁。

    这两人，分明是有意来戏耍他！

    “本官又怎会认识这些刺客的尸体？”

    可方瀚海的话音落下之后，苏扬与霍询却只是应和着点点头，未再多问。

    而后，苏扬轻笑一声。

    “既是方大人不认识，那我们便不再过多询问了。”

    顿了顿，他话锋又忽地一转。

    “不过，这些尸体，我们就先暂且留在这里了。”

    “方大人不认识这些刺客，说不定，还会有其他人认识！”

    话罢，苏扬不再理会方瀚海，自顾自转身，迈步就要向一旁的马车走去。

    霍询笑了笑，跟着苏扬，一同离开。

    见此，方瀚海双眸瞬间死死瞪大。

    他的脸色一阵青一阵白。

    这两人，将尸体送到他府门外，是要故意恶心他！

