    通过这段时间的相处，两国的贵族了解到，菲利普是一个特别成功的商人，家里有不菲的财产。

    在联军攻破城池的时候，菲利普最先投诚。

    这么多天来也一直都是菲利普在招待他们，无论有什么样的要求都尽量满足。

    所以，菲利普并没有像其他本地贵族那样被抄家，财产保存得完好。

    他们很想看看，这位家财万贯的商人，能拿出什么样的宝贝。

    只见菲利普从袖子中取出一个紫色的小盒子，上面有奇异的鳞片状纹路，散发着缕缕幽香。

    “啪嗒！”

    盒子打开，米黄色的绒布上，静静地躺着一个拳头大小的黑色圆球，表面凹凸不平，内部隐隐有着魔力的光芒闪过。

    “这是……”安德尔的呼吸变得急促起来，他隐约猜到了，但却不敢确认。

    “六阶恶龙的龙核。”

    淡淡的声音，仿佛惊雷一般在人群中炸开。

    “天呐，居然是龙核。”

    “六阶啊，价值好几万金币呢。”

    在场的人全都眼神火热，目露贪婪之色。

    即使对于子爵伯爵来说，五六万的金币也是个令人垂涎的数目。

    “很好！”安德尔心满意足地把龙核收下，放入空间戒指中，“等这次开拓令之后，你跟我走吧。”

    菲利普顿时眉开眼笑：“谢大人！”

    所有人都知道，菲利普日后必定飞黄腾达。

    弗农藏在桌子下面的手已经攥紧，嫉妒让他几乎发狂，另外两名伯爵也是同样的表情。

    三人对视一眼，最终做出了某个决定。

    弗农看向克里斯，给他使了个眼色。

    克里斯会心一笑，把手放在桌子下，像是在做着什么事，过了一小会儿，他端起酒杯向安德尔走去。

    “安德尔大人。”克里斯朗声道，“前些日子我对贵国骑士多有冒犯，希望您能大人不记小人过，容许我敬您一杯。”

    “对对对。”菲利普把克里斯拉过来，“霍顿是十七岁的三阶骑士，将来必定大有前途，还望您也能多照拂一下。”

    安德尔正春风得意，笑眯眯地道：“好说好说。”

    克里斯举起酒杯与安德尔相碰，中指微弹，将几滴液体送入安德尔的杯子中。

    谁都没有注意到这种微小的动作。

    弗农三人目不转睛地盯着这一切，然后在他们期待的目光中，安德尔把杯中酒一饮而尽。

    宴会继续举行，两国的骑士推杯换盏。

    而弗农他们却是静静地坐着，等待着某件事发生。

    终于在某刻，安德尔身体一挺，嘴角溢出紫黑色的鲜血，仰面向后倒去。

    不知情的人发出尖叫声，场中瞬间乱作一团。

    弗农双眼圆瞪，用手指着克里斯：“大胆！一定是你对安德尔大人怀恨在心，所以下毒谋害了他！”

    说罢，弗农从袖口中取出一把匕首，向克里斯刺去。

    原来，他早有准备。

    克里斯的脸上露出恐慌之色，迅速向旁边翻滚几圈，躲开了弗农的攻击。

    这位五阶骑士有些惊讶，没想到那个小子居然如此灵活，动作必须要快点了，若是被他说出真相，那麻烦可就大了。

    弗农继续向克里斯追击，其他人呆呆地望着这一幕，不敢上前。

    而就在这时，一面土墙忽然拦在两人的中间。

    弗农猛地回头，刚好看见安德尔举着魔杖缓缓坐起来。

    “你没有下毒？”弗农望向克里斯，怒喝道。

    他深知那种毒药的霸道之处，只要沾上一点，根本没有救活的可能。

    “当然。”克里斯淡笑道，“不但没有下毒，还把你教我如何毒害安德尔大人的事情告诉了他。”

    弗农咬牙切齿地道：“你竟敢背叛我！”

    “喂，你不要乱讲话好不好。”克里斯翻了个白眼，“我从来都没有效忠过你，何来背叛一说？”

    “再说了，帮你做这种龌龊的事情，我还要提防着被你当做替死鬼杀人灭口。而告密给安德尔大人，就算他对我没有什么奖励，也不会要取我的小命，正常人都知道给怎么选择。”

    “况且，我要是帮你了，那我叔叔的这枚六阶龙核岂不是白送了？”

    弗农气得浑身发抖，他没想到自己今天居然被一名少年耍了一通。

    远处，安德尔讽刺地说道：“想用毒药来谋害魔法师，这种馊主意亏你能想得出来。就算没有人告密，我也能一眼就识破。”

    “铿铿铿！”影豹王国所属，全都从袖子中掏出便携的匕首。

    “不好，快跑！”弗农等人知道自己上当了，想要逃离此地。

    “想跑？”安德尔眼神微闪，“自从你们想杀我的那一刻，就已经是个死人了。”

    他把魔杖指向前方，土黄色的魔力喷涌而出。

    刹那间，一面巨大的环形土墙从地面中升起，将整个院子包围，把这里变成了一座囚笼。

    双方的气氛剑拔弩张。

    弗农三人的眼中满是绝望，就算他们所有人共同联手，也绝对打不过安德尔，更何况影豹王国还有等量的骑士。

    白虎王国的贵族埋怨道：“谁让你们自作主张的，把我们都给连累了。”

    “安德尔大人，这件事情与我无关啊。我完全不知情，大人您要相信我。”

    “求求您，饶我们一命。”

    克里斯悄悄地躲到菲利普的后面，他的目的已经达到了，让两国最顶尖的战力走到对立面。

    “呵，你们以为我会相信么？”安德尔猖狂地大笑着，魔杖的顶端亮起土黄色的光芒，正要释放魔法。

    “噗！”令人意想不到的一幕发生了，影豹王国的一名骑士竟然用匕首刺向安德尔的胸膛。

    幸亏安德尔反应及时，避开了心脏要害，但对于魔法师来说，依旧受伤不轻。

    他把手中蓄势的魔法打出去，那名骑士刹那间被五六根石锥贯穿身体，无声地向旁边倒去。

    安德尔踉跄两步，鲜血沿着长袍向下滴落，他指着弗农怒骂道：“你这该死的东西，居然在我的手下里安排了间谍！”

    弗农一脸的目瞪口呆，这真的不是我做的啊。

    弗农看向另外两名伯爵，发现他们也是同样的表情。

    这到底是怎么回事？

