    “可是……”

    只是修并没有给他拒绝的的机会，反而很随意的拍了拍他的肩膀，低声说道：“你赶紧回去通知远藤博士他们收拢学生免得多生事端，这里我来解决就行了。”

    紧接着还没等小刚反应过来便先一步走出人群，径直往小孩走去，只留下满脸愁容的小刚站在原地。

    但是现在可不是停下来的时候，他只是稍微迟疑了一下便转身往回跑去。

    别人可能会对修能否解决这里有所怀疑，但他可是非常信任修的，毕竟修可是实力强悍的训练家。

    小刚不由得想起那天的一招……

    男孩此时正被众人围攻，各种难听的辱骂和恶毒的诅咒就像一根根细针一样扎在他身上。

    一两句可能承受得住，但千言万语呢？哪怕再乐观的人也顶不住这般辱骂。

    外界强烈的情绪反馈几乎瞬间将他击溃，全身上下几乎没有一处是完好的。

    就连愤怒都没有了，他显得有些畏畏缩缩，脸上写满了恐惧，他甚至都不敢抬头看一眼周围。

    与他为伴的就只有那只咩利羊了，或者是如果不是那些人畏惧咩利羊，恐怕现在男孩已经被动手赶出镇子了，有甚者……

    他们为什么这么说？

    我才没有害死妈妈！

    不是我！

    不是我！

    ……

    各种情绪剧烈交错，凉太只能感觉到心脏跳动得越来愈快，一股莫名的情绪正在心中酝酿，正待……

    “闭嘴！”

    一声暴喝响彻云霄，犹如九天霹雳一般震耳欲聋。

    周围瞬间肃静，刚才那一个个犹如恶鬼在世，现在都像是被吓傻了一般，呆呆的站在原地。

    而刚转身没走几步的小刚也是被吓了一跳，不自觉的转头看过去，脸上还带着没反应过来的惊愕。

    他完全没有想到修这么刚，毕竟刚才看他这么随意，还以为修有什么好办法，谁知道是这样……

    一个人从人群中慢悠悠的走出来，众人看去，明明只是一个少年，但又怎么可能发出如同惊雷一般的喊声？

    那些人见到只有修一人，回想起自己刚才居然被这个少年吓了一跳，顿时脸上有些挂不住，看向修的眼神也带有一丝怨恨。

    只是刚才那一声的余威还在，那些人也就敢瞪几眼，连大声说话都不敢，只是在小声讨论。

    修说话就算喊得再大声也不可能造成刚才的局面。

    能有这个效果是凯西的功劳。

    修不可能将自己陷入险地，其实早在出来的时候便已经将凯西从精灵球中放了出来。

    刚才那一声都是无差别的范围攻击，声音就是震动，直接放大几倍声浪。

    也只有借助凯西的震慑才能将让他们清醒一点，将龌龊藏回心底。

    其实小刚猜错了，修根本就没打算很完美的解决这件事情。

    以他的实力不需要什么花里胡哨，直接干就行了。

    不然以为他拼命积累力量用力干嘛？

    就是以力破万，老子想干什么就干什么，我就是比你强，不服憋着。

    可惜刚才表现得太强了，现在没有杂鱼敢跳出来，钓鱼失败，不然震慑效果会更好。

    修几步就走到这个和咩利羊依偎在一起的男孩面前，说道：“抬~头！”

    熟悉的声音在耳边响起，凉太刚有些失神的状况很快就消退了，缓缓抬头，在确认是修的瞬间眼泪便流了出来，带着哽咽喊道：“大哥哥~”

    “出什么事了？怎么过来了？”修旁若无人的说着，完全视周围无物。

    凉太这才想起了过来的原因，也顾不得哭了，扯着修的衣服喊道：“爸爸！爸爸不见了！”

    这话一出周围又沸腾了起来，那些对修不敢说一句话的人马上又将矛头指向凉太，与之前的区别只是小声了点。

    “诅咒！这都是诅咒！”

    “报应呀！上山的都死了！”

    “我就说他有问题，现在连他爸都害死了！”

    “咦~这种人居然还活在世上，怎么不去死了算了！”

    “就是！就是！”

    “我看就应该……”

    修当然也注意到那些人，只是刚才失神在想一些事情，这才给了他们喷粪的时间。

    “哼！”故技重施，一声冷哼出现，只是这次与前一次不同，声音不大，但却带有彻骨寒意，这是修对于超能力的运用，形成一种范围的心灵打击，将那些人原本刚有些苗头的谩骂轻易掐灭了。

    修抬头横扫，那些人纷纷转移视线，要么就是低头看地上，目光所到之处竟无一人敢与之对视。

    欺软怕硬之辈也胆敢在他面前狺狺狂吠？

    修见无一人敢与之对视便开启了嘲讽模式，明明是以一对多却不显颓势，反而越加猛烈。

    “你们自己问一下自己。

    雪崩是他造成的吗？

    游客大减是他造成的吗？

    你们的生意惨淡是他造成的吗？

    相比真正的原因你们自己很清楚，不过是未知的小精灵袭击，却非要将这个归类为诅咒，怪罪于一个不到六岁的小孩，你说你们可不可笑？”

    修转身将凉太护于身后，正面对上众人。

    “你们自己看一下周围的人吧，记住了~”修的语气变得诡异，阴阳怪气的说着：“这些人今天能在这里说出这样的话，指不定你们那天也要同样遭受一遍，落井下石可是他们的强项~”

    这话一出场上众人纷纷看向周围的人，脸上惊恐浮现，根本不能将其压下。

    这不是隔壁温柔娴熟的XX吗？

    这不是谦逊恭谨的XX吗？

    这不是慈眉善目的XX吗？

    这不是温文尔雅的XX吗？

    修这一句嘲讽刹时间引起众人猜忌，那些人都根本顾不得其他事情，只是面露尴尬打量着周围的人，身形有些遮掩。

    而且有些人已经顶不住，丢下一两句话之后便转身离开。

    本来还围着一堆人，很快就陆陆续续走光了。

    “走吧，我们进去再说。”修也没事件跟那些人废话，等到真相大白这些人自然也就土崩瓦解了。

    单手将凉太提上羊背，然后往旅馆的方向走去。

