    看到这一幕，我心中顿感不妙，一手猛然按在眼前张军的眉心之上，这一刻，一个诡异的符文从张军脑袋上面浮现出来，随即，恐怖的力量直接在张军的脑海中爆发而开。

    啊……

    一声凄厉的惨叫再次传出，张军整个人直接晕死过去，身体瘫倒在地上，看着地上的张军，我眉头紧皱着，心中闪过一丝沉重。

    身边，看到这一幕的魏文斌父女面露惊慌，连忙到我身边，问我这是什么情况。

    我感受了一下，张军还有呼吸，但他的神魂却已经被震散了一魂二魄，这证明，在这之前，有人在他的神魂之中下了禁制，只要他想透露那个秘密，那么这个禁制就会直接触发，将张军的一魂二魄震散。

    “有人在他身上下了禁制，只要泄密，就会如此。”

    “现在的张军，已经是一个傻子了。”

    我看着身边的魏文斌父女解释道，至于张军，失去了一魂二魄，虽然不会死，但是从今以后，就是一个傻子了。

    他的这一魂二魄是被直接震散的，不是丢失，如果是丢失的话，那么招魂回来还可以魂归身体，但是直接被人震散，那就没有办法了。

    随后，我让魏文斌赶紧将张军的手机拿出来，看看上面是否有什么信息。

    至于张军，这根本就是他咎由自取，本来就为了魏家做事，却吃里扒外，再说了，这一切都是对方造成的，这家伙还真以为能从对方那里得到什么好处。

    至于如何去跟张伯交代，这就是魏文斌的事情。

    “杨先生，手机上的线索估计不太好找，我们这边找专业的人看看能不能获取什么信息，现在麻烦你能不能去看看我母亲。”

    就在这个时候，身边的魏清雪看着我出声说道。

    之前我便从魏清雪的面相上看出来，她母亲现在身上有问题，但具体问题还得看了之后才知道。

    至于先将张军叫来，是想要从张军的口中得知幕后黑手的消息，这样，处理起来会好很多。

    “魏小姐带路吧。”我微微伸手示意，魏清雪带着我离开书房，随后朝着旁边的一个房间走去，当我走进房间，便看到床上躺着的一名妇人。

    第一眼的印象，面容消瘦，苍白，大大的黑眼圈，我转过头看向一旁墙上的婚纱照，上面的男人是魏文斌，身旁的，就是床上那位妇人。

    照片上，妇人略微丰腴，面容姣好，和床上的那张面孔仿佛判若两人。

    我迈动步伐，走到床边，目光落在妇人的脸上，深陷的眼眶，周围一圈乌黑，命宫之中，已经诞生死气。

    这种死气是命宫自然诞生，证明眼前的妇人，估计时间不多了。

    随着我走近，我却发现，眼前这妇人身上，除了命宫的死气，并没有其余阴邪的东西，这让我费解。

    要将一个人折磨成这个样子，多少会在身上遗留一些痕迹才对，看样子，对方的手段很高明，就如同在杭城处理王家的事情一样。

    表面被掩盖得极好，没有找到真正问题的源头，恐怕很难处理。

    “杨先生，我母亲的情况怎么样？”看到我久久不语，身边的魏清雪脸上浮现出担忧，沉默有时候就是能给人一种无形的压力。

    我转过身，告诉魏清雪，情况不是太好，不过要是能找到问题的根源，应该就能解决。

    “现在你给我说说你母亲的情况吧。”

    现在，了解情况是最主要的，一般症状之中，都会透露出一些线索，哪怕是抽丝剥茧呢？

    “杨先生，我们出去说。”魏清雪担忧地看了看床上熟睡的妇人，又看着我轻声说道。

    我点点头，和魏清雪离开这个房间，因为书房魏文斌再用，只能来到魏清雪的房间。

    这倒是我第一次参观女子的闺房，不过我没心思打量，找了个地方坐下，魏清雪也坐到我对面，开始给我讲述魏家发生的事情。

    事情发生在一个月前，那个时候，魏家刚开始只是生意上有所影响，但作为生意人，魏文斌也很清楚，这世上哪有什么常青树？

    毕竟魏家也如日中天二三十年了，有所滑落也很正常。

    但随着后来生意上不断的出现意外，导致魏家损失不小，这让魏文斌感觉到了一丝不对劲，当年因为我爷爷在布置风水局的时候就告诉过他。

    这个风水局，能保魏家一甲子安稳，中间就算有些曲折，也是问题不大，只要过些时间，就会好转。

    因为刚开始那种生意上不严重的情况，前三十年内也出现过，正如我爷爷所说，过段时间就自然好转，可这次却并没有。

    至于魏清雪母亲的情况，是在半个月前出现的，当时只是感觉到头痛，晚上睡不好觉，先去医院检查，ct什么的全部做了，没有任何问题。

    但魏清雪母亲的情况并没有好转，反而后来更加严重，醒着的时候头痛，睡着了之后，要是没有人叫，根本就不知道醒。

    短短一个周的时间，魏清雪母亲整个人憔悴了很多，瘦了一圈，甚至没有什么食欲，因此还晕过去好几次。

    最终只能依靠输液来维持体内能量，现在过去差不多二十来天，情况就是我所看到的样子。

    “我母亲身体正常的时候有108斤，现在只有70斤。”

    说到这儿，魏清雪眼神中浮现出一抹忧愁，甚至泛着泪花。

    “你也不用太着急，这个事情只要找到原因所在，你母亲会没问题的。”看着魏清雪的样子，我也只能出声安慰。

    此刻的我陷入沉思，魏清雪表述的也算是挺清楚的，而现在的问题就是寻找原因。

    是什么，导致了魏清雪目前现在的这一切？

    “这样吧魏小姐，你先将你母亲的生辰八字给我看看，接下来可能需要你给我带路，我看完你们家阳宅的风水，还要看阴宅的风水。”

    想了想，我看着魏清雪说道。

    对于我的要求，魏清雪连忙点头，起身从她房间里拿出了她母亲的生辰八字。

    看完八字，我得知魏清雪母亲的名字，楚婧。

    站起身走到魏清雪梳妆台面前，我手中的龟壳摇晃，片刻之后，几枚铜钱自龟壳内落出，我一一摆开，目光盯着眼前的卦象。

    屯卦：水雷屯

    好家伙，又是四大凶卦之一。

