    

    “婉儿姑娘，刚才，那杆长枪一直在对你说话，难道他也是自己人？”

    宋平冲着南天婉儿询问了一句，所有人在这个时候，都将目光看向南天婉儿，想要从南天婉儿这里得到结果。

    被这么多人注视着，南天婉儿顿时就脸红了起来，低下头摆弄着裙摆：“不不不……，我不知道，这是从军哥哥身上出现的，我也不知道他是从哪里来的。”

    “退后……”

    红狐再次显现出身形，在南天婉儿面前设置了一个血红屏障，随后出声解释着说道：“刚才那个是金不换，一种金属性的元素妖兽，在之前的时代，曾经与你们那个军家的有过一些因果。”

    红狐说完身体再次隐匿，她这是在给冲虚弟子解释，同时也是在给风龙解释，自从刚才金将化身为巨大长枪，她就发现风龙一直在盯着金将看。

    为了防止风龙发现这就是金将，所以他就这么解释了起来。

    “在上个时代和本家有关系？”军小马看着上方，看着那舞动长枪的天雷巨人，嘴中呢喃着说道，天雷巨人的每一招每一式他都非常熟悉，感觉这就是自己在军家所修炼的基本招式。

    可是，看着天雷巨人舞动的流畅感，他又感觉自己所修炼的招式并不完整。

    “难道是因为我不是家主一脉的人，所系修炼的术法一直都是残缺的？”军小马抿着嘴唇，将唤灵召唤出的长枪横握在手中，开始追随雷电巨人他一起舞动了起来。

    随着军小马的舞动，他慢慢就发现了一直阻碍自己的修行问题，在一次次的熟悉之下，军小马的身法武技越来越流畅，一股淡淡的蓝紫色光芒在他的枪尖出现。

    “雷闪！！”军小马长喝一声，将手中的长枪猛然刺向天空。

    刹那间长枪之上雷电炸裂，一股手臂粗壮的蓝泽色雷电，猛然轰落在军小马面前的土地上：“果然，我们支脉所修行的枪术是不一样的。”

    宋平等人看着军小马造成的攻击，迅速就围了过来：“小马哥，感觉怎么样，那个天雷巨人所使用的的枪术和你之前使用的有什么区别。”

    “其实也没有什么区别，这都是家族弟子从小修炼的一套基础枪术。”

    军小马看着面前一人大小的坑洞，啧了一嘴巴说道：“不过，只是在枪术基础上加上链接动作，就让术法的威力增强了三倍不止。”

    “三倍不止？”宋小二听到军小马的话语，直接是大吃了一惊：“这怎么可能，仅仅是几个动作，就能让术法威力增强三倍不止？”

    “哪有什么，才三倍威力而已。”孙小虎心中也有些吃惊，但是嘴中的话语却有些强硬，右手指着一旁的百丈坑洞说道：“这才一人大小的坑洞，和陆师兄造成的百丈坑洞根本没法比。”

    “小虎，你又犯病了不是？”宋平忍不住翻了一个白眼，直接在孙小虎后脑勺，敲了一个脑栗。

    “陆沉所展现的修炼天赋，几乎是天王世子，少年圣人那个层次了，我们普通人怎么去比？”

    说着，宋平越来越气愤，再次冲孙小虎敲了一个脑栗：“你要觉得可以，你试试用一个术法，看能不能轰击出一人大小的坑洞。”

    “别打了别打了……”孙小虎有些吃痛连忙使用身法，想要从宋平手下逃离：“额……，还是算了吧，我本来就不擅长对点攻击。”

    “哼……，你知道就好了。”宋平看着军小马闪避，也并没有继续追下去，而是收回手掌“能够增加三倍的术法威力，对于小马来说这已经很不错了。”

    就在这个时候，宋小二突然就拍着宋平肩膀，大声惊呼了起来：“大哥，你快看天上，那里好想出现了一片扭曲的空间，我好想好从里边看到奉天府的建筑了。”

    听到宋小二的话语，宋平连忙朝天上看过去，也就是在这个时候，天空之上，天雷巨人操控着金将化成的长枪直接刺向了天空。

    那处扭曲的空间，也在众人的注视之下迅速的融合起来，就好像那里从来没有出现任何的变化。

    “吼……”天雷巨人看着扭曲的部位消失，怒吼了一声，将手中的的长枪再次向上刺去。

    长枪的枪尖开始凝聚黑色的雷电，这已经是雷电系法则之下的最强雷种了。

    此刻，雷电之光芒从枪尖射杀出去，直接冲向了那遥远的天际。

    从下方看去，这巨大的枪尖似乎是着特殊法则一样，开始与这出的神通空间对碰，但是转换一个方向看去的时候，却发现枪尖只是树立在空间之中而已。

    “崩坏法则之力……，原来如此。”

    风龙看着天雷巨人的动作，直接恍然大悟：“他是想用最强的攻击去崩坏这里的法则，只要这里的法则之力出现一丝丝的漏洞，也足够小陆儿他们去接引外界的气息了。”

    也就是在这个时候，天雷巨人再次将手中的长枪送了上去，雷电法则从周围汇聚在枪尖之上。

    军老爷在这个时候，也发现了天雷巨人的古怪，感受着天雷巨人身上蔓延出御使天道决的气息，军老爷眉头一皱，转过头冲着金将说道：“这是御使天道决的气息，你怎么会使用御使天道决。”

    “御使天道：破军！！”金将在天雷巨人手中，并没有去会听军老爷，而是直接掐出了完整的一个术法手决，将长枪中汇聚的雷电法则，全部刺向了天空之中。

    “这……”

    军老爷看着天雷巨人的工作，脑海中立刻就浮现出御使天道决中，专门只用来对点供给的一项术法：“这是家族中数十万年前就遗失的破军术，你怎么会这一种枪法。”

    金将依旧没有回应军老爷，操控着枪尖在此刺向了天空之中。

    刹那间，天空之中的出现了一片扭曲的镜像。

    风龙红狐顶着这一处镜像，脸上浮现出一丝的惊喜：“对点出现了，我们一起出手……”

    红狐两人说话之间便冲上天空，将灵气凝聚在爪间，直接轰击向了那扭曲的镜像之中。

    在众人的注视之下，在三位高阶修士的灵气轰击之下，天空之中，那扭曲的镜像开始出现裂痕，随着时间的流动，这处的裂痕变得是越来越大，隐隐约约之间还能够看到外界的天空。

    “空间破开了……”宋小二看着天空之中的裂痕，惊呼了起来。

    天空之中。

    风龙、红狐同时释放出自己的本源之力，暂时将着出的空间稳定下来，金将在天雷巨人手中不断地向上刺去，将那开辟出来的裂痕在此撕开了二十多厘米。

    就在这个时候，军老爷感受到身体中最后一丝屏障消失，他的境界完全突破到了降气境，使所有的状态完全突破到了降气境一层。

    在哪长枪之上的天罗之中，一尊小小的天雷巨人猛然站起，手握着缩小版的天道长枪舞动起来，每一招每一式都如同军老爷身后的那尊天雷巨人一样，使用的是最基本的枪术。

    天雷巨人的动作慢慢停了下来，金将宗天雷巨人的手中脱离，直接冲向裂痕的部位，用自己的身体化成了一圈禁锢，将哪些正在融合的裂痕直接禁锢了起来。

    “我突破……”军老爷的头顶开始凝聚雷电阴云，他也在天雷巨人的手中，慢慢举起了长枪，一点点的超越了雷电巨人的头顶，准备迎接到来的降气境天劫。

    就在他发出怒喊的时候，另一旁的陆沉轻喝一声悬空而立，他身下的青皇身上开始了发芽、开花、生长、枯萎这一个全过程。

    更多的天劫阴云开始冲着陆沉的头顶凝聚，仅仅是几个呼吸之间，陆沉头顶的阴云便超过了军老爷头顶的阴云，而且陆沉所引来的阴云还在持续的扩散。

    “宋师兄，我感应到属于我的天劫了……”王小龙原本正观看上方的阴云，就在这时，他突然感受的天空之中，出现了一股属于自己的阴天劫气息，王小龙便惊愕的说出了出来。

    “我也感受到了……”军小马将长枪切在身前，轻声说了一句。

    “真的是，还有我的身体上突然出现了这种黄色光芒，好想时南天小兄弟的愿力……”

    “我也感受到天劫气息了……”

    “这真的是愿力，你们快看南天小兄弟，他身上好像有一种东西正在链接我们……”

    人群中不断传来惊呼声，这些冲虚弟子在天空出现裂痕的那一刻，都感受到了自己的天劫气息，同时他们也感受到了自己与南天一剑间的那股联系。

    “原来，这就是我们的价值……”王小龙感受着身上弥漫出的姜黄色光芒，再看了看天空中，一脸慌张的南天一剑，他忽然发现了自己变强的根本原因了。

    “兄弟们，跟着我一起冲……。”王小龙轻喝一声，双手握着匕首直接冲向了南天一剑：“我猜测南天小兄弟身上那姜黄色的光芒，就是让我们变强的根本原因。”

    听着宋平的话语，周围的冲虚弟子也都像是明白了什么，纷纷抓住从天罗中召唤出的灵物，飞身而起直接冲向了南天一剑的方向。        

