    老龟本来准备离去的脚步又再次停了下来，犹疑的出声询问：

    “不是，曹师侄，你刚才说的仇人是谁？石双双？”

    “正是此人，此人成名之战就是斩了我那亲哥哥，如今遇上，我也正好报这杀亲之仇，左右不过一个筑基，就是石家神打，也至多不过后期罢了。”

    曹承平傲然的抬了抬下巴，不过是筑基小修，就算是假丹之境，在他看来也不过尔尔。

    确定了曹承平的仇人真的是石双双，老龟出于和天尸道人的私交，好心且郑重的提醒道：

    “曹师侄，这石道友可非寻常之人，你可切莫自寻死路啊。”

    “没错，曹小友，若是你死在了我枣丰谷，惹得天尸道人发怒是小，耽误了九幽上使要事，可就不好了。”

    枣丰三仙也出声提醒，这曹承平找谁的麻烦不好，偏偏找那怪胎石双双，不知道三阶后期的龟真人都在她身上吃了苦头吗？

    更别说你还只是个小小的假丹修士了，哪怕修炼了天尸绝学又如何？最多拼一拼结丹初期，但人家结丹后期都不是对手，你这不是老寿星吃砒霜，嫌命长吗？

    不是。

    这？

    好像哪里不对啊！

    曹承平脑子都听糊涂了，这什么鬼？到底谁才是假丹境界？你们不去担心那筑基的石双双，反过来担心我被那石双双给杀了？

    我修炼的可是天尸门绝学《炼尸成法》啊，就是寻常一两个假丹修士都不会是我对手，怎么就敌不过那筑基中期的石双双了？

    “呔！兀那曹贼！我石仙子的名号是你能叫的？不过小小假丹修士，敢在我枪刀双绝石仙子面前耀武扬威？找死吗！”

    站在石双双身旁的李元霸忽然义愤填膺的呐喊，甚为蔑视的扫了一眼，说到最后，还吐了一口唾沫。

    “哇呀呀！好你个莽货，你这夯货骂谁呢！我家少爷乃是湘西道结丹之下第一人，不过一小小的筑基小修，杀之如屠狗尔，你个炼气散修，吃了熊心豹子胆吗？敢如此挑衅我天尸门的威严！”

    赶尸老道气得吹胡子瞪眼就，不甘示弱的大呼小叫，恶狠狠的瞪向李元霸，眼神恨不得从他身上剜下一块肉来。

    “呵呸，谁回老子的话，老子就是骂谁，你个癞皮狗能耐我何？”李元霸轻蔑的吐出一口浓痰，还伸手挑衅的拍了拍自己的脸，一副你来打我呀的欠打神情。

    当然，这些举动他都是站在石双双身后做的。

    “你！”

    赶尸老道气得一佛升天二佛出窍，手指颤抖，胡子都给他气歪了。

    曹承平面色也是一僵，神情难看，并不觉得石双双会是他的对手，不过沽名钓誉之辈罢了，语气有些僵硬：

    “多谢前辈提醒，不过晚辈对自己的实力，还是有些信心的。”

    话还没说完，就整个人化为一道残影，气势汹汹冲向石双双！

    “诶！不要冲啊！”虎大仙赶忙出声，深怕下一秒这曹承平横死当场，死也就死了，别死我枣丰谷门口啊！

    “没救了，死定了。”

    老龟怜悯的看向曹承平，颇为惋惜的摇摇头，可惜了，这天尸门新一代领头人可能要换人了。

    曹承平对这些劝解充耳不闻，甚至心中怒火更盛，他可是堂堂天之骄子，所到之处就是结丹真人也要给三分薄面，又岂会将石双双看在眼里？

    “哼！”

    只见他冷哼一声，周身尸气弥漫，只手成爪，寒芒毕露，《炼尸成法》成的是肉身法，所以他可是堂堂正正的体修！

    “来的好！”

    石双双早有准备，娇喝一声，手结法印，脚踏罡步施展出了神打第一层和强兵之术，这还没完，她又再次双手连结龙虎法印，二龙虎之力加持吾身，磅礴的力量喷涌而出，大地都在颤动！

    她又何尝不是心有怨气？

    好不容易实力得到了巨大的提升，没想到碰到的第一个对手就是个三阶后期大妖，竭尽全力去抵抗，没想到又莫名其妙的赢了，真就是一拳打在了棉花上，让她有些憋屈。

    说时迟，这时快！

    邦！！！

    红缨长枪和利爪刚一接触，就发出一声刺耳暴鸣！

    曹承平在接触到枪尖的一刹那，脸色就陡然一变，只觉得从枪尖忽然传来一股巨大的力量，这股力量竟是比他假丹境体修还要强出一倍之多！

    二者摩擦蹭出金属花火，曹承平受力不及，枪尖划过双手，重重的捅在他的胸口，幸好他随身携带了防御灵气，在枪尖就要接触肌肤的刹那被开启，但仍旧抵御没一会儿，嘭然碎开！

    砰！

    又是一声闷响，紧接着曹承平就宛若离弦之箭般横飞百米，沿途撞烂了数棵大树，重重的砸在地上！

    “少爷！”

    赶尸老道惊得的目瞪口呆，口中惊呼一声，连忙跑去搀扶倒地的曹承平，他随行的天尸门弟子也俱是一副难以置信的神情，这是什么鬼？

    一众散修俱都露出了不出所料的神情，开玩笑，相当于结丹后期的大妖都不是对手，虽然咱们承认你在假丹境很强，但是在这种非人类面前，那也不值一提啊。

    枣丰三仙和龟真人对此后果都早有心里准备，特别是虎大仙，同为修炼了《龙虎伏象功》，这可是一门比那劳什子天尸门《炼尸成法》要高级多的修炼功法了，更别说石双双还兼修了神打之术，他是对此结果最不意外的了。

    龟真人倒是有些诧异，没想到石双双竟是没有使用出那神出鬼没的音攻。

    不过又转念一想，力量是本身就能碾压，也没必要杀鸡用牛刀了，不过这也让这老龟对石双双更为忌惮了，筑基就如此了得，又修炼了石家神打术，再加上那神秘莫测的镇魂音攻，其威胁怕是不在石敢当之下啊！

    甚至论及潜力，更是在其之上！

    这样的人若是一旦让其成长起来，恐怕会威胁到我泾江水府的地位啊……

    老王八目光闪烁，将想法埋在了最深处，打算将这些情况汇报给水府之主，让他来定夺。

    老乌龟的心思在场的自然没一个人能察觉，就是秦广林也不可能听到他的心声，他又没有偷听心声的金手指。

    他现在甚为欣慰石双双的成长，刚才他可是丝毫没有出手，完全是凭借石双双自己的力量战胜了那曹承平。

    虽然这其中也有那曹胜平大意的原因，而且其实这曹承平因为本身体修就皮糙肉厚的缘故，受伤并不重，但这并不影响石双双实力提升惊人的事实啊！

    此刻秦广林心里只有一句话：

    吾家师姐初长成啊！

