    买完内裤。

    乔箐和燕衿从商场离开。

    路过一楼一间精致的花店，乔箐脚步顿了顿。

    她看了看时间。

    燕衿看着她的模样，“喜欢？”

    “这里离市中心医院很近？”乔箐看了看周围。

    “嗯。”

    “现在还有点时间，想去看看沐沐。”乔箐说。

    虽然知道她皮外伤，养养就好了。

    但也确实从她出事儿到现在，她都没去看过她。

    那小妞，其实很喜欢热闹。

    惊奇的只是。

    池沐沐这几天，居然没有打电话骚扰她。

    倒是让她有些……失落。

    “可以，我也去看看阿衾。”燕衿答应。

    乔箐对着卖花的小姐，“帮我包一束红色的玫瑰。”

    “好的，小姐。”

    两个人抱着一束花，走进了市中心医院VIP病房。

    先去的骨科。

    然后一询问才知道池沐沐那妞，死不要脸的去了人家外伤科，和人家江医生住在了一个房间。

    还似乎，在医院被流传得很厉害。

    两个人又去了外伤科，走进VIP病房。

    病房有两间，里面一间外面一间。

    里面是病床，外面是会客厅。

    乔箐和燕衿进去的时候，里面那间房是关上房门的。

    然后就听到里面传来了池沐沐有些大的声音，“你能不能别动，我都不好弄了。”

    “……”

    “你这样，我怎么帮你啊。江见衾，不准害羞。”

    “……”

    “老公，舒服吗？”

    “……”

    乔箐整个人都不好了。

    她这是撞见了什么。

    会客厅的护工看着乔箐和燕衿，连忙上前道，“你们是来看江医生和江太太的吗？”

    “额，是。”乔箐点头，“好像来的不是时候。”

    “不会不会。”护工连忙说道，“最多十分钟就可以了。”

    乔箐瞪大眼睛看着护工。

    她怎么知道？！

    护工说，“每天都这样的，差不多十分钟。”

    每天都这样……

    所以男人每天都要，是常态？！

    她错怪燕衿了？！

    她不由得转头看了一眼燕衿。

    燕衿回视着他的视线，缓缓道，“你闺蜜挺能的。”

    “……”这句话是不是在批评她。

    “你们先坐会儿，先坐会儿。他们一会儿就好了。”护工连忙热情的招呼着。

    乔箐和燕衿两个人还是选择了坐下。

    坐下后。

    房间里面的声音还在持续不断。

    “池沐沐你轻点。”江见衾有些气急败坏。

    “轻点你会舒服点？”

    “你赶紧的，快点。”

    “那么快做什么……”

    乔箐都觉得自己尴尬了。

    这两个人能不能，低调一点。

    好在。

    也就真的只等了十来分钟。

    里面传来了池沐沐的声音，“刘阿姨，麻烦你进来帮我们一下。”

    “……”乔箐整个人都不好了。

    池沐沐都这么奔放的吗？！

    护工听到声音，连忙起身走进房间。

    乔箐完全都不敢看过去。

    倒是护士进去了一会儿后，就听到池沐沐在里面大叫，“乔箐，是不是你丫的终于来看我了！”

    乔箐被点名。

    她转头看了一眼燕衿。

    燕衿牵着她，走进房间。

    房间内。

    池沐沐穿着病号服，躺在江见衾的病床上。

    江见衾也穿着病号服，身上还插着很多管子，明显还有些虚弱，就是一副任人宰割的样子。

    乔箐觉得她看着都心疼，池沐沐怎么下得了手的。

    她就这么看着池沐沐。

    看着池沐沐异常的兴奋，“你怎么想起来看我了？我还以为你和四爷双宿双飞把我都给忘了。”

    “太忙了。”乔箐搪塞。

    池沐沐也不介意。

    她看着乔箐手上的那束花，“送我的？”

    “嗯，我帮你插上。”

    “不用了，让护工阿姨帮一下忙就行了，你多陪我一会儿啊，我都无聊死了。”池沐沐说。

    乔箐也就把花给了一边的护工，坐在了池沐沐的床边。

    乔箐忍不住说道，“怎么和江医生住在一个病房了？”

    “我们是夫妻，难道不应该睡一张床上。”

    “……”她没说得这么露骨。

    乔箐这一刻也被池沐沐逗笑了。

    “以前谁说你们是形婚来着……唔。”乔箐的嘴被池沐沐一下捂住。

    乔箐看着池沐沐。

    “那是以前，现在我和我老公心心相惜，坦诚相待，比翼双飞。”池沐沐一字一顿。

    这女人变脸的速度，真的比翻书还快。

    前不久还是“狗男人”。

    现在就是“我老公”了！

    江见衾躺在旁边，听到池沐沐说的话，显然是有些，脸红。

    此刻燕衿走向了江见衾那边，看着他的模样，“怎么样？”

    江见衾笑了一下，“还好，没伤到什么要害，休息一段时间就可以出院。”

    燕衿微点头。

    两个人话也不多。

    就听到旁边池沐沐和乔箐在一直聊天。

    乔箐问，“你大概多久能出院？”

    “医生说我还好，就是不要碰到脚踝别让脚踝变型长歪了就行，随时可以出院，定期复查就行了。倒是江见衾，医生说至少还要躺下一周才能出院。”池沐沐说起来还是有些惆怅。

    “那就慢慢修养。”乔箐安慰。

    “也就只能如此了。”池沐沐点头，“反正生孩子也不是一天两天的事情。”

    “……”乔箐看着她。

    池沐沐很自若的说道，“我爸妈不是也催着我生孩子嘛？！现在我也想生了，就想早点生。最好是一次生一对龙凤胎，要不然我就三年抱俩，一个男孩一个女孩。”

    “你怎么知道你能生一儿一女啊？！”

    “我预感。”

    乔箐无语。

    但总觉得，池沐沐这种对生活积极向上的态度，老天或许真的会厚爱她一些。

    乔箐和池沐沐聊了好一会儿。

    燕衿提醒，“不早了。”

    乔箐看了看时间，对着池沐沐说道，“我们先走了。”

    “就这么会儿就走了，你也太没诚意了。怎么着也要陪我们吃过晚饭才能走啊？！”池沐沐满脸不开心。

    “今晚燕老爷子过生日，不敢迟到。”

    池沐沐还是不高兴。

    “我有时间尽量过来陪你。”

    “你没时间。”池沐沐一针见血。

    好吧。

    她可能确实会比较忙。

    “算了，你走吧。”池沐沐突然又笑了起来，还笑得很灿烂，“反正我家老公陪着我。”

    乔箐有时候是真的很羡慕池沐沐这种性格。

    爱可以爱得轰轰烈烈。

    恨也可以恨得这么彻底。

    她和燕衿离开了病房。

    离开病房后，池沐沐就躺在了江见衾的身边。

    江见衾皱了皱眉头，什么都没说。

    池沐沐说，“老公，你要不要起床走走？”

    一天大多数时间都在床上躺着，医生说可以适当下地的。

    江见衾拒绝，“我困了。”

    “你是猪吗？这么早就困了。”池沐沐忍不住吐槽，“一天都在睡一天都在睡，怎么可能就困了。”

    江见衾睨了一眼池沐沐。

    一天在睡的人是你。

    那个分明对他上下其手的女人，撩完之后就可以睡成死。

    反而是他……夜不能眠。

    ……

    乔箐和燕衿回到燕家大院。

    此刻刚好晚上6点。

    两个人直接就去了乾坤苑。

    文逸也已经带着乔治到这边了。

    燕老爷子的堂屋，燕家其他人差不多都到了。

    燕家其实人丁还是很兴旺的。

    燕老爷子膝下四个孩子，分别是燕祎，燕岚，燕琛还有燕衿。

    老大燕祎就只有一个儿子燕轩，25岁。

    二女儿燕岚两个女儿，分别是夏澄和夏渺，21岁和19岁，不过两个孩子现在都在国外留学，很少在家，所以今天自然也不在。

    三儿子燕琛两个儿子，分别是燕坤和燕谦，17岁和6岁，大儿子读住宿高中，今天特意请假回来，二儿子一直在燕家。

    至于燕衿。

    燕衿也还是带着他“儿子”乔治。

    堂屋人很多。

    此刻也显得有些热闹。

    燕岚是燕老爷子唯一的女儿，自然也会受宠一些，当然也只是面子上纵容她一点，事实上谁都知道，燕老爷子只重视老四。

    燕岚把自己的礼物送上，“爸，这是我找人专门定制的全金大佛，从去年我就开始准备了，现在才打磨好，而且这个佛开过光了，师父说能够保您长命百岁。”

    燕老爷子看了一眼，收下了。

    “爸，这是我托朋友在欧洲买下来的古董花瓶，说是千年之久了，我知道爸一直有收藏古董的习惯。”燕祎连忙也殷勤道。

    燕老爷子卡了看，也收下了。

    燕琛此刻也上前送上自己的礼物，“爸，我没大哥和二姐的礼物那么珍贵，不过也是用心的给爸准备了一幅字画。燕坤从小就跟着你学习古典字画，也算是得到你的一点真传，他花了将近一个月的时间才完成这幅字画，希望爸能够喜欢。”

    说着，就把精心准备的字画拆了出来，给燕老爷子过目。

    燕老爷子看了几眼，微点了点头，“还不错。”

    “还不谢谢爷爷的夸奖。”燕琛连忙叫着自己大儿子。

    “谢谢爷爷。”燕坤恭敬。

    燕老爷子多看了几眼，让秦文忠帮他收好了。

    所有人把礼物都送完了。

    眼神就齐刷刷的看向了燕衿，似乎是在等待燕衿的生日礼。

    那一刻就听到燕老爷子说道，“开饭了。”

    “爸。”乔箐突然叫着他，“我和燕衿也给爸准备了礼物。”

    燕老爷子看着乔箐，他说，“你们的礼物不是已经送了吗？”

    送了？！

    所有人都看着燕衿和乔箐。

    送了什么？！

    “那个当然不算。”乔箐笑得很甜，“不过我和燕衿的礼物，就比较简单一点了，不知道爸会不会喜欢？”

    “拿出来吧。”燕老爷子开口。

    口吻分明还有些期待。

    燕祎和燕岚脸色就有些难看的看着他们。

    今天在高层会上受的气，到现在都没有消，哪里又能这么去忍受这两个人又在燕老爷子面前卖乖。

    不只是那两个人，燕轩脸色也是难看到不行。

    燕老爷子的生日宴，他们作为下下一辈，根本就没什么资格在这样的场合说话，也没有送礼的传统，现在倒是看着乔箐这般理所当然，就是比他高人一等的存在，让他脸色又难看了几分。

    乔芜在旁边，自然也是恨到极致。

    看着乔箐现在居然可以和燕老爷子这般自若的说话，就让她心里像是被火烧了一样难受。

    要知道，她嫁进来燕家这么久，燕老爷子好像从来没有主动和她说过一句话，别说主动，就是平常燕家人聊天，燕老爷子也没有提及过她。

    心里压抑着愤怒。

    所有人都这么看着乔箐。

    看着她拿出一个精美的盒子。

    燕祎冷笑了一下。

    他父亲最讨厌那些花里胡哨的东西了。

    看着她那个盒子就知道，他爸绝对不可能会喜欢。

    乔箐把盒子打开。

    燕老爷子就这么看着，也看不出脸上什么表情。

    乔箐打开盒子，取出里面的剃须刀。

    所有人都有些惊讶的看着乔箐。

    乔箐说，“我看爸的胡须都有些长了，所以就想着给爸买一个剃须刀。店主说，这款剃须刀很好用，怎么都不会伤到爸的皮肤，我也不知道爸之前的好不好用，但是店主说这个好用就忍不住想给爸买下来。”

    潜在意思就是，不知道会不会需要，但就是想要把好的东西给他。

    如此的心意，自然让人听着就觉得舒服。

    乔芜冷冷的看着乔箐。

    以前真的不觉得乔箐这么会说话。

    到底这7年，乔箐都经历了什么，让她可以这么脱胎换骨！

    堂屋里。

    燕老爷子从乔箐手上拿过剃须刀。

    就这么看了几眼。

    “爸要不要试试？”乔箐问。

    燕老爷子看了一眼乔箐，“试试吧。”

    其他人都惊讶了。

    燕老爷子给人的感觉从来都是威严，疏远，不能亲近的！

    什么时候这么好说话了？！。

    乔箐连忙自告奋勇的说道，“我帮爸。”

    “嗯。”燕老爷子同意了。

    就是这么同意了。

    要知道燕老爷子除了让秦文忠靠近过，其他人都没谁能近得了他身的。

    乔箐从燕老爷子手上拿过剃须刀，很认真的对着燕老爷子的下颚，她说，“店主说，都不需要用剃须膏就可以剃得很干净。”

    燕老爷子微点头。

    “爸痛不痛？”乔箐动作很温柔。

    “不痛。”

    乔箐就这么当着所有人的面，给燕老爷子的胡渣剃得很干净。

    秦文忠一直在燕老爷子旁边，毫不掩饰的说道，“比我给老爷剃得好。”

    燕老爷子摸了摸自己干净的下巴，点头，“嗯，不错。”

    “爸喜欢就好。”乔箐微微一笑。

    “文忠，帮我收起来。”燕老爷子吩咐。

    “好的老爷。”秦文忠连忙答应着。

    此刻乔箐已经开始整理剃须刀了，把里面的胡渣弄干净，然后递给秦文忠。

    秦文忠笑着，表示感谢。

    乔箐回到燕衿身边。

    燕衿很自然的把乔箐护在怀里，似乎是对她今天的表现非常满意。

    乔箐嘴角的笑容，却有些僵硬。

    她要的，不过就是燕老爷子的胡须。

    胡须和头发一样。

    可以做亲子鉴定。

    在刚刚清理胡渣的时候，她已经不动声色的把她需要的，收了起来。

    她眼眸微动。

    就这么，让自己看上去若无其事。

    “开饭吧。”燕老爷子吩咐。

    “爷爷。”燕轩突然上前。

    燕老爷子睨了一眼燕轩，脸色明显有些微变。

    燕轩也能够感觉到。

    燕祎此刻脸色也很难看。

    这个时候，风口浪尖，燕轩不安分守己，故意表现什么！

    此刻燕老爷子没有追究他在公司的事情，他倒是主动撞了上去！

    他正欲叫住自己儿子。

    燕轩开口道，“爷爷，我有一件事情需要给爷爷禀报。”

    “有什么事儿，吃完饭再说。”燕老爷子根本不给燕轩面子。

    燕轩脸色有些难堪。

    对待乔箐，对待乔箐这个外姓人而已，比对待他的亲近多了。

    他心里自然很是不舒坦。

    那一刻却不敢多说。

    就这么到嘴边的话，就又咽了下去。

    燕家所有人，坐在若大的一张饭桌上。

    一家人都吃得很安静。

    偶尔燕岚会对着燕老爷子撒撒娇说几句话，其他人大多都是安静的。

    不过饭席间，还是会有敬酒的环境。

    一家人一家人的敬酒。

    燕祎作为老大，当然是第一个起身的。

    一大家子人，站起来对着燕老爷子很是尊敬，“爸，祝您星月同辉，春秋不老，寿比南山！”

    燕老爷子微点了点头。

    燕祎一家人站着准备把面前的酒一干而尽。

    “芜儿。”燕轩突然低声叫着她，“我帮你喝。”

    说着就把乔芜的酒杯拿了过去。

    乔芜有些不好意思。

    燕祎脸色很难看，“一杯酒而已，这是敬你爷爷的，代喝什么？！有点礼貌！”

    “不是对爷爷不尊敬，而是芜儿怀孕了。”燕轩刚刚没有说出来，此刻就这么顺理成章的，自然的说出了口。

    话一出。

    所有人都愣了一秒。

    燕祎也有点没有反应过来。

    反倒是燕祎的妻子，华莹莹有些激动了，她转头对着燕轩，“你是说芜儿怀孕了？怀上我们燕家的孩子了？！”

    “是。”燕轩点头。

    “什么时候怀的，怀了多久了，孩子怎么样？”华莹莹连忙问道。

    “挺好的，今天去医院做了检查，医生说都2个月了，宝宝发育得很好。”燕轩回答。

    “谢天谢地。”华莹莹显得很兴奋。

    燕祎此刻也显得有些高兴，“好好好，那这酒……”

    燕祎转头看着燕老爷子。

    燕老爷子倒是没什么太多的情绪，那一刻还是说道，“以孩子为重。”

    “谢谢爷爷。”燕轩连忙回答着。

    燕轩就替乔芜喝下了。

    乔芜一脸羞涩的对着燕轩。

    燕祎一家人敬酒之后，其他人也都一一敬酒了。

    敬酒完，饭桌上就又安静了不少。

    乔箐其实今晚都有些心不在焉。

    “怎么了？”燕衿问她。

    就是她一点细小的变化，他似乎都看得到。

    乔箐掩饰着，“没什么，就是在你爸这边吃饭有点压抑。”

    燕衿给乔箐夹了一块肉。

    乔箐微微一笑。

    燕衿在她耳边低声说道，“你想要，我们也可以要。”

    乔箐一怔。

    难不成，燕衿觉得她在嫉妒乔芜。

    乔芜怀孕确实让她有些吃惊，当然，两个人结婚这么久，该怀孕也该怀孕了，她没什么情绪。

    不过。

    既然他觉得她是嫉妒，那就当是吧。

    至少不知道，她在想其他事情。

    两个人就这么低低的聊着天。

    此刻燕岚声音突然大了些，“听说前三个月得特别小心一点。”

    是对着乔芜说的。

    乔芜连忙回答道，“姑姑，我会小心的。谢谢姑姑关心。”

    “不知道是个男孩还是女孩？”燕岚问道。

    “我倒是希望是个女孩。”燕轩开口道，“女孩贴心，像姑姑家的两个妹妹，就特别好。”

    “就你嘴甜。”燕岚被燕轩逗笑了，“倒是女儿真的很贴心，你看刚刚还给我发信息，说让我一定要给外公说一声，祝他生日快乐。”

    “两个妹妹确实很惹人喜欢。”

    “是个女儿固然好。但是燕家呢，生女儿的几率小。”华莹莹突然开口。

    “那倒是。”何蔷也插话了，“我当初就想着老二是个女儿该多好，没想到就又生了一个儿子，现在我看着别家的小姑娘，真的是恨不得抱回家自己养。”

    “那可不一定，我不是生了两个女儿吗？”燕岚反驳。

    其实南予国还是重男轻女的。

    燕岚一直耿耿于怀自己没能生个儿子，但自尊心又让她不愿意承认。

    此刻被这两妯娌这么一说，心里也有些不开心。

    “你不一样，你生的孩子也不姓燕，你呢，算夏家的基因。”华莹莹没想太多的的直接说出口。

    燕岚脸色一下就变了。

    燕祎连忙叫住自己老婆，“乱说什么话。燕岚一直都是我们燕家的人。”

    华莹莹也发觉自己说错了话，连忙改口道，“我不是那意思，我就是巴不得芜儿能生一个女儿，就怕生不出来，二妹你别放在心上，嫂嫂有时候说话，不动听了。”

    燕岚终究是燕家二小姐，一向高傲得很，也看不起嫁进燕家的这些嫂子弟媳些，她有些阴阳怪气的口吻，“没事儿，都是小家庭出生的，不会说话也是可以理解的。”

    华莹莹脸色有些难看了。

    她娘家确实比不上燕家，但也不至于被燕岚这么讽刺吧。

    华莹莹打算反驳几句，被燕祎拦住了。

    燕祎说，“我们燕家从来都不重男轻女，男孩女孩健康就好！”

    “就是，健康最重要。”何蔷连忙附和着。

    就怕，这些人明争暗斗，惹到自己身上了。

    她和燕琛就比较安分一些，是很清楚燕家怎么都落不到他们身上，所以也就不争不抢，得到自己那一份就行了。

    饭桌上因为乔芜怀孕倒是热闹了些。

    燕老爷子也没有阻止他们讨论孩子的事情。

    捉摸着年龄大了，可能还是觉得家人重要。

    晚饭过后。

    所有人也没急着回去，都陪着燕老爷子，在堂屋多坐了一会儿。

    乔箐在期间去上了个洗手间。

    她刚从洗手间出来，就迎面看到了乔芜。

    大抵是在故意等她。

    乔箐看了一眼乔芜，转身欲走。

    乔芜一把拉住乔箐。

    乔箐皱眉。

    乔芜说，“姐，我怀孕了。”

    “恭喜。”乔箐直言。

    “你和四爷，还没好消息吗？”乔芜故意问她。

    乔箐动了动手臂，示意她放开她。

    乔芜放开了。

    乔箐说，“那是我的事情，你管好你自己。”

    “姐，你是不是嫉妒了。我嫁进燕家就两个多月，就怀上了燕轩的孩子。”乔芜似乎是在故意刺激乔箐。

    乔箐真的觉得，有时候乔芜愚蠢得可以。

    她说，“乔芜，燕家的子孙很多，你别得意过头。”

    乔芜脸色一沉。

    “燕轩这段时间对你怕是，越来越不好了吧。”乔箐嘴角一笑，就是带着讽刺。

    “你乱说什么！”

    “趁着自己这个孩子，在燕家安分守己，否则你这么无能，燕轩早晚会甩了你。”乔箐好言相劝，“你好自为之。”

    “乔箐！”乔芜压抑着愤怒叫着她。

    乔箐眼眸微动。

    “你现在很想看我笑话是不是？你现在很看不起我是不是？”

    “自己几斤几两重，自己还没有点数吗？”乔箐对着乔芜，“别以卵击石，我奉劝你！”

    说完。

    乔箐不再废话，转身就走。

    刚抬起脚步。

    身后突然听到了一声尖叫声。

    乔箐脸色一沉。

    她转头。

    转头就看到乔芜整个人突然倒在了地上，就是直接往后仰了下去。

    所有人都知道，这样的摔倒方式很危险。

    一不小心可能真的会摔死。

    然而乔芜就这么直直的摔倒在了地上。

    摔下去，响起了声音。

    伴随着乔芜的尖叫。

    瞬间引起了还在堂屋交谈的所有人的注意，第一个跑过来就是燕轩。

    随后全部人都过来了。

    乔芜捂着自己的肚子。

    她整个人看上去脸色煞白无比，她指着乔箐，眼眶红透，整个人看上去难受到不行，“姐，你为什么要推我？”

    呵。

    乔箐真的很想笑。

    乔芜大抵是疯了。

    疯了才会用这种方式来陷害她。

    “芜儿，芜儿你怎么了，你怎么了？”燕轩看上去担忧到不行，此刻扶着乔芜，很是激动。

    “姐，姐她推我，她推我，啊……痛。”乔芜捂着自己的肚子，整个人看上去痛苦无比。

    “怎么了乔芜，怎么了？！”身边，又响起了华莹莹无比激动的声音。

    她连忙过去看着倒在地上的乔芜，整个人脸色都吓白了。

    “妈，我好痛，我肚子好痛……”乔芜眼泪模糊，她对着华莹莹无比虚弱的说道。

    “怎么会突然摔倒了，你怀孕了，怎么会突然摔倒的，明知道洗手间会有些滑，你怎么就不注意一下？？”华莹莹带着责备的语气，那一刻连忙说道，“快点叫救护车，快点叫救护车啊！”

    乔芜那一刻似乎已经痛得说不出话来。

    她就这么躺在燕轩的怀抱里，一直紧紧的抓着燕轩的衣服，“轩，我好怕，我好怕宝宝会出事儿……”

    “别怕，有我在，宝宝不会出事儿的，相信我。”燕轩表现出来的就是一脸情深。

    洗手间门口。

    一时之间就拥挤了很多人。

    乔箐渐渐也被挤了出去。

    燕衿把乔箐抱在怀抱里，看着乔箐脸色有些难看。

    一会儿。

    救护车停在了燕家乾坤苑门口。

    燕轩又快又急的把乔芜抱上了救护车。

    与此。

    华莹莹和燕祎跟了上去。

    因为救护车人员有限，也就没有跟着去。

    送走了乔芜。

    燕岚看着救护车离开的方向，有些故意的说道，“还说生儿生女，这怕是胎都保不住。”

    估计是因为刚刚华莹莹的一句话惹到了她。

    她的口吻分明还有些幸灾乐祸。

    其他人没有和华莹莹搭话。

    燕岚似乎想到什么，又自顾自的说道，“刚刚乔芜好像说什么，谁推了她是不是？”

    就是一下子，把矛头指向了乔箐。

    那一刻所有人就都全部看向了乔箐。

    乔箐咬牙。

    她现在似乎百口难辩。

    何况乔芜现在不在，当事人不在，她说什么都是在狡辩。

    乔箐抿唇。

    秦文忠此刻从堂屋里面走到门口。

    燕老爷子倒是没有跟着出来。

    秦文忠对着所有人说道，“老爷子说时间不早了，大家可以回去了。”

    燕岚看了一眼乔箐，阴阳怪气的说道，“等等看乔芜的孩子能不能保住吧。”

    意思是现在还不是计较的时候。

    但总会计较。

    其他人也没多说。

    三三两两的就各自走了。

    乔箐跟着燕衿回去。

    乔治跟在他们身边。

    一路上三个人都很沉默。

    “你觉得我会推乔芜吗？”乔箐突然开口。

    “我在想，怎么让燕轩那家子安分。”燕衿直言。

    乔箐看着燕衿。

    “碍眼。”燕衿一字一顿。

    乔箐突然笑了。

    确实很碍眼。

    原本事情有些多，忙得没时间对付乔芜，对付乔家人。

    现在看来。

    他确实给他们蹦跶的时间太久了。

    她说，“我自己可以解决。”

    燕衿皱眉。

    “这次真的可以。”不需要你帮忙，也可以。

    燕衿把乔箐搂抱在怀里。

    他说，“好。”

    就是给予了绝对的信任。

    三个人回到家里。

    燕衿和乔箐回房，乔治自己回房。

    那一刻。

    乔箐突然叫住乔治，“乔治。”

    “嗯。”

    “你头发太长了，我帮你修一下。”

    “哦。”

    “你会剪头发？”燕衿有些诧异。

    乔箐说，“我会的东西很多。”

    燕衿一脸意味深长，“是吗？”

    乔箐不想搭理这枚骚男。

    她带着乔治，回到乔治的房间。

    关上房门。

    乔箐直接把自己隐藏的那一些被餐巾纸包裹着的胡渣递给乔治。

    乔治诧异。

    乔箐说，“给明朗。”

    “哦。”乔治点头。

    他一般不会问太多。

    然而那一刻，乔箐反而有些沉默了。

    就是沉默着，看着面前裹成一团的面巾纸。

    “妈。”乔治叫她。

    是因为她拿着那团纸巾，看上去似乎并没有想过给他。

    乔箐回神。

    “你怎么了？”

    乔箐也觉得自己想得有些多。

    她深呼吸一口气，把面巾纸给了乔治。

    她说，“别让任何人发现了。否则……”

    乔治看着她。

    否则他们可能会死的很惨。

    “剪头发。”乔箐深呼吸一口气，起身去拿起放在乔治房间中的专业剪刀。

    乔治乖乖的坐在椅子上。

    乔箐给他稍微修短了一些。

    修完了之后。

    乔箐让乔治去洗澡。

    乔治乖乖的走进浴室。

    乔箐蹲下身体清理乔治的头发，清理着，似乎又有些走神……

    如果。

    如果把燕老爷子的胡渣换成乔治的头发……

    乔箐后背突然冒出一身冷汗。

    她怎么会有这种想法？！

    她咬牙。

    把乔治的所有头发都扔进了垃圾桶，然后回到了房间。

    推开房门。

    燕衿已经洗完澡，身上懒懒散散的披着浴巾，躺在床上看手机，似乎在等她。

    乔箐一边走进来一边问道，“怎么还不睡？”

    “没你，睡不着。”

    乔箐笑了一下。

    这货，满嘴的火车。

    她走进浴室。

    洗了澡，吹干头发，回到房间中。

    房间中，燕衿还在等她。

    乔箐爬上床，准备关灯。

    “就准备这么睡了？”燕衿问。

    乔箐身体一抖。

    爷。

    今天遇到这么多事情，能不能消停一晚。

    明天一早，就要被人撕逼了。

    给她留口气让她精神好点成不？

    她转头，一脸哀怨的看着燕衿。

    就是一脸不情愿。

    “来帮我把浴巾解开了。”某人说。

    乔箐瞪着他，没任何举动。

    燕衿也不尴尬。

    他长臂一伸，直接将一边的乔箐拉近了自己的怀抱里。

    乔箐挣扎。

    燕衿直接把乔箐压在了身下，两个人隔开了一点距离。

    “我大姨妈要来了，”乔箐找借口。

    “不妨碍你脱我衣服。”

    “……”

    “乖。”燕衿引诱。

    乔箐有时候就是抵不住男色。

    她伸手。

    一点一点解开了燕衿的浴袍。

    浴袍下，乔箐整个人顿住了。

    她直直的看着他的内裤。

    “好看吗？”燕衿问。

    爷，你真骚。

    “好了。”燕衿突然从乔箐身上下去。

    乔箐莫名觉得还有些，依依不舍。

    “睡觉。”燕衿关上了灯。

    乔箐无语。

    这货就是为了让她看一眼，她今天给他选的那个豹纹***吗？！

    这男人的点到底在哪里！

    黑暗的空间。

    燕衿把乔箐搂抱在怀里。

    乔箐心口微动。

    燕衿说，“箐箐。”

    “嗯？”

    “我很爱你。”

    “……”乔箐不自觉的咬唇。

    心跳有些，加速。

    燕衿经常会说一些情话，就是，两个人之间，他会说一些甜言蜜语。

    但每次，似乎都会让她心跳异常。

    还带着一些……罪恶感。

    这种感觉，并不是很好受。

    她说，“别太爱我。”

    那个男人却把她抱得更紧。

    “至少，我没那么爱你。”

    我没那么爱你。

    你也，没有那么爱我。

    总有一天，当我们兵戈相向的时候。

    我们都会变得冷血无情。

    那晚上。

    燕衿后来就什么都没有再说了。

    在她说她不那么爱他的时候，他也只是把她紧紧的抱在怀抱里。

    两个人相拥而眠。

    夹杂着的心思，就这么……沉默以待。

    翌日。

    天刚亮。

    文逸敲响了他们的房门。

    “四爷，夫人。”文逸声音有些急切，“老爷子那边让你们赶紧过去！”

    乔箐睁开了眼睛。

    燕衿那一刻也睁开了眼睛。

    昨晚上两个人分明都失眠了。

    这一刻听到文逸有些着急的声音，就都清醒了。

    似乎早就料到，事情的发生！

    “四爷？”文逸没听到回应，又拍了两下。

    燕衿从床上坐起来，冷冷的应了一声，“听到了。”

    “是。”文逸恭敬的离开。

    燕衿转头看着乔箐。

    乔箐此刻也已经起床了。

    她一边下床一边说道，“有些人既然已经按耐不住的往死路上走，我就成全了她！”

    成全了！

    乔芜！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周末就是会晚一点。

    接下来就真的要收拾乔芜了。

    (*￣3)(ε￣*)

