    因为已经在李牧川的面前来了一次大变活龙，所以在之后的一路上，龙玖就彻底地放飞了。

    无所顾忌的龙玖开始不走寻常路，是字面意思上的那种不走寻常路。

    比如拎着李牧川同学不时地来一次小范围的瞬移，又比如在两人的饮水彻底见底后，直接来了一个聚水术，在李牧川同学目瞪口呆中，咕噜噜地将所有空水瓶再次装满了水。

    明明是需要他们连夜兼程不停歇地赶路才会在第二天勉强到达的山谷口，生生被龙玖只用了四个小时就走完了。

    在到达山谷口时，李牧川都没回过神来，呆滞地看着谷口好半晌才对：“居然这么快的吗？”

    龙玖打量着四周，哪怕此时已经是深夜，但她依然能够清晰地瞧见黑夜中的一草一木，并确定这里除了她和李牧川以外，方圆十里内都没有第三个活人。

    在确定他们赶在了结盟那批人之前达到了这里后，龙玖才回答道：“这算什么快？要不是我还顾忌着身上有定位，营地那边的教官们随时可以察觉到我们的位置，我只需要一个瞬间便能带着你来到这里。”

    “.........”

    李牧川已经不知道这是自己第多少次震惊自己全家了，不过这么震惊着震惊着，他好像也慢慢开始习惯了，想着以后无论龙玖再做出多么让人觉得匪夷所思的事情来，他都会平静的觉得没什么这只是他们啾啾的正常操作。

    不过现在的他还没有习惯到那种程度，所以在震惊了一下会儿后立刻问出了一个比较关键的问题：“可是以咱们现在这个速度到达山谷口里这里，教官们也同样会发现不对啊。”

    龙玖老神在在地看着他，显然早就对这个问题做好了准备，“发现是肯定发现了，但是这个速度我们可以用我们借助了交通工具来解释，学院在丛林里布置了那么多废弃营地，连机甲和飞摩都准备，那就肯定不会只准备了这么一两个吧？只不过就看咱们这些学生运气好不好，能不能找到了。我说我们运气好，又发现了一个废弃营地，并找到了又一辆的飞摩呢？他们也只有咱们的定位，又没有监控，谁知道咱们这话是真的还是假的。”

    这么无赖的谎话，也就龙玖能够说得这么理直气壮了，她这是笃定了基地大本营里的教官们没办法确认真假才会这么的有恃无恐啊。

    但李牧川也不得不认同龙玖这个无赖的谎言，在放心的同时还朝龙玖比了一个大拇指，表示了他对她由衷的佩服。

    被佩服的龙玖心情不错，招呼着李牧川道：“行了，咱们现在就先找个隐秘点的地方藏好休息，然后就静静地等着那些家伙们的到来吧。”

    这种地方想要找个藏身点还不容易，随便哪个灌木丛后面一蹲，保证那群人都到了百米内都发现不了他俩。

    十分钟后，两人果然藏到了一处茂密的灌木丛后面，而且在灌木丛的后面还有着好几块山石围在了一起，正好形成了一个天然的三角保护区，能让龙玖和李牧川藏在里面。

    确定了藏身处后，龙玖和李牧川也并没有立刻休息，两人盘腿坐在一起，一边分吃着一个从陈钊二人那里抢来的牛肉罐头，一边打开了表盘里的路线图开始了对那些人的分析和讨论。

    李牧川首先就指出了对方手里威胁最大的那架训练机甲，“虽然你有能打服石坦图巨猿的吓人实力，但你明天总不能当着那么多人的面再露出你这份恐怖的实力吧？”

    “不是还有肩扛炮么？”龙玖不以为然道：“不然你当我这么巴巴地一路拎过来是为了什么？”

    龙玖会一路把肩扛炮带上，就是为了用它对付那些人手里的那架训练机甲，然而李牧川却直接一盆凉水熄灭了龙玖的这个办法。

    李牧川严肃道：“啾啾，你这话若是让咱们的戚教官给听见了，你信不信她反手就会给你一个机甲模拟操作课不及格的成绩？”

    龙玖：“？？？”

    “我们现在手里的肩扛炮是最老式的R---637火箭筒，这种武器早在几百年前就被军/部给全部淘汰下来了，你知道这是为什么吗？”

    龙玖懵逼脸：“为什么？”

    李牧川：“因为AM001代机甲的诞生，AM系列的所有机甲，包括训练机甲、还有民用机甲，都安装了反导弹干扰系统。像我们手里的这个R---637火箭筒就正好是受干扰的其中之一。”

    星际时代的机甲技术提升的很快，AM系列的机甲在现在来看其实已经算是老式机甲了，因为它诞生的时候，当时的机甲技术只能做到反导弹干扰，而在AM系列之后诞生出来的新系列机甲全都提升了武器的威力，将老式的导弹全部换成了反物质能源炮。

    火力的提升也同时代表了反导弹干扰系统的失效，因为反物质炮，以现在的技术，还没谁能够做出干扰它们的系统，可以说现在的战场上，机甲跟机甲的战斗完全是被打中后就只能弹出救生舱逃命。

    AM系列的机甲因此逐渐从战场上被淘汰，但换回到现在的龙玖他们这里，AM系列的机甲虽然算是老式机甲了，可他们手里的肩扛炮比这个系列的机甲更老，同时还正好会被机甲的干扰系统所干扰。

    龙玖静了好一会儿才明白了李牧川的意思，她迟疑地道：“所以，你的意思是，只要他们将机甲上的反导弹干扰系统开启，咱们手里的肩扛炮就别想击中他们？”

    “对。”李牧川严肃地点头，“虽然他们那边的机甲是一架修好的半损训练机，但相信我...他们就算不修好别的，却一定会先修好这个干扰系统，毕竟我们谁都知道学院布置的那些废弃营地里是有肩扛炮这种东西存在的。”

    “那咱们明天怎么办？”

    龙玖有点烦躁了，肩扛炮打不中目标，她又不能当着那么多人的面飞身过去打爆机甲，她的好心情瞬间跌落在了谷底。

    且李牧川活像就不想龙玖太高兴似的，又接着道：“干扰系统一开启，别说打不中机甲，机甲甚至能同时开启防御系统，并直接将机甲附近的其他人给保护住。”

    龙玖：“..........”

    很好，现在她不仅烦躁了，甚至还有点儿不想活了。

    瞧着龙玖瞬间摆出了一张不想活的脸，李牧川轻咳了两声，他的用意可不是为了搞自己人心态，所以话音一转，又道：“所以，明天咱们不能跟那些人硬刚，得智取。”

    龙玖瘫着一张不想活的脸，没什么情绪地问道：“怎么智取？”

    “暂时还没想到。”李牧川讪讪地摸了摸鼻尖，眼见龙玖就要准备就地躺尸了，连忙又道：“你先别急，咱们还有时间，让我再想想，肯定能想出一个好办法的。”

    可惜，龙玖对于他这番说辞已经不抱什么希望了，她直接挺尸一样往身后的山石上一靠，闭着眼睛自暴自弃地道：“你先想吧，要是在那群人到来之后你还没有想出办法来，那我就爱谁看谁看了，反正就是徒手我也要冲过去把他们的机甲打爆！”

    对于龙玖这种粗暴又骇人的办法李牧川是决计不想看到的，他当即安静下来不说话了，在脑子里飞快的想着各种智取的办法。

    时间一分一秒的过去，石坦图丛林再次迎来新的一天时，李牧川已经绞尽脑汁的想了几十种方案，可每一个方案在他最后的推演下都变成了不可取。

    A06星的早上九点整，西边传来了机甲的轰鸣声，而令藏身在山石后的龙玖二人感到惊讶的却是，在他们身后的这个方向，茂密的丛林里也同样开始热闹了起来。

    龙玖和李牧川现在所在的位置极好，不仅隐蔽，还视野开阔能眼观八方，他们先是瞧见那黑色的训练机甲从西边一路轰鸣而来，再是回头看着身后热闹的密林露出惊讶于错愕的神色。

    即将轰鸣而来的机甲先暂且不提，但密林中的巨大动静，龙玖和李牧川二人却极为熟悉，毕竟昨天他们就亲自经历过这样一场惊天动地的热闹。

    两人此时默默无言，一时间居然不知道该说他们是运气好还是运气不好了。

    直到李牧川已经可以清晰地从不断嘭嘭倒塌的树木中瞧见那个熟悉的黑色巨大身影后，他木着一张脸对龙玖道：“你说那个大家伙为什么又会出现在这里来的？它该不会是还想找你打一架吧？”

    本该在昨天就被龙玖给赶回丛林深处的石坦图巨猿居然用了一个晚上的时间又找到了这里来，若这个锲而不舍的大家伙还是来找龙玖打架的，那他们现在的处境可真是前有狼后有虎了。

    然而比起李牧川木然的神色，龙玖却慢慢地双眼发亮，她当然不会觉得这个大猩猩是又跑来找她打架的，毕竟昨天就已经选择了臣服自己，按照丛林法则来说，这大家伙对她就绝对再生不起反抗的心思。

    那么石坦图巨猿为什么又找了过来？

    只有一个原因，它这是来舍不得刚认的老大，所以花了一个晚上的时间又找过来了，若不是这一路龙玖不断的使用瞬移，只怕这个大家伙会更快的找过来。

    “看来老天都在帮咱们呢。”龙玖瞬间抛弃了昨天对这个大家伙的嫌弃，笑眯眯地拍了拍李牧川的肩膀，道：“川儿，你不是说咱们要对付那群人得智取么，如今有了这个大猩猩，算不算是智取了？他们的机甲能反导弹并干扰导弹的轨迹，那他们防得住石坦图巨猿？”

    李牧川：“！！！！！”

    对嚯，石坦图巨猿一出手，训练机甲有得被打成狗。

    龙玖阴测测的一笑，拎过肩扛炮和装有三枚炮弹的背后，然后对忽然激动的李牧川道：“你先安安静静的躲在这里盯着那边，我去找那个大猩猩沟通一下。”

    李牧川激动得涨红了脸，一边点头一边问道：“行，不过你还把肩扛炮拿着干什么？”

    有了石坦图巨猿，还要什么肩扛炮啊。

    龙玖反手背上背包，嘿嘿一笑：“等大猩猩打爆了那架机甲，这玩意儿不就能派上用场了？就算不能对着他们人开炮，至少也能吓死那群龟儿子。”

    说完，龙玖背着包拎着肩扛炮就飞快地蹿了出去，只丢下一句：“我去了，你注意看着点儿哈。”

    龙玖蹿得很快，几个闪烁间就没了踪影，快得李牧川都到了嘴边的话都没来得及说出来。

    李牧川哭笑不得的自语道：“仅是石坦图巨猿的出现就能吓死那群人了，哪里还需要你用肩扛炮再去吓他们啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    莫方，后面还有.......

