        那小琉球大家当然听说过，虽然没去过，但也知道那确实是比福建小不了多少的大岛啊，之前没人打那边的注意确实是王轩说的原因，说白了便是，交通不便罢了。

    这毕竟是古代，别的不说，单单是福建一省之内沟通，动不动就要十几天时间，更何况是沟通海外。

    当然，连倭国都能航行过去，说不能到小琉球其实不对，毕竟大明也是有五百吨左右的商船的，只是，那毕竟太少了，再者，大明禁海，更有船的确实只是少数人，而想开发小琉球，那就不是几千几百人能搞的了。

    至少，在王轩的计划里，最起码要移民十万人过去才算完成初期目标，而在没有王轩插手之前，以福建本省的运输能力，是绝对无法完成十万人这种大迁徙的。

    毕竟这不是简单把人运送过去就完的，还要有来回沟通的能力，各种器材，开发一地那是那么简单的。

    大厅内，这四十几位家主都是兴奋而激动的，一个个脸色涨红的厉害，好一些的就是那些海商了，不过他们也只是好一点罢了。

    若是占领开发小琉球，他们同样能获利无数，别的不说，单单来回的各种运输便只能靠他们，这可都是钱啊！

    更何况，他们也是想开发一部分土地的，毕竟华夏人对土地感情跟其他人种还是有区别的。

    见大家一时间安静不下来，王轩只能暗暗运用内力轻轻咳嗽两声，“咳咳！”

    声音感觉不大却直入所有人大脑，虽然没有什么佛门禅唱那种让人心神宁静的能力，但是，他能提醒大家……

    老子要说话了，你们都特么给老子乖乖听讲！

    可以说，这威慑力比那个心神宁静大多了，会场立马安静下来。

    “我这人做事讲究个实际，空口白牙吓忽悠不是我的性格，各位家主准备一下，两天后出发，我们带你们去小琉球实地考察一下，有道是，耳听为虚眼见为实，还是实际看看的好。”

    “我等是绝对相信五洲先生的。”

    “就是就是，五洲先生还能骗我等不成！”

    “全天下谁不知道，五洲先生一言九鼎，言出必践！”

    王轩一说完，一众家主立刻送上源源不绝地马屁声，对于拍马屁这一‘传统’手艺，在座各位都是八级技师。

    而事实上这些王八蛋到底怎么想的，鬼都猜不到。

    “行了，就这样吧，一会大家到秋实居一起吃个饭，交流一下，平日里想聚集齐这么多人实在是太难，两天而之后，早上八点在码头集合，过期不候，没来的便当你们放弃这次机会了！”

    说完，王轩便当先走了出去。

    王轩一走，屋子里便又开始了议论声，绝大多数人都在问这八点到底是几点？

    这也无怪乎大家不知道，钟表还是在明朝的万历二十八年(1600年)间，意大利传教士利玛窦来中国传教时，带进中国来的。当时他送给明王朝的时钟是大小两只，因为它是按时自动击打，便叫它为“自鸣钟”

    虽然过去了快二十年了，但这项工艺并没有被推广开来，或者说，除了皇宫之外，外面基本见不到这个东西，科技推广这一块华夏做的确实不咋地。

    没办法，历朝历代都不重视这个东西，更多的是‘重本抑末’，这里的‘本’指的就是农业，‘末’指的便是‘手工业’、‘商业’等等。

    只是，现金不同往日，王轩肯定是不会犯这种主观上的错误的，他又不是皇帝，又不担心造反，肯定是要加快推广‘工商业’和‘科技’的。

    最先被成功复制出来的就是‘坐钟’，至于怀表，技术还不成熟，精确度很低。

    而此时的西方世界，一百多年前就有怀表了。

    “这个八点，大约就是辰时。”一个就是福州府本地的家主抓住表现机会，立刻站起来大声说道。

    “别是大约啊，万一弄错了岂不是完了，五洲先生可不是能等人的，昌家主快给大家说说。”一群人七嘴八舌地说道。

    “说道这个几点，便要提到钟表了。”这位昌家的家主哈哈笑了两声继续说道：“这钟表也是五洲先生那边卖出来，听说，其发明者是在海外，是一种计时的东西。”

    “这海外还真是有好东西啊。”说道这里，昌家主感叹一句这才继续说道：“咱们一天分十二个时辰，但是平日里也都是看看天色预估，但是这钟表却分的很细致。”

    “他们把十二个时辰分成24个小时，每个小时分成60个分钟，没个分钟分成60秒，各位就说说，这时间精确到了多么细致。”

    “听说啊，这时间分的细致也是五洲先生要求的，说是很多东西的生产上，之前全靠老师傅自己的经验把握，比如烧纸陶瓷或者制作其他东西，但是现在，很多东西完全可以精确到一秒来计算，所以，这个钟表才被五洲先生下令制造出来。”

    “当然，现在对外也开始出售，只是产量有限范围还不大，我家便有几个，有这东西确实方便，最起码，看时间不用跟以前一样去估计了。”

    “这最起码，约时间的时候不用在去估计了，早了晚了的耽误时间，听说啊，五洲先生还准备在城内做一个大钟楼，到时候，全城的人都能通过哪里看到具体的时间。”

    “哇，这可是好东西啊，一会便要去买一些。”

    一众人纷纷议论起来要去购买，毕竟都是福建各府顶尖的家族，这种象征着身份地位的东西，怎么可以没有，那不是显得自己家低人一等了。

    “提醒各位一句，这钟表可不是随时买随时有的，产量有限，都是订购的，即便是现在去订购，能拿到货也要得一阵子了。”

    一群人倒也明白，毕竟这种新奇的东西，生产起来肯定繁琐，哪里是那么多的，全福建有钱的多了去了，一时供应不上太正常了。

    至于价格，没人问，再贵又如何，还怕买不起吗！

    确实是挺贵的，王轩给的定价是最低一款三百两，最高规格的一千八百两银子，毕竟这东西目前还属于奢侈品，根本是不可能推广开来的。

    一群人陆陆续续从林峰书院走出来，出门之后便吩咐手下带着钱去订购钟表，而这些家族都直奔秋实居而去，这秋实居好大的名气，可大部分家主却从来没去过，毕竟，整个福建就这么一家，而其他府县的人很难来福州一趟。

    在一些福州本地家族人的带领之下，四十多人直奔秋实居，在人的介绍下知道，非身份地位尊贵的，是绝对禁止进入的，这仆人之类的更是不用想，一律到副楼去候着。

    整个秋实居内，除了这些分身地位够高的客人外，清一色的美女，即便是做菜的厨师也是个顶个的美娇娘。

    看那现场做菜也是一种享受，双手舞动，刀花分飞，一盘盘菜肴都精美绝伦，这些家主也都是有见识的，自然看出来这厨师都是用刀的高手。

    再看那些跳舞的歌姬，在空中来回飞舞，可不是他们各自府上那些歌姬能比拟的，各个轻身功夫都不错，当然，最重要的是长相绝美，气质各有千秋，各个都可以说是人间绝色，至少，与这里一比，自己那些歌姬小妾之类的便只能说是庸脂俗粉了。

    毕竟这练武的女子本就少的很，更何况还要求长相绝美了，最后还要愿意出来抛头露面以色娱人，这还不算各个都是琴棋书画样样精通了。

    具本地几个常来的家主说，全福建其他地方根本找不出来如此美女了，听说，单单是听说，这些女子训练的方法都是来自皇宫大内，便是练的武功，也都是皇宫之内专供娘娘们学习的，注重养生、养颜、调理阴阳的，若是与之‘交’合，还能调理身体延年益寿。

    一名家主抹了下嘴角不自主淌出来了的哈喇子，一脸急切地看着说话之人问道：“如此美女，这，可能赎身？”

    这话一出，立刻让周围人目光都聚拢了过来，一个个也露出渴望的神色。

    “能！”

    一群人立刻欣喜不已，只要能就好，他们个个不缺钱。

    “但是，并不单单是钱的问题！”

    “兄台快别卖官司了，快快说说，你这是要急死我等不成？”

    “哎，这人感叹一声，条件确实苛刻，大家也知道，这秋实居是五洲先生的产业，先生可不缺钱，所以，单单出钱没用，即便咱们在座各位加起来也没人家钱多。”

    “这除了钱之外，这第一嘛，还需要‘娶’，毕竟是从五洲先生门下出来的，而且各个都是黄花闺女，若是到了各位府上只做个小妾，那让五洲先生的脸面往哪里放，所以，必须是明媒正娶，可以不是正妻，但也要是平妻！”

    “嘶！”在座的都倒吸一口凉气，这妻和妾可是不一样的，一个平妻，可也不是想娶就能随便娶的，他们都是一家之主，一举一动都关系到家族兴衰和脸面的。

    再如何说，这也是歌姬啊！