    

    司宁宁不轻不重点了下头，“是……咳。”

    忘记掩饰嗓音，司宁宁忙咳一声，轻点了一下头，“是。”

    搭话的是个小平头青年，司宁宁警惕性很高，没打算多说，那小平头却娴熟的开始自我介绍：“我叫猴头，这片地儿的人都认识我，你这筐里的东西都是卖的不？我摊儿边上正好有个空缺，放个筐没问题，你要不去我哪儿挤挤？”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    司宁宁下意识就要摇头，猴头突然反手一指，又伸出两根手指在她眼前晃悠一圈，“我摊位就在那，整个黑市最好的地儿，你要是跟我搭伙摆摊，我也不多要你的，就收你两分钱。”

    一听见说搭伙摆摊收钱，司宁宁心里抗拒反而降低了一下，顺势看了一眼猴头的摊位，位置怎么怎么好什么的有夸大嫌疑，不过也确实接近黑市中心点。

    司宁宁轻点了一下头，没有把话说死，“我刚来这边，路不熟先转转的，一会儿要是有需要，再过来。”

    “那成！”

    猴头没有纠结，不过司宁宁走后，他却盯着司宁宁背后的筐看了一路，半晌踱步走回自己摊位，嘴里咕咕哝哝的：“倒的啥家当啊?这么一大兜子。”

    黑市倒爷不少，但大多都是附近村镇跑出来谋生计的，说白了，即使成了倒爷，也还是半个泥腿子。

    可司宁宁不一样，她身上收拾干净板正，衣服料子看上去也好，人长得还精神，乍一入眼就觉得有点来头，怕是来出什么贵重大货的。

    至于那一头司宁宁自认为鸡窝一样的头发，在猴头眼里，却是乡下再常见不过的发型。

    毕竟剃头也得花钱，平时不忙也就罢，家里老娘、媳妇应对用剪刀卡卡两下完事，赶上农忙，那可真顾不上。

    拜别猴头，司宁宁继续往里走。

    黑市卖的东西很多，有卖山上采的蘑菇，河里捞的小鱼小虾，农户人家自织自纺的土布，偶尔能看见一两个大点的摊儿，那种摊一般是麻袋铺的地儿大，但上面并不摆东西。

    期限司宁宁还疑惑，走走停停，看看听听，渐渐也明白了一些其中的门道。

    摊儿摆得大，一般主张两个意思，一、手里货多；二、属于大件儿。

    就好比三响一转结婚四大件（手表、自行车、缝纫机、收音机），这类东西个头体积大，不好拿出来明示，一般在有需求的人上前问价后，想要或者确定要，倒爷领卖家去别的地方看货，或者让人把东西送来，当场交易。

    想想也是。

    要是把自行车、缝纫机啥的都摆出来，一个运气不好赶上带xiu章的突击，那是要命、要车还是要缝纫机？

    转了一圈，确定没有比猴头哪里更好的位置，已经做出决定，她出黑市找到一处无人的沙堆，在沙堆后面将一早准备的东西装筐，末了背起筐重新进入黑市。

    “没票肥皂一块二，有票八角，打火机三毛一个，油满的，做饭的话够用大半年……”

