    “连我们都有份？”久世哲平看着迫水真吾手上的箱子里面静静躺着的四部记忆显示仪脸上露出了惊讶的表情。

    “是未来拜托我的。”迫水真吾微笑着说道。

    鸟山辅佐官看着迫水真吾的行为惊愕的说道：“迫水队长，你知道你现在在做什么吗？”

    “他们都持有证书，”迫水真吾看了一眼鸟山辅佐官后又看向了还没有加入guys的四人微笑着说道：“飞行所必须的最低限度的模拟考试，你们应该都已经通过了吧？”

    “我知道了，但是就这一次。”风间真理奈看向了未来说道。

    未来脸上露出一个笑容。

    迫水真吾见风间真理奈同意了，也露出一个笑。

    鸟山辅佐官见状急忙将这件事和自己撇清着关系：“这可不关我的事啊，我可什么都不知道。”

    迫水真吾没有理会在撇清楚自己和这件事的关系的鸟山辅佐官，看着作战指挥室里面的队员们开口说道：“GUYS，SallyGo！”

    “GIG！”

    大家伙赶紧换好自己的作战服前往了机库。风野信在来到凤凰巢之后就看到过驾驶舱，原本在风野信的记忆中应该只有两个位的驾驶舱变成了三个位，这让风野信很是惊讶。

    但是很快他就释然了，毕竟存在即合理，他的到来也就是合理的，他所去过的每一个世界都是真实的，而不是被局限在所谓的原剧当中，真实的世界是会按照情况来调整的，因此战斗机的驾驶舱会因为人员的问题进行调整也不奇怪，虽在一些涉及到关键的地方世界会自己圆回来就是了。

    风野信跟着未来坐在一起，而斑鸠乔治和风间真理奈则是由相原龙这个老队员来带。

    他们将自己的记忆显示仪插进驾驶舱的激活区域，随着驾驶舱被激活，几乎所有的功能都能够使用。

    风野信堪称熟练的将急速号的驾驶舱的功能全部激活后，急速号立即被弹出拼接在了装载号上面，风野信再将装载号的功能系统激活后便握住了操纵杆。

    “凤凰号，出动！”相原龙驾驶着凤凰号冲上云霄，快速的飞行在云层之间，很快，古敦的身形就出现在不远处。

    相原龙看着在地面上缓步朝着市区前进的古敦，双目紧紧地盯着古敦：“绝对不能让它进入到市区里面，一定要把它阻拦在这里！”

    “凤凰号，分离！”随着相原龙喊话，他一把推动拉杆，凤凰号瞬间分离开来变成独自的飞翼号和装载号。

    在两架战斗机彻底分离开来之后风野信当即驾驶装载号与飞翼号并排而行，自动锁头在锁定了古敦的一瞬间发射出了激光打在古敦的身上。

    针扎的痛感从被激光打到的地方传过来，古敦立刻将视线和注意力全部放在了飞翼号和装载号上面，它挥动着自己的鞭子甩向了飞翼号和装载号。

    相原龙只是看见古敦的鞭子挥过来之后就看不见鞭子的去向，他艰难的驾驶着飞翼号躲避着古敦挥过来的鞭子。

    风野信却是很轻松的就追踪到了古敦鞭子的去向驾驶着装载号以各种刁钻的角度躲避开古敦的鞭子，并且趁机对古敦进行反击。

    但是即使风野信将装载号操作到极限，也无法弥补激光威力上给古敦所造成的伤害的不足。

    风野信有些无奈：“请求使用流星技术，普通的武器打不动古敦。”

    未来明了的点点头，他打开了通讯器联系上基地作战指挥室：“鸟山辅佐官，请求使用流星技术！”

    “流星技术是什么？”天谷木之美听到这个陌生的字眼时好奇的开口问了一句，但是她其实没有觉得会有人给她解释一下。

    圆秘书听到天谷木之美的问题，当即笑着对天谷木之美解释道：“流星技术就是说在过去的外星人遗留下来的残骸里面经过GUYS的独门研究后取得的超级技术。”

    鸟山辅佐官看向圆秘书，抬手拍了一下圆秘书的脑袋说道：“不该多嘴的时候就不要多嘴！”

    “辅佐官！”未来的声音再次从虚拟显示屏里面传出来。

    “关于流星技术的使用总部有多谨慎你又不是不知道！”鸟山辅佐官说道。

    “但是……”相原龙的神情低落下来。

    “鸟山啊，可是现在的情况好像不太妙呢。”迫水真吾看着鸟山辅佐官温和的道。

    “虽说就这一次，但是把这样的任务托付于一个普通的市民，在这种情况下……”鸟山辅佐官堪称是最好的助攻手在跟着迫水真吾一唱一和的。

    “你错了！”风间真理奈的声音突然从通讯器里面传出来，“我决定了，我要加入guys！斑鸠先生你也加入吧！”

    风间真理奈说着将自己手上的记忆显示仪插进了激活槽里面。

    “欢迎乘坐飞翼号。”

    “我都说过了不要那样子叫我。”斑鸠乔治说着也将自己手中的记忆显示仪插进了激活槽里面。

    “欢迎乘坐飞翼号。”

    “这样子就可以了吧？”迫水真吾看向鸟山辅佐官微笑着说道。

    鸟山辅佐官彻底没话好说，“如果出现什么问题可不关我的事啊，我可不会负责的。”

    “现在在战斗的都是guys的队员，他们的行为都由我来负责。”迫水真吾继续说道。

    鸟山辅佐官看了看迫水真吾，最后还是被这群堪称任性的年轻人给打败了：“批准使用流星技术，按规定，流星技术可使用时间只有一分钟！”

    得到批准，大家的表情变得轻松了一些，随后他们立刻激活了流星技术。

    相原龙驾驶着飞翼号来到了古敦的面前使用着飞翼号上的幻影飞行干扰着古敦的注意力，他强忍住因为开启了流星技术给战斗机带来巨大颤抖的不适感大喊了一声：“阿信！未来！”

    “布灵格扇，启动！”风野信驾驶着装载号来到了古敦的面前，未来顺势开启了布灵格扇，装载号当即立起来，展现出来的布灵格扇高速旋转起来卷起两道强烈的飓风袭向古敦。

    被飞翼号完全吸引住注意力的古敦丝毫没有察觉到布灵格扇的飓风已经来到了它的面前，在它反应过来的时候已经被布灵格扇的飓风卷起带到了天空中。

    随着布灵格扇的卷出来的飓风消失，古敦直接被扔在了天空中，身形在天空中旋转了好几周才朝着地面快速的坠落下去。

    庞大的身躯当即砸在地面上震起极高的尘土，但是guys的攻击却没有随着古敦砸落在地面就停止下来。

    相原龙驾驶着飞翼号来到了古敦的不远处发射出激光直接打在了古敦的身上，在流星技术的加持下激光在古敦的身上炸出剧烈的硝烟冉冉的升向天空。

    但是激光也仅仅只是将想要爬起来的古敦再度打回到地面，古敦翻身朝着相原龙驾驶的飞翼号甩出了鞭子。

    坐在后面的斑鸠乔治和风间真理奈看见或者听见鞭子在挥动中的声音和方向，当即朝相原龙预警。

    相原龙听到他们的预警立刻驾驶着飞翼号躲避着古敦挥过来的鞭子。连续躲开了古敦的两个鞭子的攻击，相原龙忍不住好奇的问道：“你们都看的到那两条鞭子的吗？”

    “抓紧，下一击又要来了！”斑鸠乔治没有回答相原龙的问题而是再度示警。

    相原龙也没有计较太多，听到斑鸠乔治的预警当即将注意力全部收回来专心致志的躲避着古敦挥过来的鞭子，而在古敦挥动鞭子的时候古敦已经趁着这个机会站起来了。

    风野信驾驶装载号躲避开古敦的鞭子，看到古敦站起来的时候，风野信蹙了一下眉头：“古敦站起来了，未来攻击！”

    “GIG！”未来下意识的回复了这么一句之后动手操控装载号发射出激光打向了古敦。

    激光打在古敦的身上，在被流星技术强化的激光威力加大，直接将古敦打了一个踉跄，连古敦的攻击都暂时打断了。

    相原龙等人看到了装载号打出来的这一个机会，没有任何犹豫的就抓住了这个机会发射出斯派修姆弹头导弹打在了古敦的身上。

    斯派修姆弹头导弹接触到古敦的瞬间当即炸开来，巨大的火焰当即从古敦的身上烧起来，但很快火焰便熄灭了，但是斯派修姆弹头导弹给古敦造成的伤害是十分的巨大的。

    刚刚站起来的古敦当即又被斯派修姆弹头导弹给轰回到了地面，强烈的疼痛让古敦变得狂暴起来，它当即站起来朝着飞翼号挥出了鞭子。

    斑鸠乔治和风间真理奈赶紧让相原龙避开。

    飞翼号在相原龙的驾驶下险而又险的躲避开古敦的鞭子，正准备在朝着古敦再次发射斯派修姆弹头导弹的时候，天空原本还映照着落日的余辉的云彩突然变得漆黑起来，而后快速的在古敦的头顶上聚拢到一起。

    风野信看着这突然出现的异常情况脸色顿时变得难看起来，未来也注意到了天空中出现的异常情况，他下意识的看向前面的风野信问道：“阿信，这就是你说的那个东西吗？”

    “对，没想到他居然真的敢来这里，不过想想他敢来这里也不奇怪。”风野信说道。某个家伙的实力深不可测，如果奥特之王都无法镇压他的话他敢来这里也不奇怪。

    “黑暗能量好浓郁。”未来感知到逐渐形成的黑暗漩涡里面传出来的黑暗能量脸色有些变化，这股黑暗能量让他很不好受，而且有很强的压迫力。

    “以后战斗的时候看见这个东西就离他远点。”风野信嘱咐着未来。

    未来点点头。

    而此时的相原龙等人也发现了天空的不对劲，看着天空逐渐凝聚出来的黑暗漩涡里面时不时闪过的粗壮的闪电，相原龙看了眼流星技术还剩下的时候，感觉到黑暗漩涡不太妙的他驾驶着飞翼号远离了被黑暗漩涡盯上了的古敦。

    在远离了古敦之后，相原龙看了一眼装载号，发现装载号也后退之后松了口气。

    而这一幕也被卫星捕捉到传输回了作战指挥室里面，迫水真吾看着这个突然出现在天空中的黑暗漩涡脸色不自觉的变得严肃起来，虽然他不知道这个黑暗漩涡是个什么情况，但是他也能感觉到这个黑暗漩涡很危险。

    看着自己的队员们都感知到了危险之后离开了黑暗漩涡的攻击范围，迫水真吾悄悄的松了一口气。

    倒是鸟山辅佐官看着这个这个突然凝聚出来的黑暗漩涡又咋咋乎乎起来：“这是个什么东西看起来很危险啊？”

    “我也不知道。”圆秘书也摇了摇头，这个东西也超出了他的认知范围，在他的记忆里面就没有过这样的东西。

    天谷木之美和久世哲平的脸色也变得严肃起来。

    随着时间的流逝，黑暗漩涡里面的黑暗闪电很快就凝聚完毕并且趁着古敦没有反应过来的时候快速的劈到了古敦的身上。

    庞大的黑暗能量顿时顺着黑暗闪电劈到古敦的身上的位置疯狂的涌进了古敦的身体里面，涌进古敦身体里面的黑暗能量一言不合的撕裂着古敦的细胞然后融合成新的细胞，将古敦的身体用黑暗能量不停的冲刷着改造着，剧烈的疼痛湮灭着古敦的意识。

    很快被狂暴化过后的古敦出现在guys的所有人的视线当中，被狂暴化过后的古敦身躯变得更加的狰狞，而在黑暗闪电劈下来之后，黑暗漩涡就消失的不见了踪影。

    看着变得完全陌生的古敦，大家伙有些怔愣。

    这真的还是他们所认识的古敦吗？

    “那个旋涡到底是什么东西？”风间真理奈呢喃着说道。

    “不管他是什么东西，攻击就是了！”相原龙脾气火爆的说道，虽然流星技术已经到时间了，但是完全阻止不了他们继续攻击古敦。

    激光从飞翼号的炮口发射出来打在古敦的身上，原本打在古敦身上还能够炸开硝烟的激光现在再打在狂暴化古敦的身上的时候已经完全没有了任何的作用，就连硝烟都炸不出来。

