    怎么挽回局面？

    说实在的，余惊鹊也不知道。

    就带着警员开始搜查，觉得可疑的地方，和与这个俄国人接触过的白俄组织，都是余惊鹊他们调查的重点。

    有过接触的人，都被余惊鹊审讯了。

    但却没有什么收获，这些人也不知道这个俄国人到底是什么情况，只是以为是逃难过来的，出于同胞的情义，帮助一下。

    根本就没有想到，还会有这样的事情发生？

    这样看来的话，这个俄国人，从特务科离开之后，去找白俄的人，不过是做给余惊鹊他们看的。

    他知道特务科的人在跟踪他，所以故意这样做，只为找到特务科松懈的时机，然后逃走。

    李庆喜的脸色一直很不好，因为调查没有进展。

    李庆喜不安的对余惊鹊问道：“股长，科长有说什么吗？”

    “别想了，好好想想怎么挽救一下。”余惊鹊对李庆喜说道。

    从余惊鹊这样的回答中，李庆喜就知道蔡望津一定是生气了，更加不知所措。

    表面上余惊鹊显得着急，其实心里却不着急。

    就如同蔡望津说的一样，这个俄国人，可以应付日本特务机关的调查，没有被发现其身份，说明这个人很聪明，而且很重要。

    特务科也没有调查出来东西，同样说明这个人不简单。

    这么重要的人物，如果被日本人确定身份，一定会审讯出来一些东西。

    到时候遭殃的是反满抗日分子。

    只要是反满抗日，余惊鹊都是支持的，所以这个俄国人跑掉，和余惊鹊之前说的一样，他心里其实感觉还不错。

    不然后果可能会很差。

    搜查无果之后，余惊鹊就交代李庆喜带人继续搜查，自己先回家。

    就算是责任重大，也不能不眠不休啊。

    不过离开之后余惊鹊没有立马回家，而是去见了木栋梁。

    和木栋梁坐下之后，余惊鹊说道：“雪狐不是说这个人不是苏俄方面的人，也不是共产国际的人吗？”

    这个人这样跑掉，身份呼之欲出，如果真的没有问题，哪怕不是白俄，都不用跑。

    因为跑，风险很大，容易丧命。

    俄国人跑掉，一定是有身份的。

    木栋梁皱着眉头说道：“雪狐是这样说的，组织上面询问过，苏俄方面确实说没有这么一回事。”

    “现在只有一个解释，那就是这个人身份重要，很保密。”

    “要么就是苏俄方面，知道的人也不多，要么就是苏俄方面进行了保密，并不想告诉我们。”余惊鹊分析说道。

    是有这种可能的，毕竟特工卧底，身份保密很重要。

    就算是人被抓了，他们也不一定就要告诉全世界这个人什么身份。

    而且这个人，只是被抓了，却还没有被确定身份。

    他们如果到处宣扬的话，岂不是会害死这个人？

    就算对方是地下党，苏俄的人也不见得就会完全信任，这是人之常情。

    这一行，你不留个心眼可不行。

    而且苏俄现在确实成功了，他们的人跑掉了。

    “你给雪狐说一声吧。”余惊鹊觉得这件事情，汇报一声就行了，这个俄国人八成已经找到了他们组织的人。

    木栋梁和余惊鹊的想法一样，人又不是暴露身份，也不是死了，是跑掉了，你也不用太过担心。

    “我知道了，我会将消息送给雪狐的。”木栋梁说道。

    “对你有影响吗？”木栋梁对余惊鹊问道。

    这个人从余惊鹊手里跑掉，他担心对余惊鹊的影响不好。

    余惊鹊笑着说道：“如果我提前知道他的身份，故意放跑他，对我确实有影响。”

    “但是这一次，我真的不知道他的身份，也不是故意放跑的，我顶多就是失职罢了。”

    这句话余惊鹊说的问心无愧，这个人跑掉，确实和余惊鹊没有一分一毫的关系。

    蔡望津不会直接对付余惊鹊的，蔡望津又不傻，对付余惊鹊不是让剑持拓海开心吗？

    听到余惊鹊没事，木栋梁放心下来。

    两人又说了几句，木栋梁就起身离开。

    余惊鹊回到家中，季攸宁也是好奇询问，余惊鹊将事情解释了一下。

    “昨天一晚上没睡，快休息吧。”季攸宁听完之后，没有发表什么意见，也没有帮着分析什么。

    因为完全不需要，俄国人跑掉了，这不是皆大欢喜吗？

    而且俄国人跑掉，余惊鹊没有给他提供任何帮助，也不会有危险，难道还需要分析什么吗？

    季攸宁只是记着，昨天余惊鹊被一个电话叫出去，一晚上没睡觉，想要余惊鹊早点休息。

    躺在床上，余惊鹊说道：“你别说，这个俄国人有点本事，从日本特务机关，居然还能活着出来。”

    听到余惊鹊的话，季攸宁搂着余惊鹊的胳膊说道：“他们厉害不厉害，你们不是最清楚吗？”

    “你们很多人，不是还去苏俄学习过。”

    余惊鹊笑着说道：“我可没有。”

    听陈溪桥说过，确实很多人都去学习过，而且还是比较重要的人物，只是余惊鹊的生活经历，必然是不可能去学习的。

    而且战斗中的千千万万个战士，没有去学习过的人更多，余惊鹊不认为自己差点什么。

    可是不能否认的是，这个俄国人确实不简单。

    “日本特务机关会不会找你们麻烦？”季攸宁问道。

    人是日本特务机关给特务科的，放人可不是日本特务机关的命令，而是特务科的命令。

    对于季攸宁的担心，余惊鹊笑着说道：“怕什么，天塌下来，个子高的顶着。”

    “日本特务机关不可能直接找我的麻烦，一定会找蔡望津的，蔡望津如果找我的，我就找李庆喜的。”

    如果日本特务机关，非要有人出来承担责任，那么不可能是蔡望津，也不可能是余惊鹊，只有可能是李庆喜了。

    所以余惊鹊不是很担心。

    而且在余惊鹊看来，日本特务机关也不会非要人出来承担责任，再者说了蔡望津应该都可以应付。

    “你还是小心一点吧。”季攸宁提醒了一句。

    “好了知道了，快睡吧。”余惊鹊确实有些困意，昨天一晚上加上今天白天，可是连轴转。

    听出来了余惊鹊的困意，季攸宁没有再多说什么。

    一觉起来，神清气爽。

    只是出门的时候，余惊鹊觉得自己的脸色会不会太好了，自己现在可是责任重大，找不到俄国人，这个脸色怎么能好呢？

    PS：感谢PST丶云天江的打赏支持。

    