    “好硬功。”刀客看着方别用手臂挡下了他的刀气，不由开口赞叹道。

    他下意识地以为方别可能是专门修习肉身的外功强者，而方别则看着他笑了笑：“终于有扎手的点子了。”

    “你打算先聊？先打？”方别看着对方，他一身白衣，腰佩长刀，脸上用白巾蒙面，只露出一双眼睛。

    “你看我想是想聊天的样子吗？”对方冷冷笑道：“你把他留下来，你就可以走了。”

    对方所说的他，当然没有别人。

    或者说，只有一个人能够成为这个目标。

    郭盛听着他的话，一点都不惊慌。

    有方别在，慌个毛。

    况且他相信，方别是绝对不会丢下他的。

    “好啊。”方别笑着点了点头。

    郭盛心瞬间凉了半截。

    连刀客都有点意外，而方别则继续慢慢说道：“你如何保证我放了他之后，能够安然离开这里？”

    刀客瞬间愣住了。

    其实这只是一句场面话啊，并且有时候敌人心中动摇，就如同围三缺一的攻城之法一样，如果你步步紧逼，不留活路，那么只能逼得全城人同仇敌忾，万众一心地共御外辱。

    但是如果你留出来一个活着的口子，那么就指不定有多少人心中嘀咕着想要逃出去。

    刀客可没有想过放了方别之后他怎么离开，只是希望对方可以不战而逃。

    不过随即，刀客就缓缓开口：“我承诺你离开之后我不会对你出手，至于能不能够从这座楼船中逃生，要看你自己的本事了。”

    “还真是说得轻巧。”方别笑了笑：“你是东厂的人？”

    “我……”这位刀客刚刚开口说出来一个字，就看到之前那个一直微笑说话的少年，不动声色地一剑斩来。

    前脚还在问问题，后脚整个人就化作一道残影，方别手中是没剑的，原本方别的战斗，基本上也都是徒手。

    但是这一瞬间，方别的手中出现了一道雪亮的匹练。

    这就是一剑。

    郭盛什么都没有看清。

    他只是在等待方别与这名刀客谈判的结果，万万没有想到，方别边谈判，边就是一剑扔了过去。

    然后在郭盛面前，他看到那名刀客所有的惊愕都被锁在了喉咙里。

    因为他之前没有看过方别的出手，也不清楚方别的真正实力，或许他对自己的实力也颇为自得。

    但是总之，这最终化为了他的取死之道。

    当方别决定出剑的那一瞬间，他才意识到眼前这个看似平平无奇的少年，究竟有多么强大。

    但是高手相争，生死原本就是在一瞬间。

    郭盛看着对方的半个身子慢慢掉了下来，然后整个人才接着重重倒地，血从断口中涌出，带着浓烈的血腥味。

    方别似乎只是做了一件微不足道的事情，他要么不出手，一旦出手就是全力施为，虽然这一剑和当初劈宁欢的那些剑比起来可能还差一点，但是毕竟，天下间没有那么多的宁欢。

    对于这个无名的刀客而言，他是真的连方别的一剑都接不下。

    当然，他注定是真正的无名，此时他已经死了，方别都没有兴趣撕下他蒙面的面巾。

    “你从哪里拿出来的剑？”郭盛忍不住就问了。

    “秘密。”方别言简意赅地说道。

    少年的身上有着太多的秘密，毕竟，方别是不会什么都不带地出门。

    当然，也没有人有机会对方别进行搜身检查，知道这个时候，才会知道这个看似相貌平平的少年身上究竟藏着多少秘密。

    别人都是女孩子的裙子底下究竟有什么。

    而对于方别来说，他衣服里面藏了多少机关暗手，这次才是一个永远不知道的谜。

    就好像方别抬手就能够抽出一把剑来砍人一样。

    现在这把剑重新从方别的手上消失，就好像从来没有出现过一样，只有地上的尸体能够证明这一切。

    “他很厉害吗？”郭盛看着地上的尸体继续说道。

    “二品，很厉害了。”方别静静道。

    虽然说现在有点一品不如狗，二品满地走的感觉，但是事实上，在江湖中二品依旧算得上是准一流高手，毕竟二品中的强者是可以凭借战绩登上江湖榜甲榜的。

    “二品？”郭盛对于江湖九品还是有一定的了解的。

    此时看着一位二品高手连方别的一剑都没有接下来，那究竟是方别太强，还是这个二品高手太弱？

    “我是偷袭的。”方别看着郭盛好奇的眼神，开口淡淡说道：“如果正常交手的话，可能要废一番功夫。”

    “我信你个鬼。”郭盛看着一本正经胡说八道的方别：“还有东厂究竟要拿我怎样？”

    “连二品高手都出动了。”

    “二品高手是很值钱，但是没有值钱到那个程度。”方别笑了笑说道：“目前来看，东厂在汴梁应该是没有一品高手的，是真的没有。”

    如果有了的话，那就已经出动了，或者说，因为督公袁崇还没有来，所以说东厂在汴梁没有一品高手？

    而之前锦衣卫去洛城，明面上也是没有一品高手的，但是也有一个吕渊在那里万年扮猪吃老虎。

    “还有吗？”郭盛问道。

    “应该还有。”方别笑了笑，然后上前，用手拎起那半边身子，来到了楼船的窗边。

    从窗口往外看，正可以看到滔滔河水。

    蓝天白云。

    方别将手伸了出去，让所有人都看到那滴着血的半边身子。

    血水落入运河之中，湮灭无痕。

    “还有谁来当下一个？”方别在楼船之中鼓动真气，缓缓说道。

    声音以整个楼船共振，向着四周震震传出。

    当然，没有人能够听出来这是方别的声音，方别所露出窗外的，也只有一截手臂。

    “这样好吗？”郭盛看着方别这种挑衅的举动。

    “这个时候最好了。”方别回头淡淡笑道：“伤其十指不如断一指，真正想要对方畏惧，那么最好的办法就是狠狠将其打痛。”

    “我一直在找这艘船里最强的那个人。”

    “把他杀了之后。”

    “我很想知道。”

    “他们是不是还愿意再派出更强的人来送死。”

    方别的话音未落，整个运河之上，响起了尖锐的哨声。

    “咻咻咻咻咻咻咻咻！”

