一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰本来也不过是随便这么一提，她心中是有疑惑的，但是却不能确定。

    没想到这么提出来，邵怀明这表情还真是说明，这是有事儿的。

    所以她就更想知道了。

    邵怀明冷峻的脸上，沉默了片刻。

    而许星辰也没有着急，逗着儿子，安静的等待着邵怀明给出答案。

    当然，车上也不是说这个话题的好时间。

    回到了明园，保姆接过辰辰，去给他换衣服，而许星辰坐在客厅中，面对着邵怀明似乎并不想开口的样子。

    “这么不想说？比苏曼的事儿还让人难以启齿？”

    邵怀明叹息了声，走过去，俯身，亲吻了下许星辰的额头。

    “宝贝，晚上吧，我先回公司，这件事情，确实很不好说。我希望你有个心理准备，知道我——你的丈夫，并不是你见到过的样子。至少，在见到你之前，我是个什么样子的人。”

    许星辰挑眉，“设么样子的人？邵三爷的名声，我倒是听人说过。”

    那些所谓的，说邵三爷传奇的，翻云覆雨，手段凌厉，狠辣又无情，但是在许星辰看来，那不过是外人的揣测。

    当然，对邵怀明的揣测可能是有些适合，但是她觉得，身在商场，手段凌厉些是正常的。

    但是，并不是她想的，太过过分的样子。

    邵怀明却不过抬手，轻柔的拍了拍小女人的脑袋，“你不会想知道我以前是什么人的。好了，我先回公司，晚上我们再好好聊聊。”

    邵怀明离开之后，许星辰对刚才邵怀明眼中闪过的一抹担忧，有些奇怪。

    她想了许久，到辰辰下楼来，闹着要找她，她才暂时转移注意力。

    不过，下午在辰辰睡着之后，许星辰却还是放不下这份心思，便给顾廷川打了个电话。

    而对于了解邵怀明的人，顾廷川无疑是最合适的。

    此时，顾廷川刚回家，看了看女儿。

    没想到许星辰竟然打来电话，这个电话，顾廷川顿了下，起身，捏着手机去了阳台。

    “三嫂？”

    “哦，是我，不好意思，我打扰到你了吗？”

    顾廷川回头，杨果抱着女儿，看向他。

    “没有，我刚在家陪心心。三嫂有事儿，直接说就行。”

    许星辰笑笑，“哦，其实，我就是想知道，以前的邵怀明是什么样子的。这一点，我想你最清楚，我想要了解，只能从你口中得知。”

    “三哥？以前三哥什么样子，他应该自己告诉你。”

    “是这样没错，只是，怀明说我不会想知道他以前什么样子的人。我觉得我还是想要了解的。”

    顾廷川想了想，“这样，那三嫂有空吗？我们出来说？”

    “可以，那一会儿见？”

    两人约了时间，地点，顾廷川迅速出门，而许星辰也让人送她出门。

    在明园不远处的一处酒店咖啡厅，两人见面。

    顾廷川看着许星辰，她瘦了，但是也更光彩照人了。

    看到他微微一笑的样子，温柔纯真，让顾廷川的心里，迅速趟过一股暖流。

    手指迅速掩盖在桌下，控制他想要动手抚摸她的欲望。

    顾廷川扶了下眼镜，镜片之后，敛眸，迅速敛下心中几乎要溢出来的澎湃的感情。

    等许星辰走到跟前，他还是那个带着漫不经心笑容的顾廷川，是邵怀明的好兄弟。

    “三嫂。快坐，喝什么？”

    许星辰只点了杯果汁，她现在也不能喝咖啡。

    上了果汁之后，顾廷川搅着咖啡，笑着看着许星辰。

    “三嫂，怎么突然问起了三哥以前的事儿？我以为，每个人都有过去，三哥想说的，自然会说。如果三哥不想说的，我恐怕也没有设么好说的。再者，其实很多私事儿，我知道的也不多。”

    “当然，不是私事儿。我就是想知道，外人评价怀明，以及他以前到底是个设么样的人？做事风格？还是行事方法？”

    许星辰微微蹙眉，“今天怀明还说起来，他以前不是我想的那个样子。所以，这事儿，其实我也只能从你这里知道。”

    顾廷川明白她的意思了，低头，喝了喝咖啡，然后想了会儿。

    再抬头，才开始斟酌着说：“三个以前，是个工作狂。”

    “嗯呢，我知道的啊，他现在也有点，不过改了很多。”

    “三哥以前……嗯，有点不近人情。在他的思维里，只有利益。做任何事情，都必须要有结果，有利益的。哪怕是结婚这件事情，当初跟苏曼结婚，自然也是因为苏曼的合适，并没有涉及到感情。对我们这几个兄弟，其实更多的是我们对他的追随。而在工作上，三哥更是如此，他眼里看到的，做到的所有事情，所以会被人说成是无情。这不夸张，做事儿手段狠辣，也不夸张。很多商场上的人对三哥的敬畏，一方面源于他确实实力雄厚，一方面便真的是他做事儿无情，他决定的便没有转圜余地。”

    许星辰皱着眉头，在顾廷川说完之后，她又问，“很过分的那种？”

    顾廷川一笑，“如果三嫂见过以前的三哥，你一定不会爱上他。而且会非常讨厌他。”

    “啊？”

    许星辰觉得夸张，顾廷川也当是笑话给她说。

    “还记得吗？之前，你在帝城，跟秦律师一起，第一次见我们，在包厢。”

    许星辰想起了那次的不好记忆。

    顾廷川看她的表情就知道了，“我们那样的你讨厌，当女人是玩物，但是三哥其实不遑多让。他是不玩女人，但是，其实更糟糕，他根本就是对女人完全无情。哪怕是有人无辜或者真的很可怜，三哥也绝对不会给任何一人一点多余的时间或者情感的。有过被人逼良为娼的女孩子，可怜的都跪到三哥面前了，他都可以完全无视。也有被逼破产，有老有小有一帮要养的工人的老板，求三哥给条活路，但是，三哥也从来不关心别人死活。”

    许星辰想，如果真是那样的邵怀明，她真的会很讨厌，更不会说爱上的。