    

    太过熟悉的面容，连眉眼和神情都与印象中的丝毫不差。

    男人看他的眼神，也跟记忆里一样，那样温和。

    仿佛大海的波澜一样，悠远辽阔。

    二十年过去，他已经长大了。

    而他的父亲，却还是停留在旧日的时光之中。

    就像是……宿命中的相逢。

    即便在从冰雪银原中出来之后，慕影就知晓他父亲还活着，而且就在东方。

    可是，他是不能确定的，只存了一点小小的希冀。

    希望破灭的痛苦，远比绝望了二十年要来的深。

    他甚至都不敢来到这里，生怕在得知什么自己无法承受的噩耗。

    可现在，他的父亲就在眼前！

    这是被告知二十年前就已经死了的人，死的连尸首都没有的人。

    这一刻，以一种极为蛮横和强硬的姿态从天而降。

    一人一剑，灭杀数十灵圣。

    这是……慕琛白！

    二十年前，人族最卓越的天骄。

    “父……父亲？”

    慕影的声音，干涩沙哑，又带着几分颤抖。

    压抑了十几年的情绪如惊涛骇浪一般汹涌而来，瞬间接踵而至，将他淹没。

    就像是终于找到了依靠一般，慕影再也没能支撑住，身子猛地倒下。

    泠音迅速地扶住他，面容之上带着几分茫然。

    长流更是怔愣住了，眸中流露出来了几分不可置信，失声喃喃：“琛白……”

    顷刻失语，天地寂静。

    君慕浅也稍稍一愣，心中大动。

    她一直确认慕琛白没有死，不过不曾料到，会是以这样的方式见面。

    她以为，慕琛白不回慕家的原因可能是受了重伤。

    但是同一时刻，她的心也沉了下来。

    如果之前还不能确定，心存疑虑，现在却是已经完全没有了。

    慕琛白，不会是她的亲生父亲。

    即便他的模样和她是那样的相像，甚至还有几分熟悉的感觉。

    可他们之间，却没有任何血脉的延续和波动。

    不是……

    君慕浅眼睫垂下，那么她到底是谁？

    是跟前世一样，她的亲生爹娘不愿意要她，将她摒弃街头？

    还是，她根本就无父无母，从石头里蹦出来的？

    君慕浅深深地吸了一口气，才克制住了自己的情绪。

    但是旋即，她感觉到心中涌起了无限绝望和疲惫。

    一瞬间，竟是有一种想要灭世的冲动。

    不好，心魔！

    君慕浅眼神微微一变，立马凝神，运转了六神咒，开始静心。

    几次呼吸之下，才将这突如其来的情绪消磨掉了。

    这个心魔，实在是太久了。

    两世，都没能根除。

    君慕浅抬头看去——

    暴雨模糊了视线，却不妨碍她看清楚眼前景象。

    就这么短短一瞬，鸿蒙宫竟只剩下了修罗和三霄长老两个人。

    此时，慕琛白和慕影遥遥相对着。

    太过想象的面容，带来了强烈的视觉冲击。

    不管是谁看，都不会怀疑这就是一对亲生父子。

    而瞧着这一幕，三霄长老像是明白了什么，又惊又怒，脱口而出：“原来，你就是长依下嫁的那个人类！”

    下嫁？

    这个词，在此刻就是一个笑话！

    慕琛白淡淡地看了她一眼，并没有什么表情。

    他足尖一点，身形一掠，就来到了慕影的身边。

    慕影勉强睁眼，看着那张和他极为相像地脸，喃喃出声：“父亲……”

    他抬起手想要去触碰，看看到底是不是因为自己在濒死之刻，出现了幻觉。

    可还没等他碰到，男人已经将他护住了。

    周身的温暖告诉他，这并不是幻觉。

    模模糊糊之中，慕影似乎感觉又回到了小时候。

    彼时他爹娘还都健在，

    像是想到了什么，慕影挣扎了一下：“爹，我……”

    “小影，别开口。”慕琛白却是制止住了慕影，声音沉稳，“会加重你的伤。”

    随后，他又转头，对着泠音微微一笑：“姑娘，你也坐下来。”

    泠音罕见地无措了起来，但是她也乖乖地照做了。

    慕琛白微微皱眉，查看着慕影身上的伤势。

    越查看，神色越冷。

    他抬起手，掌心散发出柔和的光芒来，开始了医治。

    随着光芒的流转，慕影身上的伤也在以肉眼可见的速度愈合着。

    “……”

    所有人都看着，但没人敢出声，也没有人敢动。

    又将泠音身上的伤也治好之后，慕琛白才缓缓起身，看向了还处于惊惧之中的三霄长老。

    他眼神是一如既往的沉静，没有任何冷厉的情绪外露。

    但是偏偏，三霄长老就感觉到了一股无形的庞大压力。

    心里的惊骇越来越盛，站都站不稳了。

    慕琛白抬眼，声音淡淡：“鸿蒙宫真是好大的手笔，多年不见，倒是越来越猖狂了。”

    语调，也十分的平缓。

    在这极具威压的注视之下，三霄长老无可抑制地发出了一声尖锐的叫：“是你，真的是你！”

    她激动地无语伦次：“你明明已经死了才对！”

    鸿蒙宫宫主亲自出手，这整个万灵大陆乃至须弥山竟然还会有人活下来？

    慕琛白颔首，脾气很好：“你们依旧可以当我死了。”

    三霄长老被这句话气得直接吐出来了一口血，她身子颤着：“你、你……”

    “爹。”慕影终于缓过来了，站起了身。

    他知道现在不是叙旧的时候，即便他有太多的问题要问。

    慕影像是想到了什么：“爹，小浅……小浅！”

    他转过身来：“小浅，快过来，你不是也想着要见爹么？”

    君慕浅一愣。

    下一秒，慕琛白已经转过了身，目光就落在了她身上。

    君慕浅的心忽然一紧，头一次感觉到了名为“忐忑”的情绪。

    甚至是……有些害怕。

    慕琛白却是笑了，他朝着她在招手。

    举手投足之间，很是自然。

    “小浅。”他这样叫她，口吻温和，十分熟稔，像是真正的父亲，“你站在那里做什么，还不过来？”

    “我……”君慕浅看着那双眼眸，却说不出来一个拒绝的字。

    等她回过神来的时候，她已经走了过去。

    当然，也顺便带上了帝曜。

    这是人质，可不能放了。

    但一靠近，君慕浅就更不知道该说什么了。

    她看着男人的脸，头一次希望这就是她的父亲，可是……

    “琛白。”长流也走了过来，神色惊喜，“原来你就是那个无面人，你还活着！”

    慕琛白颔首微笑：“是我，二哥，好久不见。”

    “还说什么好久不见？”长流动了动唇，万千话语，最终也只化为了一句，他用力拍着眼前人的肩膀，“回来就好，回来就好！”

    话一说完，全身都忍不住地颤。

    若是……若是五妹还在就好了，五妹，你泉下要有知，会有多开心啊。

    “其他话，一会儿再说。”慕琛白说，眼神一扫，“现在，还是解决眼前的事情罢。”

    听到这句话，君慕浅很是果断，就将帝曜给提了起来。

    “不如，就从他开始好了。”

    “哦？”慕琛白转眸，锐利的目光就将帝曜锁住了，唇微勾了起来，“这幅样貌，不先照照镜子，还要娶小浅？”

    君慕浅突然就被呛住了：“咳咳咳……”

    她怎么就没发现，稳重如慕琛白也会说出这样的话来？

    帝曜的一张脸，已经气成了猪肝色。

    什么叫做这幅样貌？

    他在鸿蒙宫之中，追求者众多，连池瑶都拜在了他的脚下。

    有几个人，容貌能胜得过他？

    “要娶小浅，还要杀小影……”慕琛白的目光渐渐冰冷，“倒是继承了你们宫主的无耻。”

    “住口！”三霄长老大怒，“不许污蔑宫主大人！”

    “嗬嗬……”帝曜好不容易喘过来一口气，“你、你想干什么？”

    慕琛白不言不语，挂着红锈的剑却是扬了起来。

    其间寒光闪烁，灼伤了人眼。

    灵力在这一刻，又波动了起来，引得天地为之共颤，汇聚了磅礴之力。

    隔着有一段距离，三霄长老都感觉到了暴虐的杀意。

    “无面人！”她怒吼出声，“你若是敢伤小曜一分一毫，鸿蒙宫是不会放过你的！”

    三霄长老的眼睛都红了，皱纹狰狞：“这是鸿蒙宫的少宫主，宫主捧在心尖上的人，你真的敢杀？”

    慕琛白闻言，动作没停，倒是开口了。

    声音极淡，杀意更甚：“我捧在心尖上的人，他还不是杀了？“

    三霄长老猛地震住，神色大骇：“不，你不应该知道的，你怎么能知道！”

    听着两个人的对话，君慕浅的双眸一凛。

    鸿蒙宫宫主，杀了慕琛白捧在心尖上的人？

    这心尖上的人，除了慕影，就只有长依了。

    事情，似乎越来越复杂了。

    修罗静静地看着眼前的一幕，一点动作也无。

    他眸中若有所思，也不知是想到了什么。

    “小影，看好了——”慕琛白淡淡一笑，长剑转起，“这才是我们的帝王剑术！”

    “唰——”

    第三道剑气，出了！

    帝王剑术之所以强大，就是因为一招比一招强。

    九级巅峰灵圣都死了，帝曜一个六级灵圣，根本就没有阻挡的能力

    “咻！”

    剑气划破了空间，直直而去。

    看着这一幕，三霄长老有心阻挡，但无能为力，她嘶吼道：“无面人！！！”

    而帝曜终于惊恐了起来，从他出生到现在，终于到了生命最攸关的时候！

    先前，他还很是淡定，因为有着两位地至尊在，想要对他动手都要掂量掂量。

    但是为什么会变成这样？

    慕影这不就是一个杂种吗？

    为什么这个男人会这么强！

    “不……不！”惊恐之中，帝曜只想逃跑，“你不能杀我，不能杀我！”

    他不断后退着，却碰到了被锁死的空间。

    退无可退，只能看着剑气在逼近他。

    帝曜还在放狠话，咆哮道：“我是鸿蒙宫未来的主人，你要是杀了我，你就是再与整个鸿蒙宫作对！”

    慕琛白淡淡：“不多你一个。”

    “嗡！”

    长剑，又是一动，力量再度加大了。

    “啊——！”帝曜发出了一声撕心裂肺的吼叫，目眦欲裂，剑气眼见着就要没入他的身体之中。

    然而，空间在这一瞬，又静止了！

    “嗡嗡！”

    不止从何而来的力量，竟是将那一道凌厉的剑气，就定在了那里。

    而帝曜，却是已经吓得大小便失禁了。

    下一秒，一股陌生的气息，瞬间笼罩住了整个天地！

    长流神色骤变：“不好，琛白，他来了……”

    话音还未落，一道声音，就在东海上方扩散开来。

    仿佛是从各个角落里响起的，引来了阵阵回声。

    “呵呵呵，慕琛白……”

    声线偏低，透着一股戏谑。

    君慕浅听着，眼神一凝。

    这个声音，怎么这么熟悉？

    她好像在哪里听过，而且，听到过不止一次。

    这时，声音还在继续，依旧带笑，却更近了，听得更加清晰。

    “这么久没出现，喊打喊杀地多不好，不如来见见……老朋友？”

    “唰——”

    浩大的天地之间，又是一道身影，缓缓而出……

