    此时的夏凡正在主军之中，说真的，他从未想过自己有一天上战场的作用居然是在中间维持阵法的。

    甚至到现在，死在他手上的异族一共也没有几个，但他现在的位置还至关重要，周围上千人都在依附于他。

    要是人少，百十来人，他完全可以做到一边带头冲锋一边维持阵法，那样的杀敌速度更快。

    要知道，以他现在这样的肉身之力，进入异族大军之中那就是狼入羊群，只要没有化海境过来捣乱，他甚至自己一人都能顶上千军。

    主要还是因为他杀敌不依靠所谓的灵气，无论是李观棋还是莫惊春，他们二人虽然实力也强，但本身的灵力有限，也许组成小队出去猎杀的速度很快，但绝对不敢冲入大军之中。

    那种四面八方都是敌人的情况下，很快能就将一个人的灵力消耗殆尽，真要是不躲不避正面硬碰硬，哪怕就是化海境也禁不起这样的折腾。

    但他不同，他厮杀全凭肉身之力，手中长枪挥舞，随便一击都要数万斤的力道，普通出尘异族只要被他碰到那就是死伤无数。

    况且他速度极快，一个冲锋就能杀出一条血路。

    但他也十分有自知之明，一旦他表现出异常，立马就会被周围的化海异族盯上，杀得越多，盯上他的就越多，到最后他甚至会被围攻。

    但好在他维持阵法之力也是有军功拿的，只要是依附于他阵法之内的猬卒，他们斩杀异族其中的军功都会有他一份。

    刚开始的时候就有一成，但是随着他阵法之力越来越强，起到的作用越来越大，比例也会逐渐上升。

    外加上现在人数猛的增多，他赚取军功的速度异常恐怖。

    在他一个化海境都没有斩杀的情况，仅凭维持阵法之力，他狗牌之内现在就有着五千多军功了。

    当然，这其中还有在长眠山之前这一路上获得。

    而他们这原本七百人的队伍，随着他进来之后，斩杀异族至少有一千五百人了，只多不少。

    随着时间的推移到后来的只剩下五百，而现在又回到主军之内，人数再度扩大至一千。

    而现在之所以是一千，不是因为周围只有一千人，而是他现在的阵法之力只能维持在这个规模上。

    要知道他现在阵法之力的威力如何取决于两个因素，第一，他的气血之力充不充足，第二，陆卿的实力强弱。

    尤其是后者，起着主要作用。

    他甚至都会想，要是陆卿现在也是一位人间绝顶，他是不是就更牛逼了，随手一招就是一道遮天蔽日的大阵。

    当然，那也只能想想而已。

    正当他刚回到主军之中，天空之上立马就出来了震耳欲聋的唱名。

    “魔宗萧凤山，阵斩天象，大胜！”

    闻言，整个长眠山顶顿时就沸腾了。

    ‘我们赢了！！’

    这是地面众人所有人心中的答案，没办法，在他们这种小驻防之地，天象境的阵亡，那就代表战争已经分出了胜负。

    果不其然，听到这个消息，人域一方众人精神一震。

    “大胜，大胜，大胜！”

    军心振奋，众人宛如马上就要胜了一般，握紧手中的兵刃开始奋力厮杀。

    战场厮杀，最重气势。

    反观，异族一方听到这话，顿时就有些慌乱，但上面没有发出撤军命令，他们自然也不会贸然撤退，除非是被人摧古拉朽般的击溃。

    众多异族化海见此，连忙大吼，稳住军心，开始反击。

    而正当这时，夏凡猛的听到了一声熟悉的声音。

    “接住老子！”

    闻言，他还以为自己听错了，萧凤山不是在上面吗？

    随着他抬头一看，顿时就明白了，确实在上面，只不过是头朝下。

    浑身上下布满血迹，气机萎靡道了极致，外人也许看不出来，但身为魔宗弟子的夏凡一眼就认出，这是魔宗秘法的后遗症。

    说真的，他还从未见过萧凤这山般狼狈过，感觉自己要是不采取点行动，这将会是第一个被摔死的强者。

    此时的萧凤山已经跌落至化海御空的战区了，但好在众人都有各自的对手，一时间谁也没有机会朝他动手。

    况且也没几个异族认识他，气机又这般萎靡，甚至都没人愿意上前补刀。

    见此，他心中顿时一沉，萧凤山刚斩一位天象，结果现在自己也不行了，那就说明长眠山此刻的情况不容乐观。

    看了一眼四周，猛得一跺脚，气血之力迸发而出，身形拔地而起，仅仅一瞬间就吸引了数道目光。

    都以为是人域这边又有百夫长前来增援，同一时间，两位异族快速的脱离自身战场，朝着他这边赶来。

    萧凤山此时也是惊喜异常，本来他正愁自己怎么办呢，别堂堂化海天骄，能搏杀天象的存在，最后落得个被摔死的下场，好在遇到了熟人。

    夏凡气血迸发后，那气息他简直太熟悉了，天下年轻一辈中，几乎是只此一家别无分号，所以他一眼便将其认出了。

    其实他更没想到夏凡居然能来到这长眠山驻守，毕竟驻守之地并不只这边一处。

    当然，这边离魔宗的酆都城比较近，魔宗弟子肯定是要多一些，但两人能在这种情况下遇到，不得不说也是一种缘分。

    以夏凡现在的实力，拔地而起，很容易便能越至空中，虽然不能御空，但并不影响他搏杀。

    一把拉住萧凤山的后腰将其夹在腋下，瞧着朝他杀来了两位异族，夏凡不慌不忙的笑道：

    “真没想到啊，有一天我也能救你狗命！”

    但他的话却没有引起回应，萧凤山在被接住的一瞬间就已经失去了意识。

    对此，夏凡不由的撇了撇嘴。

    他不能久战，下方众人还等着他维持阵法之力呢！

    两位异族皆不是人形，所散发的气息也不过堪堪步入化海境，比之前段时间遇到了影子二人弱了不止一个档次。

    手中长枪一震，气血之力迸发而出，一只手抡着长枪猛的一甩，当做棍子朝着身材娇小，面相丑陋，类似狸猫的异族砸去。

    长枪破空之声刺耳，枪身弯曲。

    枪未至而势先到。

    势大力沉，宛如能开山碎石，两异族一瞬间就感受到了危机，尤其是那形如狸猫的异族，浑身炸毛，一声刺耳的尖叫声响彻天际。

    自口中发出一道道如波纹般的音波，夹杂这不俗的不详之气朝他攻来。

    长枪狠狠砸了过去，没有什么花里胡哨，就是最为简单的暴力一击。

    长枪所过之处，那所谓的音波攻势就宛如烟雾遇到了狂风，根本不堪一击，层层击碎。

    “砰”的一声轻响，长枪重重砸在了那形如狸猫异族的脊背之上，强横的巨力爆发而出，尽管这一击并不是他的全力，甚至腋下还夹着一个活人，但这也是数万斤的力道。

    仅仅一击，那狸猫就宛如高尔夫球一般，以比来时更快的速度被击飞出去，伴随着口中尖锐的惨叫声，化为一道流光径直的砸入远处的异族大军之中，很快那边就掀起了一阵尘烟。

    而另一名异族宛如被吓傻了一般，竟然直直的愣在了原地，等他反应过来之时，夏凡已经夹着萧凤山落回了大军之中。

    整套动作下来，也仅仅三四个呼吸左右，没有丝毫拖泥带水。

    等他落下后，首先便是爆发气血之力，将阵法维持，随即将萧凤山放在地上。

    “嚯，这小子，居然被逼到动用了燃血秘法，看来是真顶不住了啊！”

    崔老头无视萧凤山的昏迷不醒的状态，反而观察起了他的伤势。

    而夏凡却是不能不管：“白玉！”

    一道银光自他腰间飞出，化为了细腰肥臀的女子，瞧着萧凤山各种皱眉。

    “在西北大荒时的丹药，都给他用上，别让他死了，以后让他双倍...不，十倍还给你！”

    听到这话，白玉眼睛顿时散发出财迷一般的光芒。

    “公子放心，我定不会让冤大头...咳咳，让他死的！”

    ......

