    第51章 这是功法？不！这是目录！

    下午放学，伍命和李山一起来到了学校会议室，由于伍命的原因，所以当他们到达这里后，其他人已经来得差不多了。

    入门之前，还有守卫检查了一下二人身上的物品，所有电子产物都统一由他们暂存，等离开时再还给他们。

    “伍命、李山来这里。”

    二人朝着声音看去，原来是提前出发的胡刚在中间给他们留了位置。

    来到座位上，二人简单的道了个谢后，会议室内的气氛就让他们闭上了嘴巴。

    演讲席上，丁觅秋颔首稳坐，静静等待着其他未到的同学。

    几乎所有的学生都有一个通病，那就是在周围有老师存在的时候就会不自觉的保持安静，而老师一旦离开，就会立刻乱成一窝蜂。

    显然，现在的会议室里，丁觅秋就是老师一般的存在，再加上他身上制服带来的严肃感，让这些学生完全没有当着他的面嬉戏打闹的意思。

    乖巧！jpg.

    不一会儿，会议室里就坐得满满当当，所有的卫疆班学生也都来齐后，丁觅秋从演讲席上缓缓起身，咳嗽一声后神色严肃的开口。

    “同学们，由于夜里太晚回家比较危险，所以我们的时间比较紧张，话不多说，首先我们来统计一下上周星期五时留给你们的问题——有没有同学因为自身不愿意或者家人不同意选择放弃加入卫疆班的，如果有，那么只要将上周的协议上填写放弃，然后现在上交给我即可，五分钟时间，快点！”

    好歹加入生肖堂一段时间了，丁觅秋身上也不自觉染上了那种精干可靠的气质，一声令下，座位上有二十来个人立刻起身上前交了协议书表示放弃，然后在门外守卫的带领下面色复杂的离开了。

    诚然，有一些学生是因为自身放弃进入卫疆班，可大部分还是家人的反对造成了这样的选择。

    不论如何，相信他们本身都对超凡力量十分渴望，可人生就是如此，错过就是错过，除非自主觉醒或者撞大运遇到民间高人愿意收他们为徒，否则他们这一辈子都没有机会再得到超凡力量了。

    而在未来，超凡势必会更加普及，想要获得光明的未来和保护自己的力量，加入卫疆班无疑是最合适的选择。

    放弃超凡成为一个普通人过平凡生活并不失为一个好选择，毕竟成为超凡遇到危险的次数也会增多，可这也意味着当你遇到危险时只能将希望寄托于其他人，总的来说，各有利弊吧。

    当五分钟过去后，丁觅秋看着会议室里东缺一个人、西少一个人的样子十分别扭，于是让所有人都向前面移动，将离开的人的空位都补上。

    不一会儿，重新调整好座位后，后面三排的座位都空了下来，看着又整齐了的会议室，丁觅秋满意的点了点头。

    “相信剩下的同学都决定好加入卫疆班了，我最后再问一遍，没有放弃的吧？”

    丁觅秋环视了一周，发现没有人开口，于是接着讲了下去。

    “很好，既然没有问题，那我就开始今天的主题——修行基础。麻烦一下外面的同志把教材搬进来一下。”

    说着，丁觅秋就开口通知了外面的守卫一声。

    只见两个高大魁梧的军装壮汉各自搬着一米多高的书籍走了进来。

    在走到第一排中间后，将书籍“咚”的一声放在了地上，然后又转身出门，没过十秒，又搬进来了一撂。

    不等他们搬完，丁觅秋就开始指挥第一排的学生分发书籍。

    不一会儿，看着眼前堪比字典的硬壳书，所有人都陷入了沉默。

    看到所有人都拿到了书籍，丁觅秋继续开始讲话。

    “同学们，这本书不是修行功法……”

    听到这句话，下面的同学都不由自主的松了口气，这么厚一本，简直比外语还恐怖，真要是修行功法那还得了？

    紧接着，丁觅秋不怀好意的笑了一下，然后说了下半句话：“这是你们修行功法的入门基础，这数量也就相当于功法目录而已。”

    Σ(?д?|||)??×80

    一瞬间，同学的脸上堪称是风云般变幻难测，让他们刚刚放下的心又提了起来。

    没办法，人生的大起大落实在是太刺激了，他们还是个孩子，不应该承受这样的痛苦。

    李山双目无神的注视前方，虽然伍命不时会以不良帅的身份在梦中传授他和伍命父母修行，可伍命也没有告诉他们修行基础有多少，反而是更侧重于可以直接修行的八极拳。

    所以现在的李山宛如一个一百多斤的智障，张口就是玛卡巴卡，感觉整个人生都失去了光。

    在满足了自己的恶趣味过后，丁觅秋开始说起了正事：

    “各位同学不要担心，虽然这些内容看上去很多，但是我们会有其他的辅助方法加快你们的学习效率的，用不了三个月，你们就能学个大概，下学期估计就能开始正式修行了。”

    (-.-)=3 ×80

    听到有办法加强学习效率，同学们就放心了，不是每个人都是过目不忘的天才，可以走捷径当然值得开心。

    “好了，今天的时间不早了，我给大家简单的解释一下修行基础后，大家把书留下来，然后就可以回家了。”

    没错，尽管这些知识可能在以后会人尽可知，甚至直接纳入大夏国的教育体系，成为孩子们的启蒙书籍。

    可决定知识是否宝贵的关键在于时间，以前不知道多少重大机密现在不都沦为了街边百姓的饭后谈资了吗？

    至少现在修行基础还是无价之宝，不能被泄露出去，否则官方花费了那么多的人力物力不就为其他国家做了嫁衣吗？

    “卫疆班的修行基础首先就是人体结构，人体被称作小宇宙的观点已经不知考究，不过这句话的确没错，错综复杂的人体几乎包含了可以代表宇宙所有的物质，一元两仪三才四象五行六合七星八卦九宫十方，这就是大夏国修行中理解的宇宙。

    人体的器官、血肉、骨骼、经脉、穴道都有无穷的潜力，今天我就浅讲一下你们最为感兴趣的——经脉。”

    (本章完)

