    林文这次是老老实实坐飞机回去的。

    毕竟要开战了，还是节约点元神。

    此时长山郡的事务已经累积很多了，东西通路的施工进度缓了下来，就等着他去锤大山呢。

    医疗产业重新运行了起来，林文的清洗没有带来任何负面作用，反而清除了一些阻碍，那些“元老”以功臣自居，端起了架子，搞起了店大欺客的把戏，可是祸害了不少人。

    换上新人之后，销售再一次顺畅起来，连成本都降低了很多。

    由于安默思生化基地的新工艺投产，这次终于不是亏本卖药了，但出现了新的麻烦，有一些走私者大量购买药物走私到帝国外以谋取高额利润，再加上少了于老先生的无偿奉献，导致帝国内市场份额减少，缺口变大。

    这个问题也亟需林文来解决。

    通讯基站已经建成了不少了，长山郡内终于可以使用移动电话了，但通讯业务基本为零，即便是砖头电话，也不是大多数人买得起的。

    根服务器在淮镇落户了，长山郡不再怕被人掐网了，而且网速也有所提升。

    核电站也在筹备并网的事情了，这个消息依然是绝密，秦落霜认为这个时候不宜公布长山郡掌控了核能的事情，但现在核燃料的问题又提上了日程。目前长山郡所有核燃料全部来自于秦落霜的二爹友情赠送，总计只有两百多公斤浓缩铀，两吨左右的低浓度铀。

    浓缩铀被封存起来了，用它做核燃料太浪费了，核燃料棒是铀混合物粉末烧结成的二氧化铀陶瓷芯块，丰度只有3%，而提纯铀是核武器的最大门槛，光耗电就不是一般国家承担得起的。

    虽然林文和费先生都不打算制造核武器，但也不想浪费好不容易提纯出来的武器级浓缩铀。

    费先生还曾打算找到铀的其它用途，但林文很清楚，铀235唯一作用就是制造核燃料。

    总之，最后制成的核燃料棒只有五吨左右，只够长山郡核电站用两个月。

    两个月之后怎么办，这可是个大问题，铀在帝国中可是买不到的。

    长山郡地铁正在紧张的施工中，最漫长的挖洞工程已经结束，后面的工程快了不少，预计半年可以竣工。

    新镇的大扩建已然接近尾声，现在只要到任意一条长山郡的主干道路上，都可以望到那在长山郡的中心区域上拔地而起的高楼，谁也想不到，那在几个月之前，那只是个小镇，在一年多以前，还只是一片荒地和几个覆盖在黄土中的小破村镇。

    林文始终记得刚来到长乐镇时，那一片黄土泥灰的萧条样，现在长乐镇已经完全被覆盖了，镇民早就到临时安置所居住了，那里环境可比以前可好多了。

    但林文的小屋还在当钉子户，当然不是林文以权谋私，也不是拆迁刚好到他家门口就停了，林文的小屋距离比较远，在镇外的河边，规划没有到那里。

    赵明公曾经考虑把规划挪一点，但被林文坚决拒绝了，当时官员们都很感动，以为林郡长是以身作则，不以权谋私，但林文只是不想把他的修仙小屋改成毫无仙气氛围的钢筋水泥。

    历经这许多天，林文终于又回到熟悉的环境，这满是破洞土屋，就是仙王蜇伏期间的居所，在这里睡觉，元神都能多恢复0.1%呢。

    林文没有立刻出发去干西燕州总督柏留夕，他要先恢复一些元神，现在他每天能恢复25-45%的元神，比以前多了好几倍。

    第八神通【圣人之气】还有很多意想不到的作用，它远远不止表面看上去那么简单，需要林文来发掘。

    但最关键的原因是，还有两天，每月善缘就要结算了。

    一个月的善缘那可就多了，结算之后林文的战斗力会暴涨一波，所以他打算两天之后再去用一个前所未有的方式把柏留夕烙印在这个世界上。

    正好可以提前准备一下。

    林文美美地睡了一觉。

    第二天。

    当清晨的阳光透过墙上的破洞照在林文的脸上时，他醒了。

    睁开眼睛。

    微暗的小屋里，阳光清澈，细小的浮尘在空气中飞舞，春天的微风轻轻拂过他的脸庞，就像小师妹微凉的纤手。

    这才是修仙者该有的氛围，而不是钢筋水泥毫无灵气之感的大棺材。

    林文发出大帝的叹息，长长伸出一个懒腰，看了一眼他的元神。

    165%。

    不错，一夜恢复了42%。

    而且随着我的元神上限的提高，它的恢复速度还将加快。

    照这样下去，我完全可以凭借正常的休息来维持每天的消耗。

    林文起身，迅速完成洗簌，明天就要结算了，他打算先抓紧最后的时间多搞一点善缘。

    临阵磨枪，不快也长。

    挤压的问题在他打爆了西燕州总督柏留夕之后再处理。

    林文乘坐公交车抵达了淮镇。

    车上人满为患，除了白领，还有众多婆婆阿姨，她们热烈地讨论着今天的菜价，那家的姑娘水灵，那家的小伙子精干，以及无数家长里短的日常。

    长山郡越来越像一个繁忙的都市了。

    郡政厅依然繁忙异常，新镇工程即将收尾，事情千头万绪，赵明公更加繁忙了。

    但更加让人心焦的是四百三十万工人产业转型的事情，最近秦落霜，杨少虎，黄明萧，雷田彤，萧潇，以及大量相关的官员，天天聚在一起开会，制订方案，规划产业，新建工厂。

    因此当林文又跑过去唠叨民主的时候，秦落霜头一次对他拍了桌子。

    “林文！你现在给我出几个方案来，我随你处置好了！”

    林文喜道：“真的？”

    话音一落，杨少虎就跳起来大喊道：“我憋不住啦，上厕所！”

    黄明萧接着醒悟过来：“我也要上厕所！”

    现场众人纷纷屎尿齐来，不一会走了个干净。

    秦落霜一下意识到了她的语言中的歧义，而林文也一反常态的、这么高兴地答应了。

    他……

    不会在想什么糟糕的事情吧？

    一抹薄红了涌上了脸颊，但秦落霜不肯松口，强辩道：“你有什么方案你说呀！比我的差可不行。”

    林文直接向【仙人指路】提问。

    【帝国中有长久需求的、适合大规模人工生产的大宗商品是什么？】

    消耗：100%元神。

    还行，可以接受。

    实际上，林文觉得这个消耗比想象中小很多。

    答案：

    【便宜的衣服、鞋子、生活用具，廉价的家电、工具、交通……】

    答案一出来，林文就知道消耗为什么这么低了。

    哈哈哈。

    这不就是曾经成功的经验吗？

    虽然说它也有苦的一面，但至少也是一种生活下去的方式。

    大不了工厂一分钱不赚，收益全发给员工，厂子的维护和扩张费用由郡政厅出钱。

    林文兴奋得不行。

    这难道不是完美符合长山郡的精神吗？工人自己为自己打工，难道还怕没有动力吗？

    依靠群众的力量，才是最强大的力量，才有最多的善缘。

    哇哈哈，我简直是天才！

    至于财政问题，根本不用担心。

    长山郡可不是当年又没有技术、又穷得恨不得一分钱掰成两半花的花家，

    只要林文的大计划一出，还怕财政有问题？

    林文还欠最高会千亿多的贷款，大长老舍得他倒台？

    欠一块钱，那是孙子，欠一千亿，那是祖宗。

    最差的最差，他去卖个身，少说也值个大几百亿吧，这何愁财政有问题？

    秦落霜看林文越笑越邪恶，忍不住有点心虚，小声说：“你也别太过分……”

    林文长笑一声，指着秦落霜大声说。

    “你听好了，我们立刻建立一个大服装厂，专门生产便宜又耐用的衣服，牌子就照着名牌贴，耐克就叫而克，阿迪达斯就叫啊迪达斯，香奈尔就叫香奶尔，价格统统最低，三十块一件？不不，统统十五块……”

    林文说了一长串，全是曾经猪三角、滑北强的成功经验。

    这在当年可是成功养活了无数人，日子虽然苦，好歹有个盼头，只要不偷懒，糊口是没问题的。

    而林文更进一步，把老板剥走的那一部分还给了员工，这样，那就不止是能糊口了，可以说是小有收入了。

    而且，这些工厂林文打算统统不设老板，由员工组成管理大会，自主管理公共事务。由长山郡帝资办负责发展研究工作，工厂的发展直接计入官员的考核，由决策失误导致严重亏损而破产的，要下狱坐牢赔钱。

    林文把方案讲到一半，杨少虎、黄明萧、雷田彤、萧潇等人纷纷从门后、墙边、窗子下翻了进来，热烈地加入讨论中。

    这一说就说一上午，杨少虎的笔记都记了三大本，众人纷纷交口称赞，惊叹不已。

    杨少虎兴奋得脸比屁股还红了：“这简直是神仙方案啊，林郡长，您是不是真的会仙法？他们都说您是从无上仙界下凡来的大神仙。”

    林文听了超级不高兴：“这是谁泄露……哪里来的谣言？以后郡政厅严禁讨论这个话题！我是科学的代表，我最尊重科学了，不信你问费先生！”

    花岗岩雷田彤也罕见地开起了玩笑：“费先生觉得您一点也不科学，哪有人敢直接往核反应堆里跳？”

    萧潇也深感认同：“没错，我也觉得林郡长不像是人，凡间不可能有人比我还懂经济规律和商品价值，只有仙人能比我强。”

    众人你一句我一句，纷纷说着林文身上的种种不可思议之事，越讨论林文的仙人身份也越加坐实了。

    这让林文升起一股危机感，如果不能赶快把长山郡掰回正轨，那他走后，长山郡将不可避免的一头栽进玄学的深渊。

    “要赶紧在长山郡竖立起正确的科学观了。”林文心想。

    众人讨论一阵后，又纷纷集体告辞。

    “那秦小姐就拜托您啦！”黄明萧多了一句嘴，被杨少虎敲了下脑袋。

    秦落霜冷冷地望着他，一副冰霜仙子高冷无比你不要碰我的模样。

    林文也没有在意，他拉着秦落霜讲了一下午的少数服从多数的原则，把秦落霜气了个半死。

    晚上。

    林文赶在最后时刻找到了齐牧，要他赶紧加班加点，做出一个视频网站出来，并把相关要求告诉了他。

    齐牧听完之后一脸呆滞，这些奇怪的附加设定和要求不说，一天之间搞一个视频网站出来也太强人所难了。

    林文看着一脸“臣妾办不到啊”的神色的齐牧，把要求改了改，先做一个网页出来就行了。

    齐牧这才勉强答应，把刚刚下班的程序员们全部喊了回来，告诉这些要么脑门上没毛、要么七老八十的程序员说。

    “今晚通宵加班！”

    “哎——”

    折腾了一晚上，林文终于又回到了他的小屋，满怀着对明天的期望，陷入了充满了无限多善缘的睡眠之中。

    至此。

    林文筹备已久的大计划的进度，依然是百分之零。

