    “哦，你说这事啊，那是我故意不想过的。”

    李端阳摆摆手道。

    “为什么？”

    “因为我发现自己过分优秀了，这不太好。”

    夜幕中，秦琳琳实在有点儿忍不住了，要不是看李端阳说这话时一本正经，她都想狠狠捶他肩膀一拳了！

    有这么直白地夸自己的吗？

    不过不能不说，这家伙真的很优秀，不，是很妖孽！

    这家伙表现出来的一切，已经不能用优秀来定义了。

    但即便这样，也不能这么直白地夸耀自己啊？

    秦琳琳的牙齿都很酸很酸地咬紧了。

    “我说的是真的，人不能太优秀，否则不是会得意忘形，就是会更加地追求一些高不可攀的东西，而且这种追求，很可能还不是来自你自身的愿望，而是被别人的期待或者鼓动去盲目追求的。

    所以我必须让自己有点儿缺憾，这样我才能好好地认识自己，好好地把控自己，也才能比较和谐地和周围人相处的。”

    “……”

    秦琳琳没说话。

    她只是继续盯着李端阳这家伙。

    好清奇的脑回路！

    她恨恨地盯着李端阳想。

    这家伙真的太过分！

    至于这家伙哪点太过分，她又有点儿不好准确地下结论，反正就感觉这家伙好过分！

    “人是不可能完美的，所以不必去追求完美，追求完美的人，最后都会变成偏执狂，或者什么什么控的，把自己整个人搞得无比迷茫无比困顿，最后身体也会出现问题的。”李端阳继续平淡温和地道，“那时跌入深谷之中，却没有多少人能真正帮到你了。”

    “你是在说我吧！”秦琳琳忽然幡然醒悟道。

    刚才她太过陷入对李端阳的震惊，以及针对他的没有牙齿的自我夸赞的心里默默鞭挞之中，此时一阵清风吹过，她突然就明白过来李端阳这家伙为什么会说这些话了。

    “没有，我只是在说我自己。”李端阳一本正经面不改色地否认，“我只是在向另一个和我一样优秀的人说我自己，你知道，人以群分物以类聚，一个优秀的人只有在另一个优秀的人身上才可能获得理解和宽慰的。”

    听了李端阳这话，很不争气的，秦琳琳心里涌起一股甜丝丝的和沾沾自喜的情绪，明知道眼前这家伙很可能只是在故意恭维她，但她还是觉得很开心，是那种不由自主的开心。

    果然，人都是愿意被别人欣赏和夸赞的，女生身上的这种特点就更重一些，只要不过分直白过分肉麻，或者恰巧马屁拍到了马脚上，统统是可以接受的。

    不过秦琳琳还是傲娇地哼了一声，这是表示她自己还没有被李端阳的话语迷惑住，她还知道自个儿是谁的。

    李端阳表情没有什么变化，夜幕中，他开始继续讲他对那个增寿理论重大突破论文的缺陷的讲解。

    秦琳琳是个聪明丫头，但同时又过分要强，所以对她的劝解点到为止，劝多了反而会起反作用的。

    在这方面，言传永远不如身教，李端阳打算用自己做榜样，春风化雨般地一点点地改变她的过分要强的性格。

    对于李端阳的讲解，秦琳琳因为震惊于他的能力，开始认真地听了，不过也只能听得懵懵懂懂的，似乎懂了些，又似乎什么都听不懂，很多东西对于她来说，还是过于高深了一些。

    在这种情况下，她自然也无法分辨李端阳的观点是否正确。

    李端阳也没有讲太多，讲了一会儿道：“等我把我思考的这些东西整理出来了你看吧，应该是有投那本《Aging Cell》SCI的实力的，然后你做实验补充丰富一下内容，再翻成英语投出去，到时你算第一作者，我算通讯作者吧。”

    秦琳琳听了浑身打了一个激灵，《Aging Cell》？这家伙竟然想投《Aging Cell》！

    《Aging Cell》可是衰老领域的旗舰期刊！在华科院也是1区top期刊！影响因子也是长年保持在7分+的水准之上的期刊！

    她秦琳琳是在拼命写一篇SCI，可她从没敢想往《Aging Cell》这样的期刊上投稿的！

    “你这口气也太大了吧？”她看着李端阳道。

    “大吗？在一份期刊上登一篇论文而已，用得着你这么大的反应吗？要是没投中这个期刊，我们还可以投别的期刊吗，反正初审也就一两周就给答复了。”李端阳平淡地道。

    秦琳琳又看了一会儿李端阳，夜幕中他的脸有些模糊，不过还是能看得出他的无比坚定的信心来。

    这在无形中感染到了她。

    她低头想想，莫名地感觉李端阳的这篇论文或许会比她正努力准备着的论文更有希望些。

    毕竟她的论文现在还没有头绪呢。

    然后她就想到了一个问题。

    “假如你的论文真的行的话，为什么要让我做第一作者？毕竟是你的东西！”她微红着脸低声问道。

    一篇SCI的份量可想而知，而第一作者的份量又要远超通讯作者的份量，评职称什么的可是只认第一作者和独立作者的！

    “我基本不需要这个头衔，不过对你就比较关键，所以，自然是谁更关键就给谁了？”李端阳平淡地道。

    呵呵，他其实更想要通讯作者这个名份，因为通讯作者一般是论文导师的位置。

    这意味着，他是秦琳琳的导师哦。

    当然，因为这篇论文后面还应该会牵扯到以后生产出来的增寿药的一小部分专利权的问题，这个利益太大了，能大到让兄弟姐妹反目的地步，其实他这样做的风险还是很大的。

    不过他愿意赌一赌秦琳琳的人格。

    他相信秦琳琳不会贪于利益做出有违自己人格的事的。

    当然了，一些必要的保底证据链他还是要保留的，但这主要是为了防备秦长安了。

    “不行的，如果你这篇论文真的能成，我翻译，我做实验补充细节，但最多只做第二作者！”秦琳琳听了李端阳的话道，“我只享受该我的那份荣誉，不然我享受着也觉得脸红，今后也会成为心中的一颗疙瘩的！”

    李端阳见秦琳琳语气坚决，只能道：“那等论文出来后再说吧，明天我先赶论文，论文出来后拿给你看，以后我忙完医院的事，也去和你们做相关实验。”

    秦琳琳点头：“那行。”

    不管怎样，等她理解了他这篇论文的思想后再说，如果真能成，那倒也不失为一份荣誉，或许真能帮助她过了保研那一关也说不定的。

