
　　“轰轰轰！”

　　此刻，几公里外的长街上，叶凡和铁木无月他们也都听到了背后的爆炸。

　　接着还有汽车轰鸣和直升机的呼啸声。

　　非常巨大，非常刺耳。

　　怎么了？

　　叶凡和铁木无月止不住一愣。

　　接着铁木无月迅速拿出平板电脑，手指飞速点击了几下。

　　很快，屏幕亮起，出现十几个沿途的监控画面。

　　叶凡很清晰的看到，王室守军正倾巢而出，开着车子驾驶直升机追来。

　　他们不仅浩浩荡荡，还带着一股子疯狂。

　　好像被人捅了烧火棍一样。

　　这时，叶凡手机震动了几下，他掏出来扫视几眼，脸色微微一变。

　　铁木无月下意识出声：“怎么了？”

　　叶凡嘴角牵动了一下，把电话内容告知铁木无月：“探子说，王城守军倾巢而出，郊外两个团也都开进都城。”

　　“他们正发疯一样向我们包围和追击过来。”

　　他望着女人问出一句：“你是不是引爆了完颜若花的炸物，把她炸死了把唐平凡炸伤了？”

　　“没有啊！”

　　铁木无月也是一怔，随后猛地摇头：“唐平凡那么厉害，完颜若花身上的炸物炸不死他的。”

　　“他这种老怪物，如果无法雷霆炸死，我是不会挑衅他底线和怒火的。”

　　“不然他报复起来，哪怕我们两个不倒霉，我们身边人也会出事。”

　　“他如果失心疯杀去明江，汪清舞他们基本上必死。”

　　铁木无月很是坦诚：“所以我对他和完颜若花都留了底线。”23sK.com

　　“这就奇怪了。”

　　“如不是你炸死了完颜若花炸伤唐平凡，王城守军怎么会倾巢而出追击我们。”

　　“对于唐平凡来说，当务之急是治好完颜若花，然后处理今晚的手尾，而不是追杀我们。”

　　“再说了，唐平凡不亲自来追杀我们，这些王城守军很难困死我们两个。”

　　铁木无月不解王城守军怎么变得如此疯狂。

　　“呜——”也就在这时，侧边一阵车灯晃动。

　　一辆红色法拉利轰鸣大作，像是利箭一样靠近叶凡他们。

　　几个神龙子弟以为是敌人攻击下意识要发射激光。

　　叶凡眼尖喝出一声：“别动手，是紫乐公主。”

　　虽然雨水迷蒙，但依然可见紫乐公主妖媚又慌乱的俏脸。

　　她一边踩着油门夺路狂奔，一边不断暼着后视镜查看后面。

　　“嘎——”冲出几十米，紫乐公主一抬头，看到前方有三辆吉普车，还挂着王宫牌子。

　　她惊叫一声。

　　她一踩刹车之余，也掏出一挺火箭筒，对着叶凡他们就要一轰。

　　叶凡忙探出头喝道：“紫乐公主，是我们！”

　　“叶阿牛，铁木无月？”

　　紫乐公主见状忙放下火箭筒，接着一转车子来到叶凡他们身边。

　　她脸上有着欣喜和劫后余生：“你们还没逃走啊？”

　　叶凡咳嗽一声：“今晚遇见高手，速度慢了点，你怎么也出来了？”

　　铁木无月追问一句：“你被他们知道放我们进去东门了？”

　　紫乐公主看着叶凡破裂衣服的肌肉，舔一舔嘴唇挤出一句：“他们是不是知道我放你们进去，我不清楚，但我听到你们行动失败，我就知道自己完犊子。”

　　“所以我不存什么侥幸心理，第一时间通过地下通道跑出来了。”

　　“噢，对了，出来的时候，我看到兵荒马乱王宫空虚，就把永顺国主也扛了出来。”

　　说完之后，紫乐公主一指副驾驶座位卷缩一团的金衣男子。

　　正是永顺国主。

　　依然昏迷。

　　“什么？”

　　叶凡和铁木无月异口同声：“你把永顺国主弄出来了？”

　　“是啊！”

　　铁木公主吓一跳，眨着眼睛回应：“你们不是行动失败吗？

　　这说明国主这步棋没用上。”

　　“所以我趁着王宫爆炸和兵荒马乱，打着转移国主的幌子，迷晕了几个守卫把他扛出来。”

　　她弱弱挤出一句：“你们现在用不上他了？”

　　“怪不得整个王宫守军倾巢而出。”

　　叶凡笑了一声：“原来你把永顺国主扛出来了。”

　　紫乐公主低声问道：“倾巢而出？

　　岂不是事情搞大了，拖延你们撤离了？

　　要不我把他还回去？”

　　铁木无月忙笑着回应：“不，不，不要还回去，国主价值巨大。”

　　“今晚有他在手，行动就不算失败。”

　　“紫乐公主，我们会好好报答你的。”

　　“好了，不要说了，赶紧把国主弄上来，然后最快速度撤离都城。”

　　说完之后，她和叶凡换了一部吉普车，还把紫乐公主和国主都弄上来。

　　几乎是车门一关，亲自开车的铁木无月，就一脚油门踩下去。

　　沉浸都城十几年的她，对这里道路了如指掌。

　　“哎哟！”

　　在吉普车呼啸窜出的时候，紫乐公主也娇哼一声，撞入叶凡怀里紧紧抱住。

　　叶凡嘴角牵动一下：“公主小心！”

　　“我没事，没事！”

　　紫乐公主笑容娇媚：“我身手比不上你们，但骑马打猎也是一把好手，这点折腾扛得住。”

　　“只是今晚王宫炸成一片火海，横死一千多人，几百人中毒，前所未知的惨烈，让我揪扯了一晚上的心。”

　　“加上你们行动失败，让我这一把梭哈输了个精光。”

　　“我有点疲惫。”

　　“叶阿牛，不，赤子神医，听说你妙手无双，不如给姐姐按一按缓解疲惫。”

　　紫乐公主眼睛水汪汪的看着叶凡，一副为了叶凡付出这辈子的所有。

　　没等叶凡开口说话，铁木无月就冷冷出声：“紫乐公主，矜持一点，还没脱离危险呢。”

　　“啧，你小女孩懂啥。”

　　紫乐公主似乎知道自己梭哈了，已经没有选择没有退路，此时此刻显得非常从容：“没听过那个故事吗？”

　　“每次瑞国经济艰难民不聊生的时候，女王就会穿着华衣丽服架着马车寻找男模一度春宵。”

　　“这样不仅能重新焕发子民对美好生活的向往，也能让他们万众一心携手度过难关。”

　　“毕竟他们都希望通过自己的努力，让女王明年换架更好的马车更帅气的男模。”

　　“我们也要一样，现在越是穷途末路，我们越要寻欢作乐。”

　　紫乐公主慵懒出声：“这样我们才能骄傲又自信地杀出王城。”

　　铁木无月没好气开口：“你都阿姨级人物了，离叶阿牛远点。”

　　紫乐公主抬头对叶凡挑逗道：“靓仔，阿姨明晚请你一起‘七’吃‘稍’烤咯。”

　　叶凡对这女人很是无语，接着把她从身上扯开，还给她系好安全带。

　　“呜——”铁木无月也是气笑不已，正要说话，却见前方路口冲出十几辆白色悍马。

　　它们像是发疯公牛般的包围向叶凡车队。

　　不清楚对方来历，但谁都能判断是敌人。

　　“坐稳了！”

　　在对方车队横开要堵住叶凡等人去路时，铁木无月俏脸一寒喝出一声。

　　接着她一脚踩尽油门，让车子向前冲去。

　　同时，她闪出一把沙漠之鹰，瞄都不瞄的轰响最前面的悍马车。

　　“砰！”

　　弹头打中刹车挡路的悍马油箱。

　　轰的一声，冲天的火光瞬间腾升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百七十五章 请你吃烧烤咯免费阅读。https://xs.23sk.com 