    霍晏白接着扫向云以萝和简时臣，“你们就一起给吧，三十万吧。”

    云以萝看着霍晏白就说：“三十万的红包，学长，你狮子大开口啊。”

    霍晏白笑道：“人生第一次订婚嘛，你们不是不知道要包多少钱吗？我说个建议，供你们参考。”

    简时臣突然开口：“等结婚了还要给吗？”

    “那当然！”霍晏白笑了。

    云以萝无语说：“学长，没有人像你这样追着人要份子钱的。”

    她说完，走到简时臣身边挽着他手臂，低声说：“要不然我们不去了吧。我可以不要这个学长。”

    叶沉附议：“我也不认识你，咱们都别去了。”

    被狠狠噎住的霍晏白皱着眉头说：“真是的，我就说说而已你们还当真了啊！叶沉，我怎么从前没发现你又爱面子又墙头草呢？还有学妹啊，你怎么能因为一点点的金钱而否定我们的关系呢！多伤感情啊！”

    简时臣忍不住笑：“谈感情伤钱。”

    霍晏白再次：“？？？你们真不打算给我份子钱啊！这说不过去吧。”

    “我们当做今天没看见你，也不知道你要订婚了。”云以萝朝霍晏白眨眨眼睛。

    叶沉和简时臣纷纷转过去，继续钓鱼装作没看见霍晏白。

    霍晏白严肃了，这怎么能不去呢？

    最后就成了霍晏白求好友们过去参加自己的婚礼……

    到了晚上，他们用钓上来的鱼做了美味的鱼宴，招待了游轮上的朋友们。

    席间，云以萝还看见了白天在洗手间遇见的两个女人，直接忽视这两人，转过脸伏在简时臣耳边说：“我们今晚要回去还是待在游轮上？”

    此刻，游轮正在汪洋的大海上，众人兴致高，包括简时臣也喝了一些酒。

    他对云以萝哄道：“今晚就留在这儿，明天再回去。”

    云以萝也不反对，只是晚餐结束后，她发现他们没有安排到同一间房，神情郁闷。

    简时臣把她送到房间门口，发现她表情不对，“怎么不进去？”

    云以萝红着脸，抬头看向男人微醺的脸，“我不敢一个人睡。”

    陌生环境下，她不仅认床，还不敢一个人呆着。

    正好周围没有人，简时臣直接打开房门陪她走了进去，然后关上门。

    云以萝听见他略显粗沉的呼吸和声音，“我陪着你，这总行了吧。”

    “嗯。”

    “你先去洗澡。”他贴过去亲了下她的脸蛋。

    叶沉安排的这一间套房带有豪华的卫生间，云以萝拿了衣服进去泡了个澡出来，发现简时臣正在玩手机游戏，操作得很溜。

    一问，她才发现是叶沉他们喊他玩的游戏。

    游戏玩得正投入，就连玩游戏很少说对方怎么样的简时臣也忍不住说了句“垃圾”，因为对手的骚操作太垃圾了。

    忽然间侧脸贴上了温热柔软的触感，简时臣眉头一动，身边黏上了缠人的小猫。

    云以萝知道他开了语音，没有出声，只是窝在他身边看着他打游戏。

    简时臣嘴角微微上扬，发觉她用发尾撩过他的手臂，手也从搂着他肩膀来到他腰上，时不时亲他，他一边回应她一边玩游戏。

    云以萝不喜欢他跟自己接吻时还分神，不直接发脾气，而是继续撩拨他，直到简时臣关了游戏的语音，转过脸对她说了句：“乖，等我游戏打完。”

    说罢，简时臣再次扭过脸去，看着手机屏幕，手指操作得飞快。

    她才不会乖乖等他游戏打完，于是亲亲他耳廓，看着他耳朵都红了，突然笑了一声。

    简时臣瞬间转过脸，安抚似的用口型说：等等。

    可是，云以萝的笑声正好让游戏里的队友给听见了。

    “我为什么听见女人的声音？”对面有人察觉到蛛丝马迹。

    叶沉的声音响起来：“哪有什么女人的声音，你他妈想女人了吧！快舔包。”

    那人疑惑道：“我幻听了吗？”

    队友里还有个女人，反问：“是我的声音吗？”

    “可能是你吧。”

    云以萝看着简时臣一言不发，憋着笑，对着他耳朵问：“哥，你这局游戏玩得怎么这么久？”

    简时臣没忍住，嘶了一声，耳朵麻了。

    他关了声音，伸出长臂勾住云以萝的脖子，咬她耳朵：“不乖。”

    云以萝睁着一双澄澈的眼睛看他，脸红说：“我只是问你要玩多久。”

    “再等半个小时吧。”

    云以萝羞恼不满说：“半小时我都睡着了。”

    简时臣说：“不会的，你认床，没我陪着你会睡不着。”

    云以萝干脆躺在他腿上，仰视他的面孔，“那我躺在你腿上睡觉。”

    简时臣低头注视她嫣红的小脸，伸手摸了摸她的下颌，瞳孔一深，刚要说点什么，突然发现对话框里叶沉不断在发消息。

    【时臣你人呢？快来帮我，失血过多了我】

    云以萝见他打开语音说了句马上来，她直接鼓起腮帮子，在他怀里折腾不停。

    见他还是那么一心一意玩游戏，队友中有个女人很喜欢跟着简时臣，不断用很嗲的语气跟简时臣说话。

    女队友：“简少，我能跟着你吗？你保护我。”

    简时臣：“别跟我。”

    云以萝听着这个女生的声音，鸡皮疙瘩掉了一地。

    女队友：“差点被打中了，好可怕哦。”

    简时臣：“怕就走远点。”

    云以萝抬眸扫过简时臣沉默的脸，敛眸。

    女队友：“救我救我……”

    简时臣：“救不了。”

    云以萝紧紧地抿着唇，直勾勾地盯着简时臣的脸。

    简时臣能救这个女人，但就是没救。

    女人出局了，游戏还没结束。

    云以萝不再躺在他腿上，起身。

    简时臣余光注意到云以萝穿着睡衣走到桌子旁，不知在做什么。

    她很快回来，手里拿着本子和笔，开始写字给他看。

    第一页【游戏更能吸引你吗？】

    第二页【那我走，我去你房间睡觉，你跟朋友玩游戏】

    第三页【你房间号是731？我没记错吧】

    简时臣还没来得及回应。

    云以萝放下了本子，拿起桌子上的房卡，朝门口走去。

    门刚被她打开，砰的一声身后一股力量重重关上了房门，将她转过来。

    云以萝淡淡抬眸看向他，“怎么不打游戏了？半小时还没到呢。”

