    在战斗经验上，来自于布拉卡达的高阶骑士，要比塔南手下的野蛮生物高出许多层次。

    在战斗中，相比于早已被布拉卡达奴役许久，只是靠着自身的勇气，以及塔南的带领，才走到这一步的克鲁洛德生物，这些常年经受训练的骑士，将自身的优势发挥到了极致，跟不用说他们阶位上本身还存在着一定差距。

    对于后方出现的敌人，让塔南所感到在意的，便是在这些骑士中，不光有着高阶骑士的存在。通过自己以往的经验，以及对于战斗中异常情况的感知，塔南已然意识到，在这些骑士当中，甚至还出现了传奇骑士的身影。

    只不过，让塔南所感到意外的是，这名传奇骑士似乎没有显露自己身份的打算，只是以高阶骑士的实力，隐藏在这些骑士之中。

    难以将前方应对水晶龙的比蒙巨兽调回，塔南只能靠着目前现有的力量，应对出现的敌人。

    作为埃拉西亚中近战职业者所能达到的极限，骑士的存在，在有着特殊象征的同时，自然也代表了绝对的力量。

    在禁魔球的笼罩之下，实力得到相对提升的，不光是只有塔南所带领的野蛮生物，这些不再需要时刻准备应对法术袭击的骑士，自然也能够将自身的实力发挥到最大。

    随着这些骑士的冲锋，这场战斗无疑进入了他们所熟悉的节奏，在将自身损耗降到最低的同时，击杀了大量的野蛮生物。

    在这种情况下，没能在第一时间处理眼前的这些高阶骑士，就连塔南自身，也被限制在了战场的后方，无法对前方的战局做出指挥。

    只不过，对于这些出现的骑士，塔南的心中，并没有过于担心，在塔南看来，只要能够暂时顶住这些骑士的攻势，等到前方的比蒙巨兽取得一定的优势后，便能够轻易将其应对。

    虽说出现的这些骑士，令后方的手下惊慌失措，打乱了塔南原本的节奏，但他相信，这场战斗最后的胜利，依旧会属于自己。

    随着战斗的进行，塔南也注意到了一项异常情况。塔南发现，在禁魔屏障的边缘处，那道突然出现，将埃拉西亚的骑士送到此处的传送门，并没有就此消散。

    当所有的骑士都完成了自身的冲锋后，大量不同于骑士的其他生物，正迅速从这道时空之门当中冲出。

    塔南注意到，新出现的这些生物当中，除了布拉卡达常见的步兵之外，还有着大量的狮鹫存在。

    比起普通狮鹫，这些狮鹫身上泛着银光的羽毛，也证明了它们的独特之处。按照自身对于埃拉西亚的了解，塔南明白，所出现的这些狮鹫，皆为五阶以上的皇家狮鹫。

    传送门所引发的法力波动源源不断的传出，远没有停歇下来的趋势。注意到这一点后，塔南也已经意识到，情况已经大大超出了自己的预料。

    哪怕事先便从手下那里，听说了埃拉西亚可能会派出骑士团前来支援，但按照塔南原本的想法，为了能够尽快来到布拉卡达的深处，埃拉西亚只会安排部分精锐骑士到达，而不是像现在这样。

    眼前所出现的情况，已经出乎了塔南的预料。按照塔南曾经游历时，对于埃拉西亚的了解，此时出现在战场上，前来支援的生物，已经算的上是埃拉西亚的正式军团。

    随着出现生物数量的增多，在禁魔屏障外围处，负责引导这道亮黄色传送门的法师，此时也已经换成了另外一人。注意到场边出现的这一幕，塔南终于知道，自己所忽视的地方在哪里。

    不同于塔南需要带领手下，经过长久的奔袭，这才能够对魔法行会的总部发起进攻，在众多法师的联手之下，哪怕是存在于埃拉西亚王都的生物，也能够在极短的时间内，通过多道类似的传送门，来到此处。

    法术所能够起到的作用，在这场战争中始终存在，哪怕塔南能够靠着手中的禁魔球，禁止法术在正面战场上的施展，但在战场之外的地方，禁魔球便无能为力。

    随着这来源于埃拉西亚的强力支援出现，所有感受到了这一点的野蛮人，无不显得紧张起来。场中任何野蛮生物，都能意识到即将到来的这场战斗，以及可能会出现的牺牲。

    而在士气上，野蛮人一方却反而渐渐凝聚起来，虽说不复最开始时的高涨，但也不同于骑士刚刚出现时那般溃散。

    能够追随着塔南，一路来到魔法行会总部的野蛮生物，早已在心中认可了塔南的行为，以及他所具有的意志。

    在注意到强敌的出现，也就是那些来源于埃拉西亚的正式军团后，哪怕能够感受到实力上的差距，这些野蛮生物也已经将自身的意志凝聚起来，准备与其进行战斗。

    在这道传送门的作用下，野蛮人军队在战场后方所承受的压力，要远远超过战场前方的情况。

    当来源于埃拉西亚的军队，出现在了战场上后，便再一次向塔南一方展现了自身精妙的战术。

    从时空之门内走出的普通战士，并没有直接从正面冲入战场之上，而是分为两侧前进。

    为了避免影响到前方的骑士，这些普通战士特意留出了足够的距离，能够让骑士对阵型的破坏发挥到极致，而他们自身，则是从战场的两侧着手进攻。

    为了更好发挥出自身的实力，而在阵型上所作出的调整，这一点对于来自埃拉西亚的军队，或许他们早就习以为常，并且极度擅长，能够靠着阵型的变化，取得更大的战果，但对于野蛮生物来说，无疑显得有些困难。

    由于布拉卡达的长久奴役，哪怕是跟随塔南一路至此的野蛮生物，也没有多少曾经受过正式的训练。

    在战斗中，野蛮生物大多都是按照自身的种类，以及平日间的习惯聚集在一起进行，不会像埃拉西亚方那样，按照种类以及作用的不同，在阵型上进行调整。