    外人不可见，苏浩却察觉的很清楚，那面青色石碑上的墨色纹路，被血色填充。

    那填充并非全部，而是有所选择，这便导致，其上血色纹路组合，显露出一个血色的大字来。

    “杀！”

    红罗的声音，也在此时响彻而起，身形一闪，便是飞跃上战台，一把杀剑立刻出鞘。

    这柄杀剑，通体血色，散发出狰狞的气息，荡漾开阴森的杀气，使得战台，乃至方圆数千丈的温度，骤然降低。

    “天级道宝！”

    下方有人震惊，扫向那柄血色杀剑，顿时一颤，这是合道境打造的法宝。

    号称天级，威力无边。

    “杀千剑！”

    随着三个字吐出，红罗手持杀剑，猛然一剑劈出，施展出一种可怕的神之法。

    血色剑光不是粗大，但却是成千上万，且不给人凌乱的感觉，而是组合在一起向着苏浩杀去。

    这是一道剑技，也是一道剑阵！威力强绝！下方万寿以及凌雪脸色皆是凝重下来，虽然知道苏浩无恙，但面对红罗还是担忧。

    毕竟，这可是第七山的前十大弟子，战力无边，在整个神宗也绝对是精英级别的人物。

    放在整个虚神界，也可算得上是天骄人物。

    尤其是，这把剑不简单，再加上，那道神之法，可是昔日的山主叶修留下的。

    乃是他独创的可怕之法，危险重重。

    红罗是前十大弟子，持着天级道宝，又有着可怕神之法，等于是三强联合。

    “小心！”

    到了最后，凌雪还是选择大声开口，提醒苏浩，她心中难以淡定。

    然而，苏浩那里神色淡然，随着血色杀剑劈砍出去，他的身形向前狠狠一步踏出。

    不出剑，不出拳，甚至都未曾展动神之力，就这么一步踏入了对方的剑阵范围内。

    “他在做什么，去找死吗？

    这种剑阵，可是第七山昔日的山主独创，纵然是中品神体也难以抵挡下来。”

    “不知所以，但我知道，他的神体貌似只是下品巅峰而已，那剑阵他的肉身挡不住。”

    “可他给人的感觉，就是要靠着肉身去抵挡，这可送死，几乎是没什么区别。”

    “这小子怕是被胜利冲昏了头脑，还以为第七山的弟子，皆是宇震，夜魂那般存在。”

    “狮子搏兔，尚用全力，他如此情敌，死有余辜。”

    场下响起一阵嘈杂的议论，没有一个人看好苏浩，纵然是那炼丹师陈康，一样露出冷笑。

    在他看来，苏浩也完蛋了，他小看了红罗，也小看了叶修留下的这道法。

    “结束。”

    两个字，在他心中，斩钉截铁。

    这场战斗，以苏浩死而结束。

    只是……苏浩进入剑阵范围，想象之中，鲜血飞洒的一幕并未出现，甚至他连衣衫都未曾破坏一分。

    “杀千剑，老夫独创，技与阵合，不过其中存在致命弊端，老夫一清二楚。”

    叶修的声音在苏浩脑海之中响起。

    用他的剑阵，来杀他，实在是太可笑了。

    “左三，右四，站在生门。”

    苏浩随着叶修的声音而动，在剑阵之中，如闲庭散步。

    站在生门上，四周剑光呼啸，他如波涛汹涌的海面上，一叶扁舟上下起伏。

    但无论如何，却是无法被打翻。

    剑光难以奈何他。

    “出拳！”

    叶修的声音再次响起，苏浩没有狐疑，没有迟钝，在对方出拳两个字落下后，他直接出拳。

    这一拳打出去，前方无人，甚至伸入剑光之中，但苏浩还是照做，狠狠一拳轰击。

    “轰！”

    但就是这么一拳，却是导致所有的剑光全部炸开，那炸开的剑光，随风而散开。

    不止如此，苏浩的这一拳落下，红罗那里脸色猛然大变，并且身躯在众人骇然注视下，猛地倒退。

    寂静！全场落针可闻。

    那些人全部瞪大了双眼，震惊无边，不可思议，这一拳太简单，但就是破了剑阵。

    那斩钉截铁，认为苏浩必亡的陈康，此时身躯狠狠一抖，目中意外到了极点。

    这太不可思议了。

    “出招！”

    叶修的声音再度响起，苏浩眼神一凝，弑神剑立刻出现，猛然劈出可怕的一剑。

    “神来一斩！”

    心中闷喝四个字，这一剑劈砍出刺目的寒光，呼啸向前的同时，展露出一道粗大的刀光。

    这刀光刀疤占据八分之一，刀身显露八分之三，赫然是……第七重！神来一斩第四重！“开！”

    红罗脸色猛然一变，手中的血色杀剑，立刻向前劈去，阻挡那粗大刀光到来。

    她其实惊骇莫名，毕竟，她的剑阵被苏浩轻易破解，这已经足够意外，而这道刀光，带来的危机，不弱她的剑阵。

    这也是一种可怕的神法。

    “杀上去！”

    苏浩的战斗节奏，完全是叶修在掌控，他身躯一步踏出，出现在红罗的面前。

    在对方抵挡刀光的下一刻，他的剑再次劈出，当头斩下。

    这一剑，刁钻无比！下方无数人震惊，从战斗开始，便完全出乎他们的意料，不是苏浩被压制，而是占据主动。

    苏浩一直在控制战斗节奏，让红罗手忙脚乱。

    堂堂第七山前十大弟子之一，竟然难以力挽狂澜。

    “这小子真的很不简单！”

    万寿心中暗暗道，对苏浩生出了更大好奇，这小子非凡。

    事实上，纵然是洪震，以及那执法长老，都在震惊，苏浩表现的完全超出他们心中的意料。

    乃至，那陈康虽然脸色阴沉，但也不得不承认，苏浩做到的很可怕，以他的修为做到这个地步，绝对是非凡至极！“当！”

    然而，那一剑死死斩下，却并未给红罗带来多少伤害，她的躯体包裹上一层淡红色的光华，苏浩的剑，完全被挡住了。

    随着这红光出现，场下再度寂静，三个呼吸后，那些人立刻瞪大双眼，带着恐惧。

    似乎这红光危险无比，让得他们感觉到身躯冒凉气，生出大恐怖。

    乃至，那执法长老都是眼神一眯，带着一丝震惊，似乎不可思议，红罗身上竟然有这种东西。

    

