    贺晋知道他这是撵人，要送客，不死心的道：“大师，难道就一点儿希望没有？”

    楚离叹道：“小僧只知道，战神殿将起内乱，自顾不暇。”

    贺晋看向潘华凤：“潘前辈，还是尽快禀报殿主吧。”

    “……好！”潘华凤原本半信半疑，见贺晋如此沉肃表情，便信了他这一回，于是抚髯点点头，一闪消失不见，已然回了战神殿。

    “咱们正气堂呢？”黑脸如炭的孟青川笑问。

    楚离道：“孟前辈想引人避开万紫阳，夺回玄西镇海城吧？”

    孟青川道：“咱们与战神殿前去攻打正西镇海城，五雷峰与大慈恩寺去攻打玄西镇海城，万紫阳不可能兼顾，总能夺回一城。”

    楚离沉默不语。

    夺回一城的意义不大，只是关乎脸面而已，为此死伤无数委实不值。

    可他的想法与位高权重者的想法不同，丢一城与丢两城是截然不同的局面，是关乎宗门信心与威严的大事，是关乎天下人心的大略。

    贺晋道：“夺回一城是一城，不必担心再丢掉，万紫阳是不可能独自闯城的。”

    楚离沉吟不语。

    他明白贺晋的话，万紫阳有所顾忌，不会单人闯城，否则四大镇海城早就失陷，不会现在才被攻破，而前两次的攻城之战，都没有万紫阳的影子。

    孟青川道：“咱们能不能成事？”

    楚离盯着孟青川看了一眼，缓缓点头：“可以一试！”

    他现在看到的孟青川命运与先前已然不同，是因为改变了战神殿命运所致。

    没战神殿，孟青川也带人攻打玄西镇海城，配合内奸，差点儿攻城成功，可惜还是功亏一篑，最终身亡。

    可现在再看，孟青川却成功了。

    贺晋大喜过望：“哈哈，真可以攻城？”

    楚离点头：“万紫阳在正西镇海城，还是攻玄西镇海城吧。”

    贺晋大笑两声道：“好，那咱们便攻玄西镇海城！”

    他说罢从怀里掏出那木盒，放到石桌上转身便走，孟青川也跟着离开。

    楚离摇头微笑。

    他知道贺晋是深信自己不疑，孟青川却未必，不过听了战神殿的消息，应该会打消怀疑，这一次的攻城之战最终是成功了。

    虽然过程有些曲折，只有正气堂与五雷峰联手，大慈恩寺与战神殿没动，两宗联合，与城内的内应相合，终于一举冲进城内，把海上高手驱逐出去。

    他们凭借的还是对阵法的熟悉与内应，而阵法当初在布置之时，便留下了反制的手段，所以护城大阵对两宗来说形同虚设，才能轻易攻进去。

    他打开木匣，注视着那颗舍利。

    舍利中传来既宏大又疯狂的气息，让他忌惮，又有些眼热。

    这舍利所蕴含的力量庞大，若能吸纳，自己魂魄之力会更强壮，甚至对佛法也会有更进一步的领悟，从而推动神通的深入。

    神通也有层次，佛法越精湛，神通越强大。

    而且这舍利中很可能带有传承，非佛门弟子是不敢接受这般传承的，必有性命之忧，而他身为佛门弟子，或可以一试。

    半晌过后，他小心翼翼的将舍利凑到眉心前，大圆镜智观照。

    舍利骤然一亮，然后一道光芒落到他眉心。

    “轰隆！”耳边是惊雷闪动，脑海虚空涌进一团金光。

    金光幻化出一张面孔，却是一个俊眉朗目的和尚，看着不过二十岁左右，扫视一眼楚离脑海虚空，忽然露出一丝诡异笑容。

    楚离脸色微变，顿时觉得不妙，感受到了彻骨的寒意。

    “哈哈……”忽然一声大笑在脑海虚空震荡。

    金光所化的脸庞张嘴大笑，双眼冰冷，带着一丝疯狂之色，大笑道：“阿弥陀佛，天不亡我！”

    楚离脑海数尊佛皆诵经，一朵朵莲花飘向这团金光。

    金光却将这些莲花都驱逐开，不被沾染，大笑着道：“好一具魂莲之身，当真是贫僧转世重修的最好皮囊，善哉善哉！”

    他说罢再次幻化，金光陡然一缩，原本的脸庞一下缩小，从而形成了一幅完整的身体，除了脸，身体四肢皆清晰呈现，金光闪动宛如实质。

    他双手结印，高宣了一声佛号：“阿弥陀佛！”

    楚离眼前顿时一晃。

    脑海虚空跟着晃动一下。

    楚离脸色肃然，知道这到了关键时刻，再不拼命，真要被这金光夺了舍。

    “阿弥陀佛……”金光高宣一声佛号后，开始诵持一门楚离从没听过的佛经，喃喃低语声宛如天外妙音，妙不可言，让他恨不得一直倾听下去。

    此时的琉璃妙莲经竟然也不管用，它能转化一切异力，但这股力量直接作用于脑海虚空，它却无能为力，只能眼睁睁看着诸佛变得黯淡无光。

    金光所诵的佛法带着不可思议的力量，声音传荡在脑海虚空，诸佛皆在衰弱。

    他咬咬牙，脑海虚空忽然变得浩瀚，然后一株高壮无比的巨树缓缓出现，通天彻地，树冠仿佛探入了无穷高处，看不到尽头。

    枯荣树一现，树枝直接将这道金光所化的人影吸摄其中，然后缓缓消失。

    楚离长舒一口气，一屁股坐在石桌旁，脸色黯淡，宛如大病未愈。

    这一次真是偷鸡不成反蚀米，不仅没得到好处，反而被重创了精神，需得好好修养一番。

    他对枯荣树上的金光越发好奇。

    将神魂藏于舍利中，数万载甚至数十万载犹存，这种法门当真神乎其神，若非碰上身怀枯荣经的自己，任何一个人都无法幸免。

    纯阳寺有这般奇学秘术，也不愧是传承悠久的古宗，可惜还是没能逃过生灭劫。

    而这神魂遇上自己也算倒霉，苦苦坚持那么久，最终还是没能夺舍重生，想必一定怨气冲天。

    他拈起舍利，再次打量。

    没有了那团金光，舍利中剩下的气息中正平和，醇厚绵绵，是真正的高僧舍利，他再次将其贴上眉心，顿时汩汩力量钻进脑海，清凉如冷泉。

    须臾之后，他精神焕发，双眼灼灼如电。

    这片刻功夫已然恢复，甚至精神更进一层，他趁机催动般若龙象功，效率比先前更强两分。

    三天时间一眨眼过去，他在太东镇海城内闭关修炼，一直苦苦催动般若龙象功，期望尽快推进达到十一层，也有闯荡天下的底气。

    PS:更新完毕。

    