    厉墨寒在想如此夜黑风高，‘韩若青’一个人如此谨慎的来到这里去见一个人，那么这个人对她来说一定是重要的，如果按着他的猜测是对的，那么她现在去找的人应该就是背后的人。

    会不会是那个神秘的师傅？

    厉墨寒眯了眯眼，脚步越发的轻。

    夜晚的缘故温度相对来说也比较低，晚风打在身上倒也感觉无比的清凉有一丝发冷。

    厉墨寒身为男子倒没觉得不适，可是巷子里的‘‘韩若青’’却是个女子，在这个巷子里面已经吹风吹了好一阵子了，还好想受了风寒一样打了个喷嚏。

    一个喷嚏瞬间让厉墨寒思绪越加的清醒，这才意识到他已经陪这个‘韩若青’在这个巷子里面等了好久了。

    本以为信号发送出去之后那个人应该会很快到来，却没想到等到现在仍旧没有看到有什么人过来。

    这就奇怪了……

    厉墨寒抿了抿唇，不过不管怎么样他也不能冲动，还是再继续等下去看看情况再说。

    这一等便是一个时辰，仍旧没有人来赴约，就连过路之人都没有要进这巷子的意愿，更别说专门而来之人根本就没有出现。

    再看巷子里的‘‘韩若青’’，她也从刚才的自信慢慢的转变为焦急。

    “快来，怎么还不来，我没有时间了真的没有时间了，赶快出现！”她低喃的声音都充满着颤抖，满脸写着急迫。

    毕竟在王府里面放出去的传信鸽就没有回复，信号仍旧像石沉大海一样没了动静，这确实让她心下有了不好的预感。

    “怎么会这样呢……”她不断的在原地踱来踱去，两只手纠缠在一起暴露了她的慌乱。

    心中更是在想着，难不成主人当真是把她给遗弃了？

    不行！孩子还在主人的手中，这可如何是好。

    其实在来之前她就已经有了不好的预感，来到这里也只是赌一下看看主人会不会来见她，但却没想到主人依旧没有出现。

    其实她到底在期待什么呢？

    信鸽都没有回复，信号又怎会让主人出现呢。

    就在……

    “噗！”

    焦急之下她怒火攻心一口血便吐了出来，虚弱的扶了墙身子缓缓的滑落下来靠在一边休息着。

    她好像都能感觉身体里的毒素一点一点的在蔓延，随着毒素的蔓延还能感受到内脏里的疼痛。

    马上要毒发了！

    这是她唯一的想法，这种能够感受到身体里的机能一点一点流失的感觉真的很糟糕。

    一股寒意涌上心头，‘韩若青’不想这般落魄，扶着墙便准备站起来，可谁知毒素已经开始蔓延，她的手脚已经不听使唤了。

    “我的手，我的脚怎么了……”的她已经没有了往日的嚣张，只剩下病痛的折磨，无尽的恐慌。

    这显然是毒发的症状，费了好大的挣扎才好不容易站了起来。

    “不行，这样下去我一定会死的。”即便如此她也不想就此服输。

    现在恐怕是一切都晚了，即便厉墨寒回来恐怕解毒也来不及了吧。

    “呵！”她仰天冷喝一声。

    到都没有等到主子来解救自己，她哪里不明白自己是被主子给放弃了，恐怕自己这颗棋对于主子来说已经不重要了，所以救或不救来或不来都没有那么重要了。

    抬头望了望布满星空的天空，‘韩若青’想起了被主子掌控的孩子，眼神不自然的流露出一种母爱。

    她已经竭尽所能想要给自己和孩子缔造出非常幸福的日子，可是天不遂人愿，她在临死之前还不知道能不能够再见孩子一眼。

    可是现在是主子连她一面都不见，她又如何能够求得主子再见孩子一眼。

    心痛之下她眼神顿了顿，她咬牙下定了一个决心！

    既然主子不肯来救她，即便她马上要死了，可是在死之前也绝对不会让主子好过，在死前拉个垫背的也不错，到时候孩子也有机会活下来！

    如此想来她便扶着墙跌跌撞撞的朝着一个方向走去，眼神中充满着不明的坚定光芒。

    守在房顶的厉墨寒见到下面的假‘韩若青’突然有些异样还有些不解。

    而且‘韩若青’却突然一瞬间跌跌撞撞的出了巷子，而且好像很悲伤的感觉，恐怕是那个人不会来了。

    不过看着她走去的方向并不是回秦王府的路，她一定还知道其他的地方！

    厉墨寒继续隐着身子在房顶不断的施以轻功跟随，下面的假‘韩若青’走路稍慢，厉墨寒也不急，就在房顶慢慢的跟着想要看看她到底去哪里。

    下面的‘韩若青’一直挺着一口气以缓慢的速度朝着前面黑市走去。

    虽然主子从未跟她讲过他的据点在哪里，恐怕也是怕她会暴露他的踪迹，但是主子可是黑市背后之人，不管怎么说都是身靠黑市。

    所以想要找到主子是报复他，恐怕也就只有黑市那个地方。

    而且她已经想明白主子没有及时出现在自己面前救自己，那绝对是下了狠心不要她了，所以就别怪她心狠了！

    这完全是主子一手促成的，所以她绝对不会放过他！

    厉墨寒就这样一直跟着‘韩若青’来到了废弃的仇王府外面。

    这个时候她来这里做什么，难道她要重回黑市？

    按着厉墨寒了解的黑市的规矩，她能从惩戒堂出来，定然是幕后之人出手帮忙的。

    同样的，她也不可能再回黑市。

    厉墨寒没有现身，隐在暗处想要看看这个‘韩若青’来到黑市是想要做什么，否则她无缘无故的大半夜来到废弃的仇王府总不能是留宿吧。

    只见‘韩若青’一脸虚弱的站在原地大口大口的喘气仿佛好像随时都要晕过去一样。

    等到她缓过神来之后，从衣袖中掏出一个不明之物还没等厉墨寒看个清楚，她就已经快速的打开了密道大门，随后猛然的把手中的东西扔进了密道里。

    这一幕发生的太过于快，紧接着‘韩若青’迅速将门给关上，又怕里面的人会跑出来，就近找到了许多废弃的家具挪过来堵住了大门。

