    “唐教官……”楚瑜开口，直接告状：“你也看到了简柒她刚刚不仅打了同学，现在还想打我，我觉得她根本就不配再继续待在学校！”

    唐靳御神色淡漠，让人看不出他的情绪，只听见他几乎是不掺杂丝毫情感的声音响起：“不配待在学校？配待在哪里？”

    “当然是回到她以前的地方！”楚瑜道。

    视线带着几分挑衅的望着简柒。

    唐靳御神色淡漠的再次开口：“说完了？”

    楚瑜倒是弄不懂他什么想法，不过，简柒如此嚣张的当众打人，难道他还要护着？

    “封亦，去把监控调出来！”

    唐靳御的话让楚瑜脸色稍微变得难看了一些。

    如果调出监控，自然是能看到，刚刚是她动手推人过去撞简柒的。

    楚瑜不怕简柒，倒是对唐靳御颇为忌惮，而且，她也不想要在他面前表现出任何一丝不好。

    封亦点头离开，一时之间，在场所有人面色都有些难看。

    毕竟，事情确实是从他们开始挑起的！

    唐靳御扫了一眼众人，凉薄冰冷的眼神，压迫感十足。

    最后视线落在楚瑜身上：“觉得之前演习是我暗中帮忙才赢的？”

    楚瑜抿唇，斟酌了一下想要说的话：“我只是觉得简柒她根本没有那个能力，而且，但凡那天不管是谁跟在教官身边，都能赢！”

    简柒挑眉，这姑娘，真是会扣高帽子，都快把唐靳御捧上天了！

    可是，你捧唐靳御就算了，踩我是几个意思？

    侧头，简柒望着唐靳御那面无表情的脸，忍不住暗暗吐槽：唐教官，你这撩拨得人家女孩子芳心暗许，现在人家如此崇拜的夸你了，至少得给个表情表示一下兴奋啊！

    “看来，你是认为我擅自违抗命令，对于这次演习的结果表示质疑！”

    唐靳御语气凉凉的，周身寒意弥漫。

    “我……我不是这个意思？”

    “那是什么意思？”唐靳御态度强硬，周身气场强大，那样浓烈的压迫感让人喘不过气。

    楚瑜被这样的气势给震住，这样不轻不重却冷冽十足的话，明显让她明白，唐靳御出现，并非是想要帮助她，而是要护着他旁边的那个女子！

    从开始到现在，总是这样！

    第一次训练迟到，他就护着简柒，只让自己做了一百个俯卧撑，之前近身格斗她受伤，在办公室，他也是公然维护简柒，不惜和她舅舅当众翻脸，现在，分明简柒动手打人，他不理会这件事情，却直接帮着简柒洗脱现在的谣言，甚至不惜和她对峙！

    凭什么？

    凭什么简柒一开始便能得到他的庇护，而他却一再的忽视她！

    唐靳御面色沉沉的，气场强大，语气冷冽的开口：“上次演习的事情，过程和学校公布的结果一样，还有，若是你们对于这次的结果还有疑问，可以来找我，亦或者找你们教官反映，国防军校的学生不是什么长舌妇，就知道私下说三道四，以讹传讹！”

    唐靳御这句话几乎是如同一巴掌狠狠的打在几个女生脸上。

    楚瑜脸色尤为难看，不仅仅是唐靳御的话打了她的脸，更因为他对简柒如此相护的态度！

    凭什么？她不甘心！

