    “如果你想抓我，我不会逃，我就在沃特集团！”

    直升机缓缓升起，留下一地的狼藉，准备带着埃德加离开现场。

    “所以，我为什么要去沃特集团？”

    爱德华出现在直升机内，伸手帮助埃德加带上了手铐。

    “你是认真的？”

    埃德加没有反抗。

    只是平静地看着爱德华。

    驾驶员连忙掏出枪，对准了爱德华。

    “不要开枪！”埃德加连忙阻止手下的人开枪射击。

    爱德华的展现出的能力，和祖国人，风暴女想似，但是他不记得沃特公司对爱德华有过什么培养。

    而且。

    那淡定地姿态，好像认定了爱德华不会对他造成半点威胁。

    也是，对于他这样的富豪，进入警局，也只是相当于一次观光。

    警局最多有权利关押他十二个小时，或者更少。

    尤其对于他这样的有钱有权，又有实力的人来说，关押他只是一个笑话。

    “我想知道，你在沃特公司的职位真的很高吗？”

    埃德加一脸诧异地望向爱德华，显然，没有理解他的意思。

    “看着他们！”爱德华按着埃德加的脸，将他的脑袋推向外面。

    地上，只剩下一群想要扑灭身上的白磷弹，却扑不灭的超人类，在恐怖和绝望中，人人平等。

    “杀…杀了我…”

    “我好痛苦！”

    那附骨的火焰，就算把肉割下来，它还会继续燃烧。

    有的人为了缓解疼痛，活生生地把自己的皮肉撕下来。

    面对那凄厉的惨叫，那血淋淋的场面，埃德加却没有半点反应。

    “我帮他们解脱了。”埃德加平淡地说道，“戈德金制造的麻烦，我帮他解决了，这难道不是一件好事？”

    埃德加继续说道，“这个世界比你想象的要残忍，你只看到了眼前的死亡和凋零，却不知道我们到底面对着什么？这个世界有比你想象更可怕的东西存在。”

    “我只是做了一个大多人都会做的决定，你觉得，他们活着，会对这个世界有意义？不，在你抓走戈德金后，他们就已经是解开了枷锁的野兽，让他们回到社会上，绝不是一个好主意，我帮你们警局解决了麻烦，你们应该感谢我！”

    爱德华感觉有些好笑，“我明白了！”

    埃德加看到爱德华松开自己的手铐，以为说服了爱德华，于是继续说道：“你可以加入七人组，我可以看到你的才华，你的签约费可以是别人的十倍，一年二十亿如何，我看到你身上的价值，你可以为世界带来更多！”

    爱德华拿掉埃德加的手铐，“还是不了，我和你们的理念……有点不一样。”

    爱德华缓缓离开直升机，朝着他摆摆手，“再见，埃德加…总裁。”

    哦不。

    应该说，我们恐怕很快又会再次见面，埃德加！

    爱德华摸了摸踹在口袋里的纸人。

    把埃德加抓走没用，解决不了问题。

    没了埃德加，还会出现第二个埃德加，因为他们的领导者让人感到遗憾！

    沃特公司的驾驶员开着直升机离开，埃德加略有遗憾地看了一眼爱德华。

    你很优秀，只是，很可惜。

    “要把他们杀了吗？”

    “反正已经活不了了，而且，他们还有些作用，让最近的医院负责人过来将这里的人处理一下！”

    三架直升机缓缓消失在夜色中。

    ……

    最近的阿卡姆医院似乎接到电话，毕竟发生了那么大的动静，死伤无数，只是，今晚过后，这里还有多少人能活下来？

    就算是这些人是超人类，也很难活下去！

    就在爱德华离开之后，角落里露出一个人。

    看着地上死伤无数的人脸色惨白，他拿着手机拍着现场的画面，捡起地上的子弹！

    突然间，死人堆里，伸出一只手，抓住了他的脚踝。

    “杀……杀了我！求你！”

    “杀…杀了我！”

    一群被烧焦了的还没死的人，像是一只只饿鬼爬向他。

    随着他们的移动，烧焦的皮肤褪去，流出紫黑的脓液。

    “对……对不起！”

    拿着手机的人仓皇逃掉。

    他不敢，他没有勇气杀人，只能在那些烧焦的超人类眼中逃走。

    而爱德华正准备带着戈德金回去时。

    轰隆…

    纽约市最大的电台七十多层的大厦轰然倒塌。

    而G战警的老巢，也突然间爆炸！！

    爱德华冲了进去，结果，废墟里只找到两百万不到的现金箱子。

    紧接着，他在废墟中听到令人头皮发麻的笑声。

    那是一个巨大的定时录像带，在炸它的时候，应该是刻意地避开了它。

    “哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈……”

    这声音，很熟悉。

    是我改变了世界，还是世界改变了我。

    爱德华感觉，这个世界似乎在朝着某个方向演变。

    今天的事情或许只是一个起点。

    而此时，爱德华听到手机响起，打开手机，居然是康达的电话。

    “喂，怎么了？”

    “爱德华探长，我有预感，莉莉安要出事，你一定要帮我……”

    “预感？”

    “刚刚歌洛蒂娅说沃特集团过来找过她们。”

    速度这么快？已经开始瞄准莉莉安了？

    “你不是一直想让莉莉安成为七人组吗？”

    康达纠结了半天，“我也不知道，明明我很相信沃特，但我心里总是有种不好的预感！”

    ……

    电台下。

    炸开的地下室里露出有三个封闭的房间。

    第一间房子，他们找到了一个女人的尸体，那个女人的脑袋被卷入卷机，彻底的被搅碎，地上还有沾着血的刀片。

    在第二个房间，就是市长，他的舌头被割成两段，初步确定是他自己割了自己的舌头。

    然后他死在一台水平仪上，他临死前似乎是要用血将水平仪的度量抬高，但可惜他失败了，另一个人成功逃了出去。

    在第三个房间，他在笔记上写下自己做过的丑事，他是一个法官，但是他把一个杀人狂无罪释放，只因为他收了钱，他的面前有一个天平，他必须将自己的肉割下来放在上面，让放入笔记的那端和放入他血肉的那端保持平衡。

    但很可惜，他割下来的肉似乎偿还不了他犯下的罪。

    最后，有人根据第一个房间，猜测，应该有四个人才对，因为第一个卷机上链接着四个人。

    那么活着的人是谁？

    在最后房间里，有人用那几人的血写下几个字。

    “拥有着权力，却滥用他们，现在，该忏悔了，我来找你们了！”

