    第1310章 纪元重启的真相   

    林远见冷冷地问道：“所以你到底说还是不说？”

    

    帝休叹了一口气，天空中顿时落下了许多的叶子：“如果你一定要知道的话，那也没有办法，只能告诉你了。”

    

    林远见咄咄逼人地追问：“世间的一切都是由造物主创造的，那个唯一不是的，到底是什么？”

    

    帝休沉默了好久，才给出了答案，一个让人震惊的答案：“就是你！”

    

    “什么？

    是我？”

    林远见瞬间只觉整个人如同遭到了天雷轰顶。

    

    自己竟然不是由造物主所创造的？

    自己是唯一的那个例外？

    

    为什么会这样？

    

    这其中到底有什么样的真相？

    

    帝休说的答案，太震撼了……   

    “为什么是我？”

    林远见的内心，此刻根本无法平静下来。

    

    帝休道：“这个，就要问造物主才知道了，或许你自己也有答案。

    。”

    

    林远见一怔，还是不明白：“我有答案？”

    

    帝休给了林远见一个提示：“你想想你自己是从什么地方来的。”

    

    “我是从什么地方来的？”

    林远见思考这个问题不到一秒钟，顿时明白了，自己是从地球穿越来的啊。

    

    可是……如果真的是帝休说的那样，存在造物主，那么地球所在的那一个宇宙，那儿的一切，也应该是由造物主创造的才对啊。

    

    为何自己还是成为了例外呢？

    

    帝休苦笑道：“你果然是有答案的，而我却一直没法彻底地看透你……以前我还不知道究竟是什么原因，当你踏进这里的时候，我就全都明白了。”

    

    “你是独立于造物主之外的特殊存在，我当然看不透你了……”   

    听完帝休说的这些，林远见感觉自己的世界观都要炸裂了。

    

    “那我为什么会来到这里？”

    

    帝休还是叹气：“你问我，我也不知道，这不是我有权限查探的。

    也许……你可以去问造物主！”

    

    林远见问道：“那么请问造物主在什么地方呢？”

    

    帝休的回答是：“造物主无处不在，又哪里都不在，它可以看到所有，感知所有，我们却看不到它，感知不到它。”

    

    这等于是说了废话！跟没说一样！   

    林远见真想拎一把大斧头过去把帝休砍断当柴烧。

    

    算了，这个问题估计再怎么问都找不到答案，还是问问其他的事情吧……   

    “帝休，你是否可以告诉我，纪元重启究竟是怎么回事？

    为什么天邪族和梦魇族，都在不遗余力地追求完成这件事？”

    

    “呵呵呵……”帝休突然笑了，笑得极为悲凉。

    

    林远见不解地问道：“你笑什么？”

    

    帝休道：“就在刚刚，我想明白了一件事情，觉得很难过。”

    

    林远见问道：“什么事情？”

    

    帝休：“一件难过的事情。”

    

    林远见：“说来听听，让我开心开心。”

    

    帝休：“你知道了之后，恐怕也开心不起来。”

    

    林远见：“那你倒是说啊。”

    

    帝休：“不管是我，还是天邪族，梦魇族，大家都是造物主手里的棋子……这个世间，不过是造物主的游戏罢了，一切都受到它的摆布，一切都是定好的结局。

    但是你不是，你是那个例外，我真的是很羡慕你啊……”   

    林远见问道：“这和纪元重启是否有关系？”

    

    帝休回答道：“有……这一切，正是引发纪元重启计划的开端！”

    

    “你说吧，我听着呢。”

    林远见竖起了耳朵，要聆听这个世间最为重大的秘密。

    

    “很久很久以前，有两个人，他们站在了这个世间的最顶端……”   

    “那两个人，一个是梦魇族的无幻，现在他是梦魇族的族长；另外一个人，是天邪族的太始，现在他是天邪族的族长！”

    

    林远见微微点了点头，无幻自己已经见过了，虽然只是见到了分身。

    

    但是天邪族的族长太始，他却还是第一次听说＆……   

    只听得帝休继续说道：“后来，无幻和太始一起发现了一个秘密！”

    

    林远见忍不住问道：“是什么秘密？”

    

    “造物主的秘密！”

    帝休道：“他们发现了，这个世间，只不过是造物主的棋局，而他们都是被造物主摆弄的对象……”   

    “太始和无幻不甘心接受这样的命运，于是他们最后决定，向造物主发起挑战！”

    

    林远见真的惊了，这俩人是何等的牛逼，居然连造物主都敢挑战，神中神啊……   

    他实在是无法想象，这样的挑战应该要怎么进行！   

    双方的实力对等吗？

    

    这不是自不量力么？

    

    “后来呢？”

    

    “他们准备发动纪元重启计划……”   

    “所以，这个计划就是去攻占一个个的宇宙，然后都毁掉？”

    林远见觉得，这样的法子，未免有些太蠢了，算是在报复造物主吗？

    似乎用处不大吧？

    

    帝休道：“并没有那么简单，攻占一个个宇宙的目的，是为了控制每一个宇宙的天道意志，当宇宙之树上的所有宇宙的天道意志都被控制的时候，就能够靠这股力量去颠覆造物主，开启新的纪元，新的时代……”   

    林远见冷笑道：“然后他们来当新一任的造物主是么？”

    

    帝休道：“差不多吧。”

    

    林远见终于明白帝休这个监视者会盯上自己的“窃天之道”了，要是说控制天道意志，还有什么能比“窃天之道”更强？

    

    “你和他们是一伙的！”

    

    帝休否认了：“不……我只跟太始的天邪族是一伙的，在多年前……无幻就与我们分道扬镳了，他要以他自己的方式来颠覆这一切……好在，我们和他的目标都是一致的，为了摆脱造物主的操纵！”

    

    林远见彻底明白了：“原来如此，原来如此！”

    

    这就是纪元重启计划，一场为了对抗造物主的战争……   

    帝休又叹气了：“很可惜，我们的计划，大概是很难实现了。”

    

    林远见问道：“为什么这么说？”

    

    帝休：“因为你的出现！当你来到这里的时候，你就开始破坏我们的计划了……”   

    “我想，你应该是造物主安排的，为了阻止我们的！”

    

    林远见心头猛的一震：“什么？

    造物主安排我来阻止你们？”

    

    连自己都是一枚棋子？

    ？

    ？

    

    

    

