    第640章 大长老   

    紫英等人狼狈而去，庭院恢复平静。

    

    而与此同时，秦风出手秒败紫英等人的事，也快速传开，迅速扫过整个血神宫，顿时，血神宫震动。

    

    在青霄如此局势下，血剑神带着秦风前来拜会，明显别有用心，而秦风又是神女的哥哥，且神女对他的依恋，仿佛超脱兄妹之间的关系，这等情况下，秦风可谓备受瞩目。

    

    诸多血修嘲讽喝斥，自是吸引无数目光，几乎所有人都知道。

    

    初始时，秦风不予理会，皆是神女压制，本以为，秦风不会有所回应，没想到今日却做出回应。

    

    而且一出手，便秒败紫英等人。

    

    紫英等人在血神宫可不是普通弟子，虽说还无法和几位神子神女比肩，却也是仅次于那些神子神女的存在，战力不可谓不强。

    

    饶是如此，却遭秒败，即便联手，也非一合之敌，可见秦风之强。

    

    “不愧是能在截天道场中，横扫诸强的人物，果然非凡绝世。”

    

    有人感叹秦风的实力。

    

    “哼，只是碾压紫英等人而已，还称不上绝世，而且他的境界更高，紫英他们落败并不意外。”

    

    有人不敢苟同。

    

    咻咻咻。

    

    那一日，又有诸多强者从血神宫各个角落中走出，直指秦风所在的庭院而去，那些身影，都是天神七重境。

    

    之前低估了秦风境界，心高气傲、自持身份做不出恃强凌弱之事，但现在，秦风即是七重境，他们便无需顾虑，而且秦风已经出手回应，那么，自当领教。

    

    只可惜，他们自信而来，皆是狼狈而归，无人能力压秦风，甚至反被剑意横扫，这一下，整个血神宫更加震动了。

    

    到最后，甚至有神子人物出关，找上秦风。

    

    “道友在血神宫出手伤人，是否有些过了？”

    此时，庭院外有道白衣青年降临，神色平淡的看着秦风。

    

    “既然想找我麻烦，就得做好承受后果的准备。”

    秦风同样平淡的看着对方，丝毫没有在意，那淡漠的神色，仿佛根本没将对方放在眼里。

    

    他不在乎对方是谁，在血神宫有何身份，既来此，想要出手，就别怪他出手无情，这就是他的态度。

    

    “道友如此狂妄，莫非以为血神宫无人？”

    白衣青年凝视着秦风，神色渐渐浮现出寒霜。

    

    “血神宫不断找我麻烦，又是否以为我好欺？”

    秦风不答反问。

    

    “看来没有谈下去的必要了，血神宫神子慕飞尘，请赐教。”

    慕飞尘不再废话，血意快速攀升，浓稠血意如潮般扑向秦风。

    

    不管是倾慕燕轻舞也好，还是窥觑秦风道果也罢，他也不允许秦风如此羞辱血神宫，连续出手伤人，真以为血神宫没人能压制他不成？

    

    秦风同样没有废话，一步踏出，血剑自生。

    

    他揣测过血神宫主的态度，当初出手没能引起什么回应，他便知道自己的猜测没错，既如此，谁敢找他麻烦，他必不留情。

    

    “住手。”

    

    就在两人即将出手时，突然一道淡漠的声音传来，一个意料之外的人呼啸而来。

    

    “我父亲要见你。”

    华晨风看着秦风道。

    

    “大长老？”

    秦风诧异。

    

    他知道华晨风的父亲是谁。

    

    华久洲，血神宫大长老，一身修为早已达到天神巅峰，战力强绝无匹，即便是血神宫那些巅峰人物，都无人是他之敌，放眼血神宫，是仅次于血神宫主的人物。

    

    对于华久洲，秦风是有几分感激的，毕竟这些年来，是他悉心培养，才使得燕轻舞有如此蜕变。

    

    有他在，才庇护燕轻舞平安成长。

    

    这份情，他是记着的，只是碍于血神宫主没有表态，他没有前去拜访，此刻既然华久洲主动相邀，便去看看也无妨。

    

    “好。”

    秦风没有回绝，随华晨风而去。

    

    幕飞尘血意犹在，正欲开口，却见华晨风望来，那双深邃的血瞳中，似传递着什么讯息，幕飞尘这才作罢。

    

    秦风随华晨风来到一座血色山峰上，山巅是一处百丈方圆的平地，上面空无一物，唯有血意浓稠。

    

    除此之外，还有一道身影盘坐修行，赫然正是大长老华久洲。

    

    秦风往前而去。

    

    华久洲活了数万载，但容颜却似中年，眉心剑目，面如刀削，给人极致干练的感觉，感受到秦风到来，他抬头望来。

    

    “坐吧。”

    

    华久洲双目低垂，淡淡出声。

    

    秦风倒是干脆，虽说没有桌椅，却直接盘坐在华久洲对面，青衣飘飘，说不出的潇洒自若，丝毫没有因为对面是天神巅峰，血神宫大长老而有所局促，反而像是平辈论交般。

    

    这一幕，使得华晨风重重冷哼了声。

    

    他父亲何等实力，那是天神巅峰无双的存在，放眼整个青霄，即便是三位伪尊当面，顶多也只是垂首行礼便可，至于其他人，就当给他行礼了，便是那些霸主势力之主，也得以礼相待才行。

    

    而这秦风，不过是血剑神弟子，区区七重天神而已，也敢如此坦然坐下，和他父亲平起平坐吗？

    

    他哪来的资格？

    

    不过华久洲却是没有在意这些，只是淡淡道：“轻舞和是说起过你，我能看出，她很喜欢你这个哥哥。”

    

    华久洲所谓的喜欢，不仅仅只是单纯的喜欢，现在的喜欢，或许还是以亲情依赖为主的情愫，但保不准何时就会成为另一种喜欢，而且两人之间没有血缘关系，因此，华久洲才会主动要见秦风。

    

    对于华久洲话里有话，秦风自然能够听出，他摇头而笑，“大长老多虑了，我也很喜欢轻舞那丫头，但这喜欢，永远都只是基于亲情之上，不会参杂其他。”

    

    “我相信你。”

    

    华久洲轻轻点头，有些随意，看得出，他并不相信秦风的话，转而又道：“轻舞告诉我，是你打开了她的血脉封禁，让她能够修行，对此，我当对你说声谢谢。”

    

    秦风脸上的笑容渐渐收敛，正色道：“轻舞是我妹妹，这本就是我该做的，倒是血神宫这些年悉心培养，要说谢也该是我。”

    

    说话间，秦风手掌翻动，三枚道果出现在手，递给华久洲。

    

    “我现在能拿得出手的，也只有道果，数量不多，还望大长老能够收下，算是我的一点心意，对于血神宫培养舍妹之情，他日定会再报。”

    秦风开口道。

    

    看到三枚道果时，华晨风的神色明显变化了下，他服用过道果，很清楚道果的价值，不过很快便又想笑。

    

    他日再报？

    

    这是想报恩？

    

    只是血神宫何等势力，他拿什么来报，从到来后便盘膝而坐，再到此刻大言不惭，华晨风对秦风的敌意已是越来越浓。

    

    

    

