    苏瑾笑声朗朗地迎上前，道：“秦老客气了，有什么话我们进屋子慢慢说。”

    秦老显得意外了，这苏瑾前后态度怎么相差了这么多？难道她是刻意在给自己制造什么假象？

    他忽然间还真是不敢动了，总觉得这可能是苏瑾眼见着自己阴魂不散想出了另一个办法，让自己误以为她会答应，其实她完全就是权宜之计，等到自己离开的时候，她便反悔了？

    苏瑾见对方不为所动，疑惑道：“秦老，你这是怎么了？不是说有话要跟我好好聊聊吗？我们进屋子慢慢坐着说，不着急的。”

    秦老咽了咽口水，反复斟酌和思考之后，他还是慎重地进了公寓，都走到这一步了，他怎么能打退堂鼓了。

    无论等下苏瑾说什么话，他都必须要动之以情晓之以理地让她跟着自己走。

    也只有她继承了死人当，所有问题都会迎刃而解了。

    苏瑾坐在沙发上，还是那笑容满面合不拢嘴的样子。

    秦老越见她笑越是心里不安。

    苏瑾掩嘴轻咳一声，她也不能直截了当的说我跟你回去吧，这样多少显得自己有些动机不纯了。

    她的提示对方，继续说啊，继续死缠烂打啊，她马上就可以答应你了。

    秦老眉头微蹙，双手捧着茶杯，还在反复的组织着语言，他那些重复的话，想必苏小姐也是不愿意听了，他必须要拿出更大的诚意，让对方无法拒绝自己。

    可是他现在能拿出什么诚意呢？

    苏瑾毕竟是见过大风大浪的人，那些金钱利益，她压根就不放在眼里。

    他总不能说，只要你回死人当，那些油矿是你的，那些金矿也是你的，包括傅臻留下来的遗产，全部都是你的。

    这些话，这满是铜臭的话，对于洁白无瑕的苏瑾而言，那是一种侮辱。

    正如小八所言，苏瑾不差这点钱，盛家那么大的资产，小四爷那么有能力的男人，苏瑾怎么可能会因为一点点利益就违背自己的意愿呢？

    他必须要说一个更伟大的理由，不能太肤浅，更不能太庸俗。

    苏瑾等候许久也没有等到他开口，有些不明白他在犹豫什么，之前那么死缠烂打，现在倒跟她讲究礼貌了？

    秦老偷偷地瞄了瞄苏瑾，见她好像也是在思考什么，更显得慌了，她难不成是还在想着理由拒绝他？

    这可不行，他不能再拖下去了，在对方开口拒绝前，他必须要先让她无话可说。

    秦老倏地站起来，目色凝重，他掷地有声的说着：“苏小姐，如果你真的不愿意，我也不会强人所难，可是我觉得你应该听我说说，我可以跟你分析一下你同意过后的好处，其实没有你想象中的那么为难的。”

    苏瑾笑了笑，装模作样地拿起茶杯，总算说到话上了，她欣慰地点了点头，“秦老先不要激动，你先坐下来。”

    秦老摇头，“事情已经迫在眉睫，我没有时间再慢慢说了，我知道苏小姐不是贪图那些金银财宝的人，可是死人当能拿出来的东西，有诱惑力的东西，也只是这些财产。”

    苏瑾喝了一口茶，很是无奈地叹口气，“我本来不想掺和这些事，我这个人向来都是喜欢安静，不喜欢参与不属于自己的是非。”

    “是，我知道苏小姐是个淡泊名利的人，从来不问金钱利益这些肤浅的东西，可是现在死人当需要你，也只有你能够帮助我们，我知道我在为难苏小姐，但我真心希望你能好好考虑考虑。”

    苏瑾再叹了叹气，“听说死人当的当主拥有的是整个死人当的产业，对吗？”

    “整个死人当，哪怕是一粒沙土，都是当主的财产，当主本人都可以自由支配，没有人敢阻止或者干预。”秦老承诺道。

    苏瑾放下茶杯，面色一丝不苟地看着老人，“我不差钱，偏偏死人当只剩下钱。”

    “苏小姐还是不愿意吗？”秦老面上的期待再次落空了，他能给的承诺，也只有死人当的金钱了。

    苏瑾站起身，往大门口走去。

    秦老无助地闭上双眼，果然最后还是竹篮打水一场空，他们死人当这次真的是要凶多吉少了。

    苏瑾瞧着站在屋子中央一动不动的老人，开口道：“不是说回去继承吗？你不跟着去？”

    “……”秦老不敢置信地转过身，一脸惊恐，“苏小姐你同意了？”

    苏瑾双手斜插在口袋里，长吁出一口气，“毕竟这是傅臻留下来的东西，他也曾是我的救命恩人，我就算再不情愿，我也不能让他死不瞑目，走吧，我怕去晚了，那些人又开始蠢蠢欲动打起死人当的主意了。”

    秦老忙不迭地跟上前，“我现在就安排飞机。”

    “我还得去通知一声小四爷。”苏瑾忽然忧愁了起来，她又得怎么把这位爷给忽悠过去。

    他肯定一眼就能看穿自己贪财的本色。

    “是，是，这肯定要告诉小四爷一声，不然他得担心了。”秦老亲自按下电梯，“我跟您一起去，到时候我会好好给小四爷解释清楚的。”

    苏瑾进了电梯。

    陈宁站在她身侧，他有些不明白为什么苏小姐突然就改变了态度，这个老头说的话和之前也没有什么差别啊。

    难道苏小姐对傅臻还余情未了，连带着他留下来的死人当也要一并照顾了？

    这要是被自家爷知道了，怕是醋坛子都得掀翻了，天也得塌了。

    苏小姐本人倒是不会受到什么伤害，可是他们这些无辜的助理啊随从啊，就可怜了。

    苏瑾这一走，他怕是凶多吉少了。

    “你这是怎么了？”苏瑾瞧着魂不守舍的陈宁，主动询问道。

    陈宁有些话不吐不快，可是他这一说又有些僭越身份，就这么左右踌躇着。

    “你是想不明白我为什么又答应他了，对吗？”苏瑾替他问出了心中疑惑。

    陈宁点头，“苏小姐您现在爷不适合这样奔波，要不还是不去了？”

    苏瑾掩了掩嘴，刻意地压低着声音，“你知道死人当有多么值钱吗？”

