    牡丹非常诧异沈默的身份，更担心的是沈默的出现会影响到浦饭幽助的未来。

    　　幻海大师与地狱的小阎王私交甚密，所以幻海大师所谓的收徒，早已经有了内定的人选。

    　　什么门徒选择机制，说白了都是在走过场。

    　　幻海的关门弟子，已经被小阎王内定成了浦饭幽助。

    　　但沈默这个灵气爆表的意外出现，已然影响到幻海的最终决定。

    　　与浦饭幽助相比，沈默显然更加适合成为灵波拳的继承者。

    　　牡丹想要听一听幻海大师的想法，却是被对方直接无视。

    　　无奈之下，牡丹只能将沈默的出现告知了身在地狱的小阎王。

    　　至于小阎王会如何应对，那就不是牡丹该担心的事情了。

    　　第四场审查结束，剩余的人只剩下五人，分别是沈默，浦饭幽助，桑原，少林，风丸。

    　　不出意外，这一次依旧会有一个人轮空。

    　　幻海大师带着五人与牡丹向着下一个审查会场敢去。

    　　这里是古代的杀戮战场，也是附近灵气最为浓郁的地方，在这里战斗，对于灵能使用者来说，有着天然的优势，能够更好的发挥出他们的灵力与战力。

    　　“最终的决战就在这里进行，我会给你们五人再进行分组对战。”

    　　众人相视一眼，目光落在沈默身上，这一次幻海并没有将这个决定权交到沈默手上。

    　　幻海沉默片刻，指着众人说道。

    　　“浦发幽助对战风丸，桑原对战少林，沈默轮空，直接晋级。”

    　　浦饭幽助等人并没有质疑幻海大师的决定，对于沈默轮空也没有什么异议，毕竟，沈默所展示的实力早已经被众人看在眼里。

    　　那掉打牙野的恐怖实力，早已经说明了一切。

    　　于是，新的战斗开始。

    　　浦饭幽助与忍者后裔风丸首场开战。

    　　战斗的结果自不用多说，有着大挂壁称号的浦饭幽助成功反杀了风丸。

    　　而伪装成少林的乱童，直接吊打桑原，并利用缩身咒将桑原缩小，一阵揉捏，折磨的怀疑人生起来。

    　　要不是暴怒的浦饭幽助出手制止，恐怕桑原就要被乱童活活玩死。

    　　晋级后的浦饭幽助与乱童休息片刻后，便是又开始了新一轮的分组对决。

    　　这一次，幻海并没有让沈默轮空，而是直接宣布，接下来是三人混战，不论使用怎样的方法，最后只有一个人能够胜出，成为她的关门弟子。

    　　面对幻海这个不按套路出牌的糟老太婆，沈默只是了然一笑，并没有多言。

    　　但对于浦饭幽助来说，幻海的决定却是令他头大。

    　　他参加门徒选拔的原因，一方面是为了胜出取得幻海关门弟子的资格，一方面是为了探查妖怪乱童的讯息，解决掉这个滥杀无辜的妖怪。

    　　现如今比赛只剩下三人，那么乱童一定就是少林与沈默两人中的一个。

    　　浦饭幽助根据自己与沈默之间的短暂接触，并不能确定沈默是不是乱童。

    　　所以，他很纠结自己接下来该怎么做？

    　　与两人为敌，浦饭幽助根本没有这个实力，选择一个交手，如果选错，乱童将会成为渔翁得利者。

    　　啊！好烦！

    　　浦饭幽助爆喝一声，想不出办法的他，直言道，“你们两个到底谁才是乱童！”

    　　沈默有些想笑，这种话只有浦饭幽助这样的笨蛋才会问出来，难道他还没有看出来么？

    　　身为妖怪的乱童已经很明显了啊！

    　　沈默指了指少林的小光头，“浦饭幽助，桑原跟少林的战斗难道你还没有看出来么？”

    　　浦饭幽助一愣，赫然将想起了少林在战斗中使用过好几种风格各异的灵气秘术，这跟乱童的情报非常吻合，再结合少林残忍的性格，所以说，真正的乱童就是少林。

    　　浦饭幽助恍然大悟，将目标锁定成乱童。

    　　“沈默，请你不要插手，我要亲手解决了乱童。”

    　　沈默耸耸肩，果断地站在了一旁，既然浦饭幽助要跟乱童1v1单挑，他自然不会反对。

    　　尤其是乱童刚刚使用的缩身秘术，居然能够将对手的身体缩小，然后肆意揉捏。

    　　如此秘术，沈默还是颇为好奇的。

    　　但以沈默的天赋，仅仅一次根本无法领悟缩身术的精髓，所以，浦饭幽助与乱童的战斗，也成为了沈默学习秘术的机会。

    　　只见浦饭幽助紧握双拳，恶狠狠地念叨，“乱童，你要为你刚刚所做的一切付出代价，同时，我也要为被你杀死的99人报仇。”

    　　乱童冷笑一声，“那就要看你的本事了！”

    　　轰！浦饭幽助轰然爆发，灵气贯通全身，令他的速度暴涨，瞬间来到乱童身边，右拳狠狠地砸在对方的脸颊上，将半张脸直接打凹下去。

    　　乱童微微一惊，“好厉害，他之前测试的灵击力明明只有155分，现在爆发的威力远远超过了200···这是怎么回事？”

    　　乱童不知道，沈默自然知晓，有着妖怪转世血脉的浦饭幽助，属于那种越战越勇的开挂存在，他越是愤怒，越是激动，所展现出来的实力就越强。

    　　这也是浦饭幽助每每反杀对手的依托与原因。

    　　乱童还没来得及细想，浦饭幽助就乘胜追击，再次袭来，手足无措的乱童只能施展新的秘术，阻拦幽助。

    　　这是利用旋风在空气中制造风刃，能够将对手粉身碎骨的恐怖招式。

    　　无形的风刃在空气中高速移动，根本难以用肉眼辨别方位。

    　　只见浦饭幽助不退反进，让灵气包裹身体，硬生生地抗下风刃的斩击，直接给乱童来了一个袭颈杀！

    　　一般人要是来这么一下，绝对会去见上帝或者阎王爷。

    　　但对于乱童来说，却是连一点儿伤害都没有，因为妖怪的要害并不是脖颈。

    　　浦饭幽助刚站起满是伤痕的身体，自以为已经打败了乱童，却是听见背后传来乱童的怪笑声。

    　　“哈哈哈！五百年了！整整五百年了！”

    　　浦饭幽助惊愕地转过身，看向乱童的尸体，他的尸体居然直接裂开，从里面爬出另一个身影。

    　　“我已经太久没有用乱童的真身和人类战斗过了。而且，对手还是幻海之外的人，真是太令人兴奋了呢！你放心，我一定会好好折磨你的，让你死的非常痛苦。”

    　　恍惚间，一名鬓发斑白的妖怪少年出现在众人面前，他的身上布满了血色的蜘蛛密文，猩红色的妖瞳闪烁，戾气冲天，仿若无数冤魂在身边游荡。

    　　沈默的眉头微凝，他的心眼之力真的在乱童的身边看到了无数冤魂，那些被他残杀的无辜之人，以及那99名灵能力者，发出痛苦地低吼，想要撕碎乱童的身体，却是被他恐怖地妖气抵挡在外。

    　　浦饭幽助盯着乱童的真身，在他恐怖的妖气下，身体忍不住地开始颤抖起来。

    　　为了缓解内心的恐惧，他爆喝一声，疯一般地向乱童的身体砸去。

    　　但令浦饭幽助惊愕地是，他的拳头居然连对方的防御都无法突破，更别说对乱童造成任何伤害了。

    　　“嘿嘿！刚刚的攻击已经用完了你最后的力量，你现在的拳头已经没有一丝灵气了。”

    　　嘶！乱童口中发生蜘蛛一般的嘶吼，嘴中喷出无数细丝，形成一张大网，直接将浦饭幽助束缚起来。

    　　“这是妖气丝，是妖怪在体内用妖气炼制的一种丝线，它可是非常坚韧的，无论你用多大的力气都无法弄断它。”

    　　乱童爆喝一声，“现在就让你尝尝被玩弄的滋味吧！”

    　　乱童将浦饭幽助狠狠的甩起，像是玩具一般砸来砸去，令幽助的伤势越来越重，几近晕眩。

    　　等到浦饭幽助即将昏迷之际，乱童将他倒挂起来，嘲讽道，“桑原是你的朋友吧！你想不想跟他一样体验一下缩身术的快乐呢？”

    　　乱童说着，便是再次念起缩身术的秘文。

    　　沈默立刻收敛心神，强识熟记将秘文记下。在心眼之力的感知下，浦饭幽助的身体以肉眼可见的速度缩小，并无力地从妖气丝中坠落，倒在地上生死不明。

    　　乱童怪笑一声，正准备上前将幽助揉捏至死，却是猛然感受到背后传来极度危险的讯息。

    　　多年的厮杀经验令他猛然闪避，与身后的危机拉开距离。

    　　只见沈默茫然地摇头苦笑，一副很是恼怒的样子。

    　　乱童不明所以，以为自己虐杀浦饭幽助的行为激怒了对方。

    　　“怎么？你要违背刚刚的话，选择出手么？”

    　　沈默冷笑一声，“我对浦饭幽助的死活并没有什么想法，但我很好奇，你这门缩身术咋就这么难呢！”

    　　乱童：···

    　　废话！缩身术可是极为高深的秘术，你以为凭借你的资质，能够看两次就学会么？你以为你是谁？

    　　沈默恍然，原来这么难的啊！

    　　“那你教教我。”

    　　乱童：！！！

    　　本妖怪可是出了名的盗取他人秘术的妖怪，杀人不带眨眼的那种，你居然想跟我学秘术？你在想什么？

    　　沈默冷笑一瞪，“你不想教我？”

    　　乱童：废话，我非得不教你，我还会从你身上夺取你的秘术，你的那招全身发光的秘术就很不错。

    　　嘿嘿！小白兔盯上大灰狼了！

    　　“那就看谁的本事大了！”

    　　沈默爆喝一声，亮出自己的灾厄战斧，直指乱童的眉心。

    　　乱童神色一正，也是舍弃了昏迷的浦饭幽助，将敌人改成了沈默。

    　　一场大战在所难免。

    　　嗡！乱童怪笑着举起手来，伸出自己的食指，这架势正是浦饭幽助的灵丸。

    　　乱童居然看过两次，就学会了浦饭幽助的灵丸。

    　　噗！一道赤白色的灵丸爆发，射向沈默。

    　　虽然威力不强，但确确实实是浦饭幽助的灵丸。

    　　沈默手腕一抖，直接用灾厄战斧击散了乱童的灵丸。

    　　好可怕的妖力与战斗素质！

    　　乱童这个妖怪，从天赋上来说，一点儿也不比浦饭幽助这个大挂壁差到哪里去。

    　　在沈默的眼里，乱童此举，并不是为了击杀沈默，而是为了炫耀自己的天赋。

    　　就像调皮的孩子炫耀自己的玩具一样。

    　　你看，我天赋就是比你好。

    　　你不懂的我懂，你不会的我还会，你说气人不气人。

    　　面对乱童的嘲讽，沈默笑而不语，再次抖动自己的灾厄战斧，战意激昂。

    　　他进入幽游白书镜像世界的目的就是为了修炼拳气，等他的拳气有成，他同样能够做到灵丸这一点儿。

    　　当下问题的关键就在于，乱童这个妖怪的身上有着99个灵能者的秘术，随便拿出一个都是不错的秘术，比如缩身术。

    　　沈默想要从对方身上多挖出一点有用的东西，即便挖不出太多，缩身术也是不错的选择。

    　　“我的天赋虽然不如你，但我的拳头就是比你大！”

    　　乱童：你用的是斧头！

    　　这不重要！重要的是你完蛋了。

    　　嗡！沈默脚下连点，整个人消失在原地，乱童猩红色的眼眸一凝，立刻移动身形，同样消失在原地。

    　　瞬息间，整个古战场上只有两人交战的声音，却是没有两人交战的身影。

    　　幻海：好快的速度！

    　　牡丹：他们两个都是怪物么！

    　　在沈默眼中，他的敏捷天赋雷厉风行，已经施展到极致，而乱童也使用了某种速度秘术，令自己的速度攀升。

    　　同时乱童还使用了某种秘术，令他的双手变得异常坚固，即便是灾厄战斧的锋芒也无法斩断其爪刃。

    　　多种秘技加身的乱童，利用妖怪无止尽的寿命，已然将各种秘术修炼到了极致，并活用于战斗之中。

    　　要不是沈默的能力极为全面，恐怕也不是乱童这个家伙的对手。

    　　沈默本有着一击击杀乱童的底牌，但为了从这个家伙的嘴里套出缩身术的修炼方法，不得不选择隐藏真实的实力，跟乱童继续周旋。

    　　两人又是交手数个回合，沈默假装卖出一个破绽，令自己被乱童击飞，然后半跪在地上，装出受伤的模样。

    　　“哈哈，你也不过如此！”

    　　随着了两人之间的距离被拉开，沈默受伤，乱童已然有了施展缩身术的机会。

    　　他再次颂念起缩身术的秘文，想要将沈默缩小，然后肆意揉捏。

    　　早就知晓一切的沈默立刻收敛心神，切断自己的听觉感官，不去听取缩身秘文，同时念头一动，从个人仓库里取出催眠大师企鹅，隐藏在身后。

    　　沈默倒要瞧一瞧，是乱童的缩身术厉害，还是企鹅的催眠术厉害。

