
从东院撤出的青年们，都跑货车旁缓气，顺便有人要搬物品时帮忙从车上递东西。

青年帅哥群中只余下几家的少主和准少主还在上工，他们将一箱一箱的东西送往各个房间，那些箱子里放着装点多宝阁、书柜和亮格柜子的古玩陈设品。

修士群中的中老年人也同样感受到了压力，好在他们经历得多，还能够勉苟住。

宣少华少与承载了各家希望的后起之秀们也是硬着头皮强撑，当将装有古玩瓷器的箱子送至前院和后罩楼各个房间，又帮小姑娘搬了部分东西送到她卧室外的走廊，大约是离琅嬛殿越近压迫感越强，跑了十来趟，他们也撑不住了，暂时歇工

将家具用品全搬到走廊和卧室外间，乐同学开始布置自己的小窝，她的小窝对整座殿的气场起到画龙点睛的作用，是极为重要的一个环节。

卧室的很多家具内藏有符箓或道具，藏得非常隐秘，不拆家具发现不了秘密。

为了搬运家具方便，从内往外，先装饰最里头的小套间。

小套间靠着东墙放落地木炕，再加一个落地明罩，组成一个头朝南北的小暖阁，暖阁的宽度与间隔第二间与小套间之间的落地明罩的腿的宽度一样，宽约九十公分。

北窗靠着木板壁放张紫檀木平头长案，设一只青铜鼎，一只瓷胎掐丝珐玛双耳瓶，一只玉制的三足立耳圆鼎。

长案下放着四个绣墩儿，案的西头一个高香几，再过去一张罗汉榻，一个小博古架，一个脸盆架和香几。

后房门开在北墙与西墙相连的角，进门后是一个大理石座的紫檀木座屏，再在座屏的东面即面对着墙的位置也竖张折屏，折屏的一端紧靠着落地明罩的腿，与座屏圈围出一个小小的浴室。

独立的小间内，东边挨着折屏与落地明罩放着一个香几，再一个亮格柜，墙角一个藏马桶的大理石柜子，靠西墙一张带屉的雕花长案，案上有熏香炉、香料和一些小东西。

小浴室的中间放一个浴桶、一个脚盆和两张坐凳，起夜用的东西齐全，若什么时候闹肚子或者冬天起夜，不用大老远的跑去卫生间上厕所，在小套间就可以解决。

至于浴桶，其实是为了以后结婚生了孩子坐月子洗澡用。

虽然现在小萝莉她用不着，不是说有备无患吗，与其以后今天添加一样明天添加一样，不如一次性配齐，省很多手脚。

在进深的第二间，从小套间进第二间的东、西两侧靠落地明罩的罩腿置一张条案，东、西墙靠墙对摆一个大型的多宝阁，随之一色的高柜靠着墙从北到南的排列，到了中柱旁时设一个香几。

东西墙都是高柜，床在哪？

床面向南窗而设，位于屋子的中轴线上，床后方距离与小套间间隔的金柱约二米远，从小套间进第二进屋约一米二远的区域居中放一块紫檀木座绢画插屏，挡住床，屏风南面对着床设一张光叶珙桐树制龙纹小条案，上头横卧三个金丝楠木座承托着三柄分别为碧绿、田黄、鸡血石雕造的玉如意。

乐小同学暗中调包了一张床，新换的也是砗磲材质的拔步床，三面围子和围枕一直到床架棚顶，都是镂空的隔扇，即将床围成了一个密闭的小空间，又具有通透性，最重要的后面一排隔扇中间两扇可以打开，也就是说拔步床隐藏了一个后门。

拔步床的第一进两侧一边放梳妆台，一边放着个小巧的百宝阁，床前还放了一个置烛台或宫灯的小香几。

床外两头各贴着床围子板设张瑞草云纹紫檀木长条案，置一些摆件，床前两侧立有挑杆灯和衣架，以前西院卧室里的圆桌也放拔步床前不远，小圆桌西边设着一张面朝东方的罗汉榻。

在从外间进里间约一米六远的中轴线上设一张紫檀木底座的玉石插屏，遮挡住床门。

玉屏风的东面并排立着那架即是法宝又是乐器的大箜篌，箜篌的凤首朝着玉屏风的东侧壁，弓北朝东；玉屏风的西侧一个琴架之上放着一面二十四弦的古筝。

卧室的外间，在中堂进侧间的左手先是一个立灯，再之两侧配有香几的一张花梨木藩龙翘头大案，居中一只九州鼎中荆鼎形状的青铜鼎，南边一个花梨木架子悬一串如意玉扣，北边一个花梨木架子悬着沉香镂雕的玲珑球。

大案之北边还有一个多宝阁和一个书架，在近中柱的角置一个香几。

在书架和多宝阁前的地面铺设一方长方形竹席，又铺了藏毯，毯中央面向南窗设张案几，两个弧形小凭几，案几的北边一则搁着一个汉制越窑褐釉香熏炉和匙箸，一个红漆方形托盘内置一套洪州窑式茶壶茶碗。

地毯朝向南窗的一端放着一张双陆棋盘和一张围棋盘。

在席地坐式的家具之东侧约六十公分处，以呈南北纵向摆放一组四扇的紫檀木座山水画插屏，从书房进卧室看到的就是屏风。

外间东墙的北段是碧纱橱，南边的一段墙居中设张乌檀木瑞草凤鸟纹翘头大案，设只文王鼎，两边各立一个绿玉琵琶尊瓶，北案头竖着一个老酸枝木座托着一柄高冰帝王绿翡翠如意，南边案头放着一个紫檀木镂雕的花篮。

那只木花篮巧夺天工，花篮的提手上缠绕着一根开着一朵小花和长有一个小瓜的南瓜藤，两只蜜蜂在花朵上采蜜，篮内盛放着由各色玉石珠宝雕嵌而成的五谷和一个成熟的南瓜、一个带皮的玉米棒和一个甜瓜，甜瓜还带着一段藤，一片叶子上粘着一只大凤蝶。

乌木长案两侧立着两副日月宝扇，一副是金丝楠木底座金丝楠木杆的日月宝扇，芭蕉扇形，以玉石为胎，花鸟日月俱是以各色珠宝、螺钿片和珐琅片镶嵌而成。

另一副日月宝扇是圆羽扇，以孔雀尾羽为主，辅以百鸟羽毛镶拼成圆。

长案之南边，靠板壁放着一个集书架和博古架功能为一体的大多宝阁，墙角的四方花几上一盆流光溢彩的玉珊瑚。

条案之北，也是一个多功能的博古架，博古架背后一半是木板壁一边靠着碧绿橱，挨着架子放了两个花几，一盆矢车菊化石盆栽，一座树化玉雕泰山独尊。

碧纱厨门之北面，放着一个花几和书架。

外间的南窗下只摆放了一架古琴，从走廊进卧室门的右侧立一只立灯，靠墙放着亮格柜式的矮鞋柜，除此三件，南窗下再无其他陈设。

靠东墙的乌木大案前面设了一张宽大的罗汉床，两端各有一只小巧可爱的梅花式的小香几，对摆着一对玉觚瓶。

罗汉床中间一张炕几，炕几面上一个木座托着精致的荷叶形玉洗，一个花梨花木托盘内有一只白玉茶壶和两个碧玉茶碗。

罗汉床前置一张长书案，案上一个玉制小灯屏，一个瓷觥瓶，一个都承盘，一套文房四宝和笔架、玉笔洗。

再前方面向南窗横放一张长四方形的沉香木大书案，案面中央三只高足水晶大盘，一盘成熟的玉佛手，一盘玉雕凤梨，一盘玉葡萄。

书案的一端置着一只文王炉香炉，两只有底座的妖兽象雕镂的香盒和装有铜箸的竹筒，另一头一个香梨花木底座六角宫灯，另有一张小几上码着文房四宝。

沉香木南、北对摆着六张花样百出、雕刻云纹嵌玉石太师椅，书案下分别有一溜儿八个绣墩，一溜儿八张腰凳。

为了装点自己的家，乐同学来来回回已经跑了几百个来回，哪怕再厉害，她也转得有点小晕，将卧室内主要的物品放置妥当，她也暂时不忙活了，将装有各种物件的大小箱子搬进里间先搁着，等有时间再慢慢拿出来摆放。

最后还有三个箱子，分别装着珠帘、纱幔和装窗帘用的杆。

小萝莉从长方形箱子内取出几根特制的竹杆，将其先安装在中柱之间的飞罩后侧，飞罩与天花板相连的地方预留有小萝莉在家里装天花板用的特制的金铜铆扣，用于装珠帘和纱帘。

挂珠帘和装纱幔的竹杆安装到位，卡得牢牢的，乐小同学开箱取出一副珠帘，抱着去安装。

每支竹杆上有带细钩子的黄金卡扣，珠帘上也系有丝绳系着金套环，将套环套进金钩上即可。

东侧间内宽大约有5米76，虽然珠帘主要是装在中柱之间，但为了美观，珠帘的宽度比室内总宽还长一截，珠帘安装好之后，两端余下的部分珠帘环着中柱绕到中柱与墙相连的角落并挂在钉在板壁上的金钩上。

珠帘用了紫檀木、金丝楠木、花梨木、乌檀木、老酸木、沉香的阴沉木珠，还有珍珠玛瑙、琥魄、翡翠、砗磲、各色玉石、各色水晶石、玉玺、钻石、天青石、松绿石等材料制成的珠子。

珠子有圆形、方胜形、鼓形、柱形、椭圆形、蛋形、八棱形等等，各色珠子大小分布有序，排列整齐，颜色由上到下依次由深变淡，串在最末的是一粒水滴形的田黄玉珠。

珠帘悬空，与地面相距约十六公分。

中柱之间的一串珠帘各色光泽交相辉映，宝石闪闪发光，即起到了间隔作用，也是一件精美的装饰品。

原本偌大的卧室因为家具和陈设俱是端庄大气之物，令室内显得太过严谨刚硬，更适合硬汉居住。

珠帘一挂上去，瞬间便多了一份柔和气息，原本过刚的感觉得到调和，变成了刚柔并济。

乐小同学再开箱取了帷幔，将它挂在珠帘后。

绣着凤穿牡丹的松花色的绫纱帷幔，薄而透，轻而柔，当它垂下来，与珠帘形成两重隔断，无论从哪边看另一边都是朦朦胧胧，似透又隔，增加了几分神秘感。

纱幔也是一种装饰，垂着不方便，将它拢到两边扎起来。

挂好了外面一重帷幔，小萝莉干脆一不做二不休，给里间与小套间之间也挂上帷幔，布幔也是挂在第二进房内，同样是松花色，绣着银红撒花。

南窗和北窗也一并挂上窗帘。

北窗下放有家具用品，窗帘不落地，南窗下没有什么家具，挂落地窗帘，窗帘上方也有帘刷，遮住了帘杆。

室内家具大多是老紫檀木，颜色给人厚重感，板壁与柱子是金丝楠木的本色，室内装饰时能与原有两种主色搭配最合适的只有蓝色和白色，考虑到光线问题，小萝莉选用了月亮白为底色的锦缎帘。

窗帘也基本属于装饰品，只有夏季光线刺眼时才会考虑放下来，或者是某时需要保护隐私才会拉起来，不用的时候将窗帘拉到墙角，束扎起来即美观又不会影响光线，而帘刷的长度仅与由额枋平齐，并没有遮住菱窗。

将自己卧室的主要装饰搞定，乐小同学又拿了竹杆和珠帘去九德堂，在九德堂中柱之间也挂一副珠帘。

九德堂的珠帘色泽较浅，以水晶、玉髓、钻石和琥魄珠子为主，属于半帘，珠帘距地面还有约一米的距离。

又搞定一项工程，乐小同学长长的嘘口气，晃出门，去外面透透气。

在院东侧门伸头探脑张望的几个帅哥，看到小姑娘的身影，飞奔着冲至琅嬛殿前，站着感受了一下，才感慨万分的发表感想。

经小姑娘忙活了一番，现在琅嬛殿的气息比之前柔和了很多，压迫感仍然很强烈，他们硬着头皮好歹也能强撑一二个小时吧。

宣少等人也隐约发现九德堂好像多了点什么，跑去瞅了瞅，看到那副珠帘恍然大悟，会客厅加了珠帘，气息柔和多了。

“小美女，你这副珠帘感觉好值钱的样子。”宣少盯着珠帘上的几颗钻石，眼睛都看直了。

“大概值个三几千万吧。”珠帘中有硼铝石和红钻石，那两种宝石在珠宝界的地位很高，珠帘中用了不少天价宝石，少说也值个八九千万，至于她卧室的那副珠帘就不好说了，出价低于十亿不约。

当然，那并不是最贵的。

最贵的几副珠帘用了最好的玉石珠宝，珍稀木的树化玉珠，还有妖兽角、牙，还有极品羊脂玉和灵石混合矿珠子，随便拣一副都是价值连城。

还有一副珠帘的珠子都是极品羊脂玉和九子竹、砗磲、珍珠、妖兽象牙和犀牛牙制，乃无价之宝。

“……”一群青年修士默默地吸空气，他们知道小姑娘是个小土壕，没想到她这么壕横，一个珠帘就几千万，这要是哪天穷了，偷珠帘卖珠子也够花一辈子。

偷珠帘，卖珠子！

脑子里闪过赚快钱捷径的帅哥们，瞅瞅小姑娘，幽幽地收回视线，卖珠子什么的，想想还行，他们打不过小姑娘，她的武力值如何不说，仅用毒的功夫就让人吃不消。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66654064"  chaptername="第五百九六章  价值连城">加入书签</a>
</div>
