
    云芳华对于面前这个小男人也不知道是什么感受。

    一开始的时候，她是对叶秋有点小兴趣，这还是第一个面对自己的yòuhuò视而不见的男人。她当然不知道那个时候叶秋刚回来，身上没带多少钱，就算是被yòuhuò也买不起东西啊。

    到了后来接触的多了，她就对叶秋越来越感兴趣，一手出色的医术，还有背后神秘的关系网，最重要的是他的手段。

    既然“偷”了叶秋的药方。

    云芳华也做好了准备应对叶秋的报复，所以调查的很清楚，知道他的很多事情，虽然没有实质的证据表明，但是有两件事情她相信就是叶秋做的。

    第一就是苏大志被抓，如今还被关在警局里面，有传言说是在调查毒品的事情。

    云芳华不知道的是，毒品那件事情牵扯太多了，就算在苏大志身上什么都问不出来，上门也不敢把他给放回去。

    第二件事，那就是司徒天！

    她是云家人，自然也是燕京圈内的人，司徒家跟云家同事五大世家之一，而且司徒天在司徒家的地位甚至是比她都要高。

    可就是这样子的一个人物，如今已经失踪，生死不知了。

    在外人看起来，这事情可能跟叶秋没什么关系。

    但是云芳华通过调查得出的一些蛛丝马迹看得出，这事情肯定跟叶秋有很大的联系。

    如果叶秋能够帮自己……

    想到那件事情，云芳华眼中闪过一丝异彩，而且随着两个人的贴身热舞，气温似乎也越来越高，不知道什么时候她已经完全将身体靠在了叶秋怀里面。

    叶秋也注意到了，咳嗽了一声：“芳华姐，差不多了吧。”

    云芳华柔媚一笑：“去楼上吧休息下吧，三楼是我的私人空间。”

    叶秋也没有意见，他觉得如果继续在这里跟云芳华跳下去，估计就要被那些嫉妒的男人撕成碎片了，当然谁撕谁还不一定。

    酒吧三楼是云芳华的私人地盘，除了打扫卫生的员工外，根本不会允许其他人进去。

    当叶秋进去的时候就知道多少知道，这酒吧为什么叫爱琴海的原因了。

    三楼被云芳华打造成了一个世外花园，假山假水鸟语花香，最引人注目的是中间的一口小型游泳池，里面的池水竟然是暧昧的粉红色，泳池的形状是按照古希腊的风琴打造。

    “想下去吗？”

    云芳华笑盈盈道。

    叶秋搓了搓手：“就我跟你？这不太好吧。”

    然后几分钟之后，叶秋就换上了一条泳裤下了游泳池当中。三楼开了暖气，而且温度调的很高，日光灯又发出明亮的光线，一时倒是有点夏天的气氛。

    叶秋在泳池里面等了没多久，突然听到一道咔擦声，转头看过去就看到了一名极品尤物出现。

    云芳华此时已经换上了一身泳衣，黑色的纤薄泳衣将她的身材包裹的玲珑曼妙，弧度优美，曲线紧绷。

    泳衣是比基尼的xìnggǎn款式，可以看得到只用了纤细的绳子就将几块布料束缚在了她的娇躯上，紧紧包裹就如同长在身上似的。

    云芳华的身材自然不用多说，可以说是叶秋见过的女人当中最具有yòuhuò力的，这个时候穿着一身黑色泳衣出现在他面前，直接让他吞了几口口水。

    云芳华对叶秋的反应很满意，赤着晶莹剔透的脚丫，款款地朝着他走过来，到了叶秋面前站定，然后转了个圈：“好看吗？”

    “好看。”

    叶秋回过神腼腆道。

    云芳华娇笑了几声，然后来到泳池边上，先是báinèn的脚丫探入水中，适应了一下水温之后，才慢慢的滑入泳池当中，不过不太敢靠近泳池中心，而是在靠在边上。

    叶秋好奇道：“芳华姐，你不会游泳吗？”

    云芳华嘴角一翘，笑容妩媚动人：“不太会，小时候下水差点出事，之后就没敢游泳了。”

    叶秋随口道：“游泳其实很简单。”

    说完就直接下水一个猛扎子，等到他浮出水面的时候，已经游过七八米的距离到了对面，这泳池太小施展不开，不然要是顺着水流的话，刚才这一些就能够出去几十米元，要是再湍急一点就更远了。

    急流对于普通人来说相当要命，对于叶秋来说也相当要命，不过有时候这可是救命的办法。

    云芳华惊讶了一下，看得出叶秋水性不错，接着美目一转笑道：“叶秋，不如你来教教我。”

    叶秋一愣：“可以啊。”

    叶秋也没有多想，先人让云芳华抓住池边的扶手，然后撑着身体，让双腿在水里面打摆子。

    云芳华试了一下，结果好像浮不起来，转过脸幽幽道：“叶秋，你帮我扶一下身体。”

    “好吧。”

    叶秋一怔，然后搓了搓手，腼腆的上前就从小腹那托住了云芳华的身体，不可避免的就有了亲密接触。

    云芳华转过头继续练习，娇躯却是轻轻一颤，虽然被叶秋按摩过很多次了，但是小腹那地方可还是第一次被男人碰到。

    继续练习了一会儿，云芳华美目一转，眼中突然露出一丝狡诈的笑容，然后双手一松，惊呼了一声，整个娇躯便是往下沉去。

    面对这种变故，叶秋当然马上扶住了云芳华的娇躯，然后双手搂住她的身体，将她抱出水面，关切道：“芳华姐，怎么样？”

    云芳华像是惊魂未定，伸出手搂住叶秋的脖子，声音受惊了似的：“刚才吓死我了。”

    “别怕，不是有我在吗？”

    叶秋安慰了几句，就那么抱着云芳华在那边，时间久了就觉得有点不太对劲了，自己的手怎么抓的好像不太对劲？

    低头一看，叶秋就傻眼了，怪不得自己手感不对，原来刚才抓错地方了，连忙咳嗽了一声要把云芳华放下来：“芳华姐，差不多可以了，今天先练到这。”

    谁知道刚刚把人放下来，云芳华又直接伸手搂住了他的脖子，身体就直接靠在了他身上，吐气纳兰道：“小神医，今晚别走了。”

    叶秋有点fālèng，然后回过神，难为情道：“芳华姐，这不太好吧？传出去对你影响不好。”

    云芳华似乎有点儿动情：“怕什么，大家都是成年人。”

    说实话，叶秋也是个正常的男人，面对云芳华这种极品尤物肯定会心动的，但是现在理智告诉他不要碰云芳华，今天晚上她的表现很反常。

    平常就算是yòuhuò他，但是也不会这样子深入。叶秋想到这认真道：“芳华姐，你是不是有什么事情？”
