    两人穿过层层叠叠的太行山脉，终于抵达了云台山。

    在这里，有着太行山内最大的“云台坊市”，乃是凡生道内部以及和外界散修自由交易的市场。

    还未正式进入坊市，姜离谙便变魔术般，变出两个面具来，将其中的狗头面具递给魏东流。

    “这五台山坊市，还得戴上面具才能进入？”魏东流接过面具，迟疑问道。

    “倒也不是。”姜魔女爽快地道，“如果你不怕离开坊市后被人追杀的话……”

    话音未落，魏东流便叹了口气，将狗头面具戴在了头上。

    姜离谙也将猫脸面具戴上，然后带他走进坊市。

    刚踏入坊市，魏东流的目光便惊异起来。

    这是何等群魔乱舞的场面！

    只见坊市里的众人，几乎都以深色长袍为主。有黑袍的穿黑袍，没黑袍的穿灰袍、褐袍，脸上也都戴着各种各样的面具，一个个搞得像是走私分子似的。

    难怪姜魔女建议我戴面具，这要是顶着正脸进去，保证成为所有人的视线焦点。

    虽然其实这张脸上，也戴了镜花水月的无形面具就是了……

    “你打算买什么？”姜离谙回头问道。

    清脆娇俏的声音，配上一个萌系的猫头面具，倒是完全看不出任何魔女的气质了。

    “先买些飞剑和法宝吧。”魏东流回答说道。

    如今门派里的物资储备，基本都是罗衍从蓬莱玉清观里采买的。

    但玉清观作为正派，无论飞剑还是法宝都是正气凛然，不会有任何沾染魔气的阴毒法器。

    魏东流的天赋是“混沌魔体”，以魔气驱动道法、飞剑和法宝时，他这独一无二的体质会有加成，因此对应的法器自然也要换成“魔气型号”的。

    “若是想要法器，那就得去找烟老鬼了。”姜离谙以手指托着下巴，思索说道。

    “烟老鬼？”魏东流疑惑问道。

    “嗯，是一个用烟雾法宝遮蔽身形的前辈，你见了就知道了。”姜离谙带着他七转八拐，终于在坊市角落找到一个摊子。

    只见那摊位，只是一张长桌立着，上面摆了各种各样的飞剑和法宝，其光泽以黑紫为主，灰褐兼之，阴气淼淼，鬼气森森，明显都是阴毒性质的法器。

    站在长桌之后的，却是一大团浓稠无比的烟雾，根本看不清其中是谁。

    “烟老鬼。”姜魔女和他打了个招呼，漫不经心地道，“今天又出来摆摊啊，上次你那婆娘呢？”

    “桀桀桀桀。”那团烟雾发出了沙哑刺耳的、仿佛在砂纸上摩擦的难听笑声，“那婆娘已经被我杀了。小魔女，你要是想顶替她的位置，现在还有机会哦。”

    “谁会对你这个老头子感兴趣啊！”姜离谙冷笑起来，轻蔑地道，“那婆娘不是挺乖巧的吗？怎么没能坚持一个月？”

    “她早上给我煮馄饨的时候，居然问都没问就给我放了香菜啊！”烟雾絮絮叨叨地说道，“那么臭的东西，我老人家怎么可能吃得下！”

    “所以我只能将她一掌打杀了，然后将她的头颅放在洞府里，这样我找的下个婆娘就知道在烹饪的时候，先问问我老人家的意思啦……怎么，你旁边这位，是你刚找的相好吗？”

    “可别乱说话，小心被我们天魔道抓去绞了舌头！”姜离谙拿起一个法宝，仔细地打量片刻，回头跟魏东流说道，“这烟老鬼是太行山里最好的炼器师之一，拿出来售卖的都是高档品，就是贵了点。”

    “当然，老头我唯一拿得出手的，就是这铸器的功夫了。”烟老鬼颇为自傲地道，“按照市价多收一成灵石，童叟无欺，谢绝还价。”

    魏东流在桌上拿起一柄飞剑，翻来覆去看了片刻，问道：

    “鬼藤木的九阶飞剑？打磨得倒是精细，只是为什么加了食腐水？”

    “不加食腐水，如何提纯其中阴魄？”烟老鬼不屑地冷笑起来，“尸臭味浸透其中，经久不散，你受得了？”

    “所以你为什么要用童子血肉去蕴养鬼藤木？”魏东流摇了摇头，“凡人血肉，虽然浊气充沛，但必然驳杂无比。”

    “便是你特意取了年岁小的童子，五谷杂粮食得再少，也不可能精纯到哪里去。”

    “你不要说些胡话！”烟老鬼顿时恼怒吼道，“不用童子血肉用什么？婴儿血肉不够铸剑分量，多用几个婴儿又会更加驳杂……”

    “何必执着于凡人血肉呢？”魏东流叹气说道，“阁下未曾听说过九幽阴魄石？”

    “九幽……”烟老鬼刚说了两个字，剩余的话就卡在了喉咙里。

    谁不知道九幽阴魄石比凡人血肉更适合铸剑？但这玩意只生长在阴气沉重的乱葬岗，或是古战场的地底深处，哪里是那么容易寻找的？

    “哼，居然晓得九幽阴魄石，老夫倒是小觑了你。”烟老鬼心中转过大量念头，最后说道，“我明白了，你是想说你也懂行，叫我不要拿桌上这些劣等品糊弄你是吧？”

    姜离谙：？？？

    一时间她面具下的脸色极为精彩，先前抬举烟老鬼的话语犹然在耳，此时却像是在狠狠掌掴她一般。

    魏东流不置可否，听到同步值增加的提示后，只是继续说道：

    “阐截覆灭之后，上古铸器法也跟着缺失了。九阶的法宝飞剑，再好又能好到哪里去？阁下若拿不出十阶法器来，我们就不在这里浪费时间了。”

    “好个后生，还真敢说！”烟老鬼哈哈大笑，忽然便挥动烟雾构成的手臂，将桌上的东西全都拂去了，“你究竟要什么？法宝，还是飞剑？”

    “先来一柄十阶仙剑。”魏东流沉声说道。

    烟雾中陡然飞出一把仙剑，砰地落在桌面之上。

    “万鬼邪精剑。”烟老鬼阴森说道，“此剑采幽冥阴铁而铸，又以黄泉之水洗练七七四十九日，有夺神荡魄、摄魂控心之威能，可符合你的要求？”

    “万鬼邪精剑？”姜离谙忽然出声提醒，“不正是阴鬼道寻找多年的那把十一阶仙剑？”

    “便是那把。”烟老鬼冷哼说道，“若非怕在外用了此剑，被阴鬼道那些疯狗找上门来，我又何必在此将它售出？”

    “魏道友。”姜魔女冷笑数声，幽幽地道，“此剑特征太过明显，每次出剑必有百鬼哭号，根本就隐藏不得。”

    “你若是买了此剑，除非收之匣中不用，否则迟早会传到阴鬼道耳朵里……”

    “我买了！”魏东流拍板说道。

