    第260章 绝密押运

    张奕死死盯着面前的能量显示屏幕，随着电池功率的不断增大，隔绝挡板上面的光线甚至都有些压不住的感觉。

    即便是身在工作室之内，都可以感觉到温度明显的上升了。

    最终，电池释放的能量停留在了相当于40吨火箭燃料的水平线上，然后才终于被释放干净所有储存的电能。

    张凌海和工作室内的工作人员激动紧张到满头大汗。

    虽然已经不是第一次做这种试验了，可是每一次他们激动的程度都丝毫没有减退。

    “这是创世纪的大发明！有了它，未来我们的世界就可以实现从传统的化石燃料到新型能源的转变！”

    张凌海的声音都在颤抖着。

    张奕点了点头。

    “你说的没错，最近大家都辛苦了，这两天好好休息一下吧！”

    他站起身来，眼神当中闪烁着波澜。

    眼睁睁看着自己的设计图纸变成跨越时代的超能电池，他的内心自然也是非常激动的。

    不过，在了解到了傻妞的未来科技之后，他激动的程度肯定没有张凌海等人深刻。

    因为傻妞的知识库当中，这种程度的电池只不过是不值一提的落后产品，甚至在未来只能用来给贫民窟使用。

    可是现在，没有几千年后的工业条件，能够把他制造出来就已经非常不错了。

    “项目完成了。技术部每个人这个月奖励100万！老张，你作为总负责人，给你500万奖金外加一个月的带薪休假！”

    张奕拍了拍张凌海的肩膀，微笑着说道。

    “多谢张总！”

    大家都非常高兴。

    因为设计图是张奕拿过来的，他们只是复杂制造，严格来说需要付出的脑力劳动并不是特别多。

    不过一次次检查与测试，还是花费了巨大的时间与精力。

    原本想着成功之后，每个人都能拿到十几万奖金。

    可是没想到张奕竟然如此的阔绰。

    张奕拿过自己的棒球帽离开了操作室，来到外面一看，就见到不少工人拿着一根根巨大的水管，在整个厂房的金属墙壁上进行喷射。

    由于释放能量过高，所以导致整个工厂的温度都上升了十几度。

    更别提大门后面的实验室了，恐怕温度现在还有上千摄氏度！

    要是不经过这种降温处理的话，扔个人进去直接就能变成焦炭。

    即便是这样处理，也需要经过整整一天的各种降温处理才能把温度彻底降下来。

    “虽然有很多高科技在手里，可是现在工业的基础水平比未来简直像是原始人的程度。很难发展啊！”

    张奕忍不住感叹了一声。

    这个时候，傻妞的声音在张奕的脑海当中响起。

    “是的，主人。如果想要把傻妞储备的未来科学技术应用到七千年前的现在，那就只有从工业基础开始做起。”

    张奕心头一动。

    “有什么比较好的办法吗？”

    “首先，需要足够充分的工业材料，以及一个足够隐秘的巨型工厂。我们可以从最基础的材料开始改进，然后对工业进行升级。如果理想的话，我们可以花两百年来完成7000年的整个工业过程。”

    张奕听到傻妞的这番话，非常的心动。

    现在他手中掌握的技术太多了，可是大部分又都是屠龙之术。

    比如说曲率引擎，这种技术一旦掌握，甚至可以实现超光速飞行，探索宇宙。

    可是要制造一艘能够穿梭宇宙的飞船，以现在的科技水平都难以做到。

    那么，真的就得是重走一遍7000年的科技发展道路吗？

    “当然，在这个过程当中，主人您可以得到7000年工业发展过程中的所有科技产物。或许这对您来说，已经足够使用了。”

    听到傻妞这句话，张奕满意的点了点头。

    “说得对，就比如说超级电池对吧？”

    “是的。”

    “那好。这样吧，工厂选址的问题就交给你来解决了！一定要有足够的隐蔽性。”

    “是。”

    ……

    超级电池的研制已经可以宣布完美成功了。

    张奕便打了通电话给季红星，把这个好消息告诉了他。

    收到消息之后，季红星的声音当中难掩激动。

    “好！我立刻就派人过去把电池带回盛京。张奕，你到时候也过来一趟吧！”

    “嗯，这个当然。”

    张奕微笑着说道。

    就算是季红星不提这个要求，盛京他也打算过去一趟的。

    回到家之后，张奕和家里人说了一下自己要去盛京的事情。

    关于电池的事情他当然是没有提了，毕竟这个玩意，目前来说还算是重大的机密。

    可能得等到官方正式宣布，张奕才能够往外面讲。

    盛京那边的行动效率也非常之高。

    第二天，就有一支秘密部队来到了天海市，直接找到了天下盛世集团的电池厂房。

    张奕接到电话之后就过去了。

    带队的是一名全副武装的军官，黝黑的面庞像生铁一样坚硬。

    见到张奕之后，他面无表情的提交了自己的证件，张奕打开一看，是一个非常特殊的番号，来自于盛京的某直属国事处的特种部队。

    “按照上级命令，我们将负责押运此次的任务品前往盛京！并且请张奕先生与我们同行！”

    军官冷冰冰的说道，如同机器人一样没有任何的表情。

    “当然，没有任何问题。”

    张奕确认了他们的证件无误，又亲自和季红星确认了一番之后，才让人把超级电池用集装箱放好，装到了他们开来的一辆黑色的大卡车上。

    而张奕也是上了车子，与他们一起前往了盛京。

    整个路上都非常的安静。

    这批前来押送超级电池的士兵似乎机器人一般，一句话都不讲。

    张奕本来还打算跟领队的军官开两句玩笑，可是奈何人家惜字如金，一句话都不搭理他。

    这不禁让张奕觉得有些无奈。

    可是考虑到或许这就是人家的纪律，因此也就不再多说什么。

    一路上车子开到了天海市某Jun区，运输的方式又换成了空运，就是那种大肚子的运输型飞机。

    张奕这辈子还是头一回在现实当中见到这种飞机，光是论体积而言，比起那种播音747都要大上一大圈。

    超级电池运送到飞机上之后，仅仅过了一个多小时，他们就在盛京降落了。

    (本章完)

