    画面破碎消失，萧沐凌身体一颤，惊醒过来，喘息看着这陌生的地方，眼中划过疑惑。

    这是哪里？

    对了，寂风说过找到了给她休养的地方。

    环视周围一圈，四周灵气充沛，环境也是极美，宛若一个世外桃源。

    稍稍移动手臂，手指动了动，就再也用不上力气。

    萧沐凌不禁在心里叹息，看来还是不行。

    她躺多久了？

    刚刚看的画面在做梦吧？

    不过太真实了。

    挪动了一下脖子，僵硬酸楚袭来，她停下了动作。

    头可以动了，不过太久没活动，脖子太僵，慢慢来吧。

    “主人！你醒了！”

    寂风飞扑过来，看到萧沐凌醒过来，激动到不行。

    太好了，太好了！

    “要不要吃点东西。”斩苍的身影走过来，手里还拿着几枚灵果。

    他找了很久才找到这些，看着能吃就摘回来了。

    “不……”

    萧沐凌说出一个字，摇了摇头。

    她还说不出话，喉咙实在不舒服。

    “水……”

    寂风回头看向斩苍，招了招爪子。

    主人醒了，赶紧拿水过来啊。

    这段时间主人昏迷，什么都吃下去，它都急死了。

    斩苍看到它这激动的样子，额角抽了抽，走了过去。

    力量凝聚，将灵果震裂，果汁滴落下来，萧沐凌张开嘴，香甜果汁在舌尖化开。

    撕裂的喉咙宛若枯木逢春，一时间舒适了不少。

    “谢谢。”

    看着斩苍，萧沐凌缓缓说出两个字。

    声音依然沙哑，不过比起刚刚连话都说不出来，好太多。

    “你帮了我，我帮你，不是应该的。”他没有在意，又震碎一枚灵果。

    “我睡了多久了？”好像很久了。

    “半年。”

    半年！

    两个字落下，如同雷鸣震震。

    萧沐凌咳嗽起来，她这一躺就是半年？！

    想到自己当时所受的伤，随即她淡定了下来。

    也是，她所受之伤并不轻，半年时间能醒过来，都已经不容易。

    稍稍挪动手臂，僵硬的手慢慢移动。

    她用了很大的力气，才慢慢做到这样，手臂一动，身体上的伤口就开始抽疼。

    “主人，你先别动，你伤的太重了。”

    寂风担忧看着萧沐凌，又不敢轻易伸爪子去碰。

    它担心自己太大力，碰到萧沐凌，会让萧沐凌好不容易缓过来的伤又加重。

    这些时间，他们能不去触碰她就不去触碰，就是担心她会在移动之中再次受伤。

    萧沐凌额上冒出冷汗，脸色白了几分。

    刚刚那移动手臂，就让她微微气喘了起来。

    “知道了。”

    她现在醒过来，就能够以生机之木疗伤，她会很快好起来。

    等她好了，她会用尽一切方法让自己更强，同时她也会去找那个人！

    还有萧家玉璧的事，那人想要萧家玉璧。

    萧家有这块玉璧，玉璧还不一般的事，只有萧家人知道。

    唯一知道的外人——洛玄霜！

    当初萧凉筱只告诉过洛玄霜，如今还有人知道。

    召唤域！

    想要知道那些人是谁，找到他们的所在，得从召唤域下手！

    额头上突然一阵冰凉，萧沐凌立即回过神。

    斩苍不知道放了什么在她额头上，凉意阵阵，她皱眉却又做不到阻止他。

    “这是什么？”

    “让你不要多想，你现在应该先静心疗伤。”看她神情中的冷漠就知道，她又开始想事情了。

    只是她现在伤都还没好，想那些做什么？

    萧沐凌心里不快听到这话逐渐消散，她闭上双眸，“我知道了，你把东西移开。”

    “它能为你疗伤，这段时间可多亏了它。”斩苍简单说着。

    萧沐凌听着这话，生机之木的力量在身体中蔓延开来。

    生机之木流动的很慢，半天连一寸都没挪动。

    萧沐凌感觉到这缓慢速度，心里着急，但却没有半点办法。

    生机之木正在治疗她的伤，速度过慢，是她伤的太重。

    看到萧沐凌身体周围泛起的淡淡绿光，斩苍眼中划过诧异。

    木属性。

    原来她还是木属性元师，如此厉害的恢复之力，看样子他也不用头疼该怎么治疗她。

    “难怪你说她醒过来就不用担心了。”斩苍走到一旁坐下。

    寂风跟着走过去，在斩苍旁边趴下。

    “我不是这个意思。”虽然也有点这个意思吧。

    它其实是想说，主人还是药丹师。

    她苏醒过来，自然就知道该如何为自己疗伤，就不会再有太大危险。

    庭楼别致，楼台绝美精致，院中美景美妙绝伦，站在其中，让人觉得宛若置身仙境。

    云暝站在石壁前，伸手推开石门，走过石门，便是另一方天地。

    不过这方天地依然极美，就像是一处被封锁在世俗之后的世外挑源。

    只不过这“桃源”虽美，却极冷，大地翠绿，却被冰层所覆盖，鲜花绽放，外面也裹着层厚厚冰衣。

    走进这里后，云暝双手搓了搓手臂，还是从存物空间拿出毛绒斗篷披上。

    他修炼这么多年，实力虽然不说到巅峰，但也是少有对手。

    可每次走进这里面，还是挡不住这冰寒。

    湖泊完全冰封，而在湖泊中央，一抹白影躺在其中，周围被厚厚冰层所笼罩。

    平静的天地吹拂起凉风，感觉到这份凉意，云暝走到湖边停下。

    “爅，你别着急，我三天来一次，你就应该知道结果的。”

    他想要问有没有找到萧沐凌，答案当然是没有。

    这次的事却奇怪的很，他派出去寻萧沐凌的人，平常隐瞒再深的事，他们也能翻出来。

    反而这一次，他们一个个都毫无结果。

    而爅这样也有半年了，他坐在那破碎的天地，一直到他无法在凝聚力量融化覆盖冰层，这才让自己送他回来。

    刚回到这里，他把爅一直找的东西给他，爅拿过东西，立刻走进了这里。

    当时他只见一道光划破，这里就被冰封，爅也陷入了沉睡。

    便是沉睡过去，他每天关心的，依然是有没有找到萧沐凌。

    吹拂而起的凉风停下，云暝轻轻摇头，转身走出去。

    石门关闭，他叹了口气。

    “云暝阁下！”

    外面一道身影匆匆走进来，手中捧着一把剑，他冲到云暝面前。

    云暝看他急躁躁的样子，无奈开口，“跟你们说过多少次，不要……”

    眼角余光看到他手中的剑，云暝双眼瞪大。

    “九幽剑！”他找到萧沐凌了！？

