    异魔军队潮水般退去，在原野中铺开，一望无际，就在此时，一道铃声回荡在鹿鸣山上空，终于，这场旷日持久的版本活动宣告结束了——

    “叮！”

    系统公告：恭喜大家，在各位勇者的共同努力之下，【决战鹿鸣山】战役取得了圆满的胜利，在各位勇者的努力下，我们成功守住了南岳群山，击败了异魔军队与大襄王朝的联袂进攻，所有玩家的奖励额度提升35%！其中，玩家【七月流火】战功卓著，排名积分榜第一位，获得奖励：等级+5、魅力值+30、龙域功绩+300W、功勋值+25亿、金币+80W，并且获得额外奖励：【进化神石】（神级），玩家【炼狱曙光】排名积分榜第二位，获得奖励：等级+4、魅力值+25、声望值+8W、功勋值+20亿、金币+50W，并且获得额外奖励：【大地之灵护膝】（归墟级），玩家【林夕】排名积分榜第三位，获得奖励：等级+3、魅力值+20、声望值+5W、功勋值+15亿、金币+40W，并且获得额外奖励：【仙境披风】（山海级），其余排名前十位的玩家依次为：随心、风沧海、火星河、明月、偃师不攻、偃师无谋、月华如水，所有玩家均将获得各自对等的任务奖励！

    ……

    各有收获，皆大欢喜。

    我有些惊愕，原本还以为我这个遥遥领先的第一名获得任务奖励额度会相当高，至少也得给一个五岳套装部件吧？结果并没有，相反，我所得到的却是一块石头，进化神石，什么来头？

    直接打开包裹，掏出一看，顿时释然——

    【进化神石】（神级）：蕴藏大量远古神力的灵石，使用后可使一件山海级装备进化为归墟级，只可使用一次。

    ……

    一瞬间，我几乎不做第二选择，这种实属难得的宝物就应该用在最强的山海级装备上，而我所在的这个阵营，除了林夕的大天使之剑堪称最强山海，其余的装备一概入不了眼，没办法，剑系武器本来爆率就低，山海级、归墟级的剑更是罕见。

    国服目前的山海级装备已经不算少了，可其中的剑系武器却相当稀少，细细一数，林夕的大天使、卡妹的金精剑、昊天的长明剑、风沧海的灵犀剑、偃师不攻的晨曦剑、周大同的长月剑，不多不少，刚好六把，清一色山海级，国服目前甚至一把归墟级的剑都没有，这就是现状！

    所以，这块进化神石虽然稀罕，作为第一名奖励肯定是够分量的，甚至说它本身就相当于是一件归墟级的奖励，所以用在大天使之剑上绝不是宝珠蒙尘，相反，一旦大天使之剑变成了归墟级，那就是国服第一剑！

    “排名第二的炼狱曙光拿了一个归墟啊……”

    林夕“哗啦”一声披上了一件新的白色披风，更显英姿飒爽，一边闷闷不乐的样子：“你的石头……有啥用么？”

    “有用啊。”

    我直接把进化神石塞到了她的手中，笑道：“去进化大天使，你就是国服目前的第一剑士了，没有什么太多争议。”

    当林夕目光触及进化神石属性时，顿时整个人都愣住了，也知道我这句话所言非虚，她抿了抿红唇，喃喃道：“或许……以后我们会有更强的山海级呢？要不留着吧，也不一定非要用在大天使上，你说呢？”

    “小家子气。”

    我瞥了她一眼，笑道：“我以后难道就不是第一了，难道我就不能拿第二块进化神石了？”

    “嗯……”

    林夕沉吟一声，不再拒绝，笑道：“那么……谢谢老公？”

    “靠，一块破石头就叫老公了……平时都没见你叫……”我有些抑郁。

    她轻笑一声，低声道：“也不知道是谁小家子气呢。”

    说着，林夕拿起了进化神石，然后拔出大天使之剑，下一刻使用进化神石，顿时石头化为一缕浓郁神光沁入大天使之中，“咚”的一声巨响，一缕圣洁光辉冲天而起、直入云霄，使得所有的玩家都目瞪口呆的看了过来，还以为又有飞升境的NPC出现了。

    几秒钟后，大天使之剑进化完成，剑身变得更加修长且通明剔透，就在剑锋周围，一缕缕无形气机流动，就像是有什么在保护着这柄剑的剑锋一样，剑柄的尾部则出现了一枚璀璨宝石，源源不绝的为这柄归墟级长剑提供着神圣力量，可想而知，属性必然大幅度暴涨了。

    就在这时，又有一道系统铃声在头顶回荡开来，竟然触发系统公告了——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【林夕】使用进化神石成功使【大天使之剑】（山海级）进化为【大天使之剑】（归墟级）！

    ……

    “吆喝！”

    清灯策马疾驰而来，翻身下马后一脸羡慕嫉妒恨，道：“国服的第一把归墟级剑啊？”

    “不仅仅是国服吧？”

    卡路里倚靠在雉堞一旁，笑道：“好像也是全服的第一把，之前的剑系武器只有山海级的。”

    “啧啧，厉害！”

    清灯竖起了大拇指，道：“陆离这家伙，不愧是你，泡妞真舍得下血本啊！”

    我翻了个大白眼，没说话。

    林夕则还剑归鞘，大天使之剑的剑刃十分明亮，当剑刃入鞘的那一刻，就像是关灯一样，她笑着说：“好啦，不要跟清灯在这里浪费口水了，咱们下线吃饭吧，饭菜已经全部准备好了。”

    “嗯。”

    我点点头，环视周围的一鹿玩家，道：“版本活动结束，这里马上就要维护了，大家都回城稍微休息一下吧，辛苦啦！”

    众人纷纷表示不辛苦，为人民币服务是应该的。

    ……

    下线，鼻间香味浓郁，果然，一大盆子的茨菇老鸭煲已经准备好了，马上就位，与林夕并肩坐在一排，从如意手里接过盛满米饭的碗，然后就开始吃饭了，一口香喷喷的鸭肉，再来一口透着清新气息的茨菇，这味道真是难以言喻，一下子就变得很有食欲了起来，身为化神境，不吃没关系，这一吃就能体会到久违的饥饿感了。

    “阿离，现在多少级了？”沈明轩问。

    “270了？”

    我想了想：“好像差不多，下线的时候看了一眼，270了。”

    “真快啊……”

    如意檀口微张：“这速度也太快了，等级已经快要追上林夕了吧？”

    “嗯，我才272级。”

    林夕喝了一口汤，笑道：“陆离本身刷怪效率就是一个BUG，不能跟这种人比的，不然会气死，估计不久之后，他马上就是国服等级第一了，就连炼狱曙光也刷不过他。”

    “炼狱曙光的装备也是越来越好了。”

    如意皱眉道：“加上他这次拿到的大地之灵护膝，以及上个月拿到的那个归墟级玛雅戒指，嗯……已经是一身三件归墟、三件山海了，如果能让他得到一柄归墟级弓的话，那恐怕就真的要刷怪效率直追陆离了，不是很妙。”

    “无所谓的。”

    我微微一笑：“等级而已，我又不怕别人追赶。”

    “不一样的。”

    沈明轩轻笑道：“宋言他就算是强，也只是整体装备的变强，但是在技能上就差远了，现在我们的阿离有多变态你们自己不清楚吗？每天20次马鹿冲城也就算了，他的那把飞剑白星好像还温养出了两个神通技能吧？都是短CD的超强AOE杀伤技能，所以了，就算是宋言的装备真的提升到了阿离的层次，一样刷不过阿离的，何况他有这个本事吗？没有的。”

    林夕无奈笑道：“宋言要是听到你这么说，真能被气死，这么多年的喜欢都白喜欢了。”

    “能一样么？”

    沈明轩摊手一笑：“他只是一个喜欢我的人罢了，我又不喜欢他，可阿离是谁，是我们一鹿工作室的核心，是我和如意的大腿，如果不是条件不允许，我都恨不得毛遂自荐给你俩填房了，这关系有多铁？是他宋言能相比的吗？”

    我一头黑线，只觉得心头发毛，说：“滚蛋，毛遂的典故好像这是自荐这个的。”

    林夕早已经习惯，只是说：“那么多好吃的都堵不住你的嘴？如意，拿个鸭头塞她嘴里。”

    “好啦好啦。”

    沈明轩笑着求饶：“我知错了，别塞我吃鸭头好吗？我吃不惯一头大一头小的。”

    我继续吃着茨菇，假装完全听不懂。

    如意是真的没听懂，点头说：“确实，会噎住。”

    林夕略懂，瞪了我一眼，顿时让我满心冤枉，凭什么开车的人是沈明轩，被罚的人却是我？而且我也不是一头大一头小好吗？

    ……

    一顿饭吃完，上线。

    由于饭后陪着林夕在庭院里走了走，闻闻花香，上线的时候已经一个多小时过去了，当我重新出现在鹿角关上的时候，南岳鹿鸣山一带已经刷新过了，远方，一座座群山祠庙屹立，特别是鹿鸣山主岳上沐天成的祠庙中，香火鼎盛，有坐着马车赶来的百姓，也有朝中的贵胄，香火不绝，以至于整个南岳都笼罩在浓郁的山水灵气之中，远非之前所能相比了。

    更远处，长夜谷方向，那里正在大兴土木，一座要塞的雏形已经初具规模了，而更远处的山谷内，一座简易郡城也正在建设之中，鹿角关的大门敞开，一辆辆运送物资的马车连绵不绝，一切似乎都在朝着好的方向发展了。

    ……

    抬头一看，苍天在上。

    我猛然化为一粒光辉，就这么擎着镇龙镜笔直冲向了云霄之上的天幕，耳边风声不绝，眼前一重重云层不断下坠，就在冲出云端的那一刻，就看到一头真龙蜿蜒在天，依旧坐镇在天幕之上，那是一缕遗血真龙尚未被打散的残魂。

    “鹊巢鸠占，该让位了！”

    镇龙镜开道，浑身裹挟着浓烈雷光，就这么冲天而去。

