    阿布拉莫维奇坐在斯坦福桥球场的主席看台上，面沉如水。

    坦白说，对于这一场比赛，他并不满意。

    因为切尔西踢得并不好，哪怕看似占据了传控球优势，可实际上却没能制造出真正有威胁的进攻，导致场面上看起来十分沉闷。

    沉闷的比赛一直都不是他的追求，他想要赢，同时还要赢得好看。

    最好是那种攻势如潮，切尔西大比分击败对手的比赛，那才叫过瘾。

    斯科拉里上任之前，对此也是给出了承诺，但很明显，巴西人低估了英超的执教难度。

    马克莱莱走了之后，米克尔开始被扶上了主力拖后中场位置，这名前腰出身的非洲中场在出球方面还是很有一手的，加上兰帕德和德科，切尔西在中场确实能够控制住得住球。

    相比之下，利物浦就显得粗枝大叶了许多。

    当然，红军的中场在防守方面还是相当出色的，马斯切拉诺跟哈维·阿隆索的双后腰组合，再加上一个杰拉德，利物浦的这一套中场可谓是当下欧洲最顶尖的中场配置。

    切尔西本场比赛屡次试图从中路打开局面，但都没能制造威胁，反而一次次被利物浦给遏制，分到边路，又没能从边路打开局面，进攻可谓是全面受制。

    但幸好，防守抓得不错。

    “最起码，没再让杨阳进球。”阿布拉莫维奇呵呵笑道。

    彼得·凯尼恩等切尔西高层也都纷纷欢笑点头，显然认同了老板的这种说法。

    时间已经跳到了八十五分钟，留给双方的时间都已经不错了，从目前的情况来看，零比零的结果是可能性最大的。

    阿布拉莫维奇对杨阳有怨念，而杨阳每一次打切尔西都能进球，这对阿布拉莫维奇来说，无疑是相当打脸的一件事情，所以，就算这一场比赛无法击败利物浦，可只要能够冻结住杨阳，那就还在阿布拉莫维奇的接受范围之内。

    最起码，没有超出他的底线预期。

    …………

    …………

    球场上，利物浦依旧还在努力着。

    贝尼特斯手中握着两个换人名额，却始终没有动作。

    反倒是斯科拉里，在第八十五分钟的时候，用完了最后一个换人名额，用辛克莱尔换下了博辛瓦，葡萄牙右边后卫整场比赛缠住杨阳，早已是筋疲力尽，这个时候已经跑不动了。

    这时候换人，证明斯科拉里也判断，这一场比赛应该就这样了。

    利物浦是客场，零比零的平局对他们来说可以接受。

    至于切尔西，近来处境不是很理想，零比零战平切尔西，虽说场面难堪了一些，但最起码没输球，也是在可接受的范围之内。

    这应该是双方都可以接受的合理结果。

    第八十七分钟，德科传球，贝莱蒂甚至还没进入三十米区域，直接就是一脚外围远射，没能打出威胁。

    但从中不难看出，场上的切尔西球员也是这般想的。

    零比零握手言和，早点结束这场令人崩溃的胶着战。

    这种气氛太诡异了！

    但卡瓦略和特里却依旧还在大声地提醒着队友，示意他们都不能放松警惕。

    “赶紧回来防守！”

    “小心点，中场要注意拦截。”

    两人喊着话，但注意力却全都落在了杨阳的身上。

    别人可以大意，但他们不行。

    因为他知道，杨阳就是属于那种，你只要给他一丁点机会，哪怕是到了比赛最后一分，最后一秒，他都能够给你创造出意外的顶级球星。

    这样的球员不能给他一丁点的机会，只要哨声没有响起，就绝对不行！

    ……

    八十八分钟，利物浦终于换人了。

    卢卡斯·雷瓦换下了库伊特。

    杰拉德被推到了右边路去，显然是在加强中场的防守。

    卢卡斯·雷瓦上场后，哈维·阿隆索位置稍微靠前一些，巴西中场和马斯切拉诺组成双后腰，杰拉德挪到了右路去，利物浦的阵型有点像是四五一。

    杨阳一个人占据了前场整个大禁区。

    这看起来像是贝尼特斯的一次保守换人，甚至被解读为利物浦已经放弃的信号。

    事实上，以利物浦本场比赛的表现，平局是一个很合理的结果，因为红军踢得也不是很好。

    周中刚刚死磕了马德里竞技，这一场客场打切尔西，平局算是很不错的结果了。

    例如一个月前，弗格森客场战平切尔西后，心情就还很不错，笑着表示可以接受。

    可其他人这么想，杨阳却并不这么想。

    ……

    第八十九分钟，切尔西再度得到了一次机会，迪桑托头球摆渡，米克尔在三十米外围又是一脚远射，再度偏得很离谱。

    短短两分钟时间，切尔西连续两脚远射，既反应出了切尔西的进攻无法攻破利物浦的防线，同时也让人看到切尔西球员的浮躁，显然都在等着比赛结束。

    …………

    …………

    “踢一场胶着的比赛，就好像是在看一场沉闷至极的电影，不仅观众球迷们看得昏昏欲睡，就连球场上的球员也都是提不及起劲。”

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多看到米克尔这一脚远射，顿时又哈哈笑了起来。

    他还留意到，场边的第四官员打出了补时三分钟的牌子。

    “大局已定，双方握手言和，杨阳的连续进球的势头止步于切尔西！”

    听完小小罗的话，门德斯也跟着笑了起来，“那要不要开一瓶香槟来庆祝一下？”

    小小罗听后，登时就点头，“那边桌上还有两瓶，都是本赛季拿到全场最佳的时候得到的，一直没机会喝，开一瓶来庆祝？”

    “我去。”门德斯主动请缨。

    没多久，门德斯就拿来了两个杯子和一瓶打开了的香槟，给小小罗和自己各倒了一杯，递过去，只听到哐当一声，两人碰了杯。

    可就在这时候……

    …………

    …………

    哈维·阿隆索带球往前，迅速分到了左路。

    加雷斯·贝尔以最快速度追了上去，面对贝莱蒂，他立即在脑海里响起了杨阳之前告诉他的那一番话，同时又响起了贝莱蒂是踢右边后卫的。

    于是，威尔士人当机立断，左脚将来球停向了自己的右侧，作势就要往内切。

    这突如其来的变化果然让贝莱蒂大吃一惊，迅速要去堵，结果，加雷斯·贝尔却右脚突然将球给扣了回来，左脚往前一捅，自己以最快的速度追了上去。

    威尔士人的速度在这一瞬间彻底爆发了出来，贝莱蒂直接被他给甩开了。

    刚一甩开贝莱蒂，加雷斯·贝尔抢在了对方防守球员到位之前，斜传到了禁区内。

    杨阳一路从中路跑过来接应，卡瓦略死死缠在他的身旁，并不停地用身体去挤他。

    如今的杨阳早已不是当年初出茅庐时的瘦弱小子，更不是刚到英超时那般弱不经风，硬是在跟卡瓦略的身体对抗当中，不落下风，抢先一步冲到了大禁区左边线一带，截住了加雷斯·贝尔的传球。

    一停，用身体挡住了身后的卡瓦略。

    葡萄牙中卫一只手顶住了杨阳的头，手肘就顶在他的脖子上，想要将他顶住，但杨阳却死活没让他得逞，身体微微后仰，用后背顶住他，不让他追上来，护住球。

    与此同时，杨阳头一动，挣脱了卡瓦略地手肘，作势要往底线冲。

    卡瓦略被挣脱之后，第一时间用手去抓住了杨阳的耳朵和头发，但却没有抓牢，滑了。

    再看到杨阳要下底，哪里还有时间去考虑，整个人迅速倒地放铲。

    可杨阳却突然将球给扣了回来，一个灵活的转身，犹如马赛回旋一般，将球给拨了过来。

    米克尔第一时间回防到位，在大禁区内缠住了杨阳，但杨阳哪里没经历过这般阵仗，用肩膀挡住了米克尔，同时用左脚来带球。

    他打定了主意，只要米克尔一有小动作，他就直接倒地。

    米克尔扑得很猛，却又生怕撞到了杨阳，硬生生止住了步伐，张开双手，示意自己没有动作，而在他身侧，特里却快速扑了上来。

    所有的这一切，都被杨阳尽收眼底，他还留意到了，切赫的位置站得非常巧妙，正好是堵住了特里和球门之间的那道缝隙。

    可以肯定的是，如果杨阳勉强起脚，直接打门，只会出现一个结果，那就是射门直接被切赫给抱在怀里。

    蓝军门神不仅选位极其精准，跟特里之间的配合也是相当默契，在一瞬间就做出了最好的选择，封堵住了杨阳绝大部分的射门角度。

    但也仅仅只是绝大部分而已。

    因为还有一条通道，那就是绕过特里，兜弧线，打远角，但这难度很大。

    可杨阳几乎是没得选择，只能放手一试。

    几乎是在看到切赫到位时，杨阳就第一时间做出了选择，抢在特里到位之前，将球从左脚扣回到了右脚，凭着自己的感觉，用右脚脚内侧兜出了一条弧线球。

    杨阳的选择让特里感到十分意外，大惊失色，同时侧身想要去封堵，可到底慢了一步。

    球从特里的身侧飞过，划过了一道优美而明显的弧线后，又绕向了特里身后的球门。

    反应过来的切赫第一时间飞身扑出，将整个身体尽可能的舒展，拼尽一切想要去阻止这一脚射门，同时尽可能地伸长自己的右手，想要将球给挡出去。

    可最终，他还是没能够得上。

    太远了！

    他只能是眼睁睁地看着这一脚弧线球，绕进了球门，撞上了球门右侧的边网。