    从雁城到星城，再从星城直接飞到京城，几经辗转下来，已经快晚上六点了。

    本来约好的下午三点，但因为公司大老板程云腾临时回了京城，徐旂也只好直接回京城了。

    因为是临近下班的时间，为了避免骚动，徐旂刚下车便全副武装了起来，口罩与墨镜全给安排上了。

    嘉盛传媒十八楼，这还是徐旂来公司这么久，第一次到大老板的办公室来。

    一进门，徐旂就感觉这个办公室比李晓华的办公室大气的多，装修与家具什么的，都是红木的，看着就很上档次。

    墙壁上还挂了一副墨宝，上面写着“厚德载物”几个大字。

    看到徐旂一进门，大老板程总程云腾也是立马从老板椅上起身，态度十分亲切的招呼着他，还替他亲手沏了一杯茶。

    “小徐啊，今天真是辛苦你了，还害得你跑了一趟公司，实在不好意思啊。”

    看到大老板的态度这么好，徐旂反倒有些不安心起来。

    虽然在娱乐圈里嘉盛传媒不算一流的大公司，但也是市值上百亿的大公司，试问这么一家大公司的老板突然对你态度这么好，你慌不慌。

    再说了，这些个商人都是无利不起早的货色，徐旂暗暗在心中留了一个心眼。

    “程总您太客气了，这是应该的。”

    “具体的事情华姐已经跟我说过了，剧本我也看过了，写歌没问题，但是要给我一些时间，找找灵感。”

    “当然，合同现在可以签了，如果程总相信我的话。”

    跟这些个精明无比的人打交道，徐旂也不想绕弯子，直接便步入了正题。

    听到徐旂的话，程云腾没有急着开口，反而细细品了一口茶之后才说道。

    “写歌的事情不着急，我已经让法务部拟好合同了，价钱比市价高了三成，不用急着拒绝，反正这钱是企鹅视频那边出，不拿白不拿。”

    比市价高了三成？

    徐旂有些诧异，要知道他如今的咖位虽然与那几位顶流还有些差距，但也不算低了。

    要是狮子大开口一些，对外报个一线明星的价位也不是不可能。

    给《寻天下》量身定做的写一首歌，再加上亲自演唱，跑通告什么的，这一套下来，没个三四百万是拿不下来的。

    如今再涨了三成，岂不是就直奔五百万去了？

    一首歌五百万，企鹅视频真肯做这个冤大头？

    眼底带着丝丝怀疑，徐旂从来就不信天上掉馅饼这回事。

    程云腾之所以这么大方，态度又这么亲和，一定还有着别的什么目的。

    斟酌着开口，徐旂也不饶弯子，直截了当的问道。

    “程总，您要是还有别的事情，不妨直接开口。”

    “哈哈，竟然小徐你快人快语，那我也就不饶弯子了。”

    “是这样啊，你看三年前我们签的合同也快到期了，这是公司新拟的一份合同，你看一下，要是觉得合适，咱就顺道一起签了，也省得你再跑一趟了。”

    起身回到办公桌前，程云腾拿着一份合同递给了徐旂。

    眉头微皱，徐旂打开合同扫了一眼之后，终于算是知道程云腾的目的是什么了。

    三年前原主和嘉盛传媒签过一份劳务合同，合同期限是四年。

    而今年都已经快过了一半了，也就是说，再有半年的时间，自己与嘉盛的合同就要到期了。

    到时候自己不管是开工作室，还是做个自由音乐人，都与嘉盛传媒没有关系了。

    这要是换了以前，嘉盛传媒自然不会在意，反正以前的徐旂也没有什么价值了。

    可现在情况不同了，徐旂一夜之间大红大紫之后，商业价值可谓是一路暴涨，要是把这么一颗摇钱树给放掉了，嘉盛传媒还不得悔青肠子。

    所以就算还有半年的时间，程云腾都已经等不及了，想尽早让徐旂续约，以免夜长梦多。

    可徐旂扫了一眼合同，看到合约期足足有十年之后，直接便将合同推了回去。

    看到徐旂的动作，程云腾脸色也不变，依然笑着问道。

    “怎么，是对新合同不满意吗？”

    “这是公司法务部拟定的，我也仔细看过，你要是对那些条款不满意，或者哪些细节问题不满意，咱们都可以一起商议，这些年来公司可是很照顾你的。”

    程云腾将‘照顾’两个字咬得格外重了一些，这是在提醒徐旂不要忘本，也是在提醒徐旂是谁把他捧出来的。

    徐旂自然明白程云腾的意思，有些沉默不语了起来。

    说实话，现阶段他的根基还远远不到自己可以单飞的地步，背后能有嘉盛传媒这个大靠山自然是极好的。

    但是这份合约实在是过于苛刻了，十年的期限，这比公司练习生的合约时间还要长，要是签了，自己这辈子岂不是都要绑在嘉盛传媒了。

    这种类似卖身契的合约，徐旂是不可能签的。

    “程总，我这人说话一向比较直接，您也不要见意。”

    “老实说，这份合同的时限实在是太长了，十年时间，这是不可能的！”

    程云腾早就预料到了这个结果，但做生意，不就是一个漫天要价的过程嘛。

    “哈哈，虽然时间是长了点，但这也正说明公司对你的重视和照顾啊。”

    “还有，这分成的比例我可是按一线明星的待遇来拟的，八二分成，这已经是公司最大的诚意了。”

    重视，照顾，这两个词程云腾是张口就来。

    差点就让徐旂指着他鼻子骂道，你去街上找条狗来，看它会接受这个合约不？

    至于公司所谓的诚意，徐旂更是嗤之以鼻。

    保守估计，再给自己三个月时间，等到《歌手之战》收官之后，自己完全就能达到一线明星的地步，到时候不也是这个分成比例？

    到时候就算公司不给这个待遇，自己去任何一个地方都会有人愿意给。

    至于合同上的七位数违约金，徐旂相信这个数字就算再多一个零，也会有人愿意给自己出的。

    “程总，咱们就明人不说暗话了，直截了当一些，一年，我可以与公司再续约一年。”

    “而且合同上面还要加上一条，我的所有创作可以与公司分成，但是版权必须归我！”

    “要是您觉得合适，我们现在就可以签合同。”

    一年？

    还有版权归属？

    徐旂这价砍得程云腾脑子有些懵，都快怀疑是不是自己耳朵出现幻听了。

    脸上的笑容微微收敛一些，程云腾的语气开始慢慢平淡下来，说道。

    “小徐啊，你这就是在开玩笑了，一年的时间根本就不可能的，这样吧，咱们都各让一步，八年，如何？”

    不如何！

    一口喝完茶水，徐旂又开口道：“如果程总再坚持这样的想法，我想我们是没有继续沟通的必要了。”

    话音落下，徐旂作势便要起身离开。

    程云腾的脸色此刻也冷了下来，但还是一把抓住了徐旂的手臂，问道。

    “那好，我就再退让一步，五年，再续约五年。”

    “徐旂，你也知道公司这几年来在你身上投入了多少资源，光是请老师，做宣传，这笔钱就少不到哪里去！”

    听着程云腾的话，徐旂从中感受到了他语气的坚定，相信这个时限已经是他的底线了。

    但底线这东西，不就是用来突破的嘛。

    重新回到沙发上，徐旂给自己倒了一杯茶，说道。

    “程总，我相信您也明白，我现在要是想换个环境的话，一定会有人替我出违约金的。”

    “正是因为公司这么多年的照顾，我才拒绝了一个又一个电话和邀约，这难道还不足以表达我对公司的忠诚嘛？”

    反正都是套话，搞得好像谁不会说一样。

    而程云腾听到徐旂这么说，脸色也放缓了一些，不过他也明白徐旂的意思，他依然不会签五年。

    两人干坐着沉默了片刻之后，最终还是程云腾先熬不住了，问道。

    “你能接受几年的合约，别急着回答，我需要看到诚意。”

    停下正在把玩茶杯的手指，徐旂目视着程云腾的眼睛，毫不犹豫的回答道。

    “两年，最多只能两年，至于待遇，我可以降到七三！”

    深吸一口气，程云腾微阖上双眼，思考了几秒之后，便拿起茶杯在徐旂的茶杯上碰了一下，说道。

    “好，两年就两年，还有版权归属的问题我也可以答应你了。”

    “但是有一个条件，那就是这两年里你的通告必须要服从公司的安排，如果你不答应，我没办法向股东们交待！”

    “放心，公司让你跑的通告一定不会是损害你的利益，不符合你形象与咖位的，这点可以标明在合同当中！”

    “至于待遇，就不必降了，省得外界还说我们嘉盛传媒这点钱都出不起。”

    听到程云腾的话，徐旂已经预料到未来两年，自己的通告一定是满满当当的了。

    很显然，嘉盛传媒就是要在这两年里压榨出自己的价值来。

    不过这样也好，自己也可以借着这两年的缓冲期，为以后的单飞打下基础，这就是一种相互利用的关系。

    举起茶杯一饮而尽，徐旂也不墨迹，直接便说道：“好，等我的律师过来，我们马上就可以签合同！”

