    “杀！”

    楚锋一声令下。

    禁军将士立即动手，长枪长刀挥舞，弓弩射杀。

    顷刻间，便是有数十位朝臣被斩杀。

    但剩下的朝臣也都反应过来。

    在天玄大陆当朝臣，靠的可不仅仅只是你的文采和能力，更重要的还是武道实力。

    这些朝臣别看一个个跪在地上，可实力都不弱。

    他们真气纵横，攻向周围禁军士兵。

    “死！”

    赵云身形闪动，银枪出现在手中，杀入朝臣中。

    那群实力最多不超过凝丹的世家朝臣，如何挡得住赵云这合神境的强者。

    不过小片刻的时间，鲜血已经流遍乾圣殿。

    血腥味浓郁的令人作呕。

    但此时却没一个人去理会这些，所有人目光都锁定在赵云身上。

    在他周围，躺着的是那一具具世家朝臣的尸体。

    所有人均是咽喉中枪而亡。

    七百多的朝臣，均是如此！

    而这仅仅只是小片刻间发生的事情。

    更让他们惊恐的是，斩杀掉七百多世家朝臣，赵云浑身上下竟然是看不见半点鲜血！

    这得是有多恐怖的实力啊！

    “赵云，当真是恐怖如斯！”

    那些寒门朝臣看着赵云的眼神的带着恐惧。

    他们这个时候才真正认识到，被陛下封为骠骑将军的赵云实力到底是有多么的恐怖。

    “难怪他能斩杀南虹王国的上将军莫蓝！”

    不少朝臣心中都冒出了这个念头。

    随后他们目光又落在了楚锋身上。

    这一次，他们的目光中带着忌惮，带着敬畏，带着害怕。

    能让赵云这等强者效忠，陛下当真是深不可测！

    “为什么？”

    “你怎么敢的？”

    冯昭！

    这位大司徒此时却顾不得害怕。

    他有的只是无比的迷茫。

    他怎么也没想到，楚锋竟然真的敢杀这七百多朝臣。

    要知道，这可是整个大苍王国都能叫得出姓名的朝臣，是这个王国运转的基础。

    楚锋，他怎么敢的？

    “为什么？”

    楚锋淡淡一笑，盯着冯昭，道：“你以为朕会如同以前那些皇帝一样容忍你们世家躺在王国这个巨人身上吸血？”

    “你以为朕会害怕，会忌惮，会顾忌后果，从而像你们低头？”

    “错了！”

    “你错了，你们世家更错了！”

    楚锋脸上浮现几缕嘲讽的笑容，道：“你们和以往皇帝的潜规则朕不屑，更不会遵从！”

    “这个规则，该破了！”

    “你知道打破这个规则会付出什么代价吗？”

    冯昭盯着楚锋，目光就像是在看一个疯子，道：“皇室再强，终究只是一家，想要掌控天下，你必须靠这天下世家，你必须分权给天下世家。”

    “杀了我们，你只会被天下世家厌恶，等待你的将会是天下世家的疏远，是天下世家的反对。”

    “你等着吧，要不了多久，你的王国就会战火四起，天下世家都会起兵反对你的统治。”

    “对了……”

    稍作停顿，冯昭看着楚锋的眼神多了几分讥讽，道：“我的好皇帝，你可别忘了，皇室之中还有一位贤名在外的王爷。”

    “你说，要是这位王爷振臂高呼，天下世家皆为响应，你这个皇帝的位置，还能坐得稳吗？”

    话说到最后，冯昭言语中已经带着不屑。

    是对楚锋行事手段的不屑！

    “振臂高呼，天下响应？呵呵，你以为朕会让这样的事情发生吗？”

    楚锋轻笑着摇头。

    “你控制不了的。”

    冯昭说道：“等到今日之事传遍大苍王国时，就是天下世家反对你的时候！”

    “天下世家？”

    楚锋摇着头，道：“你一口一个天下世家，却浑然不知这话就像是一句笑话。”

    “你真以为影响一个王国的是天下世家吗？”

    “难道不是吗？”

    冯昭轻蔑的看着楚锋，道：“天下朝臣，六成出自于世家，王都之内，更是七成有余！”

    “你这小皇帝知道这代表着什么吗？这代表着这天下是我们世家替你管着的！”

    “我们世家一句话，就能让这些朝臣回归家族，没了这些朝臣管理，这天下必乱！”

    “你的皇权，又有何用？”

    “愚昧。”

    楚锋叹了声，道：“你冯家也是够愚蠢的，居然推出你这么一个蠢货来当这个大司徒。”

    冯昭听见此话，面色瞬间阴沉。

    “怎么？还不服气？”

    楚锋笑了笑，道：“你连这个王国最基础的是什么都意识不到就在这里大言不惭，你觉得你配当这个大司徒？”

    “王国最基础的？”

    冯昭目光微眯，像是在沉思。

    可很快他的目光又变得迷茫，显然是没想明白。

    楚锋见状，说道：“也罢，今日朕就让你好好的明白什么才是王国的基础。”

    稍作停顿，楚锋接着道：“在这天下，不管是王国，还是王朝，亦或者是皇朝，真正的基础不是皇帝，也不是你们天下世家，同样也不是那些高高在上的武者。”

    “在这天下，真正的基础只有一个，那数之不尽的普通百姓！”

    “普通百姓？”

    冯昭皱着眉头，显然还是没想明白。

    “你还真是够蠢的，朕的话都已经说的这么明白了你还想不明白。”

    楚锋摇头道：“不管是皇帝还是世家，亦或者是那些高高在上的武者，他们在许多数百年，数千年，亦或者是数万年之前，都只是普通百姓，是有了机缘提升了实力，形成了等级。”

    “且还是一个从下到上的等级，那数不尽的普通百姓构成了最下层的基础，往上才是世家，是皇帝，是绝世强者。”

    “失去了最下层的普通百姓，那处于最下层的就成了你们世家，亦或者是皇帝，又或者是那些次一等武者。”

    “世家无法接受自己是最下层的存在，皇帝也无法接受，那些高高在上的强大武者更是无法接受。”

    “所以，三方都不会对普通百姓斩尽杀绝。”

    “所以，天下百姓所形成的民心能影响到一国气运。”

    “国运昌盛，武道昌盛。”

    “国运昌盛，武将凶猛。”

    “国运昌盛，皇权至上。”

    “所以，对于这个世界而言，最重要的是永远是在你们眼中宛如蝼蚁的普通百姓。”

    “因此才有了那句话，得民心者，得天下！”

