    “我绝非一时糊涂，听着，我一直在跟随我的内心。”

    正式宣布进入模特圈的嫩模肯达尔詹娜在进行她的第一个杂志拍摄工作时被发现左手手臂内侧纹了一个中文‘格’字，这引发了现场记者的大肆追问。

    这位面容青涩姣好，身材高挑的嫩模很快就给出她的答案，并且毫不掩饰她的好感：“我就是为了斯努比公爵纹的。我非常清楚知道自己在做什么，从我十三岁那年从收音机里听到他的那首《baby》之后我就已经疯狂爱上了他。我不会被他那些绯闻所干扰，麦莉塞勒斯她们与公爵大人交往的时候也只有16岁。”

    “而至少，我的身材看上去比她们成熟多了。”

    肯达尔詹娜说到这个话题时，还不忘托了托自己的bra。她一副隔空叫嚣的姿态。

    实际上这并不是一个孤例，自从迪士尼小公主打开潘多拉的墨盒后。无数少女开始对斯努比展开幻想，在新专辑热销全球，即将打破钻石唱片记录时，MTV甚至调侃。你去任何一所私立高中，随便扔一颗篮球到教室，只要砸中的是女生，斯努比公爵一定是那个女生的性幻想对象之一。

    关于斯努比在14-18岁少女中间的影响力已经达到巅峰。“他甚至像迈克尔乔丹当年统治联盟那样统治着少女。他就是全球九亿少女的梦！”

    美国的娱乐媒体总是给予斯努比这样的称谓。

    他们几乎每天都有一个固定的时间段来报道斯努比的新闻，允许是篮球方面的咨询，也许是公爵女郎们又闹出了什么新闻，或者…是他的专辑或者球鞋销量又打破了某个记录。

    当然，偶尔也会有一些坏消息。

    比如著名商业杂志《华尔街新闻》披露了斯努比公爵最近正在遭受巨大的债务压力，他已经质押了他所能够质押的一切财务，他盲目的在各大科技公司身上一掷千金。

    在这篇文章的最后，作者甚至调侃：“相比NBA现役球员中最会投资的勒布朗詹姆斯，斯努比看上去更像是那个没有念过大学的高中生。他的风险控制能力太糟糕了，我敢保证，当下一个互联网泡沫到来。他会成为NBA第一个破产的球员。尽管看上去他赚了大把的金钱……但这并不足以偿还他在银行中的借款。甚至有数据表示，他此时至少已经欠下了接近十亿美金。”

    这样的流言弥散出来。一时之间，竟然有不少黑人球员跳出来教育斯努比该怎么学习理财，比如购买黄金或者钻石。是的，他们的理财观只有那些金光闪闪的东西。

    而林薇薇则在尼克斯飞往西部进行他们的首个客场之旅时站出来以理财顾问的身份向大众表示：“斯努比的财务状况非常良好，他的固定资产一直在飞速增加中。我相信当Facebook上市后，他的财富会得到一个飞跃式的成长。实际上，现在苹果的股价也在飞速上涨。还有推特，他们的融资越来越高。他在亚洲的投资也正在被确定为优质资产。所有关心斯努比的朋友，我认为你们甚至可以开一瓶香槟来庆祝斯努比即将成为NBA最富有的男人！”

    呼！

    当林薇薇从记者会下来，她几乎要精疲力尽。老实讲，她并不相信自己在台上所说的话，因为斯努比实在是太疯狂了。天知道他未来还会做什么不可思议的投资。他现在过的就像是一个中等偏下的中产阶级，但其实他每年赚取了接近五千万美金，今年还会更多一些。

    “我必须得为他接一些商业演出的活动。”

    林薇薇将电话打给布兰妮的经纪团队。最近林薇薇一直在给斯努比物色一个娱乐圈的经纪人，他希望斯努比能在比赛之余出现在一些演唱会或者商业演出的场合，这样能从一定程度上缓解他的银行贷款压力。

    并且，以斯努比当前在娱乐圈的声势，他不接商业演出简直是最大的浪费。

    他的首张专辑已经成为新世纪最畅销的唱片，并且在专业与流行上都获得了巨大胜利。

    流行天后麦当娜甚至宣称：“斯努比将成为这个时代最后的全球巨星。他与众不同，他每天都能出现在电视媒体上，并且是以一种不惹人厌的方式。他是纽约尼克斯的当家球星，他在这个领域拥有非常高的地位。同时，他还能与娱乐圈的女明星们保持交从过密的关系，同时这种关系竟然还特么是健康的。你见过与许多女人牵扯不休，但是人们还认为他甚至是一个处-男的明星吗？这是一种诡异的健康特质！”

    “当然，最重要的是……他是一个天才的创作者。他的才华令人垂涎三尺。他所创作的每一首歌都成为流行金曲，布兰妮甚至因为他重新回到巅峰！你再也无法找到一个与他一样的人。”

    麦当娜作为曾经的全球天后，她说出这句话令人很难反驳。

    而实际上也是如此，当新闻传出斯努比遭遇债务危机时，他的球鞋销量，他的各种代言产品瞬间上扬，巨大的粉丝购买力瞬间展示了出来。

    在这个时候，耐克也提出他们愿意终止此前与斯努比的商业赞助合约，转而奉上一份价值超过两亿美金的多年合同。

    然而，斯努比拒绝了这件事情。他表示：“如果你们想要留下我，给我一个独立的品牌。我希望得到与迈克尔乔丹的同等待遇！”

    这件事情让耐克感到为难，因为这并不仅仅是一笔赞助问题。他们还需要照顾其他签约球星的感受，勒布朗詹姆斯如果比对办理会怎么样？

    杜格对此一点都不着急，林薇薇更加悠闲，只是不断放出与阿迪达斯接洽的消息。

    对阿迪达斯来说，他们已经看到杜格堪称传奇般的销售能力。尽管他在篮球鞋方面的销售数据只是处在第一序列，并没有远超其他球星。但他在潮流鞋方面已经做到了市场第一的位置，并且远超第二。

    基于这种情况，耐克那笔合同的违约金简直不算什么。毕竟，那是一份保底只有不到五百万美金的合约。这在当时被耐克称之为风险管控非常优异的合同，然而现在，他们承受的风险与提心吊胆是历史级别的。

    如果斯努比真的支付高额违约金跳槽到阿迪达斯，耐克的股价甚至会遭到腰斩。

    所以，他们现在不得不提前进入内部会议阶段，甚至连续召开董事会议。

    而仿佛是为了证明斯努比正处在经济危机当中，公爵大人在萨特门托进行完比赛后，隔天又出现在了拉斯维加斯的演出场合，他拿到了赌城近年来的最高的单场演出价码，税后200万美金。并且赌城方面放出消息，斯努比甚至有可能与拉斯维加斯达成驻场演出的合约。

    这在当地引发了轰动，并且也在娱乐圈引发了轰动。

    因为在结束表演后，有狗仔拍到了斯努比与安妮海瑟薇共进晚餐的画面。

    安妮海瑟薇此前曾经在媒体上与公爵女郎们发生过嘴仗，甚至从她嘴里还冒出过‘斯努比的能量能同时满足三个女人’之类的秘闻。但在当时，她受到了群嘲。并且引发了斯佳丽约翰逊与詹妮弗劳伦斯的反击。

    “这条新闻一定是安妮海瑟薇刻意制造出来的，我们实在是太了解海瑟薇了。她就是一个善于借助任何炒作，并且故作清高的女人。”

    洛杉矶时报一点都不客气。

    实际上，许多媒体都是如此刻薄。安妮海瑟薇在美国以外的地方受到很大追捧，但在美国本土，她并不是民众所喜欢的类型。尽管她非常美丽。

    人们总是认为她接近任何人都是抱有功利性的目的。

    这造成了，无论她说什么话，做什么事，大家都觉得另有他图。

    甚至有很多媒体提醒斯努比应该离她远一点，不要被她的说辞所蛊惑。

    “我们的关系非常健康，我们只是一起吃了一个晚饭。然后以纽约球迷的身份与尼克斯当家球星身份进行了一场关于尼克斯未来发展趋势的讨论。”

    这是安妮海瑟薇的说辞。

    但很快引发了群嘲般的讽刺：“听着，这就是安妮海瑟薇经典的作派。她总是能找到冠冕堂皇的理由，她总是显出一副‘老娘比你们更专业，比你们更高姿态’的嘴脸。这就是为什么她永远得不到普通市民的喜爱的原因。”

    但是，安妮海瑟薇显然对NBA有一些深入的研究。

    她还说了一些内容，但娱乐媒体并没有报道。

    “我认为斯努比与扎克兰多夫现在已经处在不同的频道，他们开始各自为战。在球场上如同冷战的夫妻，毫无交流。这是尼克斯最近两连败的原因，我给斯努比做出了建议。同时，我也希望纽约尼克斯在局势彻底恶化之前将毒瘤铲除！”

    她的言论得到了篮球媒体的纷纷转载。

    最近篮球媒体一直都在狠狠地批判尼克斯，尤其是斯努比。

    他在对决国王的比赛中，19投6中，仅仅拿到15分，虽然有9助攻6篮板入账，但他与兰多夫分别错失了最后的三次投篮。兰多夫投丢了倒数第三第二次投篮，斯努比的绝杀偏出篮筐。

    正如安妮海瑟薇所言，斯努比与兰多夫在球场上毫无交流，他们各自为战，每个人都打出了不足三成的命中率。这就是东部冠军尼克斯最终输给西部副班长萨特门托国王的最终原因。

    “安妮海瑟薇说得对，尼克斯管理层现在必须要做的事情就是…他们得把毒瘤铲除了。斯努比已经变成一个科比式的球员，并且他没有科比的得分能力。而且…你见过哪位当家球星在投丢绝杀后连夜赶往下一个演唱会现场，赚取200万美金？”

    “我知道他最近正处在经济危机当中，但这并不是抛开队友前去赚取高额薪水的理由！”

    “如果我是詹姆斯多兰，我现在第一件事就是将斯努比送走。扎克兰多夫才是更好的球员！”

    比尔西蒙斯在他的专栏大肆痛批。

    实际上，这只是诸多批判声音中的其中一个。

    ……