    “既然那位林少对你们那么重要，那我更不能轻易放手了！”

    林凡脸上带着和煦的笑容低声开口。

    整个包厢中气氛瞬间僵硬了下来。

    那些老人们一个个对视着，眼神之中充满了愤怒的神色。

    然而他们的眼神中更多的还是无奈。

    他们暴露的太快了，他们将自己的需求感完全暴露在了林凡的面前。

    更将林少对他们的重要暴露在了林凡的面前，毕竟林凡还没有提出什么要求，他们就已经将所有的要求都说了出来，而且他们拿出来的条件都很丰厚，甚至他们拿出来的随便一个条件拿出去，都能够让外面其他人抢疯了的感觉。

    这样丰厚的条件明显说明了林少对于他们的重要性。

    此刻这些老人全都一脸的懊恼，甚至有些无奈，他们很想将刚才自己说的话全都收回去，但是说出来的话就像泼出去的水，根本没有办法收回去了。

    一切已经定格。

    看着此刻有恃无恐的林凡那些老人们，一个个咬碎了牙齿。

    “你究竟还想要什么？”

    “我告诉你，你可不要太贪心！”

    “做人太贪心是不会有什么好下场的！”

    那几位老人咬牙切齿的开口，眼神之中充满了愤怒。

    林凡却摇头一笑，看着这几个恼羞成怒的老人，悠悠的开口道：“我这个人并不贪心，只不过你们的价格不够！”

    “我想要知道你们研究的那些东西究竟卖给了多少人，所有的交易记录，还有你们研发的所有数据。”

    林凡并没有将那些东西说明白是什么，但是那些老人却全都听懂了，脸色变得很难看，但是却不敢反驳林凡。

    那些东西是刺激人体的药物，对于他们来说，那些东西就是他们的摇钱树，尽管那些东西对普通人有害，可他们依旧义无反顾地制造那些东西。

    甚至为了制造那些东西，还用了很多普通人做人体实验！

    这些事情是不能拿到明面上说的，如果说出来的话，整个五斗门的人都不会有什么好下场！

    林凡没有将那东西说出来，也算是给他们留足了脸面。

    “那东西属于五斗门的机密，我们没法做主，这一点我得给上面的人报告。”

    其中一位老人眼神闪烁着开口道。

    林凡却不屑的一笑，看了这个老人一眼：“报告？你骗谁？”

    本来抓了林少这件事情，他们都不敢报告到林家去，现在自己要那些东西的数据，他们怎么可能有胆量去报告？

    这些老人明显就是想要拖延时间，或者说他们想要用其他的办法对付自己……

    在场的那些老人们对视了一眼，眼神之中出现了一些无奈的神色，原本想要拖延时间商量其他的办法对付林凡，可没有想到仅仅说了一句话就被林凡给识破了……

    这种事情他们都没有经历过，要知道作为老奸巨猾的他们，从来没有遇到过这样的对手，一点机会都不给他们留。

    “如果你们真的有诚意的话，就应该将你们的底牌拿出来，而不是在这里商量着拖延时间。”

    林凡的脸上带着意味深长的笑容。

    那些老人们眼神愤愤不平，冷冷的看着林凡。

    然而最终却无奈地坐回到了原来的座位上，有些无力的看着林凡开口道：“这件事情只能我们这几个人知道，绝对不能传播到任何一个五斗门的人耳中，更不能传播到除你之外的其他人耳朵里！”

    林凡点点头，表示明白了这些老人的意思。

    这些老人们最终还是妥协了。

    他们想要将那些资料拿过来换林少，但是却又不敢让五斗门的人还有林家的人知道，所以只能这么做。

    “我这个人最信守承诺，绝对不会将我们之间的事情传出去，只要你们能够将那些资料拿出来的画，我就可以当做从来没有见到过你们五斗门的人。”

    这话让那几位老人稍稍松了一口气。

    “那林少……”

    “只要资料到手，而且我确认无误的话，你们的林少很快就可以离开了。”

    林凡微微一笑，开口道。

    那些老人无奈的点了点头，对视了一眼，眼神之中充满了庆幸。

    泄漏五斗门的机密算是一桩大罪，不过与林家的愤怒相比，还是泄露五斗门的机密，更加轻松一些。

    “我们回去整理一下资料……”那几位老人叹了一口气开口。

    “至于呢，可以促进修炼的石头的消息，还有那钱我就笑纳了。”

    林凡微微一笑，伸手直接从老人的手中拿过来了那张金卡。

    那老人的脸都绿了。

    这个林凡太无耻了！

    得到了自己想要的居然还这么贪心，就连钱还有那个所谓的能够提升修炼的石头都要……

    “那些东西我们现在就给，不过，林少放出来之后，那些资料我们才能够交给你。”

    “那不可能！”林凡直接否定了这些老人的想法，脸上带着冷笑开口道：“我怎么知道你们给我的资料是不是假的，让我先看过资料的真假才能放走你们的林少。”

    “你……”那些老人的脸色愤怒，指着林凡说不出话来。

    “当然你们也可以选择不相信我，反正林少在我的手中，如果不想交易这件事情可以就此作罢，我可以当做从来没有发生过这件事情。”

    林凡的话让在场的所有老人气得恨不得将眼前的林传撕碎，然而却没有一个人有那样的能力，而且他们也不敢那么做。

    就算他们真的有力量，他们也不敢真的对林凡动手，毕竟林少在林凡的手中，一旦激怒了林凡，到时候他们在场所，有的老人的性命都将不保！

    这对于他们来说是不可接受的结局。

    “好，就按你说的做！”

    那些老人咬咬牙，无奈的答应了下来。

    事实上就算是他们不答应也没有办法。

    他们丝毫奈何不了林凡。

    “那我期待你们给我的资料了。”林凡起身朝着包厢外面走去，不过走到一半的时候却停下了脚步，“希望你们不要搞什么花样，不然的话你们的林少可就要遭殃了。”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

