    

    
                第1678章

    
                苏熙声音凉薄，“不，我一点都不奇怪，我的父亲前一天来找我，被我拒绝，马上网上就有关于我出身的黑料，是谁做的，我一清二楚！”

    
                苏正荣吃惊的语气，“熙熙，你不会怀疑爸爸吗？再怎么说，你也是我的女儿，我怎么可能害你？”

    
                “你有没有做，你自己心里清楚，不、我们都清楚！”苏熙态度决绝，“你尽管让叶萱萱爆料，看我会不会怕？”

    
                苏熙懒得再说下去，似和苏正荣也已经无话可说，直接挂了电话。

    
                苏正荣听着电话里传来嘟嘟的声音，心里突然一凉！

    
                不得不说，他这个女儿虽然不通世故，但真的很聪明！

    
                苏熙最后的话还是和以前一样的冷硬、不近人情，可是她在她决然的话里，似乎还听到一些别的东西。

    
                她会难过吗？

    
                苏正荣心里突然有些不是滋味，正出神时，陈媛推门走了进来。

    
                见苏正荣脸色不对，陈媛惊讶道，“怎么了？事情不顺利？”

    
                苏正荣沉声道，“刚才凌久泽给我打电话，让我们公开苏熙的关系，澄清网上的谣言！”

    
                陈媛气恼道，“凌家老是跟着掺和什么？每到关键时候，苏熙就会把凌家拉出来给她撑腰，这到成了她的免死金牌了！”

    
                苏正荣一脸纠结，“阿媛，我们做的是不是有点过分了，苏熙毕竟是我们的女儿！虽然她脾气不好，但是搞成今天这种局面，我们也有责任，我们对桐桐太好了，才会让她心里不平衡，做出一些偏执的举动！”

    
                陈媛顿时沉了脸，“怎么过分了？你别忘了，她是我生的，她在绘画上的天赋也是遗传的我父亲，她却一点都不知道感恩，对我们不尊敬、毁了桐桐、不帮自家的生意，拉拢一些有权有势的人，故意和我们作对，像这种大逆不道的女儿，我没去告她，都是我给她留着颜面！”

    
                “我们对她不好，也都是她自己造成的，她刚回来的时候，如果乖一点，听话懂事儿一点，我也不会只疼桐桐。”

    
                苏正荣听的也有些生气，“确实，她自己的性格有很大问题，怪不得福利院的人都说她自闭！而且，我真想不明白，她为什么不帮叶萱萱设计礼服？可以结交叶家，还能帮我们家里的生意，一举两得的事儿，她偏偏不肯！”

    
                陈媛冷笑，“她那副眼高于顶的那个样子，你还不了解！自从她King的身份曝光后，对我们的态度就越来越轻谩，好像我们必须匍匐在她脚下求她一样！这次估计她根本不知道叶小姐的身份和叶家的势力，踢到了铁板上，后面还有她受的！”

    
                苏正荣对苏熙这样不考虑后果的做事行为也很气愤，想了想道，“你先出去，我给凌久泽回个电话。”

    
                陈媛应了一声，转身出了办公室。

    
                苏正荣拿出手机，拨通凌久泽的电话，电话一接通，他脸上下意识的带了恭维的笑，“凌总！”

    
                “发了吗？”凌久泽问。

    
                苏正荣露出为难的表情，“我刚给熙熙打了电话，她说不让我公布。”

    
                凌久泽冷笑，“你的意思是不管了是吗？好，我自己管她！”

    
                苏正荣立刻道，“凌总，我不是这意思，您听我说，自从她是King的身份曝光后，她就不怎么想和我们来往，也不想让外面知道我们的关系，所以，我也不能不顾及熙熙的感受，您说是不是？如果我擅作主张的公开，我怕她会更生气！”

    
                凌久泽语气冷淡，“你们如果真心帮她，她怎么会生气？”

    
                “熙熙那个脾气、”

    
                “苏正荣！”凌久泽打断她的话，“别再拿苏熙的脾气说事儿，你们根本不了解她，苏熙被抱错、被养父母虐待，甚至更多的苦难艰辛，她都熬过来了，可是有你们这样的父母，才是她最大的不幸！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->