    免费？

    陈总这是在说笑吗？

    员工们非常的震惊。

    他们想象过陈风有各种各样的回答。

    甚至哪怕陈风说，点卡价格依旧维持一块，他们都不觉得奇怪。

    但是这免费发行4个字，确实他们无论如何都没有想象到的！

    罗忠浩僵硬的脸上挤出了一个微笑：“陈总，这种时候，就不要开玩笑了。”

    陈风无奈的摇了摇头，认真说道：“没跟你们开玩笑，这款游戏，上线之后，直接免费发行！我们一毛钱都不收，玩家只需要有电脑可以上网，并且愿意玩儿就可以玩我们的游戏！”

    听到晨风嘴巴中再次冒出了这样一句话，公司所有的员工们都瞠目结舌。

    他们已经彻底傻掉了！

    在这个世界，还从来没有哪一款游戏是免费的。

    免费游戏，那又怎么赚钱呢？

    之前听到陈风刚说这话的时候，所有人都是一头雾水，只觉得陈总纯粹是一时兴起，随口说的。

    只是要和他们开一个玩笑。

    可现在，看看陈风那一脸严肃而又笃定的模样，似乎……陈总是认真的呀！

    难不成我们白鲸游戏公司的下一款游戏真的要免费发行吗？

    那还叫什么做游戏啊？

    那不是做慈善吗？

    陈总都完全不想赚钱的吗？

    会议室里面的空气，有些凝固了下来。

    陈风立刻开口解释道：“我说的免费并不是彻底免费，只是玩家可以免费玩，但是我们可以用道具来进行收费！”

    张梦瑶思索了一下，而后问道：“学长，如果游戏弄成免费的，然后我们按你说的用道具来收费，真的可以赚钱吗？”

    张梦瑶一直以来都是非常支持秦风的。

    但如今也同样是稍稍提出了一些意见。

    实在是免费游戏这个观念，在这个世界里太过于惊世骇俗了！

    陈风无奈的笑着，摇了摇头。

    他明白张梦瑶和罗忠浩等人的担忧的。

    毕竟她们都是这个世界的人，从来没有见识过免费游戏的魅力。

    当他们听到游戏免费这个词的时候，心里第一时间是觉得游戏公司亏了。

    但他们却不知道的是——免费的，才是最贵的！

    前世的《地下城与勇士》，就是一款完完全全的免费游戏。

    但是呢，游戏上线之后，各种节日套，各种武器增幅，完全让玩家们沉迷其中。

    玩家们就和每天搞几个十连的陈风一样，完全沉醉其中。

    有些人甚至一天不充一点，都浑身难受。

    当然，这只是其中的一小部分玩家，也有大量平民玩家，他们可能不会充值大量金额。

    但是，像一块钱的复活币，每个月的会员卡之类的产品，同样让他们难以拒绝。

    别看一块钱少，但如果是一百万个人，一千万个人充一块呢？！

    即便真的有人一毛钱都没有充。

    但只要这些玩家进入游戏，也同样会是一个巨大的财富！

    平民玩家的存在，能够让氪金玩家有更强的氪金动力。

    无论是外观时装上的，还是属性和战斗力上的。

    这些平民玩家的存在，能够让氪金玩家们充的钱更多更快！

    总而言之。

    只要游戏免费了，能吸引到的玩家群体将会大幅度增加。

    到那个时候，能赚到的钱，也会成倍增加的！

    但是这些事，陈风一时半会儿自然是没有办法跟这些人解释清楚的。

    在这个时候告诉罗中浩等人，平民玩家会让付费玩家充更多的钱。

    他们恐怕会觉得自己听到了天书。

    是完全没有办法理解的。

    所以秦风只能够挑几个重点，将复活币以及时装等东西草草讲了一下。

    但罗忠浩和张梦瑶等人，依旧是一脸懵逼。

    最终，陈风只能够摆了摆手说：“付费模式的事情，我已经决定了，就暂时不多讨论了……相信我，绝对不会出任何的问题！

    我们还是先说说这个游戏接下来的制作规划吧！”

    众人虽然仍旧有所疑虑，但是陈风在公司里面的威望是极高的。

    曾经无数次和大家产生争议时，陈风都是力排众议，坚持自己的想法，而且最终的结果都非常的好。

    所以，员工们对于陈风的信任也是极强的。

    如今既然陈总都已经这么说了，他们也只得点头答应。

    接下来的会议，就开始讨论游戏构架，与一些工作安排的事情。

    虽然系统给了陈风全部的游戏数据，但原本的那个地下城与勇士并不是陈风真正想要的。

    他想要让自己做出来的地下城与勇士更好！

    竞技场更加的平衡，版本迭代也不需要再那么快，经济系统可以更加的稳定。

    让整个游戏的寿命，可以更加的延长一些……

    而这些，都是需要他和公司的这些员工们，一起努力才能够做到的事情！

    ……

    就在白金游戏公司讨论着设计制作下一款游戏的时候。

    鹅厂方面，也在就下一款游戏，是鹅厂的第1款电脑游戏，展开热烈的讨论。

    被马总唯以重任的徐晨，面容严肃地坐在首座。

    看着眼前这些原本就跟着自己，以及刚刚从其他部门里抽调过来，对于电脑游戏颇有些了解和兴趣的员工们。

    他淡淡开口：

    “经过这两天高层讨论，我们已经有了这次电脑游戏的设计方案，我们决定，将《勇士传说》改编成为电脑版！”

    徐晨这话一出，周围的员工们脸上全都露出了震惊之色！

    紧接着便是无比的兴奋！

    要知道，《勇士传说》，可以说是这几年来鹅厂最成功的网络游戏之一了！

    不但占据全世界点卡销售榜首的记录，而且还用这款游戏，获得过盘古游戏奖呢！

    完全是销量和口碑上的双丰收。

    如今已经彻底，算是鹅厂最优秀的游戏之一。

    甚至都是能够被记载进公司史册的。

    如果说要重新做一款全新的电脑游戏出来，或许大家还真的没什么底气。

    毕竟白金游戏公司在电脑游戏的市场上已经耕耘了好些时间。

    无论是经验还有市场判断，都要比他们强。

    可若是将《勇士传说》改编的话，那他们可就有底气多了！

    毕竟业务熟练，只是换了种方式而已。

    以前是改别人的，现在是改自己的，而且完全不用担心抄袭的问题……

    看着众员工们兴致勃勃的模样，徐晨心下也颇为满意：“而且，还有一个好消息要告诉大家，在将《勇士传说》改编成电脑游戏之前，咱们自家的影视部还会将这款游戏改编成电视剧！

    也就是说，在游戏发布之前。

    我们就能借着《勇士传说》以前的热度与电视剧的热度，一起来炒咱们《勇士传说电脑版》的热度了！

    可以说，这次游戏还没做，咱们就赢了一半！”

    说到这里，徐晨脸上满是自得之色。

    上一次，他们鹅厂的《仙侠模拟器》会输给白金的《仙剑奇侠传》，不过是因为vr平台比不上电脑平台罢了。

    而这一次，他们索性抛掉vr平台，就在电脑平台和白金一决胜负！

    而且还有马总和整个公司背后的鼎力支持。

    马总还许诺他，只要游戏做的足够出色，宣传完全不需要他操心，公司直接一手全包。

    而且是最顶级的宣传资源。

    直接拉满！

    之前只是他一个部门输给了对方。

    但现在，整个鹅厂都在出手帮助他。

    陈风那小小白金公司，能比的过他们鹅厂？

    想到这些，徐晨的心里就是一阵激动。

    上次被白金游戏公司狠狠的打了脸。

    他心中无时无刻都想着要报复回去。

    “接下来，主要是讨论一下后续游戏的制作日程和游戏的付费模式，收集一下大家的意见之后，我就可以直接汇报上去了。”

    徐晨压下心里的激动，淡淡说完，看向台下的众人。

    一众员工们当即热火朝天的开始讨论起来。

    很快，他们就将一些游戏的制作日程给列了出来。

    因为是版本移植的缘故。

    他们其实也不需要太多重新研发的工作。

    预计只需要四个月时间，就能将游戏完整地做出来。

    再加上一些测试情况，半年时间绰绰有余。

    讨论好了游戏制作日程，接下来就是讨论游戏的付费模式了。

    对于这个问题的讨论，员工们显然更加的积极和主动。

    有个员工率先起身发言，说：“徐主管，既然咱们鹅厂这次是要做电脑游戏，那咱们就应该学白金公司一样，将点卡收费压低一点才行，我看，要不点卡收费，就……收3块一个小时？”

    这个员工的话才刚刚说完，旁边就有几个员工站起来斥责了。

    “咱们鹅厂的游戏，是他白金公司能比的？他们自己的游戏廉价，自然定价低，咱们的游戏好，就得定个合适的价钱！”

    “对啊！而且《勇士传说》可是获了盘古奖的，咱们定价太低，肯定会被业内人笑话！”

    “但是我们也不可能用　VR游戏的价格来对比吧？”

    “没错，该降肯定还是要降的，现在就看我们究竟是要降多少！”

    “我看我们就意思意思，降到20块！”

    “那也太高了，你觉得那样会有人玩吗？玩电脑游戏的可都是一些没钱的人！”

    ……

    很快，员工们就因为此事开始热烈地争论了起来。

    徐晨坐在台上，静静的听了好长一段时间之后，拍了拍桌子。

    “行，你们说的，我都听见了，都有道理，咱们毕竟是第一次做电脑端的游戏，该向别人学习的地方，还是得学。

    我们的点卡收费肯定是要降的，就降成10块钱一个小时吧！

    当然这样肯定是有些太低了，所以我这里还有一个其他的想法。

    其实我一直在留意白金的《仙剑奇侠传》，他们的模式做的很成功，咱们也可以学习他们的付费模式。

    点卡收费+资料片收费！”

    这时，台下一个员工小声地说：“徐主管，《仙剑奇侠传》的资料片没有收费，好像是所有的玩家一起完成任务打出来的……”

    徐晨皱了皱眉：“我们只是学他的精髓，他不收费，那是因为他们的资料片不够好！

    咱们的《勇士传说》可是获过奖的，获过奖的资料片，难道还不能收费？

    恩，就这样，10块钱一个小时的点卡收费模式，加上后续资料片收费几十到几百不等。”

    说完后，徐晨又看了下方的员工们一眼，撇嘴一笑道：“你们有些人，也不要觉得我们这样的价格太高。

    你们真以为白金能成功，是靠的点卡价格低？

    这么跟你们说吧，白金为了跟我们斗，必然放弃了很多利益，别看这款《仙剑奇侠传》成绩好，但我猜想，他可能根本就没挣到什么钱！

    游戏研发不要钱吗？

    不需要成本吗？

    请那个叫什么辰西的垃圾网络作者，给他们写剧情不用钱吗？

    一个小小的游戏公司，再这么亏钱做下去，他们能赚到钱？能活下去？

    所以，也白金他们绝对只是用低价的模式，来积攒用户群体，等到用户群体足够了，再一次性涨价获利罢了。

    如若不然，他们还是坚持这么低的价格，继续做下去，也迟早倒闭！

    我们当然不能步他们的后尘！”

