    博恩斯让安度因先在旁边坐会，然后继续解决自己的晚餐。

    安度因找了个位置坐下后，开始打量着办公室的装潢，只一眼，安度因便看见了一张功能齐全的符文工作台，看起来比莉莉家那张更高级，光测试用的收录水晶球就有三排。

    博恩斯看见安度因盯着自己的符文台，好像认识那是什么一样，有点惊讶，要知道这可是只有专门研究符咒的学者才会购买的设备，一套可要数千金加隆。

    “你认识那个工作台吗？”博恩斯问道。

    “是的，去年圣诞节我住在莉莉家里，那里也有一张符文工作台，我也是在那开始的魔文学习，您这张看起来比莉莉那张更加高级呢。”安度因如实说道。

    “原来如此，看来你的进度比我想象中还要快啊，那么你现在是怎么学习魔文的呢？”博恩斯好奇道。

    “现在么，我用这个。”安度因从自己的亚麻空间袋里拿出那张符文盘，这种贵重物品他每次用完都会随身收好，应该说他的全部身家，基本上每天都会随身携带。

    “哦？”博恩斯挑了挑眉毛，没想到安度因居然还有这东西，这虽然不如工作台价值高，但也不是随处就能买到的，一块符文盘也得几百金加隆呢。

    “这是詹姆和莉莉送给我的，还有一本收录符文的魔法书，里面的魔文我基本都学会了，现在主要在学习那些平面魔文，以及试着拆解和组合符文。”安度因笑着说道。

    博恩斯不由再次提升了安度因的评价，要知道这孩子才上二年级，一般三年级才会开始古代如尼文的学习，但安度因居然在三年级前就已经掌握了这么多知识了吗，不应该啊，学习应用符文是有很多硬性条件的呀。

    博恩斯想着什么，心里有了某些猜想，然后草草的解决了自己的晚餐，胡乱的擦擦嘴，走到安度因身边。

    “安度因试着接住这个。”博恩斯说着话，右手一张，一颗冒着光芒的小球便从手心出现，然后轻轻一推，小光球便飘向了安度因。

    安度因见状，便调动着体内的魔力，伸手一捞，那可小光球便牢牢的被攥在手中，安度因可以感知到，那颗光球没有任何温度，但里面蕴含的魔力比正常的‘荧光闪烁’要强不少，但亮度却没有荧光闪烁亮。

    因此安度因不由‘咦’了一声。

    博恩斯见安度因轻松的就控制住了光球，心里不由大为震惊，听见安度因‘咦’了一声，问道：“怎么了，有什么不对的吗？”

    “是的，我感知这颗光球时，发现当中蕴含的魔力很强，但亮度却比一般的荧光咒要低呀。”安度因老实说道。

    “你能感知到魔咒里蕴含的魔力？”博恩斯有点不信的问道。

    紧接着博恩斯又点亮了一颗光球，这颗光球比之前那颗亮不少，然后问道：“你感受下这颗。”

    安度因依言伸手攥住光球，认真感知了一下后，惊讶道：“这颗光球魔力含量比之前那颗低，不过亮度很高啊，这是怎么办到的？”

    怎么办到的？我还想问问你，你是怎么办到能这么容易就感知到外在魔力的呢，这个年纪基本不可能有人能做到啊！博恩斯面色平淡，但心中却涌起巨浪，心里寻思着，难道这孩子不是人类？是其他的什么人形生物吗？

    安度因不知道他头上又被人打上‘不是人’的小标签，只是觉得这种魔力使用技巧十分有趣，不停地掂量着两只手上的光球，然后试图用魔力侵入光球的内部。

    很快，那颗亮一点的光球在被外来魔力影响后，很快就变得不稳定，然后一闪一闪后便噗的一下灭掉了，另一颗暗一点的，则是坚持了一会后，才缓缓熄灭。

    原来这种技巧可以增加稳定性吗，魔力少但亮度高，持续时间也短，稳定性也差，魔力多但亮度低，持续时间长，稳定性也强，安度因心里总结道。

    博恩斯看着安度因用高超的魔法控制力，蹂躏着他制造的两个光球，心中虽然不太能相信，但这个小巫师的天赋，可比莉莉所说的不错要夸张很多啊。

    “安度因，过来坐吧，我们聊聊。”博恩斯指了指办公桌前的桌子道。

    博恩斯待两人都坐下后，轻声说道：“知道我刚刚给你接住两个光球是为了什么吗？”

    安度因想了想，答道：“您是想考验我对符文和魔力的理解吧，那两颗光球，一颗注入了更多的魔力，同时降低了功耗，也就是降低了亮度，但稳定性强了很多，另一颗则恰恰相反。”

    博恩斯心中无语，哪有那么复杂啊，你是不是想太多了，于是便对安度因说道：“不，我只是想看看你能不能接着那颗光球，只有对自身魔力有着很强控制力，才能轻松的握住光球，一般的未成年巫师，不是直接把光球捏碎，就是根本抓不住，另一颗只是在你说你能感知到其中的魔力时，我才重新调整了魔力配比和符文结构，让你感应试试，没想到你真的能感知到外在的魔力。”

    安度因这才意识到不对，说道：“难道我的表现有什么不正常的吗？”

    那可太不正常了，博恩斯心中吐槽，嘴上解释道：“不错，我听弗立维教授说过你加入了他的魔咒俱乐部，你应该听说过，未成年巫师的魔力稳定性很差，并不容易控制吧。”

    安度因这才想起去年和弗立维教授的谈话，好像是有这个说法，于是对博恩斯点点头。

    博恩斯也点头说道：“不错，一般来说学习魔文和符咒，需要很强的魔法控制力，因为魔文，特别是试验应用魔文是很精细的工作，如果控制力稍微差一点，就很容易出现事故。

    而很多小巫师因为生理的问题，是很难在小时候完全控制好自己的魔力的，所以古代如尼文只有在三年级以后才会开选修课，那是因为一方面这门课难度很大，另一方面三年级后的未成年巫师，对自身魔力控制会加强，如果有小巫师想要尝试进行魔文的深入学习和研究的话，比低年级巫师更容易入门。”

