    一听萧良这番话，孟章心头火气一下子就升腾起来，差点都要压制不住了。

    都到了这个时候，萧家还想要从自己身上占便宜。

    萧良的目的孟章很是清楚。

    只要萧桥参与了接下来的行动，萧家就会想办法掩饰上次的大败。

    孟章甚至已经帮萧家想好了说辞。

    萧桥上次的失败只是一时挫折，是为了麻痹魔物采取的行动。

    实际上，萧桥一直和孟章联手，才有了之后的大胜。

    这样的说法当然骗不过明眼人，却只是一个由头。

    有了这个由头，萧家就可以宣称孟章一直都在萧家的掌控之中，萧家从来没有失去对大横修真界局势的控制。

    而对紫阳圣宗高层，萧家只是想要表明，自家一直积极的弥补之前的失误，并且取得了成功。

    孟章虽然不知道这其中的弯弯绕绕，却是知道萧家想要再次利用自己。

    萧家的厚颜无耻，让孟章都有几分震惊。

    好马不吃回头草，孟章既然决定和萧家为敌，就不愿意再次屈居萧家之下，任由萧家驱使。

    孟章正准备一口回绝萧良，并且好生嘲笑他一番，心中却是突然一动。

    孟章当年可是答应了楠竹真君，要诛杀萧桥，帮助他报仇的。

    孟章自己，也没有想过要放过萧桥。

    可是如果萧桥一直躲在紫阳圣宗或者天宫之中，孟章也拿他无可奈何。

    虽然楠竹真君从来没有催促过孟章，可是孟章并不愿意将此事拖延太久。

    只有诛杀萧桥，帮助楠竹真君报仇雪恨，了结了最大的心愿，楠竹真君才会真正对太乙门归心。

    现在萧桥要想再次参与剿灭魔物一事，那就必须进入大横修真界。

    只要萧桥进入了大横修真界，孟章有的是办法，可以让他死得神不知鬼不觉。

    当然，萧桥如果死在了大横修真界，孟章肯定也脱不了干系。

    就算他表现得再是清白，萧家都会怀疑他、迁怒他。

    可是以目前的修真界局势，紫阳圣宗一直无法压服大离皇朝，根本无暇他顾。

    只要孟章手脚干净，做得隐蔽一点，不让萧家找到任何证据。

    萧家要想就这么向孟章发难，也不是那么容易的事情。

    最坏的结果，就是萧家动用自身的力量对付太乙门。

    紫阳圣宗的力量，却不会这么轻易的参与此事。

    单是一个萧家，太乙门还勉强支撑得住。

    孟章脑筋转的很快，几句话的功夫，就将整件事情的利弊都考虑清楚了。

    孟章没有马上答应萧良，而是露出了满脸的为难之色，试图岔开这个话题。

    萧良既然已经开口，就不容孟章拒绝。

    他又是好一番威逼利诱，孟章一副迫不得已的样子，终于半推半就的答应下来。

    不过，孟章对此也提出了不少的要求。

    萧良又是和孟章讨价还价半天，拒绝掉了那些明显不合理的条件。

    最后，双方才达成了约定。

    首先，为了以前的事情，萧家必须付出一笔数目不菲的修真资源，用来换取孟章的大度和包容。

    其次，萧桥不会直接加入远征大军，在孟章的麾下作战。

    他会率领一支独立的队伍，配合远征大军作战。

    萧桥不会接受孟章的指挥，孟章自然也不会为他的安危负责。

    在萧良看来，面对圣地宗门，孟章绝对不敢乱来。

    他这次屈服，就是他畏惧萧家的表现。

    孟章谋害萧桥的可能，萧良从来都没有想过。

    区区孟章，还真敢谋害萧家族人，和紫阳圣宗作对不成？

    紫阳圣宗一怒，别说是孟章，就连整个太乙门都会化成齑粉。

    萧良身上那种圣地宗门修士特有的傲慢，让他轻易的接受了孟章的服软，认为孟章已经屈服。

    大横修真界最为强大的几头魔物，早就已经被孟章带人诛杀。

    大横修真界剩余魔物的实力有限，萧桥好歹也是一名元神修士，只要不是自己作死，陷入魔物的包围，根本就不会折在魔物手里。

    萧桥的安全有着保障，这次前往大横修真界，主要还是虚应故事。

    各项条件确定之后，萧良才将萧桥叫了出来，和孟章会面。

    萧桥这样的人物，即便是遭遇了惨败，至今都不觉得自家有错。

    眼见孟章以一副胜利者的姿态出现在这里，他心头有种无比屈辱的感觉。

    在他看来，当初如果不是孟章故意散播真假不明的消息，从而误导了自家，自家未必会被魔物大军偷袭。

    甚至，就连万壑山的反叛，说不定都是孟章动的手脚。

    肯定是孟章污蔑万壑山，用各种手段逼迫万壑山，万壑山才迫不得已反叛。

    现在，族中的长辈要想让自己向孟章低头，那根本不能接受。

    巨大的怒火让萧桥连带着恨上了萧良这位一直支持他的长辈。

    如果不是心中还存有最后一丝理智，他都恨不得立即拂袖而去。

    萧桥就这么站在那里，一言不发，脸色冰冷，眼中不时发出仇恨的目光。

    萧桥都是这个样子了，难道还指望孟章热脸去贴冷屁股。

    孟章不但心里早就对萧桥起了必杀之心，表面上也不愿意对他表达丝毫善意。

    萧良将萧桥交出来，倒不是指望他和孟章能够立即冰释前嫌、化敌为友。

    只是日后双方都在大横修真界活动，难免会有再次碰上的时候。

    起码双方表面功夫要过得去，维持面子上的和睦。

    可是萧桥摆出了这样的姿态，倒是让萧良不好开口了。

    他心中暗骂了几句。

    以前他怎么从来没有发现，萧桥居然是如此不顾大局。

    亏得他以前还看好萧桥，给予过他许多的支持。

    现在看来，萧桥这个家伙真是烂泥糊不上墙，白白浪费了家族和宗门提供的资源。

    不过不管如何，萧桥都是萧家的族人，而且还是一名元神期修士，萧良不能真的完全置之不理。

    萧良笑着打了几句圆场，让萧桥退下，轻轻的将这点不愉快揭过。

    孟章表现出一点情绪，他也能够理解，并且完全可以接受。

    如果孟章真的一点不满都不表现出来，反而让萧良不放心。

    他肯定会觉得孟章心机深沉，心里别有所想。

