    这不明摆着的事实嘛？司马昭之心呀。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对兰长老明知故问，秦岭等人暗中撇嘴，不屑。

    墨连城淡然一笑，“采灵楼自然不会欺负内子。”

    凭曲檀儿的实力，等闲之辈，谁欺负得了？

    而且，就怕他们想欺负，也欺负不来，反而被欺负回去。

    墨连城心中喟叹，透着一丝丝为自己妻子的强大而骄傲的情绪，表面，却波澜不惊地表示：“只不过，内子是个女人。我不放心她一个女人进男人堆里。”

    这话绝了！

    一旁，有人喷笑，“噗！”

    “……”墨连城淡淡地瞥过去。

    秦岭捂住嘴，半边身子缩进木流苏的身后，他的表情十分滑稽，像是很努力地憋着笑。

    至于木流苏其余几人，虽没有秦岭夸张，但是，明显个个都面带浓浓的笑意。

    而兰长老哑口。

    若是，墨连城用别的借口，还好说。

    偏偏，他以丈夫的身份，说出一番似是而非的道理。

    妻子要去一个男人多的地方，丈夫吃醋，也不是说不过去的……

    这一行人，楼里都有调查过，但每日里消息传回来，最多的是关于曲檀儿的，姓秦的，还有其余几个人的事情，而关于这个男子的消息，最少。只不过，他再迟钝也知道，这个男子不一般，在这一行人中的地位，不一般。何况，这男人站在曲檀儿身边，不显山不显水，眉宇间的尊威却锐不可当。

    拥有这等无声架势的男人，绝非泛泛之辈。

    兰长老自然不愿意让这么一个高深莫测的男人跟进楼里，“采灵楼里也有女灵石师。”

    墨连城疑惑：“这跟我说的，有何关系。”

    “？！……”

    兰长老哑然。

    是啊，想用这个说服人家，太勉强了。

    除非你直接说，采灵楼没有男人！

    而这个问题，兰长老敢这样说吗？至少他自己就不会承认，自己不是男人。这一趟，兰长老主要任务是要将曲檀儿带回楼，如今，多出了墨连城，若他拒绝的话，就很值得令人怀疑了。兰长老此刻也不想撕破脸。

    或许说，采灵楼还不想此刻跟他们撕破脸。

    至少明面上，要先过得去。

    兰长老打定主意，最后一点头，“那你一起走吧。”

    刚答应，兰长老就后悔了。

    因为秦岭几人也纷纷开口，要求跟随夫妻二人一起进楼去见识一番！

    尤其，秦岭，扯着嗓子，兴奋地叫喊：“主子，主母，我也去！我把弈城都逛了一个遍了，就是没有逛过采灵楼，还不知道采灵楼里头什么样的呢。”

    这番话，听得兰长老眉头抽搐。

    什么叫把弈城逛了一个遍，就是没有逛过采灵楼？！

    采灵楼是他们说逛就可以随意逛的吗？

    早就听说里，这一行人里头，姓秦的小子最嚣张最狂妄，却不想，还这般无礼！兰长老气不打一处出，偏偏，曲檀儿笑眯眯地听着秦岭他们表感想，没有制止的意思。

    最后，兰长老死活不答应了，拒绝了秦岭等人。

    然后，催促夫妻俩跟他走。