    第589章她们就这样得救了

    狗皇帝的心腹侍卫也是个人物，看见岳灵芝如此，马上便改变策略。

    他一边使眼色让手下堵住胡管家他们的退路，一边和其他几个侍卫守着岳灵芝和欧阳箐，防止她们被管家带来的人救走。

    御林军统领王大人是知道实情的，他见势不妙，赶紧大声宣布。

    “安乐王府的所有人等听着，统统站在原地别动！放下手里的武器，不要做任何无谓的反抗，可暂时保你们一命！”

    胡管家不解地问：“统领大人，可不可以告知发生了什么事？”

    “之前的军爷进来，只说是找寻什么证物，现在，是要抓捕我们吗？”

    王大人冷笑一声：“胡管家不用装模作样了！外边都传遍了南樾王谋权篡位的事，你还想当做没事发生？”

    胡管家非常生气：“外边的传闻，都是放屁！统领大人岂可当真？”

    王大人再次冷笑一声，直接指挥官兵冲进酒窖搜查“证物”。

    看着官兵冲进了酒窖，岳灵芝也没阻拦。

    搜吧搜吧！让你们搜个笑话！

    王大人趾高气扬看着胡管家他们。

    “本大人明确告诉你们！南樾王的狼子野心，是灵芝小姐和欧阳小姐举报的！”

    “她们这次进宫，向太后娘娘举报了南樾王图谋不轨！三年来一直为谋权篡位做准备，甚至连假的皇冠玉玺和龙袍都做好了，这些东西就藏在酒窖里面！”

    当着那么多官兵的面，他们是不能马上抓住岳灵芝和欧阳箐，但可以先让官兵去酒窖里搜查“证物”。

    只要搜查出“证物”，他们这次的任务便完成了。

    王大人在进入王府之后，“大皇子的人”给他送了信，说是“证物”已经运进安乐王府的酒窖里。

    他现在是稳操胜券。

    但他话刚说完，胡管家便怒骂：“你胡说八道！”

    紧接着岳灵芝也大骂：“你胡说八道！根本就没有这回事！”

    王大人脸色黑沉，正想下令将她们带走，没想到岳灵芝手一扬，一大包白色药粉在他们面前散开。

    “毒粉来了！”

    王大人他们赶紧屏住呼吸后退。

    与此同时，他们头顶突然有十多人飞落而下。

    王大人他们大惊失色：“保护岳小姐和欧阳小姐！”

    实际上他是喝令手下抓住她们，别让她们跑了。

    于是，双方很快便扭打在一起。

    岳灵芝认得从天而降的人，全部是龙堂的，她趁机拉着欧阳箐跑向安全地方，一个意念便将顾铮从空间扯出来。

    岳灵芝从空间拿走药粉时，顾铮便知道该他出场了。

    出了空间，他三两下便解决了，来追捉岳灵芝和欧阳箐的人，吓得其他官兵不敢再近前。

    欧阳箐放开捂着口鼻的衣袖，这才明白，刚才岳灵芝出手的白色药粉，并没有毒，她只是给从天而降的人做掩护。

    她居然和他们配合得天衣无缝。

    有点儿离谱。

    更神奇的是，一眨眼功夫，南樾王就在她们面前护着她们了！

    她们就这样得救了？

    岳灵芝还给了她一粒药丸：“快吃下去，可解软筋散的毒。”

    (本章完)

