
　　原身恋爱脑还是个学渣，她打井抽水表现太突出让施碧瓷盯上了，到底是重生女，轻易就抓到了自己的bug。

　　然而并没有什么用！原身的家境和经历是最好的挡箭牌。

　　于抗美进来对霍宁笑道，“今天你是主人得上桌吃饭，我抱你出去？”

　　“好，有劳婶子。”霍宁从善如流。

　　于抗美越看越觉得霍宁好看，她抱起霍宁去餐厅放在主位上。

　　霍宁没有在在座的人中发现葛卫红，估计还在家里哭那些失踪的钱呢。

　　施碧瓷坐在赵明尧身边殷勤的给他递筷子，赵明尧坦然接受，小声跟她说着什么，两人完全是热恋情侣的打开方式。

　　赵连珠不时朝他们翻白眼，嫌弃得不要不要的。

　　今天的饭菜是典型的北方特色，铁锅炖大鹅，土豆焖小鸡，红烧鱼，西红柿蛋汤，拍黄瓜以及一大锅的贴饼子。

　　赵建国看看手表，这么晚了连城还不回来估计不会回来了，媳妇说碧瓷丫头来了可能饭菜不够，他不回来正好，“霍宁，今天中午的饭菜你婶子看着做的，也不知道合不合你的胃口。”

　　“挺好的，婶子做的饭我都吃习惯了。”霍宁由衷笑道。

　　于抗美心底的忐忑消散了不少，“今儿连珠跟我说你是南方人可能吃不惯这么重的口味，我一直担心呢，你这么说我就放心了。”

　　“婶子想太多了，除了毒药，我啥都吃。”前世上高中之前，她已经跑遍了国内国外的名山大川，打卡各地美食，啥口味都能适应，她不但能吃还学过制作方法。

　　霍宁给赵建国和于抗美夹了菜，招呼大家别客气，自己拿起勺子舀了一碗鸡蛋汤看到施碧瓷夹鸡肉一脸茫然，“我记得你不吃肉啊，难道是我记错了？”

　　赵建国一家子面面相觑，有这事儿吗？

　　赵连珠连忙助攻，“我就听说施婶攒鸡蛋买鸡蛋，没见过她买肉，施婶把施碧瓷当眼珠子似的，她不吃施婶才不买，施婶也不吃肉，所以他们一家子才那么瘦。”

　　赵建国于抗美对视一眼，弟妹是不吃肉。

　　施碧瓷把肉放在赵明尧碗里，“我不吃肉，这是给赵大哥夹的，赵大哥你这阵子瘦了，多吃点儿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　你不吃肉我就放心了，霍宁优哉游哉喝汤。

　　赵明尧看到碗里的鸡肉愣了一下，低头扒饭。

　　大家都以为这个插曲就这么揭过去的时候，赵连玉幽幽来了一句，“前段时间赵芳赔给碧瓷姐一只鸡，我都闻到炖鸡的味道了，既然施婶和碧瓷姐都不吃肉，那鸡让谁吃了啊？”

　　“估计让狗吃了吧，他家鸭梨不是带崽了吗，跟人似的也得补补？”霍宁试探道。

　　赵连珠噗嗤笑场，好在及时转身没有把饭喷到桌子上。

　　于抗美拍了她一巴掌，吃饭时候笑什么笑，她指指霍宁，“人还没的吃还给狗吃，也就你这丫头这么浪费，汤咸不咸？”

　　“不咸不淡正好。”霍宁还真挺喜欢这汤的比鸡汤好喝，她喝完一碗又盛了一碗。

　　赵建国见霍宁不吃菜尽喝汤有些头秃，“霍宁，你吃菜啊！”

　　霍宁点点头，看到施碧瓷盛汤跟于抗美感叹，“婶子，医院的鸡蛋一股鸡屎味儿，还是你下的蛋好吃。”

　　“你这死丫头，这是你买的鸡下的蛋。”于抗美笑骂。

　　“你养在我家的鸡差不多都开始下蛋了，我都给你拿过来放厨房了。”

　　“您辛苦了，多吃点儿。”霍宁笑嘻嘻的拿起备用筷子给于抗美夹了一只鹅腿。

　　施碧瓷端着蛋汤怎么喝都能感觉到鸡屎味儿，捡黄瓜和土豆勉强凑合把汤喝完。

　　大家都已经撂了筷子，施碧瓷有些尴尬，“我吃饭慢……”

　　谁都不是傻子，施碧瓷挑挑捡捡的都看在眼里。

　　于抗美招呼两个闺女刷碗，自己抱起霍宁回房。

　　施碧瓷连忙站起来，护在霍宁身边生怕她摔了。

　　霍宁万幸她长了个脑子，不然肯定要被这塑料姐妹骗得团团转。

　　她眼角余光瞥到赵明尧碗里还剩了一块鸡肉，看形状像施碧瓷给他夹的。

　　这是个信号，赵明尧对施碧瓷感情有变！难道是她的到来产生了蝴蝶效应？

　　不，不可能，他们明明很亲密，大概是那块鸡肉不符合赵明尧的审美或者胃口？

　　他们经过客厅施碧瓷指着茶几上的啤酒瓶子和里面插着的喇叭花，“霍宁，这就是我送给你的礼物，漂亮吧？”

　　“蓝色的牵牛花清丽淡雅，你有心了。”施碧瓷送牵牛花暗示她薄命，切！她乃名门之后，凭本事走上人生巅峰，岂是一瓶野花能诅咒得了的。

　　于抗美把霍宁放在床榻上就去厨房了，没兴趣听他们说什么花啊朵啊的。

　　她担心两个闺女把霍宁家的盘子碗瓦卒了，那都是新置办的，铮明瓦亮，老稀罕了，霍宁刚搬进来，瓦卒东西不吉利，也忒可惜了。

　　赵连珠看到施碧瓷又去了霍宁房间，放下手里的碗跑进去把她拉走，“你这个学习委员都学成书呆子了，一点儿眼力劲儿都没有，霍宁快累成狗了，你还要哔哔。”

　　“我担心霍宁，想陪陪她。”

　　“人在自己家里有啥好担心的。”赵连珠加快脚步把她拖出去。

　　施碧瓷回头深深的看了霍宁一眼，“你好好休息，我有时间再来看你。”

　　霍宁心里咯噔一下，施碧瓷又挖了什么坑等自己跳吧。

　　她得防备防备，她让小四去叫赵明尧。

　　赵明尧回家就遭到了赵芳，赵杰的冷暴力和奚落正不胜其烦，看到小四回来心情好了不少。

　　小四悄咪咪把霍宁的话转告后就跑出去了，家里有点渗人，他一分钟都待不住。

　　赵芳追着他后面骂他当没听见，三姐越来越讨厌。

　　赵明尧阴沉着脸瞪赵芳，赵芳丝毫不怵，反而骂得更起劲。

　　赵杰站在一边看热闹，这段时间大哥带着小四在镇上吃香的喝辣的，根本不管他和三妹，他心里有气才不劝架。

　　赵明尧气急，一把抓起身边的扫把。

　　赵芳嗷的一声逃出大门。

　　赵明尧丢掉扫把，拍拍身上的灰去霍宁家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第23章 这是个信号免费阅读。https://xs.23sk.com 