    “约翰逊市长，明白了。”

    江浩看向比尔，指着威尔警长道：“带上他，让他老老实实的。”

    “明白了头。”

    上来两个人，把威尔警长捆了个结实，嘴里还堵上一团破布。

    江浩来到于荣、姜文他们面前，瞅了一眼那个佩佩公主，他对这个清国公主一点兴趣也没有，搭理都欠奉，对于荣问道，“接下来你们准备怎么办。”

    “我要带公主回去。”于荣道。

    旁边那个公主立刻摇头，“不，我不想回去。”

    “公主，这是陛下的旨意。”于荣皱眉看向佩佩公主道。

    “我不愿意回那个没有任何感情的地方，我要追求自己的自由人生。”佩佩公主倔强说道。

    江浩瞅瞅这个被惯坏的女人，淡淡说道：“美国不是天堂，更不是乐土，我想你应该感受到了，到了这里，你没有所谓的皇族身份，变成一个普通人，一个被白人看不起的黄种女人，仅此而已。”

    说完不再理会一脸惊讶的公主，对于荣道：“你们的公主救出来了，我们的交易达成，还有什么需要我帮忙的吗。”

    江浩的意思就是说，现在那批金子属于我了，于荣自然也明白江浩的潜台词。

    “如果可以，我希望你们能帮我们带到旧金山去，毕竟我们人生地不熟的。”于荣道。

    “旧金山，正好我也想去那里看看，好，我们结伴一起走吧，不过在临走前，卡森这边还有些事情要处理完。”

    江浩说完，吩咐众人上马，到了卡森市郊外二十里处的荒野上，江浩让马队停下，对于荣道，“你们先在这里等候，我会雇佣更多马车出来。”

    江浩带着自己的手下呼啸走了，回到卡森市，江浩对所有人道，“现在那边发生的事情，或许城里的人还不知道，所以我们动作快一点。”

    “皮特、罗伊，交给你们一个任务，去盯着市政厅那边的情况，如果你看到市长先生下班回家，跟随他，记住他的家在哪里。”

    “亚当斯、沃恩，你们去购买物资，足够我们队伍支持半个月的食物，还有，补充一些弹药。”

    “比尔、柯本，你们去购买几辆马车，我们要装我们的金子。”

    “头，我们不座火车去旧金山吗？”比尔问道。

    “不，东西太多容易暴露，这里距离旧金山400英里，有通行的大路，估计有七八天就到了。”

    手下们都去忙了，江浩走进旅馆，维恩和詹妮看到江浩来了，全都站起来，维恩是江浩特意留下帮助詹妮看守金子的。

    “还顺利吗？”詹妮问道。

    “是的，一切顺利。”

    旁边那个大内侍卫也跟着站起来，江浩用中文和他说道：“你们的公主救出来了，现在就在镇外，我现在让查尔斯送你过去和于荣他们汇合。”

    那个侍卫一脸喜色，救出公主就是完成了本次任务，他们也可以回家了，“好的，多谢先生了。”侍卫感激的说道。

    房间内只剩下江浩和詹妮，詹妮对着江浩挑挑眼，露出一个甜美笑容，拍拍旁边的一摞箱子，“现在，这些金子都归属你了。”

    “不，归属我们大家，你们都有份，詹妮，这么美好的时刻，我们不应该庆祝一下吗？”江浩对着詹妮道。

    “怎么庆祝？”詹妮问道。

    “比如拥抱一下。”江浩张开手臂。

    詹妮看着江浩，忽然扑上来，对着江浩的嘴就亲了一口，虽然只是轻轻一点。

    被偷袭了，

    这不能忍啊，

    江浩一把揽住詹妮的纤腰，大嘴就吻了上去，“呜呜呜~~呜呜呜~~”房间内传出詹妮从鼻子里发出的喘息呜咽声。

    良久，唇分，

    詹妮一脸娇羞，呼哧呼哧的喘气，两个人的眼睛都看着对方，随即，两人再次抱在一起吻了起来。

    詹妮的手插入江浩的头发里，像几条小蛇不住穿梭，江浩的手也不老实的摸向詹妮身后的挺翘圆臀。

    咔嚓~

    房门忽然打开，维恩看着房间内激情四射的两个人，有些不知所措，“哦，头，我无意打扰你，是比尔回来了，让我问问~~”

    “出去！”

    “哦，好的。”

    砰，房门被关闭。

    詹妮看着江浩，还有些微微喘息，“乔恩，我知道现在肯定还有很多事情，现在先去做事好吗，因为你是所有人的依仗，我随时是你的。”

    江浩也知道现在不是时候，笑着问道：“随时？”

    “随时！”

    江浩又忍不住吻了一下这个只有18岁的女人，唇分，江浩道：“确实还有很多事情要安排，我先出去了。”

    詹妮看着男人离开，脸上却满是一脸甜蜜。

    强大的男人征服世界，聪明的女人征服男人，确实一点不假。

    马车准备好，东西全部搬到车上，物资采购齐全，江浩一声令下，车队踢踢踏踏的出发，很快出了卡森市。

    就在此时，江浩脑海里收到一条系统提示音，“叮~~恭喜收集员完成一次抢劫活动，获得抢劫值24358点。”

    “叮~~恭喜收集员，完成收集抢劫值任务，收集员可随时选择回归，超额完成任务奖励增加。”

    积分任务，没有强制回归时间。

    江浩叼着雪茄的嘴狠狠吸了一口，呼，轻轻喷出嘴里的烟，“打开系统面板。”

    系统面板打开，只见上面出现几条信息，最下面的任务数值项，已经变成了30526/10000。

    之前抢劫了不到六千点，这次一把就赚到了两万多点，直接爆了任务，难怪后世都说中国人有钱，自己在西部抢劫了十几次，才弄了几千点，中国人一来，直接翻了几倍。

    妈的，两百多万美金救一个公主，就为了不丢面子，你买一两艘军舰不好吗。

    当年致远舰打造花了85万两白银，折合36.4万英镑，2.66吨黄金，一个公主有一艘战舰值钱吗？

    队伍很快与于荣他们汇合在一起。

    “我们现在就出发吗？”于荣过来问道。

    “不，还有一件事情要做。”江浩说完抬头看看天空的苍鹰。

    ......