“哦，你是谁”约瑟夫饶有兴趣的着精壮男子的身体。

　　比块头，他比精壮男子要大一圈。

　　但是这个精壮男子的肌肉纬度非常恐怖，体脂率恐怕不到3。

　　世界健美冠军的体脂率都不如这个精壮男子。

　　“连我黑拳之王比利都没听过，约瑟夫，你真是一只井底的青蛙啊。”比利话音一落，双手将背心扯碎，露出一身腱子肉。

　　约瑟夫哈哈一笑，把怀里的大波浪长发女郎推到一边去。

　　接着他也扯碎自己的上衣，一身爆炸性的健硕肌肉暴露出来。

　　“我突然发现，死猎游戏的第二条规则实在太美妙了，老子很久没有单凭拳脚击杀敌人，来吧黑拳之王比利”

　　约瑟夫猛然暴喝，然后整个身躯如同小山般朝着比利冲了过去。

　　两个大肌霸就这样对撞在一起，迅猛凌厉的拳头往对方身上招呼，短短一分钟内互相打出了几百拳

　　让大波浪女郎欣喜的是，她出来那个比利被她的情郎约瑟夫压制住了s11

　　“哈哈哈哈比利，听说你是全球地下世界黑拳赛历届冠军中的最强选手，来也不过如此嘛”

　　约瑟夫不是专业级拳击手，却压制住了黑拳之王，忍不住豪气大发

　　不过他能压制比利，还是身躯力量带来的优势。

　　像约瑟夫这种异能者，身躯被大大强化过，自然不是比利可比的。

　　“你这头笨狗熊，靠身体有什么好得意的”比利双臂护着头部，他不得不进入守势，承受约瑟夫狂风骤雨般的拳头进攻。

　　约瑟夫继续大笑“打架不靠身体靠什么你以为这里是擂台，还分重量级轻量级吗给我倒”

　　说完之后，约瑟夫骤然加重拳力，一拳把比利打退三米。

　　比利大口大口的喘着粗气，他还是第一次被人压制得这么惨。

　　不过想到死猎游戏的奖励，他的眼眸里掠过一丝阴鸷之色。

　　“约瑟夫，你找死”比利一声大喝，反守为攻，朝着约瑟夫冲过去。

　　约瑟夫还以为比利会放弃城主府，没想到被他打成这样，居然还敢主动冲上来。

　　冷笑一声，约瑟夫挥拳对上比利的拳头。

　　不过两人拳头还没交接，约瑟夫心中就升起极度危险的警兆。

　　这一次，比利的拳头带上了“气”

　　作为世界最顶级的拳击手，比利自然懂得如何运气，只是今晚规则限制，无法施展。

　　但是为了成为最终胜利者，比利竟然无视规则，砸向约瑟夫的拳头肆虐着冷冽的气息。

　　约瑟夫立刻往后退去，躲开比利的这一击，然后破口大骂道“你这家伙居然破坏规则”

　　“这里只有三个人，我把你还有你情妇杀了，谁知道我破坏规则”比利嘴角勾起冷笑。

　　在他的认知中，真正的强者就不应该被规则限制。

　　只有约瑟夫这种四肢发达、头脑简单的蠢蛋，才会遵守规矩。

　　说不定雾隐城里的其他地方，那些玩家大打出手的时候，早就用上真本事了。

　　约瑟夫确实没感觉到周围有三个黑西装的气息。

　　而自己如果不用异能，肯定

　　打不过用气的比利。

　　因此约瑟夫也有些蠢蠢欲动了。

　　正当约瑟夫想运转体内能量时，他突然到三道黑影在比利头上鬼魅的降落。

　　“啊”比利一声惨叫，被三道黑影踩成一滩肉泥。

　　到这里，约瑟夫忍不住打了一个冷颤。

　　原来三个黑西装一直在暗中监视他们。

　　果然，死猎组织就和传说中别无二致，是他们这些强者万万惹不起的存在。

　　“约瑟夫，需不需要我们再强调一次，玩家必须遵循死猎游戏的所有规则。”当中那名黑西装面无表情的说道。

　　约瑟夫脸上挤出一丝尴尬的笑容“哥们，我在和比利的打斗过程中，完全没有动用异能，你们都得到的。”

　　三个黑西装没有任何回应，身形又渐渐消失在空气中。

　　到三个黑西装隐没黑暗之中，约瑟夫才暗暗松了一口气，转身走进城主府。s11

　　约瑟夫和比利战斗结束的那一刻，陈轩和唐秋灵正好来到寺院大门口。

　　陈轩决定遵守游戏规则，不到万不得已不动用仙气，先绕着这些飘荡在寺院周围的鬼魂走。

　　陈轩也刻意放慢了速度，这种速度绕过鬼魂绰绰有余。

　　之前陈轩开启透视神瞳，发现城主府有能量波动，但约瑟夫进去之后，却没发现这一点。

　　如果是真的鬼魂，那么他们进去寻找鬼佛就有点麻烦了。

　　好在唐秋灵修炼到了锻脉境三重，速度比以前快许多倍，跟上陈轩毫无压力。

　　不过这些鬼魂的出现，反而让陈轩觉得寺院藏有鬼佛的可能性更大。

　　但并不是楚清秋，而是那个蒙着紫色面纱的神秘女人。

　　“还不能确定，我们先进去。”陈轩说着，往寺院里面走去。

　　整座寺院阴森森的，枯树、荒草到处都是，没有一点夏天植物茂盛生长的样子。

　　“今晚月色真美。”面纱女人抬头了一眼天空中的圆月，双眸浮现一层异彩。

　　陈轩快速打量一遍主殿里的情形，并没有到任何发出青光的东西。

　　唐秋灵点点头，轻嗯一声“会不会是她”

　　陈轩知道唐秋灵说的她，指的是楚清秋。

　　只是进入寺庙主殿之后，空间变得相对狭小。

　　通过透视神瞳，他到寺院内部飘荡着一个个长长的影子。

　　“秋灵，你发现了吗”陈轩不动声色的问道。

　　而三个黑西装也没再度出现，似乎并不在乎约瑟夫在城主府里找到什么东西。

　　而唐秋灵没有透视神瞳，如果鬼魂不主动现身，她是不到的。

　　鬼魂发现他们的概率变大了。

　　“秋灵，跟着我走，速度一定要快”

　　一进来，陈轩就感觉不对劲。

　　“鬼魂”陈轩微微皱眉。

　　因为不能动用仙气，单凭拳脚无法灭杀鬼魂。

　　而寺院大门口，又来了一个女人。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　只能跟着陈轩走。

　　不过陈轩没有着急进去，因为他感觉背后一直有人远远的跟着。