    长鞭不断地落在百里红妆和小黑的身上，百里红妆不断地打量着四周，很显然这里除了郭盛和她们之外便再也没有了其他人。

    她不是郭盛的对手，眼下除了被动挨打之外并没有什么办法。

    这伤势虽严重，但显然并不会致命。

    所以，她唯一能做的就是尽量避开要害部位，郭盛不可能会一直打她。

    要想解气，直接杀了便是，现在这样百般折磨又留着她一条命，怕是因为不甘心，还想将北宸他们吸引过来。

    半晌，郭盛也累了，他一手掐住百里红妆的脖子，眼底充满了阴鸷狠厉的光。

    “你知道我为什么不杀你吗？我要让那几个不知天高地厚的家伙全部都给少杰陪葬！”

    百里红妆目光冰冷，“这里是仙域，仙弃森林的人根本就来不了仙域。”

    “那又如何？”郭盛冷哼一声，“那个叫北宸的不是你夫君吗？你出了这样的事情，难道他还能不来救你不成？

    我已经派人在入口处等着了，只要他们一出现就会抓住他们！

    等到将他们一网打尽的时候，也就是你的死期！”

    “卑鄙小人！”百里红妆咒骂道。

    “你们敢对我的孙儿下手，这些都不足以泄我心头之恨！”

    郭盛右手渐渐收拢，百里红妆能够感受到他的气息远比他们强了太多。

    这么看来，这位郭盛就是一位真正的仙！

    凤眸微转，百里红妆倒是没有太过担忧帝北宸等人的安危。

    此次他们是跟着四位长辈一起的，她一失踪，四位前辈必然也已经知道了。

    再加上郭盛所言，他应该是猜到了北宸他们会知道自己在玄清派，虽然不知道郭盛究竟是留下了什么证据，但只要北宸知晓自己在的位置，那么就一定会想办法！

    直到百里红妆奄奄一息，郭盛这才松开了手。

    “来人，将她带回水牢！”

    先前的两名男子再度出现，在见到百里红妆浑身是血的模样之后，两人也是暗暗咋舌。

    他们已经猜到了这姑娘的下场一定会很惨，可是这样的折磨未免也太惨了，倒不如直接给一个痛快！

    不过，郭长老的命令他们可不敢违抗，拖着百里红妆就离开了。

    剧烈的疼痛使得百里红妆面色苍白，而她的心却是异常冷静。

    这些皮外伤虽然严重却并未伤及根本，眼下最重要的是如何将这锁链给打开。

    只要能打开锁链，她便能够逃离这个地方！

    在水牢的时候显然是不可能，所以唯一的机会就变成了现在！

    身边这两个男子显然对郭盛惧怕不已，想让他们帮自己打开基本是不可能，所以唯一的办法就是偷到这钥匙。

    随着百里红妆距离水牢越来越近，她这才清楚看到了水牢的模样。

    水牢之外看守的弟子并不少，一眼看去大概有六人，再加上她身旁的两人，足足有八人之多。

    这些人的修为毫无意外的都是耀阳境，光凭她一人的力量硬闯是不行了，至于偷钥匙，也只有等到进水牢时那唯一的机会！

