 其他的东边、西边、北边势力都有着各自的地界划分。

这些地界之中走出来的天骄基本上都是进入各自方位的学宫之中。

姜空似乎是想到了什么，开口道：“是不是白虎学宫整体实力偏弱？”

孟浩闻言，苦笑一声，心里也是赞叹了一句姜空的聪慧。

不过他丝毫没有以此为耻，反而是呵呵笑道：“因为先天的原因，白虎学宫一开始是偏弱。

但是我和你们说，在最为顶尖的强者上面。

白虎学宫反而是四大学宫之中诞生强者最多的。”

“这是为何？”

华千钧疑惑道。

天狩公子思索一番，淡淡道：“是不是因为先天的原因，反倒是磨砺了我们这些人原本的肉身。

在一些地方的适应力与承受力会比先天更好的天骄更强。

也就像是凤凰浴火一样，历经苦难方能成为更强的存在？”

孟浩一点头，认可了他的说法。

“不错，这正是白虎学宫弟子比其他三大学宫更突出的地方。

在韧性上面，其他三大学宫的弟子及不上白虎学宫。

而武修武道之上，韧性占据着不可或缺的一环！”

说完，他们已经是来到了弟子堂。

朝圣山的弟子堂修建在一处宽广无比的平地上。

平地全都是白石平铺，延伸到了山脚至下。

在平地最中央的位置，屹立着三个雕像。

这三个雕像全都是身高八尺，看上去颇为的不凡。

左边的人拎着一酒葫芦，背上背着一柄三尺青锋，一副潇洒俊逸，洒脱无比的模样。

中间的则是像是一个文弱的教书先生，一脸的皱纹，却是看上去极为的慈祥。

而最后一个，则是如同战场上的将军，一身盔甲，背负着一杆日月长枪。

“枪？”

姜空深深看了此人一眼。

孟浩似乎是注意到姜空的目光，呵呵笑道：“这三个人乃是朝圣山的开山始祖。

全都是武圣级别的强者。

他们也被称之为朝圣山的三圣。

这第一圣，乃是百里剑圣。

一柄三尺青锋，纵横百里无人能敌。

第二圣，则是书圣。

看似文弱，却是三人之中最为贴合天地大道至理的人。

在奥义之上，其他二圣均不如书圣。

第三圣，名为盖世枪圣。”

说到这里，孟浩意有所指的看了一眼姜空，开口道：“盖世枪圣一辈子走南闯北，实力绝强无比。

你之前领悟的云武朝圣枪法乃是他当年留下的一道枪意罢了。

后世的长老通过这一抹枪意，一点点将之攥写成武学。”

一抹枪意就是天阶武学！姜空内心骇然无比。

这等实力太恐怖了。

这就是超越武帝级别的盖世强者吗？

“呵呵，以后你若是有机会，定要进入盖世枪圣的坟冢前。

我想对于你的帮助将会是巨大的。”

孟浩说完，带着四人朝着弟子堂而去。

而还没有步入弟子堂的地界之中。

他们身后突起一阵大风。

大风来的迅猛无比，又快又疾。

狂暴的力量仅仅是照面之后就凶悍的撼动了四人。

除却姜空与天狩公子实力强劲一点没有被挪动开来，西门孤鸿与华千钧都是差一点跌倒。

孟浩顿时面色一变。

嗷！一道兽吼声响彻天空。

只见到一头六翼亚龙横空落在平地最中央，引起了不少人的注意力。

大风止住之后，六只巨大的龙翼之上，一个中年男子带着七八个人缓缓的走下来。

他目光落在孟浩的身上，嘴角轻扬，脸上竟是带着一丝戏谑之色。

孟浩见到此人也是脸上腾起一丝愠怒。

中年男子朝着他们走来，最后站定在一群人面前一丈开外的地界上对着孟浩一抱拳，阴笑道：“孟师尊，好久不见啊！不知道你这是又从哪个穷乡僻壤挑选而来的贱民弟子？”

此人丝毫不顾颜面，直接出言不逊道。

四人顿时面色一凝，脸色全都是不好看。

孟浩冷哼一声，沉声道：“贱民弟子？

小子，你可别忘了，你也是同样的出身。”

“同样的出身？”

中年男子呵呵笑道：“孟师尊，您可真是有意思了。

我早已经与九鼎域群撇清关系，加入玄阳天宗之中。

何来贱民一说？”

他看向姜空四人眼中露出一丝笑意，左右打量着姜空他们淡淡道：“人嘛，总要学会向上看。

有更好的选择，为什么要拒绝差的呢？

你们几个要好好记住我的这句话，早日迷途知返哦。

哈哈哈哈！”

他大笑着，转身对着六翼亚龙上面的一群弟子一挥手：“走，为师带你们登记弟子身份去。

可千万别和这群贱民有交集。

贱民身上，总有一些低贱之气，小心让你们武心不齐。”

看着他一步步离开的背影。

孟浩双拳紧捏，拳头上的青筋都快要暴起来了。

“欺师灭祖，人面兽心，谈何为人师尊！好一个武心不齐！”

他一字一句带着怒意吐出来。

许久后，孟浩才平缓过来心境，对着四人淡淡道：“我失礼了，我们走吧，先去登记弟子身份。”

孟浩说完走在最前面带领着他们前去。

姜空他们也是很识趣的没有问。

这种问题，极有可能涉及到孟浩的痛楚。

进入弟子堂简单的登记之后，四人一人领到了一块弟子牌。

弟子牌乃是一种奇特的玄金打造而成，里面似乎蕴含着一股奇特的力量。

“这个弟子牌你们收好，接下来我和你们说说关于接下来的事情。”

孟浩将四人带到一处僻静的地方开口道：“进入朝圣山并不意味着你们稳了。

朝圣山之中，弟子亦是有三六九等之分。

你们现在只能够算是九等弟子。

想要获取更多的资源，变的更强大，你们必须要成为更强的弟子。

而在一个月之后，朝圣山会有入山历练。

这第一次历练至关重要，关乎着你们的起步点！”

 