        轰！砰！轰！

        浩瀚深邃的星空，轰隆声震颤四海八荒，每一声轰隆声起，都伴着滔天的血雾，染红了星河，给世间，遮了血色云幕，无情的杀戮，也掩了人间光明，有的尽是娇艳的血花。

        “饶命，圣体饶命。”

        “大帝啊！你睁睁眼吧！吾族要葬灭了。”

        “吾与你拼了。”

        这等嘶吼，更甚轰隆声，发自洪荒大族，有怒吼、有求饶、有哀嚎，交织成了一曲葬歌，而那轰隆声，便是那葬的丧钟，只为洪荒而敲，以向万域苍生昭告，诸天并非无人。

        噗！噗！噗！

        帝荒的杀戮，并未因葬歌和丧钟而停止，洪荒族一路溃逃，而他，则是踏着血骨，一路追杀，直杀的洪荒心灵崩溃。

        他在杀，诸天修士一路跟随，各个神色淡漠，毫无怜悯。

        “爹、娘，你们看到了吗？洪荒遭报应了。”太多人哽咽，眸中的血泪，朦胧了记忆，总会忆起爹和娘，被吊在城门楼上，被洪荒族的恶魔，一刀接一刀的，剐去了肉与骨。

        “芸儿，愿你在天有灵，那圣体的先辈，为咱讨还公道了。”太多人嚎啕大哭，血色的记忆中，总有一个温柔的妻子，被洪荒族的恶鬼，凌.辱致死，连个完整的尸身都未留下。

        “孩子，洪荒血债血偿了。”太多人抽泣，千疮百孔的记忆中，总有一个襁褓中的孩子，被洪荒族的畜生，插在战矛上，被烤成一块鲜美的人肉，婴儿的啼哭，至今在响彻。

        世人的脸庞，是血泪纵横的，哽咽声、抽泣声、嚎啕大哭声，亦是伴着那葬歌和丧钟，响满世间，载着血与泪。

        曾几何时，他们也是被追杀的一方，太多家园被洪荒踏平，太多的亲友被洪荒屠灭，他们的记忆，皆是血淋淋的。

        天道有轮回，苍天绕过谁。

        他们的血债，终是有人来讨了，无人会怜悯，也不会怜悯，有的只是发自灵魂的咆哮，洪荒遭了血债，便需鲜血来偿还，那一朵朵绽放的血花，将是对亡者们，最好的祭奠。

        噗！噗！噗！

        世人的记忆，自也是帝荒的记忆，每一副血色又凄惨的画面，他皆是见证者，一副一副堆积，燃成了滔天的怒火。

        他的杀戮，冰冷彻骨，大成的圣体，已成伏尸百万的魔神，真就是踏着尸山，淌着血海，为万域苍生讨公道的。

        “天作孽，犹可恕；人作孽，不可活。”

        界冥山上，冥帝也在看，帝的眸平静无波，亦无半分怜悯，他比帝荒活的更久，自也比帝荒看的更多，他之滔天怒火，更甚帝荒，有那么几次，都险些去诸天，踏平洪荒族了。

        可惜，他去不了，也只能做观战者，让帝荒，替他完成这个夙愿，自冥界能嗅到洪荒的血气，还浇灭万古以来的恨。

        不知何时，十殿阎罗爬上了界冥山，整整齐齐一排，立身冥帝身后，默默望着帝荒杀戮，眸中也并无怜悯的神情。

        多少年了，自帝荒独战五帝，这是他们十人，又一次见帝荒出手，杀的并非天魔，而是洪荒人，看的着实的畅快。

        噗！噗！噗！

        诸天的血花，还在绽放，开满每一片星域，洪荒族的哀嚎，更是响满话语，亡命逃遁的一路，无数的人被屠灭。

        历史的一幕，还是那般惊人的相似。

        这等心境，也只洪荒人能懂。

        便如万古前，红莲女帝祭了红莲业火，焚了八荒众神。

        那一战，不知有多少洪荒族，被杀到了灭绝。

        而这一战，虽无红莲女帝，却有大成圣体帝荒，还更甚红莲，要延续女帝的凶名，让那洪荒大族，再一次尸山血海。

        这场杀戮，持续了三天三夜。

        大成圣体帝荒，也杀了三天三夜，真就追到了宇宙最边荒。

        他的身后，有无数尸山，由洪荒尸身而堆；亦有无数血河，由洪荒鲜血而聚，将万域诸天，造成了一座血色的地狱。

        星空的尽头，他俨然而立，踏着混沌仙光，沐浴着末日光辉，背影伟岸而萧瑟，那尊本是黄金色的圣躯，已成了赤红，连一缕缕飘荡的长发，都染上了赤色，皆洪荒的血。

        星河的彼岸，诸天修士伫立，怔怔的望着，虽只隔了一条星河，可帝荒的背影，却恍似比梦还遥远，可望不可即。

        “神哪！那才是神哪！”谢云满目敬畏，直欲上前跪拜。

        何止是他，太多的小辈，太多的老辈，也有这浓烈的冲动，正是那尊战神，杀的洪荒尸骨成山，血流成河，为枉死的冤魂，逃了该有的公道，让该死的洪荒族，血债血偿了。

        “有他坐镇诸天，万域可太平了。”东凰太心轻笑道。

        “抽空，想找他练练。”圣尊摸了摸下巴。

        这话，不止众皇者、众神将、众巅峰准帝，都齐齐望了过来，一个个的都斜着眼，上下扫量着这厮，那一双双眼神儿，都好似刻着一句话：你去之前，莫忘把宝贝给俺们留下。

        “别闹。”圣尊干咳一声，“切磋，又不是拼命。”

        “你要这么说，俺老孙也想过两招。”

        “就你这号的，半招不能再多了，一个屁的事儿。”

        “老夫掐指一算，这个比喻，很形象。”

        “看圣体的架势，还准备再杀吗？”位面之子悠悠道。

        此一话，惹得诸天修士，皆望向了帝荒。

        洪荒族此战，伤亡惨重，不知被屠灭多少，却也逃走不少，没办法，洪荒族的人忒多，准帝都近千万，更遑论是小辈，若帝荒怒火未消，八成会继续杀，会把洪荒大族踏平。

        万众瞩目下，帝荒微微抬了眸，不言语不语，只望向缥缈，似能隔着人冥两界，望见界冥山，望见界冥山上的冥帝。

        他之煞气，依旧浓厚，一丝丝一缕缕，皆如八千丈巨岳般沉重，融着毁灭之力，连巅峰准帝级，都不敢妄自上前。

        “是杀是留，无需看本帝。”冥帝淡道，拎着酒壶，悠闲的喝着小酒儿，自认帝荒听得到，此乃至尊之间的默契。

        帝荒不语，缓缓收眸，在世人瞩目下，挪动了脚步。

        他这一动，诸天人心弦也被牵动，一个个的，都眸光熠熠，一瞧便知，大成圣体没杀痛快啊！要去洪荒祖地转转。

        “麻袋都备好了，准备捡宝物。”

        跟随中，不止是小辈，连老辈们，都开始清点自个的储物袋了，不确定帝荒会不会灭洪荒，但，宝贝肯定是要收的。

        如此，帝荒在前，踏着虚无，横跨星域。

        其身后，诸天的修士，呼啦啦跟着一片又一片，捂着老腰，前仆后继，颇有上进心说，就喜欢去洪荒大族的祖地溜达，一个个都是洪荒时期的，活成了骨灰级，哪能少了宝贝。

        于是乎，星空的一幕，颇为养眼了。

        咋看，帝荒都像扛把子，霸气侧漏。

        咋看，诸天的修士们，都如他的小弟，很好的诠释了一个古来早有的情节：老大不爽，要带小弟们，去砸场子了。

