    241.千寻疾的身份被比比东得知了

    比比东摘下了唐疾的面具，没错，就是摘下了，并没有传说之中的第二面具。

    摘下的唐疾的面具，比比东看见了唐疾的容颜。不...准确来说，看见了，但是又没有完全是看见。

    取下了唐疾的面具，这是真的，比比东看见了唐疾面具之下的容颜也是真的。

    可...

    比比东除了那一双让的她颇为熟悉的眼睛，嘴巴之外，其余的五官她什么都没有看见！一片模糊，这才让的比比东愣住了，她才会觉得自己看见了唐疾面具之下的容颜，但是又没有完全看见。

    ...

    比比东站在原地愣神了好久，这才逐渐的清醒了过来，喃喃自语的道：“天心，他没有脸...”

    （唐疾：我的确是不要脸了一点，但是不代表我没有脸！）

    比比东看着手中的面具，一时之间，内心复杂，根本就无法用言语来形容，她爱的天心既然会没有脸，他是一个无脸男，怪不得他会带着面具。

    而比比东手中的面具也是在这个时候消散了，化作点点的星光飘向远方了。

    ...

    离开了大殿之中的唐疾，心里呢喃的道：“特么的，好险呀！好在有系统提前做好准备，只要不是自己摘下面具，摘面具的人根本就看不清自己的脸！”

    所以。

    这就是比比东为什么摘下面具，只能看清唐疾的眼睛和嘴巴，其余的根本就看不清，这都是系统的功劳呀！若是没有系统，比比东这一摘。

    他千寻疾的马甲号就要被暴露了。

    好在。

    有系统在。

    唐疾的脸上在这个时候又多了一个面具，这个面具和之前的面具一模一样，准确来说就是刚才的那一个面具，现在他又重新回到了唐疾的脸上。

    唐疾没有回自己的住处，而是直径离开了武魂殿。

    在不离开。

    千寻疾的马甲号一定会暴露的，比比东现在都开始摘他面具了，这要是在呆下去，千寻疾的身份知道要曝光了，他可不想现在曝光。

    他千寻疾要在一个万众瞩目的情况下，如同是盖世英雄一般都出现，让整个魂师界，整个斗罗大陆都知道他千寻疾回来了。

    死而复活。

    一代教皇归来，俘获大陆万千女神。

    ...

    武魂城之外，胡列娜早就已经等候在了这里，毕竟，她是比比东一直安排着要跟在唐疾的身边的，形影不离的那种，所以...唐疾要离开了武魂殿了。

    胡列娜自然也是要跟上才是。

    一切都是为了更好的完成老师比比东安排的任务，没有其他私人感情。

    “天心长老！”

    看见唐疾出来，胡列娜脸上浮现笑容，连忙一喜，迎来上去。

    “嗯！”

    唐疾微微颔首。

    就看见了一匹马的时候，唐疾不由一愣的道：“娜儿，怎么就一匹马呢？”

    他安排胡列娜准备马匹，可没想到胡列只准备一匹了。这是什么意思？这是要和他共骑一匹吗？

    “我...”

    胡列娜在听见了唐疾的询问，一时之间不知道该怎么回答了，唐疾让她准备马屁的时候，她自己也是有着属于自己的小心思，同时也揣摩了一下唐疾的小心思。

    所以，只准备了一匹马！

    没想到...等来的乃是唐疾的询问，看来她误会了唐疾的意思了啊！

    见胡列娜低着脑袋。

    唐疾也是没有责怪的意思，翻身上马，对着胡列娜伸出手道：“只有一匹马的话，我们就挤一挤吧！你应该不会介意吧？”

    “不会...”

    胡列娜摇摇头，把手伸向了唐疾，唐疾握住了胡列娜的玉手，轻轻的一拽，胡列娜就翻身上马，坐在了最前面，唐疾道：“娜儿，握紧缰绳，我们出发了。”

    “嗯！”

    胡列娜在唐疾的怀里点了点头，脸颊绯红，这就是她幻想之中的一切。

    “架...”

    唐疾握紧缰绳，双腿微微用力，拍打着马身，马匹吃痛，朝着远方跑去！

    让我们红尘作伴活得潇潇洒洒，对酒当歌...

    ...

    我们的教皇大人这个时候也是逐渐的清醒了过来，她呢喃的道：“天心不可能是无脸男，但是我什么看不见他的五官呢？这是他除了面具之外的另外一重保险不成？”

    比比东离开，来到书房之中。

    她把唐疾的眼睛和嘴巴画了出来，其余的她没有看见，只能暂时的把一切空白，看着纸张之上的耳朵，眼睛，嘴巴，还有整体的轮廓。

    很熟悉。

    很眼熟，

    但是她就是想不起来自己在哪里见过，这到底是这么回事呢？

    “为什么每一次都差一点呢？”

    比比东呢喃。

    “要不尝试着把天心空白的地方画上？”比比东心中有了这个想法，说干就干，旋即开始在空白的地方补上，其实并没有补多少。在画纸之上比比东就只是把唐疾的鼻子给补上了罢了。

    “嗯...”

    补完之后，比比东呢喃的道：“这就是一副完整的肖像了。”

    “这...”

    但比比东认真打量其自己手中的画作之时，比比东愣住了，整个人都傻了眼，手中的画作从手中滑落，比比东的瞳孔一一缩，整个人都愣住了。

    脸上在这个时候浮现着惊恐之色。

    好一会之后。

    比比东这才逐渐的回过神来，嘴里呢喃的道：“这...怎么可能...”

    “这怎么可能？”

    “不可能...”

    比比东这个时候愣住了，难以置信，她不相信，她弯腰捡起从自己手中滑落的画作，看着自己画上鼻子出现了一副完整的人像。

    “不...”

    “不可能...”

    比比东整个人已经是乱了，几乎已经是没有了一代女皇该有的冷静了。

    “这...”

    “怎么可能会是他呢？”

    比比东呢喃自语，看着自己手中画中的人儿，旋即把画作撕毁，仰天大笑：“哈哈哈....”

    “不可能...”

    “这一切都不可能，天心不可能是他，不可能是那个情兽...他已经死了，不可能是他！”

    “不可能的...”

    比比东这个时候几乎疯魔了，早已经是失去了冷静。

    只是因为他把唐疾的眼睛，嘴巴，耳朵，还有大致的轮廓画了出来，然后她把看不见的鼻子画上，最终出现了一个完整的肖像。而这个肖像让得比比东一时之间根本就难以接受。

    （欢迎留言讨论剧情，你们的留言我都会看的无论是QQ阅读，起点读书，米读，QQ浏览器这些我都会一一去看的，接下来的剧情就欢迎大家留言讨论了。）

