    第一百零五章实名举报

    要知道，现在的举报可都是匿名举报的，在轧钢厂那又没有什么摄像头监控之类的东西。

    一想到这里，何雨柱不禁感叹现代科技的好。

    要是换做自己转生前的现代，管你举报的人是不是匿名举报的？

    反正在那举报箱下面肯定是会有一个摄像头。

    什么？不准放摄像头？

    微型摄影机，针孔摄像头听过没有？

    至于报复的事情，对何雨柱来说就简单了。

    即使自己没有当上这副厂长的位置，自己也有无数种的办法可以报复对方。

    但是这个举报的人，何雨柱也不是说没有头绪。

    “信上内容说，我每天大鱼大肉，还换着花样骑自行车。”

    “真是自己暴露自己的身份，能知道这种消息的，也就只有大院里的人了。”

    很快，何雨柱的脑袋就飞快地思索了起来。

    首先，会来举报的人多半就是扎钢厂里的人。

    其他人也不会闲着没事，来扎钢厂举报我，先不说他们能不能进的来也是个问题。

    这么想的话，三大爷，三大妈，二大妈和一大妈，这些不在着钢厂那干活的人全都可以排除了。

    至于在扎钢厂那干活的人呢？

    首先可以排除秦淮茹和许大茂，一个现在还住在医院里，不会有时间来举报我。

    第二个也刚从院里出来不久，没有时间写三天的信来举报我，时间对不上。

    “那么最后就只剩下二大爷和一大爷了吗？”

    “不过其他人虽然被排除了，但也需要保持怀疑就是了。”

    反正现在对于何雨柱来说，重要的事情先是去红星小学找一下李副厂长的那个儿子，等回来后再试探一下四合院内的人。

    ……

    何雨柱骑着他的脚踏车来到了红星小学门口。

    将脚踏车停到门口后，何雨柱便看到了三大爷正捂着肚子，满脸憔悴的从里边走了出来。

    在何雨柱的眼中，三大爷虽然是那种真的能够闲到跑到工厂里来举报自己的人。

    但这几天他已经拉到虚脱了，能来学院里上课，怕是他都用了全力。

    有那个心思，也没这个力气来举报自己，所以可以助便优先将三大爷给排除掉。

    “三大爷，你好啊！”

    何雨柱向三大爷打了一声招呼后，便跟他打听起李副厂长的儿子所在的那个班级和他的姓名。

    不过三大爷的见到何雨柱的时候，只是冷冷的撇了一眼，并没有理会何雨柱。直接就离开了。

    就在何雨柱一筹莫展该向谁询问的时候，一个动听的声音在何雨柱的身后响起。

    “柱子，你今天怎么有空来小学？”

    冉老师推着自行车向着何雨柱走了过来。

    “你好啊，冉老师。”

    何雨柱向着向冉老师打了声招呼。

    “这不，我特意来看看，你上次扭了脚好了没有。”

    “要是还没好的话，我再给你消消肿。”

    听到何雨柱的话后冉老师的脸上满是笑容。

    “上次真是太谢谢你了，还好有你在柱子。”

    冉老师一边说着一边扭了扭自己的腿。

    “柱子，你的医术实在是太厉害了。”

    “这不，我的腿已经好了，连跑步都没有问题。”

    看到冉老师这一脸高兴的样子，何雨柱的脸上也是浮现起了一抹微笑。

    “没事，冉老师这都是我应该做的。”

    “话说，冉老师，我向你打听个事。”

    “原本我扎钢厂里那个李副厂长的儿子是哪个班，叫什么名字？”

    冉老师听到何雨柱的话后，先是愣了一下，随后点了点头说道。

    “你说扎钢厂里副厂长的儿子呀？”

    “他叫做李狗蛋，是在阎老师班上上课的。”

    “话说你找他有什么事情吗？”

    何雨柱摆了摆手说道。

    “没什么，我就问问而已。”

    听着何雨柱的话，冉老师虽然一脸的疑惑。

    不过冉老师相信何雨柱并不是什么坏人，所以也没有多想。

    就在这时，冉老师也突然想起一件事，自己也有话想要跟何雨柱说。

    “对了柱子！再过个几天就是小年了，为了上次谢谢你帮我，我想要请你一起去看场电影。”

    “好吗？”

    何雨柱在听到冉老师的话后，先是愣了一下，随后马上兴奋答应了下来。

    “冉老师请我去看电影？我这是太高兴了。”

    “这当然好！”

    何雨柱也是，没想到自己居然有会被邀请看电影的一天。

    见到何雨柱答应，冉老师的脸上也满是高兴的神色。

    “那好，我现在还有事就不聊了。”

    “等过小年的，那时候我再去找你。”

    何雨柱点了点头跟冉老师告了声别后，便骑着自行车回到四合院。

    ……

    此时在四合院内。

    只见二大爷坐在椅子上，翘着个二郎腿，在他桌前摆着一碟花生和一瓶小酒，正在痛痛快快的吃着喝着。

    而这时候三大爷也是从外边回来了。

    二大爷看到后，马上招呼道。

    “老严，要不要来一点？”

    三大爷也不客气，座到二大爷的旁边开始吃了起来，不过上大爷看到二大爷这一脸高兴的神采，忍不住问道。

    “怎么今天捡到钱啦，这么开心。”

    只见二大爷摇了摇头。

    “这可比捡到钱还要高兴多了。”

    “你知道吗，那个傻柱最近可要倒大霉喽。”

    三大爷在听到二大爷的话后，顿时更加的疑惑了。

    “你说傻柱要倒霉了。”

    “他这不才刚刚当上副厂长的，每天大鱼大肉伺候的。”

    “他这要是倒霉的话，我宁愿天天倒霉。”

    只见二大爷摆了摆手，神秘的笑道。

    “这不就跟你说的一样，他每天大鱼大肉的伺候着，瞧瞧他这两天出门，都是换的自行车骑。”

    “你说他这钱不是贪污来的还是哪来的？”

    “才刚刚当上副厂长，就贪污了这么多的钱，再让他在这位置上坐上一段时间，那还了得？”

    三大爷得听了二大爷的话后，脸上也不禁浮现起了一抹笑容。

    “你说的在理，我也早就看不惯那个傻住了。”

    “我上次拉了，估计也是被他那分的水果吃的。”

    “只不过不知道套他耍了什么手段。”

