    墨菲队长感觉到剑上传来的力量愈加沉重：艾文给他施加的压力已经超出了想象！

    感受到身体受到的威胁，墨菲体内的圣光能量顿时鼓动起来——金光一闪，墨菲队长终于将横在头顶的剑挡了回去！

    “这次我会认真起来，艾文！”墨菲队长沉声说道。

    防御光环开启，墨菲队长举起长剑猛的一挥：那长剑顿时发出圣光的火焰不住的吞吐着。

    感受到墨菲队长的战意，艾文也是感到热血沸腾，大吼一声又发起冲锋！

    训练场上空回荡着金属碰撞的声音，艾文不住的向墨菲队长发起进攻：直刺，跳劈，旋风斩，艾文努力的运用着自己所学。

    墨菲队长面对艾文的不断挑战，在圣光的帮助下却也显得游刃有余：他没有采取进攻手段，仅仅是不断防守，虽然艾文的进攻显得十分致命，但是墨菲队长早已经身经百战。

    不管艾文怎么进攻，墨菲队长总能将其攻势抵挡下来，一时间战斗陷入胶着状态。

    艾文心中有些着急：墨菲队长的圣光能量深厚无比，他的攻击要么被长剑格挡，要么被炽热的圣光逼退，一时间艾文也不知道该如何处理才好：果然圣骑士都是属乌龟的。

    墨菲队长却是看出了艾文心里所想，笑道：“怎么，就这么一点能耐？！”

    艾文看着散发着圣光的墨菲队长，心里不住思考：圣光不停的维持着队长的防御，间隔的攻击正好让他有了补充缺损的时间。

    得进行连续不断的攻击！打定主意，艾文鼓起气力又开始新一轮的进攻：面对连续的劈砍和刺击，墨菲队长身上圣光果然是暗淡了下来！

    有作用！艾文大喜，照旧又发动了连续的攻击：全身肌肉紧绷，手中的长剑被他挥舞的寒光闪烁，一阵激烈的金铁声快速爆发，艾文觉得自己的身体已经到达了极致！

    最后一下！！！

    艾文旋转着身体腾空而起，长剑划出一道新月，用全身的力量向下斩去！

    墨菲队长在那一刹那间也凭借的数百年来的战斗经验判断出了这一剑的威力！

    下意识的举起手中长剑横在面前，只等着艾文的长剑与其碰撞！

    叮的一声，墨菲队长手中的长剑却是忽然断裂，碎片崩裂开激射四散：那长剑经过圣光的长时间灌入，再加上与艾文的剑一刻不停碰撞，最终不堪重负断裂开来！

    不好！艾文在空中想收手却是无能为力，只能看着那剑劈向墨菲队长的肩膀！

    完了……艾文心里想着等下赶紧去找村里的医师。

    那剑借着艾文的力量轻而易举的刺破了墨菲队长的圣光护盾，眼看就要让墨菲队长血溅五步！

    墨菲队长此时却是闭上双眼：一道白色圣光从体内涌出，化为一道薄薄的光盾，艾文的长剑触碰到那层光幕却是不得寸进，反而在片刻被反推了回去！

    艾文感觉一股强大的反作用力袭来，猝不及防像一块破布被扔了出去一样。

    重重的摔在地上滚了几圈，带出一大片尘土！顾不得身上的疼痛，艾文爬了起来看着跪坐在地上的墨菲队长。

    透明的光盾像一个透明的蛋壳包围着墨菲队长，而正是这薄如蛋壳的光盾抵挡住了艾文的全力一击！

    这就是圣盾术吗？艾文呆呆的看着那不断波动的圣盾，眼里一片羡慕。

    作为圣骑士的标志性技能，圣盾术的无敌效果一直是杀人放火，战略撤退的极佳手段。那一层光盾也不知道拯救了多少大领主的小命！

    只过了片刻，墨菲队长身边的圣盾就慢慢消失在空气中：“过来扶我一把艾文……”墨菲队长依旧是跪坐在那儿。

    艾文赶紧跑了过去搀扶着队长，地上的尘土让墨菲咳嗽了几声：“圣盾之后，我就会陷入一段时间的虚弱，你把我最后的底牌都逼了出来——艾文，好样的！”

    艾文却是十分尴尬：眼前的一切都是他造成的，还损失了一把长剑，看了看刚刚摔在地上的另外一把剑：两边都已经是出现了大大小小许多缺口，看样子也是没法儿再用了……

    “回去吧艾文，希望库克给我们留了晚餐！”墨菲队长的恢复速度惊人，刚刚还像风烛残年的老人，现在却能大步向前走了！

    艾文打了一天的铁，再加上刚刚与墨菲队长的激战，这下也感觉到腹中的饥饿，两人肩并肩慢慢走出训练场，只有训练场栏杆上深深刺入的断剑碎片记录着这场战斗的激烈程度。

    库克不止厨艺高超，也是一位尽责的厨师，今天的晚餐是香煎羊排配油炸蔬菜丸子，再加上一大杯月光啤酒。

    艾文和墨菲队长吃了十三个人量的晚餐，酒足饭饱，墨菲队长下巴上的触须不由自主的扭动着：这一批月光啤酒的酒精度似乎更高一些，墨菲队长显然喝多了。

    “艾文……我的好兄弟……”墨菲队长搂着艾文的肩，两人摇摇晃晃的走出餐厅。

    “我，从你的身上……看到了自己！”墨菲队长继续大着舌头说道。

    “该死的纳鲁碎片……本来村子一点事都没有的……”路边不时有村民走过，艾文怕墨菲队长借着酒劲说出了村子真正存在的问题，于是只好说道：“队长，你喝醉了！”墨菲还想再说什么，艾文却是不让他再开口，抓过他的胳膊将其背起来，往墨菲队长的住处跑去。

    将墨菲队长扔在床上，艾文准备回家也睡一觉，走到门口，身后却传来墨菲队长的声音：“艾文，过几天我们还要去一趟月影谷……”

    艾文回过头，墨菲队长却是不知什么时候坐在床边，声音完全不像在外面时的混乱显然身体里的酒精早已被分解完毕。

    墨菲队长抬起头看着艾文：“我们可能需要你的帮助……事情有些超出我们的意料……”

    艾文突然笑了一声：“队长说想让我去，那我肯定去啊！”

    看墨菲队长不说话，艾文又补充道：“当然，那我可有一点要求，就是现在没有什么称手的武器，要是出去的话，队长你可得给我解决这个问题！”

    “包在我身上了！”墨菲队长也笑着说道。

    “那我就先回去了，今天还有点累！”艾文揉了揉肩膀，感觉肌肉有些酸痛。

    艾文，谢谢你！望着艾文越来越远的身影，墨菲低声说道。				

