    一九四二年的圣诞节，德国首都柏林开始有了食品供应方面的压力，而且由于在这一两个月内最高统帅部肆无忌惮地抽调战机用于东线，导致英伦三岛压力骤减，对德国的战略轰炸奇迹般地恢复。//www.  //

    进入十二月下旬，柏林许多地方由于轰炸变成了瓦砾堆，柏林人开始对纳粹党的执政能力发生怀疑。

    虽然到现在为止，由于无线电波的封锁，东线的情况还是混沌一片，但柏林城里已经谣言一片，人们都在议论帝国军队在西亚两河地区遭遇了可怕的失败，而且还有上百万军队被中国军队围困。

    希特勒政府无法否认德国国防军中最强大的战略兵团将在西亚土崩瓦解，为了让德国人做好接受坏消息的准备，戈培尔掌握的宣传机构将这个新年定义为“日耳曼式的新年”，这在纳粹主义中就意味着保持节俭的习惯和坚定的意志，而不会再拥有烛光、松枝环和歌声。

    总理府雄伟的建筑被炸塌了一角，富丽堂皇的装饰变成了残垣断壁，希特勒在柏林的办公和居住地点，不得不从地面转移到了地下。

    三十日，希特勒从“狼穴”大本营回到柏林，立即召开纳粹党高层会议，希特勒在会议上再次批评了负责空军的戈林，认为德军在东线战场的失利，空军要负主要责任。

    戈林非常委屈，他在发言中认为战略方向失误比自己的战术失误更可怕，德国与素来交好、战争潜力无穷的南华开战，才是导致眼前困境的最主要原因。按照纳粹党政治局的个人的分工，希特勒也应该做自我批评。

    希特勒一听暴跳如雷。当即下令停止戈林的一切军政职务，空军暂时交由海军航空兵司令海德里希负责，当前最主要的任务是组织空中力量，抵御英国人的频繁轰炸，让德国市民渡过一个和平的新年，另外必须抓紧时间培训飞行员，以弥补前线的巨大消耗。

    戈林起身拂袖而去。其他人噤若寒蝉，战战兢兢地倾听希特勒的演讲。

    希特勒追溯了自己的丰功伟绩，称目前的困难压不垮坚强的纳粹党人，全党必须团结起来共度难关，只要能够维持目前的战线，就是伟大的胜利。

    会议的最后。希特勒指定政治局委员兼副总理施佩尔集中全力生产武器装备。尤其是飞机，以德国去年全年生产飞机产量35000架、其中战斗机27000架的规模，半年之内就可以弥补在东线的巨大损失。

    会议结束后，希特勒留下海德里希、希莱姆、约德尔、凯特尔、施佩尔，同时招来瓦尔特.冯.勃劳希契、冯.伦斯德、弗朗兹.哈尔德、库尔特.蔡茨勒等统帅部成员开会，商讨当前的战局。

    总理府的地下指挥部里，约德尔简单地介绍了莫斯科及西亚两河战场所面临的困境。以及总参谋部为此做出的应对，末了道：

    “由于连续的失败，帝国的兵力已经不足以支撑漫长的战线，因此未来相当长一段时间，我们恐怕都得采取守势了！龙德施泰特元帅已经于昨天晚上下令全线撤退，并表示会对帝国军队在西亚地区的失败负全责，不过希望元首和大本营让他履行完最后一段时间的职责，尽可能多地把部队撤到安全地带。”

    勃劳希契无比震惊地问道：“这么说起来。如果布隆伯格和曼斯坦因两位元帅无法把部队从包围圈中带出来，德国军队将在东线丢掉近四百万军队？帝国有多少个四百万军队可以这样挥霍？”

    希特勒脸色一下子变得难看起来。他怒气冲冲地挥动双手：“绝对不允许这种悲观失败的情绪！帝国还有六百万现役军队，还可以再武装起五百万大军！帝国绝不会因为一场战争的失败而崩溃。我们必将浴火重生，日耳曼民族也一定会站在世界之巅，俯视众生！”

    弗朗兹.哈尔德皱了皱眉头：“我的元首，帝国的青壮年不能都用于作战，我们必须得进行武器装备的研究和生产，还得为四五千万国民的肚皮负责！再武装五百万军队的计划，将会使我们的经济完全崩溃！

    “而且我们必须看到，以我们对手的人口基数，随时可以武装起两千万到三千万现代化军队，帝国有那么多的人力物力投入战争吗？认清现实吧，我的元首！”

    海德里希见希特勒处于爆发的边缘，连忙道：

    “帝国可以用占领区的劳动力进行工农业生产，犹太人、俄罗斯人、波兰人、法国人，都是很好的工人，而今后日耳曼人将主要从事科研和管理工作。当然，为了刺激这些工人的生产积极性，我们必须制定严格的奖罚制度，多劳多得，并且产品质量与个人的收入挂钩，如果武器装备出现问题，我们追究具体经手人的责任！

    “此外，除了仆从国军队外，我们的党在欧洲具有广泛的群众基础，党卫军在挪威、丹麦、比利时、法国等地都征召了大量人员入伍，他们对帝国、对元首都无比狂热和忠诚，在战斗中发挥了超出想象的作用！我们可以把他们编成主力部队，源源不断地开往东线。

    “最后，我们的妇女已经动员起来，积极而又踊跃地进入政府、军队和工厂企业工作，老人和孩子也在尽可能地会帝国工作，日耳曼人的热情只要持续得到激发，帝国的伟大复兴事业依然大有可为！”

    施佩尔赞同地点了点头：“如果用数字来说话，帝国的军工生产还是很可观的。目前，帝国包括占领区的钢铁产量，已经突破五千八百九十万吨，整个欧洲多达九千多家工厂在为我们生产军火。就以去年帝国来说。我们便生产了足够装备300个步兵师和60个装甲师的作战物资，我们完全可以在未来一年内使得400万人得到全新的武器装备。拥有这么大的产能。帝国完全可以把战争坚持下去！”

    作为纳粹党情报头目的希莱姆，知道许多其他人不知道的内幕，对于发生在西亚的战斗甚至比希特勒了解得还要深刻。但他不愿意触怒元首，因此小心翼翼地建议：

    “就算帝国拥有方方面面的优势，但人口不足确实是我们的短板，因此，我认为在当前的形势下。与中国军队拼消耗是不明智的！下一步我们除了要把进攻的重点放回到莫斯科外，加大对英伦三岛及北非的攻势也是很有必要的，至少要把英国人控制的直布罗陀海峡拿下来，让地中海真正变成我们的内海。”

    希特勒点了点头，随即担忧地说：“现在前线局势非常混乱，由于制空权和通讯的丧失。帝国军队处于各自为战的处境。未来一段时间形势很有可能会继续恶化……我们如何才能让中国人放弃进攻，给我们留下整顿军队的时间呢？”

    这还是希特勒首次承认局势失控，但没有人敢笑话他，新近才被希特勒提拔为副总参谋长的库尔特.蔡茨勒上将想了想，道：

    “处在包围圈内的将帅和军官，最好尽可能多地撤离，他们将是今后组建部队的基本骨架……隆美尔元帅的部队。得抽调一部分到埃及东部地区，提防中国人从那里攻向利比亚，掐断我们的石油补给！此外，土耳其中部高原及高加索地区都必须构筑坚固的要塞壁垒，让中国人知难而退！”

    希特勒环视一圈：“还有什么建议吗？”

    海德里希伺机站起，再次建议：“不管怎么样，帝国曾经和中国有过一段合作的蜜月期，我们对手的许多将领。都有在帝国军校进修的经历，就比如安家军西亚战区司令官尹。便与我们的许多将领都有深厚的交情。因此，我认为可以派出一个外交代表团。悄悄出访斡旋……”

    希特勒精神一振：“这是个好主意……只要能够延迟中国人的进攻，让帝国有时间重整军队，一切都是值得的！”

    ......

    “轰轰——”

    哈布尔河东线阻击战场，密集的反坦克炮和迫击炮炮弹，在德军进攻队列中间落下，再上通用机枪、自动步枪及狙击步枪构织的弹幕，德军的坦克和步兵发起的第三次进攻，再次被击退。

    德军位于赫莱西耶以西十五公里的指挥部里，气氛极为紧张，德军第八十七步兵师师长威廉.费基尔上校惭愧地看向站在瞭望口前的第四十二军军长特奥多尔.冯.施蓬内克中将：“将军，我们的冲锋又失败了，中国人的火力太凶猛了……”

    施蓬内克转过头，皱起了眉头：“我又不是瞎子，看得见……中国人的火力的确很强大，但软弱无力的进攻只会带来连续的失败，添油战术会使得我们的士兵白白送命……我现在决定：你们师必须坚决而果断地投入战斗，无间歇、无停顿向对方战线发动冲击，只要我军后续两个师抵达，连续苦战的中国人必然会崩溃……我倒要看看，中国人能否抵挡住帝国军队多长时间连续冲击！”

    “这——”

    费基尔大吃一惊，这样的进攻和送死有何差别？但他犹豫一下，看到施蓬内克冷峻的脸庞，知道命令不可能更改，于是立正敬礼，大声应了声“是”，转身走出指挥部。

    ......

    “师长，炮兵阵地打来电话，询问死否开炮？”

    看到德军如潮水般一波接着一波涌上来，第七十师前敌指挥部的通讯参谋樊纲中尉手拿话筒，转向自己的师长安泊竹上校。

    “等等……德国人分批次发起攻击，虽然连续不断，但一次性投入的兵力不够密集，再等等，让德国人多投入一些部队。”

    安泊竹心情不太好，德军的连续进攻，给前线部队防守带来了很大的压力，德军众多的坦克和步兵不断地冲击前方防线，而且德军在连续的进攻中不断投入有生力量。似乎部队无穷无尽，非常棘手。

    残酷的战斗从深夜一直到凌晨。又从凌晨持续到第二天早上，阵地前方几乎铺满了德军官兵的尸体，几乎每一个安家军官兵都累得够呛，好在清晨时空降第四军的官兵及时进行了替换，再加上弹药源源不断地送上来，才不至于发生崩溃。

    随着德军后续部队抵达，安家军防守战线的正面。德军进攻部队的密度在不知不觉中增加，至三十一日上午九点一刻，在四五十公里的战线上，近八个师的德军疯狂地向安家军战线发起决死进攻。

    “他奶奶的，进攻的时机终于来了……命令炮兵准备！”熬了一夜、双眼通红的安泊竹上校开始兴奋起来，感觉这下炮兵要赚大发了。

    当德军前后方人海几乎连成一片时。安泊竹果断地发布命令：“各炮位注意。我命令你们开火，狠狠地用炮弹砸死德国佬！”

    与此同时，集团军、空降第四军及第七十一师、七十二师的炮兵部队，也开始向如同蚁群一般密密麻麻蠕动的德军宣泄火力，几乎是瞬间，巨响和烟尘，迅速成为这片大地的唯一主宰。

    集团军直属三个火箭炮旅阵地上。二十七个营所属的近五百辆130毫米19管火箭炮车，以零点七秒一发的速度，向着天空中发射一枚枚带着橘红色尾焰、喷腾而出的火箭弹，整个发射阵地周围的空气因此而急速升温。

    拿着望远镜仔细观察的安泊竹，脸上挂满了笑容，只见一片比东方旭日还要耀眼的红色火光，划过自己阵地上空，飞向密密麻麻的德军进攻队列。先是犹如流星雨般的灿烂，继而雷鸣般的爆响和狂暴的气浪扑面而来。犹如万马奔腾的震动，叩击着每一个人的心灵。

    “嗖嗖嗖——”

    “轰轰轰——”

    犹如天河倾泻下碎裂的星雨。德军进攻队列处处爆起漫天的火光，阵地前方腾起一团团火焰，犹如火山爆发喷出的炽热岩浆，在颤抖的大地上四处流淌，空气被急坠而下的火焰急速摩擦，瞬间抵达几近融化钢铁的高温，而燃烧的钢铁又把周围的一切引燃了。

    在仿佛来自地狱的火焰中，德军的坦克、自行火炮和装甲车，连带着车里车外的官兵，直接被绞杀为齑粉，浓烈的硝烟及激射的罡风、火焰，仿佛在展现一个铁与火的缤纷世界。

    这个时候几乎所有的火炮都加入到轰击中，战线前方几乎每秒钟都会有大量的炮弹落下，炮弹的密度和强度已经无法统计，被炮击区域的德军官兵，只能感觉到身边不断发出的巨响和狂暴的冲击波。

    一些侥幸逃过火箭弹打击、富有经验的老兵在听到炮击的呼啸声后，便冲进了身边最近的掩体里，试图依靠着掩体来躲避来自钢铁炼狱的考验，而一些找不到掩体的老兵，甚至直接钻进死人堆中，试图借助着覆盖于身体上的死人肉体来躲避那暴风骤雨般的冲击波和炮弹破片。

    当第一轮炮弹争先恐后地落在德军进攻部队没过几秒，第二轮火箭弹再次到来。这一轮火箭弹直接落在了德军后继的攻击部队群中，密集的火箭弹瞬间将后面的攻击部队笼罩在剧烈的爆炸中，深知火箭炮威力的安泊竹，知道前面的德军完蛋了。

    炮击持续不停，特奥多尔.冯.施蓬内克中将目瞪口呆地看着战场，大量炮弹爆炸时所产生的硝烟以及冲击起来的烟尘，将大地笼罩，而且更加致命的是，对面安家军依旧在不断地继续发射炮弹，似乎要将德军进攻部队活活地用炮弹砸死。

    “完了……全完了，中国人居然拥有如此密集的炮火，这样的炮击，足以将我们军投入进攻的部队大半给毁在战场上。”一名德军少校参谋哭丧着脸，捂着头连连悲叹，其他的人也如丧考妣，目瞪口呆地看着眼前可不思议的一切。

    时间一分一秒过去，安家军的炮击依然在继续，足足进行了十分钟才稍微有一点放缓的趋势，不过虽然现在的炮击密度和强度不如刚开始那会儿，但是火力强度仍旧在折磨着德军指挥官的神经，因为即便是这样的火力密度，他们也只能眼睁睁地看着自己的部队粉身碎骨而无所作为。

    炮击持续二十分钟后，才逐渐变弱，虽然战场中央硝烟弥漫，短时间内无法完全看清楚这片遭到饱和炮击的土地上的全部景象，但就是一些角落里的惨状，也在冲击着所有人的视觉和神经。

    一片片倒下的德军士兵，在这样烈度的炮击下，甚至连尸骨都难以存留，地面上密集遍布着炮击后的弹坑，一些德军士兵试图扑进弹坑中以躲避死亡的炮击，但是在大口径的炮弹面前，这样的努力是徒劳的。

    要知道，进入150毫米、120毫米口径的重型榴弹落点五十到八十米范围内的士兵，即便是躲在弹坑里，也无法逃过炮弹中的炸药爆炸后所产生的震荡波而震伤内脏，造成内出血而死亡。

    这样强度和密度的饱和炮击，不仅给施蓬内克中将和第四十二军的指挥官带来极大的冲击和震撼，同时也给在后方准备攻击的德军其他部队带来巨大的心理压力，对于攻陷眼前的阵地忽然感到渺茫起来。

    这种震撼，深深地让德军士兵感到发自内心的恐惧，连续的失败，行军途中遭到安家军空军的无情轰炸，已经让德军士气全无，再加上这种血腥而又野蛮的屠杀，士兵们的心防几乎快要崩溃了。

    毕竟战斗需要士兵们来完成，而在这残酷的铁与火的考验中，送死的不是别人，正是这些德军士兵。人一旦产生恐惧，就代表着他们会下意识地抗拒执行进攻命令，德国人的进攻，由此再次变得拖拖拉拉起来，就算德军指挥官再怎么努力，也无法驱使没有战斗意志的人去冲锋陷阵。

    ps：谢谢死人大头、七两黄鳝、王憬贤大大的打赏，谢谢弟兄们的月票、推荐票和订阅！

    天子继续恳求一切支持，谢谢！