    接下来的几天，没有一中的比赛，但安义市篮球联赛依然在进行，第一轮的淘汰赛如火如荼的展开。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    安义市十六所高中，十六支球队，一中击败四中，率先进入八强，剩下的十四支球队则在这几天里捉对厮杀，竞争八强的另外七个名额。

    1o月1o号，七中对阵十三中，七中凭借周震，莫小川，吴凯三驾马车的良好挥击败了十三中，进入八强。同一天，安义市老牌强队九中击败了十七中，也顺利挺进了八强阵营。

    1o月11号，十四中以一分之差击败十一中，成为第四个进入八强的球队。

    这天，同时进行的还有老牌强队三中对阵六中的比赛，三中和九中一样，是安义是的传统强队，去年的市篮球联赛和九中会师决赛，双方经历残酷的厮杀，最后更是击败了九中，成功登顶。

    三中这个卫冕冠军和六中的比赛很多人觉得没看头，事实上也的确毫无悬念，三中大比分击败六中，晋级第二轮。

    1o月12号，十五中击败了二中，八中击败了五中，十二中击败了十六中，三支胜利球队夺得了八强的最后三个名额。

    消息很快传遍了各大高中，一中也不例外，球员们，乃至普通学生都通过各种渠道早早的知道了消息。甚至于，作为教练的卢免阳不仅知道了比赛的结果，手上更是拿到了一份详细的比赛数据。

    而后，卢免阳将已经淘汰的几支球队数据剔出，剩下的便是进入八强的几支球队的数据。

    看着手上的数据，卢免阳不禁皱眉。

    八强分别是一中，七中，九中，十四中，三中，十五中，八中，十二中。这八支球队里，九中和三中自不用说，传统强队，每年都是冠军的强力争夺者，今年也不例外，实力格外强大。

    此外，七中也不弱，周震，吴凯，莫小川三人的化学反应越来越好，三大明星球员的带动下，七中士气高昂，战斗力不俗，被看作是今年最大的黑马，有可能逆袭夺冠的球队。

    而八中是去年四强之一，最后虽然输给了三中，但实力不容小觑，绝对不在一中之下。

    综合起来看，一中的前景并不好，至少光从球员阵容上和老牌强队三中，九中相差很大。就算是和八中，七中比，也没有什么优势，杀进四强或许问题不会太大，但要夺冠，那就难了。

    “球队阵容就是这样，顾严，赵志斌挥稳定，可要想冲击冠军，球队的实力还需要加强才行。”卢免阳皱着眉头，自语道，“目前来看，陈锋或许是球队唯一的希望。只是，这么短的时间，他能提升多少？”

    “不管了，能提升多少就提升多少吧。”卢免阳猛地一拍桌子，站起身来看了下时间，便往球场走。

    这会儿已经是下午六点，校队成员早早的到来，开始自由练习。

    片刻之后，卢免阳到来，先是给大家布置了训练任务，叮嘱大家好好训练，而后就抓住了陈锋，给陈锋单独加练。

    卢免阳已经将陈锋当成了一个制胜的法宝，从某种程度上来说，陈锋能够提升多少，挥有多好，几乎能够决定一中今年能够走多远。

    所以，在时间紧张的情况下，他只能给陈锋加练，能有多少成效他也不敢肯定，只能尽力而为。

    不过陈锋的表现让卢免阳吃惊，不是不好，而是太好。

    他并不知道陈锋每天都会在社区球场加练，也不知道陈锋有系统的辅助，所以倍感惊讶，这才短短几天时间，陈锋便进步了许多，控球，投篮等等各方面都有着显著的提升。

    “这个小子，还真有些不可思议。”卢免阳笑着说道，看了看手上的数据，轻松了不少。

    .....．

    1o月13号，卢免阳前往市高中篮协组织抽签，决定第二轮的比赛对阵。

    结果很幸运，一中抽到了十四中，一支去年没能杀进前四的球队，虽说今年有所提升，但和三中，九中比起来差了不止一个档次。对阵十四中，卢免阳也就不那么担心了，只要球队自身不出问题，杀进四强问题应该不大。

    回到学校，卢免阳便将抽签结果公布。

    第二轮的比赛安排是——

    1o月14号，七中Vs十二中，九中Vs十五中。

    1o月15号，一中Vs十四中。

    1o月16号是星期天，不安排比赛，到1o月17号，则是三中Vs八中。

    如果一中能够取胜，将会进入下一轮，也就是四强赛，到时候会再次抽签，决定对阵方。

    “还有两天时间，大家好好准备，十四中不算太强，但我们也不能掉以轻心，一定要一鼓作气的拿下。如果再出现上次对阵四中那种情况，我保证，你们一个个都会吃不了兜着走。”卢免阳说完，大手一挥，“好了，都去训练吧。陈锋，你过来，我单独给你训练。”

    “哦。”陈锋答应一声，有些郁闷，系统给的训练科目越来越多，教练还要给自己加练，这还要不要人活了？

    郁闷归郁闷，练习的时候陈锋还是一丝不苟的。

    .....．

    一转眼，两天过去。

    1o月15号，下午四点半，陈锋和队友们登上大巴，赶往九中篮球馆，准备迎战十四中。

    昨天是市练球联赛第二轮的开幕战，一共有两场比赛，七中对阵十二中，九中对阵十五中。结果七中击败了十二中，九中也一如既往的强势，大比分击败十五中，和七中一起，双双挺近四强。

    如果一中今天击败十四中，那么将和七中，九中会师四强，到时候可能会碰到对方。

    五点二十分，大巴来到九中，比赛是在六点开始，球员们先进更衣室换衣服，然后来到赛场上，开始热身。

    这时候才五点半，可球馆里却已经是坐满了人。

    观众席上，一中学生黑压压一大片，从一头到另一头，有人拉起了横幅，写着“一中必胜”四个字。

    另一边，则是十四中的学生，人数同样不少，各种标语，条幅舞动着，写着“干掉一中”“一中垃圾，滚回家去”之内的文字。

    这就是淘汰赛，每一场都关乎生死，所以格外的重要，也异常的疯狂！