        白宫新闻大厅，

    李根总统走上台，脸色沉重，不过却透着一股坚毅，如果江浩看到现在总统的样子，一定会挑起大拇指。

    好演技！

    影帝之名非尔莫属。

    总统看了一眼台下，声音低沉的说道：“此刻我的心情非常沉痛，纽约曼哈顿岛发生爆炸，摧毁了几乎整条华尔街，就在上台前，我接到最新报告，死伤人数已经超过3.4万人，还有更多的人被埋在下面。”

    “我已经命令警察、FBI、国民警卫队和军方，一起全力展开营救，尽快救出埋在下面的人，希望上帝保佑他们生还。”

    “这一周，国旗将降半旗，同时我提议，将今天设立为美国灾难日，为那些死去的人默哀。”

    总统说完，默默地抚胸低头。

    现场变得一片寂静。

    十几秒钟后，总统抬起头，继续对着话筒道：“很多人都想知道华尔街爆炸的原因，现在我们基本上已经弄清了，今天我召开这个记者会，一是哀悼死难者，另一件事情就是公布这次爆炸事件的真正原因。”

    台下记者听总统准备爆料，一个个都兴奋起来。

    此前很多人猜测，美国这次吃了大亏，没准就会找谁背锅，然后借机搞事情，一些国家现在都变得极为紧张。

    如果美国矛头指向另一个超级大国，那极有可能因为核大战，到时候恐怕灾难会波及全世界，引发第三次世界大战，而且是可能毁灭人类的核大战。

    总统停顿了一下，深吸一口气，继续道：“这次爆炸事件不是敌人，也不是恐怖分子，此前媒体上有过很多猜测，我现在可以确切的告诉大家，我们确实与其他宇宙文明发生了碰撞，这次的华尔街爆炸，是外星人做的。”

    哇哇哇~~~~！

    台下的记者们被这个消息震惊了，很多人忍不住发出惊叫，会场顿时一阵哗然。

    而电视机前，全美乃至全世界的人听到美国总统说出的这个消息后，更是一个个脸上露出震惊表情，很多人根本没想到，总统竟然真的宣布有外星文明存在。

    “真的有外星人啊，而且外星人还炸了华尔街，那外星人是不是要全面入侵地球了。”

    “其实几十年前美国就有第三类接触，只是一直不承认，要不然他们的科技为什么发展的那么迅猛，还不是借力。”

    “51区终于揭开它的神秘面纱了。”

    “我就说这个世界上真的有UFO，真的有外星人，我还被他们抓去研究过，就是没人信，现在美国总统都承认有外星人，那些人总会相信我的话了吧。”

    “从这一刻起，世界的走向将变得大不同。”

    不管外界如何熙攘，里根总统继续发表自己的讲话，“我今天公布这个消息，是为了让地球上的人类知道，我们并不是这个宇宙唯一存在的，”或许我们正处于更加危险的境地。”

    “不过民众们也不要过于恐慌，我们有强大的军队，强大的武器，我们的军队，完全有能力保护大家，外星人也并非无法战胜，美利坚的军队，完全有能力保护大家。”

    随后总统先生又发表了一篇3000字的演讲，分析利弊声情并茂，告诉大家美国实力强大，不惧外星人，鼓励大家团结起来，团结在以美国为中心的周围，共同应对来自外星文明的威胁云云。

    当然，期间也提到了江浩。

    总统告诉记者，乔恩江在和外星人的战斗中，曾经多次战胜铁血星人，并杀死他们的战士，这些是有证人的，当着全世界的面，里根总统追认江浩为美利坚战斗英雄，受最高用荣誉勋章。

    总统演讲结束，紧接着国务卿上台，他身后同时亮起大屏幕，开始公布更详细的资料，这次比在会议室里的资料更加详细，记者们更加疯狂的照相，只嫌今天带来的胶卷不够多。

    大屏幕上出现铁血战士的照片，非常清晰。

    “这是铁血星人，或者我们称呼他们铁血战士，他们的身高大概在2.5米左右，身上穿有铠甲，装甲拥有隐身能力，拥有激光武器，他们能从外星球抵达地球，说明他们的宇宙飞船科技比地球要发达很多。”

    大屏幕上，又公布了一些绝密级的资料，比如当时在牛肉场，拍下的铁血照片，比如江浩切下来的那条铁血手臂等等。

    “其实早在几个月前，就与它们有过接触，第一个人就是乔恩江......”随后国务卿把江浩的光辉事迹表述了一遍，说的很详细，甚至加入了一些渲染，把江浩描述的很是高大上，正义、勇敢、无畏、善良、爱心，这些词全都加到了江浩身上。

    他们的目的很明确，就是竖起一个偶像英雄，让人们知道，铁血星人是可以杀死可以战胜的，那样人民才不至于失去斗志。

    甚至还能用江浩，来转移一些人们的视线，削弱人们的恐慌感。

    “地球上第一个杀死外星敌人的人！”，江浩的大名必将永留青史。

    相信第二天的报纸上，江浩的名字将和外星人排在一起，从此以后他会变的无人不知无人不晓，今后的历史书上，教科书上，或许都会有他英俊的照片。

    洛杉矶，

    爱丽丝家中，此刻她也正在看电视新闻，当看到这个消息后，顿时整个人惊呆了，当听说江浩被炸死，眼泪顷刻间哗啦啦的流下来。

    “她不是去华盛顿领奖章了吗，怎么会变成这样。”

    眼睛看着电视，爱丽丝脑海却变得好似空白，只知道悲伤难过，这时电话里响起，好久之后爱丽丝才接听，里面传来姐姐安吉尔的声音。

    “爱丽丝，我看新闻了，我知道你一定很难过，可你不要做傻事知道吗，我现在就过去，很快。”

    新闻发布会结束，这世界却变得更加热闹起来，消息以光速向全世界传播，此刻世界上每一个角落的人，几乎都知道外星人来了，铁血战士来了。

    与此同时，为了稳定人心情绪，江浩肯定会被同时提起，用他来表明，地球人完全可以战胜外星人，江浩一下子变成了全世界最知名的人，一位能杀死外星的英勇战士，一位真正的英雄。

    世界很热闹，华尔街被炸，现在又冒出了外星人，人们对未来经济生出极大危机感，所以股市疯了似的往下跌落，根本刹不住车，很多国家遭了秧，不过对一些没有股市的国家，影响并不是很大。

    比如中国，现在还没有建立股市呢。

    各国政府纷纷联络美国政府，希望得到完整的外星人信息，以做好应对准备。

    全世界的报纸，几乎都在一股脑的报道讨论外星人的事情，电视台的综艺节目上，也是关于外星人的话题。

    江浩以往的事迹全都被扒出来，包括她下爱丽丝的壮举，孤身前往墨西哥救下被绑架的七人，几次对付外星人等等，江浩一下子成为了全民偶像。

    ......

    此时的江浩，还不知道外界已经发生了翻天覆地的变化，他身上已经被冠上烈士、英雄、偶像等很多标签。

    旁边放着一个手电，江浩正在用千斤顶，小心翼翼的翘动上面的石块，上面的乱石水泥何止万吨，而且交错在一起，稍微一个不慎就有可能引起坍塌，直接吧江浩重新埋在下面。

    经过12个小时的努力，江浩终于前进了3米左右，可是前面却被更厚更乱的水泥碎石挡住去路。

    他决定休息一下，打坐练功恢复灵力，很快进入修炼状态。

    江浩所在的大厦，此刻根本没人过来救援，现在人们还在清理最外围，说实话，人们根本不相信这些大楼废墟下，还能有人生存。

    江浩前进了三米，第二天，江浩前进了两米左右，第三天，前路被堵住，江浩绕了一小段路，爬出去三米多，可实际前进不过一米左右。

    就这样，五天时间过去，江浩终于看到了下水道井盖边沿，这让他心中顿时升起狂喜，自己的计算没错，这下终于可以出去了，虽然井盖被掩埋，可江浩不怕，开心的清理起来。

    终于，在经过四个小时清理后，江浩终于可以挪动井盖了，打开井盖后，江浩俯身爬了进去。

    嗖~！

    江浩直接掉到了下方十几米深的下水道里，踩着流水，闻着臭味，江浩竟然没感觉一点难受。

    如果是普通人，在那种情况下，绝难有机会逃到这里，如果没有空间，没有他准备那么充足的物资，也绝不可能逃出来。

    沿着水流的方向往前走，走出去大概几千米，江浩发现前面有一个巨大的栅栏门，外面则看到了光亮，他快步跑过去，发现这里就是一处排水口，他则处于大坝的中间。

    “呜呼！”

    江浩欢呼了一声，嘭的一脚踹开铁栅栏，直接从三四十米高的大坝上跳了下去，看看远处，江浩知道自己来到一处入海口了，应该是在曼哈顿岛最外围。

    找到一条路，从空间放出自己的摩托车，一路骑着离开，到了路上远看华尔街，发现那里变成了一片废墟，中间变成空白，周围的大厦也都变的千疮百孔。

    铁血的手机爆炸威力还真大，比三星牛逼多了。

    他决定先找一个地方落脚，洗个澡，然后联络一下爱丽丝，自己被困几天，不知道爱丽丝有多担心。

    嗡嗡嗡~！

    摩托车向着纽约其他区驶去。

    来到布鲁克林大都会街区，找了一家五星级酒店，拿出驾驶证开了一个房间，进屋直接洗澡，他在地下困了5天，又在臭烘烘的下水道穿行几个小时，此刻身上的味道实在难闻。

    就在他洗澡时，房门却被人打开，正在洗头的江浩动作一顿，随即裹了一条毛巾在腰间，从空间拿出一把枪，戒备的贴在墙壁上，就在这时有人敲了敲门，大声说道：“乔恩，是你吗，我是普尔曼。”

    江浩能听出，确实是普尔曼的声音。

    