    白泽的话让他略怔了怔神，淡淡地道：“我自然想过这个问题。但你真觉得那凰荼能复生？”

    白泽摇头：“理论上来讲，不可能，还没听说下界圣尊灰飞烟灭后能回来的。属下查看过这方面的书，一般的下界圣尊羽化后会直接来上界，而他所待过的下界会留下他的威名，不会将他的功劳名誉什么的抹去。只有严重违背天道的圣尊才会羽化失败，功劳抹去。但也不会抹掉名字，最多就是让他曾经统领的下界忘记他的功劳而已。但这位凰荼……似乎什么也没留下，简直就像是没存在过！这种情况属下还是第一次遇到。倒不知道他当年到底做了什么天怒人怨的事，才会捞到这样一个惨烈结果……”

    帝拂衣没说话，他这几个月和大蚌陆吾都聊过，它们在顾惜玖十几岁时就跟在她身边了，按它们的说法，几乎是形影不离，而它们也确实对这位凰荼没有丝毫印象——

    这位凰荼被抹去的很彻底！但他其实也留下了东西——

    譬如功力。

    顾惜玖体内有另外一个人的功力！如无意外，就是那凰荼的。

    照骨镜显示出来的一万一千多岁，其实显示的是另外一个人输送给她的功力。

    帝拂衣之所以猜测出这个，是因为他自己的体内也有他父君传给他的功力。他父君大概是怕他吃亏，临行前曾经传给他五百年的功力。

    所以照骨镜照他时，也出现了两个数字。

    而顾惜玖不知道她自己体内储存了其他人的功力，显然是忘记了，能被她彻底忘记的只有那位凰荼……

    帝拂衣曾经见过许多下界飞升上来的‘圣尊’，功力最高的是上仙二阶。

    但看顾惜玖现在的功力，却已经达到了恐怖的上仙九阶！

    那这传她功力的凰荼功夫是有多变态？！只怕已经到达上神级别了吧？

    那样的人如果成功飞升上来，只怕是个震动整个神魔大陆的存在，却没想到会被这么无情抹去……

    既然被抹去的如此彻底，应该是无法复生的。

    而且他也不相信顾惜玖已经和那人成亲的话，毕竟她还是处子——

    退一万步说，就算顾惜玖曾经和凰荼成亲，那也是他们前世的事，前世事前世毕，他要的是她的现世，不会管她前世爱的是谁。

    凰荼就算复生也未必是原来的那个了，等于和他帝拂衣站在一个起跑线上。

    那他就和他凭本事争夺就是！

    她只要一日不结婚，她就是未婚的，那他就有争取的权利。

    他就不信凭他的手段争不过一个死人——

    只要锄头挥的好，没有墙角撬不了，更何况对方还是个死的……

    退一万步讲，就算最后的结果依旧是失败，那最起码他真正努力过了，也不会后悔。

    帝拂衣原本在瑶台上看出顾惜玖身上有凰荼的功力时，打了退堂鼓，想要退出，想要和她一刀两段，想要最后成全他们……

    ……

    卡文了，争取中午或者下午更其他章节哈。