    恺撒疲惫地靠在诺诺的肩头，压力忽然减轻了，他终于有功夫能完整地把一大口空气吸入近乎要枯竭的肺里。

    “恺撒，没事吧？”金发的年轻人从远处跑来，风掀起他额角的金发，露出那双异色的眼瞳，像两只辉闪的灯。

    随着年轻人和零之间距离的靠近，两个“无尘之地”的领域就像两只互相碾磨的巨大平面粉碎器，被夹在中间的镰鼬们尖嚎着被狠狠碾碎。骨质的灰尘抛洒而落，天空中像是降下了一场灰色的大雪。

    “又是家族让你来的？”恺撒冷眼瞥向年轻人。

    “不，这次是出于我自己的立场。”帕西来到恺撒身边。

    黑色利刃划破空气，把一只试图钻空的镰鼬凌空斩落。

    漆黑的猎刀从帕西的袖口滑出，和恺撒的“狄克推多”一模一样的猎刀，唯一不同的是铭文。

    “奥古斯都”。

    同一名刀匠的双生作品，分别以恺撒大帝的尊号“狄克推多”，和屋大维的尊号“奥古斯都”命名。

    “很好，至少你现在看上去没有那么令人作呕了。”恺撒收敛起厌恶的神情。

    “我会觉得为我无礼的行为道歉，可现在的当务之急是解决这些乌鸦一样的家伙！”帕西抬头看了看未被“无尘之地”笼罩的镰鼬们，大概还有几千只。

    随后帕西望向恺撒，后者轻轻点头。

    狄克推多和奥古斯都碰撞在一起，两柄猎刀开始共鸣，当它们再度分开的时候，中间有紫色的、缭绕的的细丝闪灭，就像是拉开一张高压电网。

    一个新的领域被展开，被覆盖的镰鼬都抽搐着坠落。

    这两柄猎刀上藏着一个炼金领域！

    这个轰鸣着的炼金领域迅速扩开，暴躁的电弧划过镰鼬，它们痉挛着落下，断绝生机。可这个领域也没能包裹全部的镰鼬群，更多的吸血鬼在半空中盘旋着，好似等待猎物耗尽体力再趁机扑食的秃鹫。

    “好烦啊这些臭虫，要是有一个巨型杀虫剂就好了，灭了他们！”诺诺仰头，恶狠狠地说。

    下一瞬，漫天飞舞的镰鼬都化作了深灰色的粉尘，好像被诺诺一语成箴，有一只无形的手拿着某个大号的强力杀虫剂喷洒天空。

    嘈杂而喧嚣的嘶嚎忽然停了下来，寂静一片，静得背脊发凉，静得好像死亡。

    尘埃飘洒在众人的肩膀和头顶。

    恺撒茫然地望着诺诺，“你嘴开光了么？”

    “见鬼了！”诺诺也惊异地看着死绝的镰鼬群，“我也不清楚怎么回事啊。刚才我在女厕所里嘟囔着今天好没意思，要是突然冒出来几个小怪兽给我打打就好了，一开门就见到几个这种鬼东西！”

    “很灵验啊！”恺撒端详着诺诺。

    一身宽大的红色T恤耷拉在肩上，看起来像披了朵红色的云彩。脸上的淡妆有些散乱，玫红色的眼影在眼角拉出短促的锋利，紧身牛仔裤衬得双腿笔直而匀称。

    她的手上还提着两把宽大的杀猪刀。这妞看上去特立独行到了极点！

    恺撒忽然抱了上去，把诺诺拥入怀中，就像是皇帝拥抱整个世界。他轻声问道：“那开过光的嘴，答应过的事应该不会反悔吧？”

    “呸！松开！”诺诺呵斥，“我可不记得我有答应谁什么！”

    恺撒轻轻地松开她，也不恼，笑容里满是对眼前女孩的志在必得。

    零不知何时已经悄无声息地离开，和不知为何她会来一样，这个女孩向来让人摸不着头脑。帕西也不想打扰这对浓情蜜意的男女，准备独自离开。

    “就是这东西把镰鼬群吸引来了吧？”恺撒忽然在帕西背后出声，他掏出匕刀一样的石片，石刃的部分是暗色的绯红，“这东西混在装备部送来的东西里，是家族安排的吧，让我猜猜，装备部的副部长是家族的人？”

    “不，装备部并不隶属于加图索家，只是双方有利益上的合作。”帕西解释。

    “大概又是我那个一手遮天的叔叔吧。”恺撒把红色的石刃拿在阳光下端详，红色的丝线就像具有生命一样在固体里流窜，“这东西就是贤者之石？”

    “是的，取自长江之下青铜城那只龙侍骸骨里最精粹的部分。里面充斥着暴躁的火元素，这么小片刺入龙王的神经里就能使其重伤。”帕西说，“很珍贵，家族付出了很大代价才得到手。”

    “你觉得这样我就会承家族的情么？别开玩笑了！我可不是谁的傀儡啊。”恺撒冷笑，“强塞到我手里的东西只会让我觉得恶心！”

    贤者之石在空中拖拽出一条红色的弧光，落入帕西的手里。

    “我不需要这种东西，留在我这里永远也派不上用场。”恺撒双手环胸，棱角分明的脸上展露出自信的微笑，“送你了，不必还给家族。”

    “我没有这种立场。”帕西微微躬身。

    “帕西。”恺撒皱眉，“立场这种东西永远与权力和身份无关，别把‘加图索’这个姓氏看得太重了，我现在明白为什么每次见你都会感到压抑。你就像背着一座山在生活！”

    留着这句话后，恺撒带着诺诺离开。

    帕西一人滞在原地，很久很久，直到恺撒的身影消失在视野里。

    “可是您有想过么？您感受不到沉重和压抑，是因为有人替您负重前行……人活在世，谁的背上都压着一座沉甸甸的大山。”

    风吹过他的额角，异色的辉光在瞳孔里流转。冰蓝色的那只就好像塞满西伯利亚的风和雪，暗金色的那只就仿佛倒映漫天蒂落的星辰。

    ……

    身体素白的女孩跪坐在地上，浑身血染的男孩静静地躺在她怀里，她静静地看着那张破碎的脸庞。他们在孤独月台的尽头，看上去像是座歌颂伟大爱恋的雕塑。

    “你说得对，我还是不够了解人类，也不够了解……他。”夏弥轻轻摩挲着楚子航鲜血淋漓的脖颈。

    鲜血凝成湖琥珀般的脆珠滑落在她的大腿上，就像白月光上落下一滴朱砂痣，又似白玫瑰上浸了一滴蚊子血。

    “很正常，你才学习人类生活了多少年，古往今来那么多学者前赴后继，也没人能把人性研究透彻……”路明非顿了顿，“那简直是世界上最不讲道理的东西！”

    “其实一开始我根本没把你那次提过的赌约当回事，在我看来你太奇怪了，不可信。”夏弥说。

    “真不想被一只龙王吐槽奇怪啊。”路明非翻了个白眼。

    “不是龙王……”夏弥突然说，又是那个女孩，绝不示弱，“是夏弥！”

    “对，是夏弥！”路明非笑了笑，“现在这样才对嘛，人生本来就很苦很累了，你也了解师兄这个人，遗憾已经堆得比山还高，如果再把你的尸体堆在顶上，他会被压垮的……当然你也一样。”

    “每个人生命里的喜怒哀乐就像是座天平，我们总是保有着内心那么一点点希望和确幸，赖以生存，让天平象征悲伤的那端不至于被压死到底。所以啊，别再为孤独增加砝码了。”路明非轻声说。

    “很深奥啊，这就是文科男的浪漫么？”夏弥说，“说得就好像你能预见到事情的结局一样。”

    “该怎么说呢？我确实预见过一种结局，是师兄赢了，或者说是你让师兄赢了，也不对……其实谁都没赢。”路明非收敛起的笑意。

    “什么意思？”夏弥不解。

    “败者食尘，胜者也什么都没能得到，硬要说的话就是更多了几分空虚和孤独。可他死不承认他背弃了自己的本心，好像一旦这么认了，他的人生就会在这里止步，那些曾经坚持的、追寻的人和事通通都会如烟飘散，而他会被困死在他为自己制造的尼伯龙根里，一辈子也无法脱身。台风天会站在暴雨滂沱的高架上，乘地铁会迷失在空无一人的站台里，一辈子也和自己周旋不清。”

    路明非轻轻地点了点自己的心口，“每个人的这里，可能都藏着一个死小孩，师兄是，你我也是，大家都如此。”

    “说得有理有据，跟真的似的。”夏弥笑笑，“你从哪预见的结局？别告诉我说做梦梦见的。”

    “诶，还真就是梦见的，难不成师妹你也梦过？”路明非满脸惊讶。

    “得了吧，至少编个像样的谎话，你果然是我见过最怪的家伙！”夏弥撇了撇嘴，“还作数么？你曾说过的赌约，或者说我已经坦然认输，你也正好可以坐地起价。”

    “作数啊，怎么不作数！”路明非一瞪眼，“别把我和那些万恶的资本家归一类啊。当初说怎样就怎样，不会缺斤少两，也不会收你另外的价钱！”

    “说说看，需要我付出什么？”

    “三个要求。”路明非伸出三根手指。

    “首先，我需要借一些你和芬里厄的血，当然，我也会找老唐借一些。”路明非缓缓放下无名指，“你应该猜的到我为什么需要。”

    “是因为他。”夏弥低头，看着静静枕在她大腿上的楚子航，男孩眼帘闭合，脸上的伤口狰狞可怖，可他表情安宁得就像在熟睡。

    “暴血精炼他体内的龙血，越过三度的暴血已经让他超过临界血统太多，他现在没有失控变成死侍还是因为在战斗中淋上一部分我的鲜血。”夏弥抚摸着楚子航突骨的脖颈，“你想用三份龙王之血浇灌强化他的身躯，以此来暂缓过度的暴血给他带来的后遗症。可你要知道，这些只是暂时的。想要彻底消除隐患，必须要在一位龙王临死前用最后的生命精粹灌溉他的身体……你想要牺牲谁？”

    “不需要这么警惕，我的目标要是如果是你哥哥，刚才就不会和老唐一起护着他了，与其说我们之间是赌注的约束，但我更希望达到双赢的结果。”路明非说，“当然，我更不会牺牲老唐。”

    “最后他还是会沦为死侍……”

    “不会的，我绝不会让师兄死。你说错了，不是三倍，是四倍。四倍龙王血液的浇灌应该能为师兄争取到充分的时间。”路明非眼帘低垂，不急不缓地说，“在我的猎杀名单上，有一只必死的龙王！”

    “谁？”

    “这就是我的第二个要求。”路明非收起中指，“凭我一个人的力量完全不是他的对手，可如果有你们帮助那就会是完全不一样的结局……我必须要杀死的、白色的梦魇！”

    “白色的……白色的！”夏弥喃喃失语，瞳孔瞪圆，“你刚才被芬里厄把脑子拍坏掉啦？你知道自己在说什么吗？他早就不存在于这个世界了！”

    “不，他会新生！我很清醒，那是躲不过的命运，我一定会屠杀他……如果他不死，那就是我丧命！”路明非语气前所未有的肃杀。

    他抬起头来，泛着金光的瞳孔深处似乎有恶龙昂首，欲咆哮整个世界。

    夏弥怔怔无言，沉默了很久后，“怕了你了，算计完四大君主后又要算计那一位么？你的野心到底有多大？你想开辟新时代？”

    “我没什么野心，也从没想过开辟新时代、拯救世界一类的惊天大事。我不过是想拯救一个女孩，和一些不该死的……朋友。”路明非轻声说。

    他眯着眼，目光好似穿越万里，直达遥远的彼岸，那样有无尽的人和事正在等待着他。

    他一直留着自己的命，就是在等着……把它狠狠豁出去的一天！

    “看不透你。”夏弥说，“最后一个要求呢？”

    “彻底封锁这个尼伯龙根吧，把芬里厄暂时留在这儿别让任何人发现。关上门，我们偶尔会回来看看。”

    “你不说我也会这么做。”夏弥点头。

    “既然你都这么说了，那这就不算一个要求啦，不占名额的，你等我再想一个。”

    “喂喂喂，趁火打劫是吧？”夏弥抗议。

    “哪有哪有，你看我最后一根手指头都还没放下来啊。”路明非晃了晃始终竖起的食指。

    “有屁快放！”夏弥没好气道。

    “奥丁！”

    路明非变脸般收起嬉笑的表情，他神情正色得就好像祀者在诉说着什么法典中的神奥。

    “奥丁……到底是个什么东西？”

