    铁丹部落的防卫力量如此薄弱，我也没什么好客气的了。

    不过为了给米军造成一些假象，我还是果断使用了强大的印术。

    几个士兵和一些土著人的死硬分子，被我毫不客气的用印术抹杀掉了。

    看到我们这边如此的强势，铁木图的人也不敢再跳出来阻挡我们，反正这些东西是米军的，跟他们也没多大的关系。

    卡尔在的时候，他们的地位还行，至少能得到一定的尊重，卡尔也会着重考虑他们的利益。

    卡尔一走，铁木图带领的土著人完全没有了存在感。

    米军士兵随时对他们进行打骂，喝斥都是家常便饭的事情。

    更有情节严重的时候，甚至会对他们开枪射击。

    土著人在自己的部落里都活得战战兢兢，一有机会跑出去，基本就不会再回来了。

    铁木图的人对米军认同感极差，自然不会舍命保护他们的东西。

    相反，他们在看着我们将东西搬的时候，自己也带着人往部落外跑去。

    很明显，土著人也抓住眼前的机会，决心离开铁丹部落了。

    不管米军士兵胜败如何，他们回到铁丹部落，必将是空空如也，再见不到任何人或者物资了。

    我带的人不少，他们使用热武器的经验都相当的丰富。

    当然迫击炮这样的武器，他们还是没有玩儿过。

    但这对我来说，根本不是事儿，只要交一下他们，很快就能上手使用了。

    我的人搬空了米军留下来的所有物资。

    包括武器枪械，以及军用粮食等一切有用的物品。

    “贺飞，你们先带着东西回去。

    多在丛林里转几圈儿，做一些必要的规避，不要让人轻易找到我们的行踪。

    回到部落之后，除了步枪之外，其它的装备暂时放在最深的洞穴里，过一段时间再拿出来使用。”

    我必须得做一下防范，以免米军顺着撤退的痕迹找到出手者的下落。

    贺飞点了点头，表示明白了我的用意。

    等他带着大部分人离开之后，我则带着十来个人往交战的战场而去。

    远处的枪声依然非常的激烈，尼亚正德的人很可能受到了极大的阻力，半路打劫的计划似乎并没有那么顺利。

    果然，到达战场外围的时候，我发现米军的阻击非常非常顽强。

    他们缩在一个简易工势后面，拼命的攻击来犯之敌。

    让我想不到的是，尼亚正德这边只有一名大师级高手。

    另外还有二十来个教父级，以及数量不详的行者级修行者。

    他们并没有选择正面突击，而是采用的骚扰战术。

    首先由那名大师级高手突进，撕开一个突破口，后面的人才会一拥而上，解决掉一部落人。

    双方的伤亡都不算小。

    行者级的修行者对于普通士兵而言，已经是无比强大的存在了。

    但是他们的危机反应能力要差不少。

    要是被逼到死角，一样会被乱枪打死的。

    不过这些行者也不是傻子，他们弄来了金属盾牌。

    大部分的子弹是打不中他们要害的，只要重武器才能撒开他们的防御。

    不过米军士兵带的重武器实在不多，照这样的发展下去，迟早要被对方给全部干掉。

    “他们的高手哪去了？

    不会还想搞什么小动作吧？”

    我心存疑问。

    如果尼亚正德手下的高手齐出的话，这只队伍早已经全军覆没了。

    但事实上并不是这样，尼亚王子没来，尼亚正德也没有人。

    最厉害的南丰大师不在，就连红觉也不在。

    这也太不寻常了。

    原本一切的计划都是我和幕雨商量好的，可打到最后，我却发现变了味儿。

    以前好几次战斗，行者级的修行者都没有参与战斗，但这次却被派出来了。

    明显与我的计划不符。

    看来要么是尼亚王子不相信我，要么就是他们另有所图，将手中最重要的力量派到别的地方去了。

    这里的交战，也只是一个幌子。

    “要不我们帮一下他们？”

    大山在我身后小声说道。

    我们潜伏的位置正好在米军后方，他们躲藏的地方都在我们的眼皮底下。

    若是我们一开枪，米军必然大乱，首尾不能兼顾。

    “不急，看看再说。

    既然他们不想派主要力量来，能不能吃下这里，他们并不在意。”

    我制止了大山的想法。

    就算我们帮了他们，对面的人也未必会感谢我。

    最主要的是，他们人多，一但干掉这批士兵，这里的装备我们根本得不到。

    大山见我不想帮忙，多少有些失望。

    他主要想参战，试一试手中武器的威力。

    这是骨子里的好战情绪，手里拿着好武器，不能开枪，心里就跟猫抓一样，非常难受。

    我们躲在暗中观察了十来分钟之后，天空中突然传来了强烈的轰鸣声，米军的阿帕奇直升机终于赶过来了。

    飞机还没有到，几发航炮就轰了过来，顿时将尼亚王子的轰得四散分逃，原本还战着一些优势的他们，顿时就茫然无存了。

    “完了，这场仗没得打了。”

    我的心里一凉，到现在这场战斗已经打不下去了。

    阿帕奇的空中优势太明显，他们居高临下，将敌人看得清清楚楚。

    别说航炮，就是用机枪也能打得那些行者到处跑。

    没有组织的攻势是不可能取得胜利的，这样的战斗再打下去也是陡增伤亡，起不到任何作用。

    正当我准备撤出战斗的时候，山林某处突然飞出一道黑影，以极快的速度向直升机撞了过去。

    这荒岛不算小，我们沿着海滩走了两三百米，钻过一片树丛，果然有了新的发现。

    远处有个半截机头泡在海水里，岸边还站着不少人。

    “快过去帮忙！”

    钟玲加快脚步跑了过去，肖兰玉看了我一眼，也跟着跑了。

    沙滩上吵成了一团，有人哭泣，有人怒骂，有人吼叫，还有人在向神灵祈祷，肯求上天保佑。

    “那小子，把你水拿过来给王总喝。”

    一个长得五大三粗的家伙很不客气的对我吼叫。

    看他的样子，多半是那个王总的保镖。

    

