
四王爷楚卫战目光还是瞪着小金子怒火中烧，胸口起伏不定，但听到风云菱的话，立刻惊讶道：“怎么可能？海棠苑确实是洪儿早前就住下的，搬来搬去麻烦，邀月也是自己同意，才没有大肆操办的，但云菱，你说我后院的女人欺负邀月？不会吧，本王见她们相处融洽，很不错的。”

“不错？不错我吃饱没事干，来你这里？”风云菱没好气道，“邀月被你的洪儿从台阶上推下来，差点就没了孩子，要不是霜儿偷偷出来告诉我，我还真不敢相信，四王爷你就这么对我二妹，要被我爹知道了……”

“不可能，洪儿一向很乖顺，怎么会做这种事？”楚卫战很震惊的样子，到是不像说谎，只是洪侧妃乖顺？这男人是不是眼瞎过头了。

风云菱不禁想起了楚炎洌，这些男人难道对女人的感觉就真的是表面上，从来不会去真正了解的吗？还是他们根本就不在乎女人？

“乖？这叫乖？”风云菱很是讽刺的看看小金子，小金子此刻已经完全像一滩烂泥似的，嘴里一直在哼哼，这种痛苦不是一般人能忍受的，目光里充满了绝望和不甘心。

四王爷眼睛猛地一缩，就见外面洪侧妃带着奴婢环儿哭着进来了，陈管家也在后面跟着。

“王爷，呜呜呜。”洪侧妃一来就直接跪在四王爷面前哭诉起来，两边脸肿的已经成了猪头了，这样子真的有点让风云菱忍俊不禁。

“你，你怎么回事？”楚卫战再次被惊吓道。

“王爷，是我打的，你的洪儿不懂皇家规矩，云菱就替王爷和我王妃妹妹好好教教她。”风云菱微笑着开口，“她不过一个侧妃，生下孩子可不能叫世子，那以后我二妹生下来的叫什么？这么没大没小，以下犯上，喧宾夺主的事情，要是传出去，四王爷你的脸面哪里隔，皇上只怕也不同意，一个侧妃的孩子就妄想做世子？把丞相的嫡系二女儿放在哪里了？”

风云菱目光犀利地看向楚卫战，楚卫战一愣，他确实没想过这个问题，现在听风云菱一说，确实有那么回事，不过他宠爱洪侧妃，爱屋及乌，也喜欢她的儿子，叫世子也没什么，毕竟他的前王妃死了，生下的只是一位小郡主。

“这个确实是本王疏忽了，云菱教导得对，这要被父皇和岳父大人知道，一定会怪罪本王的。”楚卫战居然脸上还能挤出一丝笑容来。

洪侧妃顿时哭得更加凄惨了，目光看到角落处的小金子，她浑身瑟瑟发抖，满目惊恐，没想到她走了才一会，小金子整个人怎么就这样，裤裆处一片血迹是怎么回事？

天哪，不会是，不会是人已经被废了吧？王爷知道什么了吗？

风云菱笑笑道：“王爷，虽然说是你的家务事，云菱管得有点多，但毕竟涉及我二妹，我风府的人也不习惯被人欺负，特别还是一个卑贱的侧妃，这让我妹妹以后还如何做人，如何做你四王府的女主人呢，我爹可是第一个不答应呢，又如何会帮四王爷，搞不好我们风府又要上演一出休夫计了。”

楚卫战猛地站起来，面色大变，急道：“不会的，本王对邀月是认真的，只是本王疏忽了，以后一定不会让邀月吃亏。”

风云菱目光瞥了眼地上跪着的洪侧妃，楚卫战面色一紧，随即上前就一脚踢过去怒道：“贱人，你背着本王都做了什么！邀月是本王的正王妃，你一个侧妃也敢对她动手？”

“王爷，洪儿没有，洪儿冤枉的，是，是妹妹她，她自己不小心，和其他妹妹们一起玩耍，才会摔着的。”洪侧妃哭得那叫伤心。

“是吗？那霜儿被打的像猪头，过来丞相府哭诉，难道还有假不成，洪侧妃，本小姐可是医师，我妹妹胎儿不稳，有了流产迹象，你还敢狡辩？”风云菱冷笑，“你这位小金子可厉害了，会武功，还护主这么牛，怪不得王爷不在府中，洪侧妃也能随便教训人了，是你的小相好吧！”

“不，不是的，风云菱，你，你含血喷人！”洪侧妃看到楚卫战的脸都黑了，那双眸子里充满了愤怒和杀气，她知道自己要完了，因为王爷都一直以为小金子是个太监。

“为何小金子不是奴才？”楚卫战冷冰冰的问道，那双眼睛犀利如刀，觉得自己堂堂四王爷居然会被一个侧妃戴了一个这么久这么大的绿帽子，他如何能忍？

这要是传出去，他楚卫战的脸哪里放，只怕皇城的大笑话要从风云菱休夫变成他四王爷戴绿帽了，这件事绝对不能外传，但不外传，就要给风云菱一个满意的交代。

洪侧妃浑身一抖，连忙急道：“王爷，其实，其实小金子本命叫洪金，是洪儿的远房弟弟，因为来京城没有什么事做，洪儿就收了他做奴才，也算是自己人护着自己人。王爷，你真的要相信洪儿，洪儿对你一直是一心一意，尽心尽力的，你不能相信风大小姐乱说的。呜呜呜……”

风云菱此刻看着她后面跪着的环儿在不停地双手捏着她的衣摆，偶尔抬头眼神也是弱弱的，很害怕的样子。

笑道：“那个环儿，你是洪侧妃的贴身奴婢，那你说说看，洪侧妃和小金子之间是不是有点什么？你可要老实说，若是撒谎，后果就是被卖去女支院，永远都不能出来！”

环儿顿时吓得大叫一声，整个人都软得瘫倒在地，双目惊恐的犹如小白兔似的。

“环儿，你老实回头，说真话，本王还能放你一马，若是查出你说的都假话，那你该知道本王是如何惩罚手下的！”

楚卫战严厉无比，因为他发现那边小金子看着自己侧妃的眼神，那叫一个缠绵不舍，这哪里是什么远房亲戚，简直就是奸一夫，长得还眉清目秀的，自己之前怎么就没发现呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732738"  chaptername="第238章">加入书签</a>
</div>
