    “地上有东西，看来不简单！”

    黑三提醒我，毕竟在地下古墓，他做什么都显得很仔细，所以有什么细微的东西都逃不过他的眼睛。

    之前我还没有仔细注意，可是现在我手电筒往下面一照，可都看得清清楚楚。

    水面之下，分明就是一些粘‘’稠的东西，好似烂泥一样，而且还在不断往外面扩散，甚至还伴随着一股股血腥的味道。

    而那味道钻入鼻子中，真是有些恶心，甚至我感觉到胃里翻江倒海，太多了。我拿着手电筒一照，远处尽收眼底，脚下这些东西实在是太多了。

    甚至都让我数不过来了，这些东西看得我浑身都冒了一层鸡皮疙瘩。

    看起来实在是诡异莫测，不过这是什么？

    我屏息凝神，好在这东西根本就不像是什么活物，更像是这如同怪物一样的东西吞噬了活人的身体，很快从下面冒出来一个个的骷髅头，看起来诡异莫测。

    甚至活人的残骸都已经就浮现出来了，若隐若现。只是我看到了地下好似都沸腾了，那一股刺鼻的味道更加浓烈了。

    我完全不知道这些到底是什么，粘‘’稠的物质好在没有强烈的腐蚀性，我手电筒一照，下面好似还有一只只的眼睛，在不断蠕动，那分明就像是没有消化完的！

    这玩意儿……太恐怖了吧？

    “这些人，全都死了……”

    黑三显然有些不敢相信，在古墓这家伙估计也见了不少的尸体，估计也没有这么恐怖吧！

    不知道的还以为这个家伙发现了什么宝贝。整个人的眼睛都看直了，半天都没有喘过气来，只是现在手里的工具不多，不然的话，还真会好好研究一番。

    “快走。”我似乎打算了黑三的思绪，这才赶紧提醒他和虎子，不要继续在这里徘徊了，否则情况可就麻烦了。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼神变得有些奇怪了，只是我也没有多说什么了，深一脚浅一脚往前走，但是我总感觉到前面有些不太一样，说不出来的古怪，这到底是什么情况？

    我也没有多想了，继续往前走，身后虎子和黑三也赶紧就跟着。

    然而现在的情况还真有些奇怪，我也不知道走了多久，总算是离开了眼前这个木栈道。前面，就是尽头了，而且刚才我们所经历的那一幕好像都不存在。

    “这是怎么回事儿？”

    我不清楚这到底是什么情况，但是现在一切都变得更加诡异了，因为我发现了眼前的藤蔓好像都变得干枯了，只是上面还接了一些果子。

    我屏息凝神，小心一看，这玩意儿都已经爬满了整个栈道，好似葡萄架子一样。

    只是藤蔓和下面的根好像都枯死了，甚至上面还有一些青苔，都已经发霉了，叶片就像是焚烧的灰烬一样，看起来着实有些古怪。

    然而没有想到，这东西在周围的架子上好像还结了一个个的果实。

    只是这些东西看起来真是有些奇怪。

    “对了，你说这东西能吃吗？”

    虎子眉头一皱，毕竟我知道这家伙在野外生存的时候，首先想到的就是食物了，山上别的东西没有，但是这野果之类的东西，显然少不了的。

    而且这些定西可不一般，甚至还有一些叫不出名字的东西，虎子先前也是蠢蠢欲动。

    但是现在，虎子也只是眉头紧皱，死死盯着前面，眼神里越来越古怪了，看得人是匪夷所思。

    “不过我看这玩意儿还真是很奇怪，你仔细看！”黑三走上去，仔细检查了一下，这下面什么事情都可能会发生，所以他打起了十二分精神。

    一步步往前面靠近，好在那个东西看起来早就枯死了，好像也没有什么攻击力，甚至都不会造成任何伤害。

    可是现在情况却有些糟糕了，这是怎么回事儿？手电筒顺着往前面一照，清清楚楚！

    我和虎子都有些意外，没有想到这树根居然如此之大，几乎都撑起了整个地下的空间，甚至包括眼前的木栈道，难怪这么长，根本就没有受到任何的腐蚀。

    原来，这里真没有那么简单，那树根好似一只只手出现在石壁之上。

    好似张牙舞爪的怪物一样，不仅如此，包括在墙壁四周那些密密麻麻的藤蔓，看起来好似血脉一样，都在不断蔓延。

    甚至从我们进入地下出现的那些藤蔓，好像都是来自同一株的植物。

    现在我的脑海里出现了一个大胆的想法，那就是整个地下空间，只有这唯一的一株植物，才繁衍到了现在，而我们还没有逃离它的范围。

    这一路走来，我们已经察觉到了太多的古怪之处了。甚至还有一些很奇怪的东西，坑坑洼洼，就在那藤蔓四周，还在不断蔓延。

    “这些东西实在是太恐怖了，不过现在我们最好别惹这玩意儿，否则只有死路一条。”

    虎子分析道。

    抄起手里的匕首，他也只是屏息凝神，小心靠近，根本就不敢多说什么。而且现在的情况还真不一般，谁也不知道到下一秒会有什么样的结局。

    “对了，之前我们一路走来，你们都没有发现什么问题？”我提醒虎子和黑三他们，现在他们都躲在不远处，死死盯着。

    显然像是发现了什么。

    “怎么了？”虎子还回过头来了，可是他的一双眼睛看起来极为古怪。

    甚至还绽放出幽幽的气息，不知道的还以为眼见出现了一具僵尸。

    我分析道，“整个地下都只有一株植物，而且现在我也叫不出任何名字。”

    “没错，我刚才也注意到了。”虎子也没有多说什么，一脸无可奈何的样子，“但是这玩意儿该不会是数千年之前都存在地下了吧？”

    可是这地下好像还真是古怪了几分。没有人知道，这到底是什么情况。

    轰！一阵强大的气息像是从远处渗透出来的，一阵寒意，让人都要窒息了。

