    庄明礼越看，眉头就皱得越深。

    他最后几乎是沉着脸地道：“瑶瑶，你有多久没练字了？”

    “我记得从前你的簪花小楷写得很是漂亮，如今怎会乱成这样？”

    他示意庄玉瑶停下笔。

    庄玉瑶只能将笔搁下，却不敢抬头看他。

    庄明礼背过手，板起脸教育妹妹，“瑶瑶，我知道你们小姑娘家总是贪玩了些，但也不能玩物丧志。”

    “你看看你写的这些是什么？你这字，就跟蚯蚓似的软趴趴地趴在上面。你自己看看，这字能见人吗？”

    庄玉瑶：“……”

    她顺着庄明礼的目光，往她写的字上一瞅。

    莫名其妙地有些心虚。

    她确实好些天没练字了。

    是因为庄婧溪的出现，令她心烦意乱。

    她哪有什么时间去练字？

    其实庄玉瑶的字，也没有丑到庄明礼说的那么过分。

    但是她先前簪花小楷写得极漂亮。

    如今这字就有些看不过眼了。

    庄明礼思忖片刻，皱眉道：“这几日，你别总出去，每日至少练字一个时辰。”

    “就来我的书房练，我盯着你。纵然你是个姑娘家，也不能成日里无所事事，可别将自己活成一个纨绔子弟。”

    庄玉瑶几乎快要没脾气了。

    她怎么也没有想到，庄明礼非但没有给她撑腰。

    反而时时刻刻揪着她写的字不放。

    事情怎么就朝着这个方向发展了呢？

    庄玉瑶想不明白。

    她现在也无心去想。

    她甚至都已经没有功夫思考庄明礼是不是不喜欢她了这个问题。

    她只想好好地将这书给抄完！

    庄明礼这样一丝不苟的人，她实在是怕了。

    庄玉瑶深深地吸了口气，挥去了脑海中那些乱七八糟的想法。

    她认命地点了点头，“大哥，我好好抄书。你别让我每日过来，这传出去也不好听。”

    他们兄妹如今都大了，日日粘在一处，家里人是不会说什么。

    只怕外头的人会说三道四。

    庄明礼沉思了片刻，心下认为六妹妹说的也对。

    就在庄玉瑶以为，庄明礼会打消让她每日练字一个时辰这样可怕的念头时。

    就听到她的好大哥庄明礼十分冷静地道：“这样罢，咱们去后院的竹翠庭练，叫上你五姐姐一起。”

    “顺便再叫上你二哥三哥，我们陪着你一起练，这样总不会有人说什么了。”

    他自认为给出了一个非常周到的解决方法。

    庄玉瑶却差点吐血。

    她僵硬地扯了扯嘴角，“大哥想得还真是周到。”

    这还不如在书房里练字呢！

    大热天的去竹翠庭练字？

    她都怕将自己给热化！

    而且到时候，庄明礼必然是不会允许丫鬟在旁边替她打扇子的。

    用庄明礼的话来说就是，练字时要心无旁骛，若是连天热这一点小困难都不能克服。

    那还练什么字？

    正所谓心静自然凉。

    心静了，自然什么天热天冷，都不甚在意。

    偏偏庄玉瑶还不敢拒绝。

    她怕庄明礼再给她说出更离谱更残酷的方式来逼她练字。

    庄玉瑶真是后悔不已。

    好端端的，她怎么就非得来庄明礼的书房告状呢？

    这下好了，不仅庄素素没被训斥。

    她还多了一项每日练字一个时辰的苦差事！

    庄玉瑶的一张脸皱得跟苦瓜似的。

    庄明礼又立起一双眼睛不悦道：“好好写，不要想别的。”

    庄玉瑶在心里叹了口气，再不敢胡思乱想，只能一门心思将注意力放在抄书上。

    这样做的结果就是，庄明礼果然宽和了许多，没有她写一篇就叫重写。

    待她完全静下心来练字之后，就没有再被庄明礼责骂字写得不好。

    然而抄十遍《金刚经》听起来简单，真抄起来，也是苦不堪言。

    庄玉瑶整整抄了两个时辰，才抄了一遍不到。

    她的手都要断了。

    庄明礼也不是这么不讲理的人。

    看到庄玉瑶实在没力气再写，他也就没再说什么，放她回自己的院子了。

    今日庄玉瑶被庄老夫人好一通责骂，她院子里的丫鬟婆竟然以为她回来后定是要发好一通脾气的。

    于是她们个个都夹着尾巴做人。

    尤其是迎春，心中藏着怨怼，又藏着浓浓的担忧。

    她只怕庄玉瑶会不依不饶，还将气撒在她身上。

    然而庄玉瑶只是有气无力地摆摆手，吩咐丫鬟端了热水进来洗脸净手。

    做完这些，她直接卧在美人榻上倒头便开始小憩。

    教育妹妹，是每个哥哥都会头疼的事。

    无独有偶，将军府，陆飞白正气急败坏地去揪陆绾绾的脸，“我说韩彦那小子好像有别的心思，叫你阿婧姐姐离他远一些。”

    “你倒好，在那说韩彦长得不如谁谁谁好看，让阿婧瞧瞧别人！”

    “陆绾绾，你是要气死我吗！”

    庄婧溪在一旁看着，第一百零三次扶额而叹息。

    她试图伸手去搭救陆绾绾。

    结果就遭到了陆飞白的无差别攻击，“还有你，在那说什么韩彦他大哥是个憨厚老实之人，韩彦作为他幼弟，秉性不会坏到哪里去。”

    “你这就是坐井观天，总把人往好处想！韩彦跟庄子逸混在一处，他能是什么好人？”

    纵然庄子逸转了性子。

    但陆飞白还是很难忘记他们从前对庄婧溪的各种苛待谩骂。

    一时之间，观念有些扭不过来。

    因韩彦与庄子逸交好，他就开始无差别攻击。

    属实是有些恨屋及乌。

    庄婧溪最终还是把陆绾绾拉到了自己身后，叹息道：“大哥你想多了，韩彦一个小孩，他懂什么是喜欢？”

    “等过了这个新鲜劲，他就不会再往我跟前凑了，你大可以放心。”

    庄婧溪又不是傻子。

    她不是察觉不到韩彦似乎对她有微妙的好感。

    但她压根没放在心上。

    少年人的喜欢，来得快，去得也快。

    他大约就是瞧她这张脸生的好，所以一时间有些微妙的好感。

    这种事情她见多了。

    在现代时，有多少女孩子，今天还管这个男朋友叫老公。

    明天又说另一个男明星是自己的男朋友。

    陆飞白倒也不至于如此担心。

    毕竟韩彦那个人，可清醒着呢。

