
　　汪阳秋端起自己的酒杯，狠狠地喝了一口，脸色难看到了极点。

　　曹梦蓝望着他，问道：“你准备怎么办？”

　　汪阳秋道：“既然他不怕，那就打官司好了。时间拖得越长，对我们这些社交网站就越是不利。”

　　曹梦蓝摇摇头，道：“打官司并不是什么好事。就算赢了，萧云海也一定会出一个高价，你们照样占不了便宜。“

　　汪阳秋道：“那总比等死强。视频和语音两大系统实在是太强大了，我们根本无法与其竞争。萧云海在网上说过，后面还会有大动作，因此我绝对不能坐以待毙。蓝姐，谢了。”

　　曹梦蓝笑了笑，道：“小事罢了。我也吃好了，再见。”

　　亲自送曹梦蓝离开后，汪阳秋回到了公司总部的办公室。

　　看看时间，晚上九点十分，让早就等在那里的美女秘书打开了挂在墙上的巨型屏幕，二十多人出现在了上面。

　　这些人都是华夏社交网站的老总，下午的时候，汪阳秋就联系了他们，相约晚上九点开个远程视频会议，讨论云晴社交网站的事情。

　　“汪总，你与萧先生谈的怎么样？他有没有同意共享技术？”

　　“云晴社交网站实在是太厉害了。我刚刚查了一下，会员已经突破五千万了，而且口碑好的不得了。”

　　汪阳秋阴沉着脸，道：“他根本就没有打算共享技术。就算我们出钱买他的技术专利使用权，他都不会考虑。“

　　“那怎么办？这么下去，岂不是要我们死吗？”

　　“是呀。咱们虽然有竞争，但或多或少都能吃上饭。因为大家网站的功能都差不多。可萧先生的云晴社交网站一出来，仅仅视频和语音，就能把我们赶尽杀绝。”

　　“为今之计，咱们只能联合起来告他违反反垄断法了。”

　　汪阳秋道：“而且速度必须要快。若是继续这样，用不了三天，他们的会员就能超过几亿。”

　　“汪总说的对。我们已经没有退路了，必须和他抢时间。否则一旦网民们跑到他那里去，再想引回来，那就难了。”

　　“唉，我们网站家小业小，实在是不想得罪萧先生。可没办法，这已经是生死关头。如果我们赢了，大家就摆个酒，向他赔礼道歉好了。”

　　“行，就这么办。”

　　汪阳秋道：“那好。我会让人立刻拟定上诉书，你们最好能够连夜赶来燕京，我们明天一起去法院。”

　　“好。”

　　就在汪阳秋和大家一起商量对付萧云海的时候，萧云海则加紧宣传攻势，准备将云晴社交网站彻底推出去。M.23sk.com

　　他给瀚海影视投资公司的副总万光辉打了个电话，让他通知公司艺人全都将自己的主页搬到云晴社交网站上，同时联系了其他娱乐公司老总，请他们帮忙，将自家的明星艺人弄过去。

　　一晚上的功夫，在上百位明星的集体逃离下，云晴社交网站的会员直接突破了一个亿。

　　“哈哈，太棒了，我现在竟然能在网上与多年不见的老同学视频聊天，还有比这个更好的事情吗？”

　　“云皇就是云皇，搞出来的东西果然是不同凡响。我平常最愁打字，有了语音输入，直接省了打字时间。”

　　“我觉的最棒的是空间。天呢，整整50g，比存储器都大的多，而且还更安全。我爱死云晴社交网了。”

　　凡是云晴社交网的会员，在使用了个人空间后，就没有一个人说这个网站不好的。

　　萧云海相信，以目前的形势来看，用不到一个星期，云晴社交网站就能风靡整个华夏。

　　“老公，这下子你可把那位汪大少得罪死了。”赵婉晴给萧云海倒了一杯茶，放到他的旁边，从背后搂住他的脖子，笑道。

　　萧云海道：“想要不得罪人，那最好什么都别干。其实，我又何尝愿意得罪他。这不是没办法吗？我们接下来的云晴网络公司都会围绕着它来展开。若是无法覆盖世界，那将来的问题就大了。”

　　赵婉晴道：“我知道。老公，问你件事情，你准备什么时候把咱们在演唱会上的华语歌曲录制出来？”

　　萧云海一愣，这事儿他还真险些忘了，道：“随时都可以。怎么？有人催你了。”

　　赵婉晴摇摇头，道：“那倒没有。只是今天上午，天籁唱片公司的李总给我打了个电话，问了一句。之前因为《诛仙》，咱们拖了好几个月。现在趁着你没事儿，不如我们把它录出来吧。”

　　萧云海笑道：“没问题。我们明天就开始。华语歌曲一共只有十几首，状态好了，一天就差不多全部搞定。至于mv，交给天籁就好。”

　　赵婉晴道：“行。我明天就跟李总说一下。”

　　萧云海站起身来，道：“老婆，不早了，我们休息吧。今天晚上我的状态很好，要跟你大战三百回合。”

　　赵婉晴妩媚的白了他一眼，道：“谁怕谁。”

　　顿时，赵婉晴的这句话成了一场战役的导火索，直到最后赵婉晴投降认输，萧云海这才放过了她。

　　第二天上午，汪阳秋带着二十多位社交网站的老总，来到了燕京中级法院。以垄断罪、不正当竞争罪将萧云海的云晴社交网告上了法庭，顿时引爆了整个华夏。

　　无数媒体记者从四面八方赶来，聚集到了中级法院门口，等待着汪阳秋等人的出现。

　　这是汪阳秋的手段，提前将这个事情通知了各大媒体记者，以此来扩大影响力，逼迫法院快速处理。

　　上午十一点，汪阳秋等二十六位老总从法院走了出来，接受了记者们的采访。

　　“请问汪总，您为什么要告萧云海先生？是不是因为云晴社交网站的出现对你们产生了巨大的威胁？”

　　汪阳秋道：“我们并不想如此，实在是被逼的没有办法了。萧先生独自掌控着视频和语音技术，打的我们毫无还手之力。这么下去，整个社交网站都会被他的云晴社交网垄断，这对一个行业的发展来说极为不利。昨天我请求花钱买这两项专利的使用权，可惜被萧先生给拒绝了。不得已之下，我们只好出此下策。”

　　“汪总，您觉得萧先生应该怎样做呢？把这项技术与大家分享？要知道云晴社交网站出现了还不到一天的时间，您是不是有些着急了？”

　　汪阳秋听到这位记者说话很不客气，于是看了一下话筒上的名牌，原来是云晴电视台的记者，于是说道：“没错，我们确实着急了。因为云晴社交网站将要垄断这个市场，我们怎么可能不着急。至于视频和语音两项革命性的技术，我们希望能够买到它们的使用权。”

　　“汪总，你觉得您能够打赢这场官司吗？”

　　汪阳秋道：“不知道。我们只是尽力而为。”

　　接下来汪阳秋连续回答了十多个问题，这才坐车离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1527章 汪阳秋的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 