    “赢了！真是一场酣畅淋漓的决斗，虽然短了一点。”

    在漆黑的宫殿里，十代皇帝坐在自己的椅子上，品味着之前和麦克斯那场决斗。

    就在刚才的决斗之中，十代皇帝感受到了久违的愉悦。

    或许在人类眼中，这是一场充满耻辱的决斗——堂堂决斗王，而且还是官方宣传“最快最强”的决斗王，居然在强敌的面前两个回合都坚持不了——但对于皇帝而言，这场决斗绝对是值得他亲自赶来的。

    原因之一就是因为麦克斯逼他用出了“超融合”。

    这张魔法卡与其说是融合的力量，毋宁说是皇帝所拥有的权力的化身，是一张强大而又纯粹的卡。

    不过光是用了“超融合”还不足以让皇帝这么愉悦，更重要的是麦克斯让皇帝用出“超融合”的原因——在当时的局面下，不用“超融合”的话十代皇帝会输掉。

    在天空侠、酸水、幽冥女郎、地球侠和闪光侠五体英雄的军势下，皇帝只能使用超融合，否则到了下一个麦克斯的回合就将是他的败北！

    这种命悬一线的感觉，对皇帝而言已经很久都没有遇到过了。

    “而且朕看到已经有很多的人类也有幸看到了朕和他的决斗。”皇帝坐在椅子上，挥手招来一只魔族女仆，让她通知情报总管去收集一下人类世界里有关刚才那场决斗的评价。

    “我相信这会吸引更多的强者前来。”这是皇帝的原话。

    然而短短半天过去之后，女仆看着自己手中搜集到的信息，满脸忐忑不安地带着情报总管来到了皇帝御前。

    而当资料呈递给皇帝之后，他的反应……很糟糕。

    夸赞皇帝强大的文字不少，但这些东西皇帝一点都不感兴趣，甚至很反感。他更想知道的是，人类社会对那场决斗的评价，对麦克斯的评价，以及对整个决斗者群体的评价，这些东西可以有助于他找到下一个强者。

    然而在报告里，人类社会对麦克斯在那场决斗中的表现出奇的一致——那就是“丢人”。

    一个自己都觉得很值得赞美的对手，居然会被这帮凡人视作“丢人”？

    一开始皇帝还能使用“不能片面地看问题，说不定这个星球上的决斗者实力超乎想象”这样的理由来压制住自己的不悦。但是很快他就知道了，这就是单纯的因为麦克斯输掉了决斗——麦克斯·阿特拉斯，他本身的实力在现在的决斗者当中完全是超一流的。

    超一流的决斗者，因为输掉一场比赛就能随便被舆论所指责成“丢人”，完全不顾他曾经获得过什么荣耀与胜利，一局失利就能否定一切。

    “决斗者，在这个星球上是不是不是守护者？是不是更像……表演给民众看的小丑？”

    皇帝喃喃道——他既像是在问情报总管，也像是在自言自语。

    情报总管想要纠正一下皇帝的用词，于是他谨慎地提醒道：“陛下，依照这个世界的惯用语，这里应该使用‘偶像明星’，不是小……”

    “都一样！”

    皇帝大手一挥，随后重重地砸在了桌子上。

    “是……尽管他们也分正赛和华丽大赛，但目前几乎都是这样运作的——除了少数几家IFD和IFGD官方的俱乐部外，各大投资商的俱乐部都是用偶像企划的形式来培养决斗者的。”

    “用来圈钱？”

    “是的，不为别的。”

    情报总管低头汇报。

    “原来如此吗？决斗和决斗者的地位在这个世界竟是如此之低。”皇帝微微闭眼，随后他指了指情报总管，下令道：“把‘光之结社’的人叫来，有任务给他们。”

    ——————超融合——————

    在十代皇帝的暗中影响之下，这个世界的某些变量开始增多，它们很重要，但一般人却几乎感知不到它们的变化。

    其中最为明显的，就是“决斗精灵”显形的成本似乎大幅下降了，以往只有极少数优秀的决斗者才能看到决斗精灵，人类能够触碰到的决斗精灵更是只有极少数。

    而现在，这个门槛似乎降低了不少。

    比如现在的决斗学院里，就有一位头发凌乱的女生一路小跑到了教师办公室，一来就坐在椅子上气喘吁吁的，就好像刚刚跑完八百米一般。

    “这位同学？”今天的值班老师是鲇川惠美、石原周子和蓝神，由于女生似乎很慌张的缘故，不善言辞的蓝神选择在一旁继续整理文件，并且暗中观察，先由更加温柔的石原周子和鲇川惠美来安慰她。

    于是两个女老师连忙上前嘘寒问暖。

    “同学，你怎么了？”

    “有什么事情我们能帮到你？”

    “我要说的事……你们千万别害怕。”女生……小日向星华喝了口水后缓了缓气，然后说：“我刚才，被‘扰乱’袭击。”

    鲇川惠美和石原周子面面相窥，随后还是鲇川惠美问道：“扰乱，是哪一位？”

    “不是哪一位，是决斗怪兽里的‘扰乱’啊？”

    似乎还是有些不懂，于是一旁的石原周子拿出了一副卡组，然后从中选了一张——小日向星华一看，是一只“三角魔龙”。

    “没那么威猛，很小只的。”小日向星华纠正。

    顺着这个线索找，很快，一张“魔导女武神”被翻了出来。

    “没那么漂亮，很猥琐的。”

    一张“暗黑格雷法”被翻了出来。

    “小只的啊！”小日向星华无语，“不是人类，是兽族。”

    石原周子和鲇川惠美对视一眼，随后石原周子又抽出了一张卡，这次是“小白兔”。

    “这……”

    没等小日向星华开口，鲇川惠美就将石原周子手里的“小白兔”放了回去，将另一张卡抽了出来——那张是“救援兔”。

    这位体育老师还一本正经地说道：“小只的，兽族，比较猥琐。”

    受不了这脱线的两人的小日向星华一把抓过了“救援兔”，无奈的喊道：“‘扰乱’啊！万丈目闪电的决斗有没有看？就是那种看起来很弱鸡实际上真的很弱鸡但是在厉害的人手里就能让你的决斗十分恶心的决斗怪兽，明白了吗？”

    “明白了，同学你继续说。”

    “它们疯狂地追着我，说我很漂亮，试问谁不知道？就在禁林边上的那一带……全都是‘扰乱’！不光有小的扰乱怪兽，还有扰乱骑士，和扰乱王啊！肌肉那么发达，但只穿内裤，而且还长得很猥琐，从岸边的礁石上直接蹦起来，说要我当王后！我马上就跑，我就像脱缰的野……”

    “噗嗤！”

    小日向星华说到一半，一旁的石原周子似乎是忍不住了，笑了出来。

    “你在笑什么？”

    高傲的决斗学院前任“女王”愣在了原地。

    “我想起高兴的事情。”

    “什么高兴的事情？”

    “这一季度我要评优了。”

    “噗哧！”这次是鲇川惠美，她也笑了。

    “你又笑什么？”

    “这一季度我也要评优了。”

    小日向星华一脸无语：“你们……都要评同一种优？”

    “对对对……”鲇川惠美顺口说了出来，但很快似乎又感觉不妥，她接着解释道：“啊不是，我评的是优秀教师，周子评的是人气教职工。”

    “我再重申一遍，我没在开玩笑！”

    “对对对……哈哈。”

    “喂！！！”

    就在小日向星华似乎要到了爆发的边缘的时候，一旁的蓝神终于看不下去了。

    “好啦，你们两个，学生可不是用来找乐子的。”一只手提着一个人的衣领，蓝神满脸无奈地让这两位似乎在拿学生找乐子的老师退下，然后走上前去说：“我大概知道情况了，你被决斗精灵袭击了吧，能带我过去吗？”