    一路飞掠着，周磊似乎明白了什么。

    这头北海冰鸾应该是有着这冰原世界世界节点所在的传承记忆。

    心念着，事实很快给出了答案。

    他猜测的并没有错，在北海冰鸾的指引下，五人很轻松便找到了空间节点所在。

    看着眼前的空间节点，几人心中闪过一抹兴奋，终于是要出去了, 被困在这方世界的感受，可并不好受！！

    感叹间，北海冰鸾“冰灵”直接从姜红芍肩膀上飞掠而起，而后它身上还未完全掌控的冰系超凡之力涌出，朝着上空的空间节点连续拍击数次。

    而看到冰灵的具体拍击方式时，周磊目光一凝, 之前冰灵拍击这处空间节点的时候, 明显是有着特殊规律的。

    如果没有按照这个规律来拍击的话, 那是否会造成什么其它不同的后果呢？还是结果和眼下一样，节点直接被打开，可以自由出入这方世界？

    心中闪过这个念头的同时，心中的直觉告诉他，恐怕不可能会那般简单，随意出手的话，所造成的后果，九成九会极为严重。

    心头微微一寒，同时又感觉有些幸运，若真如他所想，那还真得庆幸，之前自己五人并没有找到这处空间节点所在。

    可能是猜到了周磊心中所想，姜红芍美眸一转，开口道：

    “没错，据冰灵的传承记忆，它的长辈在这处空间节点上布置了特殊手段，不仅坚固异常，难以被摧毁。

    还设置有特定的打开空间节点的方式，如若没有按照这个规律, 空间节点中所蕴含的能量，会直接击杀尝试打开空间节点的生物。”

    这话一出，几人后背尽皆一凉。

    周磊则目光微眯，将此事紧紧记在了心中，正所谓吃一暂长一智，此次过后，对于那些真境以上大能者的手段，他又多了一分了解。

    同时他也在心中暗暗发誓，日后再碰到这种事情，绝不会再犯同样的错误。

    深呼吸一口气，而后周磊跟在几人身后，沿着前方被打开的小巧空间通道，掠出了这方冰原世界。

    刚回到外界，不等他们多高兴，便见一道空间裂缝自远方飞速朝着他们激射而来，几人顿时一阵手忙脚乱。

    不久前那道恐怖空间裂缝，直接碾碎黑鲨号防御光幕，又将铁甲舰舰尾都撕扯的轻度变形之事，可都还历历在目。

    因此对于这虚空裂缝，几人如今依旧抱着敬而远之的态度，所以才会显得这般手忙脚乱。

    最后还是任扬及时将黑鲨号召唤出来，而后几人这才一窝蜂的全部飞掠上黑鲨号甲板。

    在他们登上甲板的瞬间，几头牛头人火炮手快速操纵，下一息中级船载防御阵盘飞速被激活。

    在虚空裂缝撞上黑鲨号舰身之前，船载防御阵盘的防护光幕率先生成。

    滋滋滋！！

    虚空裂缝直直的碰撞在防护光幕之上，不过这道裂缝并不大，根本无法破开中级船载防御阵盘所形成的光幕。

    “加速，回归航道，继续前进！”

    随着周磊命令的发出，甲板之上一众牛头人火炮手和紫血鱼人，飞速动了起来，重新回归航道之后，继续朝着暴乱海方向驶去。

    甲板之上，周磊五人目光扫过船上的一众牛头人火炮手和紫血鱼人，他们能看出，眼下这些牛头人火炮手和紫血鱼人的干劲，明显要高于之前。

    对此，几人也都明白其中缘由。

    之前在那冰原世界山脚一战中，有着不少紫血鱼人和牛头人火炮手，都拾取到了一份甚至多份掉落光团。

    正式超凡级别的掉落光团，对于它们这些低、中阶灵性生物来说，自然是珍贵至极的。

    每一位拾取到了掉落光团的牛头人火炮手和紫血鱼人，无一例外，至少都晋升了一阶，甚至那些低阶灵性生物级别的牛头人火炮手，凭此一举晋升了两至三阶。

    这引起了所有牛头人火炮手的艳羡，也让它们明白，只要安安心心做事，日后是有机会再次捡漏，从而大幅度提升自身实力的。

    有了这个认知，它们干起事来自然是干劲十足。

    对此，周磊几人还是极为满意的，船上水手精神面貌良好，有干劲，这是好事。

    之后的十余天中，虽然也碰到过几次意外，却远远没有第一次那般危险，很轻松便被船上五人解决，之后更是一路平静，让得黑鲨号安全抵达了目的地，虚空罡风肆虐带另一端的暴乱海。

    当黑鲨号成功离开虚空罡风肆虐带，看着前方终于回复正常的海面，几人几乎泪流满面。

    每天提心吊胆，连修炼超凡技都不敢太过沉浸其中的这种日常，要说有多么折磨人，就有多么折磨人。

    一想到终于可以结束这种日常，回归正常，几人心头的高兴可想而知。

    ………

    周磊自然是不在其中的，他依旧保持着高度的冷静和警惕，目光一转，在前方海面之上左右环顾数圈，突然，只听他大声开口：

    “转舵，东北，全速前进！！”

    这话一出，前一刻还面带兴奋的任扬几人，脸上笑容瞬间收敛，而后飞速跨步来到周磊身侧。

    “哥（老大），怎么回事？”

    周磊眸子微眯，轻轻吐出了三个字。

    “有老鼠！！”

    说完，不待几人继续开口，他转而又道：

    “你们都猜猜，这次那些阴暗中的老鼠会是什么生物？”

    几人目光微凝，陷入思考，他们知道，周磊既然问出来了，那么便代表着他这是要考自己几人，所以他们没有轻易回答，在仔细思索着。

    事实证明四人都并不蠢，很快他们便都得出了正确答案。

    “无相蛇魔，哥，八成是无相蛇魔，我们的指引海图乃是从那青眸部手中获得的，也就是说，已经来到这边的无相蛇魔，应该也清楚这条航线，以及具体出口，只有它们才会派人监视出口！！”

    见几人都得出了正确答案，周磊轻轻点头，不过不等四人得意，下一秒他话音突兀一转：

    “既然都能想明白，那之前为何没有警惕？如果今天被这群老鼠把消息送回去了，那你们知道会是什么结果吗？”

    并未等待四人回答，周磊自顾自的回复道：

    “一旦消息被传回这暴乱海中的青眸部老巢，它们很轻松便能猜出东南大陆那边或许出事的结论。”

    “而这样一来，一旦它们选择鱼死网破，这条航线的具体消息很可能会被它们直接放出来，最后搞得整個暴乱海人尽皆知。”

    “事情若真到了这个地步，那我们好不容易得来的这份指引海图，将彻底变为废纸一张。”

    听着周磊口中一句句的话语，虽然声音并不大，并未有喝骂之意，但是任扬几人很清楚，他们这次所犯的错，是极为严重的。

    说完之后，周磊也没有继续在这件事上多纠缠，他知道，四人必然是听进去了的，日后行事之时，也必然会更加警惕，不会再像今日这般。

    而在几人交谈之时，脚下黑鲨号也是成功的追上了东北方向的一艘木船，一艘几人都并不陌生的木船，无相蛇魔一族特有的蛇牙战船。

    和几人所猜测的一样，监视航线出口的，正是无相蛇魔。

    没有等到黑鲨号彻底追上对方，周磊直接腾空而起，一个飞跃间，直接从黑鲨号甲板跃到了前方那蛇牙战船甲板。

    在高境超凡的威压下，这艘蛇牙战船外侧由初级船载防御阵盘所生出的防御光幕，根本连一秒都未能坚持，直接当场破碎，周很轻松的踏上了战船甲板。

    在他释放的高境超凡威压之下，蛇牙战船之上所有无相蛇魔尽皆软倒在地，连最基本的反抗都做不到。

    这艘蛇牙战船之上一共十数头无相蛇魔，其中低境超凡级别的只有一头，其它则全是灵性生物级别的，周磊的目光，自然是直接放在那头低境无相蛇魔身上的。

    淡漠的眸光凝视着对方，口中则以大航海世界通用语问平淡道：

    “你们在这边的驻地在哪？有多少数量？具体实力如何？”

    而让周磊侧目的是，面对高境的他，这头低境无相蛇魔还挺硬气，在恐怖的压迫之下，即便全身骨骼一寸寸开始不断爆裂，钻心的痛楚传遍全身，其依旧是一字不吭，似乎并不准备回答。

    对此，周磊嘴角一撇，露出一抹冷笑。

    “你不回答，它们也能像你这么硬气吗？”

    说着，他就欲转身，然而在转身的最后一刻，他突然又回转过来，嘴角带笑道：

    “对了，问一下，你这么硬气的原因，是因为水下那头闭气的七阶无相蛇魔吗？不好意思，刚刚不小心没控制住一身气息，它已经彻底闭气了，嗯……永远醒不来的那种。”

    这话一出，先前还一言不发的低境无相蛇魔，瞬间双目赤红，嘶吼间，全力催动体内超凡之力，颇有种要和周磊同归于尽的架势。

    对此，周磊却是不再理会它，径直转身，同时身上白银之力流转。

    砰！！

    战船甲板之上的其它无相蛇魔只觉体表一阵粘稠，等到反应过来时，才发现原来是它们的队长，船上唯一一头低境超凡无相蛇魔，此刻已经是爆成了一团血沫，彻底湮灭，连尸体都未留下。

    顿时，甲板之上的无相蛇魔全都惊恐了起来。

    正如周磊之前所说，并不是所有的无相蛇魔，都是那么硬气的，有时候，往往越弱的生物，也越怕死，因为不怕死的，要么早死了，要么一路踏着累累白骨，已经成为一方大人物。

    “好了，我再问一遍，如果你们如实回答，我不会杀你们！！”

    听此，一众无相蛇魔们顿时一喜，纷纷不断点头，示意自己一定会如实回答。

    对此，后方黑鲨号甲板上，任扬几人嘴角一抽，很快便感慨道：

    “这无相蛇魔虽然有着智慧，但很显然和我们蓝星人类还是有着极大差距的，这种明显的话语漏洞，一个个的，居然硬是没有一丝怀疑。”

    听此，身侧几人微微点头，显然非常认同这番话。

    蛇牙战船之上，周磊静静矗立，而后再一次开口询问：

    “你们青眸部在这片海域中有多少无相蛇魔？驻地在哪？具体实力又如何？”

    听到询问，急于保命的一众普通无相蛇魔纷纷开口道：

    “这些年来，部落中前来这边的族人，数量超过三千，而如今经过繁衍，族人的数量已经接近一万，驻地就在东北千里之外的青眸岛，具体实力我并不清楚，但是像我们队长这样的族人，不会少于数百！”

    听到这十数头无相蛇魔所说尽皆一致，周磊也明白它们并未说谎，沉吟片刻过后，他再次询问起了另外的问题。

    像那青眸岛具体多大，岛上是无相蛇魔一家独大，还是有着其它敌对势力，还比如如今驻地之中，是否有什么不好的传言，比如青眸祖地已经被毁这些。

    又比如无相蛇魔在这片海域中是否有什么对头、死敌，这片海域之中具体有哪些耳熟能详的中大型势力等等。

    对于这些问题，十几头无相蛇魔自然是一一作答，没有一丝隐瞒。

    而在问完所有想问的问题后，周磊又跑到蛇牙战船的船舱之中，将它们自行绘制的暴乱海局部区域海图收下，这海图虽然画的是丑了点，但是总归能够提供一些基本的信息不是。

    自己等人目前刚来这片海域，眼前两抹黑，最需要了解的，便是这些基本的讯息。

    做完这些，他也遵从自己之前所说的，没有动手击杀这些无相蛇魔。

    见到周磊真履行承诺，一众无相蛇魔感恩戴德，大声赞美着周磊，然而在它们竖眸深处，却是能够看到隐晦闪过的阴冷之色。

    对此，周磊并不知晓，也没有兴趣去知晓，因为它们没有后续了。

    随着他的点头，早已按耐不住的黄金厚甲鳄等御兽，径直冲向了蛇牙战船。

    他是说自己不会杀对方，可没说其它人不会啊，最简单的语言漏洞不是么！

    

