    听到自己要被千刹盟的人带走，江曼熙脸上顿时浮现出一丝恐惧，她不知道自己接下来要面对的会是什么。

    但她知道一定不会好过，千刹盟恐怖的名声她不是没有听说过。

    闻言，商修元眼底闪过一抹慌乱，担心千刹盟的人会杀了江曼熙。

    就算这个女人对他不领情，他也不能眼睁睁的看着她去死。

    他看向厉风，随即道：“不能让他们把江曼熙带走！”

    雷鸣冷哼一声：“商先生，这恐怕由不得你。”

    商修元沉声道：“你们别动她，什么条件我都答应你们。”

    话音落下，众人微微怔了下。

    这商修元对江曼熙到是挺真心，只是可惜这真心会错了人。

    江曼熙看向商修元，漂亮的眸底闪过一抹异样，但想到他对她做的那些事，想到他一次次强迫她，那抹异样再次转变为冷淡。

    片刻后，雷鸣冷嗤一声：“你资格跟我们谈条件，敢害我们盟主就要做好承担后果的准备。”

    最终江曼熙还是被寒瑾和雷鸣带回了千刹盟。

    商修元则是被厉风带回帝园关在地牢里。

    “厉风！我要见家主和主母，麻烦你跟他们说一声。”

    厉风顿住脚步，回头看向他：“等有时间了，湛爷和夫人会来见你的。”

    商修元沉声道：“算我求你，跟他们说一声，我想见他们。”

    注视着他几秒，厉风忽然问：“为了江曼熙？”

    “没错。”商修元毫不犹豫的回答。

    “没想到元爷竟对江小姐动了真心。不过，你恐怕救不了她。”

    “只要让见他们，我跟他们说，能不能救总要试试。”

    闻言，厉风对商修元到底有几分刮目相看。

    商修元道：“你不用这种眼神看我，我知道在你们眼里我是什么样的人，即使我再卑鄙，我也是一个男人。

    不管江曼熙对我态度如何，她都是我的女人，身为男人连自己的女人都救不了，就算成功了也是个废物！”

    顿了片刻，厉风开口道：“好。”

    说完，便转身往外走。

    看着厉风的背影，商修元又说了句：“别动她，什么条件我都答应。”

    走出地牢，厉风直接去了泳池边见商司湛和时浅。

    百里翌此时站在一侧，随时注意着商司湛的情况。

    顿住脚步，厉风道：“湛爷，夫人，商修元已经关进地牢了。”

    “嗯。”商司湛淡淡的应了一声。

    犹豫片刻，厉风再次开口：“湛爷，夫人，商修元想见您二位。他说别动江曼熙，什么条件他都答应。”

    闻言，时浅微怔了下。

    从商修元带江曼熙离开她就猜到商修元对江曼熙的感情不一般，却没想到他能做到这一步。

    她转头看向商司湛，男人神情淡漠，抿唇未语，看不出什么情绪。

    沉默了半晌，他忽然开口，毫不留情的冷声道：“不见。”

    这是江曼熙第二次想杀时浅，如果不是他的保护，现在受伤中毒便是时浅，这已经触碰到他的底线，他怎么可能轻饶了江曼熙。

    见大boss脸色沉了下来，厉风神色一紧，立刻低头道：“是。”

    百里翌给他使眼色，让他走。

    厉风会意，低声道：“属下告退。”

