    后世，有些新生代很疑惑大夏元年的设置。

    因为大夏元年并不是大夏纪之初的那一年，大夏元年之前，还有老长一段时间，被称之为，“黑暗夏纪”。

    但了解大夏纪历史之后，新生代这才恍然大悟，哦，原来那一年发生了那么大的不可思议之事件。

    霸王方云射落九大太阳，人类真正从大夏纪获得了新生，真正从此渡过了黑暗夏纪。

    全世界人类甚至是海族，都公认这一年为“大夏元年”。

    没有生活在那个年代的修士，远远意识不到九大太阳的厉害，对于史书上提及的“大战余波在大地蔓延，火海万里，城市满目疮痍”，感触并不是很深。

    只是觉得，大夏元年的落日之战，或许真的很重要。

    ……

    霸王方云射落九大金乌，从此消失在了人们的视线之中。

    倒是云城，成为了人类最为神秘的殿堂。

    大夏三年，华夏大地完成了灾后重建，云城开发出全新药液，临床效果显示能极大的减缓人类衰老速度，人类正常寿命将提升到五百年左右。

    同年，华夏军方宣布启动火星改造计划，得到云城技术支撑，舰队往返火星的时间，已经缩短到了半年之内，改善大气环境的技术已经成熟。

    殖民条件完全成立。

    华夏军方的行动得到了天竺孔雀王朝和迪拜太阳王朝的积极响应，派出庞大舰队远征火星，开辟地球第一个星际殖民地。

    ……

    时间过得飞快，华夏大地日新月异。

    人类赢来了新的发展的春天，人口复苏，科技崛起，修行盛行，大地生机勃勃。

    三亚亚龙湾，大夏纪之前，就曾经是华夏的度假圣地。

    “三亚归来不看海，除却亚龙不是湾”。

    大夏纪到来之后，三亚曾经是琼岛最后的一个人类据点。

    到了大夏元年之后，随着华夏大地的快速发展，旅游业再度兴起，风景如画的亚龙湾再度成了一个十分高端的旅游区。

    八公里长的海岸线上椰影婆裟，生长着众多奇花异草和大夏纪热带植被，充沛的灵气，蓝蓝的天空，明媚、温暖的阳光，清新湿润的空气，连绵起伏的青山，千姿百态的岩石，波平浪静的海湾，清澈透明的海水，洁白细腻的沙滩以及五彩缤纷的海底景观等，都吸引着世界各地的修士和凡人前来度假。

    月牙般的亚龙湾一角，有一个靠海的十分普通的农家小院，三层楼，门前有比较宽敞的草地，青草悠悠。

    民房之内，两个十分酷似的女人正对海而坐，好似享受着海风的吹拂。

    良久良久，珊瑚悠悠说道：“姐姐，其实，我一直很奇怪，你怎么会叫上我，难道你不觉得，云是我海族最大的威胁，只要少了他的约束，海约就成为一张无用的白纸，我海族就能得到更多的地盘和利益吗？你是傻大胆呢？还是真把我当妹妹呢？”

    梁小颖翻翻白眼：“我可从来没你这个妹妹！哪有妹妹总是虎视眈眈，想抢姐夫的啊！”

    珊瑚咯咯笑了起来：“那就是你傻大胆了？”

    梁小颖双眼看向沙滩，看向那一波波涌上来的浪潮，悠然说道：“小珊，你知道人和兽，最大的不同在什么地方吗？”

    珊瑚诧异地眨眨眼，笑着说道：“愿听大博士高见！”

    梁小颖指指自己的心脏：“心，人心叵测的心，小珊你既然选择了女人的造型，如若要想拥有真正的人性，其实光有实力是不行的，还必须拥有一颗真正的女儿心。”

    珊瑚咯咯笑了起来：“要弄颗心脏，太容易了也，我随随便便，就能整个出来。”

    梁小颖轻轻摇头：“不用心脏，你如今已经有了一颗女儿心。”

    珊瑚诧异无比地说道：“就因为我帮了你的大忙，出力帮助方云吗？”

    梁小颖老神在在地说道：“那并不是帮我，而是帮你自己，你不觉得，你心中多了一些什么吗？牵挂，希望还有不舍和担心……”

    珊瑚看向大海，久久无语。

    良久良久，珊瑚这才轻声说道：“我也并不知道，他还需要多久才能醒来，这次，他受伤好重，说实话，曾经有个声音在跟我说，只要我狠狠心，这天下，就将是海族的天下，但莫名其妙的是，我狠不下这个心肠。”

    梁小颖：“所以，你有了一颗女儿心。”

    ……

    又过去了几年，一直到了大夏十五年，一成不变的农家小院这才出现了不同的变化，里边多了许多生气，多了更多的居民。

    一个年纪轻轻，笑容满面的男主人，四个粉雕玉琢的小娃娃，还有几个经常变换的女主人。

    男主人叫方新云，没有多少修为，为人和善。

    或许正因为如此，他才能有这么多子女吧。

    大夏纪到来，灵气复苏，修行已经成为人类抵抗自然的必然手段。

    但是，相比大夏纪之前，一个不争的事实就是，随着人类个体修为的增高，人类怀孕需要的时间在加长，生育能力下降。

    当然，好消息就是，长时间怀孕期间，修士可以用各种手段加强孩子的孕期教育，因此，相比大夏纪之前，如今每一个新生的婴儿，简直都是天才神童般的存在。

    方新云能一下添四个宝宝，就正好证明他的修为可能不高。

    修为不高，孩子的起点可能也就相对较低。

    不过不要紧，大夏元年之后，人类的寿元提升到五百年，这些孩子只要资质还好，就有的是时间提升自己，运气好，说不定将来也能成为金丹甚至是元婴以上修士，打破五百年的寿元极限。

    方新云修为不高，人品却是不错，四个娃娃，刚刚好两男两女，名字很普通而且好记，方大虎、方小虎，方小珊、方小瑚。

    亚龙湾这一代，居住的普通修士不少，孩子也不少。

    方家四兄妹自小就融入孩子圈子之中，表现的也并不比其他孩子差，出生后，两年幼儿园的课程，学的最为基础的修行功法，考核结果也算是出类拔萃，成功地获得了进入云院附属小学的机会。

    云院，乃是华夏如今最高的学府。

    为了给华夏培养有用人才，华夏军方教育从娃娃抓起，在全国各地建设了云院的附属小学，附属中学，设立了十所附属大学。

    小学三年制，中学六年制，大学四年制。

    大学四年之后，成绩优异者，能够获得进入华夏最高学者殿堂，云院的机会，最顶尖的学生，甚至是能够得到冷大博士和梁大博士的亲自指导。

    别看大夏纪之中，人类的寿元得到了很大的提升，但是真正的黄金学习时间，真正的黄金修炼时间，其实还是前三十年。

    前三十年的成就，往往就能决定一个人一生的格局。

    方新云的四个小娃娃，算是中规中矩，他自己带了两年娃，又读了两年幼儿班，成功进入云院附小。

    今日，乃是方大虎兄妹上小学的时候。

    虎头虎脑的小子，身穿T恤短裤，戴着红领巾，精神抖擞。两个小丫头也骄傲地昂起了小脑袋，粉雕玉琢的小脸上，洋溢着自信的光芒。

    莫冷蹲下身躯，给孩子们整理衣衫，柔声叮咛，交待一些注意事项，方云含笑看着子女，心中别有一番感受，好似想起了昔日自己上学之前的那些温馨往事。

    出发之前，方大虎信心满满，大声说道：“爸爸，妈妈，我们一定加倍努力，成为三亚云院附小的佼佼者，为我方家增光添彩。”

    方云含笑点头，捏捏拳头，笑着说道：“大虎加油，争取超过你老爸，成为这世界上最强的勇士。”

    方小虎大声说道：“还有我，还有我……”

    方小珊，方小瑚也齐齐脆声叫唤起来。

    方云哈哈笑着说道：“好吧，好吧，你们将来都要超过老爸，比老爸更加厉害！”

