    267、逼迫

    消息传来，整个卡利星球都陷入了震惊当中！

    明明被奴役的是我们！被屠杀的是我们！被剥削的是我们！但为什么我们奋起反抗之后，共和国却让我们撤军？

    凭什么？

    为什么侵略者和奴役者得不到制裁，制裁的却是被剥削者，是受害者？

    在卡利星球上，卡利人的宫殿当中，大酋长满脸都是不可思议。他用颤抖的语气询问站在自己面前的共和国外交官，“这是真的吗？共和国为什么要让我们撤军？在‘哈克’入侵我们家园、奴役我们的人民的时候，共和国为什么不让他们撤军？为什么当我们要为成百上千万死难者复仇的时候，共和国的使节团却到了？为什么？为什么？为什么？”

    一连串的为什么，这就是卡利人的控诉。

    但这一切注定是徒劳的。

    银河共和国的外交官冷冷地说道：“这是银河共和国议会的决议。你们和亚姆瑞伊人之间有什么过节，可以到银河议会去讨论。但是现在，你们入侵了亚姆瑞伊人的家园，屠杀他们的人民是正在发生的事实，你们，必须撤军！”

    “那‘哈克’屠杀的我们的子民又怎么算？！掠夺的我们的财富又怎么算？！他们在我们星球上犯下的滔天罪孽又怎么算！！！”大酋长浑身颤抖，大声怒喝。

    “那就是说卡利人不愿意撤军，不愿意遵从共和国的决议，是么？”外交官慢条斯理地直接一顶大帽子扣了下来。

    这时候，一旁一名光头的绝地武士站出来说话了，“你正在把事情朝着糟糕的方向推进，外交官先生。如果是这样的话，我会如实把这次对话上报给议长阁下的。”

    他是绝地武士特使团的首领，丘卡-多恩。

    “哼！”早就把亚姆瑞伊人的贿赂揣兜里的外交官冷哼一声，不再说话。

    丘卡-多恩上前一步，对卡利人大酋长深深地鞠躬，然后说道：“酋长阁下，现在的情况对卡利人非常不利的因素是，现在卡利人确实是在亚姆瑞伊人的母星作战，并且也确实造成了大量平民伤亡。这种情况在舆论上让你们处于不利的地位，所以我的建议也是先行撤军，然后把这件事交给共和国检察官来裁决。”

    “绝地武士团，还有共和国……你们这是在把我们卡利人往死路上逼吗？！”大酋长指着丘卡-多恩的鼻子就骂了起来。

    丘卡-多恩并没有在意，他再次鞠躬，说道：“如果亚姆瑞伊人在之前犯下的罪行得到确认的话，那么他们肯定会得到应有的惩罚的。希望你们可以相信共和国。”

    “相信共和国？我们的家园被入侵的时候共和国在哪里？！我们的人民被屠杀的时候共和国在哪里？当你看到我们那些老弱妇孺在哈克那些肮脏的矿坑里面背负着沉重的矿石步履蹒跚的时候，再跟我说相信与否的话吧！！”大酋长怒斥道。

    “恕我直言，酋长阁下。如果您继续这样坚持的话，情况只会越来越糟糕。”丘卡-多恩说道。

    “如果我们拒绝撤军的话，那么共和国，会派舰队过来吗？”大酋长突然平静下来，缓缓问道。

    “绝地武士团之所以派出特使团，就是为了避免这一结果的出现。”丘卡-多恩的语言很诚恳，他心中确实认为这样对卡利人是好事。

    他置身事外，只觉得卡利人起义就算了，但反攻进亚姆瑞伊人的母星，那就过了。他觉得最好的方式，就是让这两个种族的人到银河议会上去好好的分辨，动舌头总比动武器要好。

    但问题在于……

    他看得太过短浅。

    有时候，舌头，比枪炮更加致命！

    ……

    格里弗斯把卡利大酋长发来的撤兵命令丢到地上，看着自己麾下八名最勇敢最善战的将军，说道：“共和国强迫我们撤军，这基本上就是判了我们卡利人的死刑。但是……共和国却强迫我们撤军！否则的话，共和国的舰队会武力介入！”

    他说道共和国三个字的时候，咬牙切齿，仿佛眼睛都在冒火！

    “如果我们不抓住这次机会彻底消灭‘哈克’，那么他们肯定会卷土重来！他们有更加发达的科技，可以星际远航，而我们从他们那里抢来的运输船，燃料很快就会用完。我不认为在下一次，他们还会给我们抢夺运输船的机会……我同样也不认为，银河共和国会向我们出口飞船，我们也没钱买。”格里弗斯缓缓地述说着一个残酷的事实。

    坐在下首的八名将军拳头攥地死死的，虽然没有发出任何声音，但是那暴突的青筋和充血的双眼无不显示着他们那滔天的怒火！

    格里弗斯看了他们一眼，继续说道：“所以，一旦停战命令得到执行，我们将永远失去击败哈克的机会。只能缩在自己的家里，等待着他们缓过劲来，制造出更多的飞船，更多的大炮，来屠戮我们的人民。到那时候，共和国会管我们吗？”

    八名将军依然没有说话，但他们那隐藏在兽骨面具下凶狠的眼神说明了一切。

    格里弗斯在挂在墙上的地图上指了指，“这个地方，帕特仑丘陵，是哈克的主力所在地。原本我的计划，是通过多方向的攻势，牵扯他们的兵力，然后趁虚而入。但是现在，我们没有时间了。我将集合最后的力量，攻克帕特仑丘陵的基地！一旦歼灭这里的哈克军队，这些虫子在二十年之内，都无法再聚集起同等规模的力量！”

    他环视周围一圈，“这次攻击，基本上是自杀性的攻击，但是有了之前那个殁天使给我们的装备，我们还有胜利的可能！那么，这就用我们的生命，为卡利人，争取二十年的安稳吧！”

    八名将军呼啦一声站起身来，他们掏出随身的匕首，在自己兽骨面具上，双眼靠下的位置刻出一道深深地划痕！

    这是卡利人将豁出性命，拼死一战的仪式！

    无数的卡利人战士从树林当中的藏身之处冲了出来，顶着枪林弹雨朝亚姆瑞伊人的基地冲了过去！他们一边狂呼着生存和自由的口号，一边用自己的生命来为后面的战士铺就一条前进的道路！

