    第218章 晋级赛结束，教皇比比东 （第一更）

    “就这么赢了，连武魂都没有召唤出来？”

    比赛擂台附近，当看到白羽连武魂都没有召唤出来，随手就一击就将哈根达斯皇家战队派上场的青年给轰飞出了擂台，四周许多人都不禁目瞪口呆，心中满是难以置信。

    当然，感到震惊的都是来自各大王国和公国的参赛队伍。

    不过对于天斗皇城中，通过预选赛的魂师战队而言。

    无论是神风战队，还是雷霆战队，亦或是史莱克和炽火战队，对于现在的情况都丝毫不感到意外。

    “下一个！”

    在随手将哈根达斯皇家战队第一个派上场的青年给轰飞出斗魂台后，白羽直接摆了摆手，让上场下一个。

    “可恶！”

    听到白羽的话，看到白羽一副淡定自若，逼气纵横的样子，虽然已经意识到白羽的厉害，但哈根达斯皇家战队的人还是不禁一个个都感到愤怒异常。

    然后，哈根达斯皇家战队便不甘地派上场了第二个人。

    不过可惜，这第二个上场的依旧是比赛刚开始，连武魂都没有召唤出来，就被白羽一招天魔力场的排斥冲击给轰下了斗魂台。

    晋级赛跟预选赛的比赛规则是不一样的。

    预选赛，是考验魂师团战的作战和协同能力，所以在比赛正式开始前，是会给一分钟的时间让双方召唤出武魂，并且进行完武魂附体的。

    但是晋级赛却是考验的选手的个人能力。

    而既然是考验个人能力，那么武魂附体前和武魂附体后自然是都包括在其中。

    所以在主持人宣布了比赛开始后，便直接比赛开始，是不专门给时间让两个对战的选手召唤武魂，并且进行武魂附体的。

    虽然一般来说，即使是晋级赛，往往在宣布比赛开始后，也是对战双方都召唤出武魂，并且进行完武魂附体，战斗方才开始。

    可是这只是算是潜规则。

    所以在主持人宣布比赛开始后，白羽直接出手一招天魔力场的排斥冲击，将对手瞬间轰出比赛擂台也是可以的。

    “下一个！”

    “下一个！”

    “下一个！”

    ……

    接下来，比赛依旧如故，白羽站在比赛擂台上，都没有怎么移动。

    每次哈根达斯皇家战队派出队员上场，白羽都是随身一招天魔力场的排斥冲击给轰飞出去，然后淡定地宣布下一个。

    就这样，白羽十分钟不到的时间，便将哈根达斯皇家战队给打穿了！

    而其中，如果去掉主持人宣布选手入场和说各种场面话的时间，真正的比赛时间甚至只有三分钟不到。

    简直恐怖如斯！

    ……

    第一天的比赛，很快就结束了。

    因为白羽在第一场比赛对战哈根达斯皇家战队表示出的恐怖实力。

    在第一天的比赛结束后，

    来自各大王国和公国的魂师战队都忍不住去打听了关于独孤剑魔和奥克兰战队的情况，然后被震惊了。

    这个奥克兰战队竟然在预选赛上，也差不多是真的只派出了一个人上场，然后还横扫了预选赛，取得了冠军。

    这实力，特么是变态吧！

    因为都打听到了奥克兰战队的情况，在之后的几天里，白羽遇到的对手，基本上都是望风而降，压根不跟白羽打的。

    虽然也有几个头铁的魂师战队，不相信打听到的消息，非要跟白羽碰一碰。

    可在跟哈根达斯皇家战队一样被白羽轻松打穿后，却是给后面的人做了典型示例，让后面的人再也不敢抱着侥幸心理了。

    就这样，晋级赛的半个多月时间很快就过去了。

    在这场晋级赛里，取得第一名的自然是白羽所在的奥克兰战队，十五场比赛全胜！

    而第二名则是史莱克战队，十五场比赛，只输了一场，那就是对奥克兰战队认输了，其余的全胜。

    在这里，不得不提一下。

    因为这场晋级赛，并不关乎最终史莱克学院晋升总决赛。

    所以为了隐藏实力，并且也是白羽自己的要求，白羽是没有跟史莱克战队一起去皇家狩猎场参加晋级赛的。

    而是以独孤剑魔的身份，跟奥克兰战队一起参加了比赛。

    所以在晋级赛里，在对战神风战队的风笑天时，唐三还是暴露出了昊天锤，被发现了身份。

    至于说，为什么晋级赛不关乎史莱克战队晋升总决赛，唐三还非要冒着危险暴露昊天锤武魂。

    那只能说是唐三内心的骄傲，不允许他输给任何人！

    如果是真的打不过也就算了，可明明打得过唐三自然不会认输。

    ……

    在晋级赛结束后，接下来便是总决赛了。

    因为总决赛并不在天斗帝国举行，而是在位于天斗帝国和星罗帝国交界处的武魂城中举行。

    而武魂城距离天斗皇城路途遥远。

    为了及时赶到去参加比赛。

    皇室只给进行完晋级赛的十五支战队三天的休息时间，然后便组织起一众战队，准备出发去武魂城参加比赛。

    当然，因为是从天斗皇城出发，而且是代表天斗帝国参加全大陆魂师学院精英交流赛。

    雪夜大帝自然不会让十五支参加的魂师战队自己走过去，而是给一众战队准备好了巨型豪华马车，并且派出一队皇家骑士跟随护送。

    就这样，浩荡的车队从天斗皇城出发，一路向着武魂城的方向驶去。

    不过另一边。

    因为唐三的身份暴露，萨拉斯已经写信将唐三的消息寄往了武魂城。

    而在晋级赛结束后不久，就在车队前往武魂城的途中，萨拉斯祭出的信便已经抵达了武魂城，被交到了教皇比比东的手中。

    此时，武魂城，教皇殿里。

    身穿一身淡紫色的教皇冕袍，头戴九曲紫金冠，手握着一根长约两米，镶嵌着无数宝石的华丽权杖的比比东正端坐在一张王座上，将面前半跪在地的圣皇武士手中的信摄入了手中，然后打开了信封。

    “哦？没想到唐昊竟然还会让他的儿子参加全大陆魂师学院精英交流赛，难道他就不怕我们武魂殿对他的儿子下手吗？”

    看到信上写，在这一届的全大陆魂师学院精英交流赛中，出现了昊天斗罗唐昊的儿子，名叫做唐三，比比东不禁淡淡一笑。

    不过刚说完，当看到下一行内容时，比比东本来淡然的脸色不禁顿时一震，眼神闪过一抹不敢相信和复杂。

    这个叫做唐三的小子，竟然还是小刚的弟子……

    一时间，仿佛想到了什么，比比东不禁将手中的信放了下去，手托着香腮，有些沉默地低下了头。

    没想到这唐三还是他的弟子，那到底杀还是不杀呢……

    “教皇冕下，萨拉斯白金主教让我们尽快派人去将这昊天斗罗唐昊之子诛杀，他说现在天斗帝国的魂师战队已经出发来我们武魂城了，如果不早点行动，等他们到了武魂城就没机会了！”

    看到比比东半天没有发声，下方送信过来的红衣大主教不禁恭敬地问道。

    而听到了这个红衣大主教的话，比比东深吸了一口气，最终还是做出了决定，雍容华贵的俏脸顿时变得满是冷漠起来，淡淡道。

    “杀！把这个件事告诉给菊斗罗和鬼斗罗，让他们尽快带人过去。”

    (本章完)

