
　　面对跨物种的狗皇帝，盛盼连多看一眼都懒，反正这个狗逼皇帝不可能是男主就行了。

　　男主都是小可怜，需要她拯救才能出泥潭，这个周祁正，生来就是让人灭的，和小可怜完全扯不上关系。

　　她错开视线，当做没看见这俩人，只懒懒吩咐田文田武：“没用力么，人怎么还没死。”

　　周遭的宫女太监跪了一地，越发显得软椅上的盛盼气定神闲。

　　周祁正何时被她这样忽视过，怒气高涨，对田文田武怒喝：“不长眼的东西！没听见朕的话么？！”

　　他喊道：“来人！把他们拿下！”

　　盛盼终于看向他，眼眸里一片冰霜：“皇上这是想废了本宫的后位么？”

　　她连臣妾这样的自称都没用。

　　周祁正盛怒之下并没有发现这样的小细节，只是反驳道：“朕何时说过这样的话！”

　　将军侯刚死不足两月，京城军营里的重要职位还都被他的门生把守，他怎么可能在这时候废掉盛慕安。

　　“既然没有要废，那本宫处置区区一个以下犯上的奴婢，皇上为何要驳本宫的颜面？”盛盼慢条斯理的开口。

　　周祁正呼吸一梗，还未说话，他怀里的傅婉柔便凄凄婉婉的开口：“娘娘，臣妾最是了解碧玉的，她向来最听话不过，怎会以下犯上，是不是有什么误会？”

　　盛盼睨了她一眼，笑：“皇贵妃言下之意是本宫在说谎？”

　　傅婉柔也被堵得胸口一窒，盯着盛盼的眼神惊疑不定。

　　原文里的盛慕安不是不善言辞，又向来以大局为重，对周祁正更是爱得卑微到了骨子里的吗？怎么今天突然伶牙俐齿起来了？

　　难道……跟她一样，也是看过这本书的读者穿进来了？

　　四目相对，看着盛盼清泠泠的视线，她心里一惊，下意识往周祁正怀里躲了躲，小声哭道：“皇上，您救救碧玉吧，臣妾与她自幼一起长大，不能这样眼睁睁的看着她被打死呀。”

　　周祁正自然心疼自己的爱妃，又安慰了两句，看向盛盼，命令道：“不管碧玉做了什么错事，如今你罚了罚了，打也打了，今日之事便到此为止罢。”

　　盛盼冷笑，偏过脸，对身后的冬雪道：“去把本宫的凤印拿来。”

　　周祁正脸色微变，言辞间带着警告：“皇后！”

　　盛盼身体放松的靠着软椅，语气轻描淡写：“既然皇上觉得本宫处置错了，那本宫便是做错了，盛家女无德，当不起这皇后之职，请皇上撤了盛家女这皇后之位吧。”

　　周祁正气得胸口剧烈起伏：“盛慕安！！你好大的胆子！”天籁小说网

　　盛盼呀了一声，语气不咸不淡：“惹皇上生气是本宫的不是，只是可惜，本宫如今是个手足皆断的废人，跪是跪不了了，不如皇上杀了本宫泄愤如何？”

　　周祁正的视线落在她被衣袍覆盖的手脚，半晌，心头郁气终于得到缓解……盛慕安对自己一身武艺向来最是得意，如今成了废人，性情大变也是应该。

　　他为盛盼的叛逆不听话找到借口，看着她的眼神渐渐缓和下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第80章 暴君少年时6免费阅读。https://xs.23sk.com 