    在彤冬暖疑惑的目光中，夏凉也将吕文林为什么不结婚原因说了出来。

    这顿时听的彤冬暖一阵气愤。

    “还真是林子大了什么鸟都有！要是我当时在场，看我不给她们几个大嘴巴子！太气人了，都什么时候了。”

    说着彤冬暖自顾自的生日，随后又反应过来。

    “按理说，你这个脾气和我一样，你该不会把他们打了吧？”

    说着既然带着一些小期待。

    夏凉一头黑线。

    “怎么可能？她们是女人，我就算在怎么样，也不会这样没品吧？”

    “这倒也是。”

    对于夏凉这番话，彤冬暖倒是没有怀疑，但是深知夏凉的脾气。

    她也知道夏凉是不会这样善罢甘休的。

    这一家人一定不会好受。

    当即直接说道。

    “你准备怎样对付那家人？”

    “哼哼！当然也让他们尝尝那种滋味咯？”

    夏凉轻描淡写的说完后。

    彤冬暖仿佛想到了什么。

    “你该不会……她弟？”

    “没错！”

    夏凉拍了拍手。

    对于彤冬暖能够猜出来，他并不惊讶。

    毕竟两人现在算得上真真意义上知根知底。

    随着夏凉讲完自己正在实施的计划。

    彤冬暖忍不住露出一个笑容。

    “你好坏哦！不过我喜欢！到时候带上我一个！我也想看看，哪一家人的嘴角！”

    “到时候再看吧。”

    毕竟承诺这种东西是不能够轻易答应滴，说不准发生什么意外。

    “说不定你到时候没时间呢？”

    夏凉这样一说，倒是让彤冬暖想起来。

    最近一段时间挺忙的。

    虽然有些遗憾，但是也不得不点了点头。

    看了看时间，发现自己到了十二点。

    彤冬暖不禁打了个哈切。

    “好了，小娘子，本宫乏了，你就跪安吧～”

    夏凉顿时瞪了彤冬暖一眼。

    “你给朕说什么？”

    “哈哈哈～”

    彤冬暖笑了笑，连忙正色，装作一副弱弱的样子。

    “好！就让奴家伺候皇上就寝吧，不过……”

    说道这里彤冬暖突然对着夏凉M眼。

    “不过奴家现在还待在冷宫哦～需要皇上放人家出去！”

    看着的彤冬暖那副样子。

    夏凉狠狠的瞪了她一眼。

    “小妖精！看我过几天来怎么收拾你！”

    彤冬暖这时候到也不怕。

    双手叉腰神气十足。

    “谁收拾谁还不一定呢！”

    看着嘴上不读书的彤冬暖，夏凉心中暗下决定！

    下次见面要她好看！

    “那我们就等着瞧吧！好了现在睡觉吧。”

    丢下一句狠话，夏凉就挂断了视频。

    看着除了相亲相爱一家人的群聊信息以外。

    其他的都被自己处理了。

    夏凉也终于松了一口气。

    终于可以睡觉了～

    关掉手机，夏凉闭眼睡去。

    第二天清晨。

    吕娟日常叫醒了夏凉。

    今天他们得去买房子。

    二老想要早去，下午还有事。

    毕竟已经辞职了。

    没收入来源。

    夏凉已经把门面已经买好了，之前那个门面是买衣服的。

    吕娟还要联系人来装修，还要乘着装修的时间去找厂家谈价格。

    时间紧，任务重。

    吃过饭一行四人。

    开着车就朝着市区最近的“丽水花园”楼盘开去。

    一下车，看着这辆价值三百多万的奔驰。

    原本门外，哪位哈切连天的销售小妹的眼睛都亮了起来。

    甚至车刚刚停稳。

    哪位长相颇为不俗的销售小妹就跑过来，甚至还帮吕娟拉开了车门。

    脸上露出了亲和力十足的微笑。

    “叔叔，阿姨，早上好呀！”

    和之前看车的一样。

    这位销售小妹同样先忽视了夏凉和吕琦。

    这也算是人之常态吧。

    毕竟谁能想到真正付钱的事夏凉呢。

    不过夏凉也没有在意。

    反正不是自己买房，只要二老喜欢，住得舒心一切都好办。

    进去途中随便看了一眼这位销售小妹的资料。

    姓名：冯紫嫣

    年龄：23

    职业：销售

    收入：2800豪

    颜值：89（化妆+5）

    力量：2

    敏捷：3

    智力：5

    河蟹值：5（与一人不可描述＋5）

    颜值，河蟹值。

    嗯都不是自己的菜。

    冯紫嫣进去以后，先是带众人看了看楼盘的样子。

    运用自己之前从前辈哪里学到的知识开始介绍道。

    “我们的楼盘所在的地方，视野开阔，俯瞰全城，可以让您远离闹市喧嚣，尽享静谧人生。”

    听冯紫嫣夸夸其谈，不怎么懂这方面套路的二老顿时有心心动了。

    兴匆匆的给夏凉说道。

    “儿子你觉得怎么样？听起来很不错的样子。”

    “很不错？”

    夏凉翻了个白眼，有些无奈的解释。

    “她说的视野开阔，俯瞰全城，意思就是地势高，让你远离闹市喧嚣，尽享静谧人生，大概意思就是位置在偏远地带，估计靠近郊区了。”

    “嗯？”

    听到儿子这个全新的解释。

    吕娟也愣了。

    刚刚听起来是不错的。

    可是夏凉这么一翻译，顿时觉得好像不怎么回事。

    一旁的冯紫嫣也有些尴尬。

    毕竟自己这边刚刚吹嘘，就被拆穿了。

    没想到夏凉年纪轻轻就懂行话。

    看起来今天忽悠难了。

    果然在这之后，吕娟和夏卫国怎么看这个楼盘也不顺眼。

    在逛完一圈后，吕娟冲着一旁的吕琦问道。

    “琦琦你觉得怎么样？”

    “不怎么样。”

    吕娟摇了摇头。

    单单论环境，安保。

    这个小区可没有夏凉小区楼盘好。

    “那好今天时间比较紧张，我们直接去下一家看看吧。”

    她对这个小区不满意的地方就是太偏远了，会让人觉得有些不安全。

    看着几人准备离开。

    冯紫嫣十分着急，想要挽留住几人。

    “叔叔阿姨，你们别走呀，有什么需求还可以再谈的，价格方面我们也可以给您们最优惠的。”

    毕竟这可是距离她能够出单最近的一次。

    冯紫嫣也顾不上其他的了，苦口婆心的劝导。

    “她们觉得一般般是没有看到过其他的房产，在附近我们这已经算最好的了，除非那些别墅才能与之媲美了，咱们也不能什么事都听年轻人的。”

    “噗呲～”

    一旁的吕琦笑出了声音，用手指了指夏凉。

    “如果付钱的是他呢？”

    夏凉这个时候才轻描淡写的说道。

