    四十多天的心血，一朝尽毁。

    冯教授和唐宁遭受的打击可想而知，等到公案局人来的时候，也只是勘察了一下被雨水冲刷干净的现场，又走访调查了一番。

    一无所获，然后立案侦查，等结果。

    消息传开，整个农大为之震惊。

    本来就有相当一部分人对于唐宁持反对态度，这会儿一看，白辛苦一场，纷纷觉得她活该，那使坏的人也是实在看不下去了吧。

    另一部分则觉得搞破坏的实在是太坏了，再怎么样有恩怨也不能毁坏粮食呀！

    还有很多人吃不饱饭，长期的营养不良导致了很多疾病，对着粮食下手，简直丧尽天良！

    对于这件案子说什么的都有，居然还有人说是张敬业为了和唐宁争夺在导师心中的宠爱监守自盗，也有寥寥几个人猜测跟赵一帆有关，但几乎没人附和，毕竟赵一帆待人接物从来都是滴水不漏，彬彬有礼，又长得斯文，在女生中人气颇高。

    学校的高层同样受到了震动，无他，唐宁的事并不仅仅是一具个体案例，更加可怕的是揭开了一直以来在学术研究上的恶意竞争。

    竞争什么时候都存在，尤其是在农大，项目成果说话。

    这就导致了有一些人为了追求成果不惜一切代价的价值导向，不过以往只是小打小闹，可这回……

    以校长为首的领导班子敏锐的察觉到了问题的严重性。

    领导班子之间也不是风平浪静的，小小的农大也有不同的派系，反而有一种声音说维持农大的声誉大事化小小事化了的论调更加受人支持。

    陈校长一把年纪，气的白胡子都要翘起来，他敲着桌子发脾气，这些人才消停。

    唐宁也经常被找去谈话，案子还没结果，但学校试验田大鹏的钱可是要赔的，唐宁拒绝了冯教授的好意，自己找了材料，动手把大棚给一点点扎好。

    所有人都等着看她的笑话，可她愣是一天天踩着梯子爬高上低，把事情给做好了。

    她的师兄们有空也会过来帮忙，但很快大家就发现，他们的进度根本赶不上小师妹的。纯粹是丢人现眼来的，而且师妹只管咬牙闷头干活，不叫一声苦，不喊一声累，这种精神实在是值得他们学习。

    唐宁用行动来说明一切，不知不觉，冯教授手底下这些学生反而比之前更加团结了。

    就是张敬业每每见到唐宁就是一副罪人的表情，让唐宁不大适应，和他说过两次不用自责也没用，唐宁索性不管了，给他指派了点活儿干，果然，干活有助于情绪排解，张敬业是来帮忙的人中干的最积极的一个，随着时间的推移，他的罪责感也稍稍减轻。

    唐宁用了整整十天，重新翻修了大棚。

    她就像蚂蚁搬家一样，任何一个环节都自己动手，这种感觉让她想到了朱家村的小窝棚，还挺亲切的。

    完工时候的大棚让所有人都吃了一惊，搞农业的都明白，温室大棚的重要性，可原来的大棚又低又矮，人进去都要弯腰弓背，走一趟累得腰疼，外面用的是廉价的保温材料，效果并不是太好，固定的材料更是就地取材，大风一吹就要摇摇晃晃，大雪一压随时都有坍塌的风险。

    没办法，条件艰苦，这已经是全国最好的农业大学了，能够提供大棚来免费做研究已经很不错了。

    可经过唐宁动手改建过的大棚，却真正让人开了眼。

    推开门，人可以直立走进去，里面还分了几个区域，虽然不明白用意是什么，但看着十分讲究。

    竹制骨架整整齐齐的把整个大棚撑起来，薄膜虽然大家都有，但唐宁的看起来更加亮堂，摸起来也更加厚实，有的地方不知道用了几层，从外面根本看不清楚里面的东西。

    寒潮来了，大家都在着急防寒的问题，唐宁居然在大棚上面盖上了草苫，看那厚度，等到严寒天气到来，人家在顶上解开草苫，直接垂下来盖住两侧，完美。

    这些知识点可太重要了！

    所有来参观过新大棚的，跟唐宁没过节的，打了招呼就开始同样去加固自家的大棚。

    可加固成什么样，只能看个人学习到哪种程度，而且很多点学习到了也没材料呀，唐宁果然有背景，什么材料都能搞来，可唐宁还会自己动手干活，比大老爷们还能吃苦，这又让很多同学对她感觉很矛盾。

    总之，肯踏实苦干就是好样的，就算人家有背景怎么了，有背景不偷懒更加难得，说明人家品质更优秀。

    赵一帆也跟着来了，想要细看，盯着唐宁皮笑肉不笑的表情实在是待不下去，草草走了个过场。

    只有冯教授看出了门道，分隔开来的区域里，温度和湿度也有稍微的不同，虽然不知道唐宁怎么做到的，但他也没点破，只是对这个学生报以了更大的期望。

    唐宁在修好的大棚里把自己储存的种子都给催了芽，然后种上。

    这里的条件比光山市的小院子要好的多，小树苗长势也更加喜人，每天固定来照看，剩余时间用来上课学习，唐宁依然充实忙碌的生活着，直到严寒到来。

    “经得起挫折，才能攀登最高的山峰，唐宁，不要怕丢脸，去吧。真正应该感到羞愧的人，不是你，咱们有多少成果就汇报多少。”

    学生自己能看得开，冯教授虽然心疼那三分地上硕果累累的红薯，但也尽量不提这事儿。

    十二月底的项目成果汇报到来了，在进入汇报室前，冯教授鼓励唐宁。

    “放心吧，老师，绝对不会给您丢脸的。”

    唐宁话音刚落，里面传来了阵阵掌声，她前面汇报的是赵一帆，看样子是获得了非常不错的评价。

    唐宁手里同样有着厚厚的报告，她听到里面通知。

    “下一个，唐宁！”

    “到！”

    唐宁推开门，迎着赵一帆下台时得意的眼光上台了。

    “各位领导们、老师们、同学们好，我手中的这一份，是被人毁于一旦的成果报告。”

