    现在的齿轮招苍蝇，罗南是认的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在知行学院，齿轮本来就有一些神秘色彩。就是谢俊平那个外行，也听到过“仪式社”之类的名号，说是很适合进行神秘学仪式。再有罗南那一出，各路内行、专家，难免觉得蹊跷。

    其实在各路间谍加塞之前，夏城分会已经在此做了评估，也说建筑格局不同凡响，具体的妙处在哪儿，一时半会儿还得不出结果。

    正因为如此，何阅音建议罗南按照“堵不如疏”的原则，先放人进来，免得处处封堵，反而让各路人马心底揣测。

    总会之事，可为前车之鉴。

    这是个聪明的办法，但也是个缩头的招数，一周时间，罗南表面上按照何阅音等人的指点，对一干间谍的做法视若不见，其实心中的焦躁，实不堪为外人道。

    挡不住四方间谍，忍气吞声，可不代表罗南就会对间谍有好脸色。

    他心里早有计较，就任那个监理工程师挥，由他领着在地下空间里闲逛，如此大半个小时，不表任何意见，也不表露任何情绪。

    眼看天都黑了，监理和项目经理完全把不住罗南的脉博，也无以为继。这时胡华英也大约看出了罗南的态度，就站出来应付几句，把监理和项目经理打走。

    等外人都滚蛋，胡华英就问：“南子，这个工程不合意？”

    罗南摇头：“专业上的事儿我不懂，也没什么不满意的，让他们继续修就是了。你知道，这里对我意义重大，不出事还好，既然出了事，一些防备总要有的，那时候，就不能找外人了。”

    “老谢说过，所以这次施工也没有恢复以前的防护系统，就是想着让你亲自设计……专业人才，你肯定不缺。”

    胡华英笑嘻嘻的，多少有点儿吹捧的意思。上周在海天云都，他亲眼看到何家少爷的气焰，是如何被打压下去……不，也没有打压，那边就自个儿熄了火。

    围绕在罗南身边的那帮人，一个个都神秘得很，又或来头极大。特别是何东楼的“姐姐”，据他们后面了解，那真是不打一点折扣的亲姐，刚从特种部队退役返家，谁想到和罗南玩到一起去了。

    以前，对谢俊平百般交好罗南的态度，多少有点儿疑惑。可如今不同了，给他机会，他能做得比谢俊平热切十倍！

    谢家怎么说也是夏城第一集团的大商家，胡家可差了一个档次呢，人家出一成力，你要努力赶上，十倍不夸张。

    至此他还多想了一层：老谢不好好招呼这位，跑去和杜娘炮玩神秘学，这是自恃关系稳固了呢，还是另一种方向的“投其所好”？

    正想着，他们一行人从消防通道出去，进入了某处开阔地，光线却暗了下去。没有灯光照明，头顶则环拢一圈黯淡的天空。

    胡华英有好几天都靠在这儿，对齿轮的建筑布局、维修进程都是门清，扫了眼便道：“天井这里还是乱了些，修缮什么的，难免会掉些杂物下来，要到最后才清理。”

    罗南嗯了声，抬头上看，齿轮地下七层，地上四层，加一处半封闭天台，总体共十二层。如今他们就在最下一层，遥望数十米高的大天井顶端。

    齿轮的建筑格局不同俗流，如何不俗法，需要建筑设计师，又或者罗南这样的知情人，才能理解，且方向角度都不尽相同。

    不过对很多人来说，对齿轮最深刻的印象，应该是齿轮内部近乎偏执的圆形叠套结构。而一系列结构中，最醒目的，莫过于罗南眼前，贯通所有楼层的笔直“天井”。

    与大多数同类结构不同，齿轮的天井，位于建筑物的最西侧，其边缘就是建筑的外壁。其高度过五十米，占地也不小。如果不开照明，阳光入射角度也不合适的话，从上往下看，黑洞洞的很是吓人。

    往歪处想，这也是个轻生的好地方。

    大概是为了防止类似的情况生，天井外壁以高强度防弹玻璃围拢，每个楼层都不留一点儿空隙，想跳下来，还真是个技术活儿。

    站在天井底部，仰头望天，可见傍晚天空，昏暗中依稀涂抹彩漆，除了一线残阳外，便是大都市的灯火所致。

    天井直径十二米，已经非常宽敞，可由于高度的问题，无论从哪个角度看，都颇显细长。只有到底部，亲身体会，才知道这是一处多么巨大的空间。

    罗南对薛雷笑了笑：“每天在这儿锻炼也可以，空气并不闷，是吧？下雨的时候可以封天台，也比外面方便。”

    “可以试试。”薛雷咧了咧嘴，自从进了齿轮，他就当自己是保镖，一言不，十分警惕，还暗中操作协会配备的检测设备，以防施工方暗留些见不得光的玩意儿。

    眼下和罗南聊天，他终于放松下来，也学罗南抬头看天，突奇想：“封天台，也是用玻璃吧，这样倒像一个天文望远镜……”

    “其实有这个功能。”胡华英记得资料上有这方面的信息，当下卖弄道，“可以通过内部挂载模块实现的，设备室就在地下六层，当然还要换上特制镜片，一个小时就能完成改装。当然了，这个望远镜不能转向的，只能看头顶上这一小片儿。”

    “一小时？”薛雷有点儿心动，真想见识见识。

    胡华英忙补弃道：“现在不行了，这个功能是91年的时候改造的，完工不久，秩序俱乐部就崩了，刚购进的设备全抵了出去，算折旧也亏了几十万。”

    你玩我啊！

    薛雷翻了个白眼，还没说话，另一边罗南冷笑出声：“画蛇添足。”

    胡华英一愣，坦白讲他没明白罗南这话是什么意思，却不影响他随声附和：“所以说，蛇爪子被砍断了嘛。”

    罗南却不再说话，静静仰望头顶夜空，不知思绪飘向了哪里。

    胡华英和薛雷对视一眼，正想开口，罗南抬臂看手环，眉头皱了皱：“有人找我，三哥你先和薛雷聊着，我去接个电话。”

    胡华英很想应下来，然后拉罗南、薛雷去吃一顿玩一场，打牢交情。可转念再想，罗南性子内向，玩交情不能急于一时，免得过了火，当下便道：“你忙你的，我就不留了……”

    罗南果然没有挽留，点点头，再谢过一声，便匆匆走进消防通道，看上去还是个很私密的通讯。

    薛雷则与胡华英一起坐电梯上去，代罗南送别。

    很快，天井下就恢复了安静。

    等电梯上行，站在消防通道里的罗南，没有开有手环通讯，而是微瞑双目，意念一个跳荡，来到数十公里外的商务酒店。

    临时拍档牡丹，正通过“皮筋”给了墨水特殊刺激，被他察觉到。至于理由则很简单：

    散会了。

    罗南看了看表，现在是晚上6点左右，会议开了将近9个小时。

    牡丹走电梯，墨水仍抓住她的肩头，看上去也挺搭。但与来时不同，电梯里还有一人同行，正是龙七。

    两人没有进一步交流的意愿，龙七在电梯里，关注墨水还要更多些，出了电梯到地下停车场，则径直走向了前排车位，那里有一部跑，半点都不低调。

    罗南依稀记得，那边该是老靳停车的地方，这时候人和车哪去了？

    正奇怪的时候，老靳的平民suV驶入，闪两下灯，停在电梯口牡丹身前，分秒不差。显然他没有白等一天，不知从哪儿又买了个巨无霸汉堡，吃得正香。

    牡丹让墨水去副驾驶位，她自己还是在后排。老靳打开窗户，散去车里的味道，随即车辆启动，这时却听龙七招呼：

    “明天见了。”

    牡丹颇矜持地摆摆手，很快车辆驶离地下停车场。

    这时候，牡丹才说起正事，语很快：“会议明天还要继续，有关资料和会议记录我会到内部云空间，请查收就好。”

    罗南其实想认真请教一下会场上的情况，但想到之前章莹莹表露的态度，略作犹豫，终究没有多说。

    车厢进入沉默阶段，这时候，轮到老靳问话：“在哪儿下车？”

    罗南记得，牡丹好像是知行学院的人，和她一起下车，由不得这女人不怀疑。事务所既然瞒去他的真实身份，不如扮戏扮到底，

    “出了停车场我就走。”

    “那就明天见。”

    大家都不做客套，等车辆驶入主流干道，墨水跳出穿外，展翅飞入夜空。但与之同时，齿轮这边，罗南也登入云空间，查阅会议记录。

    有关文件是从三闸公司那边要来的，这个公司做事还算正规，至少会议记录很整洁明白。

    牡丹还一一做了标注，划了重点，真不知道她哪来的精力和时间。除了资料以外，她甚至还写了一份简短报告，介绍参会人员情况。

    关注的焦点自然是龙七，牡丹也已经得出了初步结论，切入点却是那枚彰显时尚的耳朵。

    在牡丹的报告中，该耳环的材料，属于某种塑性记忆合金材料，高温下可以大幅变形，是燃烧者比较喜欢的机械钥匙。

    也就是说，七龙有很大可能是深蓝行者。

    再加上此人对夏城比较熟悉，还有“辐射无害化利用”这种特殊能力，牡丹已经锁定了目标。

    量子公司下属子公司，天青保全的蛇七。