    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    白燕怒视着萧方，问道：“你想让我躲到那去？” ，。

    萧方皱着眉头说道：“我都帮你安排好了，你先到香港，然后转机去日本，以后你要去哪我不再过问，总之，不要回中国，不然的话，军方不会放过你，谢文东也不会放过你，我们更不会放过你，明白吗？”

    白燕恨得牙根都直痒痒，不过又拿萧方没办法，她点点头，说道：“好！我都听你的安排！”

    萧方满意的点点头，恍然又想起什么，他从版从事桌子下面拿出一只皮包，递给白燕，说道：“这里有两百万，算我私下里给你的补偿！”说完话，他深深看了白燕一眼，心中暗叹一声，对左右的手下人甩头说道：“带白小姐出去吧！”

    “是！”周围的南洪门大汉纷纷上前，将白燕围在当中，其中有人说道：“白小姐，请把！”

    白燕坐在沙上许久未动，她不甘心就这么离开中国，现在他恨谢文东，更加恨萧方。见她毫无反应，刚才说话那名大汉不耐烦的再次说道：“白小姐，请！”说着，他伸手去拉白燕的胳膊。

    “我自己会走！”白燕猛地一甩手臂，站起身形，看着萧方咬了咬牙，然后拎起那只装钱的皮包，头也不会的向外走去。

    等白燕被手下人带走之后，萧方的一名亲信来到他身边，低声问道：“萧大哥真打算把白小姐送到日本？”

    萧方并未答言，只是若有所思的点点头。那亲信正色说道：“萧大哥，不用这么麻烦吧，现在他已经没有利用价值，留着还是个祸患，我看，不如将她……”话说到一半，他顿住未说下去，但意思已经很明显。

    萧方从深思中回过神来，直勾勾的看着手下的亲信，过了半晌,他站起身来，边向外走边说道：“有些事情，只要你们自己觉得妥当就去做好了，不需要向我说明什么，我也不想操那么多的心，现在我要去见向大哥！”

    “啊，是，是，是！”那名亲信会意的连连点头，满面堆笑的说道：“萧大哥，你放心吧，我知道该怎么做，肯定不留”

    不等他说完，萧方抬起手来，打断他的话，说道：“我刚才已经说过了，你不需要向我说明什么！”

    “是！”

    萧方多聪明，以现在的形势，干掉白燕以绝后患是最佳的选择，不过此时肯定瞒不住，一旦让向问天知道必会找自己兴师问罪，那时他也不好解释，让下面的兄弟私自去做，自己不仅能脱开干系，以向问天的性格也不回太责怪兄弟们，毕竟大家都是为社团着想，出于好意。

    数名大汉跟随在白燕的左右，说是要护送她离开大6去香港，实际上则是在暗中找机会下毒手。

    白燕不是个普通的女人，她的头脑也不次于任何一个男人，她很清楚，如果让一个人永远闭嘴的话，最好的办法就是干掉这个人，现在她已经成了南洪门致命的要害，以萧方目前的疯狂状态，真的有可能对自己动刀子，白燕边走边琢磨，突然停住脚步往回走。周围的南洪门大汉见状纷纷伸手阻拦，问道：“白小姐要去哪？”

    白燕环视众人，说道：“我既然要走了，当然要把自己的东西收拾一下！”

    “嘿嘿！”为的那名南洪门大汉是个三十多岁的中年人，身材粗壮，相貌凶恶，他皮笑肉不笑的说道：“白小姐，我看没有那个必要吧。”

    “有些很重要的东西我一定要带上！”白燕语气坚决地说道。

    凶恶汉字皱了皱眉头，说道：“我可以让兄弟去帮白小姐收拾……”

    没等他说完，白燕正色说道：“我必须得自己去！”

    他态度强硬，那凶恶汉子还真拿它没办法，毕竟这里是南洪门的总部，生冲突传到向问天哪里就糟糕了，即使要杀白燕，也得等去外面再动手，无奈之下，凶恶汉子点点头，说道：“好吧，不过白小姐，时间已经差不多了，你得快点！”

    白燕没说话，看都未看他一眼，快向自己房间走去，来到自己的房门口，白燕开门而入，没等那几名大汉跟进来，白燕反手将房门关上锁死，那凶恶汉子心头一颤，边砸门边低声吼道：“白小姐，你这是什么意思？”

    他话音刚落，便听到白燕的声音从房间内传出来：“有些私人物品不方便让你们这些男人看吧！再说这里是十六楼，你还怕我跑了不成？”

    凶恶大汉转念一想，白燕说的也对，这么高的楼层，除非他能背生双翅，否则根本没地方跑。他冷笑着哼了两声，慢悠悠的说道“我希望白小姐能快点！”

    两分钟过去，房间内毫无动静，五分钟过去，房间内还是没有声响，凶恶大汉在门外足足等了十分钟见白燕仍没有出来的意思，他终于受不了了，抡起拳头再次砸门，边敲边叫道：“白小姐，你再不出来我可要撞门了！”

    房间里已然鸦雀无声。凶恶大汉倒吸口凉气，暗道白燕不会是真跑了吧！他沉思片刻，倒退两步，对周围的手下人甩头道：“把门撞开！”

    “是！”随着话音，一名身材最魁梧的大汉提起腿来，作势就要踹门，正在这时，只听卡擦一声，房门被打开，换了一身白色衣裙的白燕从房间内不急不慢的走出来。他的皮肤本就雪白如玉，再配上白色的连衣裙，更显得清纯靓丽，活脱脱从画里走出来的仙子。众大汉们一时间都看的愣了神，一个个瞪大眼睛，眨也不眨地盯紧白燕。

    白燕似乎早就已经适应了这种惊艳的目光，她冲着众人嫣然一笑，说道：“你们不着急走吗？”

    回眸一笑百花开，白燕的笑正是这样的笑，那凶恶大汉打了几个冷战，回过神来，他咽口唾沫，见兄弟们都看着白燕呆，心中火烧，没好气地重重咳了一声。大汉们如梦方醒，恋恋不舍地目光从白燕身上收回来，面红耳赤地垂下头去。

    白燕在众大汉的‘保护’下出了南洪门总部，直接被带上一辆面包车，然后向城东方向亏苏行驶而去。车上，白燕故作随意问道：“我们要去哪？”

    “盐田！”凶恶大汉边目视窗外边心不在焉地说道。

    白燕吃惊地问道：“我们不是去香港吗？”

    凶恶大汉白了她一眼，说道：“白小姐，你现在可能已经收到军方的统计，还能顺利过关吗？去香港，我们只能偷渡过去！”

    白燕点点头，不再多言。南洪门这边只知道那批刺杀谢文东的杀手全军覆没，但没有被军方所擒，有没有招供是收白燕指示，他们都不清楚，即使是白燕自己心里也没底。

    盐田是与香港通航的重要港口，周边一带有许多荒僻之地，想偷渡到香港，那里是捷径之一。面包车出了广州市区，直奔东南方向，不走大道，只挑人迹少的小道钻，越走周围越偏僻，渐渐的，路上连车辆都看不见了。

    白燕在广州已有一段时间，对这带的地形也算熟悉，这时候她开始感觉到不对劲，可也没动声色，含笑问道：“我们这是去哪？”

    凶恶大汉道：“盐田啊！不过大道上可能有关卡，我们还是小心点好！”

    白眼心中冷笑，她顿了片刻，突然说道：“停车！”

    “什么是？”

    “我想去厕所！”

    “呵呵！”凶恶大汉气乐了，他向外看了看，路上没有行人，也没有过往的车辆，道路两旁尽是半人多高的荒草地，他暗道一声就这吧！想着，他对开车的汉子说道：“兄弟，停车！”

    面包车在道路中央缓缓停下来，白燕什么话都没有说，立即拉开车门，从车里跳了出去。众大汉们见状紧跟着下了车，将白燕围住。白燕挑起清秀的眉毛，环视众人，冷声道：“我要去厕所，你们也要跟着吗？”

    “呵呵”凶恶大汉出一阵怪笑，说道：“我看白小姐那都不要去了，就在这吧！”

    白燕脸色一变，惊问道：“你这话是什么意思？”

    到了这个时候，凶恶大汉觉得已没有再隐瞒的必要，他笑道：“上面已经交代了，白小姐哪都不用去，就留在广州，永远的留在广州！”说着话，他向周围望了望，说道：“这里不错啊，风景挺美的，以后白小姐就住这里吧！”边说着话，他边拉开衣襟，从衣下抽出一把黑漆漆的手枪。

    白燕又惊又骇，张大嘴巴，道：“你们要杀我？”

    凶恶大汉耸耸肩，说道：“白小姐这么聪明，应该明白，你活着对我们来说就是个天大的威胁，只要你死了，那就死无对证，什么事读和我们没关系了，不过，”说着话，他将枪交与左手，然后伸手向白燕的面颊摸去，贼笑道：“不过像白小姐这么漂亮的美人，死了实在太可惜了，何不让我们兄弟先乐和乐和？啊？”

    说话间,众大汉们哈哈大笑起来,一个个贼眉鼠眼在白燕的身上乱砍.

    “你……你们好大的单子……”白燕吓得连连后退，可只退了两步，身子便靠到面包车的车身上，再五路可退。( )

    

