    早上十点左右，小希爸爸提着礼物过来了。

    “李先生，很抱歉，昨天我冒昧带人过来，打扰您了。”

    小希爸爸放下手中的礼物，十分抱歉地说道。

    李元摇摇头，“无妨，只是以后别带到我家里来就行了。”

    小希爸爸连连点头，他坐在旁边，看着吴邢和李元厮杀了一局之后，这才离开。

    此时杨光训练也结束了，他换好了衣服，围在了李元和吴邢的身边。

    “我想看一个铺面。”李元突然开口说道。

    “嗯？什么意思？”杨光疑惑，“师父您想做生意？”

    吴邢执棋，也忘记放在了棋盘之上，就这样看着李元。

    李元摇摇头，“我现在哪里有时间去做生意。”

    “那师父您看铺面做什么？”杨光问道。

    “邢哥，你的棋子放不放了？”李元笑着问道。

    吴邢这才惊觉，他太过专注地听李元说话，手中的棋子竟然忘记了放下。

    他脸色有些不自然，这才把棋子放了下来。

    “哈哈！”李元大笑，连忙落下一指，杀掉了吴邢一片棋。

    吴邢见状，连忙把心收了回来，重点放在了围棋之上。

    李元微微一笑，继续说道：“现在我露脸直播了，以后，肯定有越来越多的人知道我，那么，找我的人就不仅仅在线上，线下也会有。”

    “你的意思是，来找你的人都来家里，不方便，是吧！”吴邢落下一子，说道。

    “不仅仅是不方便。”李元掏出一颗棋子，“也不利于家里面的安全。”

    接着，他又补充道：“但是，铺面也不能离家里面太远。”

    “好，那我们出去转转，看附近有没有适合的铺子。”杨光拍拍胸脯，跃跃欲试。

    “走吧！现在就走。”李元起身。

    吴邢也立马站了起来。

    “你们这，棋不下了？”杨光看了看棋盘，再看了看两人。

    “放在这儿，回来继续下。”李元已经起身去了客厅。

    吴邢也起身，去了客厅。

    “嗨！”杨光无奈地说道，“下棋的人都不着急，我这围观的人还着急上了。”

    不多时，李元和吴邢鸡一人背着一个小包下来了。

    李元现在是有经验了，不管干啥，身上必须带着一些家伙。

    开车的，还是杨光。

    这也是三人第一次逛街。

    李元拿出手机一顿操作。

    一会儿后，杨光感觉到他的手机振动了几下。

    “我给你转了一点钱，一会儿你要是看中什么，就买！”李元对杨光说道。

    杨光开车的手一顿，嘴巴差不多要裂到了耳根子。

    “嘿嘿，师父，您看，我吃您的，住您的，再说，我这来了才多久，您就给我钱了。”

    李元收起手机，“你的嘴巴要是能稍微收一点，我就相信你不想要这个钱了。”

    “我……”杨光想要收起笑容，但是无奈嘴角有他自己的想法，怎么都收不起来。

    “师父，我们去哪里？”杨光问道。

    “就去东华街吧！”李元说道。

    “东华街！”杨光有些不解，“上次我们经过的时候，那条老街很冷清的。”

    “无妨，我又不是开超市，不需要热闹的地方。”

    “也是，凭师父的本事，再冷清的街道也无妨。”

    东华街，距离李元的小区不过五分钟的车程。

    这条街是步行街，车子只能停在外面的停车场。

    几人徒步走了进去。

    街道上，大多是一些有了岁月痕迹的房子和铺面。

    砖瓦，木门，厚重而冷清。

    街面经过翻新，用石板铺就而成。

    街道上熙熙攘攘的有一些人。

    这里的门面，大多数都是关着的，只有一家日用品店和几家早餐店。

    这个点，有几个老头子围在一起下象棋。

    还有几个年轻的女人坐在一起聊天。

    小孩子们追逐嬉戏。

    “冷清是冷清了一些，但是环境不错。”杨光一边看，一边评头论足。

    走了大概十五分钟，街边一条广告引起了李元的注意。

    “出租，出售。”

    李元驻足，看着上面的广告。

    这不是一个铺面，而是一个老式小院落。

    青蓝色的那种墙砖，顶上是乌黑的瓦片。中间有一个推拉的木质大门，还有高高的门槛。

    门的宽度大概有一米五。

    门前有三步台阶。

    大门紧闭，落了锁，也看不出里面的样子。

    “师父，你喜欢这个？”杨光问道。

    “独立的小院子，我感觉倒是不错。”李元说道，“这上面有电话，我先打电话问一问吧！”

    说着，李元便掏出了手机，拨打上面的电话。

    电话号码显示，这是一个外省的电话，李元有些疑惑，会不会是打错了。

    还没有等他抬头再次核对电话，电话便接通了。

    是一个上了年纪的男声。

    “喂！”

    “喂！老人家您好，请问您在东华街是不是有一套房子要出租和出售。”李元客气地问道。

    “哦哦，是的，你们想租还是买啊？”

    “是这样的，老人家，因为院子的大门落了锁，我们看不见里面，您看能不能打开门让我们进去看看。”

    “没有问题。”老人咳嗽了几声，“我让你给你开门，你们想看什么地方，尽管看。”

    “好的，谢谢！”

    说完，两人就挂了电话。

    “看样子这个房子的主人在外地居住，所以才想卖房子吧！”李元说道。

    几人在原地等了几分钟，便有一个四十岁左右的中年男子走了过来。

    他穿着一身休闲装，看样子不像是上班族。

    “是你们三个小伙子想看房子是吗？”

    “是的，大叔。”李元连忙回答。

    “好的。”中年男人掏出钥匙，去开门。

    没有预想之中吱呀的声音，木门便被男人推开了。

    李元定睛一看，里面竟然是一个小四合院。

    三人抬腿上了台阶，刚走到门口，便感觉到了一股凉风袭来。

    在三十度的高温之下，顿时觉得十分清凉。

    首先引入眼帘的，便是天井中间的一个小池子。

    房子大概是很久没有住人了，里面散发出一股霉味。

    但是，房屋却没有一处腐烂和漏雨的迹象。

    看样子，这个房屋是有人定期打扫的。

