    第1046章气不死你

    胡铭晨将他与潘龙的对话放给李明辉听，这属于一箭双雕。

    一方面，胡铭晨这是要震慑李明辉，就是自己知道他的一切，其次，就是要借李明辉的手来处理已经有点失控了的潘龙。

    潘龙自以为他几句话胡铭晨就相信了，胡铭晨只不过是吊着他，然后再找机会收拾而已。

    听到潘龙将自己出卖，还把所有的责任都推卸到自己的身上，李明辉先是哑口，之后就是暴怒。

    没想到，一直养在身边的，居然会是这么一直白眼狼。

    作为下属，按理说，遇到问题应该主动挺身而出，应该将麻烦往自己的身上揽才对，可是这个混蛋，却反着来，没有怎么着就先把自己给招了，这样反骨的人，怎么还能留？

    “哦，我差点忘了，你知道为什么你每次要对付我都不能成功吗？为什么我能抢得先机吗？包括在鹏城找人开车要撞我的那次。”胡铭晨像是想起了什么，好心的提醒一下李明辉似的。

    “为什么？”李明辉阴郁的问道。

    “呵呵，因为我在你身边有人啊，要不是有人通风报信，我怎么能够做好防范呢？要不是有人，我又怎么知道你们也看中鹏城的那块地了呢。”胡铭晨嘲讽似的笑道。

    既然要借助李明辉的手来收拾潘龙，那胡铭晨当然要加一把火，这一把火加下去，不烧潘龙一个遍体鳞伤才怪。

    “这个吃里扒外的王八蛋，我非扒了他的皮不可。”李明辉咬牙切齿道。

    “你扒不扒他的皮，我不知道，那是你的事，只是......我希望你能有一个聪明的选择了。我希望与一个聪明的人谈事情，而不是与一个脑子糊涂的人浪费时间。”胡铭晨目的达到，就变得悠然起来。

    “你这是看不起我？”李明辉皱着眉头道。

    “呵呵，看得起看不起，那都是自己挣的。我也希望看得起你，可是，这也要你自己做出选择。如果你是一个聪明人，那我我当然对你要高看一眼，可是......你说是吧，难不成你还会看得起一个傻子和白痴吗？”胡铭晨轻蔑的道。

    胡铭晨真的是有感而发，实事求是的说，以前胡铭晨还会觉得像李明辉这样的，一定会有些本事，虎父无犬子嘛。

    然而打了几次交道，交了几次手之后，胡铭晨就看淡了。虎父的孩子，还真的有可能是一条犬，这并没有完全的基因遗传。

    胡铭晨不愿意看不起李明辉，可实际上呢，李明辉就真算不得是一个层级的对手。

    “你......好，算你有种，这次算你狠。”李明辉想要说两句反击的话，可是想到是自己有求于胡铭晨，李明辉就只有将一些话给忍了，咽回到自己的肚子里，“你既然提到鹏城的那块地，不就是说明你想要嘛，我可以让给你。但是，你割了我堂弟的耳朵，这笔账又怎么算？”

    “割了你堂弟的耳朵？我？李少爷，你可不要血口喷人，说话要有证据的，我连你堂弟是谁都不知道呢，你说说，说说，你堂弟是谁啊，在哪里呢？”胡铭晨不可能李明辉一提就承认下来，或者说，胡铭晨压根就不可能承认。

    胡铭晨才用那种方式摆了潘龙一道，他不可能又把这样的机会送到李明辉的面前。害人之心不可有，可防人之心不可无啊。

    只不过，从李明辉能够问出这种话来，也就说明胡铭晨对他的判断是没错的，这种人还真的是不聪明。

    既然是聪明人，那有些话就不该说得那么明了，一切尽在不言中就是了嘛，又何必那么傻乎乎的白痴一样呢。

    “你说什么？你不认识，你不知道？你还有没有点担当，敢做不敢认？还证据，我爸爸收到的那一只耳朵就是证据。”李明辉被胡铭晨的无赖搞得很生气。

    “谁告诉你做了的事情就一定得承认？你告诉你我就得有担当？真是笑话。就你，这种话竟然也能说的出口，你真要是有担当就不会使出这种下三滥的手段来对付我了。还提什么证据，你爸爸难道也喜欢吃猪耳朵吗？一只耳朵而已，需要炫耀吗？”胡铭晨阴阳怪调的道。

    “你......无耻，你太无耻了，就没见过你这么厚颜无耻的人，怎么？认怂了？”李明辉气得上下牙紧咬道。

    “对别人，也许我会认怂，对你嘛......你想多了。我只是告诉你，你所说的那些，我都不承认，别把脏水往我身上倒。”胡铭晨微微摇头道。

    “难道我还能冤枉了你不成，我爸爸收到的是一只人的耳朵，而且已经DNA检验过了，就是我堂弟的，你敢说不是你所为？”李明辉大声的质问道。

    “我为何不敢，不是我，不是我，不是我。重要的事情说三遍，听清楚了吧？我就敢说了，怎么着吧？”胡铭晨脾气也上来了，顿时就顶着干道，“就算收到的是一只人耳朵，就算那只耳朵是你堂弟的，那有说明什么？就说明是我？你真是白痴啊。那就不能是他得罪了别人？就不能是他自己割下来玩？觉得好玩就也给你家送一只咯，有何值得奇怪的。”

    “他疯了还差不多，割自己的耳朵，就算他真的疯了，那也干不出这种事情来。”

    “我就直白给你说吧，别说不是我，就算真是我，我也不会承认的啊。你真的是傻得稀奇，说你不聪明，你还真的就当场做了演绎，啧啧啧，就你这样的，还想要我高看你？天方夜谭嘛。”胡铭晨反唇相讥道。

    “姓胡的，你比以为被你抓住痛脚，别以为我是求你，你就肆无忌惮，为所欲为。我可告诉你.......”

    “得得得，哪种威胁的话你就不必说了，对我没什么作用。你就直接将，你打算怎么办吧？翻脸？那我奉陪到底。合作？那就拿出点合作的诚意和态度出来。和你说话还真的是浪费时间，你要是不行的话，那就让你爸爸打电话给我吧，我不相信他也会如你这般喋喋不休，更不可能会傻乎乎的说一些不该说的话。”胡铭晨很不赖烦，实在不想听李明辉说那些没用的废话。

    自己的话被胡铭晨十分粗暴的打断，搞得李明辉很是恼怒。

    如果不是李然豪的存在，李明辉还真的打算要与胡铭晨翻脸，硬干到底。

    可是因为李然豪的施压，李明辉不敢那么做。这一次是送一只耳朵，鬼知道下一次会送什么。

    李明辉还说什么别以为捏住的痛脚就肆无忌惮，现在胡铭晨就放肆了，就为所欲为了，你又能怎么样吧。

    胡铭晨就是这么的直接，不愿意拐弯抹角。同时，胡铭晨也是拿捏住了李明辉，就赌他不敢乱来。

    再者说了，李明辉想弄胡铭晨的想法还少了点吗？都付诸实施了呢，既然好说歹说，梁子就是结下了，那再怎么样，又有啥关系呢。

    既然已经得罪和交手过了，那胡铭晨根本就不怕再多得罪一点。

    “好......算你行......有什么条件你就说吧，我接着就是。”李明辉被胡铭晨弄得一点脾气都没有，只有自己主动的选择服软。

    “首先，我看上鹏城的一块地了，我不希望有人节外生枝，更不希望有人来与我竞争，其次，你可别动不动就叫人来找我，我告诉你，来而不往非礼也，要是再有下次，恐怕我就亲自上门去找你了，到时候，你千万别后悔，第三......”胡铭晨一脸提了几个要求道。

    有权不用，过期作废，这个道理，胡铭晨是清楚的。现在不好好提一下条件，那未免也太对不起李明辉一直以来的重视了。

    李明辉与胡铭晨打了电话没几天，他们家的公司就真的知会华龙区和鹏城市，他们放弃了在鹏城做大规模投资和开发的机会。

    除此之外，潘龙也不晓得下场如何，反正至此以后，胡铭晨就联系不上潘龙了。

    对于潘龙这个混蛋，胡铭晨丝毫没有怜悯，就算是他死了，胡铭晨也觉得是死有余辜。

    在胡铭晨他们与华龙区签订协议之后，李佳伦也回到了家里面。

    只不过，由于少了一只耳朵，他因此就成了被人嘲笑的对象，整个人现在就怕出门，就怕人家对他指指点点。

    现代医学技术，按理说人身体上的缺少部分，是可以拼装起来的，而李家也不差钱，**的医疗水准也相当的高。可是，那只耳朵毕竟已经离开身体好些天了，要想在装回去，尽管李家有钱，也不是那么回事了。

    经过这次交手，李明辉再也不敢轻视胡铭晨了，别说李明辉不敢，就是李然豪，也将胡铭晨当成了一个人物。

    相应的，胡铭晨在学校里面的生活也渐渐的步入了正轨，每天过着教室，食堂以及宿舍的三点一线生活......。

