    与此同时。

    一只大手抓在了她的肩膀上！

    红姑娘感觉身子突然一轻，整个人就被那一只大手抓了起来!

    下一刻。

    林毅不知何时，出现在她的身边。

    在无数的落石，到处都是裂缝的瓶颈上，她紧张的神色望着林毅。

    那一张脸，一如既往的淡然。

    就好像哪怕天崩地裂，都引不起他丝毫的波动。

    那稳重的面庞，那雄厚的身体。

    此时此刻，让她慌乱的心，充满了安全感！

    “能走么？”

    林毅的声音沉稳且富有磁性。

    “能！”

    红姑娘咬了咬牙，站起身，就准备往前走。

    可刚刚迈出去一步，一股钻心的疼痛袭便全身，表情痛苦，脚下一软，身子就倒了下去。

    林毅见状，手臂一抬，拉住她的手，稍稍用力，红姑娘的快要倒地的身子，被他重新拉了回来，随即撞在了他的胸口。

    红姑娘贴近他的胸膛，她的心莫名的变得更加紧张了，脸蛋也不由的红了起来。

    林毅看了看红姑娘，有些无语的说道，“这时候还逞能，有点不自量力哦。”

    红姑娘：“？？？！！！”

    呵！

    男人！

    看不起谁呢？

    红姑娘是什么人呀？

    可以说是常胜山的一霸！

    那里听得人这么说自己啊。

    原本怦怦乱跳的心，瞬间静了下来。

    “不用你帮我，我自己可以。”

    红姑娘心里有些生气，试着推开林毅，奈何林毅的力量，岂是她能比的？

    任她如何挣扎，也逃脱不掉。

    “呦，脾气还挺大。”

    林毅看着怀里的女人，饶有兴致的笑了笑。

    这么大的脾气，难怪都二十好几了，都没有结婚。

    这谁顶得住呀！

    林毅坏坏一笑，一把摸在她的屁股上。

    这一摸不打紧，啧啧，手感还真不错。

    红姑娘的身材算是极品了，不胖不瘦，前凸后翘。

    如今真正的摸到，这屁股却是又肥又大，格外像是两瓣西瓜，实实在在。

    啊！

    这！

    据说这种女人很生猛呀。

    这又有谁顶得住呀？

    当然，林毅并不是为了卡油，他当即收敛心神，在她的屁股上推了一下。

    红姑娘一点都没有提防，被林毅这么一推，整个身体不由的向前快走两步。

    下一刻。

    红姑娘刚刚所在的位置，一块锋利的石柱，砸了下来！

    紧接着，他们脚下突然一阵震颤，川岳震动，草木披靡，山体猛然断裂。

    瓶山的瓶颈以上的山体，在阵阵巨岩断裂的声响和半空激荡的气流中急速落下。

    如今瓶颈几乎跟瓶山彻底断开，偌大的瓶口以可怕的速度翻转着下坠。

    在她的面前，便是深不见底的深渊！

    她大脑一片空白，身体已经不停使唤倒入了深渊中。

    什么情况？

    刚刚是林天官推了自己么？

    他为什么要推自己？

    是我的错觉么？

    她身体不停的下坠，这一刻，她充满了无助的神情。

    “不算想了，是我推的你。”

    林毅的声音又一次在她的耳边响起。

    这时，红姑娘才注意到林毅竟然也跳下来，就在她的身边。

    “你疯了？”

    “喏，你看看上面。”

    林毅抬手指了指上方。

    那些在他们之前逃出元墓的卸岭力士，全都用蜈蚣挂山梯挂在山体上。

    然而瓶山动荡，碎石乱飞，无数的碎石砸下，砸的他们是体无完肤，浑身是血。

    而且蜈蚣挂山梯纵然异常牢固，但随着山体表层脱落，很多人都连人带梯都摔下去！

    鹧鸪哨和老洋人则使出搬山道人的独门秘器！

    攀山甲！

    攀山甲是用土鲛皮制成，接缝处则用鲛筋相连，在肘、腕、踝、膝的内侧都有许多细小的倒钩，平时卧在甲槽里，机簧设在腰后，用的时候一扯身后的筋索！

    攀山百子钩就立刻从甲槽里弹出，一个个钩子又细又长，都是由精钢制成！

    在石壁上抓出数十道白印，两人手拉手贴着陡峭的绝壁才慢慢止住下滑的身体，勉强保住了小命。

    将身体牢牢地固定在山壁上，依旧心惊胆颤，生怕身下的山壁随着山崩变得不牢固！

    陈玉楼则跟几名卸岭力士联起手来，用多个挂山梯进行加固，勉强能活下来！

    他们尚且如此，就算红姑娘侥幸跨过屏裂的瓶颈，估摸着也会被砸的头破血流，99.9%的概率，也要步那些人后尘。

    反倒是直接跳下去，碎石跟他们下落的速度都差不多，所以不至于被砸伤。

    红姑娘望着卸岭力士一个又一个的惨状，自己又坠入深渊。

    大脑基本丧失了思考的能力！

    除了绝望还是绝望！

    根本没有生还的可能性。

    红姑娘苦笑一声，说道，“林天官，没想到我们会一块死在这里。”

    林毅微微一笑道，“死？我可不打算死啊！”

    林毅一伸手，拦住红姑娘的蛮腰。

    红姑娘不由自主的抱紧林毅，两人肌肤贴近。

    她一双美眸望着林毅，神色极其的复杂。

    同时，林毅脚下踩着碎石，猛地发力，带着红姑娘向上飞去。

    他的上跃之势和下坠之势，相互抵消后，他已经落在另外一块大点的碎石上。

    随后，他脚尖用力一点，那块脚下的碎石下坠的更加迅猛，而他和红姑娘两人再次跳到另外一块坠下来的碎石上。

    如此反复，林毅借着碎石或者山壁上的藤蔓，在空中寻找到了巧妙的平衡点，两人几乎匀速下落。

    “这……”

    红姑娘看到这一幕，惊呆了。

    瓶山山高两三千多米，从山上摔下来，竟然能用这种方法求生。

    这轻功，也太好了吧？

    这持久力。

    这爆发力。

    就好像一切都在林毅的预料之中，他宛如一个经历过无数次山崩的人，每一步，都拿捏的十分精准！

    别说脚下踩得每一块石块，就连天空中坠落的碎石，都恰恰从他们身边划过，一颗都没有落在他们的身上。

    她的一双媚眼深深的望向林毅，而林毅那张精致的脸庞，近在咫尺之间，神色淡然如水。

    那一刻，她早已惊慌失措的心出奇的平静。

    这张脸，最能在关键时候，让人感觉到安心。

    她不由自主的向林毅胸前靠了靠，精致的脸蛋紧紧的贴在他的胸上，缓缓的闭上了眼。

    自己这条命，算是交给林天官了！

