    第2867章 救出曼殊   

    曼殊整个人处于攻防兼备的状态。

    

    任冲被她这么一说，也停了下来。

    

    看着曼殊的方向，他目光幽幽。

    

    “曼曼，你听得见吗？

    我是小舅舅。”

    

    颜如山再次来到洞口，朝下面喊。

    

    这是听了席双成的指示。

    

    曼殊手指敲击着石头，发出的声音已经很小了。

    

    但她只敲了两下。

    

    席双成面色凝重，朝其他人打手势。

    

    曼殊此时和那个人是在一起的。

    

    周围的小碎石都被清理掉了，只剩下最后一块石头。

    

    如果被人抬走，就能看见曼殊的位置了。

    

    席双成握紧了枪，子弹也上了膛。

    

    其他人也是严阵以待。

    

    然后两个力气大的猛男抬走了石块。

    

    终于，下面的人看到了光，同时也有雨水打在脸上。

    

    曼殊和任冲同时想要攻击对方，席双成的枪口已经对准了下面。

    

    “那位不知名先生，我劝你最好不要轻举妄动，如果你身边的姑娘出了什么事，也你跑不掉。”

    

    曼殊看了任冲一眼，张嘴无声道：不然，你先出去？

    

    洞口的位置，只够一个人往外爬的。

    

    任冲本来就在里面，他怎么可能先出去，那不是成为众人的靶子吗？

    

    他要牵制曼殊，现在就只能想更好的办法。

    

    比如，暂时投诚。

    

    外面全是曼殊他们的人，他现在上去，就是自投罗网。

    

    “你先上去，我保证不会在背后耍阴招。”

    

    任冲对曼殊道。

    

    曼殊倒也无所谓，如果任冲在背后想要杀她，那上面的人足够把他射成筛子。

    

    上面的人朝曼殊伸出手，她正要伸出手往上爬，突然听见了什么声音。

    

    不好，是那条巨蟒！   

    它还没死！   

    曼殊脸色猛地一变，巨蟒已经苏醒，它一动，石块嗖嗖又往下跌。

    

    原本清理出来的洞口，再次被封。

    

    幸好，曼殊在察觉到动静的时候，已经使出最后的力气，抓住了救援人员的手。

    

    “快！”

    

    她只来得及说这一个字，就昏迷了过去。

    

    其他人齐心协力，把曼殊一把拉了上去。

    

    下面任冲倒是想扯她后退，却被巨蟒突然苏醒带来的震动所累，石头再次掉落，他不得已退了回去。

    

    曼殊则在最后关头被拉了上去！   

    得救了！   

    外面即便大雨倾盆，毒瘴严重，在曼殊看来，那都是新鲜空气。

    

    因为下面实在缺氧得厉害，特别是吸氧的还是两个人。

    

    “曼曼，你没事吧？”

    

    最先冲过来的是颜如山，他摘掉了曼殊的防毒面具。

    

    此时防毒不是最重要的，重要的是让她吸收氧气。

    

    曼殊脸色青白，嘴唇发紫，瞳孔涣散。

    

    颜如山赶紧把她抱到旁边。

    

    她身上还有多处伤，看得人十分揪心。

    

    “必须快点把她送上去接受治疗！”

    

    席双成当机立断。

    

    曼殊指了指下面，张口想说话，发现自己已经很难发出声音。

    

    秦尔雅从方浩手里抢了一瓶水，拧开喂给曼殊。

    

    曼殊喝了一口，这才稍微好一点点。

    

    “下面，有人……”   

    “抓天歌。”

    

    “小心，巨蟒！”

    

    她艰难地说完这句话，人就晕了过去。

    

    

