
第754章强者震怒

看见索姆法老丢下剩余的三只木乃伊，孤身逃走，赵炎的脸上终于浮出了，轻蔑的笑意！

“愚蠢的东西！你如果带着这三只木乃伊逃走，还能多活一会儿；现在独自逃走，只有死得更快！”

赵炎想到这里，心念一动，立即运行灵力漂浮术，身体瞬间，浮上半空！

剩下的三只木乃伊，虽然依然强悍，但却无法飞行上天，只能目瞪口呆抬头看着天空！

看见赵炎飞上半空来追自己，索姆法老逃走的更快，仓皇而逃！

“哪里逃？”

在宽大的总统府广场一侧，索姆法老甚至都没有逃出这个广场，就已经被赵炎追上！

赵炎飞临他的头顶，立即停止运行灵力漂浮术，他的身影瞬间从半空砸落！

这一次他并没有再次运行漂浮术，而是自由落体般落地，轰的一声，在水泥混凝土的地面上砸出好大一个坑！赵炎的身影，就半蹲在坑中！

“不！你不能杀我！”索姆法老立刻改换方向，继续逃走，口中嘶吼道，“赵炎！你到现在还没弄清情况嘛？不是我要杀你，也不是我的老师法老王要杀你！而是全世界排名前十的几位后期强者要杀你！就算你今天杀了我，你也会被他们杀死，你醒醒吧！”

赵炎的目光如电，面色清冷，开口道，“那就不劳你操心了！我还是那句话，想要得到我的秘密，那就用命来换！你是如此，其他人也是如此！”

赵炎说完，抬手一指正在逃走的索姆法老背影，口中无情暴喝一声，“一元踏天剑，杀！”

下一秒，这把最顶级的飞剑，顿时明亮起来，化成一道夺目之芒，追杀过去！

索姆法老虽然也是一名筑基中期的强者，但是除了木乃伊之外，就并没有什么战斗手段！他身体之外放出的灵力屏障，虽然足够强悍，但赵炎的一元踏天剑是使用最顶级的外星陨铁所打造，完全具有突破灵力屏障的效果！

只见这把明亮的光剑，追击上去，基本没费什么劲，在索姆法老的脖颈上旋转一圈！

顿时一颗大好头颅，轰然落地！

索姆法老被斩杀以后，一元踏天剑并没有及时返回，而是狠狠的扎进索姆法老的心脏，开始汩汩的吸血！

他这把剑的炼制之中，放置了一颗吸血鬼的蓝色牙齿，因此具有了吸血的功能，赵炎也不知道吸血以后有什么作用，但既然这把剑喜欢吸，那就让它吸吧！

赵炎淡定自若的走了过去，将落在地上的羊角权杖捡起来，又将索姆法老拥有的一只储物戒指收入囊中！

然后他才通过手掌，放出灵力，用这些灵力扫过羊角权杖的表面，抹去索姆法老残留的神识，同时打上自己的神识！

这样一来，羊角权杖就由他所有，剩下的三只木乃伊也完全受其控制！

“很好！”

此时此刻，发现情况不对的索姆国总统，和海军司令空军司令等人都已经从观礼台逃了下来，逃到总统府的后院，在大堆军人的护卫之下，钻进几辆黑色的轿车！

总统府后院的铁栅栏门缓缓打开，这几辆黑色轿车立刻发动，鱼贯而出，想要逃走！

不过就在第一辆车刚刚开出总统府，从面前半空之中，却是刚好落下一只血淋林的人头，落在第一辆车的前窗面前，这正是索姆法老的人头，坐在这辆车后座的总统大人差点晕了过去！

“是谁指挥索姆国海军进攻我国船只的，根据南拉丹的法律，判处你死刑！”

逃亡的索姆国高层人员，虽然全部都坐在密封的汽车之中，甚至这些车还是防弹车，但是赵炎的声音，却是非常清晰的传进每个人的耳朵，如同就在他们耳边说话一样！

空军司令顿时吓得猛然推开车门，扑通跪倒在地，大声喊道，“指挥之人是海军司令，他就在第三辆车里！下达命令的是总统大人，他在第一辆车里！”

听见这一声，第一辆车和第三辆车里的两个人顿时气得吐血，不过他们心中还有侥幸心理，连忙对司机喊道，“这是防弹车，他打不进来！我们快点逃！”

这两辆车还想加速逃走，后边却闪过一道明亮的剑气，直接将这两辆车劈开！

就算上千吨的战舰都能一剑斩破，又何况是两辆防弹车呢？

当这两辆车斩破，两名罪魁祸首也同时被斩杀之时，整个索姆国的其他高层，全部吓得从车中走了出来，跪地求饶，赵炎这才从小道一侧走了出来，站在他们的面前，开口道，“从今天开始，索姆国就不存在了！刚好我们南拉丹没有出海口，现在是扩大版图的时候到了！”

……

“号外号外！”

“发生大事了！”

世界上各大媒体在这一天，全部用头版头条，报道了这件大事。

赵炎一剑斩破战斗机、一剑斩破千吨军舰、一剑斩破索姆法老，更是当天发兵索姆国全境，宣布南拉丹领土扩大至海岸线！

这条消息顿时在全世界传递，让人瞠目结舌，赵炎的强势让世界各大强国都为之震撼！

虽然索姆国只是一个弹丸小国，但是赵炎在这一战之中，展现的实力，还是把所有人都震撼到了！

“看来普通人的武器已经无法对付赵炎，能够对付赵炎的恐怕也只有核弹！”在世界上某些拥有核弹的大国，也开始动了底牌的心思！

不过就算如此，他们也只是想想而已，毕竟赵炎，还没有真正对他们出手！

另一个，这些核弹大国是不是真的动用核弹，最终还要考虑背后隐世宗门的最终决定！

而在各大隐世宗门和顶级强者之中，这条消息也相当的震撼！

据说当消息传来，法老王怒火冲天，一掌将他最喜欢的歌姬拍死；天华门天华上人也气得一掌拍碎了桌子；至于其他诸位强者，也都纷纷发表了强硬的态度！

“赵炎此子，太过狂妄，丝毫不将我等后期强者放在眼中！我等后期强者作为地球排列前十的存在，绝对不会容忍他如此嚣张，我们要召开一个会议，探讨剿灭赵炎的办法！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995855"  chaptername="第754章  强者震怒（四更求票）">加入书签</a>
</div>
