    所有人惊惧，不敢说话。

    秦赐的面色难看，是发自内心的，放走王敏，他夹在中间也很挣扎。

    事到如今，面对暴怒的秦云，无话可说，跪地道：“皇兄还请息怒。”

    秦云重重冷哼：“十一弟，你太让朕失望了！”

    “这件事干系太大，朕绝不能徇私舞弊！”

    “论罪，你当斩首！”

    闻言，跪着的十几位高级将领面色一白，群体发寒。

    “陛下，不要啊！”

    “这也不能怪王爷，我们确实是奉命办事了啊。”

    “谁知道那王敏是不是有什么暗道！”

    秦云怒骂：“滚！”

    “死罪可免，活罪难逃！”

    “所有人，给我滚下去自领一百军杖，俸禄削半，等待后续的调查！”

    幽州高级官员面色不满，还准备说什么。

    但被顺勋王秦赐的一个眼神瞪了回去。

    他主动拱手，道：“皇兄，臣弟认罪！”

    “这就去领罚，并且即日起卸下兵权，接受调查。”

    “对不起，臣弟辜负了您的期望。”

    说完，他一人大马金刀走在最前面，坦然来到偏院领取军仗。

    那些幽州高级将领，也只能跟着。

    远处，传来顺勋王的声音。

    “你们行刑，不可放水！”

    “本王犯了大错，一百军仗，全部往死里打！”

    听见这道声音。

    秦云捂住额头，仰天叹气！

    顺勋王如此稳重，有能力的存在，为何就让王敏无声无息的逃了？

    丰老靠近。

    幽幽道：“陛下，谷轧河的事有问题！”

    秦云没有说话。

    丰老眯眼，继续道：“按探子回报，王敏定然是走的谷轧河，以幽州数万兵马，加上顺勋王的能力，怎么可能让两百多人不翼而飞了？”

    “那可不是两个人！”

    秦云捏了捏眉心。

    “那丰老，你觉得顺勋王有问题？”

    “说实话，朕从私交来说，不愿相信。”

    “十一弟看的出一身正骨，绝非有祸心之人。”

    丰老皱眉，为难道：“这……”

    “老奴不太好说，但这件事透着诡异，必须严查。”

    秦云点头：“严查是一定要严查的。”

    “但也不能让十一弟寒心，出了问题，朕也有责任。”

    “上次让你派人调查的事，调查的怎么样了？”

    丰老道：“查到了！”

    “顺勋王跟司徒氏的婚姻，是家族联姻无疑。”

    “他在此之前，曾有一个青梅竹马的恋人，据说自杀了，锦衣卫找到了墓地，在幽州城的某一处小溪边。”

    “顺勋王重情义，在那结了一庐，偶尔会去住。”

    秦云眯眼，有光芒闪烁。

    死了？

    青梅竹马的恋人死了？这也太巧合了。

    猛然道：“有没有可能，十一弟因为这件事怨恨于朕？”

    丰老苍老的脸上布满皱褶，沉吟后开口。

    “一个王爷，不至于这点气量吧？而且都这么多年了。”

    秦云苦笑：“丰老，你不了解十一弟。”

    “他可是位痴情男儿。”

    丰老沉默。

    这时候，有禁军来报。

    “陛下，穆乐将军，江南府兵统帅李牧，前来觐见。”

    秦云只好道：“让他们二人来堂内见朕。”

    说完，他停止交谈，脚步沉重的去了换了身衣服。

    再来到大堂。

    风尘仆仆，盔甲染血的二位大将已经就位。

    “拜见陛下！”

    “儿臣，救驾来迟。”

    “卑职，救驾来迟。”

    秦云上前扶起二人，挤出一抹笑容：“什么救驾来迟，你们都是好样的，拖住了西凉的所有军队。”

    “朕奖赏还来不及呢。”

    二人不敢领赏，很是严肃。

    因为来的时候，看见了连顺勋王都被处罚军仗。

    “说说吧，战况如何，西凉可有大行动？”秦云坐下问道。

    穆乐拱手道；“义父，儿臣歼敌三千，不敢深追，所以没有太大的收获。”

    李牧也道：“陛下，末将歼敌两千，同样收到您的命令，追了一些路，抢了一些辎重后就没追了。”

    “至于西凉，没有再派兵出来。”

    “函谷关的战事，让他们有些畏惧，处于高度戒备之中。”

    秦云点头；“嗯做的不错。”

    “这张契约，李将军你拿着，去西凉城头收账！”

    李牧一愣，收账？

    他接过一看，顿时惊诧，仗都打成这个样子了，王敏还欠陛下三万头战马？

    “记住了，西凉若是不给这三万头战马，就给朕在城墙下骂，骂到他们狗血淋头，祖坟冒青烟！”

    “最好让西凉军队忍不住出城迎战！”

    “一旦出城，就打！”

    李牧重重点头：“陛下，末将明白了，这就去收账。”

    他很快走了，干劲十足。

    草原会战只不过是虚晃一枪，都不算真正的仗。

    但或许，随着函谷关和谈破裂，全面战争要爆发了。

    “义父，那儿臣呢？”穆乐双眼放光的问道。

    “不如让儿臣带领神机营，再次奇袭西凉吧，先将他们的门户盘城攻破，没了王敏，他们就没了主心骨！”

    看着好战的他，秦云无奈一笑。

    “王敏跑了。”

    穆乐眸子睁大，惊诧道：“跑了？”

    “怎么跑的，难不成还有军队救她？”

    秦云叹息：“算是不翼而飞吧，朕会调查。”

    “你暂时就跟着朕，不要乱跑了，西凉边境上有江南府兵跟镇北军看着，出不了事。”

    穆乐点点头，而后猛然反应过来。

    不由一凛，难道顺勋王就因为这事被处罚的？

    “那义父……西凉还打吗？”他试探问道。

    秦云眯眼：“先等等，等朕调查完王敏离奇逃走的事再说。”

    “顺便看看王敏下一步会怎么走。”

    “刚刚扎扎哈尔部落也来信了，说九大部落最近在骚动！”

    他若有深意道：“朕要收复西凉，不仅仅是双方的事，这其中的利益关系，牵扯太多。”

    穆乐似懂非懂，点了点头。

    ……

    一个多时辰后。

    秦云来到了顺勋王的住处。

    一百军仗，即便铁人都扛不住，秦赐被打的皮开肉绽，抬回了房。

    司徒氏正在给他上药。

    看见秦云来了，所有人下跪行礼。

    顺勋王秦赐亦是挣扎着要爬下来，但被秦云阻止：“行了，受伤就不用行礼了。”

    秦赐脸色苍白，苦笑一下：“多谢皇兄。”

    随后看向屋子里的近臣和家人。

    “所有人下去，陛下找本王，有要事相谈。”

    一屋子的人陆陆续续退走。

    秦云深深看了一眼司徒氏，对于秦赐被罚，她没哭没闹，也做了一个妻子该做的一切，但也仅此而已。

    似乎……

    貌合神离这四个字，适用于二人的婚姻。

