    邬倩倩担心地看着邬腾。

    “哥，你刚才给陈平哥下了迷香粉，你看现在人都走了，咱们也没捞到好处啊。”

    “现在陈平哥药性在发作了，一会儿被人发现，会不会怀疑咱们在茶里下了药啊？”

    邬腾早就出了一身虚寒。

    他们邬家，做事一向是光明磊落的。

    刚才，他是鬼迷心窍了，才给陈平下了药。

    毕竟陈平展现出来的医术天赋，是他从来都没有见识过的。

    要说上次在怀县人民医院的时候，陈平的医术比他厉害，他心里可能还有点不服。

    心想陈平可能学到了，一些失传的医学秘术，才能让那几个疑难杂症的病患，改善症状的。

    但是，刚才这家伙看了不到五分钟，他们邬家的秘籍邬家十三针，就完全掌握了书中的内容。

    这可不是一般人能够达到的。

    就算天赋再高的人，也不可能这么短时间，就掌握了他们邬家后代，花了几年都研究不透的高深医术。

    所以，当陈平展现出来，那种极高的天赋时，邬腾眼红了。

    一定要把这小子，变成他们邬家的人。

    结果，就鬼迷心窍地给陈平下了药。

    现在却弄巧成拙，陈平被胡建生强行接走了。

    “妹子，我看问题不大。这个药粉，就是让人昏昏沉沉的，睡几个小时，等药性过了，就没事了。”

    “哥，我看你以前给病人治病，有些病人用了这药粉，还出现了特别兴奋的副作用。另外，还有体温升高、浑身难受的病人呢。要是陈平哥也出现了严重的副作用，那就麻烦了。”

    “丫头，别杞人忧天了，陈平这么好的体质，应该不会的。”

    “但愿吧，希望陈平哥不要出什么事情。”

    现在，兄妹俩也只能自欺欺人了。

    另一边，坐在车子副驾驶座的陈平，时不时地感觉犯困，有点头晕。

    有时候，还觉得浑身热的慌。

    他都不知道怎么搞的。

    这几天人一直好好的，就是进了邬家出来后，才感觉不舒服的。

    难道，来北宁这边，有点水土不服？

    不可能啊，北宁离他们百花村也就两个来小时的路程。

    就这么一点路，水土不服，他的身体得有多差啊。

    或许是，这几天缺少睡眠，又给邬峰治病后，消耗了不少精力，导致体力透支严重，就犯困吧。

    找不到原因，陈平只能这么想了。

    正在开车的胡建生，看到陈平有点萎靡不振的样子。

    就笑着说道：“陈兄弟啊，看你一路上怎么都昏昏沉沉的，是不是这几天都没有睡好啊？”

    “哎，我也不知道怎么回事，估计是天热，晚上没睡好吧。”

    陈平说着，就闭上了眼睛。

    胡建生笑了出来，“兄弟该不会是晚上想美女，才睡不好的吧。”

    “要我说啊，你们村里一个个都是美女，晚上一个人睡着，没有点想法，那就不正常了。”

    “兄弟正值年少气盛，想想异性也正常。”

    “再说，刚才邬倩倩那丫头，不仅长得漂亮，身材也是爆炸啊。”

    “兄弟估计是被那小丫头，搞得上火了，再加上睡眠少，火气上炎，就有点神志不安吧。”

    胡建生跟陈平两个人的时候，经常会变成话痨。

    陈平拿他还真没办法。

    上次在村里，见到沈秀茹后，这家伙也是取笑了他一番，说羡慕他有个这么漂亮，身材丰满的嫂子。

    也不想想，自个玩的多疯。

    那次还把带给女朋友的东西，忘记在他家里了。

    陈平振作了一下精神，回道：“胡哥，上次帮你找到的那些东西，送给你女朋友没？”

    胡建生见陈平，突然问起那天的事情。

    就探口风，问道：“兄弟，你不会看过我那个袋子吧。”

    陈平摆了摆手，“没有，胡哥我真没有看过，就是随便问问。”

    胡建生神秘一笑，“其实，我也没有什么可以隐瞒的。老实跟你说吧，那里面可是一些很刺激的东西。”

    “等你交了女朋友，就懂了。”

    “你跟你对象在一起的时候，总想玩一些热血澎湃的游戏吧，上次我袋子里的那些正好用上。”

    “要是玩的疯狂了，怕女朋友怀上，就用一些透明动感的小薄套，所有事情全部解决，简直是完美。”

    “你要不要试试，下次胡哥给你带些来。”

    陈平没想到，胡建生个家伙，还真是玩得够疯狂的。

    自个没有这种爱好。

    “胡哥，那些个东西，我用不上。你自个用吧，我还是研究治病救人吧。”

    胡建生若有所悟地点了点头，“也对，兄弟玩物丧志啊。你要是玩上瘾了，就没心思去研究医术，治病救人了。”

    “那三个癌症病人，还需要你治疗呢。”

    “你可尽快让他们都康复了，大家都有好处。”

    其实，那三个癌症病人，答应胡建生，只要他们的病康复了，每人给他在省城的实验室无偿援助一千万，也就是三千万。

    有了这三千万，研究经费就不缺了。

    所以，胡建生对三个人病人治病的事情，特别的上心。

    “没问题，这次等我回去后，就让三位大叔，住我村里，我帮他们治病，顺利的话半个月内就能康复。”

    胡建生很开心，“好，好。”

    两人一边聊着，很快就到了北宁的富豪大酒店。

    白家在北宁也有一家富豪大酒店，今天大家把见面的地方，就安排在白家的酒店内。

    在停车场停了车子后，两人下了车。

    陈平跟着胡建生到了酒店二楼的一处茶客厅。

    茶客厅内，白雪已经等着了。

    见到胡建生和陈平来了，白雪马上打招呼。

    “建生哥，陈平哥，你们快坐。”

    “我给你们倒杯茶，唐叔正在赶来的路上，他去接阁老和云震扬老师了。”

    “说半个小时后，就能到。”

    陈平和胡建生跟白雪寒暄了两句后，在茶几边的沙发上坐下，喝起茶来。

    因为上次，跟陈平有了那种关系，白雪看陈平的眼神就有点不一样了。

    白雪很清楚，上次那事，只有她一个人知道，陈平并不知情。

    那个梁康太可恶了，竟然给沈秀茹下药，结果陈平中了迷情药，导致她糊里糊涂跟陈平有了那种关系。

    虽然梁康被唐北带来的人处理了，但是这件事情，白雪心里一直耿耿于怀。

    几人喝茶不到五分钟，胡建生接到了一个电话。

    是沈璐璐打来的，沈璐璐说她跟吕四娘她们几个人，已经到北宁了，想让胡建生开车过来，接她们到北宁的富豪大酒店。

    胡建生说，马上就来接她们。

    挂了电话后，胡建生对陈平和白雪说道：“小雪，陈兄弟，你们先坐一会儿，我去接四娘和璐璐来这边，一会儿人就多了。”

    白雪点了点头，“嗯。”

    陈平也让他早去早回。

    胡建生走了不到两分钟，陈平突然感觉头里面很晕，而且浑身又开始热了。

    “小雪妹妹，哪里能够休息的，我头里有点晕，想休息一会儿。”

    陈平放下手里的茶杯，慢慢站起来，感觉腿里轻飘飘的，走路都有点不稳了。

    “隔壁就有休息的房间，陈平哥，我带你去。”

    “嗯，谢谢。”

    陈平跟着白雪，出了茶客厅，走到旁边客房的门口。

    白雪打开了客房，“陈平哥，里面就是床，你可能这几天没休息好，快去睡一会儿吧。”

    “嗯。”

    陈平刚走进去，腿里一软，直接摔了一跤。

    “陈平哥，你怎么了？”

    白雪见陈平摔倒了，马上冲上去扶着他。

    她突然感觉，陈平的身上好热。

    就像上次那样。

    陈平哥怎么了？

    怎么每次都被人下药啊。

    他不是神医吗，为啥这么不小心，经常中那种迷情药啊。

    她心里有点想不通。

    这次又是谁给陈平哥下药的呢？

    白雪正疑惑的时候。

    陈平突然抱着她，亲吻了起来。

    “啊！陈大哥，你……”

    “陈大哥，不要啊。”

    陈平抱着白雪到了房门口，白雪顺手关上了房门。

    毕竟现在客房的门还开着，被人看到的话，多难为情啊。

    “陈大哥，你是不是又中那种药了呀？”

    “陈大哥，别，别啊……”

    很快，两人倒在了客房内的床上。

    白雪又一次尝到了做女人的那种味道。

    这次，不比第一次那么痛的钻心裂肺了，反而有那么一些些的享受。

    情到浓处的时候，她突然感觉就这么抱着陈平，是多么的幸福。

    她甚至希望，以后能经常这么抱着陈平哥。

    半个小时后，那疯狂的一幕终于结束了。

    陈平睡着了，躺在客房内的床上。

    白雪慢慢下了床，去淋浴室内洗了个澡。

    随后换上一身干净的衣服。

    来到床边，陈平还睡着。

    她弯下身，在他的额头上，亲了一口。

    “陈平哥，真希望你能成为我的白马王子。”

    “我们已经是第二次了，但是你却毫无知晓。”

    “我会守着这个秘密的，不会告诉任何人。”

    “你多睡一会儿，我出去了。一会儿再来叫你。”

    随后，白雪出了客房，轻轻关上了门。

    去隔壁的茶客厅，等着胡建生他们了。

    等了不到五分钟，胡建生带着沈璐璐和吕四娘来了。

    沈璐璐进了茶客厅，没见到陈平，就问道：“胡大哥，你不是说陈平也在吗？”

    “怎么只有白小姐一个人啊，他人呢？”

    这时候，白雪的脸蛋有点泛红。

    她轻声说道：“陈平哥身体有点不舒服，在隔壁客房休息呢。”

    沈璐璐突然笑了起来。

    “陈平可是个神医啊，我爷爷的病，吕叔叔的病，医院里的专家都没办法治疗。他一来，马上就治好了。”

    “他自个怎么成了病秧子了。”

    “我看，他是装出来的吧。”

    “我去敲门，让他别睡了，跟咱们一起聊天。”

    说着，这丫头就走到隔壁客房门口，敲门起来。

    “陈平，快开门啊，我跟四娘都来了，你咋偷懒睡觉了呀？”

