
　　想着，她有些怜惜小皇子。

　　正在这时，原本闭着眼睛的小皇子，忽然睁开了眼睛。

　　被他乌黑的瞳仁看着，苏晚怔了下。

　　对方的眼睛漆黑又深邃，就像是一个大人的眼睛一般……

　　就当她有些疑惑的时候，小皇子又懒懒地闭上了眼睛。

　　刚刚那一眼,好像只是她的错觉。

　　苏晚心里狐疑，忍不住又将小皇子打量了一遍。

　　小皇子闭着眼睛很是安静，看起来就跟寻常的小孩子一样，没什么特别的，只不过他的面色有些苍白，看起来也异常瘦小。

　　苏晚顿了下,心里的疑虑消失。

　　对方就只是一个才出生一个月的婴儿，她怎么会将对方的眼神看成是深邃呢？

　　她暗暗失笑,目光重新打量着两个孩子。

　　两个孩子都还小,她暂时也没看出来他们像谁，不过五官挺好看的，可以预想得到，将来两个孩子会长得多出色。

　　这时，也在看着两个孩子的王氏，突然出声夸赞道：“小皇子和小公主长得可真好啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，很漂亮。”苏晚回过神来，也附和了一句。

　　王氏闻言，忍不住看了看她的肚子，脸上浮现温柔的笑意。

　　再过不久，她也要当祖母了。

　　而且看苏晚高高隆起的肚子，兴许也会是一对双胞胎。

　　想到此，王氏很是期盼。

　　听到二人说的话，皇太后笑了，脸上的皱纹都深刻了些，“依哀家看，晚晚肚子里的这一胎，兴许也是一对儿。”

　　她这话,算是说到了王氏的心坎里。

　　她脸上的笑意，有些掩不住，恭敬道：“若真如此，便是借了太后的吉言。”

　　太后今日心情好，闻言，便忍不住更加认真地打量起了苏晚的肚子。

　　片刻后，她语气颇为笃定地说：“以哀家的经验，晚晚这肚子里的必定是双生儿，不过，男孩女孩就不知道了。”

　　苏晚虽然也觉得自己肚子里可能的会是双胞胎，毕竟她有仓澜皇室的血脉，但是孩子未出生前，便不好太早下定论。

　　不过她脸上还是露出了笑意，“多谢太后的吉言。”

　　“哀家其实也是胡乱猜的，你们可别太往心里去。”太后摆手，慈祥地说。

　　说是一回事，但都要等孩子出生那日才会知道，就怕抱了太大的希望，到时候不是的话，会失望。

　　所以她给自己说的话，留了些余地。

　　“臣妇明白。”苏晚和王氏异口同声道。

　　这个道理，她们自然也是明白的。

　　尤其是苏晚。

　　其实是不是双胞胎，她倒不是很重要，为人母亲者，只望孩子能平安出生，健健康康的就行。

　　几人又说了一会儿话后，太后目光看向一旁安静坐着的傅珍珍。

　　见她的脸似比以前圆润了一些，太后面上的神情，越加和蔼了。

　　她向来喜欢看晚辈胖一点，有肉的模样，瘦骨嶙峋的，她看了都难受。

　　可以说，傅珍珍非常符合她的审美。

　　她脸蛋圆润，看起来软绵绵，很是赏心悦目。

　　“你现在还在初期，平时定要多补补，哀家遣人送的那些补品，一定要让人炖了吃，可千万别学那些人，为了苗条的身形，不吃东西或节食。”太后拉过她的手，语重心长地叮嘱。

　　“臣妾知道了。”傅珍珍乖巧地点头，丝毫没有不耐。

　　她其实也知道自己胖了很多，但她并不太在意，也不会像太后说的那些人那样，为了维持苗条的身段，什么都不吃。

　　况且，她现在可是有孕在身。

　　她娘也说了，怀孕前期，该补就得补，到了后期，就不宜再进补了。

　　太后自从知道她有了身孕后，时常遣宫人往瑞王府送补品。

　　现在王府的库房里，堆满了太后赏赐的各类补品。

　　这是老人家的一番好意。

　　“那就好。”太后愉悦地点了点头。

　　怪不得拓儿那么喜欢这丫头，这丫头乖巧听话，长得又绵软可爱，谁不喜欢？

　　想到再过不久，她就要当曾祖母了，心里越发开怀。

　　其实，众皇子中，殷王是最先娶王妃的，可是到现在，殷州那边也没传来消息，想来那朱晴芳并没有怀上。

　　还是珍珍争气，嫁给拓儿没多久便怀上了。

　　想着，她看傅珍珍的目光，越加欢喜了，“你这个丫头是有个福的。”她由衷地说。

　　傅珍珍闻言，恭恭敬敬地说：“全仰仗了祖母对我们的关爱照拂。”

　　太后开怀大笑，“你这个丫头，嘴巴还挺甜。”

　　人老了，便特别喜欢小孩子，恨不得儿孙绕膝。

　　小公主和小皇子的出生，让太后枯燥无聊的生活，注进了活力。

　　话题全是围绕两个孩子的。

　　几人也听得津津有味。

　　据太后说，两个孩子平日都不怎么哭闹，很是让人省心，特别是小皇子，他几乎不哭闹。

　　只有在饿了，或是要尿了，才会哭两声。

　　苏晚听得很是稀奇。

　　她听说小孩子大多哭闹的。

　　当然也有安静的小孩，但是像小皇子这样的，几乎没有。

　　忍不住的，她心里又想起了前头，小皇子看她的眼神。

　　不过，她心里虽然有疑惑，却并没有表现出来，而是将这件事情放在了心里。

　　她继续耐心地听着太后聊两个孩子的日常。

　　小皇子虽然不怎么会哭闹，很是让人省心，但是她听得出来，太后其实更喜欢小公主。

　　毕竟小公主是整个皇室，唯一的一个公主。

　　皇太后一直盼着，终于盼来了这么一个小公主，算是心愿得偿，自然对她疼爱有加。

　　据说，皇太后一直想亲自抚养小公主，为此还跟皇帝起了争执。

　　因为皇帝也稀罕小公主啊，哪里舍得呢？

　　为此，皇太后还跟皇帝怄气了几日。

　　到最后，还是因为太稀罕小公主了，太后妥协了，每日主动跑去皇帝那里看小公主。

　　听说皇太后现在每日的事情，便是逗小公主和小皇子，连麻将都不爱玩了。

　　苏晚可以想象得到，将来这位小公主会有多么受宠，是真正的集三千宠爱于一身了。

　　稚子无辜。

　　虽然宫贵妃此前犯下了罪，但是皇帝和皇太后并没有迁怒两个孩子，反而对两个孩子照顾有加。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百七十六章 刚刚那一眼，好像是苏晚的错觉免费阅读。https://xs.23sk.com 