    第32章第三十二块小甜饼

    陆棠捏起两颗野果，均匀地挤压滴在烤好的鱼身上。

    热烫的鱼肉发出一声细微的“呲——”，伴随而来的是小小的烟雾。

    宋淼眼睛一亮，连忙接过陆棠递来的烤鱼，也顾不上烫，稍微一吹，就这样就着边缘咬了一口。

    做饭实在是一件很神奇的是，加入果汁不仅没做成黑暗料理，鱼肉反而因为那甜滋滋的汁水而变得更加嫩滑。

    果汁锁住鱼的鲜香，一口下去，浓郁的鲜甜滋味在口腔中迸发出来，一时之间满嘴都是鱼香。

    “！”

    宋淼连忙又咬了一口。

    相比第一次的狼吞虎咽，这次她细细品尝了一下那柔嫩的肉感，清鲜的口感，眼睛越来越亮，下嘴的速度飞快。

    “好……好吃！！！”

    鱼本身没多少刺，陆棠还提前脱了骨，大口大口咬下去，满嘴都是嫩嫩的鱼肉，一根刺都没有暗藏，吃起来尤其快乐。

    陆棠没管宋淼的夸赞，事实上她从鱼架上烧烤架开始都想要流口水了。

    太饿了，要不是有镜头，她能直接抓着鱼生啃。

    她实在是太饿了，大口咬着鲜嫩的鱼肉，进食的速度比宋淼快得多，简直风卷残云，直播间只能看见她狼吞虎咽了七八口，一条半尺长的鱼就被囫囵咽了下去。

    “——太会做了吧呜呜……等我有钱了，我一定要买一条能闻到味道的智能手环！”

    “——我焯焯焯！看起来好香啊好香啊，含泪啃下营养液……”

    “——？？？你们没人注意到糖糖的食量吗？？这进食速度也太恐怖了。”

    “——可能是食物提供的营养没有配比的营养液高？”

    “——不是吧啊喂！三水儿吃了两条就饱了，糖糖这是第五条了吧！”

    鱼肉比想象中要垫肚子得多，宋淼吃掉两条半尺长的，虽然还嘴馋那鲜味，却也实在是吃不下去第三条。

    陆棠就能吃多了，毫不夸张地说，她的肚子就像个无底洞，明明一连吃下去五条不大不小的鱼，小腹依旧纤细平坦，让人疑心她胃里是不是有个异空间。

    把第六条鱼吃得干干净净，陆棠吮了吮指尖，觉得自己还能撑个一两天。

    她低头一看自己脚边一堆鱼头，有些心虚地踢了踢，假装不是自己的杰作。

    宋淼却惊叹道：“糖糖，你好能吃……啊不是，你吃好多！……好像也不对劲……”

    陆棠：“……”

    住口，别说了，给点面子。

    求你jpg.

    能吃是福。

    陆棠劝自己。

    不计较不计较jpg.

    她们总共抓上来十余条活鱼。

    陆棠把剩下的各自都处理好了，架在火上烤熟，由层层叠叠厚实的树叶包裹着塞进背包里，以备后面再吃一顿。

    她一边装还一边对着摄像头认真说：“如果是真正的荒野求生，环境大概率不像这种丛林一样安全，食物来源也很难以保障，所以一般有的吃的话，要么就守着有食物和饮水来源的地方等待救援队，要么就一定要在能补充补给的时候尽可能补充多一点。”

    她把烧烤架拆开，残骸埋进土里，火星则用河水一点点浇灭。

    “在野外跋涉比大家想象中的更耗费体力，任何热量与蛋白质的来源都是尤其珍贵的。”

    其实陆棠有了解到，在这种高速发达的文明社会里，一般来讲很少有人深陷这等险境。

    就算真倒霉在丛林迷路，救援队出警并赶来的速度也会很快。

    所以她真诚建议道：“不熟悉丛林地形的、不太懂得如何辨认动植物、路线、方向的，没接触过相关知识的……一类的人，如果能遇到这种物产丰富的小河，最好还是在保证好自己生命安全的前提下留在河边，等待救援队。”

    “——快快快，用小本子记下来。”

    “——虽然像我这种996打工人，这辈子都不太可能去看森林一眼……害，算了，就当听个科普了。”

    “——啊啊啊！你们没注意到吗？糖哥声音好好听！”

    ……

    “用户：你羿哥最帅为主播打赏：烟琉华光×9！主播获得了星浪直播间页眉九分钟推广位！”

    “用户：你羿哥最帅为主播打赏：烟琉华光×9！主播获得了星浪直播间页眉九分钟推广位！”

    “用户：你羿哥最帅为主播打赏：烟琉华光×9！主播获得了星浪直播间页眉九分钟推广位！”

    “用户：你羿哥最帅………”

    一时之间，绚烂的烟花炸了满屏，还伴随着一句话。

    “——继续讲，爷爱听。”

    乍一看尤其中二，再对比着那整整九组，每组九个的【烟琉华光】礼物，简直让人目瞪狗呆。

    那可是九十九个【烟琉华光】！

    总价一百多万的礼物！

    就这么刷出去了，一点响儿都听不见！

    “——卧槽卧槽？？？！”

    “——怎么回事？我直接被特效糊了一脸！”

    “——这特喵得多有钱啊！！”

    ……

    对直播间发生的事情一无所知，陆棠还在认真思索这方面的内容。

    手腕上人人必备智能手环，不仅发挥着自己沟通娱乐、证明身份的作用，必要时也能启用定位，进入超长待机模式。

    最近的救援队抽调定位信息后，能精准确定发出信息的手环在丛林的哪个方位点，并且以最快的速度赶来。

    ——这是陆棠在做参加节目前期准备时相当喜欢的一部分内容。

    这里可比她上辈子好多了，上辈子一个人要是无意中迷路在未开发的深山老林里，手机有没有信号，能不能对外发出求救信息还是两说，就算是成功求救并且开了定位，也很难有这么精确的坐标。

    陆棠住在深山里的那段时间，偶尔就能看见灌木丛里腐烂的尸体——大多时候仅仅只剩下骨架。

    饕餮本身是不怎么有忌口的，植物能吃，动物也能吃，哪怕是人都能一口嘎嘣脆。树皮、木头、人造合成物、各种金属……甚至是电流，只要饿了，没有什么不能进嘴的。

    但是陆棠从不吃人。

    也许是那些腐烂的骨架给年幼的她留下的阴影实在太深，陆棠就算是在最饿的时候，也能因此对人下不去口。

    将这么一点不算太美好的回忆抛在脑后，陆棠拍拍手，一边捏着小兔子，一边和宋淼一起溜溜哒哒上了路。

    (本章完)

