    “要想在最短的时间内获得最大的蜕变，只有付出常人十倍百倍的艰辛与努力。”

    这是周卫国写在强兵速成理论手册前三分之一的一段话语。

    也是在德国柏林军事学院时奥雷德经常提到的思想。

    除此之外别无捷径可走。

    这世上哪有什么坐享其成，轻轻松松就可以将一批新兵在极短的时间内蜕变成百战老兵的办法。

    “在最残酷，甚至是最贴近于真实战场的严格环境下进行高强度的魔鬼训练，以疯狂压榨士兵的各项潜能，促使他们在极短的时间内锻炼出过人的体魄，掌握扎实的军事技能。”

    “简单至队列、跑步、协同、救护、投弹……”

    “再到生死搏杀时的拼刺与格斗，与两军对垒时必备的军事技能——精湛的枪法，这是强兵速成之中，要求新兵必须掌握的两大核心技能。”

    ……

    周卫国知道留给自己的时间不多了，留给这些新兵们成长的时间更不多。

    而一旦没有在投入战争之前让这些新兵们成长起来，便意味着投入战争之后，这些存活能力微弱的新兵们，会被惨烈的战争无情地吞噬。

    所以从训练刚开始的那一天，原本在见面会上给战士们留下了平易近人，见识渊博，幽默风趣形象的周卫国团长，在训练时风格的转变，很快便让战士们叫苦不迭起来。

    严肃的神情，笑容在训练时几乎再不可见。

    毫不留情面的训斥，随时有可能在某位新兵偷懒的时候突然出现在新兵的面前，然后狠狠地踹过去。

    练习拼刺的时候，周卫国皱着眉头挥手，让五个新兵一起朝着自己出手。

    两分钟之后，五个新兵全部倒在地上打滚，抱着几乎被捅出淤青的腹部。

    周卫国不会在乎这些新兵在投入部队之前究竟是什么身份，学生？商人?还是工人？

    他只会冲着他们咆哮：“站起来，软骨头的东西，这就痛了？告诉你们，这要是在战场上，只有活与死这两个选择，痛与不痛的选择是永远不会在残酷的战场上存在的。”

    “你们不是杀敌卫国来了吗？就这个样子，别说是上阵杀敌了，到时候老子还得多花工夫替你们收尸！”

    ……

    毫不留情的训斥之下，愤怒给予了新兵战士们格外的力量。

    他们一个个咬着牙从地上重新爬起来，忍着剧痛，再次与周卫国“拼杀”，身前的周团长猖狂地笑了起来，“来呀，老子现在就是小鬼子，刚杀了你爹，辱了你娘，你们要是还算个男人，还有点儿血性的，就拿起手中的刺刀，报了这份血仇。”……愤怒的情绪点燃了狂暴的沸腾的血，训练的新兵们眼睛都红了，两眼盯着周卫国，发出连他们自己都绝不知情的野兽般地咆哮，然后不顾一切的向着周卫国拼杀……当然，那是紧接着上演的单方面被虐的惨痛的悲剧！

    那个魔鬼教官是那么可恶，让新兵老兵们皆是恨得牙痒痒，恨不得随时上去把他暴揍一顿。

    当然，这样的心思也就是在心里想想，真要是有哪个不开眼的胆敢挑战周团长兼周教官的权威。

    很快，周卫国就会用拳头告诉他们，什么叫做理想很美好，现实太残酷！

    “记好了，战场上拼刺最讲究的就是实用，能一刀捅死就没必要浪费两刀，力争一招致命……”

    “鬼子的拼刺是相当了得的，这得益于他们充足的刺杀训练，他们甚至拿战俘来练习刺杀，比起那份血腥与残忍，你们这点儿程度就差太远了。但这也没什么可怕的，小鬼子个子矮，刺杀进攻多半集中在我们的肩部以下，主要是腹部，那是小鬼子最喜欢进攻的位置。”

    “针对鬼子刺杀的这一特点，我会教你们一些专门克制小鬼子刺杀的拼刺动作……充分利用腿法，还有手头可以利用到的一切工具，刺刀、枪托、手枪、弹夹，甚至是战场的一块石头，另外，记得小心鬼子的腹部，小鬼子出于对腹部的保护，通常会在刺杀之前将腹部缠绕上多层比较厚实的绷带，可以有效减少我方刺刀的威力，所以刺杀时你们要么避开鬼子的腹部，要么就要全力突刺出去，直接捅穿鬼子的绷带。”

    ……

    周卫国亲自训练新兵针对小鬼子的刺杀动作，动作教学完毕之后，便让战士们展开彼此之间一对一的实战刺杀训练。

    用周卫国的原话说：“训练刺杀最好的方法莫过于实战对抗，我宁可你们在训练时多流点血，也不想看到你们上了战场丢命。”

    而这些拼刺动作是周卫国结合了实战经验，在国军原有拼刺动作的基础上改进而成的。

    简单粗暴，甚至可以说是阴毒狠辣，令人防不胜防。

    什么撩阴腿，撒石灰，戳眼睛……用周团长的至理名言来说，只要能干死小鬼子，你就是拿裤衩子把他勒死，也绝对没人会笑话你。

    老兵们是接触过国军的拼刺训练的，周卫国所教的这些拼刺动作，以及战场搏杀技巧，其中的狠辣阴毒着实把他们也吓了一跳，但又不得不说，这些招式对于拼刺基础不扎实的新兵们来说，绝对是最实用的。

    对此，有些出格的老兵原本还不屑于练这些阴损的招式，结果在实战拼刺对抗的过程中，新兵蛋子们阴招损招层出不穷，搞得对手防不胜防。

    当真是乱拳打死老师傅，不少有些武功底子的老兵，竟是在训练了不到两周的新兵手上吃了大亏。

    这下子老兵们被敲响了警钟，再不敢小瞧周卫国传授的这些拼刺动作，甚至还反过来练习研究。

    果然是简单实用，用来对付小鬼子的不二法门，

    另外强兵速成讲究的是老兵帮助新兵，在最短的时间内，最大程度地促进新兵的成长。

    更能促进新兵与老兵之间的友谊，形成独立团战士们互帮互助，决不放弃，决不抛弃的传统，增强全团的凝聚力。

    所以从训练开始的时候，周卫国就把方胜利那一个大营的老兵全部合编到独立团新兵队伍之中，平均下来一个老兵带两到三名新兵。

    每周一次考核，新兵若是达不到考核标准的，不止是新兵，连同老兵都要一同受罚。

    至于处罚是什么，那再简单不过了，这一千多号大老爷们儿搁在一起，臭烘烘的鞋袜内衫什么的，那是取之不尽，用之不竭。

    所以一个个新兵们是卯足了力气训练，谁也不想丢那个人。

    射击训练开始的时候周卫国是这样说的：

    “射击训练上，我给你们最好的训练条件，弹药随便消耗，你们用多少我给你们提供多少。

    我要看的是最终的成果，一周的射击训练之后，你们每个人的命中率必须要提升至少二十个百分点。

    至于做不到的，哼哼，别怪我没有提醒你们，我独立团后勤部门现在正是人才紧缺的时候！”

    “至于训练的弹药消耗，我也不瞒着你们，一部分是从上面的军需处申请来的，另一部分则是需要咱们自己想办法，什么办法呢？

    每周的射击训练考核，我取你们每一组的前三名，届时可以组成一支新兵小队，跟随老兵赶赴前线与鬼子交战搞缴获。”

    周卫国的这些规则说完，新兵们一个个打了鸡血似地训练。

    这是既有惩罚又有诱人的奖励。

    对于这些血气方刚，却偏偏没有上过前线的战士们来说，有什么能比上前线更具有诱惑力的呢？

    当然，每周一次的小规模作战行动，周卫国都会亲自带队，并且着重关照新兵们的安全问题。

    所以一直训练到月余，带领新兵们到前线感受真实战场的过程中，新兵们都没有什么伤亡，只有几次一些新兵负了伤。

    回来的新兵们满怀着兴奋与激动，向同伴们讲述了前线战场的惨烈，还有团长周卫国指挥艺术的高超，与突击队老兵们惊人的作战能力。

    至于体能训练方面那是老规矩了，周卫国这个魔鬼教官的称呼之所以能在独立团悄悄的传开，那不是没有道理的。

    他总能想到各种办法让战士们在体能训练上受尽各种折磨。

    当然，战士们在叫苦不迭又暗骂不已的同时，很快就发现，这样训练的效果竟是相当惊人的！

    再加上周卫国特意交代各个连排的炊事班，给战士们补充充足的营养，以提供训练时巨大的消耗。

    战士们体能方面的潜力，随着时间的流逝一点一点地被挖掘出来。

    几乎是从战争的缝隙之中挤出来的宝贵的训练时间，就这样飞速地流逝着。

    时间一晃两个月过去，这两个月期间独立团部分连排也陆陆续续地执行过一些作战任务，但都不是什么大的战斗。

    而对于独立团战士们疯狂的训练，外界部队是知之甚少的，只是偶尔能从独立团战士们惊人的弹药消耗量上推测一二。

    关于上海战局。

    在周卫国带着独立团战士们训练期间。

    德械师主力曾于十五日反攻杨行，并击退日军，但随后就在十七日被日军重新占领。

    之后，中央军全线退守北站、江湾、庙行、罗店以南、施相公庙与浏河等区域。

    九月十八日，“九·一八事变”的纪念日，中央军发动大规模进攻，中日双方在刘行、罗店西激战，日军伤亡千余人。

    九月二十一日，张治中调任大本营管理部部长，第九集团军司令由朱绍良担任，八十七师师长王敬久升任七十一军军长、八十八师师长孙元良升任七十二军军长，三十六师师长宋希濂升任七十八军军长。

    但是这三个军的部队都只是原有的一个师。

    九月二十三日，委员长发表谈话，承认中共的合法地位，并公布中共七月十五日发表的《共赴国难合作宣言》。

    九月二十五日，才由红军改编而成的国民革命军第八路军一一五师首战日寇于山西平型关大捷，国内一时振奋。

    九月三十日，日军在沪参战兵力增加到二十万人以上。

    日军步、骑兵向刘行东北中国军队阵地猛冲，突入阵地约三公里，中国军队转移到蕴藻浜、陈行、广福、施相公庙一线。

    ……

    ……

    十月二十六日黄昏，战线重要支撑点大场失守，致使庙行的八十七师（七十一军）、闸北的八十八师（七十二军）和江湾的三十六师（七十八军）侧后暴露，不得不向苏州河以南撤退。

    山雨欲来风满楼。

    周卫国由此推测，自己的战车营以及独立团恐怕离上战场的日子是越来越近了。

    夜，十一点半。

    在警卫员徐虎与独立团副团长方胜利的陪同下，周卫国照例查铺。

    时间一晃接近十一月，上海的天气之中也多了几分了料峭，晚上睡觉若是不盖好被子恐怕还会着凉。

    周卫国一一检查将士们的临时通铺，为睡相粗糙的将士们掖好被角。

    一路出了通铺，周卫国又嘱托方胜利多多关心战士们的身体，投入战斗之前必须保持良好的健康状况。

    另外关于那些在训练之中受伤的战士们，周卫国又一一询问，甚至能直接说出他们的名字。

    “也真是难为他们了，军情紧急，平时半年的训练量，愣是压缩在了这两个月。”周卫国有些感慨。

    方胜利忍不住笑道：“我说卫国，你这又是何必呢！明明很关心兄弟们，偏偏在训练的时候要摆出那张严肃的面孔。”

    周卫国摊了摊手，道：“没办法，我就怕平时训练的时候和大家表现的太随和，将士们会放松训练的强度。”

    徐虎偷笑道：“他们哪儿敢呀，团长，你是不知道，现在这些弟兄们见了你，那就像是老鼠见了猫，夸张一点的，据说两只腿都打哆嗦呢！”

    “你小子，连我都敢编排了？”周卫国瞪了徐虎一眼，“为了让你早日成为一名合格的特战兵，从从明天开始，虎子，你的训练量加倍。”

    徐虎：“……”

    狠狠地给自己这张臭嘴巴来了俩下子，转眼向方胜利求助：“老营长！”

    方胜利乐道：“你别看我，告诉你，当年在特战科特训那会儿，卫国给我们的训练量可比你小子大多了！”

    “真的？”

    “废话，你要是不信可以去问问特战队的队长。”方胜利道。

    徐虎半信半疑地挠了挠头，应道：“得，训练量加倍就加倍，既然老营长你都能做到，我肯定也能行。”

    一旁的周卫国和方胜利对视了一眼，都忍着笑。

    其实徐虎的训练量已经相当惊人了，只是这小子的身体素质远超常人，在特战方面独有天赋，周卫国和方胜利是不想浪费这块璞玉，所以才决心格外打磨。

    遥望着天边皎洁的月色，夜晚的祥和似乎暂时将整个淞沪战场的硝烟遮掩。

    周卫国又看了看战士们熟睡的通铺，有隐隐约约的鼾声从里边传来，训练了一天，快要累坏了的战士们睡得格外香甜。

    周卫国道：“这两天就让他们睡个踏实觉吧！紧急集合就不必训练了，我有预感，或许要不了多久，咱们独立团就要赶赴战场了。”

    整整六十天，接近百日的蜕变。

    这些新兵将士们到底有何变化呢？

    拭目以待吧……

