
　　叶枫看着眼前这个少女，眉头轻轻一挑。

　　现在突破到了结丹期，看到这个少女的时候，已经没有了之前的压迫感，不过她两次出现似乎都和白夜魔神有关。

　　“你们为什么会出现在这里？”李学龙骑在白马上，紧紧皱着眉头问。

　　显然他应该是知道这个少女的身份。

　　“第一神王和破坏神的死，和你们审判门有没有关系？”少女没有回答，而是换了一个毫不相关的话题。

　　不过叶枫却是目光微微闪烁，实际上只要调查到位，那就能发现这两件事和陈思瑶有关。

　　而且第一神王和破坏神的死法，也都身份相似。

　　审判门内会有其他势力的人，这种事情并不奇怪，无论是哪个势力，都不能完全排查自己内部成员的忠心。

　　李学龙知道这两件事，不过因为这件事不是他来负责，所以现在也不知道内幕是什么。

　　少女从李学龙的表情已经知道了答案，她没有再说什么，而是轻轻转动手上的戒指，身体消失在原地。

　　这是贵重的异能道具，在市面上几乎买不到的东西。

　　“她是谁？为什么要问这种问题？”叶枫站在旁边开口问。

　　“天使条约的人，这个组织本来就是莫名其妙，每次出现一会儿就消失，我们看他们也没做什么危险的事，也就没管......

　　不对！！现在关键问题是你小子，你先跟在我身边，待会要是遇到审判门成员，我让他们带你出去。”

　　李学龙说完这句话后，就继续骑着白马朝着第二道防线的地方走去。

　　只见他脸上的表情有些凝重，实际上他刚才也发现，异兽的气息短暂消失了，现在还不知道第二道防线到底发生了什么。

　　......

　　在第六禁区的门口，陈思瑶微微吐出一口气，她看着眼前的异能显示屏，里面展现的都是第六禁区的画面。

　　现在异能提供已经结束，第六禁区的土壤暂时能够维持平稳，不会出现腐蚀状况。

　　“陈会长，你这次来A区，真的就是来帮忙的吗？”就在这时，一旁的神宫司怜月轻轻掩着嘴唇，笑着问。

　　陈思瑶目光清冷，她转过头看向神宫司怜月：“你问这话是什么意思？”

　　“哎呀，也没什么意思。只是觉得，陈会长是不是有些太过关心叶枫了呢？”神宫司怜月笑着说。

　　陈思瑶听到这话后，琉璃般的美眸微微闪烁：

　　“神宫司小姐，我倒是觉得你离他太近了。他只是一个没有异能的人，要是被你们神宫司家牵扯，基本上九死一生。”

　　“那你呢？你的父亲知道你在一个没有异能的人身上花费心思，那他会不会凭空消失呢？”

　　神宫司怜月紧紧盯着陈思瑶，目光没有丝毫闪躲。

　　陈思瑶听到这话后，原本清冷的目光出现了一丝情绪波动，不过很快她就恢复了冷静。

　　“我知道你想说什么，只要他能有一个稳定的未来之后，我自然会离开。”

　　陈思瑶似乎不想聊这个话题，转过身就打算离开。

　　但是神宫司怜月却是继续开口问：“万一他要是喜欢上你该怎么办？”

　　陈思瑶停下脚步，她转身看向神宫司怜月：“我和他......不是同一个世界的人。”

　　说完这句话后，陈思瑶转身朝着另一边走去。

　　神宫司怜月却微微吐出一口气，自言自语地说：“唉......要是你哪天幻想的主人变成叶枫，那可就真的完了。

　　但是......我更想看到你眼眶带着泪水，祈求惩罚的模样。瑶瑶，等等我！”

　　正当神宫司怜月打算跟上去的时候，忽然间地面就好像地震一般开始颤抖起来。

　　吼！！

　　刺耳的嘶吼声传来，陈思瑶猛地回过头去，只见在第六禁区门外的监视屏幕中出现了一道庞大的身影。

　　它浑身上下由岩石组成，头顶上顶着两个长长的龙角，猩红的双眼中带着吞噬一切的杀意。

　　A级异兽变异土龙。

　　不，现在应该是S级异兽！

　　不过它不是应该在禁区内部吗？为什么会忽然出现在这种地方！？

　　“所有成员戒备！！绝不能让土龙前进一步！！”就在这时，陈文志的怒吼声传来。

　　S级异兽来到这里，如果再往前的话，就是A区！

　　房间内的审判门成员们没有丝毫犹豫，转身就以最快的速度，迅速冲了出去。

　　其中也包括陈思瑶和神宫司怜月。

　　与此同时，叶枫和李学龙已经找到了一名受伤的审判门成员，虽然已经受伤，但是最基本的战斗力还能够保持。

　　“你是四阶异能者？”李学龙开口问。

　　“没错......我叫赵磊，之前我们在围剿土龙，但是那只土龙忽然间钻入了地面，瞬间就消失在原地。”

　　赵磊有些虚弱地开口说。

　　李学龙轻轻点了点头，他指了指叶枫开口说：“你把他带出去，土龙的事情......”

　　吼！！

　　忽然间，震耳欲聋的咆哮声从第三道防线的地方传来。

　　李学龙瞳孔猛地一缩，他来不及多说什么，临走前也只是匆匆交代了一句：“你把他带出禁区。”

　　话音落下之后，李学龙骑着白马，以最快的速度朝着第三道防线冲去。

　　而现场就只留下了叶枫和赵磊两人。

　　“兄弟，你也是审判门的成员吗？”赵磊靠在树边，依旧有些虚弱地开口问。

　　叶枫十分随意地摆了摆手：“算是吧，我是审判门新来的学员，只是无意间闯了进来。”

　　此时，叶枫心中冷冷一笑。

　　他的灵气能够感受到，赵磊已经在身后提前藏好了匕首，在李学龙离开的瞬间，就已经有了杀意。

　　果然，在听到叶枫只是学员的时候，赵磊身体明显放松了一些。

　　只是一个学员而已，害他刚才还担惊受怕的。

　　一瞬间就能解决这个小子！！

　　正当叶枫背对着他的时候，他的脸上露出了残忍的表情，并且亮出匕首，以极快的速度朝着叶枫背后刺去。天籁小说网

　　“卧槽！！你快看那是什么！？”叶枫指向天空另一边，大声喊道。

　　赵磊被这忽然的大喊给吓了一跳，他连忙把匕首给藏到了身后：“什，什么？”

　　“你看那边有一只屎壳郎在推粪球！”

　　赵磊：？？？

　　我尼玛的，你有病是吧？

　　赵磊深深吸了一口气，调整了一下状态，他又拿出匕首，再次朝着叶枫刺了过去。

　　“卧槽卧槽！！”

　　这一刻，赵磊身体再次被吓得抖了一下，他连忙把匕首再次收回身后。

　　只见叶枫指着地上：“你看这群蚂蚁竟然在和屎壳郎抢屎吃。”

　　赵磊：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第171章 你快看那是什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 