
　　徐州，五省通衢，自古便是北国锁钥、南国门户，历来兵家必争之地。

　　虽已至夜幕时分，街上仍有不少行人来来往往，商户也依旧在正常的营业。

　　“师父，我们真得就这样进去？”张无忌侧身看着走在自己身边的郭玉，有些忐忑地问道。

　　“怎么，到现在还害怕见到你那位未来岳父？”

　　郭玉没好气地说道：“说起来他还真是个了不起的人物，淮北一带被他经营地像铁桶一般。

　　任凭我们如何进攻，也无法撕开一道口子，打开北上的道路。”

　　“师父所言甚是。”张无忌脸上闪过一丝尴尬，随即认真地附和道：“虽然是敌人，但不得不承认敏敏的爹的确是个英雄。

　　在全国各地的朝廷势力快速崩溃时，只有他的治地依旧稳如泰山。

　　就拿眼前的徐州来说，徒儿敢说哪怕放在太平年代，也不见得能有如今的繁华。”

　　“是啊，所以我们才不得不选择绕开这里，冒险开辟第二战场，从海上进军直接威胁他们的后方。”

　　郭玉发出一声长叹，“所幸老天爷还算开眼，没有对我们造成什么麻烦，不然还真拿这个汝阳王没什么办法。”

　　明教在攻下江南后，实力大增，不久就在各地分坛和丐帮的策应下，彻底拿下了整个长江沿线的繁荣地带。

　　可是在他们调转枪头，想要进一步对蒙元朝廷进行重创，把他们彻底赶出中原时。

　　却被汝阳王给拦在了淮河边，想尽各种办法，也无法取得丝毫寸进。

　　最后不得不接受了郭玉的提议，从海上迂回进攻，打击敌人防守空虚的京畿山东地带。

　　“师父，那您说汝阳王会同意我们的要求吗？”

　　张无忌面露担忧，“要是万一他出了什么意外，到时候徒儿真不知该怎么对敏敏交代。”

　　“放心吧，到不了那种地步。”郭玉明白张无忌担心什么，轻拍了下他的肩膀，安慰道：“汝阳王是个聪明人，相信必定会做出明智的选择。”

　　待两人走到汝阳王府的宅院附近时，天色已经完全黑了。

　　借着昏暗的月光，依稀能看见王府的外围布满了巡逻的士兵，防守非常严密。

　　可这对郭玉和张无忌来说算不得太大的麻烦，两人身形一动，从士兵短暂出现的狭小盲区中一掠而过，跃上了王府的屋顶。天籁小说网

　　然后匍匐在屋檐上，仔细地观察了会，借着换防的契机犹如两道幻影穿过整个院落，来到了汝阳王居住的房间外面阴影处。

　　此时汝阳王显然还没有安寝休息，房间依旧灯火通明，窗户上还映衬着一道高大的人影。

　　郭玉两人等了几个呼吸后，再次快速动身，一左一右“刷刷”几下分别点住了看守在门外的十多个护卫的穴道。

　　让他们木然地站在那里一动不动，嘴里也发不出任何声音。

　　然后毫不停留，轻轻推开门，飞身跃入屋内，房门也在郭玉袖袍的摆动下重新阖上。

　　“你们是何人，竟敢如此大胆闯入本王的府邸？”

　　汝阳王被吓了一跳，但马上又镇定下来，忌惮地小声喝问道。

　　“呵呵，王爷不必惊慌，我们二人深夜来此并无恶意。”

　　郭玉展露出友好的笑容，指着张无忌说道：“这位是你的未来女婿明教教主张无忌，至于在下则是他的师父。”

　　汝阳王先是目光急剧一缩，随即又恢复如常，沉声说道：“原来是明教的教主和长老到了。”

　　汝阳王一直在与明教斗争，自然也听说过张无忌和郭玉的名号，只是从来没有见过面。

　　他直立在书桌旁，虎目炯炯有神，冷静地盯着郭玉二人，凝声问道：“两位深夜潜入本王的王府，难道真的胆子大到不怕死吗？”

　　“呵呵。”

　　郭玉轻笑一声，大大咧咧地在下手边的椅子上坐下，“令爱与我的徒儿无忌两情相悦，阁下应该对自己的未来女婿下不了手吧？”

　　“哼！女婿？”汝阳王脸色立刻变得难看起来，“本王早已将那个逆女赶出家门了，哪里还会有什么所谓的女婿？”

　　当初在赵敏离家出走跟了张无忌后，蒙元朝廷中的政敌就因此对汝阳王大加指责。

　　汝阳王迫于无奈，只好宣布与赵敏恩断义绝，再也没有了这个女儿。

　　“王爷这就莫要自欺欺人了。”

　　郭玉嘴角一撇，换了个舒服的姿势，笑着说道：“明眼人都看得出来，你当日这么做只是受时局所迫，不得已而为之罢了。

　　当然也是出于对令爱的疼爱，不想她在明教中受人排挤而已。”

　　汝阳王确实是个难得的好父亲，对赵敏真是疼爱到骨子里了。

　　不仅默许了女儿随自己的头号敌人而去，还费尽心思为她考虑，希望可以过得更好。

　　“行了，不要说这些废话了，直接道明你们的来意吧。”

　　汝阳王被郭玉说得更不舒服了，“你们今晚过来，不是要和本王说这些破事吧。”

　　“王爷果然爽快，那在下就明言了。”

　　郭玉身子一正，面色认真地说道：“我们师徒二人来到贵府，就是特地拜见王爷，由我们这两个长辈正试定下他们的婚事。”

　　“婚事？”

　　汝阳王怔了怔，随即立刻冷笑道：“你们这些江湖人，还在意这些传统礼节？”

　　闻言，站在郭玉身后的张无忌脸上立马露出尴尬的表情，特别的不知所措。

　　赵敏虽说是自己跟着张无忌走得，但两人毕竟现在促成了一对，对这些失礼的行为当然觉得很不好意思。

　　“本来我们是不在乎这些繁文缛节的。”

　　郭玉毫不在意汝阳王的讽刺，坦然地望着他，“可是他们二人的身份实在太过特殊，特别是当下这种特殊时期，还是正式点好。

　　如果能得到王爷的认可，我们就可以为他们操办一场正式的婚礼，相信定是件皆大欢喜好事。”

　　汝阳王脸色瞬间变黑，低声怒道：“看阁下的意思，是想让本王向你们明教投降了？”

　　“严格来说，应该是起义。”

　　郭玉扬首露出正经严肃的表情，“我想王爷对朝廷的状况肯定要比我们这些外人清楚。

　　皇帝贪图享乐，昏庸无能，再加上那些只顾着勾心斗角的朝臣，把真金苦心打造的家底几乎已经败了个干净。

　　而像王爷这样一心为国的忠臣寥寥无几，双手就能数过来。”

　　郭玉最后加重语气反问：“眼下我们明教的大军已经从海河口登陆，要不了几日就会截断王爷的后路。

　　到了如今这步田地，恐怕连你们这些人自己也觉得撑不下去了吧？”

　　“你……”汝阳王顿时愤怒的表情布满整个脸庞，“那又如何，本王是皇帝亲赐的天下兵马大元帅，就是最后不敌你们，战死在沙场，那也是应该的事。”

　　对汝阳王这种铁血汉子来说，向敌人投降是对他最大的羞辱，自然会感到格外生气。

　　“在下明白王爷必定存了为朝廷尽忠死节的心思，可你想过那样做的后果吗？”

　　郭玉摇头轻笑，“按照如今的局势来看，改朝换代是必然的事情，你们蒙古人只有退往草原这一条路。

　　可是历史已经告诉我们，草原面对一个统一的中原王朝是占不到任何便宜的。

　　特别是我们明教现在如日方升，军事实力已经超过了你们，将来待整合了中原各地后，再次出现一个强势王朝是必然的事。

　　到时候复仇之火必然会燃烧到草原之上，你们这个民族很可能会像匈奴、鲜卑那样消失在历史长河之中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第八十七章夜会汝阳王免费阅读。https://xs.23sk.com 