    李显为人憨厚，所以给礼物的时候也是很憨厚。

    完成了他的愿望，除了属性点之外，李显还送了王霄一坛郁金香酒。

    或许在他看来王霄很需要，很喜欢这种对于男人来说有着特殊功效的酒水。

    “活该不让你当皇帝。”

    王霄除了放狠话之外，什么也做不了。

    他总不能等得到下一个世界锚，再跑回去削李显一顿。

    从美院下课回家，一上课就浑身不舒服的王霄呈现大字躺在床上，拿着手机准备打新赛季的排位。

    在他看来，凭借着自己超强的手速与智慧的大脑，王牌战神才是他应该待着的地方。青铜什么的，完全是因为他没有时间去玩，并非是真实实力的展现。

    这局落地神装，拿着把喷子正在追杀跟自己跳一个地方的倒霉蛋，那家伙被他堵住，手里什么都没有。然后电话来了。

    王霄手一抖，手机跌落直接砸在了他的鼻子上。

    等他起身捡起手机，退出通话界面再返回游戏的时候，正好看到人家最后一拳让他化为盒子。

    “这就是为什么我现在还是青铜的原因所在。”

    郁闷的王霄退出游戏，把电话拨了回去“又怎么了。”

    “私房菜那边都安排好了，快点过来。我们还没吃饭。”

    电话是李紫筱打过来的，比起生意来说，她更想吃王霄做的饭菜。

    “看在你马尾辫的份上，要不然今天绝对不放过你。”

    挂断电话，王霄起身收拾了一番。出门之前看到那坛郁金香，想了想直接带上。

    骑着心爱的小电驴，一路穿街走巷的来到了位于黄金地段的私房菜馆。

    这边装修早已经结束，放这么长时间是在通风跑味。毕竟现代人都讲究生活质量，满房间的装修味道可不行。

    王霄把电驴放在玛莎拉蒂与路虎中间，谨慎的锁好这才上了楼。

    “你可真是...买辆车对你来说这么麻烦？”在门口等着他的李紫筱翻了个白眼“我送你一辆。”

    “呵呵~~~”

    内心激烈挣扎，宛如进行了一场旷世大战的王霄，最终抵挡住了诱惑“你把我当什么人了？给零花钱就要跪舔的小奶狗？我可不是这种人。我是爷们，纯的。”

    打量着王霄手中的古朴酒坛，李紫筱直接转身给了他一个晃悠的马尾辫“做菜手艺这么好，在家里做个安静的家庭主夫，没事就逛街血拼，坐着飞机全世界到处旅游多好。”

    王霄抬手拽住她的马尾辫，心说如果没有许愿系统说不定我就真的投了。

    比起靠本事吃饭，靠脸吃饭多舒服啊。

    这家店门不大，属于二层小楼的类型。

    一楼是厨房，二楼则是一间装修很暖的大型包房。

    按照之前的约定，这里实行预约制，白天不开门，每天晚上只接待一桌客人。

    看似赔掉裤子似的安排，实际上是李紫筱提出的主张。她认为靠量取胜绝对比不过靠质取胜。

    八大菜系王霄都会做，而且手艺极为出色，属于真正让人回味无穷的那种。

    既然有这种本事，当然是要最大化的利用起来。

    对于这种安排，王霄只能说，不愧是商界女强人的女儿。反正他什么都不管，只要分钱的时候有收入就行。

    在楼上做了一会，李紫筱的手机响了。

    结束通话晃了晃手机“人已经约好了，你赶紧的做准备。第一单生意一定要做好，口碑才能打出来。”

    新店开张没有客人上门怎么办，解决的办法很简单。那就是用人脉关系去拉人，真要是手艺过硬，口碑自然而然的就会传播出去，到时候就是客似云来。

    苏若雪去约了一帮有钱的朋友们来捧场，算是第一单生意正式开张。

    王霄整理了下衣服，下到一楼的厨房开始做准备工作。

    厨房里不止王霄一个人，还有两个李紫筱花大价钱挖来的帮手厨师。还有采买，洗盘的人。

    这段时间王霄没怎么过来，各种前期准备工作都是他们在做。

    看到王霄的时候，两个厨师都很是诧异。

    因为没感觉这家伙有多帅。怎么就能让白富美心甘情愿的投大钱给他开店呢。

    “难道是因为特长是特长？”

    人性本恶，很多时候都会用最大的恶意去揣摩人间的美好。

    毕竟王霄这么年轻，还有白富美投钱给他在这黄金地段开一家私房菜馆，换做哪个厨师也都得是羡慕妒忌恨。

    对于这些人的心理活动，王霄大致有些了解，不过却不会去在乎。

    世界上那么多的人，什么事情都要在乎的话，那真的得累死了。

    进入厨房环顾四周，王霄直接询问“今天做本帮菜，都准备好了吗？”

    “材料都准备好了，需要提前炖煮的也已经安排好。就等着大厨你来操刀了。”

    厨师的话语之中带着一抹调侃的意味。或许他们的心里正在期待着王霄出丑，然后他们大展神威救场，最后被白富美看中走上人生巅峰的故事。

    当然，现实之中可没有无脑流的战神故事。他们所想的这些，归根到底也就只能是想想而已。

    王霄挽起袖口，装备齐全拿起了菜刀。

    ‘唰唰唰~~~’

    精湛的刀工一出来，瞬间就让厨师们的幻想破灭。

    做菜这种事情，行与不行很直观的就能看出来。

    就像是刀工这种基本功，切出来的东西好与不好一看便知，没什么耍花招的余地。

    王霄拿刀的手稳如磐石，下刀飞快不说还切是非常漂亮。

    没有至少数年的苦练，绝对是想都别想。

    本帮菜以红烧，生煸见长。口味较重，善浓油赤酱，颇有家常风味。

    王霄轻松的处理食材，下锅翻炒添加佐料。一切的动作都是异常娴熟，犹如行云流水。

    松江钙鱼，桂花肉，八宝鸡，枫泾丁蹄，糟钵头，虾子大乌参，青鱼下巴甩水等等菜肴一道接一道的做出来，然后送到楼上去。

    因为生意少，所以价格非常昂贵。

    既然客人花了大价钱，那就要让人家吃的物有所值。

    又不是火车上卖的餐点，爱吃不吃的那种。想要有回头客，想要人家帮忙宣传口碑介绍朋友，前提就是你得有真材实料。

    等到所有的菜肴都做完端走，王霄这才熄火坐在岛式厨台上拿出了华子。

    “来一根？”

    做厨师的少有不抽烟的，亲眼见识到了王霄的实力，甚至试菜的时候还尝了口感。

    之前还认为王霄是靠脸蛋吃饭的厨师，小心着过来接过香烟，主动为王霄点燃。

    这一行虽然讲资历讲关系，可手上有活有真本事才是关键。

    他们现在已经非常确信王霄的确是有真本事。不是白富美看他的脸给他饭吃，而是白富美借着他的手在赚钱。

    “王哥，在哪儿学的厨啊。你这份本事，绝了。”

    华子，是男人们互相接近的最好道具。

    一块吞云吐雾之中，厨师们很是好奇王霄这一手让人竖大拇指的差异都是从哪儿学来的。

    “珍宝坊。”

    王霄也没说错，食神世界里最后就是在珍宝坊。

    “哦。”厨师们恍然点头。大名鼎鼎的珍宝坊，业内人自然都听说过。

    “我看了材料单上准备采购的食材，上面好像各大菜系的材料都有。珍宝坊是主攻粤系的吧。”

    王霄神色随意的弹着烟灰“我天赋异禀，什么样的菜系都会做。”

    厨师们本能的就想要反驳。

    这就像是上学的时候不同的分系，有人说我同时学过所有的系，谁会相信。

    别说能不能报考这么多的分系，就算是可以。谁有那么多的精力全都做好。别说做到最好了，能不挂科都是超级天才。

    华夏作为美食王国，各式各样的菜肴那是数不胜数。

    能够精通一个菜系就已经可以被尊称为真正的大厨了。敢说自己什么菜系都会的，这话听了就想打人。

    话被说死了，让人不知道该怎么接话题。

    恭维的话，抹不开心里的别扭。

    直言不讳说你丫胡扯，那说不定得打起来。

    最后没办法，只能是讪笑着当做什么都没有听到。

    厨房的门被推开，小脸红扑扑的苏若雪跑了进来。

    直接挽着王霄的手臂，沉甸甸的压着他向外拽“朋友们都说你做的菜太好吃了，都想见见你，快来。”

    在厨师们艳羡的目送下，王霄被磨磨蹭蹭的带到了楼上的包房。

    “各位，这就是我们这里的大厨，王霄。”

    包厢里的人不少，男男女女的十多个人。说笑聊天，筷子翻飞。

    听完苏若雪的介绍，众人纷纷送上赞叹。

    “手艺太好了。”

    “我吃过那么多著名的饭店，从来没吃过这么美味的。”

    “这一顿吃的开心，下次有时间了我还来。”

    “王大厨，你好年轻啊。”

    客人们不是虚伪的奉承，更加不是看在苏若雪她们的面子上给脸。

    这都是真正的觉得好吃，觉得是美味所表达的赞叹。

    看这些人的穿戴，看她们拎着的包，看他们手上戴着的腕表就知道都是不差钱的人。绝非拼单搞个自拍说什么财富自由的那种名媛。

    王霄作为有系统的男人都还没做到财富自由，她们凭什么这么说。就凭每天睡觉的时间比较长？

    李紫筱与苏若雪都是满意的昂着头。男人有本事，她们也是与有荣焉。

    不过此刻王霄的面色却是不怎么好看，因为他看到自己带过来的那坛郁金香都被喝光了。

    “我的酒！”

