    “我帮你上药。”肖·伊莱看着南飞竹帮自己擦好药后,热情道，作为队友果然还是要互帮互助！

    “不用了，我还有事。”南飞竹起身,掉头往楼道门走去。

    肖·伊莱扭头看着他的背影，相当迷惑：怎么突然就走了？感觉还有点冷淡。难道专门过来给自己擦药的？

    越想越觉得可能,肖·伊莱心中莫名感动，别看平时塞缪尔军校主力队员总不爱搭理他，但实际上,还专门过来帮他擦药。

    肖·伊莱起身追了过去，眼看着电梯要关,他伸手挡住门：“等等我。”

    电梯里只有南飞竹一个人,他手上还拎着袋子,里面还装着药。

    “我帮你擦药,一个人多不方便。”肖·伊莱一定要对队友表现出关心，尤其是这位队友还在暗暗关心他。

    “我说了,我还有事。”南飞竹说话语气有点重。

    “知道，我没事,有时间。”肖·伊莱热情道，“可以跟着你一起去。”

    说完，他一把抢过南飞竹手中的袋子,从中掏出药膏。

    南飞竹用力闭了闭眼睛，努力压制自己心中那股冲动。

    “你放心,就走在路上我帮你擦,这药膏很快就干。”肖伊莱一边打开药膏，一边道。

    “达摩克利斯军校那帮人仗着实力强为所欲为。”南飞竹转头看着肖·伊莱，“你不觉得生气？那个卫三次次打你脸。”

    “怎么可能不生气？”肖·伊莱捏着药膏，顿时怒火上脑,“卫三那个不要脸的，还要带着达摩克利斯军校那一群饿鬼去我家。”

    “她不过是仗着实力比你强罢了。”南飞竹看着恼羞成怒的肖·伊莱，“只要你比她□□三绝不敢这么嚣张。”

    “可不是，卫三就仗着她比我强。”肖·伊莱望向南飞竹，仿佛找到了知己，他一把牵起南飞竹的手，“以前我还以为你挺笨的，没其他军校机甲师厉害，现在才知道我误会了。虽然你机甲师水平一般，但却看的明白。”

    南飞竹：“……”

    “不过，你还是要努力搞好机甲。”肖·伊莱低头把一坨药膏涂在南飞竹手上，“我们塞缪尔主力队的机甲可都靠你维护。”

    南飞竹勉强笑了笑：“……我觉得你的实力不止于此，你想不想变强？”

    肖·伊莱认真给南飞竹涂药：“还是你有眼光，不像高学林和吉尔·伍德，老是看不起我，觉得我蠢。”

    “你想不想变强？”

    “谁不想变强。”肖·伊莱揪着南飞竹的手，再低头眯眼仔细看着，奇怪道，“你这手……嫩了点。”

    电梯门开了，南飞竹抽出自己的手，大步往外走，完全没有等肖·伊莱的意思。

    “欸。”肖·伊莱两只手腕上各挂着一个药袋子，试图喊南飞竹把另外一只手擦完，“走这么快干嘛？”

    又不是达摩克利斯军校那帮饿死鬼投胎。

    嘁。

    肖·伊莱双手插兜，慢慢往寝室走。

    脑海中不断浮现刚才南飞竹的手，作为一个机甲师的手，未免太干净了点。

    就应成河和公仪觉那几个机甲师，手上都有各种细小伤口，这些是机甲师长年累月接触切割各种材料，不小心造成的伤口，有时候来不及治疗，等痊愈又受伤，长期这么撕裂，所以会留下痕迹。

    唉，南飞竹果然经常偷懒，难怪水平也就那样。

    肖·伊莱自认为发现了南飞竹手干净的真相，不过作为一个关心队友的人，他一定不会直接说南飞竹懒，要迂回委婉！

    ……

    “肖·伊莱在那转悠什么呢？”廖如宁杵了杵旁边的卫三，示意她往对面大楼看去。

    卫三抬眼便见到肖·伊莱双手插兜晃晃悠悠走着，便喊了一声：“伊莱兄。”

    对面肖·伊莱听到这个声音便浑身一激灵，下意识想跑。

    “诶，伊莱兄，你这是去哪？”廖如宁挡住肖·伊莱的路，“回寝室呢？不是你后面那个方向吗？”

    他能不知道是后面的方向，故意掉头想跑而已。

    肖·伊莱心中嘀咕，抬头往四周看，没发现卫三的踪影，猛然掉头就要往寝室那个方向冲。

    “这不是我们伊莱兄？”卫三突然出现在肖·伊莱正前方，微笑朝他挥手。

    肖·伊莱看了看，发现前后被卫三和廖如宁挡住了去路。

    他站在原地，抬头挺胸：“是我，怎么了？”

    卫三抬手拍了拍肖·伊莱胸膛：“没怎么，过来和伊莱兄友好打个招呼。”

    肖·伊莱视线不可避免落在卫三手上，除了最上面一节手指，因为这两天挂墙产生的伤，她手指其他地方也有伤。

    嘁，想不到她还挺勤快，训练这么长时间，还有心思去搞机甲？

    南飞竹果然是最懒的机甲师。

    肖·伊莱这么明显的目光，卫三想不注意都难，她低头看了看自己手，扬眉望着他：“我手有什么问题吗？”

    “你手有问题问我？”肖·伊莱头朝一边，双手交叉，看着十分冷酷。

    唯一碍眼的是他手腕上两个药袋子。

    卫三扫过里面两支都用过的药膏：“你队友呢？”

    “关你什么事。”肖·伊莱嘁了一声。

    “其实我一直对那时候在帝都星港口打你一巴掌感到歉意。”卫三真情实感道，“我们都是同学，将来指不定还要共赴战场，我怎么能对你动手呢？”

    “你也知道。”肖·伊莱头扬得更高了，心中想卫三一定是被他冷酷的气质召唤回了良知。

    卫三特意走近他：“我一直都很后悔，总想对你说一句……”

    她居然要对自己道歉吗？！

    肖·伊莱越发昂着头，不去看卫三。

    就算道歉，他也不会原谅！当着那么多人扇的巴掌，一句对不起就能算了？

    最起码……得两句。

    其实他觉得达摩克利斯军校也、也没那么讨厌。

    卫三靠近肖·伊莱，她背对着大楼摄像头，对面的摄像头被廖如宁挡住了。

    肖·伊莱还在看天，正思考等卫三说完对不起之后，他要怎么表现的完美大方。

    卫三指间夹着小刀片，迅速在肖·伊莱的手上划了一刀，在他反应过来之前，快速从口袋摸出一张纸巾擦掉他的血。

    “你干什么？”肖·伊莱只觉得手腕传来一阵刺痛。

    “我这么长时间，一直都欠你一句对不起。”卫三已经将东西全部放在自己口袋，双手握着肖·伊莱的手，“相信以后我们一定能从成为好同学。”

    “走开。”肖·伊莱一把抽回手，他低头望了一眼自己的手腕，嫌弃地瞪着卫三，“你他妈手上长刺吗？”

    “抱歉抱歉，一时激动。”卫三真诚道，“当初是我不对，而且这两天训练我发现你挺确实挺厉害的，更想过来和你解开误会。”

    卫三居然说他厉害！

    肖·伊莱脸上差点没绷住冷酷的表情，他连忙嘁了一声：“算了，以前的事都过去了，你也知道我厉害，在赛场上我是不会让的。”

    “我们当然知道，不耽误你回去了。”卫三让开路，“伊莱兄，请。”

    肖·伊莱简直通体舒泰，脑子里七荤八素，只记得卫三不光为以前的事道歉，还说他厉害，他就这么晕乎乎往寝室走。

    ……

    “我个人认为他不像被感染的样子。”廖如宁望着肖·伊莱消失的背影，摇头道，看着脑子太不好使了。

    卫三摸着口袋的那张纸巾：“我们走。”

    两人一路谈笑，往帝国军校那边的医疗大楼走去。

    时间点掐得正好，帝国军校的主力队刚刚从里面出来，旁边还有应星决等人。

    “别太劳神，这次你不比赛就当休息。”许真穿着一身白大褂对应星决道。

    帝国军校主力队是来上药的，应星决则是来日常检查，正好一起出来。

    “许医生，你们飞行器现在好不好用？”卫三主动过来打招呼。

    许真愣了愣，才想起卫三是谁，五大军校中这种性子的人确实少见。

    她笑了笑点头：“托同学的福，现在飞行器没有问题，好像速度还快了一点。”

    “好用就行。”卫三一边和这些人打招呼，一边快速从口袋掏出带血渍的纸巾一角，又以极快的速度塞回去。

    全程只有应星决见到了。

    她也只是为了给应星决看。

    “金珂让我们早点去训练呢。”廖如宁在旁边故意看了一眼光脑道。

    “那我们先走了。”卫三对着帝国军校主力队成员招手，视线顺势扫过所有人，最后对上应星决的眼睛，“明天见。”

    应星决望着卫三，极不可察地摇了摇头。

    两人这次直接往模拟舱大楼走，走到一半，廖如宁才问道：“怎么样？”

    卫三挑眉：“没事。”

    肖·伊莱没被感染。

    “要不要拉拢？”廖如宁问道。

    卫三摇头：“现在没必要，被他知道，反而可能会坏事。”

    廖如宁认真想了想，觉得卫三说得极对，肖·伊莱这种经常无意识坑队友的人，确实很容易带来麻烦。

    ……

    被测试完的肖·伊莱完全不知道发生了什么。

    肖·伊莱兴高采烈回到寝室，一进去就见到吉尔·伍德面无表情越过他，坐在沙发上，和同样装作看不见他的高学林说话。

    “……”

    肖·伊莱有点恼怒，站在两人中间，不让两人对视。

    结果两人直接挪了位置，继续说话。

    肖·伊莱深深吸了一口气：“刚才卫三向我道歉了！”

    客厅一片安静。

    一定是被他抛出来的惊雷震撼了！

    “这么说，我在大风下，机甲不能强行顶住？”吉尔·伍德沉思半晌才道。

    “对。”

    肖·伊莱：“……”所以刚才两个人是在思考？

