    “嘿嘿嘿！”

    老女巫嘿嘿的怪笑着。

    苏镇中的巫女，大部分都是这个样子，主要是因为她们将一生都献给巫母，没有爱情也没有婚姻，孤单一生，久而久之，自然就怪异起来。

    别看艾娃现在蛮正常的，再过个十几年，谁也不知道她会变成什么样子。

    老女巫并不害怕身后堵门这个家伙。

    别看她年迈，可她并不好对付。

    苏镇中的巫女又是一种特殊的存在。

    赫敏是传统女巫，经过统一的魔法培训，上岗就业，学习魔法需要天赋，这种天赋也是区别巫师与普通人的核心，但男女都适用。

    麦迪逊是更加古老的血脉女巫，只有女性，她们没有统一的系统学习方式，完全，并且更加依靠本能与天赋吃饭，很多古老传说故事中邪恶女巫的原型，其实就是她们。

    当然，因为记载久远，两者又非常相似，难免有混淆的地方，比如飞天扫帚这种特征是前者的特征，但却被经常误按到后者的头上。

    这两种女巫可以说是魔法界最大的两个团体了，虽然后者的数量可能只是前者的零头，但是从知名度，历史的久远程度，人脉程度上来说，就是这样。

    像是苏镇中的巫女们，其实都算是小众团体了，即便她们的数量有超过千人的惊人规模。

    因为她们行踪隐蔽，几乎不对外交流，也因为她们的魔力源头是通过崇拜巫母，通过一种特殊的魔法仪式，而非本身的天赋。

    这就导致了它看似规模庞大，却并非是女巫的核心团体。

    可不是核心团体? 不意味着她们好对付? 事实上，在苏镇这个地方? 她们的魔法要比麦迪逊这种女巫厉害的多。

    夏尔不止一次攻略过苏镇的剧情? 所以很清楚这些巫女们都有什么技能，什么力量。

    在苏镇的范围内? 她们最难缠的一点就是，不死。

    是的? 不死。

    在苏镇中? 在巫母的庇护下，她们是不死的，即便死亡，也会至死而生? 哪怕是焚烧都无法燃尽她们。

    除此之外? 她们和传统女巫的力量就很像了。

    控物，聚火，诅咒等等。

    麦迪逊这种传统女巫的天赋力量有七种，也是她们最娴熟的七种，偶尔根据个体不同? 会诞生出一些独属于自身的，特别的天赋力量。

    而这些在巫母庇护下才获得力量的巫女? 不仅与她们的能力十分重合，还有着占卜? 无视重力，至死而生? 甚至是锋利牙齿? 跑得快? 能挠人等等..更加独特的力量。

    所以别看这个老家伙颤颤巍巍的，像是没人碰她也会随时暴毙，但她一个人打翻地牢里的这一队人马，其实是毫无压力的。

    也多亏了巫母赋予的力量也分强弱，这一千多个女巫也不各个都是全精通的存在，否则夏尔说不定还不敢进来呢。

    他在游戏中刷过这段剧情，不过那个时候他都已经满级了，轻松对付十几个巫女。

    现在他虽然还不到10级，连第二个天赋都没点出来，可凭借他丰富的攻略经验和超前掌握的魔法，他对付十几个巫女，应该还是可以做到的。

    再多了，那就说不定了。

    巫女的攻击是魔法攻击，不存在物理攻击围殴时的尴尬，说是围殴其实更像是轮番单挑。

    主角一个人打一群，其实多数情况下最多面对两三个敌人，一个是因为剧情需要，另外也因为周围空间就这么大，其他人也挤不进来。

    可魔法不存在空间的问题，几千个巫女一起发力，别说现在的夏尔，就算是满级的他也顶不住。

    好在大部分巫女的力量都很弱，就连控物，引火的力量都用不出来，只能使用最低级的撕咬和抓挠，像丧尸多过像女巫。

    “嘿嘿嘿！”

    老女巫嘿嘿的怪笑着，颤颤巍巍的走向那个人影。

    马拉，迈克尔，还有威尔紧张的凑在铁栏杆后面，双手紧紧的抓着它，眼睛一眨也不咋的看着外面。

    他们也像老女巫想的一样，以为是夏尔，那个莫名其妙混进来的陌生人用什么手段逃出了这里，准备解决掉老女巫，然后救他们出去。

    显然，威尔虽然是个天坑，迈克尔反应总是慢一拍，但毕竟他们都并不是傻子，何况还有马拉这个智商实时在线的家伙，他们自从发觉夏尔从地牢中消失了，就知道他不是什么简单的人物。

    不然一个大活人就这样不见了？

    如果不是今晚这一系列的事情，他们说不定以为是自己见鬼了，可今晚又是女巫，又是超自然力量什么的，就不由得他们不多想了。

    既然有女巫，那么是不是还有女巫猎人，就像几个世纪前塞勒姆那样？

    这不得不让他们怀疑夏尔的身份。

    另一侧的地牢，何塞他们也没好到哪去，司机哥和托尼也像对门的迈克尔小哥们一样，挤在铁栏杆后面，

    他们仿佛观看斗兽场的比赛一样，死死的瞪着前面模糊的黑暗。

    “打死她！打死她！打死她！”

    托尼甚至还握着拳头，小声的为所谓的夏尔打气。

    旁边的司机哥也是连连点头，连声附和。

    “没错，没错，没错。”

    反倒是何塞冷静一些，他觉得对面这个人影似乎有些不太对劲，他太高大了，高大到足以让他一眼就能察觉不对。

    而这种高度，都超过两米了吧？！

    刚刚牢房里可不像是有身高这么高大的人。

    无论是老女巫，还是马拉一伙人，亦或者是何塞他们，似乎都认为这个人影是夏尔，是自己人，或者敌人。

    可真正的夏尔却很清楚，这并不是自己。

    因为他正站在一旁呢。

    的确，他刚走出牢房，还没走呢，老女巫就推门进来了，夏尔眼疾手快，早就备好的隐身衣立刻就披在了身上。

    他并不打算在这里杀死老女巫，她是关键的剧情人物，如果她死在这里，圣童的诞生难免会遭受波折。

    因为这并不是何塞四人的剧情，还有马拉他们混合进来，剧情势必会出现影响，夏尔的主要目标是圣童，自然，他混进来得主要原因，也是为了初始圣童顺利诞生。

    当然不会对老女巫下手。

    可是现在..

    夏尔茫然的摸摸脑袋，这位，不是水晶湖的杰森同学吗。

