    今天更的晚了，我知道很多老读者都在担心。

    这次你们真的不必担心的。

    我写这本书的决心和态度，是你们也许不能理解的那种。

    荒废了几年，难得有了写作的热情和冲动，有了这么一个让我自己也很喜欢的故事，真的很想写好它的。

    还有就是，不想再辜负你们了。

    做人不能……至少不可以……

    对吧。

    我是真的偏头疼发作了，老读者知道，我身体一直有这个老毛病。

    十几年写书落下的职业病，颈椎的毛病引起的，没办法根治的。

    偏头疼发作起来，头疼，晕乎乎的，只能多卧床休息，疼的受不了，就只能吃止疼药。

    真的很影响写作状态的……写书是用脑子的啊，头一直疼着，我写的时候真的难受，很影响我的思考和思路。

    今天还是拼着写的更新，因为我自己真的不想请假。

    这么说吧。

    这本书怎么也有个几百万字。

    写的话一年到两年是肯定要的。

    我不保证这期间一天都不断……人么，肯定是会遇到有需要休息的时候，或者是遇到一些突发事件的。

    但以前的那种长期断，绝不会发生在这本了。

    而且，哪怕以后遇到我需要休息，或者遇到有其他突发事情，我也会发通知告诉大家，不会玩消失的。

    这本书从开书写到今天，有两个月了吧。

    期间我经历了一次两会，一次江苏省的作代会，一共在外面开了十天会。

    我没断更请假。

    期间又经历了一次过年，我家里上有老下有小的。

    我也没断更请假。

    足以证明我的决心了吧。

    请你们这次，对我有点信心吧。

    ——跳舞。

