    1月7号，亚洲杯揭幕战，野心勃勃的卡塔尔迎战乌兹别克斯坦。

    最终的结果让人震惊，乌兹别克2比0战胜卡塔尔。

    之所以震惊是因为这支卡塔尔不仅仅汇集了国内最好的球员，还有归化球员。

    外界普遍预计，卡塔尔能战胜实力一般般的乌兹别克，但是没想到是这样的结果。

    中国队也在酒店看了这场球。

    “靠，就这样？花了几百亿，打成这水平？”

    朱光沪没那么轻敌。

    “其实卡塔尔的实力是在对手之上的，只不过第一个意外丢球之后，球队乱了，东道主的压力是双刃剑。”

    “这对于我们中国队可不是什么好消息。”

    韩鹏纳闷道：“朱指导，这个和我们有毛关系啊？”

    朱光沪狠狠瞪了韩鹏一眼。

    “卡塔尔首战输了，第二场球他们肯定会拼命的，你想一想就知道了。”

    “这不怕吧？我们有龙哥啊。”

    “足球是11个人的运动，还需要我给你补青训的课吗？”

    其余的人偷笑。

    “呵呵呵呵。”

    唐正龙比了一个抹脖子的手势，意思是你完蛋了。

    “明天下午是我们和科威特的比赛，先全力打这场球吧，我们要好好准备。”

    ******

    朱光沪把唐正龙叫到自己的房间。

    “老大，你是不是要潜我？”唐正龙呵呵一笑。

    “……”

    “正龙，我知道你很强，但是你现在这种情绪对于球队来说不是好事。”

    朱光沪的语气是很沉重的那种，唐正龙马上严肃起来。

    “没有吧，轻松一点不好吗？”

    “轻松不是不好，而是态度，我们现在已经是轻敌了，你看看揭幕战，卡塔尔不也是轻敌了吗？”

    唐正龙明白了。

    “对不起，朱指导。”

    “特别是那个韩鹏，好像亚洲杯是他家的一样。”

    “是是是，朱指导说的是，我待会就批评他。”

    “嗯。”

    “唐，卫冕亚洲杯是我的目标，但是如果大家是这样的态度，那么我想最后的结果不会太好。”

    “我知道了，老大。”

    *****

    对科威特的比赛之前，亚足联有个简短的新闻发布会，唐正龙参加了新闻发布会。

    记者们的焦点都在唐正龙一个人身上。

    “唐，准备进几个？”

    如果是和朱光沪谈话之前，那么唐正龙肯定开始吹牛了，但是现在……

    “呵呵，这里可是亚洲杯，亚洲足球的最高舞台，我不会轻敌的，我觉得和科威特的比赛不会那么容易。”

    噗。

    唐正龙开始装X了。

    “唐，你之前可不是那么说的，你说冠军肯定是中国队的。”

    “那是我吹牛，不可以吗？我这个人就是这样的，真正比赛的时候我很投入的，所以我才能取得今天的成就，金球奖知道吗？”

    ……

    ……

    “唐，这里是亚洲杯，你扯金球奖干嘛？”

    “金球奖，金球奖，金球奖，我就说金球奖，亮瞎你们。”

    ……

    ……

    “唐，既然你那么重视科威特，请问科威特的主教练是谁？”

    唐正龙整个人傻住了，他哪知道啊，他这样做是为了让朱光沪开心而已。

    “戈兰，他叫戈兰。”朱光沪在后台冲着电视机喊。

    “唐正龙这家伙估计连科威特三个字都不会写。”

    没错！！

    “科威特主教练？”

    “唐，如果不知道直说，我们都知道你是自大狂。”

    “……”

    “呵呵，我怎么可能不知道呢。”

    “那说啊。”

    “我忘了。”

    噗。

    “那好，科威特全队上上下下，只要你能说出一个名字，就算你了解科威特。”

    唐正龙再次愣住。

    “喂，阿拉伯人的名字那么长，我作为一个中国人怎么可能知道啊？”

    “再说了，上场我们都看号码啊，我可以说出对手的号码，9号，10号。”

    这算什么？

    “唐，你能不能实话实说，你压根不知道对手是谁，对吧？”

    “……”

    “唐，你知道这里是卡塔尔吗？”

    “废话！！！当我白痴啊！！”

    “我们以为你的精神还在马德里呢！！”

    “好吧，最后一个问题，科威特的球衣是什么颜色的？”

    “……”

    唐正龙愣住，记者站起来就走了。

    “别走啊，白色？对不对？”

    “黑色？”

    “绿色？”

    “是蓝色的。”朱光沪从后台走过来。

    “朱指导，这不能怪我啊，对手的问题太刁钻了。”

    朱光沪气道：“我上战术课的时候，你哪怕看一下大屏幕，也不会不知道对手球衣的颜色了。”

    “完了，现在全亚洲都把我们当自大狂了。”

    “……”

    “对不起啊，朱指导。”

    朱光沪拍了拍唐正龙的肩膀，“算了。”

    *******

    下午比赛安排在卡塔尔时间1点钟，这是为了东亚转播方便，但是可苦了比赛双方了，在这种奇葩的时间比赛。

    “靠，平时这个时候我还在睡午觉啊。”

    “哈哈。”

    唐正龙没有开玩笑，西班牙人很喜欢睡午觉的。

    “还睡午觉？都给我打起精神。”朱光沪一声吼。

    “马上比赛了，记住我的一句话，不要轻敌。”

    “是的。”

    科威特毕竟也是曾经参加过世界杯的亚洲球队，1982年西班牙世界杯预选赛，可问题就是力压中国和沙特，晋级世界杯，那也是这个国家足球历史上最辉煌的时刻。

    科威特小组赛和捷克斯洛伐克、英格兰和法国同组，科威特以1比1战平捷克斯洛伐克，然后分别以1比4和0比1败给法国和英格兰，小组赛出局。

    但是亚洲能参加过世界杯的球队都算强队了，比如中国队所在的A组，也只有科威特和中国队是参加过世界杯的。

    朱光沪走向对方主教练戈兰，但是对方没有伸出手。

    “连我们球衣颜色都不知道的对手，还有必要握手吗？”戈兰转身离开。

    朱光沪愣在那里，有点尴尬，不过将心比心，如果对手不知道中国队的球衣颜色，那么朱光沪还可能和他握手吗？

    “唐正龙！！你给我惹多少事啊，最好给我进球，否则……赛后饶不了你。”

    双方国歌奏响，比赛即将开始。

