    “你不会真把它们干掉了吧？”

    李想跳下焰白酋雷姆的背，后者身上光芒流转，已然变回了普通的姿态。

    『如果真想干掉它们就不会冰封了，你自己用波导看看……不过确实让它们吃了点苦头。』

    酋雷姆冷哼一声，它极度不满于这三只纸御剑对李想的“贬低”，仿佛指着它鼻子骂它识人不明一样，它认同的人也是你们能评价的？

    惹龙发笑。

    而今被困在冰中动弹不得，多半也能让浑噩的脑袋清醒过来了，好好思考一下究竟是谁瞎了眼。

    酋雷姆有些得意，但它没有表现出来。因为以李想的性子，知道这件事必然会调侃它，作为一头老龙的酋雷姆实在拉不下脸。

    训练房的大门开启，纸御剑焦急地飞进来，等靠近后又陡然安下心。

    有时候不依靠眼睛来观察会更加敏感、清晰一些。

    安心过后则是埋怨，埋怨兄长们也埋怨自己，如果它能强势一点，或许就不会发生这种乌龙似的事情了。

    亦或者，它其实也有让兄长们得到点教训的想法？

    可能。

    当然它绝对不承认。

    李想见其一言不发波导视觉下情绪古怪驳杂，还以为是生气了，心中难免有些忐忑，赶忙上前安慰纸御剑，令其不必担心酋雷姆有分寸。

    他又低声向其道了歉，表示自己也该冷静、成熟一点之类的。

    走神的纸御剑愣了一下，随即才匆匆回应自己没有生气。

    它被夹在中间难做，训练家又何尝不是。

    更何况打过以后，兄长们对训练家的强大有了概念，甚至还有助于它们回去所面临的处境。

    岂不美哉？

    想通关节的纸御剑心情无比愉悦，连要把兄长们快点救出来这件事都给忘了。

    还是墨冶派人进来解救三只冰块里的纸御剑，剩下那只大纸御剑看着酋雷姆，说不出话来。

    别说是房间内了，就连站在外面的大纸御剑也感受到那令人窒息般的可怖，颤栗之下为同伴们心忧。至于纸神能否与之相比……

    大纸御剑其实已有答案，却本能地不愿深思。

    而酋雷姆发完脾气，四下看了看，没发现什么有趣的东西，便向李想私聊询问是不是短时间内没办法回雾都的别墅了。

    后者愧疚地点点头。

    毕竟之前答应过酋雷姆比赛完就回去，谁能想到等比赛结束又出现这档子事呢。

    『那我还是回球里吧，你有事再叫我。』

    酋雷姆自然明白训练家的难处，以它的性格也不至于在这种事情上不依不饶，顶多有些小失望罢了。

    李想将其收起，又低声劝慰但不敢再随便给承诺，因为总觉得这种话有flag的嫌疑。

    打完仗就回老家结婚与事件结束就回雾都有多大区别？

    另一边。

    经过长达半小时的器材烘烤，纸御剑的哥哥姐姐总算脱困。然而酋雷姆给它们身体和心灵造成的重创却没那么容易痊愈。

    刚出来那会儿连话都讲不了，当下被医护人员紧急送医了。

    等它们出来之时，恍如隔世。

    看向李想的“目光”也变得不一样，之前带着满心偏见横挑鼻子竖挑眼，怎么看都不满意，自然也总能找点缺漏出来。

    如今被酋雷姆暴打一顿，别的不说至少明白小妹找的这个新神纸使不好惹了。

    但要说迅速与之亲近……

    在究极森林里，被神纸使们捧上天的三只纸御剑很难舍下颜面，除非李想主动跟它们搭话。

    三只纸御剑不由得期待地看着某人。

    然而墨冶没给它们机会，在李想身边耳语一句，便将其叫走了。

    留下傻眼的纸御剑们凝望着纸姬，纸姬同样不解地看着它们。

    ……

    装备研发部。

    与国际警察的那个有几分近似，但研发方向和产品风格还是有很大区别的。

    而墨冶把他叫过来，主要是为了装备的事情。

    “我们的身份名义上见不得光，所以你在国际警察那边的那套，就没有调配过来了。”

    地区天王、特殊检察官双料高级特工——墨冶先生一本正经地低声说道：“我让协会这边给你重新做了一套，还有别的一些装备。”

    李想嘴角微颤，讲道理跟国际警察协同行动那么多次，他都快忘记自己其实有个见不得光的身份了。

    嘁！

    一声轻响，他面前的厚重阀门缓缓打开，显露出丛林迷彩色的紧身防护服。

    乍一看与游戏中究极调查队的款式有几分接近。

    “又更新了？”李想转头看向墨冶，之前国际警察的可没这么薄。

    后者点头，“对，异界人制造防护服的那种新材料已经造出来了，你看到的这个是成品，还有——”

    墨冶走上前指着防护服的头盔部分，“这里面装载了语言翻译器和转化器，靠中控系统工作，和异界人的那种植入体不太一样。”

    “防护服的防御等级已经完美匹配了，也包括细菌过滤功能——虽然暂时没能搞清楚原因，但宝可梦们似乎不需要这种东西。”

    与宝可梦起源等同的未解之谜。不过这种事情早在究极异兽满世界乱跑时就该发现了。

    李想腹诽，随即眼前一亮，因为墨冶拿起了一个看上去颇大的背包，款式是他非常眼熟的空间背包型。

    果然。

    “储物背包，这个是超级加强版，顺着他们的灵感制造出来的，空间比你手上那个大特别多。”墨冶顿了一下，“我觉得你应该会喜欢这个。”

    “对对！”

    他疯狂点头，作为出门旅行恨不得带上全身家当的男人，储物能力不强一直是他心中的痛。

    毕竟一枚龙之石、两只不喜欢进精灵球的宝可梦就已经占了极大一片空间了，导致他每次出门都得阉割生存物资才行。

    这下好，完全不需要考虑那么多了。

    李想凑过去瞅了眼背包的容量，眼睛笑得眯成了一条缝，活像只藏饱栗鼠。

    “你满意就好。”墨冶的嘴角也露出了一丝浅浅的笑意，许多人都有怪癖，他这个便宜学生同样如此。

    之后又介绍了几个小玩意儿，李想便跑去将防护服给换了，再顺势使用一下那些器具。

    意外的是，先前国际警察那边送的电磁刀也在，而且还没改良过了——电池和功率方面，原本最多让人被电休克，但现在经过洛托姆勘测，直接接触要害部位，是有很大概率当场暴毙的。

    杀伤性武器了属于是。

    看得出来这次他一个人单独行动，墨冶不太放心。

    但说实话如果两条巨龙都没办法护住他，那么带再多人手去，也是无用的。遑论这次不过是为纸御剑省亲，并没有做什么小动作的意图。

    走出门。

    墨冶没急着带他去找那几只纸御剑，而是低声告诉了他这次行动的任务。

    原则上讲，若非岛上的究极之洞频频开启，大纸御剑总是能准确地往来于蓬莱岛和究极森林，协会方面其实不愿意派人到究极之洞里去。

    没看到国际警察为了一个反转世界都陷入囫囵了么？

    更何况进入的人员还是李想。

    但这个频频出现的究极之洞确实不能放着不管，且对面的究极森林是个什么态度，有没有入侵意向，都需要一探究竟。

    考虑到这两年和大纸御剑还算愉快的合作，假如能与究极森林世界的人类建立友好沟通的桥梁，就再美丽不过了。

    顺带的，搞清楚纸御剑它们常常能来这个世界的办法——究极异兽穿梭一次两次是巧合，多次下来肯定有原因。

    而这些都是李想需要解决的事情。

    当然，他们也有想过多塞几个专业人士，组成团队进去。

    大纸御剑拒绝了，他表示过多的陌生人会引起纸神的排斥，反倒李想因为有纸姬的神纸使这一身份，比较容易被纸神乃至整个究极森林接受一点。

    ——协会方面其实不太相信这货的话，奈何对究极森林一片未知的他们找不到反驳的理由，只好同意让李想单独去。

    双龙在身加上最新锐的防护服科技，总不能瞬间暴毙了吧？

    “……总之，安全为上保命第一，我想这个道理你是明白的。”

    墨冶没有多说，他知道李想够狠，一个十三岁时为了求生对异界人做出血腥刑罚的男孩，没理由在十九岁时狠辣果决会退化。

    李想轻声应诺，怕死和有勇气并不冲突。

    回到纸御剑那边。

    全副武装的李想冲其打了个招呼，又与那三只矜持的纸御剑搭话。

    他是认为不打不相识的，还打算测试测试翻译器，而纸御剑兄长们有了台阶下，也十分满意地与他攀谈起来，态度跟先前差了非常多。

    聊了一会儿，大纸御剑飞出来打断，表示时候不早该启程出发了。

    本世界到究极森林之间还有一条很长的路。

    而说到究极之洞开启的地方，李想之前记得是在某个厕所，当然现在那个厕所乃至整个房子都被拆掉了，变成了一片完全封锁的禁区。

    乘车来到外围后他左右看了看，见纸御剑们没有半点反应，露出奇怪的笑容。

    别的不说单是能用肉眼看到的武器系统，这里就已经铺满了。更何况一些绝对少不了的超视距打击武器系统，相信等他进去后，整个蓬莱岛都会进入战争戒备状态。

    一旦有人察觉不对，几波正面轰炸肯定少不了。

    协商？

    先举白旗投降再说吧，塞州事件后整个诸夏已经进入了全面ptsd的状态，对异界人的初始好感度近乎为零。

    李想其实也差不多，更无法信任大纸御剑它们，当然自家的纸姬肯定是相信的。

    究极之洞前。

    他还没说什么，身后的背包产生了些许反应，而后拉链被拉开一个小口，小星云钻出半个脑袋。

    圆滚滚的小家伙仰望着那个彩色的大洞，嘴巴微微开启，发出类似“噢——”的声音。

    “你又发现索尔迦雷欧它们的足迹了？”

    他侧头问道，却瞧见小星云把脑袋晃来晃去表示否定，丢下一副类似涨见识了的神态后，便回到包里去了。

    这让李想有些摸不着头脑。

    最前方的大纸御剑并未发现这种小事，只是出言催促并看着纸姬，希望它能帮着说几句。

    纸姬却飘在训练家身旁，一副为他马首是鞍的模样。

    『……』

    大纸御剑无语了。

    “抱歉抱歉，我们这就出发吧。”李想匆匆道歉，掏出精灵球将巨金怪派出来，“这次得辛苦你了。”

    没选酋雷姆的主要原因在于极差的驾乘体验，老龙不喜欢鞍具，可它的背上又凹凸不平，找不到合适的骑乘位置——

    短时间还好，长时间要人命。

    然而最舒服的钢铠鸦又不在身边，他只好退其求次让巨金怪辛苦一下了。

    刚好它的感知能力对闪避空间波动有很大帮助。

    “我去了！”

    李想盘腿坐到巨金怪头上，对墨冶比了个手势，与纸御剑们一同钻进究极之洞里。

    他们离开的一分钟后，蓬莱岛的各个部门开始动起来了，红色的警报拉响。

    ……

    究极之洞内。

    熟悉的宇宙空间般深邃景象。

    由大纸御剑领头，其他的几只纸御剑跟随，坐在巨金怪脑袋上的李想位于最后，向纸姬询问究极森林里的事情。

    以前为了给纸御剑留存隐私，他极少过问对方家乡的事情，但现在居然要去了，多少也得多了解一下究极森林世界的构成。

    纸御剑自然是知无不言、言无不尽。

    首先，究极森林里的“人类”文明，比起本世界无疑太过落后，他们似乎还处于封建王朝时期，生活环境类似比较小型的城寨。

    错落于究极森林的各个地方。

    这些城寨经常干架，为了地盘、为了生存资源总是希望能吞并对方，而纸御剑们就是他们请来的“打手”，能够打手们干活的则是神纸使。

    神纸使的多少决定了“国家”的强度，也就是说他们有着超然的地位。

    “那你们岂不是自己人打自己人？”

    李想有些奇怪地问道，既然。

    『不，纸御剑很少对彼此下手，多是攻击它们的神纸使。』纸御剑说出一段令他十分意外的话。

    宝可梦对战都是宝可梦打宝可梦，究极森林直接对训练家下手，就很奇特。

    更让李想感觉奇特的，是纸御剑和它那几个哥哥姐姐的关系。

    【纸神】其实只有十八位直系衍化出来的亲疏，好比那位十五姐，连同他家的纸御剑一起，每个都被称为【纸姬】。

    李想家的这位是【十六纸姬】。

    而那两位哥其实被地位仅次于纸神的强大纸御剑衍化出来的，相当于人类的“堂哥”、“表哥”。

    重点，只有纸神的子裔才是【纸姬】，其他纸御剑的子裔都是纸兄纸弟。

    “怪诶，怪的出奇。”

    他难以理解纸御剑的社会构成。

    母系社会？可就目前的情况而言，它们直接无性繁殖的诶。

