
这是一场硬碰硬的战斗！

不管是马库斯，还是卢西风，没有谁退缩，也没人示弱。

一个字，干！

“轰！轰！轰！”

一次又一次的硬碰，一次又一次的撞击！

或许是马库斯对之前所有输局的怨念，或许是卢西风不愿意示敌以弱，丢了华夏修行者的威风，两个人似乎忘记了自己修行的一种又一种绝学，大家似乎变成了最野蛮的野蛮人，除了用最原始的力量碰撞，其他啥都不会！

“他们这是要靠自己境界实力强行分出高下呢，暂时看来还都是不分高下，只是不知道接下去会如何？”

“老卢有些执着了，练气者原本就更注重变化和灵活，他却和注重力量的练体者强行的比拼力量，这有点以己之短攻彼之长了。”

“对啊，如果老卢愿意用身法和对方对抗，寻机出手的话，胜率肯定会高很多，如今这样，孰胜孰负还真的不好说呢。”

“老卢面子上都是笑嘻嘻，很随和的一个人，但是他骨子里却是一个很骄傲的人，对方没有使用任何花哨的战斗，他也不屑用其他的花哨招式，真的是太耿直了！！”

“希望老卢能赢吧！”

秦阳就站在苗剑的身边，看着这场上的情势，心中充满了担心。

他理解老卢的行为，这是一个内心骄傲的人在受到挑衅和刺激以后的正常反应，当然，他也有这个本事。

只是照现在这个局势看来，大家真的很持平，谁也看不出到底谁赢面更大一些。

卢西风和马库斯两个人就像两颗炮弹，一次又一次的向着中间那个点撞击，谁也不愿意迟到一分，因为迟到或者落后就代表着不如人，代表着输的一种局势！

每一次的轰击都如同炸雷响动，每一次的撞击都会造成大地凹陷，毕竟两个至尊强者的全力撞击那力量是务必强大的，别说这草坪地面，就算中间隔着一辆坦克，那坦克也会被挤压成铁片！

所有人都为这两个碰撞的男人捏了一把汗！

两个人的撞击从最初的凶猛无比到逐渐变得无力，两个人面色涨红，凶狠的看着对方，就仿佛是斗鸡一般。

虽然是相互战斗，厮杀，拼命，但是不管是卢西风还是马库斯的眼中，都忍不住浮现起几分对对方的敬意！

这是一个劲敌。

两个人的动作从凶猛到软弱，两个人都有些喘息，但是眼睛却越来越亮！

在一次不那么强硬不那么坚决的再次对撞后，两个人同时脚下一软，然后强行的站稳了身子，彼此看了一眼对方，然后眼光一触，眼光中都有两分微妙！

那是一种棋逢对手的惺惺相惜！

那是一种谁也不肯认输的倔强！

那是一种我看看你还行不行、如果你还行那我不行也一定会行的意志！

两个人眼光一触，然后两人瞬间就挺直了腰杆，然后同时起步，向着中间冲去，只是那速度再也没有之前的风驰电骋，没有之前的那么凶狠，反倒是透着两分无力。

两个人再度碰撞在一起。

“轰！”

声音小了几分，地面的坑也浅了许多……

秦阳等人的脸色都变得颇为微妙，甚至有些两分怪异。

不仅是秦阳等华夏方的人，就连马库斯那边的人一个个也是面色怪异……

虽然你们气势汹汹，但是这场景怎么都感觉有些怪异呢？？

他们确实都很拼命，都努力的想打败对方，但是如今这场面却变得有些尴尬了。

两个人似乎都力竭了，但是两个人却没有一个愿意放弃这种近乎最原始最愚蠢的互拼，两个人眼中依旧燃烧着一种叫斗志的东西。

“我去，这样拼下去……要不阻止下？？”

华夏老人家团体里有人看不下去了，提出了自己的意见：“了不起算是大家平手嘛，毕竟看起来也确实像是平手……”

“我也觉得这样有点那啥，现在大家拼的似乎是意志力了，只是真的还有进行下去的意义吗？？”

所有人将眼光落在苗剑身上，毕竟这里所有人都是他召集起来的，这里所有的人都是他的朋友，如果要出面，那他出面肯定是最适合的。

苗剑苦笑：“你们又不是不知道老卢的性格，当他骄傲的选择这种方式战斗的时候，这个结局就已经注定必须分出一个高低，不是我们能决定的，平手？我想不管是马库斯还是老卢，都没人愿意接受这个结果的……”

众人默然，对视一眼，欲言又止。

是啊，他们哪怕彼此之间不一定超级熟悉，因为苗剑的关系聚集在一起，但是大概彼此之间也是有数的。

卢西风对人和气，从来不摆架子，但是他内心其实是一个非常骄傲的人！

大家都是至尊强者，所以很能理解这种骄傲，当他决定这样做的时候，他便已经决定一定要分出一个胜负！

马库斯和卢西风依旧没停止他们的步伐。

他们扑倒，他们爬起来，他们继续冲击对方！

他们眼中只有彼此，没有任何得其他人！！

这场战斗甚至已经超越了这场战斗本身的意义！

两个人都显得颇为狼狈，毕竟不管是谁，这么毫无高手风范的互相厮杀，都不可能变得优雅起来。

所有人都沉默了，静静的看着这一幕，看着两个人挣扎，看着他们摇晃，看着他们靠着自己的意志力做着最后的拼搏！

要么赢，要么……彻底的倒下！

不管是马库斯一方的人，还是华夏方的人，所有的人的眼光中多了几分敬意。

不管这两个人是什么立场身份或者出发点，他们在这一刻，对战斗的热忱以及对胜利的执着都值得在场所有人钦佩。

两个人的动作越来越慢，力气越来越小，在一次狠狠的撞击以后，两个人都同时想着后方倒了下去。

这一次两个人都没再爬起来。

良久，两道倒下的人影中的一道摇摇晃晃的站了起来，另外一道人影似乎受了刺激，也咬着牙摇摇晃晃的站了起来，然而还没站稳，腿一软，再度的栽倒在了地上。

ps：

不知道吃了什么，和儿子一起上吐下泻，人都虚脱了，感觉快挂了，坚持写了2章，先睡了，明天早起，会多更新弥补的~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50023616"  chaptername="第一千九百五十七章  执着的硬撼">加入书签</a>
</div>
