    距离星月岛处刑计划，还有六天。

    无论是网络还是现实，这件事情都是人们谈论度最高的事情。

    不仅仅是东京的普通人，就连那些隐藏在暗处的诡异，也都在等着看一场好戏，期待着会有什么诡异大佬坐不住去破坏计划。

    伊斯琳跟特战部忙碌准备着，作为地狩的江川千纱反倒闲了下来。

    暴君天犬的命令是，让他们各自做好准备，准备迎接即将到来的大战。

    不过她也没真的闲在家里，而是作为著名爱豆千纱酱出现了。

    甚至，她还亲自做了一首战歌，给即将到来参加星月岛处刑计划的特战部强者加油鼓气。

    用她的话来说，地狩是她的工作，爱豆则是她的兴趣爱好。

    这几天陆阳在正常上学，伊斯琳拜托他的事情已经圆满完成，用伊斯琳的话来说，已经真正的万无一失。

    下午放学后，陆阳和鹿岛千鹤准备去社团。

    他得到消息，天道美羽等人终于从特战部神秘部门回来了！

    刚来到社团，还没进去，陆阳就听到了黑田智嚣张的声音。

    “等会儿等陆阳同学和鹿岛千鹤同学来了，我第一个上，以一敌二，保证将他们揍的鼻青脸肿！”

    “黑田君，这不好吧，大家都是同学，他们这次没去成，心里肯定很难过，你这样做不是故意刺激他们吗？”中村夏江皱眉道。

    “没错，这样的确不好。”天道美羽也点点头。

    “有什么不好的，相互切磋交流嘛。”

    黑田智撇了撇嘴：“再说了，不切磋交流一番，怎么能体现出我的成长？”

    “人不轻狂枉少年，等打赢陆阳同学，我就让他给我当几天小弟，天天中午去小卖部排队买炒面面包，哈哈哈！”

    “黑田同学，这样真的不好。”

    一直沉默的平沢纯一缓缓开口道：“我觉得，按照加入社团的先后顺序，应该我先来才对……”

    砰的一声。

    陆阳推开大门。

    黑田智等人顿时脸一僵，不过也没什么尴尬，他主动走到陆阳面前，自信道。

    “陆阳同学，既然你都听到了，那正好，我们找个地方练练？”

    “没问题。”

    陆阳微微一笑。

    学院内，有专门为学生开设的比武场，是个切磋的好地方。

    一行人径直前去。

    陆阳和黑田智走在前面，其他人则跟在后面。

    路上，天道美羽忍不住开口道。

    “我以为你会帮忙拒绝，没想到……”

    “我为什么要帮阳君拒绝？”鹿岛千鹤微微一笑。

    “看来，你们真的小看黑田同学了，”天道美羽摇了摇头：“也许在之前，陆阳同学可能是我们之中最厉害的，但现在，经过神秘部门的锤炼，他已经不是我们的对手，战斗将会是一边倒的情况。”

    鹿岛千鹤点点头：“你说的没错，战斗的确会是一边倒的局面，不过，获胜的会是阳君。”

    天道美羽柳眉微弯，她实在想不明白为何鹿岛千鹤能有如此自信？

    要说陆阳对神秘部门不够了解也就算了，鹿岛千鹤可是在特战部内执行过不少任务了，怎么可能不知道神秘部门的厉害？

    但凡通过神秘部门的锤炼出来后，实力必定会上升一个大的档次。

    之前黑田智即便是差，也差的不多，经过大幅提升后，早已比陆阳强太多了。

    天道美羽叹了口气，希望黑田智能手下留情，不要让陆阳败的太惨。

    到了比武场，鹿岛千鹤拿出手机，准备将陆阳精彩战斗的画面全部都录下来，闲着无聊的时候能慢慢品。

    天道美羽再次摇头，连中村夏江也忍不住道。

    “千鹤酱，你真有这么自信，陆阳君能打赢黑田君？”

    “那是当然！”

    鹿岛千鹤嘴角一扬。

    经过一番热身运动后，很快，比赛正式开始。

    “陆阳同学，别说我欺负你，这样吧，我不用式神铠甲，也不召唤式神，就这样跟你打如何？”黑田智信心满满。

    “嗯，好。”

    陆阳点点头，伸出右手：“你先请吧。”

    “我？”

    “好吧，陆阳同学，你看清楚了！”

    话音落下，黑田智脚下血脉气息涌动，力量仿佛一下子暴涨数倍，将地板都踩裂开了。

    “哦？还挺不错的。”

    一旁，鹿岛千鹤不由得眼前一亮。

    “千鹤酱，现在让陆阳君认输还来得及。”

    中村夏江看了她一眼，淡淡道。

    “不，已经来不及了。”

    鹿岛千鹤摇了摇头，美眸中浮现出一抹笑意：“黑田同学已经败了！”

    众人看向比武场中央。

    奇怪的一幕出现了。

    黑田智的血脉气息在迅速暴涨，可不知为什么，他依旧站在原地还没有动手，额头青筋暴起，咬牙切齿，豆大的汗珠滴落，却就是什么都不做。

    “黑田同学，你怎么了？”

    陆阳笑眯眯的道。

    黑田智脸色阴沉，爆喝一声：“黑妖！”

    砰的一声，式神黑妖出现。

    比起之前与络新妇母体战斗中见到的，眼前黑妖体型大了有一倍之多，仿佛从一只战五渣的哈士奇一下子变成了藏獒似的。

    黑妖口中涌现出奇异黑色火焰，可眼看着就要对着陆阳喷射而出，奇怪的一幕又出现了。

    黑妖也悬停在半空，一动不动，口中的黑色火焰也在慢慢消失。

    “是陆阳同学的手段！”

    天道美羽神色凝重，立刻意识到了这一点。

    而且还是一种神奇的，连她这个旁观者都看不见，察觉不到的可怕手段！

    中村夏江失去了之前的轻松，脸色逐渐严肃下来。

    平沢纯一也眯着眼睛，沉默不语。

    比武场上，陆阳轻笑一声。

    “黑田同学，你怎么不过来？”

    “如果你再不过来的话，我就要过去了哦。”

    陆阳带着浅浅笑容，走向黑田智。

    “融合！”

    黑田智怒喝一声，式神黑妖消失，他的身上立刻浮现出漆黑仿佛坚不可摧的式神铠甲！

    铠甲临身，黑田智目光凶煞，血脉气息疯狂暴涨，这一刻，脚下比武场地面裂痕犹如蜘蛛网一般蔓延开来，整个比武场甚至都发生了震动。

    但即便如此，黑田智依旧只能站在原地一动不动，一直到陆阳慢慢走到他的面前。

    嗖！

    陆阳右拳破空轰向黑田智的脑袋。

    但在距离他的脸几厘米的地方停了下来。

    拍了拍他的肩膀，陆阳淡淡一笑。

    “黑田同学，你败了。”

