
　　就这？

　　虽然眼前的橘猫没有说话，但妲姃莫名读懂了它眼中的意思。

　　瞬间挫败感尽去，一种新的、激烈的情绪在妲姃的胸口激荡着。

　　从幼时上山起，直至今日，她总是与剑为伍。

　　她仿佛能够从这些冰冷的钢铁造物之上，读到某些微妙的情感。

　　那剑锋划破长空时的畅快，是无法与他人分享的美妙。

　　就像月下独舞般，孤独却不寂寞，清冷却不凄凉……

　　也许是曾经那辽阔而深邃的海，将她从尘埃里拉扯出来。

　　让她与世间的冷暖，仿佛多了一层无形的隔膜。

　　即便手机里外面那斑斓多彩的世界，也仿佛像是另外一个国度般。

　　她清楚的知道并理解——那并非属于她的喧嚣。

　　唯有剑锋的寒意，才是最为长久的陪伴。

　　也因此，她始终无法理解自己的停滞不前。

　　明明，她已经将那剑招运用入神；

　　明明，她早已将那剑锋运转随心……

　　但为何，她的青峰始终无法挥舞出那看似单薄的剑气。

　　哪怕只是一丝，一丝微末的光也好啊……

　　妲姃不知道其中的道理，现在她依然不同。

　　只是似乎，她觉得自己不再需要去思考那些问题了。

　　看着眼前的橘猫，那小小的身体中仿佛有擎天的巨兽隐匿其中。

　　危险与恐怖，可爱而灵动……

　　第一次，妲姃知道一个生命能够被如此多复杂的概念所囊括。

　　现在，师兄，请让我展示我的所学！

　　妲姃闭上了眼睛，然后下一刻，心绪已定的她猛然睁眼，并再次朝着那橘猫出剑！剑锋凌厉而轻快，那木剑似乎不再是木剑一般，而是成为了某种新的器具。

　　“唰！”

　　剑光如寒气般缭乱，但却与橘猫以微末的悬殊错开了。

　　仿佛，剑锋偏了那么一点点……

　　也许，只是一点点……

　　但妲姃没有气馁，她已经知道自己不是那么容易刺中的。

　　只见妲姃纤腰轻扭，腕劲回转而上，那剑锋在空中舞出漂亮的圆弧，然后再次斜斜地朝着橘猫斩去！

　　这并非剑法中的杀招，因为剑本身的构造便注定它的刺击要比劈砍更为致命。

　　但一如骑兵们呼啸而至的骑枪冲击，那是抛弃一切将力量集中于一点的豪赌！

　　也因此，并不适宜于当前的战斗。

　　妲姃的变招很快，斜拉而下的剑锋更为迅捷而利落。

　　但一如之前的情景一般，妲姃的剑再次以微妙的差距从橘猫的身体错开。

　　这时候，妲姃的脑海中莫名想到了某位真君对自己外甥说的那句话：

　　“一定是你练功的时候总是差不多差不多，一到关键的时候总是差一点差一点！”

　　可妲姃觉得，自己的情况似乎与对方又有所不同。

　　不对，是我的剑还不够快吗？天籁小说网

　　妲姃突然心里有了一些明悟。

　　我还能再快吗？

　　也许是能的……

　　但妲姃知道，那样自己就无法再精准地控制剑招了。

　　那是一个她所陌生的，从未踏足的领域。

　　很久了，她始终不愿让自己的剑失去控制。

　　因为她知道，即便是如同眼前这把木剑，在她手中仍然可以变为致命的凶器。

　　她只是想挥剑，却并不想伤人。

　　即便是人也好，猫也罢，伤人了的剑，总是不详的……

　　她厌恶血液的猩红，因为那是在她并不漫长的人生中，少数能够予以她以痛苦和不安的东西。

　　妲姃的心念虽然纷杂，但剑锋却并未停止。

　　只是无论是多么精妙的剑招，无论是多么机巧的变化。

　　但剑锋总是如同抹了黄油一般，直直地从橘猫的身边擦过。

　　就好像，任何的变化在对方眼中，都是笨拙的玩耍一般……

　　一如游戏里拿着最为自傲的英雄，在对线时仍然被人彻头彻尾地吊锤时的感觉。

　　即便知道，自己与对方存在巨大的实力差距。

　　但随着不断的失败累积，仿佛心中的自信也在一点点的丧失……

　　好像，自己似乎并不适合那个英雄一般……

　　是我的剑练岔了吗？

　　这是一种本能的自我鞭挞，却不总是能够带给人以积极的促进……

　　慢慢的，妲姃感觉自己的剑变得迟疑了。

　　尽管她努力地试图做到最好，但剑招仍然以不可阻挡的趋势变形……

　　仿佛无形中，有某种深邃而恐怖的事物在一点点抽取着她的剑术……

　　就这样结束？

　　不！

　　第一次，妲姃的心头涌现出一股强烈的不甘。

　　她只是想赢！

　　是的，没有那么多花里胡哨的理由。

　　此刻，她清楚地认识到了自己的内心，那是她曾经认为毫无半点价值的胜负心。

　　练剑嘛，输赢无所谓的……

　　但现在，妲姃的眼神陡然变得坚定！

　　练剑，就是为了赢！

　　随后，她不再拘束自己的剑锋，一切开始朝着她所排斥的陌生领域坠落！一剑，又一剑！被催发到了极致的剑锋，已经彻底脱离了妲姃的控制！

　　她觉得自己像是一个疯子，全然没有那月下舞剑的清幽！

　　但总是差一点！

　　总是差一点！

　　好像有什么东西，逐渐涌上妲姃的脑子！

　　她感觉自己浑身都在发烧！

　　你差个麻皮！

　　一怒之下，妲姃握着剑像劈柴一般狠狠对着前方劈下！

　　那凌厉至极的剑锋上，竟有一丝淡淡的气息缭绕其间！

　　然后：

　　“啪！”

　　看着莫名其妙便要劈中自己的木剑，橘猫一爪子便把它拍到了一旁！

　　这是？

　　易春眯了眯眼，他看着突然呆在那里望着木剑的妲姃以及她身上微妙变化的气息。

　　似乎知道了什么……

　　原来——这就是剑意？

　　以尽可能纯粹到极致的意念去御剑，而并非依赖脑海中的剑招和肌肉记忆吗？

　　不过，看起来似乎和每个人的思想状态有关。

　　就比如说云道人，他身上的气息和妲姃似乎就有所不同。

　　而并不准备专修剑道的易春，很快便从中提取出了复合自己三观的核心思想：

　　不管其他，化身飞剑后直接莽上去就是了！

　　这样看来的话，多给月枭形态堆积些被动天赋和技能，这样才能在一定程度上保持思想的纯粹。

　　对于已经将这种理念贯彻深入的剑仙们而言，自然是能够轻易驾驭和出招的。

　　但对于易春这种半路子而言，简单而纯粹显然更为合适。

　　更何况野性形态，在各自领域极端些才能恢复真正的威能。

　　“现在，你知道自己差在哪里了？”

　　女道人看着站在那里的妲姃缓缓说道。

　　“剑招是给你熟悉剑的，而且剑也不仅仅是用来劈人的。”

　　“如果只是为了劈人，那学剑作甚？用枪，用刀，用rpg不是更好？”

　　“既用剑，便该劈开一切！”

　　“自行领会，出去吧，我要休息了……”

　　看着妲姃远去的身影，女道人缓缓摇了摇头。

　　而看到另外一边尾随其后的易春时，女道人的眼神变得有些疑惑。

　　“竟然需要剑意才能劈中，这猫的本体是什么跟脚？”

　　女道人觉得有些疑惑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百五十八章 剑上的光芒免费阅读。https://xs.23sk.com 