    “怎么样BOSS？作为导火线的感受如何？我觉得这个绰号比什么‘喷壶男’强多了。”

    罗南很是不可思议：“这么明显的地图炮，超管不管？”

    猫眼冷笑：“都市孤岛时代，地域杀不是很正常吗？总会干事的人少，事情又多，管不过来才合（jiu）情(e)合(xin)理(ni)！”

    “……理解了。”

    罗南还记得补课时，竹竿讲过，这些年来由于欧阳辰的存在，夏城风清气正，还有灵波网的架设、再加上外围荒野区域的特殊资源，在各个分会之上，本就是拔尖的，在册和常驻觉醒者及以上人物，多年来一直超过千人，超过平均值近五成，而武皇陛下的崛起则催化了这种优势，使夏城的地位越发特殊。

    面对这种局面，其他城市，特别是总会那边，有一种流行说法：夏城分会有独立倾向，随时可能从总会分离出去，另起炉灶，抢夺资源。

    “就算有地域冲突，那个REE怎么和我有杀父之仇似的？”

    “舆论这玩意儿，从来都是谁的嗓门大就听谁的。加上某些人脑洞清奇，能够鸡蛋里挑骨头，找好切入点，自然可以借机发难……至于REE不依不饶，也能理解，他是宫老头的徒弟嘛。”

    “谁？”

    “宫启宫副秘书长的得意弟子，本人也出身于一个修行世家，据说畸变时代来临前，他们家就是很有名的‘灵修’家族，精通黑巫术。目前他的父亲在协会几个研究基金都挂着职务，和宫启交情甚笃。”

    旁边秦一坤倒是听说过此人：“REE就是拉莫家族的那个族长候选吧，十年前相隔千里咒杀目标，一举成名，与蛇语并称‘黑巫双灵’的那个。”

    听着信息逐步丰满，罗南扬起眉毛，却没有说话，只将身体向后靠，看着越野车的顶棚，若有所思。

    猫眼扭过身子，饶有兴味儿地盯着他，看他的反应：“是不是觉得里面的水，很深？说起来，上回宫启在夏城，可是碰了一鼻子灰回去。听说回去之后就闭关了，一直到现在都没有再出现在公众场合。”

    罗南眼角跳了一下。猫眼所说的信息，其实就是前几天他要求猫眼收集的情报，今天就是梳理总结的日子。哪想到这位竟然趁机光明正大地说出来。

    秦一坤跟着说道：“罗先生，猫眼说得没错，REE这波攻击来得莫名其妙，选择的目标、时间都值得商榷，还有滴水剑……”

    车上这几位，一周前都亲身经历战事，对罗南的滴水剑造诣，多多少少都有些体会。不管罗南的真实水平如何，肯定不会像REE所说的好么不堪。

    “某人在带节奏，对吧。”

    “没错，所以高先生中间出面，想纠正方向，却又让那些人绕了回来。”

    猫眼和秦一坤就此讨论下去，都觉得罗南不应该轻易露面，搞什么“打脸”。

    可在同时，章莹莹那边又连迭地鼓动，也许武皇陛下没答应她的荒唐要求，她干脆玩起了曲线救国，把武皇陛下这两年有关滴水剑的讲义、讲座资料统统发来，里面还包括一些事务所内部的培训视频，比剪纸提供的可要全面太多了。

    对此，罗南也没有明白的回应。

    不管是猫眼和秦一坤的“谨慎流”，还是章莹莹的“直给流”，都只在他心头绕过，并未发挥什么作用。

    罗南有他自己的想法和目标，其他的一切都要为他的目标服务。不管REE抱持着怎样的目的，施展什么手段，罗南也不会跟随他的节奏起舞——除非那会帮助罗南完成目标。

    至此，罗南闭上眼睛，将轮船上、车子里有关信息的影响逐一沉淀，让心神归于静寂，只有这样，他才能有足够的专注度，去思考有关问题。

    越野车进入磁轨高速，一路疾行到知行学院。由于是周末，他们一行人把车停到周围停车场，步行进入校园，来到北岸齿轮建筑之中。

    “猫眼跟我来一下，秦哥、高哥你们随意。”

    到了齿轮，就等于到了自己的家。罗南也不客气，领着猫眼就往楼上去，到第四层的观景间，正好与照射进来的阳光会合在一起。

    罗南眯起眼睛，就坐在阳光照射的地板上。微暖的光线很舒坦，但他心中思绪往来，从未有一刻止歇。

    猫眼就坐在他身边，拿过旁边古色古香的手摇磨豆机，倒进去咖啡豆，随意研磨玩耍。嘴上却不饶人：

    “你现在真够阴沉！”

    “有吗？”

    “心思诡秘，所谋难测，不是阴沉是什么？BOSS，你准备当邪神吗？”

    “……别说这么不靠谱的话。”

    “好吧，说点儿靠谱的，干嘛打宫启的主意？”

    “有那么明显吗？”

    “再明显一点儿，秦一坤和高德大概可以直接上报了。你不会真以为那个放‘位面弩’的和宫启有关吧？你要这么想法，脑回路该是什么结构啊？如果那老头子真有这种能耐，早就是总会的会长了，也不至于在副秘书长位置上窝了那么多年。”

    “理由你都说完了，还担心什么呢？”

    “我没有担心，只是陪某人一起干蠢事，心里不痛快……喂，你真睡啊？”

    罗南没再理会猫眼，后者除了情报收集以外，在这里的作用很简单，就是帮他打掩护，让他可以从容分神做事。否则秦一坤和高德两个人摆在眼前，真看出什么来未免就尴尬了。

    这种做法的副作用，就是会传出一些不太好的流言。

    秦一坤和高德的嘴巴都很紧，但是这段时间，罗南和猫眼出则同车、入则同屋，走得过分亲近，也实在是扎眼，哪还用两大保镖去传播呢？

    猫眼早前也问一下，罗南动不动就闭眼装睡，究竟是想搞什么，后来也就懒得问了。名声什么的，她不在乎，在乎也没用。当罗南神游天外，她就在什么的，看着是闲极无聊，其实她是通过这些小动作，适应身上的新变化。

    罗南封闭体系的反馈力量，这段时间越来越强，使得她的灵魂力量的增长幅度更大。目前全域感应范围已经轻松突破了一百米，对于超距感应的影响，还要更加深刻，她必须要仔细的调理一下才行。

    猫眼如何应对流言蜚语、调理精神状况，不属于罗南关心的话题。闭上眼睛后仅一秒钟，他的意识已经进入了云端世界。

    现在罗南对云端世界的掌控力越来越强，只需将心神已转到魔符那里，便可以以此为跳板，将灵魂披风覆盖的广阔区域，整个纳入眼中。此类单纯观测既简单又安全，随时随地都可以，但他今天特意把猫眼叫过来作掩护，是因为有一个非常重要的节点，需要特别关注。

    罗南意识移转进来的时候，正好有一头烂嘴猿，在凄厉的尖叫中身体崩溃，内聚为一团血光，给魔符吞吃殆尽。

    乍看这种情形，简直就是一周前可怜的袁一“兔死狗烹”的场景复现，但在更深层面，烂嘴猿充沛的精气能量，魔符已经是不屑一顾，真正需要这份精气的，是架设在魔符体内的血魂寺。

    此时此刻，乱石嵯峨的血魂寺山体之上熔岩流淌，乍看顺山势而行，蜿蜒分流。但认真去看，便能发现这些熔岩火流，完全不按照山势高下行进，而是在某种力量的驱动下，顺逆由心，上下穿梭。

    看得久了，简直就像人体气血的流动，给这个丑陋而巍然的山体，赋予了妖异的生机。

    不过今天的重点还是在山体的最顶峰，在那里，山体之上最后一个建筑，那座覆盖了整个峰顶的巨大祭坛，就在血光中垒砌建成。代表着两千阶血火道，也就是血魂寺的第五阶段，在今日功行圆满。

    这可不是一件简单的事。

    剩下这几百阶血火道，完全是由横行在云端世界的那些烂嘴猿们的精气，硬生生堆积起来的。

    计算数目，只罗南观察到的，魔符在这一周，至少猎杀了四头大大小小的烂嘴猿。

    要知道，这些强悍的妖魔，在战力上约等于一位B级强者。就算智慧上有所欠缺，可它们身躯巨大，精擅飞行，速度惊人，且可以同时攻伐精神与物质层面，种种一切，已足以弥补智慧上的缺陷。

    所以，猎杀四头烂嘴猿就等于是猎杀四位B级强者……如果不是魔符天然对烂嘴猿有些克制之能，而且在吞噬了袁一的精气之后得以进阶，捕猎和吞食能力大幅提升；如果不是罗南的灵魂披风覆盖了数千公里的广阔区域，完全掌控了信息情报，短短一周之内要做到这点，简直就是天方夜谭。

    就算现在完成了，罗南也有些非现实的感触。

    但不管怎么样，功行圆满已经是既定的事实。看着山峰之上六层祭坛层层堆叠，上面血光流转，拉伸出严谨结构，刻印出抽象图样，罗南在大开眼界之余也很奇怪：

    这份法度，究竟来自于何方？

    念头未尽，眼前已经被血光大潮充斥，再无余色。

