    青蛟刚刚进阶到六阶幻形，那几个想来占她便宜的元婴修士死得死，逃得逃全都没了踪影。

    他们想趁她刚刚进阶虚弱时围攻她。

    哼，那可真是太小睢她蛟龙一族了，他们可以带有真龙血脉的！

    还有那些来这湖中采莲的小修们，别以为她没看见，明知前方危险，却又抵挡不住冰心地莲的诱惑，一个个的跑上来找死。

    大多都被她法力的余波给炸死了，活着的几个也都被她吓跑了。

    原本她发现湖中还有人时，本来因为进阶而心情美好的她已经打算放过这些小家伙了，但是刚刚她家的小崽子说就是他们其中一人斩断了它的尾巴。

    她盯着眼前的十来人，都是筑基期的小虾米，几个小小的人修胆子却不小。

    纪清凌看着那女人肩膀上的那条小白蛇，心里有点毛毛的，她觉得自己可能惹上事了！

    那小白蛇看到从湖中出来的她，就开始疯狂的朝她吐着蛇信子。

    原本还抱着一丝侥幸的心理，也许刚好是别一条断了尾巴的小白蛇，或者小白蛇压根就不记得她。

    可惜接下来那青蛟的一句话，将她的担心化作了现实，“小丫头真是好大的胆子，居然敢伤我孩儿。”

    那青蛟的双脚化做一条长尾直接将纪清凌卷了起来，举到了自己的面前！

    纪清凌犹豫了一下，还是停住了要拿出通天的手，双方势力太过悬殊，她还是先不要反抗，要是激怒对方了，她不觉得自己有实力可以和这位大妖一较高下。

    她想起当年在小望山被洪家那个洪泰用灵力卷起来的时候，弱小无助！没想到事隔多年，她依然弱小无助！总是被他人勒住命运的枷锁！

    这种感觉真讨厌！

    何是才能变强，不被人不被妖这样提来提去？

    “清凌！”

    “纪师姐！”

    关云超和周妍最先追了过来，纪乔和白启紧随其后。

    青蛟将纪清凌举到面前，“哟，你还有几个重情义的小伙伴啊？”

    纪清凌咧咧嘴，“前辈说笑了，同门师兄妹理当守望相助。”

    她又给关云超传音，“冷静点，省点灵力，有机会回去找人救我也比你们冲上来送死强！”

    关云超一怔，紧了紧手中的剑，没有回话。

    青蛟的心情好像很好，她的尾尖抬起纪清凌的下巴，“你是哪个门派的？”

    被顶起下巴的纪清凌有些口齿不清，“我是，我是太一门重台道君的亲传弟子。”

    纪清凌想拉自己的师父出来，甚至想找机会拉自己的师爷和虚圣君出来，可惜青蛟才刚刚化做人形，人修这话里的弯弯绕绕她可听不出来。

    “太一门？没听过。”

    纪清凌好想说一句，你好歹已经是六阶大妖，居然连太一门都不知道？

    可惜她不敢，而且她也不知道许多高阶大妖一生都未踏足过人修的地界，不知道人修的事那可太正常了。

    为了缓和气氛，纪清凌硬着头皮跟青蛟聊天，希望能找到一点共同话题，打消她要吃了自己的念头。

    “前辈知道哪个门派？”

    青蛟原本艳丽的容颜有一丝愣神，太久远了，她离家已经太久了。

    “凌海阁。”

    凌海阁？那是什么门派？

    纪清凌真没听过，她观察这蛟龙前辈不像是打算吃的她的样子，又试探着开口。

    “那个蛟龙前辈，我真的是无意才伤到你孩儿的尾巴的。”

    “青蛟。”

    “啊?”

    “你的名字叫什么？”

    “纪清凌。”

    “纪清凌，你看你的名字并不叫人，为什么你会认为蛟龙会是我的名字？”

    ……

    纪清凌一阵尴尬，为什么你的关注点这样奇怪？

    青蛟像是有些倦了，“不管何种理由，你都断了我孩儿的尾巴，我就砍掉你半截身子做为补偿好了！”

    纪清凌着急大叫，“前辈！”

    此时一道剑光闪过，关云超挥剑劈向青蛟的尾巴，“清凌，快跑！”

    纪清凌没有任何时间考虑的，从储物袋扔出一样东西甩了过去，帮关云超挡下那青蛟的回击。

    “你他妈脑子有病啊？你打得过谁？”

    余光看到周妍也冲了过来，她直接将通天扔了过去，挡住了周妍的来路。

    “你也住手！”

    一时间，纪清凌只知道自己的头在痛，心也在滴血。

    他扔出去帮关云超挡下一击的，是她师父给她的替身傀儡。那可是可以挡下元婴大圆满致命一击的傀儡啊！

    想想都忍不住要哭几声才好。

    而且青蛟没有下死手，不然关云超这时候已经掉进湖里喂鱼了。

    “不是说了让你们不要冲动，找机会回去搬救兵吗？”

    关云超：“我让他们三个回去了，报信用不了那么多人。”

    周妍：“报信有两人足够了！”

    看看已经被击粉碎的傀儡，又看看倔强的两个人，纪清凌深呼一口气，算了，算了，就当是前世的冤孽。

    她强迫自己露出慈爱的微笑，“你们两个先别冲动，还没到拼命的时候，我可再也没有替身傀儡可以救你们俩任何一个人了！”

    说到最后，纪清凌已经有点咬牙切齿了。心还是好痛怎么办！

    纪清凌又转身对着已经有些不耐烦的青蛟道：“前辈，请不要和他们一般见识。我可以帮你孩儿的尾巴给它长回来！”

    “长回来？”

    “是的，长回来？”

    青蛟的声音带着怒意，“我们可是蛟龙一族，你以为哪里来的一条蛇尾巴给接上就可以了？”

    纪清凌忙道：“前辈不要误会，我说的长回来，就真的是长回来原来一样的，不是接谁的尾巴！”

    青蛟满脸的不信，她的尾巴卷着纪清凌举到自己面前仔细看了看对方的脸。

    “长一条新尾巴？”

    “是的。”

    “那我姑且先信你一回，若是你敢骗我，以为拖个时间能找人来救你，那可就大错特错了。”

    “晚辈不敢。”

    下一刻，青蛟化出本体，改用爪子抓住纪清凌，“什么时候给我孩儿长出新尾巴我就放了你。”

    随后带着纪清凌冲向天际！

    关云超和周妍再怎么努力也追不上，“清凌！”

