    “不错，前几天，一名来自玄天圣地的前辈突然来到武院之中。”

    “一开始我们还不知道她所为何来，一问之下才得知，她偶然路过天元皇朝，却感知到了我们武院的方位有大气运显现，故此找来。”

    朝飞羽点点头道。

    “大气运？”

    林天眉头微微一皱。

    “气运这个东西很飘渺，对我们来说看不见摸不着，也别说感知了。”

    “但是气运却是真真实实存在的，传说，拥有大气运之人，便是受上天庇护的天之骄子，日后必定会有惊世骇俗的成就。”

    “当她说出这些的时候，我们都以为她说的是你，然而结果并不是这样。”

    朝飞羽缓缓道。

    林天也不置可否。

    他不过是突破个先天境，上天都会降下无比恐怖的雷劫要将他灭杀，他怎么可能会是那拥有大气运受上天庇护的天之骄子？

    “那结果如何？”

    林天问道。

    朝飞羽端起茶杯喝了口茶，看了一眼林天。

    “那拥有大气运的人，是雷欣。”

    “那位圣地中的前辈发现雷欣之后，想要带她去往玄天圣地中修炼，然而却被她拒绝了。”

    说到这里，朝飞羽的眼神变得有些复杂起来。

    闻言，林天先是一惊，心中不免升起几分焦急惊恐。

    因为他听慕凝说过，若是在体质刚刚觉醒的时候，使用特殊的方法是能够将别人的体质夺取的。

    接着他才反应过来，雷欣觉醒体质到现在最少也有一个月的时间，别人就算是想夺取也不可能了。

    “是因为我？”

    听到朝飞羽后面一句话之后，林天问道。

    “这个我就不清楚了，不过可以知道的是，那位前辈很想带她回玄天圣地，所以她已经在武院中住下了。”

    朝飞羽摇摇头道。

    林天嘴角不由得浮现起一抹淡笑。

    不住下才怪，九转玲珑体，这可是上古十大体质之一，就连从仙神域来的慕凝对其评价都极高。

    能够遇见就已经是极大的机缘了，拥有这种体质的人，谁不想让其加入自己所在的势力？

    林天端起茶杯，将杯中的茶水一饮而尽，深呼吸了几口才将心情平复些许。

    “朝堂主，我就先告辞的，改天我再过来。”

    林天起身，对朝飞羽拱了拱手道。

    “这里面是一些修炼资源，是武院奖励给你的。”

    朝飞羽点点头，将一个储物袋递给林天。

    身为武院中的高层，他当然知道林天和雷欣之间的关系，这会也就没留林天了。

    走出炼武堂，林天心情很是复杂。

    他没想到，雷欣竟然被圣地中的人发现了。

    昔日身为一朝太子，修为高至天法境的风凌子，在面对圣地中人的时候，也没有丝毫反抗的余地。

    可想而知，圣地是多么强横的存在。

    而雷欣被圣地中人看中，这本来是件无比高兴的事情。

    这意味着雷欣能够进入到圣地中修行，无论是身份还是地位都处在了整个仙陨星的顶端。

    而且，以她的体质，以后的成就必将惊世骇俗！

    然而即便是这样，林天心中还是一阵沉闷。

    因为雷欣若是去玄天圣地，那就意味着他和雷欣要分开。

    “林天，你回来了。”

    就在林天脑海中思绪万千的时候，一道声音响起。

    那声音叮咚悠扬，柔润悦耳，透着期待和欢喜。

    林天抬头看去，就见一道妙曼绰约的身影立在那里。

    雷欣一袭青色裙裳，面容精致脱俗，一双美眸顾盼生辉。

    “我回来了。”

    林天点点头，上前一把将雷欣抱住。

    雷欣那高挑有致的身材紧紧的贴在林天身上，她伸手抱住了林天，精致的下巴抵在林天的肩膀上。

    “我听说了，你打败了玄罡宗宗主的亲传弟子，真厉害！”

    一阵温热的气息洒在林天耳边，带着些糯软的声音就像是一股热流流入林天的心田。

    “也不看看我是谁，玄罡宗宗主亲传弟子又算什么？”

    林天笑了笑，语气中带着自信和自傲。

    “是因为他，你才不愿意和我走的吗？”

    就在这时，一道清冷的声音响起。

    雷欣身体微微一怔，随即和林天分开。

    林天看向声音的来向，那是一名女子，气度不凡，脸色平静，一双眼眸中却是带着几分冰冷。

    这时，院长莫城带着几位武院高层也来到了这里。

    “我就是不想去而已，跟任何人都没有关系。”

    雷欣黛眉一皱，看着那名女子，语气中带着些许不快，毫不犹豫地说道。

    “雷欣，不得对前辈无礼！”

    莫城沉声道。

    眼前这位女子，可是玄天圣地中人，就算是天元皇朝的皇帝来了，也不敢有丝毫的不敬。

    而雷欣竟然用这种语气对她说话，若是她发起火来，这小小的枫林武院可扛不住。

    “这里没你们的事！”

    那女子冷哼一声，随即目光落在了林天身上。

    “先天境二层，放在这小小的武院中，也算得上是一号少年天才。”

    “不过小地方终究是小地方，不是我打击你，你这天赋，若是放在偌大的仙陨星，可就什么都不是了，泯然众生而已。”

    “你可知道，雷欣的天赋有多强？你跟她在一起只会耽误她，对她没有半点好处。”

    “若是你有自知之明的话，我相信你应该知道怎么做。”

    女子缓缓说道。

    她平静的面容上没有丝毫的表情波动，语气平静如水。

    她说的话虽然听起来充满了不屑和轻视，但是其语气就像是在陈述一个事实。

    “你有什么资格说这种话，我是不可能跟你去什么圣地的！你就死了这条心吧！”

    雷欣脸上已经浮现些许怒色，她对着那名女子说道，语气很是坚定。

    见雷欣态度竟然这么激烈，莫城等一众武院高层都是心中狂跳，头皮发炸。

    若不是之前被女子警告了，他们必定要警醒雷欣一番。

    对前辈也太无礼了！

    那女子看向雷欣，平静的脸色微微一变，泛起一抹惊讶。

    之前，雷欣对随她去圣地也只是婉拒的态度，还从来没有这么坚定的拒绝过她。

    今天还是第一次，而且看雷欣的样子，这是真的生气了。

    就因为这个少年？

    女子的目光再次来到了林天身上。

