
　　皇后娘娘亲自赐婚！

　　媒人自然有了。

　　此为纳采！

　　其后问名，交换生辰八字，礼部那边说着非常合适，易初三也不明白哪里合适了？

　　为之纳吉！

　　其后，订婚，为之相约！

　　其后，彩礼，成箱子的送过去！

　　其后，定下佳日！

　　其后，定下最后的婚书！

　　其后，迎娶！

　　幸好有礼部，否则易初三都不知道会这么麻烦，反正三个月来，自己几乎没有怎么参与。

　　终于。

　　随着最后一日易初三骑着高头大马，身着中军都督府都督同知的麒麟补子冠袍，在太康伯府邸上，将新娘子迎了回来。

　　太康伯！

　　张嫣皇后的父亲，亦是先前的中军都督府都督同知，一品的官！

　　虽然品级不小，然而从朝廷的权威来看，较之兵部侍郎都差之不少，兵部侍郎虽说是正三品官。

　　名义上和锦衣卫指挥同知一般无二的品级。

　　可按照内阁的入阁要求，指挥使想要进去，还真不可能，中军都督府的人想要进去，也不可能。

　　三个月来！

　　易初三也在内阁熟悉不少，麾下的六科给事中还是得力的，就是……暂时没啥动作。

　　先熟悉熟悉再说，先理顺上下秩序再说。

　　鲜衣怒马！

　　前呼后拥！

　　……

　　整个京师大部分官员为之道贺！

　　信王殿下朱由检也来了。

　　易初三与之简单喝了一杯酒，将其安排至尊位，并未说太多话。

　　“大壮！”

　　“金果！”

　　“替我好生招呼着。”

　　锦衣卫那边的差事，接下来自己准备交给大壮，在自己前往江南其间，大壮还是有不少功劳的，也锻炼甚多。

　　“是，大人！”

　　二人连忙一礼，面上也是笑语绽放。

　　记得先前还打趣大人怎么不娶亲，如今……皇后娘娘亲自做媒，将妹子嫁给大人。

　　陛下都从内承运库拨出不少金银财货为聘礼。

　　实在是……荣宠！

　　跟在大人身边，如今他们在锦衣卫也是执掌高位。

　　……

　　……

　　张盈！

　　是此刻房间内那个小丫头的名字。

　　十五岁的小丫头！

　　易初三觉得……实在是怪怪的。

　　小丫头此刻正静静坐在床榻上，凤冠霞帔，红色的盖头垂落，屋外远处，仍为推杯置盏之音不绝。

　　闹洞房？

　　那是不可能的！

　　虽然有人挡酒，还是喝了不少，不为醉醺，却是……还是喜欢喝茶。

　　梦中世界成亲了？

　　自己虽不愿意，可拗不过皇后娘娘，就是……一个十五岁的小丫头？

　　现代社会的高中生？

　　关键自己还没见过面！

　　小兰和娘倒是见过，据说……很好很好。

　　也很满意。

　　“咳咳！”

　　和一个十五岁的小丫头成亲？

　　很是怪怪的。M.23sk.com

　　放下手中的杯盏，自桌边起身，轻咳两声，便是行进床榻。

　　“今天一天的繁琐礼仪，累不累？”

　　扫着此刻安静坐在床榻边的小丫头，随着自己脚步的逼近，双手交织在一起，貌似也有点紧张的模样。

　　坐在小丫头的身边，随意道。

　　“……”

　　小丫头没有回应，只是感觉到有人坐在身边，浑身为之紧张起来了。

　　“那……那我就掀盖头了？”

　　小丫头还挺腼腆。

　　易初三不由逗弄之心升起，略微靠近些许，丝丝的清雅香气弥漫，抬手一招，便是将搭在凤冠之上的红盖头取下。

　　顿时……小丫头的真容出现在眼前。

　　还……，皇后娘娘没骗自己！

　　还真漂亮！

　　皇后娘娘家族的基因可以啊！

　　虽为秀首低垂，可……在易初三的特意打量下，还是一观娇容月貌。

　　尽管还未彻底长开，也已然达到九十分的水准，五官精致清丽，粉面透光霞然。

　　再过两三年，绝对一等一的水准。

　　“娘子？”

　　应该是这个称呼。

　　易初三叫着。

　　“……”

　　“夫君！”

　　小丫头更为羞涩了，小脑袋不自觉更为低垂。

　　是皇后姐姐给自己赐亲的，说是易初三很好，无论是能力上，还是品行，容貌上，都是可以的。

　　自己……自己不能做主，唯有如此。

　　现在他是自己的夫君了？

　　脑海中拂过临行之前母亲对自己的交代，更为粉面红光闪烁，两只小手更为纠结。

　　“娘子今天累不累？”

　　易初三抬手，将落在小丫头脑袋上的凤冠取下。

　　份量还真不清。

　　随意放在一侧。

　　小丫头倒也没有拦阻，只是看上去颇为紧张的模样。

　　“夫君，妾……妾身不累。”

　　小丫头的声音很是清脆，很是轻缓，很是柔和。

　　“可是我有点累了，要不咱们休息？”

　　很符合礼制的感觉，一板一眼的，易初三不由一乐。

　　伸手将小丫头的一只小手握在手中，明显感觉到小丫头些许的反抗，可随即便是消失了。

　　“……”

　　“夫君！”

　　“还……还要喝酒呢。”

　　小丫头觉得自己此刻很紧张，真的很紧张。

　　尤其小手还被夫君握在手中，更为羞赧了。

　　休息？

　　脑海中为之懵怔，顺序不太对，要按照顺序来的。

　　“喝酒？”

　　“你会喝酒？”

　　易初三觉得小丫头挺可爱的，把玩着小丫头的柔荑，微微用力，便是将小丫头抱在怀中。

　　九十斤都没有吧？

　　还真轻。

　　“夫君！”

　　小丫头瞬间破防了，只觉实在是扛不住了，直接秀首埋在夫君怀中。

　　夫君怎么不遵守礼仪呢？

　　“那就喝点吧。”

　　抱着怀中的小丫头，行至酒桌前。

　　“咕咕！”

　　“咕咕！”

　　刚行至桌边，易初三又听到一道熟悉的声音。

　　“娘子一天都没有吃饭吧？”

　　易初三不由朗朗笑道。

　　看着此刻在自己怀中如鸵鸟一般的小丫头，更为大乐。

　　“……”

　　小丫头觉得自己无颜见人了。

　　可自己真的有点饿。

　　从早上到现在，一点饭都没吃，就抽空喝了一点水。

　　“哈哈哈！”

　　“那就一起吃点，一起喝点。”

　　完全还是一个高中生少女嘛。

　　易初三觉得自己接下来的生活蛮有趣。

　　“夫君！”

　　小丫头真心觉得自己失礼了。

　　“听话。”

　　“正好我也饿了，陪我吃点。”

　　“那……夫君喂你？”

　　易初三伸手拿过一枚点心，落在小丫头的嘴边，为之诱惑着。

　　“夫君！”

　　小丫头无言以对。

　　“哈哈哈！”

　　“此间无外人，听夫君的。”

　　皇后娘娘心还真是大。

　　易初三觉得这是皇后娘娘的恶趣味。

　　倒是……小丫头蛮有趣的。

　　虽然小丫头极力推辞，可数十个呼吸过后，还是忍不住了，便是小口吃了起来。

　　“喝点？”

　　易初三端来一杯果酿。

　　“夫君！”

　　“您……您也吃。”

　　刚才夫君不是说了他也有点饿？

　　说着，小心的抬首看向夫君，连忙又收回目光。

　　“好！”

　　“一起吃点。”

　　易初三颔首。

　　的确有趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1625章 娘子免费阅读。https://xs.23sk.com 