    要说这明明是灾荒之年，清郡王阿巴泰入关便取得大批粮草。

    士气大振之下，率精兵与阿济格汇军于延庆。

    汉官引路，攻城略地，败明军七次，俘获人畜万人计。

    清军的铁骑继续在京畿轮番蹂踏。

    第一批所得的人、畜、粮颇丰，考虑行军不便，后方的人急运出了关外。

    这是明军边防上一段黑暗的日子。

    许多正在修建的大城破灭，边关卫所的守军闭城不出，鹤唳风声。

    建州的铁骑纵横四地，将明边的关口当做了自家门庭。

    他们将明边获得的人口，运去那正发展中的归化城，填补农具劳力和牲口所需。

    至此大明亏空，满清丰饶，一切都是恰到好处。

    而就在乌拉带着骑兵在建奴后边放飞自我的同时，又一路清军经延庆入居庸关，直取昌平。

    守城总兵投降，建奴将明德陵捣毁。

    这是明熹宗朱由校的陵墓。

    崇祯帝还未来得及伤心自家老哥的坟被捣了，那号十数万的建奴大军，又直逼北京城门下......

    京营官兵腐败，未可抵御。

    皇帝悲恨交加，命文武大臣分守都门，兵部尚书张凤翼总督各镇援兵，却又骚操作让太监高起潜为监军......

    让不懂军事的太监督兵，便是事权不一，文武将吏很难发挥作用。

    对此弹劾的人却被下狱。

    再看外边，各镇基本按兵不动，即使有出击的机会，也不敢作战，路遇清军闻风丧胆，退缩不前。

    这都已经又过去半个多月的时间了。

    皇帝杀了一批人，又降了一批人的官职，仍旧是将无可用，只得急令还在河南剿匪的卢象升驰援，赐尚方宝剑，入卫京师。

    此时的卢象升剿匪功成只差最后一步，被杀死的贼兵尸首都堵满了河流。

    可就是不知到底哪里来这么多的人口，卢象升前脚刚一离开，贼兵就大肆逞凶......

    皇帝老儿的命更重要。

    只是清军根本无意攻打京师！

    就像与流寇商量好的一般，只在降清汉官的计策下，转军至怀柔，占河西务，屯兵密云，砍而不伐，一个月内蹂遍京畿......

    清军所获颇丰，与明军数十次大小战役竟未曾一败......又获人畜十八万，粮食数十万担计！

    这下刚挺过荒灾，本不是流民的人也要彻底变成流民了。

    没有人知道，这势头此后会再无法加以遏制。

    到了秋凉的时候。

    粗暴的阿济格终于离开了

    所谓“俱艳饰乘骑，奏乐凯归”，这位满清郡王带着大批人口，从冷口直接回到了辽东大本营。

    清军视明边的关口如无物，光是将大批的人口物资一遍遍运到关外，就足足花了四五日的时间。

    后方跟随的明军都看呆了，但没有人动手。

    只不过历史在这时刻，稍微发生了一些转变。

    阿巴泰在与明军短暂交锋之后，没有直接往东北方向回辽东，而是带了一部分人，又取了一路关口，往漠南追去。

    他这一路军搜刮粮草挺多的，可是越走越少......

    后边往关外运粮的人也没动静了，就像是石沉大海。

    显然是后方出现了问题。

    就这般回去，可不好向皇台吉交代。

    要么是那支蒙骑兵叛乱，要么就是宁完我在捣鬼！

    这番操作，就连范文程也闹不清楚。

    阿巴泰调转马头去了漠南。

    后边尾随的明军竟然也拖拖拉拉跟了上来，似乎不把这些清军彻底送出关外，就显得不够热情一般。

    而此时的陆舟，已经带着人马在漠南狙击了两月的时间。

    寥寥草草。

    大明朝的边境已经变成了陆舟的练兵场。

    战马日夜奔腾着。

    只要是从关内出来的建奴，有一股就灭一股。

    目前就从拿鞑子头颅来领功的人数上看，这在塞外击毙砍死的建奴少说也有三千多人。

    此时，在陆舟的视线之内，望远镜的视野中，又一支建奴骑兵出现了。

    后方压着一群黑压压的百姓。

    领头的两个牛录一脸春风得意，后方吊着鞭子的建奴骑兵，也是得意洋洋抽着鞭子，赶人的同时也赶着牲口。

    “叶尔托，咱们这次得了一个好差事，把这些人口送到归化城之后，就可以在那里屯兵修养。

    听说那是一个富饶的城池！我们少不了油水！”

    “归化城是塞外的明珠，只是那守城的汉官办事不利，说好接应的人一直没有出现，听说前方出来的人，也一直没有消息。

    这件事情还得告诉亲王，狠教训一番这狗奴才！”

    两个领头的牛录相互笑谈着，前方突然传来隆隆的马蹄声。

    两人的脸色本来还是稍喜，可忽然就变得惊讶起来。

    因为来的骑兵压根就不认识，谁也想不到，这草原之上，还会有其他大部骑兵。

    只待看清前方来的是汉人，愤怒的清军齐刷刷冲了上去......

    “主公，从前方探报来看，这建奴的主力，或许不会再走漠南了。”

    刘青峰手里拿着个望远镜，一边观察远处的战况。

    只不过是几百人的规模。

    何时有清军从关内出来，现在陆庄的人都一清二楚。

    这一股股的清军从关内掠出了不少人口，可大部人马一直没有出现。

    “从探报上来看，清军应该是想直接从北京城东北面回辽东。

    连蒙古草原都不绕了......”

    陆舟颇有些无语的道。

    他并不能通晓所有的历史细节，只知道清军今年南下的时候会借道蒙古。

    却没想到建奴出关时候，没往北面走了，而是在明地内绕了好大一个圈子。

    像是在嘲讽一般，直接回了辽东。

    那大明在辽东的关口可不是那么好出的，而且还带着大量的人口。

    可建奴貌似偏偏就出去了......

    这也从侧面证明了明军的边防是有多糜烂，清军这是想往哪走就往哪走的节奏。

    陆舟对此大为可惜。

    可惜那传言中，在京畿之地被阿济格掳掠的十几二十万人口，历史上也有传言是近八十万......

    “主公，虽然我们在这里遇不见阿济格在京畿掳掠的主力。

    但这两个月阿巴泰往漠南输送的人畜也不少。

    八万的人口，全部也都是正处壮年！

    咱们再也不用躲躲藏藏的了！”

    刘青峰想想就有些激动。

    八万多的汉民，数万担的粮草，再加上乌拉他们行动顺利，这段时间运出了大批的金银。

    这建奴起码有三成所获，可以说是进入到了陆舟的腰包里。

    这些本来是要安置在归化城的。

    “我还是觉得有些可惜，毕竟那建奴也赚到了......”

    陆舟不由感叹一声。

    就在两人交谈间的时候，远处的战斗也已经结束了。

    陆舟骑着马过去巡视战场。

    清军全歼，只留下一众茫然的汉民。

    紧接着，茫然退去。

    所有人欢呼了起来，他们以为是遇到来解救的明军。

    因为刚路过不远的地方，就有一处卫所的堡垒。

    放下刀枪的士兵们也很和蔼，但没有往南面的堡垒走。

    而是将他们带入了大漠更深处.......

    汉民们变得更茫然了。

    “先扎营吧，再等段时间看看！”

    陆舟看着又一波汉民被收拢到大后方，下达了继续留在明边观察的命令。

    他并饶有兴致的看了远处的明军卫所一眼。

    那些守卫的兵丁们可真是有意思，明明离得并不远。

    这都快两个月了，不管外边打得如何火热，死都不出来看一眼......

    陆舟很是担心，明军是不是都饿死在堡垒里边了。

    只又过了两天之后，终于又有一支队伍出现。

    远处飘现旗帜。

    是乌拉带着那一千五百胡骑兵回来了，他们本是跟在建奴主力屁股后边走的。

    乌拉的回归，大概也同时代表着建奴彻底出关。

    明北的胡乱暂时告一段落。

    ......

    “主子，我们抓到人了！这人说他是那个什么徐光启！”

    乌拉入了趟中原风光无限，带回了很多的钱粮物资，可人口就只有二十多个。

    二十多个青衫布衣。一看就是读书人的装扮。

    此时正全部被五花大绑起来，像绑住的鸡鸭一般，脑袋上还套着布套。

    “徐光启？！”

    陆舟只听这徐光启的名字，心头咯噔一响。

    连忙训斥起了乌拉鲁莽。

    又亲自将那人的头套给摘了下来，看到对方还活着的半条命，不由大是松了一口气......

    “你就是那徐光启？”

    “徐什么光？”

    “徐光启！”

    “徐什么......我不是徐光启，我是徐光启的师弟，徐光明！”

