    西凉国发生了一件大事，皇后认回失踪了十几年的女儿，刚巧就是医道大赛的第三名。

    这件事从宫里传出去，立刻就引得民间广泛的议论。

    大家不乏好奇，也有人感慨，优秀的人果然都是相通的，就算流落民间十几年，人家照样可以用自己的方式吸引皇后的注意，才使得皇后认出自己女儿。

    为此，西京还以此举行了不少庆祝活动，反正就是图个乐闹。

    但也有人不爽。

    简府之中，简之柔满脸阴沉，眼神恶毒，“这个该死的女人！”

    侍女们看着一地的凌乱，跪在碎片中不敢吱声，就怕触怒了简之柔，会受到更严厉的惩罚。

    简夫人闻讯而来，看着地上的东西皱了皱眉头：“柔儿。”

    简之柔抿抿唇，挥手让侍女全退下，“母亲，都是那个女儿和臭小子，害的女儿颜面尽失，还……”毁了清王心中的美好形象。

    “我跟你说过多少次了，不要挣一时长短，眼光要放的长远，你怎么就沉不住气。”简夫人伸出一根食指，抵在简之柔的脑门上敲了敲。

    简之柔扯着手里的帕子，娇嗔道：“可人家马上就要变公主了，我还能如何。”

    “公主又如何，这宫里的公主还少吗？”简夫人嗤笑一声：“你亲自动手算什么意思，等着叫人拿捏把柄呢？”

    简之柔听出这里面的味道，立马眼前一亮：“母亲你是说，让和她有仇的人去对付她，女儿只需要在旁边扇扇风即可。”

    简夫人白她一眼：“要是有人看不惯她，自会出马，你着什么急。”

    “……啊，我明白了。”简之柔怒气一消，心情愉悦起来：“当初皇后会认福善为义女，就是看中她小时候和自己女儿相似，现在真的回来了，假的就……”简之柔击掌：“妙啊，还是母亲想的透。”

    简夫人抬了抬眼皮，双手交叠道：“以后做事情多用脑子，我们女儿家的，最适合喝茶看戏，那些就交给别人去吧。”

    简之柔笑着挽住了简夫人的手，脑袋靠过去：“母亲当然聪明，否则当初那个女人……”

    “闭嘴。”简夫人眼神一厉，口气带着警告：“我说过，不许再提这个。”

    “可是……皇后娘娘不也是……”顶着简夫人阴戾的眼神，简之柔的声音渐渐弱下去。

    过一会儿，简夫人缓过来，口气好了些：“过去的事情本不该让你知道，既你听到了几句闲话，只当没有，以后最好消化掉，再让我和你父亲听到，就罚你去祠堂跪着，知道吗？”

    简之柔心中不以为然，不过也不敢口头上和她母亲对呛，所以乖乖点头，眼珠子一转，倒是开始想着福善那边到底会怎么对付那个刚冒出头的公主。

    ……

    西凉皇宫

    福善公主侧躺在凉塌上，一只手握着把团绒扇，细眉长目，眼尾勾着妩媚妖娆的风情，左腿蜷着，右腿微微伸直了，红纱盖不住一条腿，露出一大片白皙的皮肤。

    宫女进来，跪下行礼后禀告道：“公主，皇后说不让奴婢们打搅那位的清净，现在紫阑殿谁也不能进入。”

    之后一阵沉默，宫女跪着不敢多说。

    忽而，一道黑影在半空呈抛物线，正正好砸在宫女头上，破了宫女的额头，留下一条血线。

    福善公主眸中闪过一道阴冷的光，手指勾着头发，带出一丝残酷的笑容。

    三天前，皇后说要留下秦容单独谈话，之后福善只听说皇后安排了秦容住下，不过她因为自己的事情出了一次宫，再回来就听说多了一位公主，还是皇后的亲生女儿。

    福善觉得事情有蹊跷，多半是叫秦容那个女的耍什么阴谋，才派了人去查探，谁知道居然连殿门都不让进。

    “呵，本公主尽心尽力伺候了那么多年，说翻脸就翻脸。”有了亲的哪里还能看得上义女，福善产生了紧迫的危机感，暗恼自己怎么就出宫了。

    侍女额头紧紧抵着地面，大气都不敢出，可还是叫福善注意到了，她眼角余光看到白皙的赤足停留再在身边，赶忙抬头，眼神慌乱。

    福善勾唇一笑：“废物。”

    “公主饶命，公主饶命啊，奴婢对公主一心一意，绝不敢有二心，奴婢誓死效忠公主！”

    “一心一意？”福善冷嗤一声，像是看什么笑话一般看着宫女拼命磕头，忽而眸色一冷：“本公主不也是一心一意的伺候着那个老女人，最后呢，还不是有了亲生女儿，就对本公主弃如敝履。”

    宫女听到这句话，更深感惶恐不安，嘴皮子颤抖的厉害，看着福善一点点弯腰过来，身体开始痉挛般颤栗，“公，公主……唔！”

    一声闷哼，眼珠子瞪的极大，眼神逐渐涣散，带着极为不甘和惊惧。

    福善手一甩，把匕首抽出来，看也不看倒地的宫女一眼，把匕首扔在了她脚边，唤人进来收拾。

    收拾的宫女们好像司空见惯了，低着脑袋一言不发的收拾干净，然后跪在房间里听从福善公主的安排。

    福善赤足斜靠在塌上，眼皮子抬了一眼，一点也没有放在心上的说道：“她偷了本公主的首饰，让本公主人赃俱获，既然她已经畏罪自杀了，本公主就不追究她家人，把尸体带出去还给他们家吧。”

    这边事情解决完，福善出了一把心中恶气，又想到了紫阑殿那位，招招手：“给本公主更衣。”不让她的人进去，她就亲自去会一会。

    也是福善在宫里张扬惯了，或者说皇后给宠出来的毛病，以至于她忘了，实际上她不过就是一个皇后用来去除心病的替代品，如今有了真的，她这个替代品自然就不值一提。

    ……

    容若身为‘风暴’中心的人物，她比很多人想象的更为平静，

    这会儿，宫女送来了很多绸缎，桌上还摆满了几十个首饰盒，里面有精心打造的金钗银串，或者硕大的明珠，放在房间里，说真的，光效非常不错，闪的和天上的星星一样。

    至于这些绸缎，看得出都是精挑细选过，每一匹放在外面都价值连城，其中那匹轻拢烟，据说不管怎么坐，站起来都不会有褶皱，如水一般柔和。

    “秦姑娘，这些都是皇后娘娘亲自挑选的，您看看有什么喜欢的，马上让尚衣局的人裁制出来。”被选来紫阑殿伺候容若，这位宫女别提心中多喜悦。

    那位义女就是个假公主，都猖狂了那么多年，更何况是真公主，主子得势，他们下人也跟着鸡犬升天。

    所以宫女非常卖力，以求获得容若赏识，“要不然秦姑娘坐着歇息一会儿再看，奴婢给您沏壶花茶来。”

    容若哭笑不得，这位小宫女从头到尾一张嘴就没停过，嘚吧嘚吧的，跟装了机关枪子一样。

    “放着我回头再看，你不如给我找两本书来。”

    小宫女得了差事，觉得容若是把她当自己人了，欢欢喜喜跑下去。

    容若耳边终于得了清净，感叹一声当公主其实也没有别人想的那么愉快。

    不过她的清净没有维持多久，很快就传来外面的喧闹声。

    容若本不打算理会，她在宫中人生地不熟，就又拿出了清王教导的那套，装聋装瞎，不过问，不主动。

    说真的，容若现在还怀疑，原主真是西凉国皇后女儿，为何这么多年了，从未有人去大昭寻找过。

    还有如同皇后说的，光看她一张脸就能看出来，那么瑾贵妃见她那么多次，怎么没说过这件事，总不至于因为西凉皇让瑾贵妃和亲，她就记恨上了，故意隐瞒吧。

    皇后这一通风风火火下来，容若都没反应过来，她人已经在紫阑殿了，如今就缺一个好日子昭告天下，写入族谱。

    很多细节问题，容若没空深思，往往对上皇后那张慈祥满足的脸，又不好意思问，怕伤了对方。

    皇后知道古卷的存在，而且话音中透出，古卷似乎和那个古国有关，这个也对上了为什么她能打开难住颜寻卿那么多年的山洞机关密室。

    等一下！

    容若忽然抓到脑海中一闪而过的东西，当初在玄武门中，总舵主上官醇要放她血时，流水曾经站出来说，她是古国一脉留下的圣女，她的血会毁了祭阵，才最终打消上官醇的主意。

    那个时候，容若曾经问过流水，流水说都是骗上官醇的，至于她的血融入地上会有那种反应，全是流水在中间耍的花样。

    如果反过来呢？

    流水说的都是真的话……

    容若揉了揉额头，只觉得事情越发复杂，而且杂乱毫无头绪。

    门外动静越发大，不是容若以为的马上就消停了，倒是有加剧的倾向。

    容若寻声走路出去，到了门口，先是被一大片火红闪了一下眼睛，然后见后面风风火火跟了一大窜的人，每个人脚步生风，脸上耀武扬威，好像不是到了紫阑殿，而是斗鸡场。

    “带上来。”

    福善公主一出马就是个下马威，容若定睛一看，被人掐住了拎在手里的人不就是刚才欢天喜地跑出去的小宫女嘛。

    容若挑了挑眉，心知这是找上门来闹事了，抱胸往门框上一靠，面纱之上，一双眼睛幽黑发亮，口气疏淡道：“民女见过公主，公主万福金安。”

