
　　寻仙谷，被称为大荒域的禁地，没有人知道这寻仙谷是怎么形成的，同样的也没有人知道这寻仙谷之中是什么景色，因为所有进入寻仙谷的人都没有出来过。

　　当然，大家可不认为那些人是被什么东西迷惑在里面了，在他们的想法之中，这些人应该都已经死翘翘了，除了这一种可能以外他们实在想不出还有其他的可能。

　　数百年前大荒域之中的二十多名星极境强者进入其中，想要探寻一下这里面的情况，然而那些人却没有一个出来的，这么多年过去了，所有人都已经认为那些人死在里面了。

　　正是因为数百年前的那一件事情，这寻仙谷就被人列为了大荒域的禁地，再也没有人来过这里，甚至连这周围都没有几个人愿意来，实在是太恐怖了。

　　星极境的强者都陨落在里面了，而且整个大荒域之中自从那一次以后几乎就没有星极境强者，所以众人就更加害怕这寻仙谷。

　　不过今天寻仙谷迎来了数百年以来的第一个人，林羽来到寻仙谷以后并没有立马进去，而是在周围观察了一下。

　　寻仙谷并不是一个非常巨大的山谷，相反，这寻仙谷并不大，甚至周围都没有什么太过于高大的山丘，对于林羽来说，这寻仙谷并没有什么奇特的地方。

　　“这就是寻仙谷，有意思，没想到竟然还有一个这样的地方，这里虽然看着并没有什么奇特的地方，但是这里的灵力磁场已经被整个寻仙谷给扰乱了，如果有人在这里的话，哪怕你不进入，时间长了也只有死路一条，真是恐怖啊。”

　　林羽不断的吸收着周围的灵气打了一个寒颤，他能够感觉的出来，如果一般的强者在这里修炼的话，相信过不了多长时间就会爆体而亡。

　　他们这些武者吸收灵气都是有顺序的，而且他们在将灵气吸收到体内以后会非常快的转化成灵力储存起来。

　　不过在这里就不一样了，在这里吸收的灵气就好像被什么控制了一般，哪怕是进入了体内以后化成了灵力依旧不受控制。

　　如果一般的强者在这里，恐怕要不了多久就会被这里的灵力磁场给弄爆炸，不但吸收的灵气会不按照自己的指令来，甚至就连他身上自己的灵力也会受到影响，但是爆体而亡那是肯定的。

　　不过这些东西对于林羽来说但是没有什么，毕竟他本身就是可以不停的吞噬炼化灵气，而且最重要的是，可能因为他身上的多种法则的原因，那灵力磁场对于他是一点儿用处都没有，所以林羽才能够这么放心大胆的在这里吸收灵气。

　　如果是其他人来这里看到林羽这个模样，肯定会认为林羽找死，所有来这里的人那一个不是努力的控制着自己体内的灵力，更加不要说吸收这里的灵气，这可是他们想都不敢想的事情。

　　然而林羽却就如同一个没事儿人一样在这里吸收灵气，而且吸收的速度还非常快，再加上这里的灵气非常浓郁，所以这么一会儿的功夫林羽就感觉自己的修为提高了一些。23sk.Com

　　“有一些意思啊，这里的灵气是外面的五倍，而且越向里面走，里面的灵气就会越浓郁，相信再向里面走走的话，恐怕都可以达到外面的十倍了。”

　　林羽是越想越觉得兴奋，这里对于他来说简直就是一个修炼圣地，如果他能够在这里修炼的话，相信用不了多久他就可以突破到真玄境后期，甚至能够突破到阴煞境。

　　不过林羽也没有忘记自己来这里是为了干什么，这灵气什么时候吸收都可以，而且提升修为也不差这么一会儿，但是他现在想要知道紫千雪是不是在这里。

　　如果紫千雪真的在这里，那么紫千雪又是怎么在这里生存的，说实话，林羽现在非常担心紫千雪，特别是在看到这里的能量风暴以后，他更是担心的想要立马找到紫千雪。

　　“不行，还是赶紧进入里面吧，也不知道千雪现在怎么样。”

　　想着紫千雪的安危，林羽一脚就踏入了寻仙谷之中，他不知道的是，当他进入寻仙谷之中的那一刻，已经有人感应到他的存在了，现在那人非常的兴奋。

　　不过因为一些原因那个人并没有办法冲过来拥抱他，所以就只能任由她一个人在寻仙谷之中游荡了。

　　当然了，在知道林羽进入寻仙谷以后，有很多人都非常的兴奋，他们都已经在想该怎么庆祝了，庆祝林羽死在寻仙谷之中。

　　“真是不知死活，竟然敢闯入寻仙谷，哪里是他能够闯进去的吗？哼，原本还以为得花费一些功夫才能够将他灭了的，没想到她竟然自己找死进入了寻仙谷之中。”

　　龙灭天听到林羽进入寻仙谷以后非常的爽，这寻仙谷是什么地方他也是了解的，当初他也是去过寻仙谷的，当然知道寻仙谷的可怕，可以这样说，就他现在的实力，进入寻仙谷都是死路一条。

　　龙灭天可不认为林羽的实力比他的实力还要强大，如果林羽的实力真有这么强大，恐怕林羽早就出名了，哪里还像现在这样，只是一个小虾米而已。

　　当然，知道林羽进入寻仙谷以后兴奋的可不止龙灭天一个人，灭天宗还有剑魔谷的人在听说林羽进入了寻仙谷以后差点儿没有开心的跳起来。

　　可以说这一次林羽进入寻仙谷以后很多人都非常的开心，除了极少数的人会愁眉苦脸以外，其他的人都觉得林羽已经死翘翘了，毕竟这寻仙谷可是从来没有人活着从里面出来的。

　　“唉……也不知道我的想法正不正确，如果他真的死在了里面，那么咱们道阁想要强大就得再过一段时间了。”

　　清风在听说林羽进入寻仙谷以后有一些后悔了，他其实早就查到紫千雪现在应该是在寻仙谷之中了，但是他却没有告诉林羽，就是想要让林羽帮助他们道阁发展壮大。

　　现在道阁虽然已经有了一些底子，但是这必须得等到那些真传弟子成长起来，而且沙通天现在还是被废状态，如果沙通天也不能够恢复的话，那么他们道阁就真的要玩完了。

　　“不用想太多，是我们的，哪怕我们不去争取都会来到我们身边，不是我们的，哪怕我们再怎么争取，最后依旧是没有用，而且现在道阁有了我们两个，数百年之内应该不会有什么问题的，植物数百年以后，相信那时候他们已经成长起来了，更加不用我们担心了。”

　　明月看的倒是挺开，他不觉得林羽的生死对于他们道阁有什么太大的影响，毕竟他们道阁现在主要还是依靠他们两个。

　　只要他们两个不出事儿，那么整个道阁就不会出现任何问题，如果他们两个出事儿了，就算林羽能够让他们道阁大兴，不过没有他们两个的压制，恐怕道阁也会毁于一旦。

　　“我也知道这个道理，不过我们还是要做好准备，虽然林羽那小子在通天还有那些真传弟子的身上都留下了后手，不过我们也要尽量让他们振作起来，这样对于我们大家都好。”

　　清风想到这里不禁叹了一口气，他实在是不愿意看到自己的弟子这么颓废，但是没办法，他们受到的打击实在是太大了。

　　虽然有他们这些人在努力，但是如果那些人自己走不出来，他们再怎么努力都是没有用的，所以它们也只能够祈祷这些人赶紧振作起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百四十四章 寻仙谷免费阅读。https://xs.23sk.com 