    天眼看着暗了下来，她却犹豫了，本来想等这些人酒足饭饱了再动手，可又一想，万一那大王要先拜堂呢？虽说纳妾不用拜，可这些人不是正常人啊，以墨香的心性，是受不了这个屈的，那就不得了了。

    “咱们现在就出去，换了衣服，就没人注意了。”她扔了一套给阿原，带着阿霜就回了空间，虽然岁数小，那也男女有别。

    三人全换了普通男装，曼卿还给大家画了妆，起码一眼是认不出来了，收拾停当，三人悄悄出了柴房，临走，阿原蔑视的看了一眼门上的锁。

    他们是跳窗子出来的，只见院子里的人全都步履匆匆，好些仆妇提着食盒往一个方向走去，

    “那边肯定就是主院，咱们别一起走，谁先看到墨香就第一时间通知我。”她一说完，便快速往一边走去。

    现在人杂，可不能被认出了，正好前面有人提着个篮子，曼卿左右看看，这里是个死角，快速的冲上去点了那人的穴位，没有三个时辰别想醒了，将人收回了空间，提起了那篮子。

    主院也不大，所有的桌子摆在院里，她快速的数了下，差不多有二十几桌，她将篮子放在了桌边，便往厢房溜去。

    “站住，那新娘子大王还没看呢，你小子就敢往前凑，嘿嘿，我今天逮了十个了，都老实点，说不定大王过几天腻了，不就赏给兄弟们了，你们急啥？”

    曼卿听了这话，差点要吐了，看来还高看了他们了，得赶紧把墨香救出来。

    上房里的人也不少，她一眼瞅见一个穿红衣的男人，此人壮硕异常，身高怕是有一米九几，虎背熊腰的，一脸的络腮胡，面相极凶。

    这人就是他们口中的大王吧，呵呵，遇到本姑娘是你倒霉！确定了墨香所在地方，她给不远处的阿原使了个眼色，很快，院子发生了争执，一个说碰了，一个说没碰，刚才说话的人也跑去看热闹，曼卿迅速闪进了房门。

    “出去，出去，别吓着新娘子了，当心大王怪罪！”一个小丫头看样子只有八九岁，声色俱厉的冲她嚷着。

    “哟，哟，大王又没看见，怎么会怪罪呢，我就看一眼，嘿嘿。”她嬉皮笑脸的往前窜去，一巴掌就敲晕了那孩子，没办法，要救人就得有牺牲啊，反正三个小时就醒了，一会的场面太血腥，不见也罢。

    “姑娘！”

    “我送你去个地方，别怕，安心待着。”一挥手，墨香也进了空间，送她去柴房，目标也太大了。

    她拍了拍手，抬脚往外走去，此时，外面已经是一锅粥了，她没做理会，疾速的往上房窜去，还没到门口呢，就看到红衣男骂骂咧咧的往外走着，

    曼卿迅速上去，对着他便扬了一把药，可是，那人没有预期的倒下！

    “你是谁，我怎么没见过？撒了什么东西？”

    难道是皮糙肉厚没起作用？她一声不吭，又扬了一把，可人家只是擦了把脸，没有晕倒的迹象啊，

    “给我拿住他，这人是奸细！”

    悲催了，真是悲催了啊，迷药对此人无用，她只好抽出了软剑，挺剑与他厮杀在一起，阿原和阿霜也杀了过来，

    擒贼擒王的战略实现不了了。人家的身前已经站了一圈保镖，他们一时攻不进去，曼卿这个气哟，难道这次的药失败了？她不管三七二十一，不要命的一把一把扬了出去，

    “扑通、扑通，扑通，”接二连三的倒下了一片，不是自家的药不好，这是遇到了不怕药的人啊。

    战斗圈子里，对方只剩下了红衣新郎，可人家以一敌三竟没落了下乘，厉声问道：

    “你们是什么人？为何来坏本大王的事，哇啊啊，我要杀了你们！”

    他的攻势更加凌厉起来，曼卿发现，这人有点浑啊，可这么大个山寨，一个浑人能治理吗？

    她一个没注意，被那人一刀给砸中了，好在不是刀刃，疼的她不敢再乱想了。

    阿原和阿霜也急红眼了，两人配合默契，围着那厮也开启了不要命的打法，希望减轻曼卿哪里的压力。

    “你好意思问我们是什么人？还不是被你的手下掳上来的，你们作恶多端，今天本人要替天行道，灭了你们！”

    那人终于明白，这些人是从哪里来的，可这种对决，也不容他分心，这边曼卿说的越多，他被打中的也越多，最后急了，竟叫人家住嘴，可这嘴长在别人脸上，岂是他能干涉的？

    凡是能扰乱他的，肯定不能停啊，阿原也开口了，说的那人越发的暴躁，阿霜专找他的破绽，不一时，便全身都挂了彩，眼看体力不支了。

    “你们羞不羞，竟然三个打一个，干爹，咱们不跟他们玩了，快来，阿清带您走！”

    一个小孩在不远出跳着脚的喊，看样子只有六七岁，那红衣男越发的急躁了，

    “阿清快走，这几个不是善茬子，跟你爹快走。”走？哪有那么容易？

    阿霜似鬼影般掠了过去，一手便点了那孩子的穴道，提着便回到了这边，这个过程也不过只有一息，

    “你，你杀了阿清，我跟你拼了！”红衣男说完，便凶猛的扑了过来，可阿原和曼卿也不是吃素的，战斗几十个回合了，他的路数早摸清了，两人齐齐出手，那人终于被刺中了，轰然倒地。

    “将这两个弄到屋里去，他们人太少了，刚才插了大门，此时马上要破了，这两人可是很好的人质，有了他们不愁那些人不降！

    这孩子的爹，肯定是重要一号，曼卿猜测，不是二号就是三号，能将大王叫干爹的，他爹的地位能低吗？

    “阿清，阿清，你们是什么人？有话好说，先放了我们大王！”一个中年男子，在破门的一刹那，第一个冲了进来，

    “你这是要笑死谁呀？放了你们大王？呵呵，这会谁的拳头硬，才是做主的那个吧。”

    这躺了一地的人，你都没关注，一来就叫阿清，呵呵，她直接拎着那孩子，问那人？

    “你找这个孩子吗？”

