
项心敏独自上来，还没有完全长开的小身板，背脊挺的笔直，不说话时眼睛仿佛也含着笑意思。

总给人温温柔柔的面团样，她踏上最后一阶台阶，猛然看到姐姐衣衫不整的样子惊了一下，随即又有一丝羡慕这份桀骜。

项心敏又不好意思的垂下头，但下一刻还是勇敢的看向走廊上光芒万丈的身影，她的姐姐。

秦姑姑陪着小心：“九小姐请。”九小姐打从心底让人喜欢，性格也好，老夫人教导出的孩子错不了，看着也可人疼，但想到自家小姐就坐在不远方，秦姑姑又赶紧收起这份小心，变得中规中矩。

焦耳、焦迎立即将冰盆摆上来，给小姐乘凉。

项心敏懂事的先给姐姐行礼：“姐姐午安，姐姐——”

“还没睡醒，谈不上安，找我有事？”

项心敏被噎了一下，卡了一下壳，下一刻又找回自信，上前一步，她知道姐姐没有恶意，就是不喜欢啰嗦：“听账房管事说，姐姐买了几身衣服？”项心敏说到正事的时，神色也严肃起来，莫名给人一种超脱年龄的信服力。

项心慈抬头看她一眼。

项心敏神色如旧的回视。

项心慈心里冷哼，不愧是老太婆带大的人，一样讨人嫌：“你也想做几套？”

项心敏没有答她的话：“姐姐这件事做的有欠妥当，五百两不是一个小数目，姐姐应该与母亲商……”

“花你母亲的嫁妆了！”项心慈眉毛一挑像突然睁开眼睛的黑豹，发丝散乱衣衫不整，可那股凌厉的气质只盛不减！咄咄逼人！却又让人心驰神往！

项心敏立即垂下头：“当然没有。”

“那是花你的嫁妆了。”

“自然也没有。”

项心慈装的恍然大悟急切道：“那就是花你弟弟继承的家产了？可，爹爹还没有死啊？着急了？”项心慈眨巴着眼，说的非常无辜。

项心敏一时间被姐姐气的说不出话来，姐姐这人说话能噎死人，让母亲来还不又得闹起来：“姐姐言重了，当然没有。”

那还费什么话！

“可姐姐想过没有，父亲这么多年是怎么过来的，我们身为子女能为长辈分一份忧当然好，若是不能，也该往家和万事兴的方向走，母亲的性格您是知道的，裙子。母亲不是不让你做，你跟母亲说一声，商量一下，五百两或许不可能，三百两总会依了你吧，你何必那么着急越过她去。”

项心慈不跟她废话，这点小事也叨叨个没完：“原来我娘去的早，是为了给你腾位置，你看，你把我娘的事都干完了。”

项心敏一个小姑娘瞬间被说的脸色青白交加！你——

“呵，真当自己是什么正经夫人生的正经嫡女，在我这里嘚嘚个没完，继室，也就是比妾听着好听罢了。”

过分！“那你又是什么正经女人生的正经嫡女！”

“你看，大家这样说话不是舒服多了，刚才那样多违和，不送，太困了，你自己玩吧。”项心慈说完打着哈欠起身，回去补觉。

项心敏气的脸色通红，却也于事无补，到底是她功力不济，被人抢白的说了不合适的话！气的转身下楼！

项心慈不介意调侃自家‘死’去的娘，反正她娘也不介意，拿来用用呗。

五百两多吗？他父亲把她留在嫡女的位置上，可不是让她为了五百两跟人争论不休的，是希望她能过的比她娘好，可选择性更多，更自由。

当然不是让她与亲妹妹不友好的，可，有些人天生不对付，她也没办法。

说起来，上辈子她也算是尽了孝道了，至少——明西洛是帮她尽了的。

明西洛用人不避亲，将她爹捧到了一人之下万人之上的地位，不是阁老胜似阁老，朝中说一不二，抱负得以施展，才华学以致用，挺好的。

如今看，嫁给明西洛还是有很多好处的，要不要，她委屈一下，还嫁给她，就当尽孝道了。

随即急忙摇头，太麻烦了，明西洛那人神烦，还是让她父亲考虑一下，等自己成婚后，把她撸下嫡女的位置，踏实在仕途上奋斗吧。

项心慈决定就这么做。

秦姑姑将帷幔放下，她不担心院子里的这些事，到底是出不了府门的，她担心小姐出去的事，虽然平安回来了，可真的没发生什么吗，怎么心里突突的不安。

……

一个不起眼的消息，渐渐在圣都小范围内，被人隐隐谈及：

对，令国公府的三姑娘，你们府上的女眷有人见过吗？下面传的神乎其神的，听说天仙一般的小姑娘，这帮人真是没事做，成天说些不着边际的话；

众生入色那天吗？知道知道，文采？不清楚，只是惊鸿一见！不是造谣。容色自不比说；

听说没，江侯府在试探令国公府的态度；

我听说不止侯府，还有几家也在试探；

还是出身勋贵的好；

能有多好看，不过是附庸风雅，柳国公家的女儿可从未说过自己好看；

类似这样的言论不时有人谈起。

在慢慢发酵的言论下，江侯府的试探也到了让人明示的阶段。

双方这样的人家，当然不会一上来就敞开了说，都要给彼此一个暗示，再来一波观察，然后双方明示，才会找人上门提亲。

这中间但凡有一个环节出了问题，彼此会鸣鼓收兵，默契的当这件事没有发生过，保留最初的颜面。

……

夜色降下，令国公府的大门已经关了，只有几个小门还开着。

二房的院落也落了钥匙，下人们点亮了廊下的烛火。

拥有实权的令国公府二房，布置的大气内敛，下人们也规矩的没有太大动静，所有事情做起来，一切都井然有序，静默又沉静。

与这一切厚重相对的，是刚刚用完膳的二夫人。

二夫人今年三十有五，却生了一张巴掌大的瓜子脸，柳叶眉，温柔又和软，与府中所有妯娌的关系都很好，容貌更是仿佛一掐就碎了一样的软模样。

即便如此她也没有扮的多成熟，穿的也娇嫩，显得更是容色上佳又年轻。

她让人撤下晚膳，端上水果，温婉的给老爷泡杯茶：“休息一会吧。”

她亦出身江南世家，依侬软糯，又深得家中长辈教导，别看长的如此没脾气，可整个二房都在她的掌控，上次女儿吃了暗亏，她也没有受着，暗里就让不懂事的人抄了孝经。

这在大家族生存，她不找事，可也不能让人欺负到头上，全当给五房一个教训，以后懂事些就好。

别真以为没人敢把他们怎么样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174553"  chaptername="033二夫人">加入书签</a>
</div>
