    苏莫再次来到了功德殿，见到了大汉屠夫，这里是交任务的地方，也是接任务的地方。

    “见过屠夫师兄！”苏莫来到石台之前，向石台后的屠夫抱拳行礼。

    屠夫闻言，睁开了眼眸，望着苏莫，沉声问道：“苏莫，何事？”

    “师兄，是这样的，我想主动接一件任务。”苏莫道。

    “嗯，明虚星河的任务还是古灵星河的任务？”屠夫问道。

    “古灵星河，天龙争霸！”苏莫沉声说道，他心中却是暗凛，看来自己的行踪，万界山清清楚楚，不然对方怎么会问出如此问题？

    “天龙争霸？”

    屠夫闻言，并无什么意外之色，他略作沉吟，告诫道：“这个任务，你和姜神夜都要接，但是，以你们目前的实力很难成功，若是在天龙争霸之前，你们的修为不能达到要求，到时候我们会再从其它星河安排人。”

    苏莫闻言讶然，看来他和姜神夜就算接了这个任务，万界山也不会对他们抱太大的希望。

    若是他和姜神夜实力不够，到时候，万界山还会抽调更强的人，安插到古灵星河参加天龙争霸。

    “明白！”苏莫点了点头。

    “嗯！”

    屠夫微微颌首，随即取出青色玉简，在其内记录了下来，又对苏莫道：“这两年之内，你尽快提升实力吧！若是你能完成这个任务，奖励奇大！”

    “是，师兄！”苏莫再次点头。

    “嗯，你回去吧！天龙争霸开启之前，万界山会向你发出召唤，然后传你抽取玄黄之气的方法！”屠夫摆了摆手说道。

    “是！”苏莫向对方抱拳，随即便离开了功德殿。

    离开功德殿之后，苏莫回到了广场上，姜神夜依旧在等他。

    “已经接了？”姜神夜问道。

    “接了！”苏莫点头。

    “那好，我们走吧，回古灵星河！”姜神夜道。

    随后，两人一起，通过万界山的虫洞，再次向古灵星河而去。

    “苏兄，你说我们两人，谁是师兄谁是师弟呢？”

    传送之中，姜神夜闲来无事，微笑着对苏莫问道。

    “呵呵，师兄还是师弟，又有何关系？”苏莫微笑着摇了摇头，就算是做了师兄，也不会有什么好处。

    “这样吧，苏兄，实力强者为兄，这是天下的共识，不如我们就以天龙争霸，来决定谁为兄谁为弟如何？”姜神夜仿佛是想到了什么，面色笑意盎然。

    “可以！”苏莫点了点头。

    “那好，到时候，我们谁能在天龙争霸中夺冠，谁就是师兄！”姜神夜郑重的说道，其实他对于师兄和师弟，倒也没有多少在意。

    他这么做，也是想要给自己加一点压力，因为天龙争霸之时，高手实在太多了。

    到时候，各大势力之中，百岁之内，武圣境以下的天才都会出动，武尊境九重巅峰武者，都有不少。

    若是接下来的两年之中，他不能尽快提升修为，别说在天龙争霸之中夺冠了，估计第一轮就会败北。

    好在，他现在有宗内神长老虚无神的帮助，同为万界山的弟子，对方给予了他大量的指点。

    想必在接下来的两年之中，他的修为，依旧能突飞猛进。

    不说在天龙争霸之前，他能将修为达到武尊境九重，哪怕是武尊境八重，他都有十足的把握夺冠。

    不过，修为越高，提升的越慢，若是在两年之内，他将修为提升到武尊境七重，把握还是不小的，但武尊境八重，难度就大了。

    “好，我也想看看你的实力！”

    苏莫莞尔笑道，言罢，他又突然想到了一事，问道：“对了，现在那条古老的极品龙脉，是在哪个势力的掌控之下？”

    “就在我三神宗！”姜神夜说道，那条古老的极品龙脉的使用权，已经多次被他三神宗得到了，并且已经在三神宗八百年。

    这也是三神宗能如此强大的原因，可以说这八百年来，就因为这条龙脉，才让三神宗彻底奠定了古灵星河人族势力的霸主地位。

    不过，以前八百年，其它各大势力，没有太过厉害的天才诞生，但是这一次，各大势力妖孽辈出，三神宗也没有把握能再次获得龙脉的使用权了。

    “在你三神宗？”苏莫闻言无语，若是这样的话，无论是他和姜神夜谁完成了任务，不是都会有损三神宗的利益？

    “苏兄，你想多了！”

    姜神夜见苏莫的模样，知道后者心中所想，解释道：“玄黄之气，并不会损坏那条古老龙脉，以后还会继续诞生玄黄之气！”

    苏莫闻言了然，若是这样的话，姜神夜倒是不算背叛三神宗。

    一路上，两人随意的闲聊，聊了良久之后，便各自打坐修炼了起来。

    数日之后，两人回到了真圣界，离开了真圣界空间，出现在了外界的山峰之上。

    “苏兄，你是要去哪里？古周星吗？”姜神夜问道。

    “嗯，古周星！”苏莫点头。

    “我回三元星，前面顺路，一起吧！“姜神夜道，三元星便是三神宗所在的星辰，和古周星相距不远。

    随后，两人便联袂而去，离开了这片荒林，前往传送之地。

    不远处的一棵枯树之下，如同鬼魅般的影子，立刻跟了上去，没有让任何人察觉。

    山妖在此等待了一个月，心中早已焦急不已，但是让他更加诧异的是，姜神夜居然和苏莫一样，同样能开启真圣界。

    这让山妖心中好奇不已，苏莫和姜神夜两人，进入真圣界这么久，在里面做什么？

    难道真圣界内，有什么大秘密不成？

    山妖想不明白，但是他只能继续跟随下去，只要距离古周星近了，他就可以将消息传回去了。

    到时候，圣子定然会派人截杀苏莫，有什么秘密到时候再拷问出来。

    苏莫和姜神夜两人，完全不知道自己在别人的监视之下，两人闷头赶路，经过了一颗又一颗星辰，距离古周星和三元星越来越近。

    十余日之后，两人来到了一颗小型的星辰之上，来到了位于一座城池中的传送点。

    接下来，他们就要分道扬镳，各自返回古周星和三元星了。

    