    林辰沉默几秒，选择朝前方这颗顶级修炼星球飞去。

    随着林辰和这颗星球的距离越来越近，空气中弥漫的血腥味越来越浓烈，当他穿过大气层，目光能见到地面上的景象时，脸色瞬间变得极为难看。

    只见地面上，是一栋栋被损毁的建筑。

    更可怖的，是推挤如山的尸体，汇成河流的血液，满地碎肉，基本上没有几具尸体是完整的。

    那一张张已经僵硬的脸庞上，眼睛都是张开着的，里面充斥着惊恐和疑惑，似乎他们在临死前一秒，根本不知道下一秒会落到这种境地。

    林辰在高空飞行，随着位置不断变化，下方的场景始终差不多。

    “这都是那些异族干的？”

    林辰低声自语，眼神恼火，他并非圣人，但是当见到这么多人惨死，心中难免有些不忍，那一张张死不瞑目的面孔，充斥着无尽怨气。

    他沉默着，回到原本所在的地方。

    在那里，已经有几个人在等着他。

    林辰远远便感应到这几人的存在，察觉到其中没有尊者境的存在，心中难免有几分失望，这几人的实力不弱，一半都是至尊境大圆满，另一半最弱的是至尊境中期。

    随便哪一个，到本源大陆，正常情况下都是能横着走的角色。

    为首的，是一名身材高大的光头壮汉，林辰还没出现在他的视线中时，他已经看向林辰所在的方向，等林辰飞到近前，他沉声问道：“是你？”

    他这话，问得实在没头没脑，不过从另一方面却也可以看出，这人虽然长得粗枝大叶，但行事很小心。

    林辰笑呵呵道：“如果你指的，是捏碎传讯玉简的人，那的确是我。”

    光头壮汉和另外几人的脸色，顿时和善许多。

    “令牌！”

    光头壮汉沉声道，话语依旧简洁得让人容易摸不着头脑。

    林辰眉心处，飞出一枚青铜令牌，正是他在“玄黄殿”的身份象征，他将令牌扔给光头壮汉。

    光头壮汉接过后，打量一眼，面露笑容：“不会有错，上面有无忧城主大人的气息。”

    另外几人看向林辰的眼神，再次发生转变，先前还带着几分警惕，现在完全就是在看自己人。

    林辰收回青铜令牌后，笑道：“我怎么知道，你们是不是‘异族’假冒的？

    将你们谁的令牌，也给我看看？”

    光头壮汉见林辰怀疑他们身份，不仅不生气，反倒是哈哈笑了起来：“哈哈哈！不错。

    只有足够谨慎的人，才能永远活到最后。”

    他将一枚青铜令牌扔给林辰，林辰接过，打量了几眼。

    ‘上面有无忧城主的一丝气息，雕刻的人也正是面前这大汉。

    ’林辰打量光头壮汉几眼，确定没错，将令牌扔还给他。

    不等对方询问，他主动道：“我是从本源大陆赶过来，找梦月尊者有点事情。

    她没和你们在一起？”

    光头壮汉接过令牌，道：“我们便是跟随梦月尊者一起过来的。

    不久前，还一直和她走在一起，就在刚才，遇到了异族的至尊，梦月尊者去追赶那家伙了。”

    见林辰表情凝重起来，他哈哈笑道：“放心吧，梦月尊者的实力，在尊者级别中，也绝不平庸。

    异族的尊者，在玄黄宇宙又受到宇宙本源的压制，如此一来，绝对不可能是梦月尊者的对手。”

    闻言，林辰方才松了口气。

    “我们这段时间的落脚点，选在离这里不算太遥远的一颗荒芜星球上，位于三颗顶级修炼星球的中间。

    你随我们过去，不用多久，梦月尊者就会回来。”

    光头壮汉说道。

    林辰自然没有意见，当即和光头壮汉几人踏上返程。

    路上，询问道：“异族为什么会出现在这边？”

    光头壮汉看向他，笑着露出一口大白牙：“你是刚加入‘玄黄殿’的？”

    林辰点了点头。

    光头壮汉耐心解释道：“对玄黄殿和异族的基本情况，你应该都已经有所了解，我便不多说。

    如今，异族看似滚出玄黄宇宙，但实际上，仍然有许多异族躲藏在玄黄宇宙的各处。

    他们想要占据玄黄宇宙的念头，一刻也没有消失。

    就目前得知的情况，他们主要通过两种方式来达到目的。

    一种，是在玄黄宇宙内，用各种好处，让玄黄宇宙的人为他们办事，比如‘大自在神教’的那些狗东西；另一种，则是扼杀还未成长起来的天骄。”

    “扼杀还未成长起来的天骄？”

    “打个比方，不久前，神微星域这边，举行三千年一次的‘天骄战’，范围覆盖整个神微星域，神微星域诸多年青一代的天骄人物，基本无一例外，都跑来参加。

    关键时刻，异族强者出现，将这些天骄一网打尽！这么说，你明白了？”

    光头壮汉举例道。

    林辰点头，他联想到在本源大陆北部所发生的事情，同样是类似的比赛，在关键时刻，出现异族的人，屠戮参赛者。

    他道：“这么看来，异族是三线并进。

    一方面，自家的强者养精蓄锐，另一方面，收买我们玄黄宇宙一切能收买的人，壮大他们的实力；最后便是想办法斩杀玄黄宇宙还未成长起来的天骄，这种行为，一开始看不出什么，但却是对玄黄宇宙的未来，会起到不小的影响。”

    “对！就是这个意思，和聪明人说话，就是轻松。”

    光头壮汉笑道。

    林辰又问道：“尘岳星上面，又是什么情况？

    我在那边，看到尸山血海，这根本不是斩杀天骄，而是彻头彻尾的屠戮整颗星球。”

    光头壮汉闻言，脸色阴沉下来，恨恨道：“还不是那些该死的异族！被发现之后，他们便肆无忌惮起来，在逃走的过程中滥杀无辜。

    尘岳星虽然是顶级修炼星球，但那上面，甚至连不朽境强者都没有。

    在那些异族面前，都犹如蝼蚁！”

    林辰心中其实早就有猜测，一听果然是异族所为，眼神又冷了几分，到目前为止，他还没和那些异族有过接触，但已经有一种想要将那些家伙全部宰了的冲动！ 

