    何深从口袋里掏出一根棒棒糖，仔细的拨开外面的一层塑料纸，展开后小心的放进口袋，然后将棒棒糖丢到嘴巴里，感受着糖分给大脑的刺激，眼睛不由得微微眯起。

    他整个人的气势瞬间涌出，房间内的二人立刻被他的气势所影响，不由自主地看向何深。

    何深在心中缓缓的过了一遍这一首肖邦第一叙事曲的所有片段后，他睁开眼，走到赵紫彤的面前，居高临下地望着她，开口道。

    “站起来，让我来弹给你听，听听看什么叫肖邦，什么叫第一叙事曲。”

    “什么！你……”赵紫彤刚想发飙，却不知道为什么，看着何深突然变得如此认真，整个人的气势就不由自主地弱了下来，略显委屈的说道：。

    “你就不能说一声‘请’嘛？你现在还不是我的老师呢……”

    何深没有说话，就是那么地看着赵紫彤，越看她，她的气势越弱，原本略显高傲的态度在不知不觉中丢的一干二净。

    最终，她扭头哼了一声，心虚的从钢琴上站了起来，走到了她母亲身边。

    何深等赵紫彤站起身后，毫不客气的直接坐在钢琴键盘前，将视线投向坐在一边的二人，无比认真的说道。

    “现在，我只弹一遍，我想要看看，你能在我的演奏中，体会出多少的东西，然后，你再开始演奏。”

    说完，看着一动不动得赵紫彤，何深皱了皱眉，道：“你愣在那干什么？摄像啊。”

    “欸？哦哦哦……”

    赵紫彤从口袋里掏出手机，没有多想立刻打开摄像功能，对着何深拍过去。

    赵紫彤看着镜头里得何深，突然又想起他还不是自己得钢琴老师，自己却这么的听话，一时间气的牙痒痒，小声吐槽道。

    “弹个琴就弹个琴呗，装什么啊，还要录像，是不是还要给你拍个电影啥的？”

    何深完全没有注意到赵紫彤得神色，也没有听到她的小声逼逼，只是看着那个死命顶着自己脸得摄像头，没好气道。

    “你在拍什么？拍我的脸干啥？拍我的手！”

    “欸？哦哦哦……”

    等到赵紫彤将手机摄像头不自觉得移向自己得手后，何深这才缓缓点头，对着一脸怒气得赵紫彤，和在那憋着笑得席舒文，开口道。

    “现在，我弹，你听。”

    说罢，他将身体转回，面对钢琴，手指立在钢琴键盘之上，用舌头舔了一下自己口腔内还没有化去的棒棒糖，感受着那一份甜味，眼睛逐渐眯起。

    就在赵紫彤等的不耐烦，准备站起来的时候，何深动了。

    当……

    一个极为沉重的低音响起，一连串音顺着这一颗低音所打下的根基缓缓往上攀爬，借着这无比扎实的低音给他们的支撑，从低声部，缓缓的爬到了高声部。

    拿波里六和弦所特有的悲怆感，瞬间被何深演绎的淋漓尽致。

    众所周知，六和弦是三和弦的第一转位，主三和弦是所有和弦中最为稳定的存在，这一首肖邦第一叙事曲开头的音正是以主三和弦开头，将其进行转位，变成六和弦。

    拿波里六和弦，他相比较其他的六和弦来说，有一点特殊，他降低了根音的位置，让原本无比牢固的六和弦变得有那么一丝丝游离。

    他既可以是作为离调的指示音，也可以是变化调性的中介音，这一种若即若离，似有似无的感觉，让所有人的心为之一颤。

    蹲在一遍摄像的赵紫彤也不小心抖了一下，她完全没有想到这只是一个开头的音，居然和她的差别这么大！

    差别，大到离谱，大到让她开始怀疑人生。

    明明是同样的音，明明是同样的节奏，明明是同样的钢琴，就只是演奏的人不一样，这个就能有这么大的变化嘛？

    钢琴，作为打击乐器，先天性就有一个劣势，就是音很容易是一颗一颗出来的，但是在何深的手下，所有的音完美的形成了一根线条，一根无比完美的线条。

    如泣如诉，钢琴似乎在真正的歌唱。

    钢琴键按下去的颗粒感虽然留有保存，但是在何深的控制之下，变得无比细微，就如同细沙一般，让人着迷。

    赵紫彤一时间不知道看哪里好，又是看着何深的脸，又是看他的手，时不时还看一眼钢琴谱。

    需要关注的东西太多了，多到她一时间没有办法接受，只能暂时先把其他的放到一遍，专心录制视频。

    这个时候，她才彻底理解到为什么何深刚刚跟她说，让她拍视频。

    不然，就只弹一遍，她怎么可能完全的理解？

    何深闭着眼睛，完全不看手中的钢琴，这一首肖邦的叙事曲已经完全的印刻在他的心里，甚至可以说，他可以将这将近十分钟的作品，一分一毫都不差错的给默写下来。

    不仅仅是上面的音，甚至上面的连线，还有所有的表情记号，表情术语，速度变化。

    音，在快速的流淌，从钢琴之中蔓延而出，几乎将整个房间都给彻底淹没。

    一大长串无比快速的八度跑动，在何深的手下演奏而出，然后以一个无比平缓的音结束了整个乐章。

    从极快，再到极慢，凭借着两个完全相对速度的巧妙链接，肖邦第一叙事曲的终结，给人一股以一股极为遗憾的感觉。

    何深的手，从钢琴键盘上缓缓拿起，等这一首作品的余韵在空气中消散之后，从口中将那只剩下一根棒子的棒棒糖拿出，缓缓吐了一口气。

    转过头，却发现赵紫彤依旧在那边举着一个手机不停的拍，不由得皱了皱眉头，开口道。

    “你还在拍什么？”

    “啊？我……”

    “演奏已经结束，你可以关掉了。”

    “啊哦……”

    赵紫彤茫然的将摄像机关掉，她到现在还沉浸在何深刚刚演奏的那一首肖邦第一钢琴叙事曲当中，无法自拔。

    这，真的是同一首作品？自己和老师的差距，居然这么大？

    想到这里，她不由得呸了一声，抬头看向那已经站起，走到一边的何深，不由得嘟了嘟嘴。

    钢琴弹得好的人那么多，这个人虽然琴弹得不错，但是性格太恶劣了！

    自己绝对不会因为这个人弹琴好，就让他当自己的家教！

    绝对不会！

