

    不得不说，这头地龙太强大了，皮糙肉厚，如果是其他强者肯定被一爪子就被拍碎了，即便勉强扛住了，紧随着的龙尾也能把他轰成渣滓。但可惜，他遇到的是比猛兽更强大更坚硬的秦命。

    地龙发出愤怒龙吟，剧烈挣扎，四爪不断猛拍，震得空间轰鸣。但是秦命速度快的惊人，不等它做什么反抗，已经拖着他腾空上万米，秦命嘶吼长空，臂膀晃动百万极境，扯着地龙尾巴在高空翻腾，一人一龙，像是大风车般高速旋转，速度快到极致，掀起滔天烈风，卷碎了云层。

    一声大喝，秦命猛地撒手，地龙庞巨的身躯当即‘发射’出去，对着蟠龙山山顶轰了下去。

    地龙浑身大地之力沸腾，沙尘乱舞，它剧烈翻腾，却因巨大的力量控制不住。

    “大灭……金燃印……”秦命猛地俯冲，追向了地龙。浑身澎湃的力量刹那间抽调一空，全部涌向了右臂，整条右臂猛地鼓掌，仿佛承受不住那股力量要炸裂一般。

    “吼！！”地龙翻腾中同时发出咆哮，一种恐怖的波动震开，浑身大地之力以惊人的声势沸腾，似八道怒潮，如八道瀑布，席卷长空，乱舞八方，气息可怕的吓人，让人惊悚颤栗。

    轰隆！金光滔天！大灭金燃！秦命猛烈挥击重拳，恐怖的气浪透过白骨森森的拳头轰然打出，灿若骄阳，照耀八方，刹那间洞穿空间，轰在了地龙背上。

    咔嚓脆响，十余根粗壮坚韧的骨刺当场炸碎，连鳞甲都四分五裂，露出里面血肉，它疾速下坠的身体再次加速，像是座铁山般轰在了蟠龙山山顶，即便蟠龙山坚硬如铁，还是被砸出个可怕的深坑，崩开惊人的裂缝，乱石冲天。

    但是，地龙同时做出了反击，八道飓风般的沙尘汇聚成上百颗房屋大小的石头，像是天外陨石降临，铺天盖地的淹没了秦命。石头完全是大地之力汇聚而成，比钢铁都坚硬，沸腾着气浪，杀伤力大的惊人。

    整片高空都暴动了。

    秦命疾速躲避，像是道流光。可是石头太狂暴，不仅巨大，而且密集到封绝高空，铺天盖地，到处都是，更能不断的改变方向，几乎要把他生生的炸成肉泥。

    秦命抡拳震碎前面轰隆的巨石，羽翼随之振开烈风，劈斩周围巨石，可转眼之间还是被七道巨石砸的气血翻腾，喷出口鲜血。正在这时候，巨石群猛地散开，全部撤开数百米，可不是退走，而是四面八方天上地下的重新包围了秦命。

    轰隆巨响，巨石全数向着秦命轰击，拖着烈烈气浪，涌动着毁灭之力，要把秦命炸碎在天空。

    “暴雨……狂雷……”秦命嗷啸长空，蓄势待发的血雷破体而现，剧烈的轰鸣令天地失音，无数人耳膜嗡的下失去了听觉。血雷成群，粗壮、恐怖，暴烈奔袭。

    它们像是无数的粗壮血蟒撞出虚空，咆哮着、狂奔着，席卷长空，杀势惊魂。

    大爆炸！

    上百道房屋般的巨石全面轰击秦命，却遭到了血雷无差别的摧毁，没等靠近秦命身体，全部被崩开，伴着无与伦比且密集的巨响，霍乱了长空，而且血雷连绵不绝，持续轰击，把所有炸开的巨石达成了筛子，又轰成了沙尘。

    连金狼族都吸了口凉气，这雷电好强的威力！

    荒雷天众人无不皱眉凝望，那就是血雷？猎杀荒雷天的血雷！威力好像比预期里的要强了些！

    地龙原地翻腾，板正了身躯，剧痛让它嘶吼不止，咆哮出滚滚声波，撼动长空，让全场无数人的灵魂都要震裂了。

    怒了，前所未有的暴怒！

    秦命停在高空，同样发出声咆哮。浑身雷电沸腾，激烈奔袭，咔嚓爆响，转眼间形成一头数百米的巨兽，盘亘长空，透发着无上杀威，那是条龙！一头巨大威猛的血雷巨龙！

    “天地同寂！”秦命喉咙滚动，再次咆哮。

    雷龙同时嗷啸，声音激烈，压盖群山万壑所有声音。雷龙完全由血雷汇聚，骸骨、血肉、鳞甲，都那么的真实，那么的狂霸，透着无上龙威，它长口长啸，似开启了禁忌秘术，声波滚滚不绝，似汪洋海啸般漫卷天穹，盖压石林。

    成千上万人失声惨叫，所有八重天以下，无论是人还是灵妖，都痛吼不止，极力要封闭耳朵，可还是被震得嗡嗡乱响，七窍流血，痛苦不堪，连灵魂都像是要被活活撕碎了。

    就连那些圣武八重天们，都很多人气血翻腾，脸色潮红，受到了重创。

    “这是龙族秘术？”人群里的天武挥手撑起片空间，守护着各自的族人，面色凝重的望着高空。

    这应该是龙族秘术，龙族大咆哮！

    怎么会出现在这里！

    高空的景象太恐怖了，天地昏沉，云层崩裂，巨龙横空仿佛天地间的唯一。本来就非常可怕了，它竟然还是血红色的，妖异与霸烈交织，危险与杀威浩荡，滚滚电芒在全身肆虐，带给所有人以莫大的威压。

    海棠被闫万明守护着，可还是目瞪口呆的望着高空，太恐怖了！龙吟惊世，乱颤天地！

    秦命双眼充血，极力掌控着暴动的雷龙，对着下面的地龙轰了下去。

    地龙本来是咆哮两声，宣泄下愤怒，没想到换来这样的对啸，还是龙族无上威能，大咆哮之术，它不仅被震得浑身抖动，连鲜血和灵魂都随着颤动。

    当雷龙坠落，地龙毫无反抗之力，被炸的血肉模糊，惨叫哀鸣。

    秦命从天而降，轮着重拳，挟百万极境轰在了地龙惨叫的头上，巨大的冲击力像是座山岳砸了下去。地龙高昂的脑袋猛地下沉，轰隆声砸进了深坑里，身体当即倾斜，屁股和尾巴高高竖起。

    秦命横空飞驰，一把抓住它的尾巴，再次轮了起来，使出浑身力量，把地龙轮了个满圆，砸在了地上。地动山摇，碎石飞溅，场面震撼人心。

    秦命强势无匹，涌动着滔天战威，在蟠龙山山顶疾驰飞舞，轮着百米之巨的地龙不断撞击地面。

    轰！轰！轰！

    地龙从来都是霸道强势的，堪称陆地战兽，什么时候受到过这种羞辱，可身躯重创，无法控制自己，而且秦命速度太快了，不断拖向高空，一次次的轮个满圆，又狠狠的甩在山顶，像是甩着个麻袋，而不是百米之巨的纯血地龙。

    山群里，所有人都被这夸张一幕给镇住了。

    这是何等的强势与疯狂，不，这是野蛮！

    金狼族那位长者勃然大怒，他好不容易寻觅到这样一头地龙，又花了无数的心血淬炼成了纯血，将来是要培养到巅峰圣武，甚至是要冲刺天武的。可他正要出手，蟠龙山山顶坐镇的闫万明第一时间振起巨斧，隔着数千米指向了他，烈烈杀气扑面而来。