    哐！哐！

    跟天照手中那两根细绳相连的闪光震爆弹被引爆。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    刺耳的噪音声中，强烈的白光阻扰了树林中“龙牙”佣兵队员的视线，天照趁着这个短暂的间隙，抓起地上的斯太尔ssg3ooo狙击步枪，转身就跑，很快就消失在树林深处。

    莱昂询问那名腹部中弹的“龙牙”佣兵队员的伤势情况，子弹在他腹部上形成了一个非贯穿伤，伤口并不算很深，也没有伤及到血管，并不会危及到生命。

    刚降落到这片区域，就有两名队员一死一伤，这让莱昂很不好受。莱昂带人朝着天照潜伏的地方走去，期间现了两个呈焦黑状的闪光震爆弹的铁壳，刚才就是这两颗闪光震爆弹给天照制造了掩护，让他得以逃脱。

    莱昂和韦斯利找到了天照的狙击阵地。

    韦斯利看着留在地上的血迹，说道：“他受伤了。”

    “没错，但还是被他逃走了。”莱昂皱眉道。

    这时，地面上几个细小的闪光点引起了莱昂的注意。莱昂蹲下身在地上那滩血迹中用手指触摸了一下，把混在地上血迹中的几块细小的鳞片挑在手指上，对韦斯利说道：“仙人掌，你看这是什么？”

    “鳞片！？”

    韦斯利盯着莱昂手指上的东西，仔细地辨认了一下，说道：“是的，我可以肯定，这就是鳞片，就跟鱼身上生长的鳞片一样。可是这里为什么会有鳞片？”

    莱昂皱眉，随后摇了摇头，说道：“是啊，这里为什么会有鳞片？而且还是跟这些血迹混在一起？很显然这并不是鱼鳞病，而是动物身上的鳞片。”

    “难道刚才狙击我们的，根本就不是人，而是个长着鳞片的东西？”韦斯利问道。

    “你见过会使用狙击步枪的鱼？而且那条‘鱼’还能有那么高的智商，会使用闪光震爆弹给自己制造掩护？”莱昂看着韦斯利，摇头说道。

    “不，不，不，你没有明白我的意思。”

    韦斯利解释道：“长着鳞片的东西，并不一定是鱼，人也是有可能在身上长出鳞片的，就跟电影那样，被改造出来，有着特异功能的改造人！”

    “这不可能！”

    “这没什么不可能。”韦斯利神情严肃的看着莱昂，说道：“说出来或许你不相信，但是我的确从cIa的情报库中看到过一份针对人体研究，但是被封存起来的档案，里面就曾提到过将动物的基因跟人的基因相融合，对人体进行改造，让人具有跟动物一样的某些能力，比如跟让人具有跟响尾蛇一样的能力，可以利用红外线来现、攻击敌人。你必须明白，不是利用外部设备，而是这个人的眼睛本身具有红外线狩猎功能。是不是觉得很不可思议？但是我必须告诉你，这些都是真的，而且还进行过相关的试验，只是最后并没有成功。”

    “我的天！”

    莱昂用手拍了拍自己的额头，说道：“居然还有这样的事情。”

    “其实有很多事情，很多试验，都在我们不知道的情况下秘密进行着，只不过这些东西都是被严格保密起来了。只有极少数人知道它们的存在，其他人根本不知道这些东西藏在什么地方。”

    韦斯利说道：“我当初看到这份被列为绝密的档案时，也是被吓了一跳。那份档案的时间是上个世纪八十年代初，而档案中所涉及到的东西远不止我刚才跟你说得，只是因为担心被现，不敢多看。”

    “把这些鳞片收起来，以后或许会有用。”莱昂对韦斯利吩咐道：“记住，这件事情除了北极狼以外，不要跟其他人说。”

    “我知道。”

    韦斯利从急救包中那处一块止血纱布，把带着血迹的鳞片放在纱布上，然后把那块纱布收了起来。

    “韦斯利？”

    “嗯？”

    “我现在很怀疑当年西伦科特要解决掉你，不仅仅是你现了‘影子部队’的秘密，而是你除了‘影子部队’以外，还知道了许多其他不该知道的东西。”莱昂眼睛盯着韦斯利说道，试图从他脸上的表情变化现一些蛛丝马迹。

    “或许吧。”韦斯利挑了挑眉毛，不置可否的说道：“谁知道呢？你说是不是？”

    韦斯利这种似是而非的态度更加引起了莱昂的怀疑。虽然韦斯利平时的时候看起来很不靠谱，简直就是个话痨，但是莱昂知道，自己这个同学并不像他外表所表现出来的这样，他是个很能隐藏秘密的人，要不然当年也不会在从第75游骑兵团退役后，能进入到netbsp;   莱昂和韦斯利离开了天照所潜伏的狙击位置后，跟其他人汇合，抬着那个腹部中弹的队员，离开了树林，靠近那堆已经被烧成了焦炭的农场仓库废墟。

    经过了一夜的燃烧，表面的那些木头已经被烧成了焦炭，但是被压在下面的木头却并没有完全燃烧干净，还有着灼热的温度传递出来。

    “Boss不会挂了吧？”韦斯利打量着一片狼藉，地上散落着好些弹壳的农场，皱眉说道。

    韦斯利的话音刚落，便是有着婴儿的哭喊声从那堆废墟下传来。

    “在这下面！”莱昂把枪往身后一甩，对身边两个佣兵队员招呼道：“把这些木头搬开！”

    几个人立刻把压在地洞入口的烧焦、半烧焦的木头给搬开，很快，压在那堆废墟下的地洞入口就被清理出来。

    盖在地洞入口位置的木板也是有了烧灼的痕迹，但所幸的是，因为地下的木头压得结实，所以火没能烧到底下去，要不然藏在地洞中的云凌风、杨晓婷等人根本等不到莱昂带人来增援，就会因为氧气耗尽而缺氧死亡。

    尽管没有被闷死在地洞中，可是藏在地洞中的云凌风、精灵、巫师、纪小丹、蒋诗雯、杨晓婷都是出现了不同程度的缺氧情况，其中以刚生产完的杨晓婷状况最严重，杨晓婷被从地洞中救出来的时候，已经处于半休克状态。

    (本章完)