    　　程豹朝着程大将军一礼，站得笔直地答道。

    　　“老爷，厨房那里，也就梅小厨还有另外三个人能做，其他的，根本没有厨艺天赋。”

    　　这让程处弼不禁眉头大皱，程家酒楼里边现如今会做猪肉的厨师，也就五六个的样子。

    　　李恪这位吴王府中人丁单薄，就他这个单身狗王爷，也就只有一位厨师会烹饪猪肉。

    　　东宫那里，程处弼所知道的，也就只有两位厨师会做。

    　　那也才十位厨师，想要一下子烹饪六十头猪，简直不可能……

    　　程咬金也不禁有些犯愁，抚着钢针般的浓须寻思半天，不禁乐道。

    　　“够了够了，三郎你要记住，你是让百姓们尝尝这阉猪不腥膻，能入口。”

    　　“既然如此，那就以焖炖卤菜为主，不就成了。然后再找几个厨房现场烹饪一些菜肴不就成了？”

    　　听得这话，程处弼两眼一亮，仔细一琢磨，开口言道。

    　　“爹说的极是，不过咱们程家酒楼的厨子不能动用，毕竟那两天，肯定又会有更多的宾客前来品尝。”

    　　“而且西市若是也要开一家酒楼，怕是都只能从府中调厨子去帮忙。”

    　　“既然如此，干脆孩儿亲自出手，再说，我身边的吉、利、发、达、亮、光，以及称心这七位弟子。

    　　他们跟随孩儿时间也不短，也都懂得一些烹饪技术。

    　　这两天，让他们好好在家里边练练手，到时候孩儿在场指挥，就出不了差池。”

    　　程咬金满脸赞许地点了点头，放声大笑起来。

    　　“如此一来，既不耽搁咱们老程家的酒楼开业做生意，又还能够顺势宣传咱们老程家的酒楼……”

    　　“爹，主要是宣传阉猪的养殖方法和阉猪不腥膻。”

    　　程处弼赶紧提醒一句，这才是主题好不好？

    　　真要花李叔叔的钱，都用在宣传程家酒楼上，啧啧……

    　　程处弼觉得自己有可能会接替大哥，成为下一个被臀杖的倒霉鬼。

    　　“行，那三郎你觉得应该怎么办，就怎么弄，有什么事情，寻为父，和你两位兄长都成。”

    　　“那肯定的，二位兄长，到时候还要请二位多邀请你们军伍之中的弟兄到咱们老程家新开的西市酒楼去捧场子。”

    　　大哥程处默不由得一乐，拍着胸口一脸得色。

    　　“放心吧，我跟你二哥别的不说，呼朋唤友吃吃喝喝肯定没问题。”

    　　“对了，要不要我跟你二哥帮你杀猪，如今大哥我已经手熟，一刀一个不在话下。”

    　　看着吹牛不打草稿的大哥，程处弼脸色发黑，只能强颜欢笑婉拒了大哥与二哥的自荐。

    　　“这也就不用劳烦二位兄长了，毕竟有专业的屠宰户在……”

    　　#####

    　　程处弼连夜起草了历史上第一次大唐食博会，嗯，就是论猪肉的一百种吃法暨阉猪的养殖技术博览会办会计划书和相关事项。

    　　然后第二天一早就杀进了吴王府，叫醒了那位喜欢夜生活，白天如死猪的吴王李恪进行论证修订后。

    　　在李恪那里蹭了顿饭，两人这才蹿进了宫中，将这份计划书递交到了李世民的手中。

    　　计划书中，最开始的启动仪式，则是先借助例如《长安旬报》以及《长字文集》在大唐长安城以及周边地区的影响力。

    　　先将这一次太子赐百猪馈万民宴的宣传舆论宣传推广开来，让长安城朝野上下，长安城内外的人们，都把注意力落在将会在八月二十八这一天的太子赐百猪馈万民宴上。

    　　再就是，希望陛下能够同意，让长安与万年的差役来帮忙维持秩序，避免出现哄抢猪肉美食，让一场好好的万民佳宴变成一场骚乱。

    　　另外，就是希望能够提前获得陛下的恩准，先在指定位置，先搭建好足够的灶台，还有就是订制一定数量的炊具等。

    　　当然也少不了准备盘子、碟子，还有各种盛具之物。

    　　李世民表情十分严肃地打量着这厚达十数页的计划书，不得不承认，程三郎这小子闹腾妖蛾子一流。

    　　但是搞起事情来也是很有本事，单看这计划书，前前后后几乎一应事项都考虑了进去。

    　　不过，利用《长安旬报》以及《长安文集》来进行这一方面的宣传，这让李世民不禁有些蛋疼。

    　　总觉得程处弼这小子有点公报私仇的意思在里边，不过，在为了推广阉猪养殖技术和阉猪食品方面。

    　　为的是大唐的千千万万百姓，李世民也不得不承认，多一个宣传媒体，就能够多覆盖一些人群。

    　　算了，反正青雀之前也都给承乾宣传过，再宣传一次又算得了什么？

    　　一想到长安朝野都能够通过报纸的宣传，得知这个好消息，这让李世民也不禁开始期待起这场百猪馈万民宴的盛况。

    　　不过看到了某处细节问题时，自以为找到了程三郎计划书中小瑕疵的李世民不禁得意地扬了扬眉头。

    　　“处弼贤侄啊，你这份计划书，做得相当的不错，前前后后，方方面面都考虑到了，老夫甚是欣慰……”

    　　“你爹要说但是了……”与李恪并肩而坐的程处弼看到了李世民那脸上的得意之色，忍不住小声地吐了句槽。

    　　“……”李恪一脸黑线地瞄了处弼兄一眼。那是我亲爹，你这么当着亲儿子的面埋汰亲爹合适吗？

    　　心里边刚刚吐槽完，李恪总觉得有哪里不对，可又说不明白。

    　　不出程处弼所料，李世民将那份计划书往案几上一搁，呷了一口清肝明目又还养身的菊花茶。

    　　这个时候，旁边的赵昆上前提前了李世民一声道。“陛下，到吃用的时间了。”

    　　李世民这才省起，抬手击额，然后拿出了一个程处弼很眼熟的瓷瓶。

    　　从里边倒几枚长得跟腰子很像的药片扔进了口中，又灌了口茶汤送下。

    　　抬起头来，就看到了程三郎那一脸诡异的神色，不禁恶狠狠地瞪了一眼这个小混蛋，这才继续。

    　　“但是……你这份计划书里边，还是有一些很显而易见的瑕疵，不知道你们二人发现了没有？”

    　　“发现什么？”李恪与程处弼都一脸错愕地看着这位刚刚补过肾的大唐皇帝陛下。

    　　“这些盘碟都有了，那为何不备下碗筷，你们总不能让那些前来赴宴的百姓们用手吧？”

    　　“……”

    　　

