    阴暗潮湿的地牢之中，几只肥硕的老鼠爬来蹿去，腥臭的味道久久不散。

    方明珠捂着鼻子让狱卒打开了牢门，让其他人都退了出去，一手拿着篮子一手提着裙子走到躺在地上不知生死的人边上，轻轻唤了一声。

    “表姐……”

    宋瑜瑾抬起头，露出一张，不，应该说半张秀美绝伦的脸庞。

    另外半张脸，布满了烙铁留下的疤痕，密密匝匝，在跳动闪烁的火光之下，形如恶鬼，狰狞可怖。

    “方！明！珠！”

    在看清面前衣着华贵的人是谁之后，宋瑜瑾双眼迸发出强烈的恨意，朝着方明珠扑过去。

    可惜双腿上的铁链限制住了她的行动，去势太猛的宋瑜瑾扑倒在地，惹得方明珠一阵娇笑：“我知道自己身份不同往日，但表姐也无需行此大礼吧。”

    摔倒在地的宋瑜瑾眼前一阵发黑，长久的折磨和酷刑早就让她的身体不堪一击，只有紧紧咬着牙关，才能不让那些软弱的呻吟从她嘴里飘出。

    方明珠抬起脚狠狠地踩在宋瑜瑾的手背上，还用力撵了撵，眼底划过一阵快意，面上露出委屈之色：“表姐，我好心来看你，你怎么不理我呢？”

    宋瑜瑾已经分不清身上到底是哪里更疼一些，就连哭也哭不出眼泪，两个眼眶又涩又疼，但她还是瞪大了眼睛看着高高在上的方明珠。

    “我们宋家到底是哪里对不起，你要这样害我们！”

    “宋家没有对不起我，宋家对不起的是皇上啊。”方明珠蹲下，态度温和地为宋瑜瑾扒开脸上的乱发，看她一脸冷汗，又体贴地掏出手帕，想为她擦拭。

    宋瑜瑾偏头，拒绝的意思十分明显。

    方明珠也不以为意，手腕一扬，绣着兰花的洁白手帕轻飘飘地落在了地上。

    “表姐，你也别怪我，姨父背主忘恩，勾结谋逆，才落到今天这个地步。”方明珠惋叹，一副痛心疾首的样子，“我只是不能眼睁睁地看着大错铸成，不得已才大义灭亲。”

    “呸！”宋瑜瑾冷笑，“这样的话你也说得出来，我爹怎么会做这样的事！全部都是你的污蔑之词。”

    方明珠笑了，这次是真的笑的开心，清脆的笑声在大牢里回荡，莫名有一种阴森的味道。许久，她又露出那种无辜的神色，开口道：“表姐，我可没有一句妄言，那谋逆的身份不是你亲自去告发的吗？”

    刹那间，宋瑜瑾的脸色苍白如鬼。

    “他就是你的好夫君啊。”方明珠犹嫌不够，说话的语气温婉亲切，却像刀子一样一把一把插在宋瑜瑾心上，“他密谋造反的证据可还是你给我的呢……这可是诛九族的大罪，我好不容易才求皇上手下留情，让你多活了这许多日子，你不谢我也倒罢了，怎么总是误会我的好意呢？”

    宋瑜瑾抑制不住的开始发抖，一个可怕的念头在她心底浮现。

    “不过你放心，我来送你最后一程了。”方明珠从篮子里拿出一壶酒，满眼痛惜，似乎就要流下泪来，“你在这深牢大狱受了太多苦，表妹实在是不忍心，故而想了个办法替你解脱，也好让你早日和姨父姨母团聚。”

    得知父母早已死去的宋瑜瑾终于明白何谓绝望与后悔，她没想到只是一时的意气用事，居然连累了整个宋家。

    她趴在地上捶地大笑，继而失声痛哭，状若疯癫，最后一把抢过方明珠手里的酒，仰头一饮而尽。

    “方明珠！你会有报应的！”宋瑜瑾摔掉酒壶，退回墙边，慢慢滑坐在地，眼睛从始至终恶狠狠地盯着笑盈盈的方明珠，“我就算下地狱了也会等着你的！”

    方明珠没有说话，直到宋瑜瑾嘴角流出黑色的毒血没了声息，才长长舒了一口气，整个人都无比轻松，提起篮子转身而去。

    “那你就好好等着吧，我可还要长长久久活着呢，表姐。”

    丽影少女渐渐远去。

    昏暗的地牢中，只有一具僵硬的尸体面对着门口，睁着两只黑漆漆的眼睛，竟是死不瞑目！

    好痛——

    宋瑜瑾恢复意识的时候只感到了强烈的不适感，脑袋里就好像被灌满了浆糊，又疼又涨。

    身边一片嘈杂，听不太清的声音此刻像是锯子在木头上反复拉扯般刺耳，吵的她头疼欲裂。宋瑜瑾想说话却想张不开嘴，眼皮沉重，整个人像是陷入了泥沼之中，四肢发木，动弹不得，没多久就又昏昏沉沉的睡去。

    再次醒来的时候，身边一片安静，宋瑜瑾睁开眼睛，随即愣住了。

    这、这是……再熟悉不过的摆设，和记忆里一模一样，这明明是她从前的房间！

    怎么回事？她不是在大牢之中，喝了方明珠带来的毒酒吗？怎么会在自己的房间醒来？难不成一切都只是她的一个噩梦？

    不不不，怎么会有那么真实的梦境，里面的每个人，每件事，都那么真实，绝不可能只是她的臆想！

    宋瑜瑾坐起身，弄出的响动惊醒了趴在桌上睡着的听夏。

    “小姐，你醒了！”听琴惊喜不已，赶紧上前扶住宋瑜瑾，边为她调整姿势，半靠在床头，倒了白水过来给她润嗓子，嘴里边絮絮叨叨道，“小姐，就算你真的不愿意接旨，也不能拿自己的性命开玩笑啊，你满身是血的被抬回来，真是吓死奴婢了。”

    听夏回想起来还是心有余悸。

    传旨的公公话音刚落，谁都没有反应多来的时候，小姐一下子就朝着屋里的柱子撞过去了，顿时吓坏了所有人。

    要不是府里有个常驻的夏大夫，小姐可能就救不回来了。

    听夏的眼眶发红，飞快的抹了把眼泪。

    好在是醒过来，这下老爷和夫人都可以放心了。

    听夏的话犹如当头棒喝，一下子敲醒了宋瑜瑾浑浑噩噩的记忆——这不是皇上赐婚那会儿她撞柱以表拒绝时听夏说的话吗。

    她竟回到了两年前！

    宋瑜瑾又惊又喜，没想到老天爷居然还能再给她一次机会，让她回到两年前，回到一切开始之前！

    悲喜交加之下，宋瑜瑾终于忍不住泪流满面。

    刚刚得到消息的宋母才跨进门槛，就看到自己向来活泼开朗的女儿病恹恹的躺在床上哭的伤心，顿时心如刀绞，走到床边一把搂住她。

    “瑜儿，你要不愿意嫁，娘去求皇上收回成命，就算是在宫外头跪上三天三夜娘也愿意，只要你别意气用事，别再吓娘了！。”

    看到女儿满脸是血的倒下去的时候，谢瑛容和玉贵妃同归于尽的心有了。

    宋瑜瑾是她唯一的孩子，从小被捧在手心疼着宠着，舍不得打骂，这次被逼得撞了柱子，额头上这么大一个伤口还不知道多疼。

    想到这里谢瑛容泪如雨下：“你这个傻孩子，娘怎么会眼睁睁看着你往火坑里跳，定会帮你想办法的，你竟然一声不吭就以死明志，这是要让娘伤心死吗？”

    听着自己母亲殷切的话语，宋瑜瑾靠在谢瑛容怀里哭得不能自已。

    为自己的冲动，也为自己的鲁莽。

    要不是她为了摆脱这桩被视为耻辱的婚事失了理智，轻信了方明珠，做出了那些子糊涂事，爹娘如何会被她连累下狱。

    虽没有亲眼见到宋家其他人的下场，但以方明珠的性子，也绝不会好到哪去。

    宋瑜瑾恨不得狠狠甩自己几个耳光！

    她是瞎了眼才会放着对自己好的人视而不见，反而被那些人面兽心的家伙利用了个彻底！

    谢瑛容看她只是流泪不说话，十分担心：“瑜儿，你怎么不说话？是不是不舒服？娘再去请大夫给你看看？”

    “娘，我没事了……”宋瑜瑾刚醒来，除了额头上还隐隐作痛，没什么说话的力气以外，的确没有什么太难受的地方，她拉住急的团团转的谢瑛容，“……女儿不孝，让你担心了。”

    谢瑛容的眼泪又下来了，止都止不住。

    她这么好的一个女儿，居然要被嫁给一个残缺之人。

    “你别担心，这桩婚事无论如何我们宋家都不会应的，你爹已经在想办法了。”谢瑛容拉着宋瑜瑾的手，“娘宁肯你嫁个贩夫走卒，也不要这样白白耽搁了一生。”

    谢瑛容想好了，要么尽快给瑜儿找个夫婿回来，要么把瑜儿送的远远的，她绝不能眼睁睁看着自己千娇百宠的宝贝女儿一生被毁。

    宋瑜瑾微微摇了摇头。

    “怎么了，你不愿意吗？”谢瑛容以为宋瑜瑾是不愿意低嫁，解释道：“我知道委屈了你，可这也是没有法子的法子。那沈独可是个宦官，你若真嫁了，才是叫天不应叫地不灵。”

    “不。”宋瑜瑾还是摇头。

    重来一次，她突然明白了很多事情。

    嫁给沈独，并不是什么不能忍受的事情。

    上一世她那样厌恶沈独，甚至不惜一切办法要摆脱他，却作茧自缚害人害己，让那些卑鄙小人趁机踩着宋家的鲜血上位。

    这一次，她不会再重蹈覆辙了。

    她会保护好宋家，把欠沈独的都还给他，还有……

    让那些害过宋家的人，得到报应！

    宋瑜瑾一字一句道：“我要嫁给沈独。”

