
        前世的次贷危机影响深远，是美国大萧条之后最严重的一次经济危机，波及到全世界范围之后，产生了很长一段时间的经济衰退现象，并且导致大规模破产、失业等等。

    次贷危机产生的原因主要在金融工具过度创新、信用评级机构利益扭曲、货币政策监管放松这三方面，当然，也跟华尔街的一些企业自己作死存在很大关系。

    这个年代的信用评级以及货币政策等方面，确实十分宽松，看看韩家资金有多少在外海就能知道，美国官方对这一块的监管并不严格。

    按道理来说美国企业很难迁到海外，当中毕竟存在着税务、就业等等问题，然而韩宣真的轻松将华美银行注册地搬到了马尔代夫，如今还存在着许多黑幕。

    另外，信用评级也没多大权威，在普通人看来好像含金量十足，可wow、Destiny等公司亏损那么严重，却依然得到标准普尔公司的最高评级。

    目前国际上公认，最具权威性的专业信用评级机构只有三家，分别是美国标准-普尔公司和穆迪投资服务公司，以及惠誉国际信用评级有限公司。

    韩宣不会告诉人们，其实可以花钱从它们这里买到评级，前世次贷危机结束整顿完之后，能不能进行黑幕操作韩宣不清楚，但这个年代确实可以做到。

    第一次听说这件事时候他目瞪口呆，忽然发现自己居然生活在这样一种危险的证券评级制度下，说不定哪家信用很好的企业，就会突然出现违约风险。

    倒不是从a级变成+a的这种，而是允许小范围改动，已经成为顶层社会中的潜规则，只有绝大多数普通人们被瞒在鼓里，天真地相信它们给出的数据……

    知道整个信用体系就建立在巨大泡沫上，也知道前世信用违约掉期业务盛行起来之后，整个美国房产行业陷入怎样一种疯狂局面。

    韩宣傻了才会和富尔德一起掺合进去，抱着小心的心态，愿意让华美银行和雷曼兄弟开展一项新业务，那就是同意在雷曼兄弟这里购买信用违约掉期保险，这意味着万一顾客还不上钱，就由雷曼兄弟帮忙承担损失。

    正是因为这种制度，所以银行界才敢放开来，为信用不良的客户办理房贷手续，反正有保险公司负责赔偿不是么？

    在这1999年的最后一天，富尔德先生暂时还不知道，自己迈出了怎样危险的一步，将自己的前途推向了新高度，同时也是在挖坑准备埋了自己。

    韩宣不在意这些，他一直都在极力避免因为自己，导致世界走向发生变化，自从来到这个世界的那天起，已经产生了众多连锁反应，不能再出现大的变化了。

    和富尔德聊了半个多小时，等他开开心心地离开后，韩宣也收拾东西从华尔街离开，拉米瑞兹打来电话给他说时代广场那边搭建好了舞台，连道路都被暂时封闭，今晚所有的嘉宾都要去参加排练。

    “你先去忙，我已经租好了时代广场附近楼顶的位置，今天晚上一定会去看你演出，韩！”

    亲自送他们下楼的唐纳德用大嗓门喊道，他女儿伊万卡也下楼了。

    面朝这对父女俩人笑着挥挥手，韩宣坐进了车里，伊莎贝莉去机场接拉米瑞兹和哈里斯，道森秘书坐在副驾驶位置上。

    等车开动时候，道森秘书转身询问韩宣说：“小老板，这是刚才和富尔德先生谈话时候，我记下来的东西。

    因为是项新交易，很多东西我还不懂，你看看有哪里出错了。”

    身为贴身大秘书，道森秘书的一项职责就是帮韩宣向手底下那帮员工们传达想法，一点点错误都可能导致巨大失误，所以相当谨慎小心。

    韩宣接过看了看，将小本子还给道森秘书，无所谓说：“没关系，差不多就是这样，等有空时候我会让华美银行的高管们过来跟我开个会，另外也要叫上星际投资的主管们，不需要你操心。

    你老婆把电话打到我这里来了，真不打算回家看看吗？平安夜陪我过就算了，总不能新年也不回家，她爸妈还以为你们关系出问题呢。”

    “她”是指道森秘书的老婆沈语彤，自从生完孩子后就安安心心当全职主妇，孩子太小了道森被烦得不行，于是跑回韩宣身边上班，对此沈语彤当然有着不小的意见。

    “没事，我早晨给她打过电话，下午会坐飞机过来见我。”

    道森秘书表情开心，看不到会想念，看到又会觉得烦，这大概是许多初为人父的新爸爸们所苦恼的事情，继续说：

    “我女儿会待在家里，她太小了，暂时还不能出门。

    总觉得安吉拉跟我一样，也是为了躲避那个折磨人的小家伙才来这里找我，刚好在网上看中一套第五大道的房产，她打算过去看一看。”

    “那就好，怎么，打算自己做生意？”

    “不，投资。”

    “哦，买第五大道的房子不划算，去华夏沪市买吧，听我的没错……”

    对于自己身边的这些人，韩宣一项不吝啬于帮忙策划投资建议，打造出一位亿万富豪对他而言轻轻松松。

    最近挺忙，既在囤积原油期货，又在鼓捣信用违约掉期，这些都是旁人难以接触的大项目，一个星期以来世界原油价格已经上涨了二点七美元，星际投资利用杠杆砸下去六百多亿美元，斩获超过五十亿美元的利润，可谓在原油交易市场出尽了风头。

    普通的市场水太浅，容不下韩宣这条“过江龙”，以他目前持有的资产来看，能够尽兴的也就只有原油期货、货币、证券等等行业，才能让那些大笔资金不显得突兀。

    车队从百老汇大道上缓缓驶过，路边依然带有圣诞节残留的气息，圣诞刚过去，新年又要来了，到处都是“2000”标志，人们在庆祝新千年的到来。

    接到拉米瑞兹打来的电话时候，韩宣问他说：“到了吗，你们和伊莎贝莉汇合了？

    直接来时代广场，我待会儿就到。”

    “等等，韩。

    我刚才接到主办方通知，希望我们再多唱一首歌，这怎么办？”

    ……
  