
    第392章三人突破

    叶欢也没有停顿，干脆地将自己的衣服脱了下来，一时间，三人便直接赤身相对了。

    影子和小影之前都是杀手，受过专业训练，身体的柔韧性很好，身材自然也十分火爆，腰肢纤细，大腿浑圆笔直。

    叶欢看着，自然也会有些反应，身体之中顿时一股火热。

    影子和小影的脸色也是微微红了红，说来也奇怪，一开始，她们在刚刚被叶欢收服的时候，面对叶欢没有半点的羞涩，现在反而是会脸红了。

    “好了，现在进入水潭吧，运转我交给你们的修炼法决，这灵潭对于修炼十分有帮助，你们已经是在中级战士的巅峰了，有了这灵潭很容易就晋级高级战士了。”叶欢直接说道。

    原来是让她们修炼。

    影子和小影对视一眼，便知道是自己想多了，两人连忙进入水潭。

    这水潭的水十分冰凉，两人进入水潭之中娇躯都是忍不住一颤，可怜的模样，让人忍不住想要拥抱安抚一番。

    “好了，就在这里坐下来修炼吧。”叶欢冷淡的说道，没有丝毫的心疼。

    虽然这水潭冰寒刺骨，但是影子和小影都没有丝毫的犹豫，立刻盘坐了下来，闭上眼睛便开始修炼起叶欢交给她们的阴影冥决。

    这时，叶欢也进入了灵潭之中，就坐在影子和小影的中间，即便是叶欢，也感受到了这潭水的冰冷刺骨。

    叶欢已经战神级别，就连他都觉得寒冷，影子和小影更是不用说，这两人没有丝毫犹豫，足以说明对叶欢命令的完全服从。

    叶欢闭上眼，也开始慢慢修炼起来，这潭水之中虽然寒冷，但是其中的灵气却是不错的，叶欢之前一招击杀西门傲，其实也只是强行运转了大量的灵气，加重了自己的伤势。

    现在有了这灵潭，他终于可以恢复身体了，有这伤势一直让叶欢压抑着自己，让他十分的不爽。

    道决在叶欢的体内缓缓地运转，叶欢终于彻底沉入在修炼之中，一丝丝灵气也从灵潭之中缓缓向三人的体内汇聚。

    在灵潭之中，也没有时间，有了灵气不断的吸收，三人也感受不到饥饿，也不知道过了多久，影子和小影同时睁开了眼睛。

    “姐，我突破了，我现在已经是高级战士了。”小影的一睁开眼，立刻兴奋地说道。

    “我也是，这灵潭对我们的帮助太大了，一下子就帮我们突破了阻碍，直接晋级高级战士了。”影子点点头，眼中也忍不住闪过一丝兴奋。

    “可是他们不是说着灵潭已经没落了吗？没有什么作用了，可是我怎么感觉还是蕴含了很多灵气啊，还帮助我们突破到了高级战士。”

    小影奇怪地说道，为什么灵潭和那些武者说的有些不一样。

    影子摇了摇头，这个问题她也很疑惑，不知道是为什么。

    “那是因为修炼法决的问题。”这时，叶欢也睁开了眼睛，顿时说道。

    “主人，你也醒了。”影子和小影兴奋地叫道。

    叶欢淡然一笑，眼中顿时闪过一丝精光，他直接站了起来，顿时高挑的身材直接展现在了影子和小影的面前。

    叶欢微微活动了一下身躯，浑身发出噼里啪啦如同炒豆子一般的声音，一身不算夸张的肌肉也充满了爆炸的力量。

    他的伤势已经完全好了，而且修为终于再次精进，到了战神后期，只需要再稳固一下修为，如果这灵潭之中真的有宝物的话，说不定叶欢就能直接迈入超凡境了。

    这时，影子和小影的脸色红了红，因为叶欢站了起来，而她们还坐在水池之中，叶欢就在她们中间，一根硕大之物就在她们的眼前，甚至离她们的红唇也只有咫尺的距离。

    叶欢丝毫没有在意，直接说道：“这灵塔之中的确是蕴含有灵气，不过相比以前也确实是减少很多，不然你们的修为还能够精进更多。”

    还能够精进更多？影子和小影顿时一惊，那这灵潭之前的灵气到底是有多恐怖，为什么现在又没有了呢？

    “可是主人，那为什么江东的武者都说现在这灵潭没有一点用处了呢？”影子又问道。

    “因为现在的武者修炼是内力，或者横炼的外功，但是我交给你们的阴影冥决，是更加高级的法决，那才能真正的吸收天地间的灵气。”叶欢也没有隐瞒，直接说道。

    影子和小影顿时对着叶欢说道：“多谢主人传授的法决。”

    她们对于叶欢的话没有丝毫的怀疑，只有修炼过才知道，叶欢给的发觉到底有多厉害，和普通的武者功法完全就不同。

    怪不得她们能够直接吸收灵潭的灵气，而其他的武者却觉得用处不大。

    “好了，你们在这里等我，我进入这灵潭看看。”叶欢直接说道。

    叶欢没有任何拥有，纵身一跃，直接沉入了水潭之中，这水潭虽然看着不大，边上也很浅，可是到了中间，却发现这灵潭十分深。

    这灵潭的造型就像是一个漏斗，中间就像是一个无底洞一般，深不见底，叶欢一直往里面游去，同时神识展开，往下面探去。

    这灵潭太深了，叶欢的神识一时竟然深入不到地步。

    叶欢一直往下面游去，大约到了十几米的样子，叶欢就有些承受不住了，果然如同陈末风所说一般，普通的武者如果强行游下来，真的可能死在这里面。

    叶欢现在可是战神后期，又有灵气护体，竟然都承受不住，更别说普通的武者，下来也只有被冻死的份。

    这不是普通的寒冷，他掺杂在灵气之中，更够刺入骨髓之中，让人在不知不觉之中，血液都会被冻僵。

    等到发现自己承受不住的时候，已经晚了，只有死在灵潭之中。

    在这样的环境下，叶欢的神识都收缩了好几倍，无法全部展开了，他要全力用灵气来保护自己的身躯，才能保证自己不被自己寒气冻住。<spanstyle=display:none></span>

    叶欢越来越往下，也不知道到底下潜了多少米了，这时的寒气已经十分恐怖了，叶欢的灵气也有些撑不住了，他的身体也感受到了阵阵恐怖的寒意。
