    夏国某研究所。

    小严刚刚结束今天的研究，拖着疲惫的身躯回到高档宿舍。

    由于最近国际形势比较紧张，再加上臭泥和瓦斯弹的成功，他们已经连续十天都在研究精灵了。

    李秋然作为新一代的领头羊并没有吝啬，将很多比较关键的数据资料和知识都倾囊相授。

    现在全国各大研究所的研究员们可都有的忙了。

    不仅要忙自己的研究，还要学习。

    身体虽然疲惫，精神却是亢奋的。

    “难以想象，一个二十多岁的年轻人怎么会有那种奇思妙想，各种不合理组合在一起，偏偏又是合理的。就像是武林里面的以毒攻毒一样。”小严忍不住摇头感叹。

    研究得越深，越是为李秋然的才华而感到震惊。

    李秋然最难能可贵的地方就是他没有拘泥于生物世界，他的思维和研究都像是站在上帝视觉，跳脱于这个世界的。

    所以他才可以创造出精灵那种神奇的生物。

    同样都接受了生物世界的教育，为什么人和人的差别可以这么大？

    小严自认为自己已经算是天才了，24岁结束高级生物设计师在读课程，25岁参与基因生物的研究，26岁所研究的基因生物开始贩卖。

    29岁的时候加入国家研究所，担任普通研究员，成为国家研究所历来最小的研究员之一。

    一直以来他都挺自傲的，在相亲市场上更是叱咤风云，各路大妈恨不得直接把女儿打包送给自己。

    但面对李秋然，他甚至升不起一丝挫败的情绪，只有崇拜。

    没有看错。

    就是崇拜！

    当一个人和另一人的差距差若银河时，根本不会有妒忌的情绪产生。

    若不是已经加入国家研究所，小严就去投奔李秋然了。

    “李秋然就像小说里有金手指的主角一样，简直太强了！太强了啊！”

    小严赞不绝口，躺在床上先看起了每日的新闻。

    研究员都不会去刷短视频，原本他们休息的时间就很宝贵，需要尽可能挤出时间查看行业有关的信息。

    搞研究也要与时俱进。

    否则就是闭门造车，原地踏步。

    “咦？这标题？”小严很快看到了高高挂在热搜上的标题：《某网红进入红白公司兑奖，却发现各种精灵的进化形》

    点开文章。

    “近日红白公司又推出了新型盲盒，（附盲盒图），里面可以开出的奖励分别是…….”

    “嘶，又出盲盒了，唉，一个科技公司硬生生搞成了商业公司，各种盲盒和折扣的，钱真的那么重要吗？”小严忍不住叹息道。

    他所在的国家研究所中心就在研究。

    毕竟吃的是国家的饭，所以待遇还算不错。

    但肯定不如外面顶尖的基因公司给的多。

    他继续阅读。

    “从盲盒的形状我们可以大致推导出精灵的模样，在盲盒开售一小时内，欧皇靳可可再次中的大奖。于是她前往红白公司兑奖。”

    “在她进去红白公司后，竟然发现红白公司的内部装修大变样，甚至出现了精灵的未知进行形，附图。”

    小严皱眉浏览着图片。

    红白公司大堂的高级感着实让他惊讶了一会儿。

    不得不说，这世界的装修风格更多的还是前世清朝年代的那种古朴。

    像这种现代的富丽堂皇风格带来的冲击感是巨大的。

    “嘶？莫非红白公司里还有专门搞建筑的人才？”小严一头问号。

    红白公司也太人才济济了吧。

    小严很快就注意到接下来的照片。

    竟然是精灵形状的灯。

    “好一个奇思妙想，这个设计绝了。”他赞叹着开始查看。

    很快就翻到了比雕模样的灯。

    这只精灵目测体长就有接近1米6了，身形像老鹰，虽然仅仅只是灯，但都能感受到那锐利眼睛和神俊身姿带来的压迫感。

    “好一只猛禽！”小严倒吸一口凉气，仔细打量着比雕。

    “身形基本增长了50%，爪子更加锐利，肯定可以轻易撕碎一个人了，鸟喙非常锐利，一个啄下去非死即伤，再搭配上头顶的羽毛。嘶，好帅气的大鸟。”

    “不愧是红白公司，我要赶紧通知老大他们。”小严立刻将连接发到研究院群。

    没多久，研究所的研究员全都满血复活，兴奋议论了起来。

    “我滴乖乖，红白公司的臭泥和瓦斯弹刚刚吊打美丽国，现在又冒出新精灵和未知的进化形，这是要逆天啊。”

    “不仅如此哦，除了比比鸟的进化型还有腕力的进化呢，直接从小可爱进化成粗壮的汉子了，太丑了。”

    “但腕力进化后的样子看着很强壮，力量可能是成倍上涨。”

    “真不知道是怎么设计的，每次进化后的增幅都很大，偏偏性格还稳定，学不来学不来。”

    内行人看门道。

    只有设计师才知道精灵进化是多么的惊人。

    …….

    在夏国研究员们感叹之际，国际上再次掀起一番热议。

    “在红白公司大获全胜后，他们推出新的草+毒系精灵，甚至还透露出比比鸟的进化型，上帝啊，怎么全世界都是红白公司的新闻？”

    其他国家的研究员都只觉得内心无力，甚至是绝望。

    生在基因科技上升的年代，却被红白公司这个巨山狠狠压着，根本无法出头。

    就连美丽国那样的巨头都落败了，更别说他们了。

    从元素生物到后来分解垃圾类的生物，红白公司涉及的面越来越广。

    设计能力强的生物并没有太难，只要舍得投资和研究终会有收获。

    但设计能力强，而且性格还好的生物简直难如登天。

    就连美丽国耗费巨资研究出来的垃圾蟒在性格上也有无法解决的缺陷。

    但偏偏红白公司做到了。

    不管是第一只小火龙还是到现在的臭泥，在性格上都如同孩童一样。

    他们看到了红白公司与其他基因公司最大的区别。

    他们将精灵看作孩子，所以他们设计出来的精灵才会有如此稳定的性格吧。

    只是明白容易，做起来难。

    根深蒂固的观念不是一朝一夕可以改变的。

    或许在十年后，全世界的设计师都会被李秋然的理念所改变，那时，才是基因生物百花齐放的时代吧。

