    动手的瞬间，姜维的手中，一柄缭绕雷电的锤子出现了。

    雷神之锤。

    这还是姜维第一次动用这件武器。

    而在他手握雷神之锤的瞬间，他的综合实力评价，也悄无声息的突破了B级，变成了A。

    “滋滋！”

    细小的电弧出现，如雷蛇般在姜维手中游走。

    原本晴朗的天空，瞬间便的暗沉，布满了黑色的乌云。

    下一秒，姜维握紧雷神之锤，闪电般的砸向高速飞行中的火云邪神。

    砰！

    恐怖的撞击声猛然响起。

    高速飞行的火云邪神被重锤一砸，翻滚着砸向地面，漫天尘埃飞扬，数百米的大地被一路撕裂粉碎，活生生犁出了一道触目惊心的沟壑。

    “呱！”

    砸进地面的火云邪神，一个鲤鱼打挺站起来后又趴在地上，发出奇异的蛤蟆叫声。

    凶狠的目光，如同毒蛇窥视猎物，牢牢的盯着姜维。

    见到这一幕，姜维有些震惊。

    他现在的实力，可是达到了A级程度。

    全力一锤砸中火云邪神，对方竟然完好无损？

    换做之前，未曾施展蛤蟆功的时候，姜维这一击，绝对能重创火云邪神，但是，现在蛤蟆功状态下的火云邪神，防御力大增，竟然能硬抗他的攻击。

    原剧中，蛤蟆功状态下的火云邪神，连阿星的如来神掌都能硬抗，而且还没有受多大的伤，可想而知，蛤蟆功的厉害。

    此时，看着正在蓄力的火云邪神，姜维的面色，也慢慢冷了下来。

    刚才的一击，并不是他的极限。

    因为，雷神之锤，可不是用来锤人的，而是召唤雷电的神器。

    一念至此。

    姜维举起雷神之锤，对准上方汇聚的乌云。

    咔嚓。

    顿时，蓝白之色的雷电直接劈了下来，命中姜维手中的雷神之锤。

    恐怖的雷电，照亮了整片天空。

    全身布满雷霆的姜维，散发着耀眼的光芒，如同真正的雷神一般。

    这是雷神之锤附带的特效，令姜维可以短暂的操控雷电，不会受伤。

    不然的话，他可不敢用身体硬接雷电。

    即便是金刚不坏神功护体，他也扛不住雷霆的伤害。

    此时。

    远处趴着的火云邪神，看着操控雷电的姜维，顿时被吓了一跳，鼓起的下颚泄气了都不知道。

    他活了这么久，还从未见到过这样的场面。

    凡人之躯，操控雷电。

    这是神话故事才有的壮举。

    就在这时，姜维握着充满电的雷神之锤，对准火云邪神。

    咔嚓！

    意念一动，一条狰狞的雷霆，顿时从雷神之锤中发出，轰向远处的火云邪神。

    轰！

    仿佛天劫降临，无数雷霆在地面炸开。

    恐怖的闪电侵袭下，地面焦黑一片，宛若末日。

    远处，早早避开的火云邪神满头冷汗。

    要不是他提前预判了姜维的进攻，此时焦黑一片的，恐怕就是他的尸体了。

    纵使他再自信，也没有十足的把握，能扛得住如此猛烈的雷霆。

    这要是挨上一下，绝对吃不了兜着走。

    最可怕的是，雷霆的攻击速度，那是媲美光速的存在。

    一旦被姜维瞄准后，若没有提前躲避，雷电的攻击，就是必中的。

    “看你能躲几次？”

    见到火云邪神避开攻击后，姜维再次动手了。

    这一次，他没有吸收雷电蓄力。

    而是使用一种，更加粗暴的方式。

    召唤雷电，直接进攻。

    如果打中人。

    效果就和被雷劈差不多。

    雷神索尔最喜欢用的就是这一招。

    虽然威力不如蓄力后强大，但胜在速度快，操纵起来也轻松。

    咔嚓！

    天空之中，顿时降下数道雷霆。

    直接将火云邪神包围在其中。

    呃……啊！

    如此离奇的攻击，火云邪神根本来不及反应，就被从天而降的雷电击中，浑身焦黑的倒在地上。

    堪比光束的攻击，他的速度就是再快上一百倍，也不可能躲开。

    看着倒地不起，浑身冒烟的邪神，姜维满意的收起雷神之锤。

    不愧是神器，威力真他么强。

    即便他第一次使用，不算熟练的情况下，都能轻松的干掉火云邪神这种级别的高手。

    此时。

    姜维甚至有种感觉，只要有雷神之锤在手，即便遇上领悟如来神掌的阿星，他也有一战之力。

    前提是，他能抗的住阿星的如来神掌。

    对于这一点，姜维并不但心。

    就算宗师级别的金刚不坏神功扛不住如来神掌，他还有绝对防御，怎么着也能抗住几秒钟。

    有这时间，相信他已经能把阿星劈死好几十次了。

    毕竟阿星虽然进攻强大，但也是凡人一个，根本不可能扛得住雷电的进攻。

    最后看了眼陷入昏迷的火云邪神，姜维犹豫再三，还是决定放他一条生路。

    两人无冤无仇，仅仅切磋就把人打成这样，就已经很过分了。

    再动手杀人的话，也太过分了。

    而且，阿星的觉醒，或许还用得上火云邪神。

    原剧中，可是火云邪神打通了阿星的任督二脉，激发了对方的潜能。

    随着姜维收起雷神之锤，漫天汇聚而来的乌云，开始迅速的消散。

    不一会儿，整片天空都恢复晴朗。

    而击败火云邪神的姜维，也心情愉快的离开这里，返回斧头帮总部。

    他还有其他的计划，就不在这耽误时间了。

    至于火云邪神？

    能不能挺过来，就看他自己的造化了。

    ……

    就在姜维走后，许多被天空雷电异象吸引的人，开始慢慢靠近这里。

    两个刚才交战的动静，实在是太过惊人。

    又是高速的碰撞，又是汇聚雷电劈人。

    种种异象，骇人听闻，自然吸引了无数人的注意。

    不少胆子大的市民，都好奇的跑过来看热闹。

    “刚刚的乌云怎么回事？怎么突然消失了？”

    “不清楚，我听见这里有动静，跑过来的时候，乌云就散了。”

    “我的天呐，这个大坑是怎么回事，我怎么感觉，这像是人砸出来的啊？”

    “我看着也像！”

    “别开玩笑了，我看啊，多半又是那群洋鬼子搞出来的，反正我是不相信，有人能砸出这样的大坑！”

    “你们快看，哪里是不是有个人？！”

