    道一察觉到太上明显的怒意，摆摆手说道：“道友无需如此，我漫天要价，道友可坐地还钱啊。

    “你们给出仙庭气运不足以让我对巫族动手，但是吾既然加入了仙庭自当有所作为，不如这样吧，

    吾会出手庇护加入仙庭内部的生灵, 洪荒生灵不在吾关注范围之内，若是巫族大规模对加入仙庭的生灵出手，吾便加以阻止，如何？

    “当然若是尔等自己对巫族出兵，被巫族击败追杀，也不在吾帮助范围之内。”

    听到道一这话, 太上情绪迅速恢复正常，他刚刚也只是装出来对道一表示一下愤怒, 他道心坚定不移怎么可能这么容易被情绪所控, 想了想这恐怕已经是道一的所愿意出手的极限了，同意的说道。

    “可，不过道友仅可为仙庭尊者享受仙庭气运，不可插手仙庭内部事务。”

    这也是有女娲伏羲在妖族内部捣乱，之后吞并妖族的前车之鉴，现在的妖族已经一蹶不振，不知何时才能够恢复，而女娲还在源源不断的抽取气运让妖族雪上加霜，

    太上也怕道一会像伏羲女娲这样耍阴招，所以才和道一提前规定好，禁止他对仙庭内部的插手。

    “善。”

    道一原本也没有对仙庭有什么想法，所以太上这个提议也算正和他意，基本什么事都不用做，享受气运就好。

    “善，日后就多多仰仗道友相助了。”

    见道一痛快同意，太上这次也露出了真诚的微笑，拉拢了道一相助, 仙庭建立就不算是问题了。

    元始看着众人都对仙庭没有丝毫意动，心中有点恼火，他们已经知道巫族道行进步的方法，这种大道之法注定与他们为大道之敌，

    哪怕不能覆灭巫族，也不能再让巫族这样发展下去，必须让他们再无争霸洪荒的可能，

    而仙庭就是元始为了打断巫族崛起而建立，但是现在众人明显是不想让仙庭建立，这也正常，众人都不喜被规则束缚，若是仙庭做大之后，他们岂不是在洪荒一直要听从三清的命令。

    “元始道友，贫道愿入仙庭祝你一臂之力。

    “哦，贫道道侣羲和、下属西王母、陵光、孟章、监兵、执明也可加入仙庭。”

    道一的话语让元始有点懵，上次去拜访道一的时候他还态度很坚决那，现在怎么就愿意支持仙庭了，这让元始都有点不敢置信。

    “仙庭气运道一享有两成，仙庭立四圣兽，为青龙孟章、白虎监兵、朱雀陵光、玄武执明，承认西王母女仙之首的位格, 

    他们只享受仙庭气运，不得插手仙庭内部规则，需要保护加入仙庭之生灵，不需要对巫族出手。”

    太上的传音传入元始耳内，让元始瞬间明白了道一出声的原因。

    大哥不愧是大哥啊！

    平时整天就在哪里神游虚空、参悟天地，没想到一出手就是王炸，把道一拉来了等于是一举定乾坤。

    元始连忙对道一笑着说道。

    “哈哈，欢迎诸位道友加入仙庭，此番必有厚报。”

    西华和陵光四人虽然不知他们怎么就加入仙庭了，但一看是道一所决定，他们也就没有反驳，毕竟他们作为道一羲和的下属，肯定要听从道一的安排。

    而羲和就更不用说了，她虽不在昆仑山之中，但是她与道一之间大道相通，在太上邀请道一加入仙庭之时，她便已经知道了交易的内容。

    此时在场中神圣知道仙庭的建立已是不可阻挡，就算他们全部抵制仙庭，三清和道一羲和双方合力也足以让仙庭瞬间变成洪荒中的最大势力，

    所以还不如此时也为仙庭建立出一份力，这样说不定仙庭气运还有他们一份，雪中送炭没赶上，锦上添花也好啊。

    “元始道友，吾等加入仙庭不知有哪些要求？”

    冥河向元始一拱手问道，若是不妨碍他追求大道，那么加入仙庭也没什么影响，万一他遭受劫难之时说不定还能求助仙庭避过一劫。

    元始看着众人的目光都汇聚在自己身上，显然也是和冥河一样的想法，内心有些畅快，刚才没人理他，现在来求他了吧。

    同时也有些感慨，他们三清的名头在洪荒影响力还是不够啊，否则为什么只有等道一宣布加入仙庭之后，这些人才对仙庭感兴趣了呢。

    “诸位道友皆为钟天地造化之生灵，洪荒大神通者，若是加入仙庭皆为仙庭尊者，享受仙庭气运，

    “只需要协助吾等遏制巫族发展，让巫族再无称霸天地的潜力便可，如此也是帮助我们自己消灭大道之敌。”

    元始只有一条要求，就是尽快汇聚力量把巫族不说打覆灭，也要打的像妖族哪有没落，不发展几个量劫都无法恢复过来的那种。

    因为巫族既是和他们争夺盘古正宗的大道，而且现在大道之法也与洪荒生灵不同，待到道行高深之时，他们之间必有大道之争，

    洪荒先天神圣是绝对不会允许巫族争霸洪荒，然后把洪荒参悟天道修行之法改成吃人之法的。

    而且这些先天神圣能加入仙庭就是对仙庭最大的帮助，

    他们作为洪荒大神通者，一旦集体加入了某个势力，这个势力的天地气运必定暴涨，

    同时这些仙道内强者都加入仙庭了，仙庭统御群仙的立意也能最大程度得到天道认可，仙庭可能就真的能成为统御洪荒群仙的势力。

    仙庭会不会发展成能管辖整个洪荒的势力，元始偶尔也有想过，越想越觉得仙庭有这个潜力，

    他是不是能第一次把洪荒一统了，这可是天地开辟从未有过之事啊，尤其是道一加入仙庭之后，元始尤为激动。

    但是想起大哥太上劝阻后他就收了些心思，他们三清三人建立仙庭之初本就为了阻止巫族崛起，借助仙庭气运参悟大道保住盘古正宗的名号，现在连个仙庭都尚未建立，不该有这么多贪念，

    若是仙庭有这个潜力，自然就会水到梁成，待巫族把之前初心完成，巫族没落之后，他们三清自当拼搏。

    若是仙庭没有统御洪荒的实力，那么就把他当做一个为自己汇聚天地气运同时庇护天地的势力便好。

