
幻卿颜，闻言，随即明白的点点头，觉得陈书岩说的也没错，虽然萧柔之前的确做了很过分的事情，但是，她肚子里的孩子是无辜的，不能因为她母亲的原因，就连她的命也一并夺走，那样也有些太过残忍了。

随后幻卿颜又想到一个问题，于是便对着陈书岩问道："书岩，那，宇文向吉呢，你也原谅他了？"

陈书岩闻言，随即沉着脸说道："你觉得呢？我连萧柔都没有原谅，你觉得我会原谅他么？放过萧柔是一回事，而我和宇文向吉之间的事情，是另外一码事，这两件事，虽然有所牵连，但是却不能混为一谈。"

幻卿颜听完后，便立即开口支持她说道："书岩，你果然还是我以前认识的那个陈书岩，我真的是太喜欢你了，公私分明，对待宇文向吉，就必须这样，否则他下一次，还会犯这种错误的，就该好好的给他一个教训！"

幻卿颜，说着就冲着宇文向吉挥了挥拳头，示威。

宇文向吉见状，则是有些无奈，没想到陈书岩竟然不吃这套，看来自己之后，想要得到陈书岩的原谅，还得多花些心思在上面了。

随后，宇文向吉就让人将萧柔带走了，送出了皇宫，并且警告了她，以后不许再出现在京都里面，否则杀无赦，萧柔这次能捡回一条命，也全是靠着自己肚子里面的孩子，所以，自然也就不敢再回到京都里面了，出了皇宫之后，就立即出了城，宇文向吉也有暗中派人盯着她，若是发现她还有什么异心，便杀无赦，但是，最后，萧柔的确是出了京都，一路朝着郊外走去了。

而萧柔的那个相好的，却是没有那么好运了，宇文向吉没有处置到萧柔，就将怒火全都放在了他的身上，原本是想要直接将他斩首示众的，但是后来，宇文向吉一想到萧柔欺骗自己的事情，就决定要好好的折磨他一番，再处死他。

最后，那个男子，受尽了天牢里面的酷刑，最后被凌迟处死。

这些事情，并没有告诉陈书岩，宇文向吉只想让陈书岩看到自己温柔的一面，不想让她知道，自己对待那些恶人时，残忍的一面。毕竟，宇文向吉能放过萧柔，就已经是格外开恩了，所以，那个男子是必须要死的。

之后，宇文向吉便向陈书岩展开了，猛烈的攻势，每天都会去陈书岩的宫殿里面报道。

这一天早上，宇文向吉刚起床，就先去了陈书岩的椒房殿里，陪着她一起吃早饭。

陈书岩看到他过来之后，便一直紧紧的皱着眉头，对着他说道："你怎么又来了，一看见你，本宫就没有胃口！"

陈书岩故意这样说道，想要借此，让宇文向吉知道，自己现在有多讨厌他。

宇文向吉自然明白，陈书岩这话的意思，可是他就是想要装糊涂下去，于是便对着一旁的小林子说道："小林子，皇后娘娘说了，这早饭，不合胃口，还不赶紧去叫御膳房的人，重新做一份送过来？要是这一次做的还是不合皇后娘娘的胃口，那就继续重做，直到皇后娘娘满意为止。"

小林子闻言，随即掩着嘴角，偷笑了一下，说道："是，皇上，奴才这就去吩咐御膳房。"

陈书岩没有想到，宇文向吉会这样说，故意扭曲自己的意思，于是便对着宇文向吉说道："宇文向吉，你没有听清，本宫的话吗？本宫刚才有说，这早饭不和胃口吗？"

宇文向吉闻言，随即疑惑的看着陈书岩说道："恩？没有吗？朕以为，你就是说早饭不合胃口啊？小林子，你刚才是不是也听见了皇后娘娘说是早饭不合胃口？"

小林子，哪里敢忤逆宇文向吉的话，于是便立即点点头说道："回皇上，奴才的确听见了。"

"你看，小林子也是这样说的。"宇文向吉挑着眉，一脸无赖状的看着陈书岩。

陈书岩气结，只好，重新拿起筷子来，吃饭，宇文向吉见状，随即笑着问道："怎么了，现在这早饭又突然的合你的胃口了吗？"

陈书岩闻言，随即抬起眼帘，瞪了一眼宇文向吉说道："吃饭都堵不住你的嘴吗？"

一场早饭的争辩，就此结束。

宇文向吉早朝结束后，便让小林子，将他的折子，全都搬到陈书岩的寝宫里面，他现在要一刻不离的待在陈书岩的身边，这样，陈书岩才能早日的原谅自己，而且他也不逼着陈书岩，马上原谅自己，只是他就是要刻意的出现在她的面前，让她感受到自己的诚意。

陈书岩看着小林子，指挥着一众小太监，在她的寝宫里面，指挥着，而宇文向吉则是站在一旁，面带微笑的，满意的看着他们这样子的安排。

陈书岩觉得有些头疼，于是便走到宇文向吉的面前，问道："宇文向吉！你到底要干什么？你把你的这些东西，全都给我搬回去，全部搬到这里来做什么？我的寝宫又不是你的御书房！"

陈书岩气愤的说着，这个宇文向吉实在是太令人生气了，真是怎么躲也躲不掉啊。

宇文向吉闻言，随即宠溺的看着陈书岩说道："书岩，你这说的是什么话啊？朕的东西不就是你的吗？而你的也就都是朕的，夫妻之间，不就应该是这个样子，如胶似漆的吗？朕还嫌和你相处的时间都太短了呢，以前是朕太不珍惜和你相处的时间了，现在朕要将以前的时间，全都补回来。"

"宇文向吉！你......"陈书岩被宇文向吉气的说不出话来，最后只好，跺了跺脚，离开了自己的房间。

一边走，一边说道："气死我了，既然你这么想要住在这里，那么这里就给你住好了，我和宇文惜悦他们住在一起去！"

陈书岩低声的喃喃着，却不想这些话，全都被宇文向吉听见了，而且，宇文向吉也早就料到了陈书岩会这么做。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668581"  chaptername="第一千二百三十四章  死缠烂打">加入书签</a>
</div>
