    越是临近恢复力量，苏浩越是急迫。

    这个世界上，功败垂成的例子还少么？

    在没有真正获得自保力量之前，苏浩是不会彻底放心的。

    这一天，用简陋的装置过滤好基因修改液后，苏浩将门锁死，将修改液注入自己的体内。

    他很快就感到昏昏欲睡，顺势躺好，没一会儿就沉沉睡去。

    这一觉醒来，他将获得更强大的力量！

    就在苏浩沉睡的时候，遥星号一众长官再次展开了紧急会议。

    “最新消息，文王星方向发现一艘八手族的游击二型战斗舰，正悄然靠近，预计三个小时之后，进入双方的攻击范围。”

    众人哗然。

    “不应该啊，为何这么快就有舰船追上来？即使在发现我们的时候，立刻派出飞船，也不可能这么快咬上来。”

    “我认为我们袭击八手族补给站的时候，这艘战斗舰，正好在不远之外，实际上我们一离开那颗星球，就立刻被对方咬在身后了。”

    “很有可能！可惜我们的探测器太落后了，没能提前发现它的踪迹。”

    “八手族的游击型战斗舰的速度极快，我们根本无法摆脱，最多三个小时，对方很可能就会向我们发动攻击。”

    “现在怎么办？”

    “还能怎么办？只有一战了！将那艘战斗舰击毁，然后我们继续逃向食星虫的星域。”

    “没错，只能一战，必须打出我们人类的气势。而且，只是一艘游击二型战斗舰罢了。遭遇战我们并不怕它。”

    ……

    舰长死死的拽住拳头，一拳砸在桌面上，面目狰狞道：“全员战斗准备！”

    舰长一声令下，整艘遥星号飞船都响起了刺耳的声音。

    遥星号上的所有战斗成员立刻行动起来，着甲准备！

    当然，这些战斗员中，不包括苏浩，他此刻还在沉睡，预计四个小时之后，才会苏醒过来。

    只是不知道他苏醒过来之后，这艘飞船还在不在。

    也不知道他苏醒过来第一眼，看到的是什么场景，是不是自己正与一堆飞船残片，一起漂浮在广阔的太空之中。

    飞船上警报器响起后，燕队长就立刻跑到装甲室中，换上自己的装甲，这时他才发现，没有看到苏浩的身影。

    他问道：“小常，大强呢？”

    小常摇头道：“最近很少能看到他，听说他得战后抑郁了。”

    燕队长开喷道：“屁话，卧槽他鸡儿大爷，看他那模样，怎么会有战后抑郁。小常你先去给装甲加装能量块，在405舱等我。”

    “是，队长！”

    燕队长飞快的跑到苏浩的宿舍。

    “嘭嘭嘭！”

    宿舍门被燕队长砸得咚咚响，可是苏浩却一丝一毫都没有苏醒的迹象，依然睡得死死的。

    全身修改基因的时候，肉体会释放一种强力催眠物质，让他陷入深度睡眠之中，在基因修改完成前，很难唤醒。

    燕队长一边拍门一边大吼：“大强！给老子开门，准备要进行战斗了！卧槽他鸡儿大爷，别给老子装聋！”

    又吼了一下，发现里面还是没动静，不由骂道：“老子就没带过这种奇葩的兵！”

    正要走，突然想到自己是有开门权限的，立刻将头盔面罩收起，将脸摆在摄像头前。

    “门已开！”

    他得意一笑，抓着把手推门，但是没推动。

    “反锁了，在里面打炮不成？”

    他一狠心，退后两步，启动装甲上的助力功能，一脚踹出。

    “嘭！”

    宿舍门应声大开！

    他冲进去后，就发现苏浩正沉沉的躺在床上。

    “卧XX大爷！竟然还睡？”

    他叫了几声，都不见回应，还伸手去扒拉苏浩的眼睛。

    若非还能感受到苏浩均匀的呼吸，他都以为苏浩自杀死掉了。

    “啥玩意儿……”

    燕队长没法，原地想了想，就不再管苏浩，自顾的跑去集合了。

    “就当大强已经死在上一次战场上了吧。”

    ……

    苏浩这类兵种叫做舰兵，属于什么都会一点，什么都能干一点的兵种，全能型的。

    登录星球作战的时候，摇身一变，就成了一名攻坚装甲步兵。

    防御战的时候，又能变成一名炮兵，飞船之间在太空较量的时候，还可以操纵战斗机突袭对方舰船。

    就比如这一次与八手族战斗舰的战斗，就需要大头兵们，穿上装甲，进入小型战斗机中，飞出遥星号去拦截八手族的战斗舰。

    这些战斗机整体如同一只掠空飞行的燕子，看起来异常轻盈灵巧。

    也不能小看这些密密麻麻的小型战斗机，它们的主炮是有能力威胁到大型战舰的，若是不包裹纹金的地方，被主炮正面打上一炮，就能在大型战舰上开一个大口子！

    燕队长给自己的装甲充能后，提着武器来到了属于405小队的战斗机仓库。

    可怜兮兮的就只有他和小常两人。

    小常好奇的问：“队长，大强呢？”

    燕队长无语道：“睡死了！”

    小常：“？？？”

    睡死是个什么情况。

    这时，他的直属上级姜长官连通了燕队长的语音：“燕翔，你们405小队准备好了没有？让爆眼神枪那小子好好表现，干他娘的！”

    燕队长面部抽动，一时间不知道该如何作答，最后只能道：“收到，姜长官！我会向他传达您的指令。”

    说完后，燕队长真给苏浩的通讯设备留言：“大强，驾驶战斗机干他娘！”

    然后深吸一口气，整个人变得异常严肃，爆喝：“登机！”

    小常一个人挺深跺脚：“收到！”

    然后两人一起爬上自己的战斗机中，启动预热，检查机况，发出待机指令，等待上级指示。

    不仅是他们小队，其他战斗小队也纷纷登上战斗机，做好了出动准备！

    这一次战斗，或许驾驶战斗机飞出遥星号后，再也回不来了。

    但是并没有人有任何的犹豫，或许在成为舰兵的那一刻起，他们就做好了死在太空的准备。

    ……

    遥星号指挥中心。

    “报告，敌方战斗舰转向右侧，并持续加速，与我舰保持有效攻击外距离。”

    “报告，我舰战斗人员准备就绪，各级武器能量填充完毕，没有异常。”

    “报告，遥星号两翼折叠完成，已转换成高机动战斗形态。”

    “报告，已投送空间干扰器，脱离敌方战斗舰的主炮锁定。”

    ……

    舰长静静站在中间，精神高度集中起来，接收着一系列信息，一边下达相应的指令，一边默默思考着对方的战斗策略。

    八手族智力很高，舰长丝毫不敢大意，一边分析着敌我优劣，一边寻找自己胜利的因素是什么。

    而带领遥星号获得胜利，就是他作为舰长的工作。

    遥星号飞船属于巡航舰，最注重的是航行的隐蔽性。

    虽然战斗力也不弱，但毕竟不是为了战斗而设计的，相对于敌方的游击型战斗舰，机动战斗力弱了不止一筹。

    正面战斗，遥星号不是敌方战斗舰的对手。

    而且，看对方并没有贸然靠近，而是很谨慎的利用自身的机动性游走试探的样子……

    舰长暗道：“对方指挥官并没有因为占据上风而大意冒进，这一局，难打了！那么，该怎么做，才能将其击溃呢？”

    舰长没有说话，而其他人也静静的看着舰长的背影，等待他的指令。

    所有人都相信，自己的舰长，一定能够带领大家击溃敌人。

    一定能，带领大家，顺利的回家！

    舰长猛然间一拳砸下。

    “嘭！”

    所有人被他吓得一个激灵。

    舰长突然哈哈大笑起来：“或许，我明白了！敌方不是谨慎，而是不得不谨慎。因为他们也没有绝对的信心将我们击败。”

    “这一局，我们能赢！”

    于此同时，八手族游击型战斗舰上，一只高大的章鱼怪裂开了眼睛下的那张大嘴，嗡嗡的用它们特有的语言道：“遗憾的是，人类并不知道我们的虚实，我们要做的是，在他们惊慌逃跑的时候，给予致命一击！

    这一局，我们能赢！”

