    初看这奖励，阳九都有点懵。

    谁喜欢让衰神附体？

    仔细一看，才知道这衰神附体其实是一道符。

    只要将此符打入体内，这人所有的好运都会消失，取而代之的是倒霉，不断倒霉，倒霉透顶。

    以后看谁不顺眼，顺手打张衰神附体符，简直不要太爽。

    天亮后，李星河命人将慕容霸的尸体悬挂到绵州城的城门上，以儆效尤。

    绵州百姓口口相传，都很震惊。

    酷吏当道，贪官横行，朝廷昏暗，百姓们本以为慕容霸的起义，能够带他们走向光明。

    谁能想到慕容霸竟是如此不堪一击，这才坚持多久，就被悬尸城门。

    那些家里有男丁去追随慕容霸的人，无不痛心疾首，恨不能吃颗后悔药。

    消息传到成都，薛血也很振奋。

    休整一天后，再度向成都城发起进攻。

    然而出乎薛血的意料，慕容霸赫然出现在城楼上，指挥战斗。

    慕容霸还在成都城，那被李星河杀死的会是谁？

    这世上不可能有两个慕容霸吧？

    重重迷雾下，薛血暂时选择退兵，必须得弄清楚此事，否则士气大损，更难取胜。

    消息传回，李星河再也笑不出来。

    成都城居然还有一个慕容霸。

    这是他怎么都料想不到的。

    阳九此次带队来到战场，就是为了缝合古怪尸体，顺便指点普通人该如何缝尸。

    战争不结束，便无法再回长安。

    得知成都还有慕容霸坐镇，阳九便知道他先前的猜测是对的。

    慕容霸已经不是一个人，而是变成了一个符号，一个象征，就跟神秘部落的图腾一样。

    一个慕容霸死了，还会有第二个乃至千百个慕容霸出现。

    朝廷想要镇压这场叛乱，恐怕得打持久战。

    狼烟燃起，很难被熄灭，除非朝廷变革，除贪官，杀酷吏，保百姓衣食无忧。

    到那时候，谁会傻到拿起刀剑去造反？

    老婆孩子热炕头谁不喜欢？

    残破的绵州城，倒是有了几分生机。

    武后的一道懿旨，急召阳九回长安。

    传旨的公公虽没明说，但也暗示跟护国公武有道有关。

    在六扇门大牢好吃好喝的武有道，突然出事，着实急坏了武后。

    再次回到长安城时，城中绿茵盎然，春意浓浓。

    到缝尸铺换衣服时，小玄子神色匆匆前来，告诉阳九武有道病了，而且病得不轻。

    武有道如今已经回到了护国公府，太医轮番诊治，一如此前面对先皇的顽疾般，束手无策。

    武后亲自去看望过，看到最疼爱的弟弟变成那副模样，心痛如绞，发誓要请天下最好的大夫，无论付出多大的代价都要治好弟弟。

    魏忠贤和狄居易等人都劝过武后，可惜武后听不进去。

    寻医无果，武后莫名想起了阳九。

    当时先皇命悬一线，正是阳九将先皇从鬼门关拉了回来。

    若非受刺激，可能先皇到现在还活着。

    武后一点都不喜欢阳九，但感觉能救武有道的人，貌似只有阳九。

    “小玄子，这护国公好端端的，怎会发病？”阳九换上新衣，束了束腰带。

    小玄子低声道：“天后觉得跟九哥给国公爷的鞭有关。”

    阳九摇摇头，这要是治不好武有道的怪病，武后不得将他的头给砍了？

    况且武有道这种人，能活到现在，都是老天不开眼。

    武有道的好日子早就到头了。

    武后这家伙，心肠歹毒，老是惦念着阳九的性命，看来得忠心耿耿丹伺候了。

    锁上门，阳九径直前往护国公府。

    春暖如夏，百花盛开。

    武有道躺在床榻上，屋子里燃烧着大量火盆，阳九进入后，立马热得直冒汗。

    武有道却一直在喊冷。

    身上盖着好几层厚棉被，兀自冻得瑟瑟发抖。

    阳九掀开被子一看，好家伙，贴身的被子都被汗水浸湿，就跟刚泡过澡似的。

    侍婢自然想换，但碍于武有道的淫威，没谁敢去换。

    “国公爷……”阳九叫了好几声，才看到武有道缓缓睁开了眼睛。

    看到是阳九，武有道惨然一笑，道：“阳兄，纵然你现在立马做出神鞭，恐怕我也无福消受啊。”

    都这副鬼样了，还想着那事？

    阳九把了把脉，微微皱眉。

    武有道是被寒气侵入，按理说开几副药就能痊愈。

    那些太医却都说治不好，没法治，这是怎么回事？

    一两个太医可能不想治，想让武有道就此奔赴鬼门关。

    但不可能所有的太医都这么想，毕竟若能治愈武有道，绝对是大功一件，升官都是必然。

    若任由武有道这般病死，未免也太便宜他了。

    武有道就该在菜市口被斩首，到时候，阳九定会带上瓜子去看戏。

    “国公爷，我给你开几副药，吃后就没事了。”阳九起身行礼。

    武有道无力地点点头。

    阳九将药方交给候在外面的侍婢，叮嘱几句，便准备回缝尸铺睡觉。

    谁知还没走出护国公府，就有两个太监迎面拦住他。

    武后有请。

    轿子就在护国公府外候着。

    阳九上轿后，那两个太监并没有上来。

    阳九从九蛇归洞里取出一颗忠心耿耿丹，将其单独装进精致的白玉瓷瓶里，等会儿见到武后，该如何忽悠她吃下去？

    轿子一直抬到了养心殿外。

    武后就在殿中批阅奏折。

    龙床上的寒玉棺中，先皇躺在里面，宛如在熟睡。

    终日跟一具尸体呆在一起，武后也不觉瘆得慌。

    不过由此倒是可见，武后这女人的心肠，有多冰冷。

    阳九进入大殿，恭声行礼道：“缝尸人阳九拜见天后。”

    “有道如何？”武后看都不看阳九。

    阳九道：“只是偶感风寒，我已经开了药，过两天当无碍。”

    “若有道有事，你就给他陪葬吧。”武后声音冰冷。

    跪在地上的阳九，猛地站了起来。

    武后霍然抬头，面有愠色。

    没有她的命令，阳九竟敢起身？

    “天后是想自己当皇帝吧？”阳九笑眯眯问道。

    武后怒斥：“大胆。”

    阳九笑容不减，上前一步，道：“若天后想当皇帝，必先斩武有道，方能得民心。”

    祖宗纲法算根毛，得民心者才能得天下。

    “本事不大，胆子倒不小。”武后眸露杀意，说着话，从桌案后走出来。

    阳九道：“微臣所言，字字……”

    武后一言不发，走到旁侧的刀架前，伸手取下一把长剑。

    长剑出鞘，森芒刺目。

    这绝对是把削铁如泥的宝剑。

    武后拿剑指向阳九，冷笑道：“本宫久未杀人，怕是手法都已生疏，若一剑没能刺死你，莫要见怪。”

    阳九站着没动，似乎做好了被刺死的准备。

    如此安静，倒是让武后颇感意外。

    就在此刻，旁侧遽然有道白芒疾射向武后。

    “天后小心。”

    阳九飞身而起，将武后扑倒在地。

    ……

    感谢可乐灬灬鸡翅的500币、奶鼠妈妈的猪宝宝的900币的打赏支持。

    感谢太榆的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

