    　　谁都没想到这新来的这么嚣张,上来就动手。且还貌似很能打！

    　　宋林让上去挑衅的这人可是他们当中出了名的猛人王朗！

    　　竟没反应的随意被人一耳光就抽飞了？一群人都懵了！

    　　“竟敢对我动手？”宋林见这幕脸色更阴沉了。

    　　陈旭嗤笑：“怎么，你们上门找麻烦，动手打我仙岛的人，还不许我们还手了？”

    　　宋林冷笑：“抱歉，还真是这样？别说我们动手打你们仙岛的人，杀你们都可以！”

    　　听这话，陈旭眼神也冷了下来：“看来你们所在的军帐部门权利很大啊！”

    　　“也不算很大！但虐翻你们仙岛足够了！”宋林冷笑。

    　　陈旭嗤笑：“是么，你这么说，我到真有兴趣知道下你们的背景了！”

    　　而那边被陈旭抽飞的王朗起身，不仅不愤怒，反而好像得逞了似的，盯着陈旭：“小子，你敢对我们动手，这次你祸闯大了！我们可是龙之组的人！”

    　　听到这话，陈旭也不由愣住了。

    　　他没想到大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。

    　　见陈旭愣然，宋林看出了陈旭听过龙之组，冷笑道：“没想到你竟知道龙之组！既然知道我们是谁，也应该知道我们的权利，现在你是不是很怕，是不是觉得自己做了件愚蠢的事儿？”

    　　陈旭愣然后，淡淡一笑：“龙之组的人我认识几个，例如斩龙的宏天，战龙的吕纲，我可没听说过龙之组人有这么大权利，可以随意打人，甚至杀人！”

    　　听这话，宋林一愣，他没想到面前这家伙，不仅知道龙之组，而且貌似还跟龙之组挺熟，竟认识斩龙的宏天和战龙的吕纲！

    　　可之后他就闪过一丝庆幸，宋林心想，劳资既不是战龙的人，也不是斩龙的人，你能将我如何？

    　　脑海闪过这些后，宋林看向陈旭：“是不是跟你没关系，就算你认识这些人，也没用，我们根本不归他们管！”

    　　听了这话，陈旭更愣了。

    　　这些人不战龙和斩龙的，那就剩下尊龙和暗龙了！

    　　尊龙属于国家机密中的机密，当中的人身份都是高级机密！怎可能在别人面前炫耀！

    　　若这么说？

    　　这群混小子岂不是暗龙的人？

    　　脑海闪过这些陈旭不由苦笑起来，这还真是人生何处不相逢啊！

    　　这些人竟是自己的部下！

    　　而这头宋林见陈旭笑，嘲讽道：“怎么，听我们不怕这些人！没辙了？”

    　　陈旭问：“我可知道宏天和吕纲地位不低，我既然说的出他们的名字，自然是相熟，你不怕我将事情告诉他们？”

    　　王朗嗤笑说：“那又怎样？我们根本不放他们眼里！在斩龙和战龙他只是稍稍比我们宋哥身份强点，宋哥马上升职了，升职后他跟宏天一个级别！我们用的着在乎他？”

    　　宋林听到这话，也是得意：“既然你也了解些龙之组，也不怕告诉你，我们不是战龙也不是斩龙的人，我们是暗龙的人！”

    　　说到自己是暗龙的人，宋林满脸的傲气。

    　　陈旭淡淡一笑：“暗龙？我听说是龙之组里最弱的，你们有什么好横的？”

    　　“什么？竟敢污蔑我们暗龙？”王朗听到这话，眼珠瞪圆：“你特码有种再说一遍？”

    　　陈旭淡笑：“有什么不能说的？难道我说的不是事实么？”

    　　听到这话宋林更不爽了：“你说的是以前，现在我们暗龙已是龙之组最强的了！”

    　　陈旭哈哈的笑：“你说就是啊？”

    　　“靠！你这没见识的东西，知道我们暗龙新任的龙王多么厉害么？”宋林反驳。

    　　王朗见宋林将龙王都说了出来，顿时脸色一变：“宋哥……不能……”

    　　宋林道：“什么不能？反正他对龙之组也了解，我们暗龙之所以被人看不起，是因为太低调！”

    　　王朗无语。

    　　陈旭笑问：“你们新任龙王很厉害？”

    　　宋林得意一笑：“当然，别说他在尊龙和斩龙无人能敌，就算是对上斩龙的叶天南，我家龙王也不惧！知道么？我们龙王震慑了圣地，还跟魔宗对垒，并且连黑暗盟的十二众神都拿他没辙！他就是当下第一人！”

    　　听这话，陈旭脸上浮现出淡笑：“我怎么觉得陈旭没你说的那么厉害？”

    　　“你……你竟知道我们龙王的名字？”宋林吃惊道。

    　　“陈……陈旭？”一旁之前被打的常和听到这名字后，重复了遍，看着陈旭的目光如同看着神明一般。

    　　常和心想，原来陈先生不仅仅是南方魁首这么简单，竟还是国家机密阻止的龙王！

    　　我的天！陈先生太牛了！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　而这边以宋林为首的暗龙众人先是惊讶陈旭知道自家龙王名字，之后都脸色难看到了极致，因为陈旭的话里明显是瞧不起他们暗龙龙王。

    　　“你敢侮辱我家龙王？”宋林阴冷道。

    　　王朗是暴脾气，直接就忍不住带两人冲上。

    　　“该死的混蛋，竟敢说我家龙王坏话，今天我们要是不教训你，妄为暗龙人！”

    　　嗖嗖嗖！

    　　以王朗为首，三人飞身上来，形成阵势，将陈旭困住。

    　　却没想到，三人还没站稳，陈旭就忽然闪身一晃，然后他就化作了三道人影，就像拥有三道分身似的！

    　　轰轰轰！瞬间，陈旭击出三拳。

    　　三人连陈旭怎么出拳，都没看清，就直接飞射了出去。

    　　砰砰砰！紧接着，三人坠地，不能置信的看着陈旭。

    　　刚刚王朗虽被一耳光抽飞，但毕竟他代表的是个人力量。

    　　暗龙寻常时练有一套阵法，三人联手能将他们的联手威力增加数倍威力，刚刚出手的三人力量增强后至少是大宗师巅峰的水准！

    　　但即便这样，依然被虐，甚至连一招都抵抗不住！可见陈旭的厉害！

    　　这水准超出了在场所有人的料想。

    　　“你们就这么点水准，还在外嚣张，你们就不怕丢了你家龙王的脸？”陈旭嗤笑。

    　　宋林听到这话，眼神更阴冷了。

    　　“该死！竟敢污蔑我们暗龙，让我来看你究竟有什么本领！”

    　　撂下这话，宋林就闪身上前了。

    　　嗖！啪！

    　　上来的时候，宋林满心傲意，他可是接近圆满境的水准，而且有名师指点，动手能施展出垮境界的力量。

    　　但他没想到的是，等待他的同样是耳光。

    　　而且这耳光，明明他能看的清清楚楚，可就是避不开！

    　　一记清脆的响声传出后，宋林就飞了出去。

    　　这一瞬，所有人都惊呆了，谁都没想到，宋林动手了竟还不是对手！

    　　这家伙究竟多强？

    　　王朗等人面面相觑，先前心头的骄傲、还有自信这会儿，被陈旭践踏的支离破碎！

    　　宋林摔在地上后，震惊半晌，说道：“该死……给我动手，一定要将这家伙拿下！否则我们暗龙的脸丢尽了！”

