    第68章小丫头挺狠的

    “真认不出我？”

    男人的语调中含了一丝玩味。

    颜酒脚步顿住，想了半天都没想起来自己以前见过他，不过他身上有股熟悉感……

    正在思考时，她感觉自己的肩膀忽然被人按住，耳边好似响起了男人不怀好意的笑。

    她神色一变，危机感顿时提起。

    她按住他的手，转过身去时，直接朝他一拳砸出。她速度太快，出招时还透着一股狠劲儿，眼看着就要到了他身前，他侧身一躲，发丝于耳畔轻扬时，堪堪避过她的拳头。

    他抓着她的肩膀不肯松开，然而颜酒却也有应对之策，一招擒拿折了他的手，一个纵身，她折着他的手自他的头顶上翻过，雪色裙摆在清冷月光下扬起，勾出一抹弧度。

    再落地时，她已经稳稳站在了他身后，然后钟离先生却也不遑多让，侧身一转，随着衣摆扬起，抬手之时一把扇子直接飞出。

    颜酒松开他的手，身子一个后仰，避开扇子的同时，也将攻击改为了下攻势。

    钟离先生的嘴角扬起一抹微笑。

    自从在苍九渊身边后，颜酒一直很少打架动手，甚至很少动用修为，就怕大魔王会发现了什么，然而今夜，却再次出手。

    她身子小小的，看着弱不禁风，细胳膊细腿好像一折就能断，然而一拳砸来，没砸到钟离先生，却将墙上砸出了一道裂缝。

    他从她的眼中看到了一抹冰冷。

    那种感觉，像是要将他弄死一样。

    这小丫头，什么时候变得这般狠了？

    眼看着颜酒再次袭来，他抬手按住了她的手腕，绕到她身后，将她禁锢在怀中。

    颜酒挣扎了下，没挣脱，她有些恼，可就在她准备想办法时，耳边忽然响起一道低沉的声音：“这可一点都不像我家小妹！”

    颜酒僵住。这感觉太熟悉了。

    “那边！”

    突然，一道声音传来。

    颜酒神识扩散，察觉到和右来了。

    “嘘——”

    男人将食指放在她唇边，做了个噤声的动作，眼眸一抬，眼底是无人可见的潋滟风华。

    和右带着侍卫着急忙慌地赶来，可却没看到一个人影。看了看现场的痕迹，发现了墙上的裂缝，不难猜想，应该有人打斗过。

    “你们，去将附近搜查一圈！”

    他下了命令，随后自己则是往颜酒住的大殿赶去，他要第一时间确认她的安全。

    “叩叩叩——”

    殿门被敲响，已经熄了灯的寝殿里此刻寂静无声，这敲门的声音清晰入耳。

    第一次，没人应。

    “叩叩叩——”

    站在门口的和右耐着性子又敲了一次。

    然而，大殿内依旧没有任何响应。

    他将掌心抵在门口，打算用力将殿门强行推开，可偏偏，在他准备推门时——

    “谁啊？”

    疑惑的两个字从殿内传来。

    和右准备推门的手，指尖忽的抖了下。

    “姑娘，你睡了吗？”他沉声问。

    “睡了，你敲门干嘛？”

    声音再次传来。隔着一扇门，和右看不到殿内的情况，她这短短一句话，好似并没有什么问题，然而，和右却皱了皱眉。

    她的声音，听着不仅清脆，还很利落。

    ?  ?征集个名字，就是钟离先生的另一个名字，不要姓，只要名。

    ?      要求：好听，正经点的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

