    如果朱雀腰椎骨骼粉碎性骨折的话，仅仅过了一个月的朱雀，根本不可能能够坐在轮椅上，只能躺着，连大一的动作，都是不能做的。幸好虽然被踢了一脚，也只是腰椎移位，扯断了脊髓神经而已。所以，将移位的骨骼复位之后，朱雀就可以坐起来了。

    可是，对于断裂的神经元，华夏的所有军区医院就无能为力了。虽然能够能过显微镜接上部分神经的外观，但是能不能恢复，只能听天由命。

    这里面就涉及到了一些专业的医学知识，在外科手术时，哪怕是用显微镜进行神经对接，也只能对上最一毫米的神经，可是，这样一毫米的神经里面，可是有着数千根的神经丝，面对数千根神经丝，如果没有纳米科技的话，根本就没有办法一根根对接上！

    像是朱雀现在，对于他的下半身，就完全毫无知觉，能不能恢复，根本就不用指望，连最基本的麻痒都没有感觉。

    所以，现在王云看到的朱雀，原本一丝不苟，干干净净的脸庞，变得颓废无比，漆黑的眼袋，跟鱼泡眼一般，双目无神的看着前方，毫无光彩。下巴上，还有青色的胡渣，一头碎发，如同鸡窝一般。

    左臂上的石膏已经拿掉了，吊在朱雀的脖子上！这只手的大臂骨骼可是粉碎性骨折，估计也算是废了，也难怪朱雀会如此的颓废！任谁从一个能跑能跳，变成了半身不遂，手臂还废掉一只的人，能够开心的振作起来，更何况是朱雀这样以自己的容貌，以自己的身材为傲的男人！

    如果不是因为有人照顾的话，现在的朱雀，估计身上都发臭了。

    看着双眼无神的朱雀，王云有些无奈的挠了挠自己的后脑勺，看来，施如烟还真的给自己找了一个**烦啊！不过，现在都已经答应了，也不好反悔了！

    看着送朱雀过来的国安局的陌生面孔，王云朝着他们笑了笑，随后，便接过轮椅，推着朱雀走进了自己的别墅。

    “娘炮啊，别这么颓废，我有事情需要你帮忙！”一边推着朱雀的轮椅，王云一边找着话题，可惜的是，王云是一个宅男，想要找一个话题，真的有些难为他了，本就不善言谈的他，也只能硬着头皮上阵了。

    也难怪施如烟会，他见到朱雀就明白了。

    果然，朱雀就像是没有听到王云的话一般，不吭声，就像是一具行尸走肉。

    王云有些无奈的转过头，看着那架直升飞机飞出岛。

    “你看啊，我这个大别墅，还没有管家，你来做我的管家怎么样？”王云继续道：“不就是站不起来吗？我给你做一套外骨骼装甲，保证你走路完全没有问题！”

    王云出来的外骨骼装甲，对于他来，真的没有难度，只需要将钢铁侠战衣稍微改装一下，就完全没有问题了！

    “左手废了也一样，我保证你和正常人几乎没有什么区别！”王云一时间大包大揽，不容易啊，想要招收一个弟，不会轻易背叛的弟，真的很难。他可没有什么王八之气，一声吼，就有无数的人哭着喊着要做他的弟！

    可惜的是，朱雀如同死人一样，完全没有任何的反应。

    王云挠了挠头，算了，先就这样吧，估计一日没有恢复的可能，朱雀就是一具行尸走肉了。

    看那些国安局的人，很明显，已经将朱雀这个残废给彻底放弃了，否则的话，他们不可能会将他送给自己。

    以华夏处理这些人的尿性，朱雀变成这个样子，也可以的上是正常了。国安局的还好一，最起码抚恤金的发放，可是直接发放到朱雀的手里，像是以前的那些有功之士，过的是什么样的生活，王云都不想了！

    不过，自己现在虽然没有办法彻底治疗好朱雀，不代表以后没有办法。如果自己治好了朱雀的瘫痪，那么，朱雀就有百分之九十九的可能性，成为自己的弟。

    这事儿不急！

    现在最要紧的，是让贾维斯给朱雀量身定做一套外骨骼装甲，让他的日常活动没有问题才行，不然的话，自己还要给这个废人单独找一个佣人。

    推着朱雀走进地下室，王云便道：“贾维斯，帮个忙，给朱雀设计一套下半身的外骨骼装甲，让他能够自由行走，嗯，还有左臂！”

    这个时候，黑寡妇也将视线从她手上的文件夹中转向了王云推进来的朱雀身上。

    当看到颓废如斯的朱雀之后，娜塔莎眉头一皱，却又没有什么。对于朱雀的表现，她很不屑，但是，她能理解！

    随后，王云便站在了三位投影桌旁边，看着贾维斯将朱雀的下半身尺寸完全投影出来，在另一边，通过对钢铁侠战衣的简单改造，不出几分钟，一个简化的外骨骼装甲，便出现在了王云的面前。

    再经过的装饰一下，就完成了。

    接着，王云便给思凯打了一个电话，让她给自己准备这个外骨骼装甲的材料。

    这些材料，都这是普通的合金材料，并不难找，在王云打电话后不到三个时，那些合金材料便被人送到了王云的岛上。

    于是，在贾维斯控制下，还有那几个被王云制作出来的机器手的帮助下，切割，焊接；再加上王云自己制作钢铁侠战衣还剩下的边角料，多余的替换零件，一个时后，一个简单的外骨骼装甲就被做出来的。

    非常的简单，几个液压装置，电机，骨架，还有一个简单的集成电路，就搞定了。

    在王云自己尝试过，发现没有问题之后，便将这个外骨骼装甲，拿到了一直傻呆呆的朱雀身边，擦了擦额头上的汗水，道：“怎么样，娘炮，看到我手里的这玩意没有？”

    王云摆了摆手中简陋至极的外骨骼装置，露出了一个得意的笑容，“这玩意儿能让你站起来，跑步都没有问题哦！”

    或许是因为如此，朱雀总算有了一个人最基本的反应，缓缓转动着眼珠，定格在王云手中那黑漆漆的外骨骼装置上面，动了动干裂的嘴唇，出了两个字，“真丑！”

    声音沙哑，让人一听就知道，这个家伙一定是很久没有开口话了！

    听到朱雀的声音，王云顿时怒了，“有没有搞错？我这么幸苦，给你设计了这个外骨骼装置，你就这么回报我？”

    “先生，我想你错了，那是我设计的！”贾维斯在一边拆台了。

    王云完全无视了贾维斯的话，看着朱雀接着道：“看在你受伤的份上，我就不跟你计较了，我给你穿上试试！”完，王云便蹲在地上，将这个外骨骼装置的各个零件，套在了朱雀的双腿上面。

    “好了，你可以站起来了，贾维斯，帮忙！”一会儿，王云就将这个类似于义肢的东东套在了朱雀的下半身。

    吱哐吱哐两声，总算是恢复了一精神的朱雀，便站了起来，便尝试着走了几步，完全没有任何的问题。

    结果显而易见，做出这样的义肢对于掌握了钢铁侠战衣的制作方法的王云来，完全没有任何的压力，轻轻松松就搞定了，只不过，如果这一幕让托尼看见的话，肯定会气个半死。

    钢铁侠战衣啊，这可是让托尼能够成为超级英雄的东西，也是托尼混饭吃的家伙，可是在王云手上，却是改成了一个义肢，还丑的要死！

    “嗯，还不错！”走了几步的朱雀，了头，又加上了一句，“就是太丑了，就连你的盔甲，都丑的要死！”

    “不加后面一句话你会死啊！”王云没好气的白了朱雀一眼，道：“不想要就还给我！”

    “我来帮你美化一下吧！”能够再一次站起来，朱雀的心情变得好得多，完全无视了王云的话，自顾自的道。

    “嗯哼，我还缺一个管家，你有兴趣没？”看着走到投影桌面前的朱雀，王云问了一句。

    “嗯！”朱雀看也不看王云，直接道：“工资低了我可不干！”

    王云……

    <多谢反派不死于话多的打伤！>