    “罢了，你也别去找你的小队了，就与我们在一起，否则的话，在这庞大的战场上，你若是独自一人，难免有这种持续恍惚的状态。”一个满身同样被鲜血染红的中年男子，从外围退后后，喘着粗气，向着苏铭开口，此人修为不凡，已是祭骨。

    “师叔，他是延博，是我们小队的队长。”子车连忙在旁解释，在看到了苏铭后，他自然而然的就恢复到了以前的样子，跟随在苏铭身后，警惕的看着四周。

    “我看你修为不俗，尤其是速度更是惊人，这样，你先在里面休息，我们在外轮换，等你恢复了一些，就加入我们之中！”那中年男子快速开口，说完其身一晃，再次与外围的七八人替换，使得这十多人的小队在不断地后退下，始终保持厮杀。

    苏铭深吸口气，他已经不再恍惚，之前的一切此刻想起来，如一场梦，从这中年男子的话语与其小队成员的位置变化上，苏铭找到了之前持续恍惚的原因。

    “已经休息好了。”苏铭目光一闪，在外围七八人退后，又一次轮替之时，一步迈出，站在了外围。

    “这不是一个人的战斗……”苏铭站在这个小队的外围，他明白了自己那种状态的由来，其中疲惫占据了一部分，重复的杀戮也占据了一部分，但更重要的，则是他没有自己的队伍，他是一个人，在这战场上，不断地厮杀着。

    即便是意志再坚定之人，若是这样下去，也早晚有崩溃的时候，除非是那种被战争历练过后，已然千锤百炼之辈，这样的人，哪怕只是一个开尘，也足以让祭骨境重视，若是祭骨境的话，则也必然被蛮魂境看重。

    因为这样的人，才是……战士！！

    也唯有他们，才可以在这战争中突破自身，使得修为提高的同时，可以爆发出自身最强的力量，他们的意志之坚，是即便天崩地灭也无法摧毁半点，即便是遇到再凶险的危机，也都不会意志崩溃。

    锻炼出这样的人，或许……才是巫族与蛮族的需要！

    “我的意志，还是不够坚定……”苏铭目光一闪，深深的呼吸了一口这战场的独特的气息，他不再恍惚，而是在这小队的外围，与四周来临的巫族，再一次展开了厮杀。

    这一次，他不是自己一个人在战斗，他的身边有子车，他的身边有方才在他疲惫时，守护在外的同伴。

    如这样的小队，在有心观察之下，苏铭看到于这处战场上，存在了无数，至于巫族那里，看似有不少单独厮杀者，但苏铭渐渐却是看出，他们同样存在了这样的队伍。

    那些单独的外出者，往往都是属于意志坚定之辈，以此磨练自身。

    苏铭，明白了！

    “战争磨练的，是每个人的意志，意志是无形的，但它的作用却是可以将人，炼化成为强者，这是一条成为强者的道路！”苏铭目中有了明悟，出手间，青光闪烁，他身前来临的巫族，立刻选择了避退。

    “我的神通太少……法宝更是使用的不对！”苏铭左目重新有了冷静，与右目的血红疯狂再次成为了鲜明的对比。

    他不假思索，左手在胸口猛的一拍，顿时在他的身体外，邯山钟幻化而出，漂浮在半空，起了一声声钟鸣，那钟鸣之音扩散间，苏铭右手掐诀，向着此钟一指。

    立刻这邯山钟蓦然放大，向着前方大地轰然砸落。

    附近的大地猛的一震，当那邯山钟抬起时，那里血肉模糊。

    “防守固然重要，但攻击更要犀利！若有了足够的防护，就必然缺少了一股死亡历练下，不灭的意志！”苏铭脑中如闪电划过，他双臂伸开，大量的闪电从其身体内突然的游走，竟在其身体外化作了四个雷球，闪电从虚空中蓦然而来，使得他所在的这里，一时之间电光轰鸣。

    那四个雷球呼啸间猛的散出，落入四周来临的巫族之中，轰鸣回旋。

    “我错了，即便这是战争，但这同样是对自身神通历练的绝佳机会！”苏铭右手在怀中储物袋一拍，取出了一张兽皮，展开之后向上喷出一口鲜血，顿时这兽皮化作红芒消散，紧接着，在苏铭的脚下，赫然出现了一片红色的草地。

    那草地在出现的刹那，立刻疯狂的吸收大地上的鲜血，随着他的移动而走，看起来触目惊心，更是在其吸收中，这草地的范围竟扩大开来，且随着其吸收与扩大，站在上面的速度，明显的感觉到有阵阵凉气从脚下传来，在身体内游走后，似让他的疲惫缓和了不少。

    这片草地只对他一人起作用，其身边的其他蛮族，则没有丝毫用处，苏铭在察觉到了这一点后，立刻控制了草地的蔓延，使其只存在于自身脚下，不让其扩张开来。

    邯山钟的轰鸣砸落，雷球的持续爆开，还有清光小剑的呼啸，使得苏铭这一队人，竟已惊人的速度后退间，所过之处，巫族来犯者大都纷纷退避。

    若仅仅如此，或许那些巫族的略强者还不能全部都避开，但在那邯山中的不断砸落中，从那里面传出尖锐的嘶鸣后，苏铭目光一闪，掐诀一指之下，一道黑光从那邯山钟内飞出后，苏铭所在的这个小队四周，便成为了死地。

    更为惊人的，则是在那黑光出现后，附近的巫族凶兽，竟在靠近后哀嚎起来，仿佛不敢来临，居然不顾一切的后退，似乎在这里，有什么让它们恐怖的存在。

    子车还好，但其身边的那些小队成员，包括那祭骨初期的队长延博，此刻也都倒吸口气，他们不时古怪的看向苏铭。

    “苏兄，我明白你为何独自一人在这战场厮杀了……你即便不是猎巫者，也必然会很快成为他们中的一员。”延博向着苏铭一抱拳，其四周的所有人，此刻看向苏铭的目光，有了尊敬。

    子车在苏铭身边立刻轻声解释。

    在这蛮族与巫族的战争中，有那么一小部分人，他们并不是蛮魂境，但他们的神通明显超越了各自的境界，若百战不死之辈般。

    这样人，被称之为猎！若蛮族，则是猎巫者，若巫族，则是猎蛮者！他们在战场上，不会去隐藏身份，因为他们需要的就是历练，所以，他们会带着面具。

    蛮族的面具是黑色，巫族的面具是白色！

    能被授予面具，则代表此人获得了认可，成为了猎！而双方的面具，则是大量的战功，也是非猎者，成为猎的唯一途径！

    杀一个巫族之猎，取下他的面具，交给天岚城，那么此人就可成为猎！很少有人会取巧，因一旦成为猎，戴上了面具，将会面对更多的死亡，如取巧，则很容易被人取命。

    苏铭听着子车的解释，点了点头，此事他之前便有所推测，这一类人，必定就是意志极为坚定者。

    苏铭知道，自己不是，因为他的意志，在方才的单独交战中，出现了致命的恍惚与心神的疲惫。

    “有苏兄相助，不如我们不后退了，我们杀进去，争取获得更多的战功，当然，战功中苏兄可一人拿走三成，余下的，我们来分。”延博舔了舔嘴唇，目中露出凶狠，看着那些巫族，向着苏铭低声开口。

    “好！”苏铭略一沉吟，点了点头。

    随着他的决定，其他的小队之人纷纷同意，众人立刻不再后退，而是在延博的命令下，顿时变化位置，形成箭矢的形状，以苏铭为首，子车与延博在苏铭身侧，其余人在后，直接向前冲去。

    一路冲击，青光小剑环绕在外，邯山钟鸣回荡，还有那妖异的黑光嘶鸣游走，更有闪电呼啸回荡，这只箭形小队，所过之处，掀起血雨，直接冲入远处的大群交战之中。

    时间慢慢流逝，以苏铭为首的这个小队，杀戮速度极快，但同样也有不少死伤，此刻只剩下了九人。

    但他们获得的战功，却是极多。

    此刻天色渐晚，那绿的雾气里轰鸣之声越加的频繁，苏铭前行时脚步蓦然一顿，他这一顿，身后八人同时停下。

    在远处的人群里，有一个带着白色面具的巫族男子，他穿着一身黑衣，正冷冷的看来，其面具上有一道十字的裂缝……此人与其他巫族不同，他赫然是巫族中，单独行动的猎蛮者，这样的人，必须是意志颇为坚定者方敢如此。

    几乎就是在他的目光看向苏铭这个已经引起了附近巫族关注的小队的瞬间，苏铭眼中有了战意。

    “延博变换位置，子车配合，你二人为首在这里坚守片刻，。”苏铭话语间身子向前猛的一冲，其身蓦然跃起，直奔那巫族单独杀戮的猎蛮者而去。

    “猎蛮者！他带着面具，那是一个猎蛮者！”延博双目瞳孔收缩，他看着苏铭疾驰而去的方向，看到了那个面具巫族。

    “战胜此人，取下他的面具，子车你师叔就会成为猎……”延博呼吸急促起来，目中有了期待。

    （未完待续）

