    “我要去找他。”浅野昭说道。

    “你要去‘病村’找他吗？”柯岚向浅野昭确认道。

    “嗯。”浅野昭点了点头。

    “‘病村’那个地方……没有你们想象中那么简单。”这时候，伊凡突然插了一句话进来，“四年前，我有个和我关系还算不错的同行，为了研究辐射病，跟着一家矿业公司的补给舰前往‘病村’……”

    “然后呢？”雷顿忍不住问道。

    “至今没有回来，也没有任何消息。”伊凡沉声道，“他就好似人间蒸发了一般。”

    “嘶……他该不会……”雷顿欲言又止。

    “我不确定。”伊凡摇了摇头，说道，“我只是给你们提个醒而已……另外，如果你们决意要去的话，把我带上。”

    “不管怎么说，那地方总还是有人住的嘛……就算再危险，能有遗迹里危险？”猎犬说道，“浅野老弟你别着急，等我们把这边的事情处理好，就和你去找那个人。”

    “嗯。”柯岚也是点了点头，“先把眼下的事情解决。”

    池韩锋已经被士兵们带走了，有着军队和安全局双重的保护，至少人身安全是能够得到保障的，至于暗鸦俱乐部其他的工作人员，则是全部都被控制了起来，需要进行详细的调查和询问之后，才能得知最终的处理结果。

    当然，这些事情对柯岚他们来说都已经不重要了，曼恩已死，瓦莲京娜和池韩锋的一块心结算是解开了……只不过，当柯岚将视线移回到瓦莲京娜身上的时候，却发现她好像灵魂出窍了一样，看着遗留在沙发和地毯上血迹，傻愣愣地站在原地，一动也不动。

    “瓦莲京娜？”柯岚走了过去，试着喊了她一声，但却没有得到任何回应。

    “她……好像有点不太对劲……”叶言小心翼翼地说道。

    “我知道。”柯岚点了点头，又走近了一步，抓住了瓦莲京娜的胳膊——她并没有反抗，柯岚干脆借此机会将她拉出了包间，而在这个拉拽的过程之中，她双眼的焦点自始至终都没有从那滩血迹上挪开过。

    直到血迹消失在视野之中，瓦莲京娜的身体才剧烈地颤抖了一下，有些茫然地看了看柯岚，然后靠着墙壁缓缓地蹲了下来。

    “是不是感觉很迷茫。”柯岚干脆盘腿在她面前坐了下来，“大仇得报的滋味，并没有你想象之中那么畅快，对吧。”

    瓦莲京娜摇了摇头，然后，又有些迟疑地点了点头。

    柯岚对着猎犬招了招手，后者立马理会了他的意思，从口袋里摸出了一根香烟，点燃之后递了过来。

    柯岚将香烟转递给瓦莲京娜，她先是一愣，随后接过去，狠狠地吸了一口。

    “谢、谢谢……咳咳咳……”

    “慢点抽，这是最后一根了，这根抽完你就戒烟吧，过段时间会有一个挺厉害的医生到我们这里来，我会拜托她帮你调养身体，想办法将你身上的那些陈年旧伤和后遗症给处理好……你以为自己没多久日子能活了，那是因为你一直都没有接受系统性的医疗，虽然这很费钱，但我们这次比赛可是赚了不少。”柯岚说道。

    而这个医生，自然就是那天死乞白赖非要加入狩神猎团的樱井奈了。

    瓦莲京娜愣住了，甚至就连烟蒂烧到了手指都浑然不觉——在长年和伤痛对抗的日子里，她的痛觉神经已经变得极其迟钝了，对一般人来说难以忍受的疼痛，到她这里也就是仅限于皱皱眉的程度罢了。

    “我……我不知道……”

    “不知道什么？”柯岚站了起来。

    “我不知道……后半辈子要为谁而活……我唯一的愿望已经达成了，虽然我没能亲手杀了他……但是……我没有了目标……”

    瓦莲京娜顿了顿，压低了声音道：“活着太折磨了……我不知道像我这样的人，活下去还有什么意义……”

    “傻逼。”柯岚毫不留情地骂道，一脚将瓦莲京娜踹倒在了地上，“按照一般的鸡汤文学或者人生导师的操作，这时候应该告诉你，人要为自己而活，但我知道我现在这么和你说，你听不进去也根本听不明白，那我还不如干脆点——”

    柯岚向着倒在地上的瓦莲京娜伸出了手：“你活着，是为了帮那一百四十二个人体验没体验过人生，明白了吗？他们之中，有一百四十一个人已经死了，剩下一个，则还在监狱里等着你未来捞他出去呢。”

    瓦莲京娜嘴唇微张，茫然的双眼中带着一丝惊讶。

    “要不要加入狩神猎团？如果以后在遗迹里有了什么重大发现的话，或许可以以此为筹码，把池少校从监狱里交易出来……毕竟，他犯得也不是什么十恶不赦的大罪……仅仅只是杀了一个该杀之人罢了。”

    “现在没有人来帮你做选择了，一切都由你自己来决定。”柯岚直视着瓦莲京娜的双眼，说道。

    “我……加入你们。”瓦莲京娜握住了柯岚伸出的手，后者一使劲，将她从地上拉了起来。

    “柯岚说得没错，我们之后肯定得想办法把老池给捞出来。”猎犬在旁说道，“总不能让他真的在监狱里蹲到死吧。”

    “捞人这件事最大的阻力估计会来自亚当斯家族，毕竟曼恩是老亚当斯的独子……现在人已经被池少校给打死了，亚当斯家族想要报复也只能在池少校身上出气了，我已经和马奇诺将军通过气了，池少校将会由安全局和外勤部队双方共同看押，说是看押，更多得是为了保护他，以防亚当斯家族在监狱里对他下手。”柯岚说道。

    这时，佐菲娅突然走到了柯岚的身后，挽住了柯岚的一条胳膊，在他耳边说道：“或许亚当斯家族根本不会采取报复手段。”

    “为什么？”柯岚有些好奇地看向了佐菲娅，甚至都没有意识到佐菲娅的整个上半身都靠在了自己的怀里……这个姿势，从旁人视角看去，简直就是暧昧到了极点，距离两人最近的瓦莲京娜甚至都后退了几步，尴尬地挪开了视线。

    至于猎犬那家伙，则是拍了拍雷顿和伊凡的屁股，露出了一个有些猥琐的笑容。

    “这咋回事啊？刚刚还在聊正事呢？怎么索玛小姐就突然钻到柯岚怀里去了？”卓力格图有些纳闷地挠了挠头顶，“这……这还是在走廊上呢，这样不好吧？”

    “有啥不好的？”猎犬瞥了他一眼道，“反正外人都已经走光了，得了，我们也赶紧溜，老子可不想当个闪闪发光的电灯泡。”

    几个人都蹑手蹑脚地远离了柯岚，只有柯岚本身，还在思考着为什么亚当斯家族不会采取报复手段这个问题。

    “你知道，老亚当斯现在几岁了吗？”佐菲娅今天并没有穿高跟鞋，而是选择了一双平底的马丁靴，这样一来，她的脸颊正好可以靠在柯岚的肩膀上面。

    “几岁？”柯岚问道，亚当斯家族的势力基本都在军队之中，在商界并不算有名，所以柯岚对于这个家族的情报也是知之甚少。

    “九十七岁，曼恩是在他五十多岁的时候，第四任妻子生下的，也算是老来得子了，所以老亚当斯才会如此宠溺这个儿子……而现在，曼恩死了，你觉得亚当斯家族的掌权者会是谁？”

    “会是谁我不知道，但你这么说的话，肯定不是老亚当斯了。”柯岚思索道。

    “没错，老亚当斯在一年半以前就只能靠医疗舱来维持生命了，一天中清醒的时间变得越来越少……如果曼恩没死的话，估计用不了多久，亚当斯家族的大权就将落入他的手里了。可他现在死了，最高兴的人，自然就是他的那些叔叔和堂兄弟了……他们感谢池少校还来不及呢，又怎么会对池少校采取报复手段呢。”

    “说的也是。”柯岚深以为然地点了点头

    这件事，如果换成是别的家族，哪怕那些因为曼恩死去而获益的人内心再怎么高兴，表面文章依旧是要做的……毕竟，血浓于水，从名义上来说，死者是他们的族人，而池韩锋只是一个外人——

    自家的族人被外人杀死，无论家族内部的竞争再怎么激烈，于情于理，这仇，肯定是要报的……

    但是，现在整件事被完全公开的情况之下，曼恩的名声已经彻底臭了，这些人想和他划清界限还来不及呢，又怎么可能会替他报仇呢……

    至于唯一一个愿意给曼恩报仇的人……他的父亲老亚当斯，恐怕连自己儿子被打死的消息都没法知道……

    “这样倒是省了不少麻烦，咦，他们人呢？”柯岚这时候才注意到，走廊上竟然只剩下了自己和佐菲娅两个人。

    “大概是去吃饭了吧？”佐菲娅说道。

    “这才几点？就去吃饭了？我还有事情要和他们说呢……”柯岚看了一眼腕表，现在才只有下午四点，距离晚餐的时间，怎么说也还有两个多小时呢。

    “很紧急的事情吗？”

    “呃……倒也不急，是和之后的行动有关的……”柯岚说道，关于病村之行，还有很多细节方面的问题需要商讨，虽然那地方不像高等级遗迹那么凶险，但就柯岚所了解的信息来看，也那绝非一处善地。

    “不急的话，要不陪我逛逛？”佐菲娅说道，抱着柯岚的手臂微微加大了力道……柯岚只感到有什么柔软而充满弹性的东西夹住了自己的胳膊……他不敢低头去看，甚至连那东西究竟是什么都不敢去细想——他现在还穿着用于驾驶机甲的抗荷服，这种衣服基本都是量身定做的，完美贴合驾驶员本身的体形……也就是说，如果柯岚的身体出现一些令人尴尬的反应的话，瞬间就会被佐菲娅所发现。

    “呃……去哪里逛？船上吗？”柯岚问道，虽然“祖龙号”超级空舰的内部空舰很大，但大多都是一些一模一样的舱室，能够提供给乘客的娱乐项目也是屈指可数，柯岚实在想不到这条船上到底有什么好逛的。

    “不，我想到下面去。”佐菲娅轻声说道。

    “下面？砂岩废城？”

    “嗯，我还从没有到阿尔法文明的遗迹里去过呢。”她距离遗迹最近的一次应该就是在“拓荒者号”上的时候，但准确来说，柯岚也不知道海底之城和拓荒者号那时到底有多远的距离——那座遗迹似乎就悬浮在海面之下，但又好像是隐藏在另一个空间之内。

    “遗迹……有什么好逛的？而且这座遗迹都已经化作废墟了，里面有价值的东西也早就被猎人和勘探队搬空了……”柯岚嘟哝道。

    “你听说过地球上的庞贝古称遗址吗？废墟也有废墟的美，每一块风化的岩石，每一面倒塌的墙垣，都隐藏着一段独特的故事……我有曾想过，如果我不是出生在索玛家族的话，或许我也会选择成为一名遗迹猎人。”

    “遗迹猎人不是考古学家，更不是文学家或是艺术家……这个行业并没有你描述得那么浪漫。”柯岚看了佐菲娅一眼，缓缓说道，“我们是盗墓贼，是拾荒者，是强盗、小偷、劫匪……猎人们是不会去欣赏遗迹的美的，我们只想着保住自己的小命，然后尽可能多拿走遗迹里那些值钱的东西……”

    “上层社会的人，看不起我们也是很正常的事情。”柯岚并没有叹息，而是以一种叙述般的语气说道，他想起了之前卢彻打量自己时的那种眼神，那是隐藏在潜意识之中的偏见，就好像一个有洁癖的人，在街上看到衣衫褴褛的乞丐时下意识会产生的表情一样。

    要是放在以前，柯岚或许还会有些气愤，但不知道为什么，现在他除了感到有些滑稽之外，竟然感受不到一丝愤怒。

    上层的精英阶级，下层的遗迹猎人……甚至是底层的、身患辐射病的可怜矿工……

    都不过是另一个文明眼中的虫子罢了。

    不管是微不足道的工蚁，还是统治整个蚁群的蚁后，对人类来说，都只是一脚踩下去的事儿……

    “你怎么了？”佐菲娅伸出手，在柯岚的眼前晃了晃，“难道你觉得我看不起你吗？那我为什么还会选择你呢？”

    “是啊，我也觉得挺好奇的。”从恍惚中回过神来的柯岚说道，他的视线从佐菲娅的身上扫过……他突然感觉内心似乎很是烦躁，索性什么事情都不再去想，一把抱住了佐菲娅，“咚”地一声，将她压在了走廊的墙壁上面。

    “嗯？”面对柯岚突如其来的“袭击”，佐菲娅并没有抗拒，也没有显露出惊慌之色，她只是有些好奇地看了一眼柯岚，然后伸出手臂，紧紧地搂抱住了他的腰背。

