    第一次写书，感情戏这个真不知道咋写，确实没写好，在这里给大家道歉，不满意的读友们怎么说我都无所谓，因为我确实没写好。

    至于说我写出戏的，我并不这么觉得，斗罗一的世界背景就是理论不完善，魂师修炼体系也不成立和完善，本书的设定中主角就是修道之人，他既然要去完善魂师修炼体系，肯定是根据自己的所知所想去做。

    原著中对于魂师理论这些提到的本就不多，本书设定既然要去完善魂师的修炼体系，肯定是要选择一套理论去贴合和解释一切，所以觉得这个出戏的读友就别看了，不妨自己去写一本。

    我当初就是没有看到让我满意的斗罗同人，才选择写的这本书，作品上架了，但是订阅不是很理想，吃饭是没指望了，但我还是会将本书认真的写下去，因为写这本书的初衷，就是要写一本让我自己满意的书。

    百人百味，我也相信肯定会有人喜欢我这种设定，也会有人不喜欢我这种设定，这个不管我怎么写，都会是这种情况，有人喜欢，就会有人讨厌。

    所以那些不满意的读友们，不管你们怎么说，本书的设定都是不会变的，牢记不忘初心，才能方得始终！

    至于你们说，唐三怎么怎么了，那是原著，斗罗同人你还想着一样，那不如再看一遍原著好了。

    在我的理解中，斗罗同人仅仅是以原著构建的世界为框架进行的再创造，所以只要世界背景没变，那就不是出戏。

    要是处处受到原著的影响和限制，那干脆照搬原著，估计这样就会又有人说，那我直接看原著好了。

    就像洪荒文一样，五花八门各种各样，可以说每个人心中都有一个不一样的洪荒。

    也正是因为如此，才会有很多人喜欢洪荒，因为充满无限的遐想。

    斗罗同人在我的理解中也是这样，只要世界背景没变，里面的内容完全可以进行再创造，可以说每个人心中都有一个不一样的斗罗。

    也只有这样，斗罗才会引发人无限的遐想，未知也就代表着会有求知的兴趣。

    千篇一律的话，总有看腻的时候，我本人就不喜欢那些太尊重原著设定，看起来跟看原著一样的斗罗同人。

    最后再说一句，喜欢本书的读友，请继续支持我，你们的月票、订阅、打赏、推荐票，就是我不断前行的动力。

    不喜欢的读友，请继续在评论区吐槽，顺便给本书点个五星好评，煌懿不甚感激，你们的吐槽有时对我也很有用，甚至能激发一些我的写作灵感。

    谢谢大家！￣▽￣

