    第９８６章  圣体暴发，蛟王出手   

    “不错，其实黑冰魔教早就在我们圣魔盟的控制之下。”

    

    谢峰说道：“这一次，我们圣魔盟肯定要分一杯羹，这一点没有得商量，否则你们大事难成！”

    

    “圣魔盟？

    什么圣魔盟，盟主是什么人？”

    

    吞灵教主问道。

    

    吞灵教主压下杀气，他知道黑冰教主此人，也是野心勃勃的人物，居然甘愿屈居人下，那这个圣魔盟肯定有什么强大人物。

    

    所以他也不敢轻易出手。

    

    “我就是圣魔盟的的盟主！”

    

    谢峰说道。

    

    “哈哈哈，你是圣魔盟的盟主？”

    

    吞灵教主不由大笑起来，看向黑冰教主道：“云连天，他真的是圣魔盟盟主？

    你居然臣服于一个黄口小儿？”

    

    “杨教主，我不知道圣魔盟的情况，不过无神公子确实是我的主人！”

    

    黑冰教主对于圣魔盟也是一无所知，谢峰收服他之后，并没有来得及让他加入圣魔盟。

    

    “哼，不管圣魔盟是什么东西，也不管你是否为盟主，这一次的大计都绝对不容破坏。”

    

    吞灵教主眸光冰寒，“你们都去死吧！”

    

    说话之间，吞灵教主身上散发出的威压气势猛然暴涨，直接向着谢峰和黑冰教主碾压过去。

    

    居然要用武道气势，压死谢峰和黑冰教主。

    

    “吞灵教主，你臣服吧，不然就只有死！”

    

    谢峰淡淡说道。

    

    突然间，身上散发出惊人气势，黄泉圣体！   

    这一股气势蕴含悠远浩大的气息，似乎有古老的神祗在吟唱！   

    谢峰一拳轰出，黄泉大道从身躯中暴发出来！   

    轰轰轰！   

    吞灵教主的气势威压，顿时炸裂，一下间被完全瓦解，就好像冰雪遇到烈阳一般。

    

    谢峰的黄泉圣体，积蓄已久，已经磨练到了极为强大的地步。

    

    不过，他始终很少动用，今天终于完全爆发出来。

    

    将一名武神境四重强者的气势，完全打爆。

    

    而且是毫无悬念的，伟力无边，毁灭一切！   

    “这是什么力量！”

    

    吞灵教主大吃一惊，他的气势何等恐怖，释放出去，可以碾碎百座万米高峰，居然被一名武圣境破开了。

    

    “吞灵教主，臣服吧，你只有这一条路可以走！”

    

    谢峰大吼一声，银漩炼宝盘祭出，顿时将吞灵教主和黑冰教主一下笼罩住。

    

    三个人一下就是到了银漩炼宝大阵的空间之内。

    

    “这是什么，难道是仙阶阵法！”

    

    吞灵教主露出骇然之色，他能够感觉到，这座阵法威能极其恐怖，有毁灭他的恐怖力量。

    

    达到他这等修为，就算是九品阵法，也无法威胁到他的性命，只有仙阶阵法才能让他感觉到恐惧。

    

    “不错，这是仙阶阵法之中，你已经无路可逃了，臣服于我，加入圣魔盟，你可以坐上护法的席位！”

    

    谢峰说道。

    

    “什么，本教主乃是武神境四重的修为，居然只是护法，那长老又是什么修为，太上长老呢？

    副盟主呢？”

    

    吞灵教主一边观察四周，一边问道。

    

    其实他已经看出了阵法边缘的方向，距离最多只有一百里，正常而言，以他的修为实力，顷刻就可以冲出阵法之外。

    

    但他并没有妄动，因为他知道既然谢峰能够将他送入这座阵法之中，肯定就会有其它强大的手段。

    

    “你只需要回答，愿不愿意臣服，如果不愿意，那你马上就会变成一个死人，不需要知道这些。”

    

    谢峰淡淡说道。

    

    他的天魔道宫之中，黄泉之河疯狂炼化着丹药和上品灵石，刚才一下将吞灵教主送入阵中，看似轻松。

    

    但实际上，消耗极大，需要快速恢复真气才行。

    

    “小子，你太狂妄，可惜你困不住我！”

    

    听到谢峰的话，吞灵教主冷笑起来，“本教主已经看了出来，你不过是在虚张声势而已！”

    

    唰！   

    吞灵教主身形化作黑光，向着阵法的边缘飞掠而去，速度快得惊人，就算有无数黑沙阻挡，依然无法影响他的速度。

    

    这名魔教巨擎的实力太过强横，而且十分小心，所以谢峰根本无法一下将他送入阵法深处。

    

    而银漩炼宝大阵，越是阵法边缘，威力就越小，除非一下能将吞灵教主送入漩涡中心，否则很难对他产生压制。

    

    “杨教主，走这么快做什么，何不与老友叙叙旧！”

    

    黑冰教主早就有所防备，一下间祭出自己的魔器，锯刀向着吞灵教主切割过去。

    

    “黑蛟王，杀！”

    

    而此时，谢峰也是早有准备，千魔道宫直接向着灵教主砸了过去。

    

    而黑蛟王此时也是盘在了千魔道宫之上，一下化作一名黑衣年轻人，持剑杀向吞灵教主。

    

    “黑蛟兽王，你不是在摩龙峰的峰主大殿之上吗？

    怎么会在这里！”

    

    对于黑冰教主，吞灵教主丝毫不放在眼中，但黑蛟王的出现，却是令他大吃一惊。

    

    黑蛟王一族镇守摩龙峰不知道多少，无数魔门人物都是知道在摩天圣教的摩龙峰之上，有强大无比的黑蛟族坐镇。

    

    而吞灵教主以前甚至进入过摩龙峰，拜访摩龙峰主，自然也是见过黑蛟王。

    

    他深深知道，黑蛟王本身的实力，并不在他之下，甚至有过之而无不及。

    

    如此强大的灵兽王，居然臣服了谢峰。

    

    而且，黑蛟王等于是放弃了摩天圣教这个巨大的靠山，到底眼前这个谢无神，有什么样的背景，能够让黑蛟王做出这样的决定。

    

    “小子，臣服于公子，饶你不死！”

    

    黑蛟王大吼说道，宝剑直接斩向吞灵教主。

    

    这吞灵教主虽然也是活了万年以上的强者，但年龄和黑蛟根本无法相比。

    

    甚至黑蛟王的许多儿孙，年龄都要远远大于吞灵教主。

    

    灵兽的寿元太长了，人类根本无法相比。

    

    “黑蛟王，想要杀本教主，凭你还不够！”

    

    吞灵教主不敢大意，持剑转身一刺，抵挡住黑蛟王的杀招。

    

    黑蛟族的速度极为惊人，他如果进行抵挡，肯定还没有逃出阵法，就要被黑蛟王所伤。

    

    挡住一剑之后，吞灵教主继续向着阵外逃窜。

    

    黑蛟王虽然强大，但也无法完全压制吞灵教主，   

    至于黑冰教主，和另外两人的实力差距，实在太大，根本无法造成威胁。

    

    眼看吞灵教主，距离阵法边缘越来越近。

    

    一旦被吞灵教主逃离阵法，他立即就可以招集各域的魔门强者，对谢峰和黑蛟王进行围杀。

    

    到时候数十位魔门强者，甚至一些修为实力还在吞灵教主之上，谢峰就算手中还有底牌，也会极其危险。

    

    

    

