    　　“各位造船厂的朋友们，请大家稍微让开一下，市政府的柳市长和王市长过來与大家展开对话了，大家有什么问題和诉求都可以向他们提出來，两位市长会现场对大家进行解答的。”赵喜明手中拿着一只无线话筒大声的说道。

    　　听到赵喜明的话，现场众人情绪一下子爆燃了起來，他们纷纷顺子赵喜明的说话方向看了过來，这边，柳擎宇和王红波两人正缓缓的向着办公大楼这边走了过來。

    　　“是柳市长，我在电视上看见过他，上次市政府门前有人闹事的时候就是他亲自出面解决的。”

    　　“那个是王市长，我认识他。”

    　　一时之间，在大家彼此相互之间传递消息之下，柳擎宇和王红波两人全都被在场七千多群众给辨认出來，纷纷让开了一条通道，柳擎宇带着王红波迈步走到办公大楼前的台阶上站定，因为这里地势高，站在这里，所有人都可以看到柳擎宇和王红波两人。

    　　“各位造船厂的员工们，我是柳擎宇，是鹿鸣市的市长，我旁边这位是王红波，是鹿鸣市的副市长，我们今天过來就是要给大家解决问題的。”柳擎宇刚刚说道此处，就听下面立刻响起了无数愤怒的斥责声，对柳擎宇的话表示驳斥和不满。

    　　柳擎宇也不生气，继续说道：“我知道，大家因为工资发放的问題对造船厂的高层领导十分不满，对市政府十分不满，但是我今天想要说的是，我们今天过來，的的确确就是为了解决问題的，首先，我先在这里发布一个消息，那就是今天，市政府将会财政上出钱先为大家解决一个月的工资问題，现金将会在今天运到，到时候，大家可以亲自赶到现场來领取工资，那些沒有赶到的同志们也将会有专人把一个月的工资送到他们家中，以缓解大家的生存困境，我不知道我们市政府所做出的这个决定大家满意吗。”

    　　“不满意，柳市长，为什么不能把三个月的工资全部都发放给我们呢，造船厂欠着我们三个月的工作沒有发放呢。”人群中不知道是谁大声的说道。

    　　柳擎宇只是淡淡的看了对方一眼，沉声说道：“那么我想请问这个朋友，到底是市政府欠你们工资还是造船厂欠你们工资，如果按照你的逻辑，市政府是不是根本就沒有必要为你们发放工资。”

    　　一句话，柳擎宇噎得对方哑口无言，周围众人纷纷交头接耳议论纷纷起來。

    　　这时，柳擎宇表情严肃了起來：“各位，我们市政府之所以在得知大家再造船厂的境遇之后立刻召开常委会讨论此事，并且决定多方筹集资金來为大家先发放一个月的工资原因有三个，第一，你们一个人的工资或许并不多，但是不要忘了，你们厂可是有着三万多名员工，平均工资高达2000元，仅仅是一个月的工资就要花去6000万，那么大家有沒有想过，以我们鹿鸣市的财政力量，从各种预算中挤出这6000万來，对我们鹿鸣市财政的压力到底有多大，但是我们为什么还是要这样做呢，因为我们鹿鸣市市政府是一个负责任的政府，因为我们有着市委的大力支持，因为我们心中不希望大家被情绪冲昏头脑，因为我们希望所有的员工都能够平平安安、安安稳稳的过日子。”

    　　“第二，现在鹿鸣市造船厂的困难只是暂时的，只要大家与市委市政府团结一心，我们一定能够克服所有的困难，让造船厂重新焕发生机，因为我曾经做过调研，知道咱们造船厂的技术实力还在，高精尖的设备还在，那些掌握技术的职工们还在，造船厂之所以遇到这种困难，尤其是在股市上遇到了恶意做空势力的强力打压，但是这一次，我们市政府决定出手救市，我们会想办法把造船厂的股价拉回到其正常的水平，我们要让那些恶意做空势力再次丢盔弃甲，损失惨重。”

    　　“第三，我要告诉大家的是，这一次我们鹿鸣市造船厂股市危急事件中有大量日本资金的影子，小日本一直觊觎和痛恨我们鹿鸣市造船厂强大的军工生产能力，他们一直在苦心积虑的想要通过各种办法把他们的触角深入到我们鹿鸣市造船厂來，仅仅是我们鹿鸣市国安部门破获的针对鹿鸣市造船厂的日本间谍案件就多大18起，抓捕日本间谍37人，而现在，由于我们股市设计方面存在着一定的漏洞，被一些小日本掌控的资金势力抓住了机会，他们想要通过打压我们造船厂的股市市长极大的削弱和淡化造船厂国家控股的比率，想要通过这种金融战争的方式获得造船厂的控股权，从而介入到造船厂内部管理中來，从而接近我们的核心机密。

    　　这一点，我相信大家也应该有所感觉，大家可以想一想，为什么你们会这么冲动的到这里來非法集会，为什么会有人在第一时间把各种消息告诉你们，因为在这背后，有着日本在背后作为推手，而且我还要告诉大家的是，日本人只是这次恶意做空势力中的一员，他日本人的背后，还有很多势力一起在推动着这件事情，如果大家总是这样被他们所蛊惑的话，最终受到损失的是谁，还不是在座的各位造船厂职工吗，难道你们想要为克扣、抠门野心勃勃根本不把我们华夏工人平等对待的日本人打工。”

    　　不得不说，柳擎宇这番话说得太有震撼力了，如果说他所讲的前面两点已经让在场的很多职工们心思活跃起來，渐渐认可柳擎宇和市政府的的好心好意的话，那么柳擎宇的最后这段话彻底激起了在场职工们强烈的情绪，很多人已经愤怒的吼道：“宁死不给小日本打工，坚决捍卫造船厂的国有性质，坚决将小日本的野心斩断。”

    　　天涯省尤其是鹿鸣市的人民群众对日本帝国主义在天涯省曾经犯下的滔天罪行深恶痛绝，天涯省人民不会忘记，在1939年2月，蓄谋已久的日本侵略者强行登陆，大举侵略天涯省，制造了太平洋上的九一八事变，天涯各族同胞陷入日本侵略的水深火热之中，为了实现以战养战的战略目的，日本侵略者占领天涯省后大肆掠夺当地的各种资源，使天涯各族人民遭受了历史上最为惨痛的人为洗劫和摧残，造成极为深重的社会灾难，至今幸存的老人们都依然能够十分清楚的说出日本一些侵略军官的名字以及他们所指挥下的各种屠杀。

    　　正因为如此，天涯省人民对日本十分仇视，当然了，这种仇视只是针对那段特殊历史时期日本人曾经所犯下的罪行，对于现在的日本人到天涯省旅游他们还是十分欢迎的。

    　　但是，当现场众人得知造船厂之所以会有这次股市危机竟然有日本人在背后搞风搞雨的时候，这些曾经的军工厂工人的后代们内心深处的对日本的厌恶之情彻底被激发出來，大家开始渐渐的呼喊着各种口号，要求市政府必须要大力救市，坚决抵制住小日本对天涯省进行的新形势的现代战争，他们绝对不能容忍造船厂沦落为小日本的工厂，因为他们的祖辈曾经深刻的感受过小日本当年那疯狂的掠夺和野蛮的侵略，他们更不会忘记现在的小日本已经修改了安保法案，已经为启动战争松开了安全阀门，而这个时候，身为军工厂的鹿鸣市造船厂绝对不能沦落到日本人手中，因为这里能够造出直接轰爆小日本战舰的国之重器，小日本对此觊觎已久。

    　　看到现场造船厂员工们群情激奋，在人群外围，一个伪装成华夏某地电视台记者的男人眉头不由得紧皱起來，嘴里咬着牙低声的骂了一句柳擎宇八格牙路，死啦死啦的，随后是一连串日语的国骂，此人看向柳擎宇的目光中也充满了怨毒很愤恨。

    　　“柳擎宇，你这是在胡说八道，你这是在利用我们的民族情绪。”就在这个时候，突然人群中不知道是谁大声喊了一句，现场一下子就安静了下來。

    　　不得不说，现在的国人越发理智了，此人一句话说出來，众人的目光纷纷看向了柳擎宇，大家虽然情绪激荡，但是，却也有着相当的理智，大家都需要柳擎宇给出一个说法，他们绝对不愿意被人给利用了。

    　　柳擎宇冷笑着看了那个人一眼，随即冷冷的说道：“好啊，想要证据是吧，那我先说出几家來大家可以去好好的搜索了解一下，日本三井会社、日本国际战略投资公司、日本传奇投资集团，这三家隶属于日本的著名投资公司他们在我们天涯省控股、参股了无数的国内企业，尤其是化工企业、制造企业，而这些企业的业务都是国际化的，资金进出并不难，而且这些企业与国际做空势力相互勾结，以他们对我们华夏资本市场的透彻了解，直接一下子就抓住我们a股市场的弱点进行了定点有效攻击。

    　　他们这些做空势力重点选择像我们鹿鸣市造船厂这种创业板等中小盘股下手，因为这些小盘容易暴涨暴跌，再加上人性的贪婪，股民看到赚钱了就忘乎所以，肆意使用杠杆融资、配资等工具，随着恶意做空势力通过国家敌对势力设我们华夏的第五纵队以及花钱购买的一些新闻发布信息，最终形成了甩卖暴跌的恶性循环，而我们鹿鸣市造船厂很不幸的成为了其中的一个牺牲品，而这三家日本企业就是针对我们鹿鸣市造船厂动手的恶意做空势力之一。”

    　　ps：兄弟们不要走开，马上就会有一章加更哦，请手中有月票的兄弟们多多支持啊。

