    “一个沙发垫？！”霍华德皱着眉头，疑惑的道。

    “你只送我一个沙发垫，就想让我忘了前晚的事？”莱纳德也感觉他不可理喻。

    “垫子只是象征性的，我要送你的，其实是我的专座。”谢尔顿摇摇头解释道。

    他的专座位于客厅沙发的最右侧。冬天，那里距离暖气比较近，因此比较暖和，但又不会太近、太热导致出汗。夏天，从两侧窗户吹进来的风，刚好在此处交汇，感觉最舒适。

    而且坐这里看电视，角度也刚刚好。既不会太正面，影响和两边的谈话。也不会倾斜，导致脖子酸疼。

    谢尔顿在确立了自己的专座之后，就一直不允许别人再坐这个位置，谁坐就跟谁急。久而久之，大家都默认这个位置是专属谢尔顿的，即使他不在，也没人敢坐。

    莱纳德顿时一愣，“你要把专座送我？”

    “是的。”谢尔顿点了点头，“我对专座的感情甚至超过我妈妈，它是我谢尔顿宇宙的坐标原点，环绕着它的是我的整个宇宙。现在，我把它送给你了。”

    “我的天呐！伙计，我原谅你了。”听到他这一席话，莱纳德感动不已，嚯得站起来，将谢尔顿拥入了怀中。

    谢尔顿并不喜欢跟人肢体接触，当下强忍不适，任莱纳德抱紧自己，过了好一会儿才松开。

    ……

    “就这样了，你就这么原谅他了？”霍华德难以置信地道，没想到区区一个座位，就让他原谅了谢尔顿，他还真是够没原则的。

    “他已经把他的整个世界都赔给我了，我还能有什么不满足的呢。”莱纳德却是心满意足地道。

    “我建议你最好跟他补签一份协议，保证这个专座是永久赔偿给你的。”项南则提醒道，“不然，你坐几分钟就被人轰起来，那跟没给又有什么区别？”

    剧中，谢尔顿搅黄了霍华德的事业，为此把自己的专座赔给了他。但也就过了九十四秒钟，谢尔顿就已经后悔，并且把专座夺了回来。

    在项南看来，谢尔顿颇有些言而无信。答应赔偿的东西，居然都会要回来，也真够不要脸的。

    被他这么一提醒，莱纳德顿时眼睛一亮，“不错，谢尔顿，你一定要跟我签一份协议，保证这个座位永远属于我。”

    听他这么说，谢尔顿怨恨的看了项南一眼。

    他的确是准备做做样子，先把莱纳德哄开心了，然后再把座位抢回来。可是一旦签了协议，再想要回来就难了。

    因为他有很严重的强迫症，他强迫自己必须按照某种规则生活。任何人包括他自己，都不能打破这种规则。

    所以他才会拟定厚厚的室友协定，来约束自己和莱纳德。他自己也是严格遵守协定，一丝不苟。

    如果他主动打破协定，那就是违背他的人性，他整个人都会陷入混乱之中。而如果只是口头上说说，没有白纸黑字落纸面上，那他还是可以不认账的。

    “谢尔顿，我需要你的协议。”莱纳德再次坚持道。

    他这次真的很受伤，损失很大。不是简单地装个样子，走个过场，就能弥平伤痕的。

    谢尔顿愣在那里，犹豫了很久，最终还是点了点头。

    因为他的生活严重依赖莱纳德，离开了他，他几乎无法正常的工作、生活。因此专座虽然重要，但莱纳德更重要。

    当下，谢尔顿就找来纸笔，拟定了一份永久转让协议，将自己的专座永久转让给了莱纳德。

    “谢谢，我原谅你了。”莱纳德在协议上签上大名之后，心满意足的笑道。

    “谢谢。”谢尔顿点了点头，随后再度怒视项南，“我记住你了，我会报复回来的。”

    “什么？！”项南讶异道。

    明明是他自己做错事，要做出赔偿，却还要迁怒自己身上，真真岂有此理。

    “你别忘了，我是孤星之子，正宗的得州人。我们最擅长修理人了，不信去问问墨西哥。”谢尔顿一本正经的威胁道。

    “随便你吧。”项南摇摇头道，不再理他。

    ……

    之后几天，项南都在忙自己的事情。

    一个是申请绿卡，一个是创作论文，一个量子导航，根本不在意谢尔顿有什么报复性为。

    事实上，他也不认为谢尔顿能伤害到自己。

    因为他虽然智商高，但动手能力却很差，顶多搞些恶作剧而已。

    由于有盖博豪斯博士的帮助，再加上他的确有很多成就，因此项南的绿卡申请得很顺利。如果中间不发生变故的话，大概明年初就能拿到绿卡。

    论文方面，项南的《海王星卫星的运行轨道与共振》论文，也在万圣节之后两天，被他发送到了预印本服务器。

    这篇论文研究了海王星卫星的运行轨迹，以及在运行过程中产生的共振现象。

    虽然不及前两篇论文那么有震撼性，但依然是一篇很有价值的论文。尤其是在海王星这一课题上，这篇论文算得上是一篇杰作。

    因此推出之后，照样受到广泛关注，也令项南的热度继续维持在高位。

    至于量子导航方面进展也很顺利。项南、霍华德和莱斯利已经构思出了超流体漩涡的雏形，再经过一段时间的锤炼，等方案成熟之后，他们就可以正式进行实验了。

    ……

    生活方面，他和潘妮的感情也更深了。

    或许是意识到项南今非昔比，成为人人哄抢的香饽饽，潘妮这几天对他更在意了。

    晚上很少再去跟朋友喝酒、跳舞、唱K，而是待在家里等他，让叶劲晚上加班回来之后，感受到了浓浓的温暖。

    另外，就是库萨帕里夫妇新安了宽带，隔三差五都要与项南视频聊天。

    这天，项南刚回到家中，还没有坐定，笔记本里的SKYPE软件就又响了起来。

    项南叹了口气，随后过去将电脑打开。

    “嗨，MAMA！嗨，PAPA！”项南接听了视频通话，随后笑着打招呼道。

    “拉杰什，你是不是有事情瞒着我们？”库萨帕里夫妇一脸严肃的问道。

    “……”项南精神一凛，顿时有些惊慌，“出了什么事，怎么那么说？”

    “我们收到消息，你的女朋友根本就不是什么演员，而是餐厅的服务员，是不是？”库萨帕里夫人质问道。

    项南顿时一愣。

