    受众学子瞻仰崇拜的这位左师兄,全名叫左晔春。

    真乃文曲星下凡一般。

    当年他十二岁中秀才，十四岁中解元。

    都说他惊才绝艳，只待来年再参加会试、殿试,一飞冲天,成为嘉宁书院又一位连中三元的传说。

    可惜，他中了解元没两月,卧病多年的爹就去了。

    左晔春不得不守孝三年，错过了来年的两试。

    乡试、会试、殿试都是三年一回。

    如今他守孝期已过，刚好可以参加来年的会试，等着一举夺魁。

    这左晔春,其实阿桂也见过的。

    正是她和方喻同来到嘉宁城的第一年去买桃符时，那位被围得水泄不通的少年郎。

    她当时并不知道他的名字，也只是匆匆一瞥。

    所以今日再见到他，也并未认出来。

    倒是方喻同,一直记着阿桂将他和左晔春比较的话。

    他心眼儿小,对着左晔春从来就没什么好脸色。

    比如现在，他只淡淡朝忽然出现的左晔春瞥了一眼,就当没瞧见似的。

    扣住阿桂的手腕道：“走吧阿姐，我送你下山。”

    阿桂望了一眼左晔春,礼貌地颔首别过。

    左晔春生得一副好相貌，鼻梁高挺，唇红齿白。

    这会儿也只是愣愣地看着阿桂和方喻同远去的背影,若有所思。

    ……

    走得远了,阿桂拨开方喻同的手，轻轻捏了捏手腕。

    “刚刚那位，就是大家口中的左师兄？”

    “你怎知道？”方喻同挑起眼尾，“你认识他？”

    阿桂摇头,抿唇道：“不曾认识，只是觉得他气度不凡。”

    已到了书院大门。

    方喻同忽然抱胸站定，轻哼一声道：“我就送到这，你快下山吧。”

    阿桂本就没想他送她多远，下山的路不怎么费力气，更何况还早着呢。

    她拍了拍方喻同的肩膀，叮嘱道：“你不必送了，赶紧回去读书吧。对了，若有机会向那位师兄讨教一番，你千万要谦逊客气些，莫要朝人甩冷脸子。”

    “......”方喻同直接转身走了，既不应声，也没打招呼。

    不知又在别扭什么。

    这小孩......

    阿桂摇摇头，无奈地往大门外走。

    晏芷怡竟还没走，见她出来，立时笑盈盈地迎上来，“阿桂姐姐，你出来了。”

    阿桂弯唇笑笑，又见晏芷怡伸着脖子往后瞧，“咦？小同哥哥呢？他不送你么？”

    “他忙，不必叫他送了。”阿桂温声道，“让他安心准备院试便是。”

    “小小院试，难不倒小同哥哥的。”晏芷怡弯着眸子，“我爹都说了，小同哥哥以后定能和小春哥哥一样！一样有出息！”

    “小春哥哥？”

    “哦，他是个很厉害的人物呢！”晏芷怡自来熟地挽住阿桂，“阿桂姐姐，我送你下山，与你说说吧。”

    “这怎么好？山路难走。”阿桂连忙拦着她。

    “不难走的，我经常偷偷溜下山去玩的。”晏芷怡吐吐舌头，又仿佛失言，忙左右看了眼，压低了声小心翼翼道，“可别让我爹知道了！”

    阿桂弯弯唇角。

    有可爱活泼的小姑娘陪着聊天解闷儿，山路仿佛都走得欢快轻松许多。

    ……

    半月后。

    到了嘉宁城的雨季。

    阿桂饶是已经习惯了每年的这时候似乎要将一整年的雨水都补完。

    两天一小下，三天一大下。

    可仍是不太喜欢。

    站在灶屋里烧着水，频频回头蹙起眉尖，望着院子里的积水被雨水溅起的一个个小水泡。

    心中微叹。

    这天色雨势，总容易让人发梦魇。

    让她想起几年前发大水逃难，还有瘟病泛滥的炼狱景象。

    虽已过去了好几年，可想起来仍是止不住的指尖微颤。

    后怕惊心。

    终于等到水烧开了，阿桂将搓好的一把糯米团子洒进去。

    又从她做好的一小坛醪糟里挖了一小勺，融进水里。

    这是桂花味儿的，芳香馥郁，还有浓浓的酒香味。

    仿佛能驱散不少雨中扑涌而来的湿气。

    做好后，她给西屋里歇息的陈爷爷也送去一碗。

    两人就着桂花酒酿糯米团子，喝着带点儿甜味酒味交融的汤水，望着院里下个没完的朦胧细雨发着呆。

    不多一会儿，雨停了。

    忽而传来不轻不重的扣门声。

    阿桂蹚过院子里的积水去开门。

    是一位身着酱色圆领袍外罩着蓑衣的面生男子。

    虽阿桂没见过他，可他却很是熟稔地伸出手来，一脸喜气地咧嘴笑道：“这儿可是方家？我是来报喜的！顺便讨口酒吃！隔着老远可就闻着这儿的酒香了！”

    阿桂一怔，旋即高兴得说不出话来。

    见阿桂有些发傻，那报喜的人却是见惯了这场面，将手拢到袖子里，在门口站着，笑得合不拢嘴。

    很快，小院门口又陆陆续续涌过来不少人，都与这男子一般，笑嘻嘻地报完喜，又讨酒喝。

    按理说，这中了秀才的喜报，该是官差送来。

    不过城里有许多闲汉，都会抢在一家家送喜报的官差之前来报喜。

    跑个腿，说上几句吉祥话，穷些的能讨到酒喝，富贵些的能讨到红封，大伙儿都抢着干。

    当然，这次来阿桂家报喜的有些多。

    不为别的，都只为了讨这口酒喝。

    阿桂的酒酿得又香又好，远近闻名。

    可她要寻着天时地利的时候才酿酒，所以并不是随时想喝就能从她这儿买到。

    今日，算是赶上好时候了。

    阿桂反应过来之后，也连忙启出一坛子好酒，供大家吃喝。

    不知谁点了鞭炮，巷子里顿时热闹起来。

    随着酒香飘散出去，越发被围得水泄不通。

    大家伙儿喝了酒，更是上头，一个赛一个的会说话，吉祥话说得快上了天。

    阿桂眸光潋滟，抿着嘴唇一直在笑。

    又过了一会儿，真正报喜的官差来了。

    敲着锣鼓，吹着唢呐，震耳欲聋。

    “方喻同相公高中院试第一名！大贺！”

    嚯，好家伙。

    来报喜的众人也只知方喻同中了秀才，却不知还是第一。

    顿时又开始起哄，吵着闹着阿桂再启出一坛子好酒庆贺庆贺，让大家伙儿也沾沾这院试第一的喜气。

    ......

    喜报传回来的翌日，方喻同也回来了。

    他动静闹得大，一推门就被阿桂听到，忙出来看他。

    她刚沐浴完，鬓角还带着水滴，杏眸里更是水光流转。

    方喻同对上她带着笑意的视线，微微一怔，垂下眸，将包袱往桌上一扔。

    阿桂忙走过来，拉着他问道：“小同，你可知你中了院试第一？”

    “嗯。”方喻同不轻不淡地应着，仿佛很稀松平常。

    阿桂翘起唇角，眸底含笑，“你爹若是泉下有知，定会很高兴的。”

    方喻同轻嗯一声，坐在椅子上，看不出半点儿高兴骄傲的情绪。

    阿桂高兴过了头，到这会儿才意识到有些不对劲。

    这小孩，平日里一点儿小事尾巴都要翘到天上去。

    可现在，这中了院试第一怎的都不见他笑一下？

    阿桂脸上的笑意渐渐敛下去，轻声问道：“小同，是不是出什么事了......？”

    方喻同深深看了她一眼，嗓音仿佛有些哑，“我无事。”

    他这模样，明显从头顶到脚底都透露着他有事。

    而且是大事。

    阿桂虽与他朝夕相处的时日不多，但到底认识了他这么久，一眼就看穿了他的情绪。

    她垂眸看着坐在椅子上的他，轻轻按住他的肩膀，“若有什么事，你要与阿姐说。”

    “真没什么事。”方喻同抿起唇角，嗓音里仿佛有些不耐，忽而起身道，“我先回屋了。”

    阿桂拉住他的衣袖，清水般的眸子里浮起越来越深的担忧，“是不是有什么事，是不能与阿姐说的？”

    方喻同垂下眸，深幽的目光划过她的手背。

    上头有一块很浅很浅的伤疤，还是当年，她为了做绣活儿养家，用烧红的铁去熨一块绣布时，被溅出来的铁星子给烫的。

    他眸色深了深，直勾勾地望着问道：“阿姐，还疼吗？”

    阿桂怔忡片刻，顺着他的目光终于明白他是在问什么。

    忙收回手，下意识地遮住那一小片显深的伤疤，轻笑道：“早就不疼了。”

    “阿姐，这些年，为了供我去书院读书，倒是苦了你了。”方喻同声音压得极低，又是一副心事重重的样子。

    阿桂轻蹙起眉尖，故作轻松道：“算不得什么的，都过去了，你还记着做甚？”

    “如今你中了秀才，再过些时日又能去参加乡试、会试、殿试，等你有了出息，阿姐一切都值得。”阿桂抿起唇角，眉眼澄澈温软。

    天边泛出的青黑色，衬得方喻同眸光深幽。

    他抿了抿唇，眸底似藏着翻涌的情绪，垂在衣侧的手掌握了握拳，仿佛自言自语说了句话，又松开来。

    清隽好看的眉眼耷拉着，颓唐慵懒得不像话。

    夜色虽寂静，可他声音实在压得太低。

    风声又响，阿桂一时没听清楚。

    只听到一些我...出息...不想...算什么...之类的字眼儿。

    都是破碎的词，连不成话。

    阿桂心中微凛，不明白他心里到底藏着什么事儿。

    可这小孩，素来嘴硬得很。

    若他不想说的，她如何也撬不开他的嘴。

    只能眼睁睁地瞧着他回了屋，熄了灯。

    等到四周万籁俱寂，安静得只能听到晚风拂动。

    阿桂才想起来，灶上还热着米粥，等他回来喝呢。

    她咬咬唇，走到方喻同的屋子门前，轻轻敲了敲。

    “......”

    这么一小会儿，他似乎就已经睡了。

    只有寂寂的风声回应着她。

