    凝聚神格的真正方式，其实非常简单。

    只需要从信徒的信仰之力中，挑选出一种情绪作为核心，并以它为中心凝聚信仰，自然而然就能凝聚出神格了。

    其实古二蛋手底下本来就有一个信仰成神的小弟，那就是那位很会变身的天空之主。

    只不过那小子的法则之力特殊，当年之所以能够突破凡人境界成神，也正是依靠了自己的特殊法则之力。

    这家伙的法则之力千变万化，相对应的也能吞噬各种信仰之力。

    像是正牌的信仰神明，只能以一种情绪作为自己成神的核心。

    这小子却能什么情绪都吞噬，比如信徒们的期望，虔诚，忠诚，执着，甚至是惊恐与痛苦。

    这个家伙都能吸收到体内。

    当然，其代价都是实力弱的可怜，一直在被别的神欺负。

    古二蛋之前也曾找他询问过，可问题是这小子连自己怎么成神的都不清楚。

    反正他就知道自己稀里糊涂的什么都吸收，然后就稀里糊涂的成神了。

    古二蛋按照他的说法试了一下，差点没把自己的灵魂撑爆。

    气的他当场让这小子好好体验了一下疾风走破驹的待遇。

    对了，疾风走破驹那头傻马最近失踪了，一头撞入时空乱流中的它，如今已经不知去向，十有八九是一不小心钻到哪个小位面里面去了。

    得知这个消息的古二蛋大惊失色，急忙在精神链接频道里，关了这混蛋的发言权限，这才松了口气。

    小样！一天到晚就知道跟他这个老大死磕！一星期里面得有六天被挂在旗帜上吹风！并且还屡教不改！

    这次嘚瑟丢了吧！想指望他派人去接它？没门！

    话都不让你说！自己慢慢找路回来吧你！

    搞定了这个意外小插曲，心满意足的古二蛋终于准备开始执行自己的成神计划。

    当然，他也没忘记把疾风走破驹这家伙的灵魂波动融入新的虫族灵魂网络中。

    这东西的强度可比白骨先锋官的精神频道强多了，并且也要健全的多。

    想在这种连接之下再干掉他们的灵魂，可不再是派出一两只星空巨兽就能解决的。

    你必须得封锁整片位面，然后将这个位面里面的一切小弟干掉，并持续到对方的灵魂彻底消散才可以。

    否则这片区域内只有一个小弟存活，战死者的灵魂火种就能保存下来。

    之前的虫族主宰者就是被对方彻底封锁了空间，并灭掉了区域内所有小弟，并足足跟她拖了两年多，才因为灵魂力量耗尽被磨死的。

    古二蛋在小弟们的信仰之力中随意筛选了一下。

    好吧，其实也没什么好筛选的。

    这些小弟对于古二蛋的信仰，最多的其实就那么两样。

    一是忠诚之力，二是贪婪之力。

    没错，就是贪婪，这群小弟们贪婪的期盼着古二蛋能赐予他们更多的力量，并且随着赐下的力量越多，这股贪婪就越强。

    在二者之间相互衡量一下后，古二蛋最终还是选择了贪婪之力作为自己的成神核心。

    忠诚虽好，可是这贪婪更强。

    而且信仰成神后的本源，十有八九也和成神核心相互连接。

    小弟们不是信仰成神，他们的法则之力当然能够随便改。

    但是古二蛋走的可是信仰成神路线，如果随便更改本源之力的话，很可能会导致力量效果大打折扣。

    严重的话，甚至会影响到对信徒信仰的收集。

    所以古二蛋信仰成神后的法则之力，是绝对不能乱改的。

    而以忠诚之力成神，十有八九获得的便是加固忠诚的能力。

    这个玩意古二蛋根本就不需要。

    毕竟有什么忠诚能比利益驱使更稳固的？

    而贪婪成神，则很有可能会让他获得快速成长的法则之力。

    这个东西可就有用多了！搞不好能让他以更快速度晋级！成为中位神！在自家小弟中站在顶尖……中间……下层……反正就是更高的层次呢！

    迅速选好核心的古二蛋，在走向闭关室的时候，心中已经开始幻想自己成神后的名号了。

    贪婪之神？欲望之神？古二蛋之神？

    不行！成神之后必须得召开一场大会！让小弟们帮自己想一个霸气的称号才可以！

    然后在举国欢庆三天！好好庆祝一下这个大事件！再顺便照几张神明画像！制作成宣传本分发下去！

    …………要不，等到欢庆的时候，还是把疾风走破驹那个家伙找回来吧，不然拍照的时候，旗帜上空荡荡的，显得有些违和啊。

    就在古二蛋进入闭关房间进行成神的最后一步，并已经筹划好举办宴会时，疾风走破驹应该挂在哪里，门口又应该站着那几个受罚将军的时候。

    时空乱流中的一个小位面内，荒凉高山之上，疾风走破驹忍不住打了个寒颤。

    望着四周荒凉的场景，独自一马站在山头上的它，傻住了。

    这里是哪？它为什么会在这里？它之前不是正在和敌人战斗嘛？

    未经允许就干掉它们亡灵帝国的小弟！有关这件事，身为亡灵帝国二把手的它，可还没找对方算总账呢！

    抬头望着被自己贯穿，此刻正在缓缓复原的空间屏障。

    疾风走破驹脸上突然露出恍然大悟的表情。

    哦！它明白了！这是对方看它实力强！专门出动特殊手段把它困在了这里！

    好歹毒的计谋！好高超的眼力！居然瞬间就在人群中发现了它这个亡灵帝国最强战力！

    嘶！也不知道没了自己，那群没用的将军们能不能打赢？

    回想了一下将军们的智商，尤其是想起那个叫做卧龙，连自己都敢打的二货。

    疾风走破驹忍不住浑身一抖，顿时觉得自己不能再等下去了。

    指望这群笨蛋打胜仗！它心里没谱呀！

    急忙打开精神连接频道，疾风走破错愕发现，此时的精神连接频道，已经与另一个不知什么时候出现的灵魂连接融合。

    当然，这些不是最主要的，毕竟在古二蛋手底下，鬼知道什么时候就会有人突然升官发财，并提供一个出新的强大法则之力来。

    最主要的是，它疾风走破驹大爷！居然被人给禁言了！

    谁禁的！谁敢禁它的言！不知道这亡灵帝国里面除了古二蛋！它就是老大吗！

    看它不…………

    暴怒的情绪突然一停，望着自己被封住发言权的灵魂，疾风走破驹似乎突然明白过来，是谁禁的自己言了。

    整个亡灵帝国，能做出这种缺德事的，除了自家主人还能有谁？

    （反了天了！不来亲自接我也就算了！居然还敢封我号！看我不！）

    就在疾风走破驹怒气冲冲的准备找条通道冲回去，跟古二蛋好好理论一下时。

    一阵低沉的声音突然在他耳边响起。

    “这个小东西，你又是从哪里来的啊？”

    听到声音的疾风走破驹浑身一抖，浑身冷汗瞬间流下。

    有敌人近身了！它居然毫无察觉！

    来者！实力怕是不在它之下！

