    直到深夜之时，陆凡将丹药交到四位老者手中，四人一阵惊喜，他们可是看得清楚，今日青云门诸多高手都得到丹药，唯独他们没有。

    “这些丹药是我炼制一天的，你们手中的丹药药效更好，便你们自行服用。”陆凡直言道：“我这里还有一些辅助型丹药，便全部分发下去！”

    “多谢大人！”为首老者抱拳，内心更是感激。

    天杀据点诸多高手，还未融入青云门，便得到了这等恩赐，他们如何能不感动。

    “天杀据点，日后仍由你们四人执掌。”陆凡出声说道：“你们实力不弱，掌管天杀据点，也是游刃有余！”

    “这……”

    几位老者一脸诧异：“大人如此，不怕我们背道而行？日后对大人不利。”

    “用人不疑，疑人不用！”陆凡摆了摆手：“我相信你们，不会让我失望！”

    “大人这般信任，我等必当赴汤蹈火！”

    四位老者一脸激动，内心更充满感激，陆凡有着如此胸襟，让他们也不尽佩服。

    等诸多老者离开，韩秋水端着一碗参汤走了进来：“这是我专门为师尊熬制的，师尊炼丹累了一天，也该好好补补了！”

    “你倒是挺会关心人！”陆凡白了一眼：“刚才是不是在门外偷听？”

    “人家才没偷听呢！”韩秋水尴尬：“那叫光明正大，不过师尊这招着实厉害，打一巴掌给一颗糖，这样一来他们必当俯首称臣。”

    “你看的倒是挺清！”陆凡撇了一眼：“他们又如何不知？只是实力不济，便只能这样罢了。”

    “还是师尊看得透彻！”

    韩秋水微微点头：“来到域外战场也有些时日，我们已经占据了两个据点，算是小有成绩了！”

    “海国有一百多个据点，其他国度也有着几百个！”陆凡出声说道：“唯独龙国，域外战场据点寥寥无几，这是非常危险的！”

    “既然如此，龙国为何不动用武力，收服诸多据点？”韩秋水诧异：“如此一来不就能够化险为夷！”

    “能够在域外战场占领据点，不是一方霸主，便是其他国度的高手，龙国乃是国度，可不好轻易出手，不然便会引起国度之战。”陆凡直言道：“这也是我为何不愿成为龙国长老的原因，一旦成为了龙国长老，便会受到节制！”

    “原来如此！”韩秋水点头，内心更有些震动，原来陆凡所做的一切，就是为了龙国。

    “好了，我已经将参汤喝完，你先回房间吧！”陆凡出言道：“最近几日我气息不稳，需要凝神静气！”

    韩秋水赶忙点头，这才离开了房间。

    将房门关上，陆凡拿出了怀中陨石，不断的观望起来，也不知是不是上次激活了这星陨石，陆凡有一种直觉，星陨石在他身上，能不断的提升他的实力。

    在未曾来到域外战场时，与现在实力对比，陆凡感觉更加强劲，对于星陨石也颇为好奇。

    可惜自始至终，他都不知道这星陨石的来历，以及与陆家的关系，恐怕也只有杜千秋，才知道这其中奥妙。

    毕竟当年便是杜千秋派人对付陆家，目的便是这星陨石，如今陆凡虽有战王实力，但却也不敢轻举妄动。

    来到域外战场后，才知道黑影组织有多强大，单单据点就有着十八座，甚至还不包括隐藏据点，如此庞然大物，简直可以被称为一个小国度。

    而在域外战场能够混到这种地步，足以看出杜千秋的实力，这也是陆凡为何不敢轻易出手的原因。

    只是让陆凡诧异，杜千秋掌管着十八座据点，消息也必定灵通，恐怕早已知晓他来到了域外战场，但不知为何，却从未来找过他麻烦，看起来出乎反常。

    正在陆凡思考时，一道黑影闪过，犹如飙风一般。

    “是谁！”

    陆凡冷言，将星陨石收入怀中，才向着门外踏去，四周仔细观看，并未发现任何踪迹。

    但陆凡能够确定，刚才的确有人在他房间附近，而且实力极其强大，不然也不会有着如此身手。

    疑惑之际，陆凡向着天杀据点外感知，才隐约感觉到有强者靠近。

    但陆凡并未声张，而是独自一人，向着天杀据点外踏去，不过他猜的没错，必定是有什么高手冲着他来的。

    既然如此，陆凡也不会做缩头乌龟，他若真的不敌，可不想牵连众人。

    来到一片树林，陆凡才停止脚步：“这里离天杀据点已经够远，你们还不现身？”

    “陆大人果然厉害，能够炼制我等气息！”

    上官长老一笑：“上次在龙国边境，被你这小辈一路追赶，我可是脸上无光！”

    “原来是海国的上官长老！”

    陆凡淡淡一笑：“我当是谁呢！”

    “还有我！”

    骤然间，欧阳长老身形出现，目光死死盯着陆凡：“若不是因为你，我孙儿也不会死，今日你插翅难逃。”

    “又是一位战王！”陆凡皱着眉头，单单上官长老，实力就不容小觑，再加上眼前这位老者，更是麻烦。

    “陆大人，你可能还不知道，我来介绍一下吧！”上官长老眯着双眼：“眼前这位是欧阳长老，更是欧阳青火的爷爷，欧阳家一脉相承，如今断了香火，今日怕是要与你拼命！”

    “原来是欧阳老爷子！”陆凡耸了耸肩：“这可是天大误会，欧阳青火并非我所杀，乃是海国无极长老所为，这件事情可不能怪到我头上！”

    “若不是因为你，我孙儿岂会前去星辰据点！”

    欧阳长老脸色铁青，他也知道欧阳青火之死，与无极长老脱不了干系，但到了这一地步，他却只能找陆凡麻烦。

    “果然那句话没有错，欲加之罪何患无词！”陆凡瞬间冷笑：“你动不了无极长老，便想对我下手，这可是不公平了！”

    “你小子休要多言。”上官长老冷声道：“你若自行了断，或许还留个全尸。”

    “我虽然年轻，但也不是软柿子。”陆凡冷言：“今日单凭你二人，未必能将我如何！”

