    前世的时候，曾看过一个图片，上面画着一个小人，手持四十米的大刀，嚣张的说，让对手先跑三十九米。

    张悬现在就有这种感觉。

    十多根鸡毛掸子连接在一起，足有十多米，如同一根旗杆，对方的长枪，此刻和烧火棍一般短小。

    如此长的兵器在手，还怎么会畏惧？

    “那就开始！”

    一声长嘶，应勤脚掌猛地一踏，笔直向前冲来。

    张悬的兵器这么长，他只要进入十几米的范围，就等于立于不败之地。

    和刚才对方用鸡毛掸子抽他一样，这家伙还不任由宰割？

    “想进来，哪有那么容易！”

    看他的速度，如何不知打算，张悬淡淡一笑，身体一晃，天道身法施展，幻影一般，重新拉出十多米的距离，手中的鸡毛掸子一抖，笔直向前刺了过去。

    呼！

    十几米长的竹竿，不像长枪那样灵活，也不如刀剑那样快速，但不知为何，却一下指在了应勤不得不经过的道路上。

    也就是说，应勤想要近身，就根本躲避不过，甚至会直接撞上去！

    “可恶！”

    应勤脸色难看，身体拧转，躲过对方的攻击，想要从其他地方绕过去，还没走远，就见竹竿再次点了过来。

    这次速度比刚才更快，对准了他的一个穴位，让其不得不防。

    “哼！”

    向后一跃，躲开攻击，应勤再次向一侧冲去。

    踏虚境巅峰强者的真气爆发，让他速度快的如同游龙。

    但……他的速度快，对方的竹竿更快，每次他想要进去，就被轻轻点了出来，就好像对方能提前预知他要进攻方向，想要走的途径一般。

    竹竿虽长，却防御的水泄不通，根本无法突破。

    “这……”

    若欢公子等人，全都咽了口唾沫，一个个瞪大眼睛。

    他们本以为应勤不压制修为，张师肯定很难对抗，做梦都没想到，一根鸡毛掸子弄成的竹竿，压的对方连近身都-做不到，只能在十几米外旋转徘徊。

    这样就算不赢，也至少落入了不败之地。

    “你们发现没有，这个不太像战斗！”

    震惊了片刻，人群中不知谁说了出来。

    “是啊！”罗璇皱了皱眉头，想了一下，忍不住道：“像是在……耍猴？”

    “我觉得也像……”

    若欢公子也点点头。

    众人同时点头。

    在他们眼里，刚才还气势如龙的应勤，此刻就像被玩耍的猴子一样，张悬站在原地一动不动，拿着竹竿随手一指，就跳一下，然后再转圈向里冲。

    不过，还没冲进去，竹竿又点了过来，再次跳起……

    如此往复。

    和街头上的被人戏弄的猴子没啥区别。

    把四年级有名的天才，当猴子耍……

    张师也太厉害了吧！

    尤其是之前，一直拿他当做比较对象的罗璇、若欢公子等人，此刻全都咽着唾沫，再说不出话来。

    这种实力，让他们再修炼十年也没办法比啊！

    ……

    “可恶！”

    台下的众人意识到这点，应勤也明白过来，气的牙齿都快要咬碎。

    本以为，对方手持长兵器，自己只要近身，肯定再没办法，怎么都没想到……对方的长枪每一次出击，都会刺在他不得不防，而又难以防御的地方。

    也就是说……根本无法靠近！

    他的枪只有两米多点，对方在十几米开外，怎么打？

    不是手持短兵器赚便宜吗？

    怎么这次对方这么长，我同样一点便宜都没赚到？

    “这样继续下去，非但无法战胜，还会被人活活笑死！”

    听到台下议论纷纷，应勤脸色黝黑。

    不突破十几米的距离，就伤不到对方，更别说战斗了。

    总不能真被人当猴子耍吧！

    “他这个长杆，是用竹竿连接而成，质量并不不好，我拼着受伤，肯定能够震断！”

    一遍游走，一遍思索。

    继续这样打下去，没办法获胜，当务之急是想办法近身，而唯一的办法就是……这些竹竿并不坚固，踏虚境的力量施展，完全可以用真气搅成粉末。

    “就这么办！”

    一咬牙，再顾不上其他，真气狂涌，护住胸前，双眉一扬，再不管对方竹竿点来的地方，猛地向前冲了过去。

    咔嚓！咔嚓！

    果然，竹竿与他一碰，立刻被狂暴的真气搅成粉末。

    竹竿长十多米，真气无法灌输过来，而他又是踏虚境巅峰力量，破开这东西，轻而易举。

    “糟了……”

    “这是耍赖……”

    众人全都面容着急。

    张师使用竹竿让你，你却不要脸的震碎，明显是在耍赖，故意的！

    “来到跟前，看你还怎么躲避！”

    撞碎竹竿，一声咆哮，应勤手中长枪举起，猛地向前方的张悬刺了过去。

    他突破了防御，来到近身范围，长枪就可以轻松发挥短小的优势，而对方的兵器，已然无用！

    “你觉得这就赢了？”

    见他如此兴奋，张悬摇了摇头，突然手掌一松，手中的竹竿掉在地上。

    “放手了？”

    应勤一愣。

    兵器是修炼者最重要的东西，尤其是在比武的时候，一旦松开，就等于陷入被动，怎么直接扔了？

    “兵器，只是身体的延伸罢了，枪法，就算没有枪，同样可以施展！”

    正在奇怪，就听到前方的青年，淡淡一笑，声音在耳边响起，紧接着，就看到这位张师，猛地跃起，整个人一瞬间像是变成了一杆长枪。

    无边的枪意铺天盖地的席卷而来，这一刻，他就是枪，枪就是他，根本分辨不清。

    “这、这……这是人枪合一的境界？”

    瞳孔一缩，应勤全身僵直。

    传说中，领悟枪心达到一定境界，就能做到人枪合一。

    这个时候，就算手中无枪，只要心中的枪不灭，同样可以让肉体化作一道凌厉的枪意，人挡杀人，佛挡杀佛！

    这种境界，就算薛真阳学长都没做到，眼前这人怎么达到的？

    时间上来不及让他细想了，张悬化作的长枪，眨眼功夫来到跟前，手指变化的枪尖，带着尖锐的锋芒，点在他的枪头。

    轰隆！

    一股巨大的力量袭来，应勤全身一震，随即感到无数枪意，冲进体内，让他的防御眨眼间崩溃。

    噗！

    一口鲜血狂喷，反抗的机会都没有，倒着飞出去。

    啪嗒！

    飞出数十米的距离，从高台上跌下，长枪也飞了不知多远，扎在地上。

    噗！

    再次一口鲜血喷出。

    “我输了……”

    看着台上，一脸淡然的张悬，拳头捏紧，应勤脸色惨白。

    没想到他没压制修为，将所有实力发挥，依旧被对方一指击溃！

    这种实力，就算比起真阳会长，恐怕也丝毫不弱了。

    “你可知道输在了哪里？”

    正满心沮丧，就听到张悬淡淡的声音响起。

    “输就输了，我会退出真阳会，来悬悬会看门，你也不用借此嘲笑……”

    应勤咬牙，挣扎着站了起来。

    身为枪法的修炼者，要有枪的傲骨。

    既然提前说好做看门人，就要遵守诺言，不会抵赖。

    “嘲笑？”

    张悬摇了摇头：“我只是告诉你，枪法虽然是可以终生追求的技艺，却并不是指你手中的这杆长枪！”

    “什么意思？”

    应勤一愣。

    “枪法，是一种技艺，是一种能力，是一种用心感悟的东西，并不是用枪才能施展。”

    双手背在身后，张悬看过来：“就好像，你被我近身攻击，那时候，你只需要放开手中的桎梏，放开长枪，得到的，将会是崭新的天地，可惜……你没有！”

    “所以……你败了！”

    “我……”

    应勤一呆。

    的确，刚才对方抓住了他的长枪，用鸡毛掸子抽他，完全可以放手，就算是赤手空拳，实力发挥不出来，逃走还是可以的，也不至于被对方抽的鼻青脸肿，面目全非。

    “后来我用长竹竿与你战斗，突破防卫，近身攻击是对的，但你却忘了，我修练枪法，已经不滞外物，人也是枪，枪也是人！所以，才会一瞬间放开竹竿，直接出手！”

    张悬接着道。

    “这……”

    应勤全身僵直。

    对方说的不错。

    他天天练枪，早已将这东西当成了生命的一部分，因此，对方与之僵持，也不忍放手。

    因为一旦放手，就感觉，失去了生命，再不会战斗了！

    “不放手，又如何领悟真谛？学到更高深的枪法？”

    张悬笑盈盈的看过来。

    “放手？真谛？”

    应勤口中念叨，整个人神情恍惚。

    从小练枪，他早已把这个兵器当成了身体的一部分，如同手臂和眼睛。

    让他放弃手臂和眼睛？怎么可能？

    但刚才的战斗，对方明显给他上了一课，不放手……死！

    放手，解脱，更加灵活，更加自由，有可能获胜！

    “枪在心中，心中有枪，才是真正的枪，手中的，不过是一件工具罢了！”

    见他似乎有所领悟，张悬继续道。

    “心中有枪，才是真正的枪？”

    仔细揣摩这句话，片刻后，一口浊气吐出，应勤眼睛重新睁开，之前浑浊的眼神，慢慢变得清晰。

    噗通！

    跪倒在地，应勤低下头颅，态度虔诚、恭敬。

    “多谢指点，我愿意拜张师为师，与你学习枪法！”

    （四十米大刀这个图片大家如果没见过，可以关注公众号，老涯发给你们看看，挺有趣的。其中还有很多升级版，能让人笑掉大牙。微信搜索“横扫天涯“添加关注即可。）

