    这是一间被废弃了的仓库，猛毒把整间仓库都给租了下来，作为这次行动的临时基地。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    仓库面积并不算特别大，但是也有个两三百平米大小。猛毒在跟罗昊联系之后，就带着小队来到这个小镇，租下了这个仓库，并且在这里建立起了临时作战基地，罗昊和云熙走进仓库的时候，猛毒已经是在一张桌子上制作好了沙盘。

    短短几个小时，猛毒就能将一个废弃仓库变成一个初具规模的临时作战基地，足见其工作效率之高。

    “猛毒教官，好久不见。”云熙把提在手中的大号黑色旅行袋放在地上，向猛毒打招呼。

    猛毒看到云熙的出现，也是感觉到意外，因为之前罗昊并没有跟他提起云熙也会参与这次行动。

    “蔷薇，没想到你也会参与到这次行动中。”

    一向古板严苛，不苟言笑的猛毒对着云熙露出一个略显僵硬的微笑。虽然云熙不是猛毒教过近身格斗最强的学生，但却是他最满意的学生之一。

    当初云熙在“炼狱”的时候，“炼狱”中的那些教官都是将自己的绝活不吝啬的拿出来教导云熙，他们之所以愿意一起教导云熙，其一是因为她是云岳的女儿；其二，还是因为云熙赢得了那些教官的喜欢。“炼狱”中这些教官见过聪明的人，也见过刻苦的人，可是像云熙这样在比别人聪明的情况下，比那些男学员还要刻苦，这足以让“炼狱”中这些以严苛著称的军事教官对云熙生改观。

    云熙能参加到这次行动中来，对这次行动无疑是一个巨大的助力！

    “猛毒，你的小队有多少人？”罗昊对猛毒问道。

    “加上你们两个，一共是十五个人。”

    “十五个人……”罗昊轻轻皱了皱眉，说道：“人员数量上，我们不占优势，但是我们的目的是确认康德拉在冷冻工厂中所进行的事情，然后再考虑要不要干掉康德拉。”

    “老大留下的这些人，在执法队中就是精英，不需要怀疑他们的作战能力。”猛毒语气肯定的对罗昊说道。

    “我让你查的事情怎么样了？”罗昊对猛毒问道。

    罗昊在联系猛毒的时候，就让他利用“炼狱”的情报网去调查卡勒尔。在罗昊卡莱这次行动中，唯一可能会对行动结果造成影响的变数就是卡勒尔，“吸血银蝠”是绝对不能小觑的！

    “‘第十三部队’一直都很神秘，它的神秘程度可以媲美美国的海豹六队，就算是在以色列国防部，‘第十三部队’的行动档案和人员档案都是被严格保密的。”猛毒拿出一叠打印纸递给罗昊，说道：“这是通过‘炼狱’情报系统所查到的一些东西，但即便是‘炼狱’的情报系统也只能查到你们目前手中所看到的这些东西。”

    “卡勒尔?卡拉卡耶夫？俄罗斯人？”罗昊看着手中的资料，有些诧异地对猛毒问道。

    “卡勒尔是个混血儿，母亲是以色列人，父亲是俄罗斯人。卡勒尔父亲是个商人，去以色列做生意的时候认识了他的母亲，两个人在以色列结婚并且生下了卡勒尔。”猛毒向罗昊介绍道：“卡勒尔15岁辍学参军，18岁的时候因为其表现优异，被保送进入军校就读，21岁毕业的时候，卡勒尔的档案就从以色列国防军的档案库中消失了，他应该就是从那个时候加入了‘第十三部队’，并且消失在了人们的视野中，就连他的父母都不知道他是死是活。”

    “卡勒尔再次出现在人们视野中的时候，是在2oo7年，当时一支名叫‘银蝠’的雇佣兵小队声在短短半年时间内声名鹊起。他们的人数不多，只有不到2o个人，但是任务完成率却接近百分之一百！而他们每个人的手臂上都有一个‘第十三部队’的银蝠队徽纹身。”

    “卡勒尔从‘第十三部队’带走了一个小队！？”罗昊开口对猛毒问道，语气中带着明显的震惊。

    “2oo5年的时候，‘第十三部队’的两支突击队执行一次任务的过程中，被疑似一名以色列军方高层出卖，两支小队遭遇了埋伏，在付出了一支小队全队阵亡的代价后，卡勒尔带着他的小队冲出了包围。紧接着卡勒尔和他的小队就跟人间蒸一样，消失不见了，没有人知道这十几个人去了什么地方。直到两年后，也就是‘银蝠’出现的同一年，一名以色列军方高层遭遇汽车炸弹袭击，当场身亡，然后卡勒尔就带着那支消失的小队，以‘银蝠’雇佣兵小队的身份出现。”

    猛毒看了眼手中拿着资料的罗昊和云熙，说道：“‘银蝠’雇佣兵小队虽然在很短的时间内，向人证明了它的实力，但是很快它就遭到了以色列特种部队的清理。‘银蝠’位于南美洲的基地被以色列特种部队连锅端了。在那次行动中‘银蝠’佣兵小队伤亡过半，但卡勒尔还是跑了，而从那以后，就再也没有卡勒尔的消息传出，直到你向我提起这个人。”

    “伤亡过半？也就是说当初以色列特种部队的行动并没有把‘银蝠’佣兵小队全部解决，卡勒尔手中至少还有半个小队？！”罗昊皱眉道：“虽然只是半个小队，但是那也足够棘手了。”

    “你们手中的资料中，有当年卡勒尔那支小队队员资料，你看下有没有见过其中的人。”猛毒对罗昊说道：“如果那剩下的半支小队都在冷冻工厂中，那么我们就必须重新定义这次行动队的难度级别，而且在行动中跟他们交手的话，一定要把他们解决干净，只要留下一个人，他就会无止尽的进行报复，被这种精通各种暗杀手段的人盯着，实在不是一件令人愉快的事情。”

    罗昊闻言，立刻翻到后面几页资料，仔细地看着资料上附带的照片。虽然照片有些模糊，但罗昊还是从最后那几页资料中认出了几个人来，这几个人都是在把军火交给康德拉的时候，在冷冻工厂1o仓库中出现的面孔！