    赵香云他们，准备的童装样式，同样分为保守型的，还有开放型的。

    开放型的，就接近欧美。

    牛仔裤，水手服，各种涂鸦的短袖。

    保守一点的，就是常见面料做出来的衬衣，以及各种样式的裤子。

    娇娇是女孩子，但是她的任务，是最重的，因为有很多套裙子要换。

    杰森拍的照片，有室内的，也有室外的。

    室内工作室型的，背景就是一些幕布，或者白色背景板，但是灯光打的比较亮。

    室内很热，即便周围全是电风扇，扇出来风，也是热的。

    赵香云在现场做指挥，就感觉，自己像是进了一个巨大的蒸笼一样。

    一组照片下来，她赶紧拿着冰镇过得柠檬水，用杯子，一口口的喂给几个孩子。

    “你们有没有哪里不舒服？

    头晕？

    肚子痛，看人有重影的？”

    赵香云等孩子们喝水的时候，就问起了他们的身体状况。

    虽然各个都因为天气热，不似平常活泼。

    但是水喝进肚子里，锦宝似乎好了很多。

    “妈妈，我拍完这个，就能拿到钱，买好吃的了？”

    锦宝一如既往的关心自个那张嘴。

    赵香云用力点头，“当然，你们的合同，是我代你们签的，你们每个人，都有自己的报酬！”

    像是这一天拍摄，每个孩子，都是五百块钱。

    后续，等广告上线，根据各个孩子，穿着的衣服销量，还有三年的分红。

    收入，一定是一笔不小的收入。

    不过孩子们值得！    “那太好了，妈妈，我们继续拍照吧！”

    锦宝站了起来又是衣服精力充沛的样子。

    赵香云：“不着急，再休息一会儿。”

    赵香云自己在现场，绝对不会出现，让孩子只顾着工作，不休息的事儿。

    她宁愿多花两天场地费，摄影师费，请各种工作人员的费用。

    等到大家都休息的差不多了，再拍第二组。

    室内拍照，只有两天时间。

    剩下的五天，都是室外。

    杰森安排的拍摄场地，竟然还有之前他们去的，特别火的快餐老爷爷店内，不过只有锦宝一个人拍摄。

    和那边商量的结果，是可以占用十分钟的时间。

    另外，不能将他们的标志，露出来。

    时间紧迫，赵香云都担心，是不是能够将拍摄顺利完成。

    可是锦宝还真就完成了。

    五分钟的准备，五分钟的拍照。

    杰森手里的相机，不停的拍摄者。

    赵香云发现他嘴角的笑容，越来越深。

    最后，时间到了，他收起相机，还是一副依依不舍的模样。

    出了快餐店，杰森就和赵香云说，“锦宝的镜头感很好，他自己能够捕捉到镜头，拍他，我一点都不需要去要找他身上的闪光点！”

    自家儿子，被摄影师夸赞，赵香云自然是高兴的。

    心里默默的给锦宝加了一笔，准备等拍摄结束之后，好好犒劳一下，几个孩子。

    整个拍摄时间，长达一个星期。

    四个孩子，包括向阳在内，就没有一个说辛苦的。

    即便热的直喘气，也按时按量的将拍摄完成了。

    拍摄完成之后，就是庆功宴。

    赵香云将肖云，赵爱国他们，一起叫去了食居吃饭。

    这几天拍摄焦急，他们吃饭，都是随便点的外卖。

    九十年代，开饭馆的，已经很多了。

    靠近拍摄地，就有吃饭的地方。

    不过有些不怎么好吃罢了。

    杰森头一次来食居，也是头一次吃食居的菜，他吃了几口，就直接冲在场的人，竖大拇指。

    “很不错，好吃！”

    肖云和杰森是好朋友，她笑着道：“这饭店，是香云和朋友合伙开的，很火爆，平时定位置，都特别难定，这一次，算是沾了香云的光！”

    杰森冲赵香云道：“东方姑娘，你很厉害，和从前一样好看！”

    这一场饭局，将我么不在。

    夏念雪不在。

    来的都是在拍摄上，出了力气的。

    大家有些从刚见，到现在，渐渐熟悉起来，交谈也比之前聊的话题多了。

    肖云看向杰森，“你不是总说，想看看我们的首都？

    正好这次来了，多待几天，好好看看，想吃什么，想玩儿什么，我来安排！”

    杰森摇头，“不行，我得回一趟国。”

    “为什么？

    你不是说，今年都不会去吗？”

    肖云一脸好奇。

    杰森指了指自己放在旁边空凳子上的相机包，“这些照片，我拿回国去，做下后期处理，将照片做的美美的，再拿回来。”

    杰森所谓的后期，就是ps。

    既然是ps,就得用到电脑。

    只是眼下，互联网还没进来。

    电脑很多人压根不认识，更别说用电脑办公，所以为了追求完美，杰森还真只能回一趟他们自己祖国。

    “那行，你来回的机票，我包了！”

    肖云道。

    “不用这么客气，我们是好朋友，你的事，就是我的事情，更何况，我这几天和这些小孩儿，相处的很好，我们是朋友！”

    说到朋友，锦宝竖起大拇指，冲杰森，“朋友。”

    “锦宝，下回我带你去我的国家玩儿，你性格外向，我们国家的女孩子，最喜欢你这样的！”

    杰森开口。

    房间里，顿时响起一阵哄堂大笑。

    锦宝也不知道啥事儿，反正跟着一起傻乐。

    赵香云笑完，看向自家儿子，不知道是不是错觉。

    她好像感觉锦宝瘦了一些。

    虽然还是双下巴，可好像比以前少了一层。

    赵香云不确定的扭头看向肖云，顺嘴问了一下。

    肖云仔细看了看，一脸新奇，“还别说，锦宝好像真的瘦了！是不是这几天工作太辛苦？”

    连着七天，早上五点起来准备。

    晚上七八点收工。

    加上一直工作，连偷吃零食的时间，都没有。

    也不知道，是不是这个原因，锦宝瘦了。

    赵香云一脸无奈，“不知道，不过我妈，我婆婆，得心疼了！”

    别说天天瞧着的陈五月了。

    就是听说这事儿的徐惠，都打了好几回电话问赵香云和江卫民，孙子和孙女的情况了。

    家里不缺钱，徐惠哪里舍得几个孩子，遭这份罪，就差直接让赵香云别让孩子们出去了。

    

