    “嗯？”她看着他，摇摇头，表示不知道。

    她一直都在伦敦，这些事，她不可能知道。

    “很多年前有过精神疾病，后来慢慢治愈，但是多年前的事，向华已经忘的差不多。他潜意识里只记得自己有个妻子，有一双儿女，仅有的记忆还停留在二十多年前。”

    “所以我和乔爷第一次见到他的时候，他的小别墅里种满了蓝色妖姬，摆满了婴儿用品。因为他妻子喜欢蓝色妖姬，因为他还有一双刚出生不久就被迫分离的孩子。”

    “双胞胎？那佳期她……”

    “对，龙凤胎，叶小姐还有个弟弟，亲弟弟。”

    萧紫瞪大眼睛。

    她不清楚这事，原来，叶佳期不仅有个父亲，还有个弟弟。

    孟沉同萧紫说这些事，倒不避嫌。

    他知道萧紫不会乱说，他也相信她。

    “那向华的病现在好了吗？老爷子为什么不杀他？”

    “向华的病没有全好，他对过去的事情，几乎一无所知。秦老爷子没有杀他，纯粹是因为折磨人比杀了一个人更有意思，不是吗？”

    萧紫同意孟沉的话。

    杀了一个人，是最轻巧的事。

    可折磨一个人，让那个人生不如死，才是最痛苦。

    这种报复方式，可谓是狠到极致。

    窗外雨水连绵，萧紫的心也像是沉到了海底一样，戚戚然，浑身都很凉。

    十指连心，心口那地方是冰寒的，连带着抓筷子的手也有点抖。

    雨是凉的，京城的冬天是冷的。

    有些事，足够让人听着毛骨悚然。

    秦时恩的手段她清楚，如果当初方雅没死，如今也不会有好下场。

    而向华落在秦时恩的手里，一定生不如死。

    这，毋庸置疑。

    至于折磨的手段，秦时恩有的是。

    “向华的病，还能好吗？”萧紫淡淡问道。

    她偶尔一抬头，就会看到窗外沉沉雨雾，笼罩在城市上空。

    “不好说，如今他落在老爷子手里，一时半会怕是好不了。这种病，本来就该按时服药，及时调养的。”

    “佳期要是知道了，会心痛吧。”

    “毕竟是自己亲生父亲，就算没见过面，那也是血脉相连。”

    “佳期弟弟呢？你刚刚不是说，佳期还有个弟弟？”

    孟沉的眼中是明明灭灭的光泽，如窗外的雨雾，起起伏伏，不见踪迹。

    他低下头，用勺子盛了一碗枸杞鲜鸡汤，沉默良久。

    萧紫的手停了一下，脸上满是好奇。

    她诧异地看着孟沉，为什么不告诉她？她又不会乱说的……

    “你也不知道？”萧紫语气平静，脸上的表情停了一下。

    她抬起眼皮子，看向身边的孟沉，在等待他的答案。

    “小紫，这些你不该管。男人之间的事，自然有男人去抗，更何况还是跟你无关的事。”孟沉淡淡道。

    “不说就算，我也懒得问了。”萧紫很平静，“你下午还呆在乔氏吗？”

    “嗯，我得把事情处理掉。”

    “我想去法院看看。”

    “我不是说了，你去了也见不到乔爷！”孟沉眉头一拧，抬高嗓音。

