    多了丁云峰的参与，有些事情改变了。

    譬如，公仔强没有死在猪油仔的枪下，而是被丁云峰扭断脖子当场殒命。

    有些事情，还是按照《追龙》的剧情上演，伍世豪被肥仔超带人暗算，拖进暗巷打断一条腿……

    城寨一战。

    眨眼过去一个多月……

    “阿豪的腿，我问过医生了，以目前的医术，他后半辈子只能拄拐了。”雷洛削了一个苹果，递给躺在床上的丁云峰。

    丁云峰淡然接过苹果啃着，他不是神。

    那一夜，他身先士卒负责开路，伤残在他手下的城寨打仔，根据道上的传闻，人数稳稳过百。

    经此一战！

    靓仔峰变成拳王峰。

    实际上，若非猪油仔来得及时，惊跑肥仔超一行人。

    那时候身中十二道刀伤，共有七处骨裂的他，护不住一个战力5的雷洛和一个半残的伍世豪！

    三人的小命，真是捡回来……

    雷洛伤势最轻，一周就出院了。

    丁云峰伤势最重，可都是外伤，并不难治疗，就是他得躺久一点而已。

    反而伍世豪跛了脚，情绪一直处于低迷，加上伍世豪草莽出身，言谈举止比不过拥有后世人灵魂的丁云峰。

    几次深谈过后，雷洛过来探望，呆在丁云峰病房的时间，要比在伍世豪那边长得多。

    何况在雷洛的心中，两次在紧要关头救下他的丁云峰，分量要比伍世豪重上不少。

    “阿峰，医生说你下周就能出院了，怎么样，有什么打算？”雷洛点上一根雪茄，笑着问道。

    丁云峰指指窗口，雷洛不以为忤，一边开窗一边笑骂：“我警告你啊，出院后，你必须学会抽雪茄！让人家知道我兄弟阿峰抽卷烟，我雷洛的面子往哪摆？”

    “咳咳，不习惯这味……”丁云峰避开雷洛刻意喷来的烟柱，淡淡说道：“三人结拜，你是老大，你说怎么安排咯。”

    “喏，我是这样想的！

    肥仔超那个混蛋，虽然他被亨利保了下来，但是潮州帮为了平息我的怒火，已经宣布赶他出山门了。

    怎么样，你对肥仔超留下的地盘和势力有没兴趣？

    放心，有我撑着，加上你拳王峰在道上的名头，你来当这个城寨大佬，绰绰有余！”

    雷洛滋滋抽着雪茄，一双鹰眼在烟雾后面烁烁看着丁云峰。

    丁云峰暗叹一声终于来了。

    那夜过后……

    雷洛就向猪油仔等人宣布，他要同丁云峰和伍世豪结为兄弟！

    按照三人年龄排序，雷洛是老大，伍世豪是老二，丁云峰是老三。

    此事，丁云峰没有推辞，他就是好奇，多了他的介入。

    雷洛会选他，还是选伍世豪，来充当自己在黑道上的代言人？

    “我顶肥仔超的位子？洛哥，我不想混黑道的。”丁云峰看着雷洛，肃然回道。

    雷洛面色一紧，摸着下巴说道：“阿峰，我知道委屈了你。这样，你给我一年的时间！一年后，我抬你做港岛的黑道皇帝……”

    “洛哥，我很认真的。我想当差佬，这个机会，你留给豪哥吧。”丁云峰坐了起来，一双星眸充满坚定。

    雷洛闻言一滞，缓缓转身，紧紧盯着丁云峰的双眼……

    十几息后，雷洛展颜一笑，他用力拍着丁云峰肩膀：“活头仔，有见识！

    好！等你出院，我就安排你去黄竹坑受训！

    半年后，先调到我手下做便衣，再熬半年，买个探长给你做……”

    “洛哥，你又误会了。我不做便衣，更无心未来接你的位，我想去当狱警。”眼看雷洛越说越激动，丁云峰轻咳一声。

    “靠！你没跟我开玩笑吧？狱警！

    你知不知道，港岛狱警在公职部门之中，乃是公认级别最低的差佬啊！

    军装、消防，这两个蛋散部门都有份参与分规费，狱警没份的，他们只能在犯人身上榨出少少油水……”

    雷洛彻底抓狂，他突然想把丁云峰转去重光精神病院检查一下。

    下床拍拍雷洛后背，丁云峰笑嘻嘻劝道：“有洛哥你这尊大佛罩着，难道我还会饿死？得了，你老人家别激动，我真有考虑过的，我准备去赤柱。”

    “认真的？”

    “认真！”

    “不后悔？”

    “当然！”

    ……

    一个月后，伍世豪拄着一根纯金奔豹拐杖，一步一步走向三圣宫。

    大小威，哑巴和阿平笑呵呵跟在他的后面，四人来到宫门前就止步，目送豪哥走进香火云绕的庙宇。

    “阿豪！”

    “豪哥。”

    先来一步的雷洛和丁云峰看他进来，齐齐迎了上来。

    雷洛拍拍跛豪的伤腿，低声问候几句，丁云峰站在一旁看着。

    今日是雷洛找人看好的黄道吉日，等斩鸡头，烧过黄纸，三人将会成为异姓兄弟。

    三人寒暄过后，结拜仪式开始。

    过程十分肃穆，丁云峰跟着雷洛和跛豪做就行了。

    “阿峰，我又欠你一次了，豪哥这辈子，估计是还不清了。”跛豪揽着丁云峰肩膀动情说道。

    这次能够接管肥仔超的势力，跛豪知道，那是眼前三弟相让的结果！

    否则以雷洛对他们两人的态度，绝对轮不到他伍世豪上位。

    丁云峰突然想起当初在伍家的一幕，玩味笑道：“胶己人迈担者扑母话。”

    伍世豪笑骂了一声‘扑母仔’，扭身抹掉眼泪，然后正色问道：“什么时候去警校？”

    “我给阿峰安排好了，放心，他可是我们的三弟，去哪都委屈不了他。”雷洛掏出两根雪茄。

    丁云峰摇头拒绝，这玩意，他是真不喜欢。

    伍世豪强行给他点上：“好东西来的，每个月我会让小威送一盒过去黄竹坑警校，不信你一年还学不会……”

    看到丁云峰无语的囧样，雷洛大笑，旋即带着二人走出三圣庙。

    等在外面的猪油仔、陈细九、大小威等人，纷纷上来恭贺，雷洛大手一挥，一行人赶赴酒楼。

    隔日，不知被人灌了多少酒的丁云峰，醒来就看到猪油仔那张油腻的肥脸，一旁沙发上，还坐着一个沉迷刘备的陈细九。

    “我靠，仔哥，九哥，你俩什么时候来的？”

    “我们刚来，不着急的，你先洗个脸。大家一起去吃个早餐，如果你有兴趣，一起去打个炮也行！反正警校就在黄竹坑，我们几时过去都行。”

