    人影交错，警备队总部的工作人员穿着银白的军装，胸口处别着一个徽章，徽章上刻着铁血军备的纹路。

    一个穿着淡蓝军装，一头金发的美丽少女从一个虫洞中走出，后面还跟着一个黑色头发的英气女孩。

    她们分别是亚丽娜与西芙拉，西芙拉从两年前就加入了宇宙警备队，原因是受不了家庭主妇的无聊。

    亚丽娜与西芙拉走过，宇宙警备队的工作人员齐齐敬礼。

    亚丽娜看着不少多出来的新面孔感叹道：“发展的真是快，才一个星期不见就多出这么多人。”

    西芙拉淡淡笑道：“那当然了，毕竟警备队走上了规模，需要更多的后勤部队。”

    亚丽娜点点头，除了这个总部，宇宙警备队还在其他地方设立分部，分部至少达到1000个左右。

    也是在宇宙警备队的保护之下，宇宙也变得越来越安宁。

    至少在界王神系管理的地方，找不到为祸一方的大恶人。

    “对了，阿布叔呢？好久没见他了！”亚丽娜突然想起两个月不见的警备队队长。

    一个穿着浅红战斗服的少女走上前来，回答道：“魔界王冕下接受了黄沙大界王的委托，在黄沙星系执行3S级任务。”

    “黄沙星系？！”

    美狄亚星人的美少女点点头：“黄沙大界王的委托任务里提到过，黄色星系有一个突变机器人，实力很强大，黄沙大界王也拿他没办法。”

    亚丽娜疑惑：“阿布叔怎么会对这个任务感兴趣？他可是不见兔子不撒鹰的大懒虫。”

    美少女不理会亚丽娜对魔界王的诋毁，解释道：“魔界王冕下是在听到任务目标的名字而感兴趣的！”

    “名字？！什么名字？”

    “利尔德！“

    “利尔德，也没什么特别的嘛！”

    黄沙星系，M2行星。

    一个身材高大，体型拔出两米的战士悬浮在天空。

    后背长着淡绿色绒毛，臀部拉出一条棕绿色的粗大尾巴，头上的头发呈现黑色，眼眶有一圈淡绿色影子。

    对面。

    利尔德是一个青色皮肤的突变机器人，头上戴着黄金头盔，很高大、强壮。

    但此刻嘴角流着血迹，脸上多出了几丝苍白。

    “怎么？还不告诉我吗？你的主人在哪里？”阿布鲁笑着问道。

    他当然明白这个利尔德的来历，是GT中缪博士的手下。

    整颗星球都是他的本体，拥有很强的实力，从地狱攻入人间之时，神秘悟饭都不是他的对手。

    “…呼……呼……呼……”

    利尔德的身旁满是他的喘气之声，他的铠甲破破烂烂，身上裸露的伤痕甚至露出了里面的机械器官。

    听到阿布鲁的话，利尔德冷哼道：“做梦！”

    “哦！”阿布鲁脸上的笑容淡了下去，一丝冷漠浮于脸上。

    利尔德心头一僵，只觉得被那冷漠的眼神扫到犹如深渊凝视，身上的每一颗细胞都在恐惧的颤抖。

    “别猖狂了！”利尔德大声怒吼，想以此来减少心中的恐惧。

    他一手向前探出，臂弯处的蓝光闪烁，手臂向前喷射而去。

    阿布鲁轻轻抬手，一道斥力波发出。

    只见利尔德的右臂在星辰般爆发的斥力之下泯灭成碎末，风儿一吹，随风消散。

    “该死，这家伙到底是谁？强得这么可怕！”利尔德脸色阴沉，身体里面的机械之心沉到了谷底。

    与他远程交流的缪博士眼睛中满是仇恨的光芒：“赛亚人，他就是赛亚人，我们兹夫尔人的仇敌。”

    “不可能，我的情报系统显示赛亚人根本不可能这么强，当初兹夫尔人文明灭亡的时候，赛亚人战斗力最强的不过在一万五，而这家伙，这家伙的战斗力……”

    利尔德沉默的低喃道，眼睛有着难以掩饰的恐惧。

    他的战斗力在1600亿，而且还身具本体优势，整颗星球都在为它提供能量。

    可如此之强的他却在阿布鲁的面前如同小孩一般被戏弄。

    缪博士的语气还是没有改变：“不会错的，他就是赛亚人，和资料里长得一模一样，特别是那条标志性的尾巴。”

    利尔德还是不敢相信：“不可能啊！赛亚人就算是种族大进化，也不可能诞生出这种超级战士。”

    一丝淡淡的声音传入两人的讯号频道：“别猜了，我就是赛亚人。”

    “什么？！”利尔德立马关掉讯号，不可思议的看着阿布鲁。

    “你…你…你怎么……”

    阿布鲁哼了一声，冷漠道：“在一尊大神的面前搞这种隐蔽的交流，真是可笑。”

    “神？！”

    阿布鲁手中凝聚出一颗黑色的小光弹，外面有一圈虚幻的白膜，恍若一个太阳被压缩其中。

    小光弹很小，还没有乒乓球大。

    可它一出世周围就会仿佛停止了一般，生命变得静止，仿佛连时间都可以冻结。

    “既然知道了缪博士的位置坐标，那你就没用了。”阿布鲁淡漠的声音传到利尔德的耳中。

    利尔德心中大骇，眼光始终移不开阿布鲁手中小小的气功波，能量探测仪开启。

    “砰”的一声，利尔德的脑袋冒出一缕黑烟，5000亿能量上限的能量探测仪就这样被爆掉了。

    逃，快逃！

    利尔德心中只有逃跑，逃，拼命的逃，那东西太危险，他一碰到就会死亡。

    利尔德化为一滩铁泥，融入铁分子聚成的大地之中。

    阿布鲁冷漠的笑着：“只要你在这颗星球上，就绝对逃不出我的黑洞气功波。”

    阿布鲁反手把手心的小光弹扔了下去，小光弹一碰到土地，就立马膨胀作乱。

    在一秒之间，整个 M2行星宛如一个气球爆掉。

    虚无的宇宙之间，一条棕绿色的尾巴划过，周围聚集的陨石全部被冲开。

    阿布鲁站在一块三角形陨石上，身上没有一丁点伤势，淡漠的眼神犹如万年寒冰，俯瞰着世间的平庸。

    发动超黑洞大爆炸需要拟态超四之上的力量，而阿布鲁能在没有界王神的帮助下发动黑洞气功波。

    也证明了他的能量达到了黑洞级别，而与之对应的是赛亚人的第四次元。

    半年前，阿布鲁的神性就增长到界王神的地步，他本人完美的与萨麦尔永久融合在一起。

    超三全功率的战斗力达到了1200亿，吸收了足够的超布尔兹光波，阿布鲁变身草绿色巨猿。

    10倍进化，获得了远古巨猿的力量。

