
以前掠影玩法师他们也见过，那水平和她的ADC是一样好的，怎么今儿个就这操作？

难道掠影想演他们？

两个人不约而同的想，不然根本没办法解释一个技术极好的人怎么突然就成了那个样子。

浮光虽然玩的是法师，但是却是跟在打输出的~假女人~身边，开局都不带买宝石的，一开始就直接搞的法师装备。

经过~假女人~提醒之后，浮光换了一套装备，但是第二装备就是大辅，那操作，堪称，绝！

~假女人~看浮光那蛇皮走位和装备，说实话整蒙了。

由于他怀疑浮光是故意的，于是就懒得管她。

~真男人~玩的是打野，一个新出来的英雄，名叫澜，那几乎是炫技的操作简直秀翻全场。

两个输出完全把浮光这个菜鸡带起来了。

但是最后一看战绩1-11-2，这战绩真是光辉啊。

或许是因为~真男人~真的带飞了，另外两个队友都没有举报浮光，当然浮光也不知道这游戏还有举报机制。

三人回到房间里，~真男人~没有开始匹配。

浮光那边就急忙领任务东西。

回来之后才发现这两个人发了一堆信息。

~真男人~：你演老子？

这脾气可真够冲的。

浮光不太懂这是什么意思，紧接着后面又出现了话。

~假女人~：兄弟你别生气，你又不是不知道掠影，他肯定是有原因的。

~假女人~：掠影，你和我们说说是发生了什么事情吗？你看起来不像是喜欢故意掉分的人。

掠影，也就是浮光大概是明白了对方的意思。

赢，和上分画上等号，而输和掉分画上等号，那么演他应该不是一个好词。

~假女人~：掠影？掠影，你人呢？

~假女人~：？？？兄弟，跑哪儿去了？

~真男人~：估计领东西去了。

浮光嘴角一抽，还真被这家伙说中了。

掠影：不好意思，刚刚的确是领东西去了。

掠影：我对这款游戏的记忆真的没有了，刚刚都是临时在网上看的视频。

二人似乎沉默了一会儿，他们宁愿相信对方在演他们，也不想让她用这么拙劣的技巧来欺骗他们。

~真男人~：来单挑。

还不等他退出房间，浮光又打出一些字。

掠影：这是不是不太好？

~真男人~：怕了？来！

浮光无语极了，她敲击键盘。

掠影：本大佬是不会怕的。地点你说，不过医疗费你自己付。

手机那边的人无语的望着天花板。

~假女人~：这是在装傻？还是真傻？

掠影：？？不是他说要单挑的吗？放心，这是个法治社会，我不会要他小命的。

手机那边发出了一声“握草”的声音，他几乎遏制不住自己暴怒的脾气。

“你踏马是不是有病？王者峡谷来单挑，1v1！”

暴躁的声音从手机里传来，浮光下意识把手机拿的离远了些。

似乎那边气得不轻，麦克风传出细微的喘气声。

真是气的。

浮光看见了，那个一直凶猛老虎头像上面挂着个闪烁的麦克风。

~假女人~：掠影，你这小子有点你流弊啊，居然敢气这只霸王龙。

浮光挑了挑眉。

“出来，老子邀你。”

说话，那人就撤出房间了。

浮光也退出了房间。

很快界面弹出一个窗口，是邀请的窗口。

浮光进去之后，发现并不是两个人，而是三个人。

她随便挑了一个英雄，进去之后~假女人~在那边说话。

[全部]~假女人~（夏侯惇）：你们打你们的，我就看个热闹。

浮光：“……”为什么本大佬会觉得打不赢呢？

一向十分有自信的大佬在这个时候陷入了深深的自我怀疑，原因无他，上一把她死了太多次了。

但是没办法，开都开了，只能硬着头皮上。

开局一分钟，浮光就送了个一血。

[全部]~真男人~（李白）：呵呵，老子看你这孙子能装到什么时候。

浮光不是蠢人，算是明白对方根本不相信她的话。

她也懒得解释那么多，一把打下来，对方是拿了三十多个人头，但是，浮光这边上面还挂着个鹅蛋，这也得亏浮光是个能忍的，不然的话早不干了。

这尼玛是人干得出来的事儿？

浮光有生以来，第一次，这样被完虐！

她的大佬人生第一次产生怀疑。

【额，那个宿主，这个只是游戏，游戏而已，你不用太认真。】一直被打压的万灵书忽然看见自家宿主这样垂头丧气的样子，竟然觉得有点心疼，连忙来安慰。

【是啊，小仙女儿，这都是游戏而已，你没必要在乎，这样，你要是在乎的话，我们把这个游戏公司买下来怎么样？】

万灵书：败家从未停止，不是在败家就是在败家的路上。

堪称优秀，堪称典范，需要给他一个表彰。

后面~真男人~继续邀请，浮光点了无数次的拒绝，后面她干脆下线了。

浮光躺在单人床上似乎有点怀疑人生。

而后，不过是几分钟的时间，她目光充满了坚定，然后又拿起手机。

似乎那边又看到她上线，不断的邀请她。

浮光不管他，直接打开训练营，不断的去训练，去磨炼这些英雄。

后来她发现了一个问题，原主适合的英雄并不适合她。

原主喜欢长手英雄，背后输出。

而她比较喜欢阴人，而且是那种爆发性的英雄。

比如刺客，法师刺客，打野刺客，只要是高爆发性英雄，她都喜欢。

浮光练了半小时，毕竟原主有肌肉记忆，算是给她有了点加持。

然后她又去了匹配，打起了匹配。

她完全不知道自己被两个大佬观战，看她明显技术有提升，但是还是很垃圾的样子不由得猜测浮光说的话是不是真实的。

她演他们可以，但是没必要时时刻刻的演。

选择性失忆，失忆游戏记忆？

这听起来怎么都觉得不太靠谱。

可是现在却是唯一能解释浮光反常的行为。

浮光练到晚上十二点，万灵书不得不提醒她该睡觉浮光才关上手机去充电。

说本大佬菜？本大佬一定要默默努力，然后惊艳所有人！

就算是游戏，本大佬也不菜！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66675067"  chaptername="第72章  校霸织围巾3">加入书签</a>
</div>
