    早在之前林远亲身经历血浴之母从神话一境晋升神话二境。

    血浴之母那在破灭后获得新生的状况后，林远就隐约有了一种顿悟的感觉。

    只是这种顿悟的感觉让林远隐约感觉得到却怎么也摸不着。

    在倾月山上林远看到辉月殿门口那株钻石阶十级传说品质的银蕊金泽桂，在领悟意志符文晋升领主阶时。

    为了积蓄能量将满树繁花绿叶凋零，只为等待下一次的绽放。

    这样的情景让林远之前那隐隐约约有着感觉却怎么也摸不着的感悟又多了一层了解。

    现在看到双生火祭辅花头用尽一生孕育一火。

    辅花头虽然凋零，却以生灵祭火这种方式获得了新生。

    林远只觉得自己的精神空间中突然出现了一枚蕴含着破灭中孕育新生意志的意志符文。

    林远现在的精神空间中已经只剩下了两枚意志符文。

    一枚是在紫荆城夏郡外的次元裂缝下那极致的杀戮中林远领悟到的意志符文。

    另一枚则是刚刚在破灭后的新生中，林远新感悟的意志符文。

    这从破灭后的新生中感悟到的意志符文，虽然蕴含着一种无尽的生机。

    但是却和当初百合莉莉融合的那林远观看青山草木复苏而获得意志符文是不同的。

    这蕴含着从破灭中孕育新生意志的意志符文十分的特殊。

    这种破灭指的是伤痕累累后激发潜能，以破灭的姿态，去迎接新的生机。

    从青山中草木复苏获得的意志符文适合治疗类灵物。

    但是林远所感悟到的这枚在破灭中获得新生的意志符文却适合战斗类灵物。

    大有几分“收拾旧山河”重整起鼓再重新来战的感觉。

    不知怎的，林远觉得自己新获得的这枚从破灭中孕育新生的意志符文比那，在极致杀戮下获得意志符文更适合红刺。

    林远的顿悟只在刹那间就完成了。

    现在的林远已经领悟的六枚意志符文了，一个给了百合莉莉让百合莉莉晋升幻想种，一个给了音音让音音晋升幻想种。

    还有两个林远在契约源性物品源砂的时候用掉了。

    剩下的这两枚无论是那枚在极致杀戮下领悟的意志符文还是在刚刚领悟的破灭中获得新生的意志符文，都不适合聚灵金鱼，蓝闪紫蝶和聪明。

    但是这两枚意志符文都适合红刺，只是究竟在红刺晋升幻想种时林远要使用哪枚意志符文就要细细斟酌了。

    就在林远刚刚拿出来放在双生火祭主花头上那枚灵气水晶被林远捏破的时候。

    双生火祭的主花头贪婪着吸收起这从破碎的灵气水晶中涌出的精纯到极致的庞大灵气。

    那主花头原本燃起的赤色火苗和赤色火苗中那丝比发丝还细的绿意，在这精纯的灵气注入下慢慢变得壮大。

    此时天空中那赤色的漩涡内满是流焰状的火元素能量也压了下来。

    林远直接让双生火祭现在仅剩下的主花头去迎接这赤色火焰漩涡中的火元素能量。

    林远就这么看着这双生火祭的主花头在如此庞大的火元素能量的滋补下一点点的生长。

    最后竟然在主花头上还隐隐冒出了几片赤色的嫩芽。

    双生火祭的主花头那微弱的赤色火焰内，那抹绿意在不停的跳动，好似一个频死的老年人突然生出了青年人的活力。

    双生火祭的主花头想将这赤色漩涡中流焰状的火元素能量完全吸收，还需要不短的一段时间。

    这一刻林远静下心查看起了那澄金色的圆盘状的空间装备。

    在查看一番后，这澄金色的圆盘状的空间装备让林远颇为欣喜。

    这澄金色的金属圆盘状的空间装备以后简直可以省了林远好大的一番力气。

    锁灵空间内化灵池中的能量矿石林远都是要定期进行一次捣腾的，来给锁灵空间内进行补充能量矿石。

    因为辉耀联邦的制式困灵箱中，只有在注入精神力的同时，才能够确保困灵箱内部空间和外部空间是联通的状态。

    所以林远每次像填补锁灵空间内能量矿石消耗的时候，都要废上不小的功夫。

    可是这澄金色的圆盘状空间装备和辉耀联邦的困灵箱不同。

    这澄金色的圆盘一直都时刻保持着外界和内部的联通状态。

    林远只需要将这澄金色的圆盘中装满能量矿石，置于化灵池的底部。

    那么在这澄金色圆盘中的能量矿石消耗完之前，林远就不需要在像以前那样进行倒腾。

    这样直接就能够省了林远平日里倒腾能量矿石的功夫。

    这慢慢以澄金色圆盘中的能量矿石足够锁灵空间内用上好一段时间。

    毕竟这澄金色圆盘状的空间装备大小可是和铂金阶的困灵箱相当。

    林远心念一动，将那怪异的金色小树从澄金色圆盘中召唤了出来。

    林远使用莫比乌斯的技能真实数据进行查看这奇异的金色小树，可是这么一查直接就是让林远大吃了一惊。

    惊讶过后的林远脸上露出了一抹藏不住的喜色。

    对于幻想种灵物品质的提升，一直以来可都是难坏了林远。

    如果说灵物到达幻想种之后林远想强化幻想种灵物的等级是老牛拉车，速度是极为的缓慢。

    那么林远想提升自己幻想种灵物的品质就是老牛拉火车，根本就拉不动。

    林远早在自己的第一只灵物百合莉莉晋升为幻想种的时候，林远就实验过想将幻想种百合莉莉的品质从幻想一变晋升为幻想二变。

    那时林远将铜阶十级幻想种的百合莉莉的等级提升一小个阶位到达银阶一级幻想种，需要近一个月的时间。

    不过想将到达幻想种的百合莉莉品质从幻想一变提升到幻想二变，林远只试了五天就决定放弃了。

    因为这五天随着林远在锁灵空间内将大量的精纯灵气注入幻想种百合莉莉的体内，林远发现对于百合莉莉从幻想一变到幻想二变的提升并没有多大的帮助。

    甚至可以说是这五天的时间里，对于百合莉莉从幻想一晋升幻想二变的提升林远根本就没有感受的到。

    林远在询问自己的师傅月后，知道灵物达到幻想种之后，幻想种灵物的品质从幻想一变到幻想五变的提升已经和灵物的潜力没有多大的关系。

    幻想种的灵物只要到钻石阶的时候，品质达到幻想五变就有晋升到神话种灵物的机会。。

    所以林远也就放心的将自己这些在铜阶就已经晋升幻想种的灵物等级正常提升。

    而不再像之前一样将灵物晋升幻想种是一样，为了怕影响灵物晋升到幻想种之后的潜能而将灵物的等级卡在铜阶十级传说品质。

