    “看着你这张脸，我膈应。”唐靳御道，抬手打掉她张开的手臂。

    简柒：“……”

    那之前是谁抱着她的？

    这温柔，一天都管不了！

    简柒收了手，双手环胸，挑眉望着人，“小唐唐，你这行为，简直有种过河拆桥的感觉。”

    唐靳御抬手敲了一下简柒的脑袋：“给我老实一点！”

    “想要亲亲抱抱举高高……”简柒撇嘴，难过表情。

    唐靳御望着人，眼底划过一丝浅浅的笑意，分明知道她戏精上身，却还是无奈的伸手一把将人抱住。

    简柒勾唇，嘿嘿的笑出声。

    伸手揉揉简柒的脑袋，唐靳御认真提醒：“老实一点。”

    简柒抱着人，笑着开口：“我很认真啊！”

    唐靳御松开手，轻轻搓了一下她的脑袋，轻声开口：“凤易九这个人怎么样？”

    简柒认真想想，接着道：“人还算是个人，挺护短的，有点高冷，不过说话挺算数的，算是一个人吧！”

    对于简柒的话，唐靳御忍不住笑出声：“什么叫做算是一个人？”

    “就是，和他合作，可以放心！”

    这句话，算是一个比较高的评价。

    唐靳御望着人，唇角泛着一丝浅浅的笑意，可是语气显得有几分危险：“看来，这些日子，你们俩相处还算是不错，对吧？”

    “我和他后妈相处挺不错的！”简柒笑着开口。

    唐靳御眸光危险的眯起。

    简柒望着他，唇角的笑意弯弯：“你是不是在吃醋啊？”

    唐靳御瞪了人一眼没有说话。

    “我告诉你，凤易九那个后妈，是真的漂亮啊！”简柒笑着开口：“不过，她有点奇怪的是，不让我告诉任何人，我看到她的事情，也不让我说！”

    “国际上有关于凤易九后妈的传闻，可是凤易九将人保护得很好，外面没有一点关于凤易九后妈的信息。”

    唐靳御淡淡开口：“当年有一个传闻，凤易九的父亲被杀害之后，就是凤易九的这个后妈肩负起整个凤家所有的产业，相信你也知道凤易九背后的势力有多大，当时凤易九父亲去世，那个女人要在那样的腥风血雨之下存活下来，还要保护好凤易九，并非容易。”

    “偏偏她却靠着一己之力稳定了整个凤家，让凤易九重新拿回了属于他的一切，之后，那个女人便退了下来，所有的权利全部交与了凤易九。”

    “这样一个女子，当时也算是国际上一号人物，不仅因为她雷厉风行的狠戾手段，更是因为她得到那么大的权利却对凤易九拱手相让，全部归还，就这样的魄力，一般人都做不到的！”

    “人往往在追逐名利的路上渐渐迷失了自己，可那个女人，却能在得到那些权利之后还能保持本心，这真的很不容易！”

    “你说的凤易九护短，是没有错的，凤易九确实是对他这个后妈保护得相当好，即便这么多年过去，也没有任何人知道那个女人长什么样子？”

    简柒望着唐靳御，嘴角缓缓勾起：“听你这话，似乎很欣赏这个人？”

