    第40章 唐昊恐慌，神明的考验

    “成神？”曹炎皱了皱眉头，眼中闪过一丝不悦之色。

    像唐昊这样的无耻之徒，也配成神吗？

    想都不要想！

    你是不可能成神的，送你去见阎王还差不多。

    “咳咳，唐昊啊，我名为爱神，今日到此，就是为了帮你成神的，你可以愿意继承我的神位啊？”曹炎轻轻咳嗽了两声，神色无比严肃。

    当然，曹炎是没有打算让唐昊成神的，他又不是真正的神，哪里来的神邸之位给唐昊呢？

    再说了，即便他真的有神位，那也轮不到唐昊这种人来继承。

    “爱神？多谢爱神大人，我唐昊这一生命运坎坷，我的妻子被武魂殿所杀，我却无法报仇，我真是个废物啊。”听到此话，唐昊面色顿时一喜，连忙诉苦道。

    唐昊心中清楚，想要继承神位自然不可能是什么简单的事情，他若是把自己悲惨的经历讲述出来的话，说不定能够获取神的同情。

    虽然当初阿银是他故意害死的，但这些事情，一直都是他心中最大的秘密，从来没有人知道。

    “唐昊，你竟然敢对神明说谎？我这一双审判众生的慧眼，能够看透一切虚假，你若是想继承我的神位，还需要完成我的考验，知道吗？”曹炎冰冷的声音响起，目光严厉。

    说实话，对于阿银的死，他也很是好奇。

    按照原著中描绘的，阿银是在跟唐昊逃命的过程中被献祭的，在那期间，不知道是什么原因暴露了阿银的身份，从而引来了武魂殿的追捕。

    最后，面对强大如斯的武魂殿，阿银也是迫不得已选择了献祭。

    那么问题就来了，阿银的身份是如何泄露的呢？

    这其中的一切，会不会唐昊故意设置的一个局呢？

    要知道，阿银献祭之后，得到最大好处的人，便是唐昊！

    不管怎么说，阿银的死，都和唐昊脱不了干系。

    眼下，他正好可以通过神明的身份向唐昊问清楚阿银献祭背后的真相。

    “考验？是什么考验呢？”唐昊满脸疑惑的问道，同时，他的心中充满了慌张和不安。

    难道说，眼前的爱神看出了他是在说谎吗？

    “我的考验很简单，你只需要回答我的问题即可，切记，你若但凡说了一句假话，你就犯下了欺神之罪，最后的下场，便是诸神共愤，哪怕你未来突破了百级大限，你也不可能成神，明白了吗？”曹炎背负双手，平淡的声音之中，透露着不容置疑的味道。

    说完，曹炎居高临下的看着唐昊，那般姿态，犹如是上苍俯视蝼蚁一般！

    “明白，唐昊明白，我唐昊若是敢欺骗神明一句，就让我唐昊不得好死，让我天打雷劈，万劫不复。”唐昊赶忙点了点头，心中愈发的诚恳，不敢露出任何的不敬。

    要知道，眼前的可是神明啊！

    万一得罪了神明，那就是等于断送了自己的成神之路。

    这等傻事，他唐昊又岂能做出来呢？

    “好，我且问你，你可有心爱之人吗？”曹炎点了点头，开口道。

    “有，她的名字叫阿银，我曾经喜欢过她。”唐昊赶忙回答道，在神明面前，他已经不敢有丝毫隐瞒了。

    “嗯，当初你和阿银在逃命之际，阿银十万年魂兽的身份是如何泄露出去的呢？”

    “记住，你若胆敢撒谎的话，我只需要一道意念，你便能够在顷刻之间化作劫灰。”

    “我作为神明，能够看出在你身上发生的一切过往和经历，在我面前，耍小聪明是没有用的。”

    曹炎的声音很是淡然，在这一刻，他的双目之中金光大放，目光炯炯，仿佛有着一股穿透之力一般，让人敬畏。

    “神明大人，我说，当初阿银的身份是我故意泄露出去的，是我为了得到她的魂环和魂骨，我把阿银是十万年魂兽的消息透露给了武魂殿，也是因为这样，武魂殿才能找到我们，我该死，我对不起阿银。”看着曹炎眼中的金光，唐昊只感觉灵魂都被穿透了似的，背后冷汗直流，再也不敢隐瞒。

    在说出这些话的时候，唐昊的身体也随之颤抖了起来，那双浑浊的眼中，充满了仿徨和不安。

    在他心中，这件事情一直是他最大的秘密，如今却被他亲口说了出来。

    “这么说，阿银的死就是你故意造成的了？”对于这个结果，曹炎也是略微有些意外。

    不曾想，唐昊居然丧心病狂到了这等地步。

    这种人，真是该死啊！

    “是的，当时我的魂力刚好达到了八十九级，而阿银的身份刚好是十万年魂兽，那时的我年轻气盛，太过于糊涂，我单知道得到了十万年魂兽的魂环和魂骨会让我实力大增，但是我却还是害死了阿银，这都是我的错，我对不起她。”说到此处，唐昊忍不住潸然泪下，一脸的痛心疾首。

    唐昊的心脏此时不停的跳动着，他知道在神明面前隐瞒是没有用的，而且这些话他一直都憋在心里，如今说了出来，他也好受了许多。

    这也算是给了阿银一个交代吧。

    “哼，唐昊，那你可曾喜欢过阿银吗？还是说，你接近阿银只是为了得到她的魂环和魂骨呢？”曹炎冷哼一声，他没想到唐昊居然是这种为了目的不择手段的卑劣之人。

    这种阴险至极的小人，还能被称之为人吗？

    如此行径，已经和禽兽无异！

    好一个昊天斗罗啊！

    “我确实喜欢过阿银一点点，但我接近阿银最主要的目的也是为了她的魂环和魂骨，因为只有这样，我才能成为昊天宗有史以来最强的弟子，也唯有如此，我才能成为昊天宗下一任宗主，不过可惜最后……”说到此处，唐昊的双眸忍不住黯淡了下来。

    在阿银献祭之后，他虽然成为了封号斗罗，但却得罪了武魂殿，注定无法成为昊天宗的宗主了。

    而这件事，也是他心中的一个遗憾。

    若非是因为这个原因的话，他也不至于躲在圣魂村中，过着苟且偷生的日子。

    可惜，一切都晚了。

    “好，我这里还有最后一个考验，你如果可以完成的话，我便能够将神位传授给你了，不仅如此，你还能直接突破百级，就连身上的断臂，也能重新恢复。”曹炎缓缓说道。

    “什么考验？”听到此话，唐昊眼睛顿时一亮，欣喜的问道。

    “唐昊，只要你将身上的十万年魂环和魂骨重新还给阿银，并让其重新复活的话，考验就算完成了，我身为爱神，这是对你的一项考验，你和阿银之间既然不曾喜欢过，你这就当是一次赎罪吧。”曹炎不咸不淡的声音响起，没有蕴含一丝的情感。

    “归还魂环和魂骨给阿银？”唐昊愣了愣，要知道，一旦将魂环和魂骨还给了阿银的话，他的实力必然会骤减。

    到时候，他只能是一名普通的魂斗罗！

    想到这个严重的后果，他犹豫了。

    (本章完)

