    “爸爸！”马尔福在见到卢修斯的一瞬间，就叫了出来。

    “马尔福老爷。”这是黑袍巫师们，不过由于黑色缝隙的存在，他们不能行礼。

    “极寒领域”

    冰面很快蔓延到几位不敢动弹的黑袍巫师身上，他们瞪大的眼睛还透露出一丝不敢置信。

    “卢修斯先生，好久不见。”里恩笑眯眯地看着卢修斯。

    卢修斯被里恩的动作惊吓住了，他从来没见过有人敢在他面前杀他的人。但如今有人做了，而他却不敢动，他的妻子儿子都在这儿。

    “泽尔先生，我们之间应该两清了吧。请问你今天来是有何贵干？”卢修斯看了看周围被破坏的房屋，将怒火压在心里，咬牙切齿地问道。

    “卢修斯先生，这就是马尔福家族的待客之道？”里恩没有回答卢修斯的问题，反而反问道。

    “哼！”卢修斯哼了一声，但是也没有拒绝，往前走去，准备带着里恩去客厅。

    “爸爸。”马尔福拉了一下卢修斯的衣服。

    卢修斯转过头来看了一眼所在自己身后宛如鹌鹑一样的马尔福，在看了一眼站在自己面前意气风发的里恩，气不打一处来。

    “你们这些臭虫还不赶紧把少爷带到后面去，有一点儿损伤我剥了你们的皮。”

    这是卢修斯对家养小精灵们说的，说完后，像是变了个人一样，继续带领里恩来到了一间会客室。

    两人全程没有说有关黑袍巫师的事情，卢修斯是以为这些人已经死了，里恩则是在心里划拉着如何才能得到最大利益。

    “来，尝尝这杯茶，这可是从一株已经拥有了魔力的茶树上采摘下来的，一年也就那么一点儿，如果不是马尔福家族有点儿权势，可拿不到这茶叶。”卢修斯亲自为里恩泡了一杯茶。

    这也有震慑里恩的意思，马尔福家族的权势也不是里恩能想象的。

    “马尔福先生，多谢款待。”里恩端起杯子来，慢慢地喝了一口。

    确实不错，一口热茶下去，感觉整个人都通畅了许多，头脑也清明了一些，魔力在身体内流动好像也少了一丝阻塞。

    “好东西。”里恩不由得感叹道。

    这就是大家族啊，好东西都自己藏着，外面人连知道都不知道。

    “卢修斯先生，我这次来是想请教你一个问题的。”里恩放下杯子。

    虽然这茶不错，但说实在的，接下来的才是大头。

    “什么问题？”卢修斯忍着一发索命咒打死眼前这位小巫师的冲动问道。

    “你知道魂器吗？”

    “你是怎么知道的？”

    卢修斯有些奇怪，根据他的调查，眼前的这位小巫师也只是一个麻瓜巫师而已，从哪儿知道魂器的。

    “不要管我是怎么知道的，我现在是在问你知不知道，卢修斯先生？”

    “好吧，姑且是知道一点的。”

    卢修斯有些奇怪，不知道里恩葫芦里卖的什么药，不过他还是应了下来。魂器这种东西，纯血家族里面都有相应的传承，就连霍格沃茨里面也有。

    “那么你认为这些年最有可能制作魂器的是谁呢？”里恩循循善诱道。

    卢修斯咽了口唾沫，他当然知道是谁，可他不能说。

    “看来你知道了，卢修斯先生。你认为那个人交给你的东西，有没有可能是魂器呢？”

    里恩笑着说道，说完后端起茶几上的茶杯喝了一口茶。

    茶水还没凉，里恩喝了一口后，砸吧砸吧嘴，又喝了一口。

    “不可能！”卢修斯大叫道。

    他有些不敢相信那日记本就是魂器，可是他又相信。

    他想到了伏地魔将日记本交给他时那副严肃的样子，他想到了伏地魔追求黑魔法的疯狂，理智告诉他那本日记很有可能是魂器。

    “事实就是如此，卢修斯阁下。”

    里恩将日记本拿出来，翻开后在上面写了一句“你好”。

    日记本里的伏地魔残魂满头问号，这人怎么回事，又来？

    小伏地魔这次眼睛一闭，干脆破罐子破摔，回复了一个“你好”。

    “啪！”日记本再一次被强硬地合上了。

    我就知道，这小巫师有病，不过刚才外面这屋子怎么这么眼熟呢？伏地魔残魂想道。

    “怎么样，卢修斯先生，现在信了吗？”

    卢修斯坐在沙发上，浑身打着哆嗦。

    他知道神秘人没有死，也知道将有一天他会重新归来，更知道值得伏地魔珍重的物品是一件绝妙的黑魔法物品。

    但他没想到这日记本是伏地魔的魂器，更没想到这魂器竟然复苏了，最没想到的是竟然被这小子拿到了。

    “说吧，要多少。”

    卢修斯看着坐在面前的里恩，很是顺畅地就问出了这句话，顺畅到足够让他心痛。

    他知道，今天又要大出血了。

    “听说马尔福家族的宝库里存着几件上古炼金物品，不知道我有没有这个荣幸能够见识一下呢？”

    “你怎么知道？”卢修斯惊讶地看着里恩。

    不是他不淡定，而是马尔福家族流传下来的炼金物品可是捂得死死的，一点儿风声都没有外露。

    该死！卢修斯突然想起了他亲手送出去的那只家养小精灵。

    魔法界从未有过将家养小精灵送给别人的例子，也自然不会出现家养小精灵泄密的事情。卢修斯之前还想着家养小精灵会秉持着小精灵的信念保守秘密来着，但他不知道家养小精灵永远只效忠现在的主人。

    “这个不行，一点儿商量都没有。要知道我虽然是马尔福家主，但是家族里还有些族老，他们也有话语权的。”

    “上次划了一个种植园给你就已经让我在家族里话语权下降一个层次了。”

    卢修斯有些疲惫地说道，他现在恨不得用时间转换器回到过去把日记本给换了。

    但是不行，如果他不知道里恩手里的日记本是魂器还可以，但是现在知道了，就不行了。

    “说一个实诚价吧，我也不想和你扯皮了。”

    卢修斯觉得自己有些心累。

    “马尔福家族的藏书，至于外面几名黑袍巫师，一人十颗魔力水晶。另外，马尔福少爷之前可是叫了我好几声泥巴种的，这也得算上，三株天星草。”

