    第十二章

    “做什么，嘿嘿，就做纸张，你说我们要是能够做出来让普通百姓都能够用得起的纸张，那是不是能够赚大钱？”韦浩得意的对着李丽质问了起来。

    李丽质听到了，立刻停笔，扭头盯着他，一脸的不相信。

    “真的，就比如你这种宣纸，一尺见方左右的，5文钱，但是如果我造出来的纸张，一文钱可以买这样的五张，你说有人买吗？”韦浩拿着宣纸，笑着李丽质说道。

    “怎么可能？你知道宣纸的工艺多复杂吗？”李丽质对着韦浩喊了起来。

    此刻她已经不想抄契约了，完全没有可能。

    “怎么没有可能？你认为不可能的事情，不代表它没有啊。”韦浩看着李丽质说道。

    “好吧，就算有，这么便宜的纸张我们还怎么赚钱？”李丽质盯着韦浩问了起来。

    “你是不是傻？”韦浩再次鄙视着李丽质。

    “你再说我傻，你信不信我封了你的店？”李丽质火大的说着，从来都没人说自己傻，更加没人敢说，唯独这个韦浩，都不知道说了多少次了。

    “别老用这个来威胁我，太小气了。”韦浩有点郁闷的说着。

    “说，怎么赚钱？”李丽质盯着韦浩问了起来。

    “简单啊，如果这个纸张这么便宜，你说你写字还会用沙箱吗？还会有黄纸吗？再说了，黄纸都比我们那个纸张贵，你说到时候那些读书人，谁不买纸张，每次卖个几百张，也不过是几十文钱！”韦浩对着李丽质分析了起来。

    “几十文钱，能够赚到多少钱？”李丽质还是不相信的说着。

    “怎么赚不到钱，最少对半开，不对，利润要占七成，咱们不说那些不认识字的，就说那些认识字的，每年不要消耗个几百张上千张纸张，一个人就差不多200文钱，算150文钱吧，我们的利润大概有100文钱左右。

    你想想看，大唐有多少读书人，还有那些官员们，他们用的纸张更多，就算10万人吧，利润就是1万贯钱了，但是，还有那些想要读书的人呢，纸张这么便宜，谁家小孩读书不会买纸张啊。

    另外就是朝堂这边了，你想啊，朝堂这边记录用纸张，那可用度不少，我估计啊，就朝堂这边，一年我们都要赚他几万贯钱的，关键是，这个可是一直在消耗啊，年年都有的，所以说，这个利润非常大！”韦浩笑着对着李丽质分析着。

    李丽质听到了，也心动了，按他这么说，绝对不止的，大唐会写字的人，可不止10万人，虽然大唐现在的人口差不多就是1000多万，但是，会写字的怎么也超过了30万，如果纸张真的这么便宜，那纸张的用度肯定是非常多的。

    “真的能够造的出来？”李丽质怀疑的看着韦浩问着。

    “能不能造得出那是我的事情，我肯定能让你赚这么多钱，但是你能不能守住这份财富，那就看你的了！如果守不住，咱们就白忙活了，这么大的利润，你想想看，有多少人动心的？”韦浩再次提醒着李丽质说道。

    “那是我的事情！”李丽质也学着韦浩说道。

    “那成了，快抄吧，抄完了，我们去看地方，契约上要说清楚了，所有的东西都是你出，我只提供技术。”韦浩正色的对着李丽质说道。

    李丽质听到了，心里还是有点怀疑的看着韦浩，接着开口问道：“这个产量高吗？如你说的那般，如果弄出来的量不多，也不行的！”

    “你放心就是，要多少有多少。”韦浩不在乎的说着，纸张用的那些灌木和植物，现在长安这边多的是，到处都是荒山。

    李丽质还是很怀疑，如果真的弄出了这么便宜的纸张，这就不是钱的问题了，朝廷肯定是有重赏的。

    “你愣着干嘛，快抄契约啊。”韦浩看到她在那里发呆，催着她说道。

    “哦，好！”李丽质点了点头，拿着毛笔继续抄了起来。

    “不得不说，你的字真漂亮。”韦浩看着李丽质写字，还是很赞叹，反正就是很美，自己写不出来，很快就炒好了。

    韦浩让李丽质在那些空出来的地方填上一些东西，约定一些具体的事情，然后就开始签契约了。

    “真难看！”李丽质看到韦浩最后签名的地方，非常鄙视的说道，这简直就是浪费了自己写的那两张纸。

    “多好看，没发现有画龙点睛的意味吗？”韦浩不以为意，自己写的字差，没办法。

    “哼，走，去看看场地去！”李丽质冷哼了一声，对着韦浩说道。

    很快，两个人就坐着马车出了长安城，到了东郊这边。

    “这里怎么样，这里有一条小溪，而且道路平坦，加上地势高，不担心涨水！”李丽质陪着韦浩在这里看着，旁边的丫鬟还给她打着油伞。

    “行，就这里了，明天开始，雇佣100个人来干活，挖，另外，去收购灌木和小的木头，要柴火，我还要准备一些东西！”韦浩对着李丽质说了起来。

    “明天就开始？”李丽质很震惊的对着韦浩说道。

    “你不着急吗？不着急那就算了，我反正不着急。”韦浩反问着李丽质。

    李丽质气的狠狠的盯着韦浩看着，韦浩则是笑了一下。

    第二天，韦浩没去酒楼，而是来到了这边，指挥那些工人挖坑，交待好了以后，韦浩就找东西去了，韦浩需要调制出一些东西，加快植物的腐烂。

    用了差不多三天时间，韦浩才弄出来，接着吩咐木匠做架子，同时买好了那些纱布，作为最后捞纸张用的。

    这一晃，就是十天过去了，坑挖好了不少，一些灌木也都扔了进去，韦浩也放了药水进去了。

    而在皇宫当中，长孙皇后看着账本，很愁，今年冬天，太子要大婚，肯定花费巨大，而现在朝堂也很缺钱。

    李世民刚刚当皇帝没几年，事情也多，加上本朝也立朝没几年，边境还有战事发生，朝堂那边根本就指望不上，就算能够指望，这个钱也不是朝堂出的，而是皇家的内帑出。

    “怎么了？”李世民刚刚下朝回来，看着摇篮里面刚刚出生的闺女，取名叫兕子，发现长孙皇后一脸愁容，便问了起来。

    “嗯，内帑一直不够用，今年高明要大婚，还需要更多的钱，妾身已经尽可能的缩衣紧食，可还是不够。”长孙皇后皱着眉头，看着李世民说了起来。

    “诶！”李世民一听这个事情，也发愁了。

    “高明大婚，作为皇太子，肯定是不能简单操办，而且这个时候，也需要彰显朝堂实力的时候，以震边境，可是这个钱从何而来？妾身也没有办法，皇家在外面的生意，也是一直进项不多。”长孙皇后继续为难的说着。

    “嗯，到时候朕想想办法，实在不想，从民部那边借调一些。”李世民坐在那里，安抚长孙皇后说道。

    “民部有钱吗？据臣妾所知，除了边关将士，其他部队的军饷都已经拖了一个月了，这个月的军饷听说民部也在发愁，总不能一直拖着。”长孙皇后看着李世民问道。

    “这个到时候朕想办法吧，无垢你就不要发愁了，这才刚刚出月子，可要保重身体才是！”李世民心疼的对着长孙皇后说道。

    “妾身倒是没什么，这段时间却是为难了丽质，天天在外面奔走，想着赚钱的法子，哎！”长孙皇后叹息说道。

    这个闺女是相当懂事的，每天都去外面盯着那些皇家的生意，希望那些生意能够好起来！

    “嗯，我说这段时间怎么没有看到丽质呢，你让她也不要忙活了，现在整个大唐，都没钱，高明的婚事，朕来想办法就是。”李世民苦笑了一下，接着对着长孙皇后说道。

    长孙皇后听到了，点了点头，心里却是想要为李世民分担这些事情，他也知道边关吃紧，突厥和吐蕃那边一直在作乱，李世民为了对付他们，已经焦头烂额了，皇家的事情，长孙皇后不忍再让李世民操心。

    “我说就这样能够造纸？憨子，你要是敢骗我，我就把你扔到这个坑里去！”李丽质刚刚抵达到了造字工房这边，看到了韦浩躺在一颗大树下面睡觉，其他的人都在忙着。

    韦浩抬头看着李丽质，不爽的坐了起来。

    “你会吗？你不会你过来说这么多干嘛？”韦浩看着李丽质不耐烦的说着。

    “你，哼，今年我大哥要大婚，需要花很多钱，如果你这个不成功，我就吃了你家的酒楼。”李丽质威胁着韦浩说道。

    现在韦浩家里的酒楼非常赚钱，已经有不少人蠢蠢欲动了，她这边也得到了消息，不过她也不着急，没人敢来和她抢这个生意，毕竟，自己先来的，谁有那个胆子和自己抢？

    “真要是不成，我送你！真没出息，就知道惦记着这点小钱，你就不能志向远大一点？”韦浩对着李丽质翻了一个白眼，鄙视的说着。

    而在韦浩的家里，韦琮还有韦家的几个族老，另外还有族长都已经在他家坐着了。

