    这也是为何朱标不懂也经常叫来太医院院丞询问的原因，实在是以他的地位，一举一动都有无数人揣摩心意，他越是重视的事情，就越是顺畅无阻

    至于允许献方者留姓名甚至献多者可以在书中专门留下自己生平简介就更无所了，朱标又不缺这几篇纸张，如果能以此得到更多效果出众的秘方就再好不过了。

    这个时代敝扫自珍的情况极为严重，到也说不上是错，一个效果出众的秘方，确实足以让子孙后代吃上饭，走到何处都有个立身之本，不至于受人欺辱。

    但对大局来说就不太友好了，人有祸福旦夕，一旦有个闪失，这方子就没了，就算有替代品但先人独有的智慧结晶就消逝了，所以朱标用了不少办法。

    成效不能说没有，但也不能说太好，医者父母心，但终究是自家儿孙才是亲的，朱标起码知道有五六个民间名医压着自己秘方不放呢，但这种事也没办法，人各有志，总会都是他的子民，总不能拿刀子架在脖子上问出来。

    朱标照常画完饼后说道：“这集大成的医书不急，三年五载本宫也等得起，但如今天下灾情不断，每逢灾情百姓生吞树皮毒草观音土等秽物撑胀痛病而死的比比皆是。”

    “难得天下名医汇聚，就先画出可食用救荒野草图录，还有有毒的野草该如何分辨，中毒后该如何化解，如何去毒变成果腹之物等，还有写上一些普遍疫病的救治方法，纵然不足救济全体斯民，但也好过无所作为。”

    “太子殿下佛陀心肠，臣等定尽心竭力！”

    朱标记得此事应该是老五就藩以后做的，不过这个时候可没时间等他长大了，虽然由于百姓不识字等方方面面的原因，这部以救荒治疫为主的医书可能发挥不了想象当中那么大的作用。

    但有就是有了，总比没有要强千倍万倍，何况随着发展，大明识字的百姓会越来越多，一群人不需要都识字，有那么一两个识字的就能靠着朱标主持编纂的各种工农医药等书籍帮助大家。

    或许有些想当然了，但这种事终归是要有人去做的，朱标手握大权，天下的民力物力国力都在他的掌握之中，信手而为的好事罢了。

    等太医院院丞退下后，朱标站起身抻了个大大的懒腰，久坐导致有些僵硬的关节发出几声脆响，这时候门外传来通禀的声音，老二老三老四走了进来。

    朱标继续活动身体看着三个弟弟规规矩矩的向他行礼问好，如今大雪倾覆这三个家伙自然也不用继续耕地了，早就被老朱赶回学堂同年幼的皇子们一同进学。

    “这个时辰还没到下学的时候吧，怎么跑到这里了，你们三个别是皮又痒痒了。”

    老二闻言心有余悸的摸了摸自己屁股说道：“今日是老六的生辰，父皇特许我们早下学了，刚才同他庆贺了一会儿，然后就出来找大哥了。”

    老三笑嘻嘻的接口道：“大哥，这天气吃古董羹肯定舒坦。”

    所谓的古董羹也就是火锅了，因食物投入沸水时发出的咕咚声而得名，大雪纷飞之时吃个火锅确实是个非常不错的享乐。

    老四保持着一向的高冷，不过眼神也是期盼的看着自家大哥，朱标闻言后眉梢一挑，近来实在太忙，都没注意有皇子到了生辰。

    刘瑾赶忙上前一步解释道：“今个一早太子妃便命奴婢去给六皇子殿下送了生辰贺礼……”

    朱标点点头如此便好，宫里女人多是非多讲究多，虽然他已经超然物外了，但也没必要那么不讲人情往来，左右不过送一个物件的事情罢了，常洛华能替他查缺补漏再好不过。

    朱标自己正好也饿了于是笑道：“肉类菜品可都备齐了，你大哥可是挑嘴的。”

    朱樉立刻大声回答道：“都是弟弟亲自安排人准备的，牛肉没搞到，但豚羊肉管够，萝卜白菜韭黄、生菜兰芽也都备齐了。”

    朱标闻言也是心情愉悦，火锅的魅力就是如此真实，乐呵呵的走下台阶同弟弟们撞了撞肩膀说笑着一同向外走去。

    这个时节豚羊肉不算什么，那些保鲜反季的菜蔬才是珍贵，不过华夏到底是农耕文明，精耕细作之下不乏超前的意识。

    当今温室蔬果虽然产量不比后世，但技术原理可一点也不落后，朱标就知道无论是宫里或是勋贵大户人家一般都有地窖火室保鲜或者栽培蔬菜。

    至于普通百姓就享受不起了，一般也都没有那个闲暇精力去弄，从《东京梦华录》所记来看，在宋朝冬日的东京街头，反季节蔬菜瓜果的种类不少“街市尽卖撒佛花、韭黄、生菜、兰芽、勃荷、胡桃、泽州饧。”

    大明京城的百姓都还没到这个地步，不过也是正常，书中记载的是宋朝鼎盛时期，而大明目前还是恢复国力阶段，远远没到鼎盛…

    兄弟四人到了一众皇子们的寝宫，今日这顿安排在老二殿内，朱樉说了一声就快步走去安排，毕竟原先还不能确定自己大哥能不能来，现在还要亲自去看一看。

    朱标也知道朱樉这是要正视感谢自己上次替他挨了一棍的事情，所以也就没拦着，慢慢悠悠地在雪地中前行并同老三老四说着闲话。

    按着规矩，所有皇子过了七岁就要彻底从后宫中搬出来，就藩前同一众兄弟居住在大善殿后面的宫殿群中，老六朱桢今日就是正式搬过来了。

    朱标听着远处传来笑声的宫殿说道：“来都来了我去看看老六吧，正好老二还得准备一会儿。”

    老三老四自然也不会拦着，他们这几个搬出后宫的时候大哥都亲自来看过，老六平日最崇拜的就是大哥，只不过谁都知道大哥这几个月忙的很，听说老六的母妃还特意嘱咐他不准因为这点小事去打扰太子。

    还没走到殿门口一群小萝卜头就冲出来了，虽然年纪都不大，但在老五老六的带领下乖巧的向自家大哥行了大礼。

    “臣弟等拜见太子皇兄，见过两位皇兄。”

    朱标弯腰拉起一众弟弟，亏着老朱多年辛勤耕耘，他的弟弟们属实不少，这一个个都是未来的王爷啊。

    朱标突然有种莫名的疲惫，这拿下高丽东瀛也不够安置这么多小老弟啊，何况自己父皇还没停下来了的意思，而且他自己也会有更多的儿子……

    一起进了老六的宫殿，里面的布置也很不错，用的炭火也是最好的一批，估计是老朱特意赐下的，如今这个时代就是皇家也不能保证每个皇子公主都能存活。

    毕竟刚出生的孩子太脆弱夭折的风险很大，而过了七岁就算稳定了，也可以放心的投入感情以及资源扶持了。

    朱标落座后几个小的立刻围上来叽叽喳喳的诉说起来，小眼睛明亮有神，各个都希望得到大哥的关注。

    从两个太孙出生以后，宫里生育了皇子的妃嫔们也彻底认命了，纵然是深闺妇人也知道那个位子怎么也不可能轮到他们的儿子了。

    当今太子的底蕴太过深厚，从而导致太孙从出生那刻起就有了绝对的政治资本，纵然是太子暴毙，那些东宫的嫡系党羽也会拼死扶持太孙继承大统。

    这在法理上也是说得过去的，当今圣上爱屋及乌之下也很可能愿意等待太孙成长，所以他们认命了绝望了，之后就是向儿子灌输要讨好长兄的观念。

    ………………

