    可不想还不等落下九仙山。

    便只见秃顶银发披肩而下的广成子便又飞离九仙山，直接以纵地金光术向着昆仑山而去，明显头上竟戴了原本秃顶发型的假发？

    ‘想逃？’

    申公豹不由就是两眼阴阴一闪，直接以更快的遁速向着广成子前方飞去，两个多月的时间自也搞明白，这广成子既然收了大商君主之子为徒。

    却是虽然是偷偷摸摸收的，但以大商的智慧，又怎可能到现在还不知道？必是故意将计就计，让那郊王子在其广成子的桃源洞内。

    所以干脆便也任由郊王子继续在桃源洞，而没有像忽悠土行孙一般将银角‘救’出，并且后来也认识了一颇为志同道合之人，眼下却也能猜到这阐教一众道兄的路数。

    不想果然又守株待兔等到了广成子，似乎是从昆仑山携法宝而来，但既然都给了那郊王子殿下，便也别怪自己再不客气一次！！

    然后下一刻。

    明显广成子也是有经验了，为了防止再被申公豹找上门，不如且还是暂回昆仑山，跟在南极仙翁道兄身边避难，且等过后大劫再说。

    师尊总不可能看着自己等众道兄一点修为没有？就只有一个逃命的纵地金光术？还是被那申公豹想怎么追杀怎么追杀。

    然而不想刚飞出不远，前方便突现一头上青巾一字飘，迎风大袖衬轻绡，麻鞋足下生云雾，宝剑光华透九霄。

    而眸闪精光，背负宝剑，腰间葫芦的道人，淡淡踏着祥云作歌而来道：

    “炼就五行真妙诀，移山倒海更通玄。

    降龙伏虎随吾意，跨鹤乘鸾入九天。

    紫气飞升千万丈，喜时火内种金莲。

    足踏霞光闲戏耍，逍遥也过几千年。

    道兄请留步！”

    顿时一歌还未落下，广成子便不由老脸一黑，险些忍不住一口血吐出，却也不逃，因为眼下即使纵地金光术已经很快了，也根本就逃不过眼前的孽障申公豹。

    帝辛同样知道，原本申公豹却即使只一个脑袋，都能转瞬间飞出千万里，眼下广成子却就算纵地金光术再快，也绝对逃不掉申公豹的追杀。

    且还是申公豹不敢杀其的情况下，不然早就已经死一百零八遍了，毕竟老货被的圣人，而且还是两个有名虚伪阴险卑鄙的圣人老子元始。

    所以即使敢暴打广成子一顿又一顿，却也不敢杀了广成子，不然那老子元始却绝对不是其申公豹能够承受的，哪怕就是截教大仙的多宝道人、赵公明都承受不了。

    于是广成子老脸一黑，干脆也不吭声，但只老眼阴阴的盯着申公豹。

    申公豹则也淡淡道：“道兄哪里去？”

    广成子继续黑着脸不说话。

    申公豹则也不急不慌道：“道兄可是想躲到师尊昆仑山去？”

    终于广成子忍不住老脸发黑道：“申公豹，你到底想如何？你如此一再辱我，就不怕师尊有一天找到你？”

    不想申公豹却丝毫不怕道：“道兄之言差了，贫道如今却是与那西方教有缘，正欲拜到西方教下。道兄以为那元始真会为道兄，而对贫道西方教下之人动手吗？”

    瞬间广成子老脸也再次不由一黑，又是险些一口血吐出，自清楚知道，如果这孽障申公豹拜在西方教下，那往后如此辱自己之事，却也几只能揭过。

    终于广成子也不由深吸一口气，老眼盯住申公豹道：“你既要拜在西方教下，往后西方教、阐教自也是一家，你想要如何？”

    申公豹淡淡一捋黑须道：“贫道看道兄却也是跟西方教有缘，不然何故竟成了那西方教下的光头？如今又戴一头假发是何意？”

    广成子干脆但只老脸阴沉的盯着申公豹，自也是不得不戴一头原本发型的假发，不然要是被那左道傍门的截教下看到，却不定会被怎么取笑。

    虽然本就是一卑鄙无耻不要脸的道德之士老货，但却也不想顶着个西方教的光头被取笑，便干脆在昆仑山先弄了一头的假发戴上，自也是有如仙衣一般，轻易却都不会掉下。

    但明显申公豹却是知道的，因为正是在申公豹手下变成的光头！于是也只能老脸阴沉的盯住申公豹，想跑跑不掉，就阴着脸被申公豹羞辱。

    申公豹则眼看广成子不回答，便又再次淡淡道：“道兄这次看到我，为何不逃了？”

    广成子继续不吭声。

    申公豹也再次淡淡一捋黑须道：“要不如此吧，看在往日同门一场的情分上，我让道兄你先逃一刻钟，你若是逃不到昆仑山，便别怪贫道今日再打你一顿。”

    顿时羞辱半天都没反应，一句再打你一顿，终于让广成子不由老脸一黑，不知怎么突然气血攻心，再没有了三花聚顶五气朝元修为之下，直接便忍不住一口血吐出。

    “噗！”

    瞬间申公豹也不由看得眸中精光一闪，这广成子竟然能被自己羞辱吐血了？不会是装的吧？

    于是直接便又阴****：“现在开始，道兄可以马上逃，贫道说到做到，道兄要不逃，可就别怪贫道今日不客气了，拜入西方教之前再打你最后一顿！”

    到底逃不逃？明显一刻钟即使逃不到昆仑山，也可以距离昆仑山很近了，说不定就能被南极仙翁道兄察觉，被那白鹤童子发现。

    结果老脸不由铁青着心念电转，直接便想也不想向着昆仑山方向逃去。

    然而不想刚施展纵地金光术，突然身后便一个阴阴的声音道：“一刻钟到了，道兄留步！！！”

    “噗！”

    一开天珠直接闷在广成子的脑袋上，完全是痛到下意识的忍不住撕心裂肺惨叫而出。

    “啊！！！！！！！！！！”

    同时苍老的身影也直接从天际一头栽下。

    申公豹身影同样一闪紧跟。

    然后。

    “噗噗噗噗噗噗噗！”

    “啊！！！！啊！啊！啊！啊！！！！！！”

    “饶命！！饶命！啊！！！！”

    “道兄饶命！饶命！”

    “啊！！！！！！！！！”

    突然一男人下身之物飞上天际。

    只见一山谷中，申公豹终于停下暴打，却用身后宝剑直接将广成子给生生骟了！

    堂堂洪荒圣人大教下道德之士的广成子大仙，竟然被申公豹当畜生一般给生生删掉了！

    而与此同时的太华山。

    赤精子反而却精明的并不直接返回，而就只是暂藏在太华山之外两个老眼阴阴的观察，那孽障申公豹不会正躲在暗中又等着埋伏自己吧？

