    第五百四十四章 被人摆了一道   

    由此可见，秦绮最少也被这些黑衣人打成了轻伤。

    

    至于到底伤到了什么程度，有没有有伤到重要部位，我能做的也只有祈福了。

    

    特别是那小脸蛋，可不能受伤啊。

    

    秦绮的颜值，怎么说也是营地顶尖的那一层水平。

    

    即便是放在现代都市之中，那也足以在一座城市排的上号。

    

    这种神颜，要是有一点损失，不仅是秦绮，我都替她心疼啊。

    

    随着泰合背后的木门缓缓打开。

    

    两道身影缓缓从中走了出来，暴露在昏黄的火把光之下。

    

    接下来的画面，顿时让我全身都怔住了。

    

    刹那间，我头顶仿佛被一条雷霆直直击中，大脑都麻痹了几秒钟之久。

    

    而我身旁，林候等人，同样的满脸惊诧之色。

    

    紧接着，他们眼神中都不约而同的露出了一抹愤怒。

    

    浓烈如火的愤怒！   

    不只是他们，我的心底也涌起一抹无法抑制的怒意。

    

    不为别的。

    

    就因为，从木门之中出来的人我都认识。

    

    两个人，一个是秦绮。

    

    此时的秦绮，满脸的虚弱之意，看起来明显是受到了大量的虚弱粉末的影响。

    

    在看身上，一身黑色的卡通外套，以及一条紧身牛仔裤，我记得几个小时前还在整洁无暇的。

    

    而现在，衣服上已然被一层层灰土覆盖，显得脏乱无比，就跟个小女乞丐似的。

    

    虽然隔着衣服我没办法查看秦绮身体具体的伤势，不过看这个样子，秦绮身上肯定有多处受伤红肿。

    

    在看了看余幼旋那白中带着小麦色的脸颊，倒是没有发现什么伤口，这让我浅浅的松了口气。

    

    脸上没有问题，那还好。

    

    要不然，我估计等秦绮反应过来后，怕是得伤心死。

    

    毕竟，哪个女孩子不爱美呢。

    

    真不知道，不在我身边的这段时间，秦绮遭受了多少的毒打。

    

    想到这，我两只手臂的肌肉便迅速鼓起，一条条的青色经脉凸显而起。

    

    此时的我，恨不得马上冲上去将这泰合按在地上狂打一轮。

    

    然后将秦绮救下来，将其抱在怀中好好的安慰一番。

    

    想到这，我前脚已经开始朝着前方移动。

    

    此时的我，脑子里只有一个字。

    

    “杀！”

    

    把这些黑衣人，把这个泰合全都给杀光。

    

    我本来也不喜欢杀戮，可这些人总是喜欢来逼我。

    

    真当我即将抑制不住体内的怒火时。

    

    “浩哥！冷静一下，现在还不是时候！”

    

    一旁，突兀传来一道低声的警告。

    

    这道声音，顿时将我满脑子的怒火冲散了几分。

    

    我转头一看。

    

    林候正在低着头，低声对我说话。

    

    此时，我的大脑也清醒了几分。

    

    “好险！”

    

    我深呼吸了一口气，试图平息自己跳动的情绪。

    

    刚才还好我稳住了，要不然将会酿成无法想象的后果。

    

    要知道，我现在距离这泰合有五米之远，中间还相隔一个火堆。

    

    并且，泰合身边还有几个黑衣人护卫屹立着。

    

    再加上，泰合的实力我也完全不清楚，不了解死底细。

    

    这种种因素，都让我不能够现在就对他出手。

    

    我这个人，从来不打没有准备的仗。

    

    眼下，只能找个机会，接近泰合，才有机会对他下手。

    

    至少，成功率会提高一些。

    

    此时，我将眼神放在了从木门出来的另一个人身上。

    

    这个人的出现，更是直接将我的愤怒推到了顶峰。

    

    只见此人。

    

    正是上官陵！   

    此时的上官陵，跟在秦绮身后。

    

    不过，与秦绮不同的是。

    

    秦绮身上绑着绳子，模样看起来十分的虚弱。

    

    而上官陵，此刻全身上下并没有任何的限制。

    

    并且，身上的衣服也似乎跟着之前一样整洁，看起来没有经历过什么打斗。

    

    见到这里，谁还能不明白？

    

    “我就说上官陵这混账有鬼！”

    

    “玛的！要是知道他是这种人，之前就应该宰了他！”

    

    周围，林候等人都是小声暗骂了几句。

    

    上官陵将秦绮押运了出来，这还能说明什么？

    

    上官陵是跟泰合是一伙的啊！   

    这家伙，难不成之前说要投靠我们都是假的？

    ！   

    想到这，我不禁有些怀疑人生。

    

    如果真的是这样，那上官陵的演技实在是太好了，让我一直都没察觉到问题。

    

    “泰合长老，人给您带上来了。”

    

    这时，上官陵走到泰合旁边，恭敬的回了一句。

    

    这一句话，更是击碎了我心中最后一点希望。

    

    看来，上官陵已经彻底臣服泰合他们了。

    

    这么一想，暴露我们踪迹的，可能就是上官陵。

    

    想不到，我竟然会被人摆了一道。

    

    本来，我还挺欣赏上官陵的，还以为是个人才。

    

    现在一看，是我瞎了眼了。

    

    泰合回头看了上官陵一眼，冷哼一声。

    

    “你以前对我态度，让我有些不满意。”

    

    上官陵连忙低了低头，语气卑微道。

    

    “对不住泰合长老了，以前是我不懂事，有冒犯泰合长老的话，请原谅。”

    

    此时的上官陵，活脱脱一个下人似的，对泰合毕恭毕敬，语气已经低到了土里。

    

    回想当初，上官陵对这泰合还是看不上眼的态度，双方都不相让。

    

    那是因为。

    当初上官陵那身为首领的父亲还没死。

    

    而现在，上官陵的父亲死了，上官陵在三蛇部落的地位也自然而然的直线下降。

    

    果然还是造化弄人啊。

    

    面对当初看不上眼的人，现在却要低头哈腰的说话。

    

    泰合脸上略微满意，冷声道。

    

    “还算你现在懂点事，记住，你老子死了你现在屁都不是，乖乖听我的，或许还有活路。”

    

    三蛇部落都要被黑人攻破了，我搞不懂泰合怎么还会说这种话。

    

    难不成，他们真的还有方法补救三蛇部落？

    

    上官陵连连点头。

    

    “是是，泰合长老说的是。”

    

    看着上官陵低声下气的模样，看得我直来气。

    

    这家伙，看起来是已经完全投靠泰合了。

    

    我没想到，他父亲被泰威害死了，他竟然还会归顺于三蛇部落。

    

    这泰合与泰威的关系算是一条线上的蚂蚱。

    

    上官陵现在归顺泰合，就相当于归顺给他的间接杀父仇人泰威。

    

    这种关系，我不知道上官陵是怎么接受得了的。

    

    就是我这个旁人，那都看不过去。

    

    

