
可惜在当今的世界上，唯一实装到军舰上的试验型号电磁动能武器的国家，还真只有美国的电磁轨道炮。

哪怕美国佬的电磁轨道炮，速度才刚刚突破3000米每秒，射程也只有不到30公里，距离数据帝分析出来的100公里射程，和数十倍音速的恐怖速度，还有着天与地之间的差距。

可是，它再怎么LOW，实装就相当于拿出了“正货”，它就是明摆着的证据。

在这种情况下，一众热血爱国党想怼过去，可是言辞中却不得不带着一丝不自信，从而让美分党们占据了上风优势，更是嚣张的不行。

“这要是咱们中国的武器，那该多好啊，老子绝对能一秒36连喷，喷得这群美分党连他灬妈都认不出。”国内的热血网友们，私下里忍不住纷纷感叹。

然而，他们不知道的是……

这次的攻击虽然不是来自中国，可是它还真是源自于中国！

因为，刑风哪怕现在成为了科罗王国的二级酋长，未来还可能成为国王，可他和所有的中国人一样，身体里流淌着同样的，全球唯一五千年文明不断的中华傲骨血气。

当然，网络毕竟是网络，言论风气再怎么一边倒，口诛笔伐再怎么激烈，对于此时的国家高层的决策和方阵，并没有太大的什么影响。

如今各国政府包括中国在内，要做的第一件事，那就是召开紧急会议，内容自然是相关于这次的“马约岛诡异炮击”。

派出间谍和特工，那必然是少不了的！

于是，科罗王国这个因为经济落后，又没有什么景色宜人自然景观，几乎没人去关注的小国家，就此华丽的变身，成为了全世界的关注点。

记者和专家作为世界上最牛皮糖的职业，在没有得到答案之前是肯定不可能离开马约岛的，他们的做法也很职业化。

既然你法国的军队不让我们进去，那好，我们就在马约岛跟你们耗着，顺便还能去周围转转，搞不好运气来临的时候，还能收集到第一手新闻资料。

还别说，这样下去还真让一个记者，从法国当做宝一样藏着保护着的马约岛上，找到了一个实质的电磁炮弹碎片标本，偷偷运到了自己的国家，再次引发了一场遍及全球的大风波。

当然，这只是后话！

也就在这个各方人员风云涌动的时刻，科罗王国这片区域的外太空之中，也是颇为热闹非凡。

几乎打起了“卫星大战”！

地球同步卫星就不说了，只要能探测到科罗王国位置的，统统聚焦到了这片贫瘠的土地。

绕地轨道卫星，那可就热闹了！

全世界只要有这类卫星的国家和公司，只要绕圈抵达科罗王国这一处的外太空，清一色的把镜头转到了这里，企图找到一点“神秘攻击者”的迹象。

至于为什么这么做，答案已经很清楚！

这是全球第一次电磁动能炮的实战案例，而且战果出乎意料的强大，各国经过模拟计算之后发现……

他们现役的所有军舰和防御系统，不管怎么去模拟重演，都没有任何的有效手段，能够防御住如同这般的电磁炮进攻。

面对这种超低空超视距的攻击，大型军舰乃至航母，完全只能沦为活靶子。

只能凭借皮厚来硬抗！

这场面，完全就是回到了一战的时代，谁家军舰装甲加厚，谁就牛逼的时代。

这中情况的出现，对与一个国家的自身国防，显然是潜在的巨大威胁，而如果能够得到这种武器，又让自己拥有一个足以威慑全世界的“大杀器”。

在原子弹禁止作为常规武器的“和谐年代”，这种电磁动能炮的出现，无疑会改变整个世界的战斗方式，让全球的军事领域发生翻天覆地的变化。

谁都怕，可是谁都想要！

这就是全球各国政府，现在最直观的状态。

好在刑风具有先见之明，所有电磁炮都是隐蔽安装在军舰的甲板下，只有在开炮的时候才会探出来，而且在这次战斗结束时就把所有的军舰，全部派遣到了1000海里外的印度洋游弋。

反正拥有核聚变能源，加上早就储备了大量的食物。

各国你们尽管在科罗王国查，使劲的调查，军舰在海上漂荡几个月都不成问题。

就是一个字——耗！

至于另一处斯图岛上的战斗，虽然死了3000多人，可是在马约岛这边的强大国际影响下，几乎没有人去报道。

哪怕是有个别战地记者，采集到了一些素材，可是在部门主编的眼中，也都是一些无关痛痒的小新闻，在这个纸制品行业彻底落幕，新闻网站全靠流量存活的年代。

当然是什么火，那就报道什么！

斯图岛死了3000个雇佣兵，而且都是没有身份的黑户，在一个科罗王国的大战场中，根本不算什么大事，哪里能够跟如今火爆全球的“马约岛神秘事件”相提并论。

于是乎，斯图岛的炮灰雇佣兵，真的成为了炮灰，无人问津！

而这时候的刑风在哪呢？

新西兰，达尼丁市，一号私人监狱。

你没看错，刑风确实就在监狱里面，而且不仅仅只有他，和刑风在一起的还有随行的“助理秘书团”，以及M夫人和她的秘书钱班妮。

一大班人跑来这里，当然不可能是来坐牢，而是因为这里是寰宇公司的产业。

私人监狱承包商严格来说，属于PSC（私人安保承包商）行业的经营范畴，可是大部分PMC公司的起步前身，都是以条件要求更低的PSC行业。

最终以它作为跳板发家，成为条件更加苛刻，同时行业要求更加严谨，但是盈利更加丰厚、项目也更加危险的私人军事承包商（PMC）后。

经营范围成功转型升级的PSC公司，原本属于公司盈利点的那些安保项目，并不会就此抛弃不顾，而没有转型成为PMC的那些公司，一条道走到底成为PSC行业的巨头们，也会接受一些军事项目。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348788"  chaptername="第614章  【寰宇公司产业，新西兰“一号私人监狱”！】">加入书签</a>
</div>
