    “快快快，直播要开始了！”

    已经搬出了学校，和几个同样也要备战今年考研的同学一起合租了个小公寓的苏禾，抱着笔记本电脑，在沙发上一通大喊。

    正在洗漱的室友，顶着一头湿漉漉的长发从卫生间里走了出来，有些无奈的说道：“急什么，不是七点直播才开始吗？”

    “还有十分钟吧！”

    苏禾嘿嘿一笑：“我这不是怕你们错过开播嘛，提前提醒一下。”

    另一位把自己关在卧室里看书的室友，也从卧室里走了出来，一脸期待的说道：“直播要开始了？”

    她们仨，除了都是要备战今年考研的学生之外，还有一个共同的兴趣点，那就是都对A-Star这个虚拟偶像企划很感兴趣。

    苏禾是因为喜欢魏莱，爱屋及乌。

    不过她的两个室友就真的是因为A-Star企划本身被吸引的。

    年轻人嘛，对这种新鲜事物总是会好奇的。

    再说了，其实女性才是偶像圈的追星主力。

    哪怕女偶像团体，其实中流砥柱的粉丝也大多都是女粉。

    她们会对A-Star感兴趣，可太正常不过了。

    三个姑娘将手头的事情都暂时放下后，就全都聚在不太大的沙发上，一起看起了笔记本上的直播间，等待着直播开始。

    此时未来前线的直播间上，已经开始推流了。

    只不过推流出来的画面，只是一副A-Star五位成员的个人海报，并且放着悠扬的钢琴曲。

    还别说，光是这海报，就挺够吸引人了。

    魏莱是真的在这方面花了大功夫的。

    他找了一家国内专业的动漫制作公司，很用心制作的五位成员立绘图，然后再在立绘图的基础上，让公司技术人员做的虚拟形象。

    不敢说五个成员的形象，能让人全都喜欢。

    但是绝对敢说，只要是华夏人，肯定是能从这五个虚拟形象里，找到一个自己喜欢的风格。

    高的、矮的、御姐的、萝莉的……

    长发的、短发的、黑长直的……

    黑丝、白丝、裸腿……

    大的、小的、盈盈一握的……

    可以说是能满足任何观众的审美取向。

    再加上五个成员鲜明不同的性格，更是完美狙击中了偶像圈追星族们的兴趣点。

    不说立马就粉上这个从来没听说过的“虚拟偶像”，但是至少兴趣是肯定能勾起来的。

    在7月28号晚上的此刻。

    全华夏各地，足足有数十万人，正蹲守在直播间内，等待着A-Star的首次公演开始。

    大家都在弹幕中热情的版聊着，催促着。

    “快开门！快开门！快开门！”

    “A-Star呢！快出来见人！！”

    “我上铺得了癌症晚期，他在死之前最后一个愿望就是……”

    “……”

    在这一片催促中，A-Star也终于做完了所有的开播前测试。

    当时间的指针走到了19：00时，原本只有一张孤零零的海报在飘荡的直播间，突然陷入了一片漆黑。

    随后，再次亮起时，一个炫彩无比，充满未来科技感的绚烂舞台，便出现在了直播间观众的眼前。

    还没等他们细看这个充满了虚拟现实感的直播背景呢，五道螺旋特效的光芒闪过，舞台上便出现了A-Star五位成员的身影！

    一头粉色卷发，戴着粉色狐狸耳朵，穿着一身粉嫩裙子的梓月。

    将蓝色头发扎成一个大大的马尾辫，穿着一身短款蓝色马甲，和一条紧身蓝色短裤，白皙大腿上还绑着充满诱惑感的腿环的晨曦。

    顶着一头白色的中长发，露出一对白色狐耳，穿着蓝色百褶裙，露脐短T恤，双腿缠着紫色彩带的温绪。

    穿着一身红色旗袍，大胸、眼镜、高跟鞋、黑丝袜，再加上一头黑长直，浑身上下御到不行的奈琳。

    扎着长长紫色双马尾，穿着公主裙，白丝袜和圆头小皮鞋，公主范十足的星瞳。

    A-Stra全员到齐！

    “初次见面！”

    “我们是，A-Star！”

    五个姑娘站成一排，一齐伸出双手，两根食指在胸前交叉，做出了独属于A-Star的成团手势！

    这套很有“偶像”味道的动作，瞬间引起直播间弹幕的爆炸！

    别的先不谈，这出场真的非常有偶像组合的味道了。

    那叫一个地道！

    “这就是虚拟女团吗！！”

    “啊啊啊！！奈琳好御啊！！”

    “梓月太可爱了，幼齿感爆棚，这真的合礼法吗？！”

    “晨曦好酷好飒！果然是个酷盖！”

    “星瞳公主！！带我走吧，星瞳公主！！！”

    “哇！这动捕技术太厉害了把，就连手势也能精准捕捉！！”

    “我看到奈琳对我笑了！！嘿嘿嘿！！”

    “兄弟们，星瞳的裙子上，蕾丝边居然会随着动作摆动啊，这物理引擎也太牛了吧！”

    “这真的不是CG，不是提前制作好的动画吗？！”

    足以淹没直播间的弹幕，从A-Star她们眼前的监视屏幕上飘过。

    弹幕的数量太多、太快了，甚至都让五个姑娘看的眼晕。

    庞大的信息量，根本没办法完全捕捉到。

    但是一些质疑的弹幕，还是优先被她们注意到了的。

    作为队长，晨曦虽然也很紧张，对第一次直播充满了忐忑，但是她也还是主动站了出来，面对着眼前的捕捉镜头灿烂的笑了一下。

    “不是CG哦，更不是提前做好的动画，我们是全球首个真人虚拟偶像团体哦！”

    说着话，她还对着镜头挥了挥手。

    那指如葱白，修长好看的手掌，晃的人都有些眼晕。

    但是，不信邪的观众显然是占据更多数。

    大家本就是抱着半信半疑，以及好奇的态度来看直播的。

    这个世界上，从来没有出现过这种实时渲染的虚拟偶像。

    观众们对虚拟偶像其实也没有什么概念，甚至有人依旧还坚定的觉得，这其实是未来前线的一个噱头，实际上直播的这些画面，都是他们公司提前做好的视频而已。

    只是找了几个女孩来配音罢了。

    于是，各种各样的弹幕，就立马出现在了直播间里。

    “是真的啊？”

    “1+1等于几？”

    “现在几点几分了？”

    “宇宙中有多少颗星星？”

    “你最喜欢吃什么水果？”

    “你今年几岁了？”

    各种各样的提问，五花八门的问题，从A-Star成员们的视线中划过。

    晨曦尽量的找能回答的，看清楚的问题回答。

    “一加一等于2，这是小学就会学的问题哦！”

    “现在是华夏时间的7月28号晚上7点03分！”

    “宇宙中有多少颗星星，这个我也不清楚哦。”

    “我最喜欢的水果啊，樱桃吧，我很喜欢吃樱桃呢！”

    “女孩子的年龄可是一个秘密哦，晨曦今年19岁，是在校大学生，以后也永远都是19岁呢！”

    晨曦口齿伶俐的回答，让直播间内的观众们陷入了一片震惊之中。

    这居然真的是实时的！

    而且还可以和弹幕无延迟的互动！

    有些不死心的观众，还是难以置信。

    “晨曦能抬一抬左手吗！！”

    “奈琳，笑一个，笑一个！！”

    “星瞳，能原地转个圈吗！！”

    “梓月，比个心吧！！”

    当A-Star的姑娘们，按照弹幕的要求，实时给予了回应后。

    直播间内的观众，彻底疯狂了！

    不只是因为她们真的是真人。

    更重要的是，这种能够面对面，直接和“偶像”互动，甚至是说一些臊皮话，让她们或害羞，或紧张的感觉，简直太棒了！

    虚拟偶像的出现，打破了粉丝与偶像之间的距离感！

    偶像，真正的走进了粉丝的身边！

    甚至，可以走进他们的生活！

    这种感觉，可太神奇了！

    原来，这就是虚拟偶像吗？！

