    很快，车子便开到了一处破旧的仓库前。

    仓库的大门打开，车子开了进去，过了一会便停了下来。

    前面的车门打开，两个男人分别下了车。

    乔贝琳仍旧被关在车内，躺在后车座上，暂时还没办法动弹。

    “人带来了吗？”她听到了陈悠悠的嗓音在外面响起。

    乔贝琳心下一怔，果然是她！

    她早就猜到，这次绑架她的人，很有可能是陈悠悠指使的。

    竟然被她猜对了！就是陈悠悠！

    “在车上！”阿强用眼神示意。

    “好！”陈悠悠满意地点头，眼睛里闪烁着阴狠的光芒。

    她正要靠近那辆车子，阿强却突然拦住了她。

    “陈小姐，别忘了你之前承诺我的条件……”阿强适时地提醒道。

    陈悠悠冷笑一声：“放心，钱少不了你的。”

    说完拿起手机，拨了一个号码过去。

    阿强的账户立即收到了一个到款信息。

    他低头查看了一下，嘴角高高的向上扬：“陈小姐，谢了！”

    “你们把她弄下车，然后就可以滚了。”陈悠悠不耐烦地命令。

    阿强跟他身旁的那个男人立即照办了。

    他们两人合力将乔贝琳从面包车的后座上抬出来，扔在了地上。

    “陈小姐，我们之前说好的，这一票干完，以后我们就两清了！”阿强抬头对陈悠悠说道。

    “滚吧。”陈悠悠没有异议，摆了摆手。

    反正这次的事情结束之后，她也将回归正轨，以后也用不着他了。

    “我们这就滚！”阿强反正已经钱到账了，心情正好，也就没有计较陈悠悠的态度。

    他跟身旁的那个男人重新上车，开车离开了这个地方。

    临走的时候，还特意把陈悠悠要的一些利器跟药物都留下来，给了她。

    陈悠悠拿着那些东西，一步步地朝着倒在地上的乔贝琳走了过去。

    她来到乔贝琳的面前，抬脚踹了她一下，“死了没有？”

    乔贝琳身子稍稍动了动，缓缓抬起眼眸，终于看清楚来人：“是你……陈悠悠……”

    “没错，就是我！”陈悠悠得逞地大笑，一双眼眸紧紧地盯着她：“没有想到吧，有一天你竟然会落在了我的手里。”

    “是你叫那两个男人绑架了我？”乔贝琳艰难地撑起自己的身体，慢慢地爬了起来，环顾四周的环境。

    “是又怎么样？”陈悠悠挑了挑眉，毫无顾忌地承认了。

    “你到底有什么目的？”乔贝琳皱紧秀眉，瞪着她问道。

    “目的？”陈悠悠冷笑一声，扬起下颚说道：“我的目的，当然是要弄死你！这样薄皑珽跟乔氏就都是我的了！”

    “乔氏？”乔贝琳微微眯眼，疑惑不解：“你还打算夺取乔氏？”

    “哦，我差点忘了，你到现在还蒙在鼓里，不知道你自己的真正身世吧。”陈悠悠突然别有深意地望着她，说道。

    “我的身世？”乔贝琳表情一懵，惊讶地看着她。

    “实话告诉你吧，我才是乔家真正的大小姐，乔志明跟陈淑媛的亲生女儿，而你不是！”陈悠悠居高临下地冷睨着她，唇瓣清晰地吐字。

    “什么？”乔贝琳心中大惊，简直不敢相信。

    这怎么可能呢？

    陈悠悠这是疯了吗？居然说出这样的话？

    “怎么，看你的表情，是不相信啊？”陈悠悠突然蹲下身子，毫不怜惜地捏起她的下颚，不屑地反问。

    “你到底在胡说什么？”乔贝琳皱紧眉头，自然是不愿意相信的。

    陈悠悠甩开了她的下颚，冷哼一声：“我可没有胡说，不信的话你可以去问陈淑媛啊，只不过你现在已经没机会见到她了。但是我跟你说的绝对不是假话，我的确是陈淑媛跟乔志明的亲生女儿，乔家真正的长孙女。”

    “这不可能……”乔贝琳还是无法相信。

    陈悠悠又冷睨了她一眼，娓娓道来：“当年陈淑媛跟乔志明原本就是联姻才走到一起的，而乔志明又是乔家长子，常常要照顾乔家这边，顾此失彼，对陈淑媛忽略冷落，陈淑媛生下女儿后，因为公婆重男轻女，再加上乔志明又站在他父母那边，双方矛盾加剧恶化，心灰意冷之下，她最终决定跟乔志明离婚，离开乔家。”

    “这些我都听陈淑媛提过，也都知道……”乔贝琳表情冷然，心中惊疑。

    “那我就说一些你不知道的。”陈悠悠美眸里闪过一丝暗光，翘起嘴角：“陈淑媛当初提出离婚，乔家原本是不答应的，后来她跟乔老爷子乔振鸿达成了协议，愿意放弃对女儿的抚养权，且保证终身不与女儿相见相认，就当她没生过这个女儿，乔老爷子才同意让她离开！”

    她说到这里顿了一下，目光幽深地扫了乔贝琳一眼：“乔老爷子一直以为陈淑媛留下的是她的亲生女儿，他长子乔志明的血脉，却不知陈淑媛早已经将她的亲生女儿调了包。”

    “你说什么？”乔贝琳表情震惊，难以置信地问。

    “还要我说得再清楚一点吗？陈淑媛当年只不过是表面答应乔老爷子放弃对女儿的抚养权，答应把自己的亲生女儿留在乔家，终身不再与女儿相认相见。可女儿毕竟是她十月怀胎生下来的，再加上她又很清楚乔家二老重男轻女，乔志明根本没办法反抗父母，若是把自己的亲生女儿留在乔家，岂不是等于把女儿往火坑里推，她完全能够预见到自己女儿以后在乔家会是什么待遇跟不幸地遭遇。”陈悠悠目光异常地刻薄，冷笑着继续道。

    “作为母亲，她怎么可能容忍这些呢？她若真的就这样一个人离开了，把女儿留在乔家，后半辈子也不会心安的。于是她就想到了一个办法！偷偷找人在医院里将她的亲生女儿我跟你调包了，乔家二老自以为得到了长孙女的抚养权，派人从医院抱走的那个婴儿你，其实根本就不是陈淑媛亲生的。她真正的女儿我遗落在了另一个姓陈的人家，直到过了很多年之后，她才找到了我，并且将我的真正身世告诉了我。”

    “……”乔贝琳闻言后，整个人一下子震住了，半响都没了反应。

    怎么会这样？

    为什么会是这样？

    她跟陈悠悠在婴儿的时候，竟然被陈淑媛有心的派人调包了。

    所以陈悠悠才是乔家的长孙女，陈淑媛的亲生女儿？

    而她不是，她只是一个外人，跟乔家毫无血缘关系！

    “怎么，傻了？还是得知自己的真正身世后，无法接受了？”陈淑媛嘲弄地望向她。

    乔贝琳敛了一下幽眸，满脸地疑惑：“既然你跟陈淑媛早就已经相认了，为什么陈淑媛还要找到我，欺骗我说她是我的亲生母亲？你们为什么不公开相认？或者直接将我赶出乔家，取而代之？”

    “这还不简单，当然是为了乔氏。”陈悠悠不假思索地回答道。

    她的眼眸里浮现了一层很深的恨意，咬牙切齿道：“乔家当初将我妈扫地出门，害得我们母女分离了这么多年，这笔账我跟我妈当然要跟他们好好算了。若是不骗你陈淑媛是你的亲生母亲，我们母女俩公开相认，怎么麻痹乔家的那些人，他们岂不是很快就猜到了我们母女的意图，对我们严加防范了！”

    乔贝琳微微眯眼，已经猜到了她们的意图：“所以说你失踪多年后，突然出现根本就是早有预谋，接近乔嘉宝也是你们算计好的，乔贝婷坠楼事件更是你们有心策划，你们做了这么多，就是为了在乔氏股东大会上，让乔家的人自相残杀，陈淑媛好利用我这个所谓的乔家长孙女亲生母亲之名，趁机上位，夺取乔氏大权？”

    陈悠悠突然回忆起来：“当年我被人侮辱、跳湖自尽后，之所以并没有死，就是因为陈淑媛的人救了我！她故意让人做出我已经死亡的假象，才将我带回她的身边，告诉了我我的真正身世！但我们毕竟不能明着相认，她只好先让我认了严强生为干爹，好把我名正言顺地留在严家，留在她的身边。为了防止国内这边的人再找到我，也为了让之前抚养我的陈家认为我就是死亡失踪了，她将我送去国外，一切重新开始。我们就是从那时候起，开始策划着，如何回国来复仇的。”

    “你跟薄皑珽的婚宴上，我突然出现，其实有两个目的：一来是为了向当初玷污我的那几个人渣报仇，让他们不得好死；另一个就是想要借助薄皑珽的势力，帮我跟我母亲重新夺回乔氏，让乔家的人都没有好日子过。”

    “前一个目的，我早就已经达成了，后面的一个，也达成了一半！至少我母亲陈淑媛如今已经坐上了乔氏最高的位置上！但都不顺利，就是因为薄皑珽始终没有站到我们这边，真正意义上的帮我！我们千算万算，唯独没有算到的是，薄皑珽居然爱上了你，甚至为了你不惜与我作对！”

    陈悠悠说到这里的时候，眼神格外的嫉恨起来。

