    

    “没人有异议，您现在的额度完全可以成为我们银行的至尊vip。”

    一个亿并不是小数目，银行到这个存款的人，朱德性都已经认识，可林昊他确定从来没见过，也没听说过有哪位富豪喜欢捡破烂。

    尽管朱德性心中疑惑，但眼前最重要的，还是伺候好林昊。

    林昊不知道至尊vip意味着什么，只是觉得应该有优待。

    “尽快吧，我还有事。”

    外面的破烂还等着他，一分钟兴许就是几十万啊！

    朱德性为林昊开了先例，在大厅用最快的速度办完手续，一张精致小巧的黑卡交到林昊手上。

    为了开通这张卡，他可是动用了行长的专属权限。

    但是一想到能够留住林昊这尊大佛，也算不上什么大事了。

    “您拿好，用不用我派车送您？”

    朱德性看见林昊穿着外卖的衣服，还以为他是在体验生活。

    “我自己有车。”

    林昊手里拿着刚才捡来的金属垃圾，叮叮哐哐的往外走。

    原本觉得林昊恶心寒酸的人，现在只觉得他身上的垃圾味都很独特。

    “有钱人就是不一样，比我们还节俭保护环境。”

    顶级跑车的轰鸣声响起，众人像窗外看去。

    只见林昊把一大袋垃圾扔进兰博基尼里，自己在上车前，还不忘把车轮旁边的易拉罐捡起。

    “系统自动检测到价值十元破烂，万倍回收，宿主账户到账十万元！”

    林昊嘴角轻扬，转眼间又是十万，以后得感受一下什么叫枯燥乏味的生活了。

    连见多识广的朱德性都傻眼了，开车豪车捡破烂的一朵奇葩？！

    后视镜中，一群傻眼的人渐行渐远。

    兰博基尼开出两条街，强劲的引擎轰鸣引来无数艳羡的目光。

    公交站旁，几个年轻的男女低声议论。

    “卧槽！限定款毒药啊！国内什么时候有这车了？还是在江州？”

    “这车很贵么？”

    “八千万你说贵不贵？关键有钱也未必买得到啊！”

    八千万？还未必买得到？

    几个人沉默几秒，默默的拿出手机，咔擦声响成一片。

    正拍着，兰博基尼忽然停在了他们面前，前方是红灯。

    这下能拍个够了！

    刘浩激动起来，忍不住靠近过去。

    就在这时，一辆破旧的电动三轮开来，刘浩突然出现，把车主吓了一跳，急忙躲闪。

    吱一一

    尖锐的剐蹭声响起，世界都安静了。

    电动三轮不仅将兰博基尼的右车身刮了，还撞坏了后视镜。

    周围的行人一看这情况，立刻凑了过来，转眼就将这附近围得水泄不通，纷纷拿出手机录像。

    豪车被撞，这热闹可有得看了啊！

    几个年轻人都傻了，尤其是刘浩，更是眼前一黑。

    电动三轮是为了躲闪自己，而撞的兰博基尼，那自己是不是也有责任？那得赔多少钱！

    要跑么？

    可周围录像的人那么多，跑哪不都能给找出来？

    他整个人都绝望了。

    这时，兰博基尼打开了双闪灯，林昊走了下来。

    看着车身上的凹陷和刮痕，他也有点心疼。

    刚到手的车，还没开热乎就出事不说，碳纤维车身还修不了，只能整个更换，费时费力还费钱！

    “这叫什么事啊！”

    林昊无奈，周围的人却更是脸色怪异。

    现在的土豪可真个性！

    这打扮…难道是拾荒风？

    这时，电动三轮的车主也下来了，头发稀疏，身上脏乱，脸上满是沧桑的皱褶，看起来起码在六七十岁。

    一下车，老大爷就冲林昊连连作揖。

    “对不起对不起，我不是故意咧，你说多少钱，我赔给你。”

    说着，老大爷就从脏兮兮的衣服里兜中拿出一个布包，零零散散的都是些零

    钱，连张一百的都没有。

    “大爷，这钱不够！”

    刘浩木头人似的走过来说道：“兰博基尼限定款毒药，要整车换壳才行，至少得几十万美元。”

    老大爷愣了下：“美元？”

    “换算成人民币，要几百万。”

    “妈呀！”

    老大爷一听，顿时一屁股坐到了地上，眼泪唰的就流下来了。

    他一辈子也没见过几百万啊！

    刘浩也想哭，自己一个刚毕业的学生，拿什么赔啊！

    路人见状，不由议论纷纷。

    “唉，真可怜啊，这一碰，那老大爷和那小伙子得倾家荡产了！”

    “谁说不是呢？要换做是我，就让他们走，能开得起这么好的车，还差那点修车钱？”

    “这话说的可不对了，什么时候谁穷谁有理了？人家的钱不是钱？”

    “那让赔？他们也赔不起啊。”

    “糊涂账，没法算！”

    听到周围的议论，老大爷哭的更伤心了。

    就在这时，一个有些严厉的声音从车里传出来。

    “多大岁数了，哭什么哭！过来！”

    老大爷的眼泪顿时憋了回去，一边抽噎，一边打开了电动车的门。

    人们这才发现，那狭小的驾驶室里，还有一个大娘，花白的头发打理的一丝不苟，衣衫虽旧，却干干净净。

    只是腿脚不便，要老大爷搀扶才能下地。

    “婆娘，闯祸了…几百万…”老大爷说着，又有绷不住的趋势。

    大娘眼睛一瞪：“我是腿不好，耳朵又没聋！”

    大爷脖子一缩，不敢吭声了。

    林昊看的有点想笑，这老大爷还是妻管严啊！

    这时，大娘说话了。

    “小伙子，我们没那么多钱，只有这些，你先拿着，往后只要我们还活着，挣多少就给你多少！你要是不放心，我们就立字据，或者押身份证都行。”

    说着，大娘从口袋里拿出一张存折，里面有五千多块。

    这敢作敢当的果断风格，林昊肃然起敬。

    老大爷一看，似乎想说些什么，结果被大娘一瞪，立马憋了回去，只得委屈巴巴的抹着眼泪。

    “两位怎么称呼？”林昊问道。

    “我叫王秀芬，我老头子叫张铁柱，这是我们的身份证。”

    林昊嘴角一抽，这名字反差好大。

    林昊没有去接身份证，只是在众人疑惑的目光中，去路边的绿化树下捡了个碎石头回来。

    卧槽！这是要伤人？

    周围人一看，立刻有人站出来想要阻拦。

    一起事故，犯不上拿石头砸人啊！

    结果刚走出几步，他们就愣住了。

    只见林昊拿着石头，在那辆破旧三轮车上大力划了道痕迹出来。

    “一道还一道，我们扯平了。”

    此话一出，所有人都呆住了。

    安静几秒之后，人群轰然叫好。

    “好样的小伙子！”

    “好人啊！谁说有钱人里没好人的！”

    “活该你开兰博基尼啊！”

    一些年轻的姑娘更是双目放光。

    有钱，人好，长得还帅！

    虽然穿衣打扮有点另类，但那又如何？有前三个优点就够了

    林昊还是第一次被这么多人夸，心中不由涌起一种奇特的感觉。

    拔一毛而利人，好像很不错啊…

    这时，王秀芬惊讶道：“小伙子，你说真的？”

    林昊回过神，笑道：“当然是真的，不过…”

    拉长语调，林昊忽然将碎石砸出去，将那破旧的三轮车玻璃砸的稀碎。

    叫好声戛然而止。

    人们莫名其妙的看着他。

    不是要到此为止么？又砸人家车玻璃干嘛？

    老大爷心疼无比，但被王秀芬一瞪，便什么话也不敢说。

    “人家小伙子不要你几百万，砸你车玻璃泻泻气怎么了？”

    “是是是，你说的都对。”老大爷小鸡啄米似的点头。

    见他那受气的样子，林昊哈哈一笑，那点郁闷消失的无影无踪。

    “大娘，咱们一码归一码，划您一道痕，咱们已经扯平了，现在我砸了您玻璃，就是我不对，该赔你才对。”

    “啊？”

    王秀芬终于愣住了：“啥意思？”

    林昊一笑：“我赔你辆新的。”

    没等王秀芬说话，老大爷就急道：“使不得使不得！”

    林昊摆摆手：“没事大爷，说起来咱们还是同行呢，您这车我收了。”        

