
莘光眼中的怒火化为实质，逐渐蔓延至全身，每一根羽毛都像被点燃了一样，发出耀眼的红光。

黑衣人眼神凶狠，一把长刀捅在莘光的腹部，直接捅穿了他的兽丹。

“想自曝？也不看我给不给你这个机会！”

莘光受了这么多伤，早就有些支撑不住，眼睛一张一合，全靠意志力支撑，才还没有晕过去。

黑衣人见这凤凰明明已经如此狼狈，眼神中的高傲却依旧不减半分，顿时恼羞成怒。

“待我挖了你的眼睛，割了你的舌头，看你还有什么可骄傲的。”

噗嗤一声，他拔出扎莘光胸口的长刀，刀口边缘的倒刺带出大片碎肉，鲜血飞溅而出。

黑色的骨质长刀已经被凤凰之血融化，光滑的表面变得坑坑洼洼。

“真不愧是上古神兽，即便实力压制也如此厉害，等我将你剥皮拆骨，  将你制成一具漂亮的傀儡如何？”黑衣人发出不怀好意的笑声。

他举起手里黑色的就长刀，面前却忽然落下一片阴影。

天空中电闪雷鸣，一道雷光直接打中他手中的武器，长刀瞬间化为齑粉。

啾啾——

一只大鸟遮挡住了太阳，九根长长的尾羽随风摇曳，外表有些像凤凰，但羽毛却又是黑金色的，只有头顶的三根冠羽是红色。

小凤凰们瞪大了眼睛。

这大鸟模样好生眼熟，像是不久前被找回族里的那只龙凤崽崽。

莘光听见熟悉的叫声，艰难的撑开眼皮，便看见在空中盘旋的黑色凤凰宝宝。

凤池？他怎么也到这来了？

莘光张开嘴却没能发出声音，压抑在喉间的鲜血终于涌了出来，喷了几个黑衣人一身。

“妈的！这畜生偷袭我！”

被凤凰血灼伤的黑衣人立刻恼怒的揪住了莘光的冠羽，往地上狠狠一撞。

鸡仔在空中将凤凰的惨状看得一清二楚，一股怒火从胸腔直接冲上脑门，周身雷光越积越盛。

殷夏还是第一次见到鸡仔生气，安抚地拍了拍他的脖子。

“越是生气越要控制自己的力量，去把那些家伙电个五分熟。”

鸡仔和白黎一样，本源力量并不来自于这个世界，这片空间的法则无法限制鸡仔。

无妄教的教徒看着天空中愈加可怖的雷光，逐渐察觉到了不对劲。

“老大，这只鸟不对劲，这威压远远不止元婴中期！”

被叫做老大的黑衣人松开莘光的头冠，眼中闪过一丝惧色。

他其实只是个化神期修士，若非有这片空间中的邪力加持，他根本打不过实力被压制到元婴中期的莘光。

这只不知道从哪里来的大鸟，居然冲破了实力压制！这威压绝对不是化神期能够抵挡的！

噼里啪啦，轰隆轰隆！

一道道雷光落下，如雨点般劈打在这些无妄教教徒的身上。

最初只有一点点麻痹感，随后越来越强，经脉都感觉到了剧烈的疼痛。

黑衣人一开始还试图反抗，连续被击碎了好几个法器后才发现，这雷光中居然蕴含了凤凰真火！专门克制他们邪修！

这只黑鸟是凤凰！

鸡仔很好地控制着自己的力量，将这些人全部击倒，口吐白沫的晕倒在地上，白黎完全没有出手的机会。

鸡仔已经成长到这般地步了吗？殷夏也有些惊讶。

鸡仔从空中落下，白黎将黑衣人全部捆了起来，连成一串。

殷夏走上前查看莘光的伤势。

“两只翅膀上的骨头完全断了，邪力跟凤凰之力在身体里打架，下颚也被撕裂，血液流失严重，最麻烦的是兽丹破裂了。”

殷夏一边检查伤势一边讲诉病情，从他的表情看就知道情况不容乐观。

鸡仔心疼的拱了拱莘光的脖子，莘光觉得很欣慰，这只小幼崽来到他们凤凰族不久，居然已经成长到这般地步了。

小凤凰们也难过的围了上来，悲恸的哀鸣。

兽丹破裂表示莘光已经没有拯救的可能，只能在痛苦中逝世。

鸡仔不知道这些，但他能够感受到莘光身上灰败的气息，它求助的看向殷夏，殷夏沉默不语。

“没关系的，孩子们。”莘光的眼中并没有恐惧，“能够看到你们平安我就安心了。”

他用嘴巴梳理鸡仔身上的羽毛，眼神温和，“凤池，虽然你的年纪最小，但现在你却是所有凤凰中最强的。你愿意接替我的位置，带领小凤凰们逃出去吗？”

虽然躲过了一时的灾难，但莘光心中的忧虑并没有散去。

如果整个秘境就是一场巨大的阴谋，也不知还有什么在等待着他们。

殷夏回过神，听见这话瞬间皱了皱眉头。

她只不过发了一会儿呆，怎么连遗嘱都立好了？

一把药粉撒在伤口上，锵～

莘光一扫刚才的萎靡，伸长脖子痛苦的哀嚎。

“老实点，没看到我正上药吗？”

殷夏按住莘光的脑袋，不让他乱动。

“这些外伤都是小事，就算不上药相信以凤凰的愈合能力，休养一段时间便能会恢复。”

殷夏捏住莘光的一只翅膀，摸到骨头的位置，啪，咔嚓！

骨头的位置被快速复原。

莘光强有力的凤鸣都变了味儿，恨不得自己立刻晕过去，才不用忍受这样的折磨。

殷夏不满的捏住他的嘴巴，“嘴角都撕裂了还要乱嚎叫，你要是不想治就直说。”

鸡仔立刻用自己的嘴巴叼住莘光的喙，白黎笑了一声，掏出绳子将鸟喙缠住，打了个死结。

“何必那么麻烦呢？”他浅笑着说道。

殷夏已经用支架固定住矫正完毕的那只翅膀，但另一只翅膀属于粉碎性骨折，正常情况下她会建议切掉翅膀重新长。

不过是一颗断骨生肌丹的事。

但现在的情况明显不适合休养，最好莘光明天就能够生龙活虎的起来带队。

“会有一点痛，你忍一忍。”殷夏希望莘光能够做好心理准备。

会有一点痛是多痛？还需要特地说明？莘光有些不敢想象。

刚才正骨的时候都没有提醒过他，还能比那更痛？！

殷夏拿出一瓶绿色的药液，淡淡的扫了一眼莘光，“准备好了吗？”

这……没准备好怎么办？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70757776"  chaptername="第两百八十五章  大玄幻时代六十三">加入书签</a>
</div>
