    三天之后，马红俊和水冰儿的身影被湍急的水流冲上岸，出现在一处无名山谷之中。

    刺目的阳光照到赤条条的两人身上。这时，一只翅膀没毛，足足有五六米大的五彩斑斓大公鸡，迈着悠闲的步伐来到了马红俊和水冰儿的面前。

    奇异的是，这只大公鸡不但翅膀没毛，竟然还有四只瞳孔，就如同戴沐白的灵眸重瞳一般。

    如果马红俊现在醒着，就会发现这根本不是什么大公鸡，而是传说中的祥瑞珍禽，重明鸟。

    传说重明鸟是守护人类的祥瑞，哪里有灾难，或者有圣人现世，它的身影便会出现。也不知道这只重明鸟为什么会出现在这里。

    也不见重明鸟有什么动作，双眼盯着马红俊，眼中的重瞳宛如太极图一样旋转了起来。

    片刻后，从重明鸟的眼中看去，马红俊的身上竟然浓罩着一层淡淡的金光。

    这时就见重明鸟人性化的点了点头，用它的鸟喙轻轻啄了啄马红俊的额头，同时口吐人言道，“小子，快醒醒，姑奶奶给你送宝贝来了。”

    重明鸟的声音清脆悦耳，就如同百灵鸟的叫声一般动听，说着目光竟不自觉的撇了眼马红俊的大宝贝，继而又连忙将头扭到了一边。

    “唔，我这是在哪？”马红俊悠悠转醒，抬起手挡住刺目的阳光嘀咕道。

    片刻后，待眼睛适应了外界的光芒，马红俊扭头看去，接着便是一声惊呼，“我去，好肥一只鸡。”

    “你丫才是鸡，看清楚了，姑奶奶不是鸡。”重明鸟立即张嘴反驳道。

    马红俊心中闪过一抹凝重，瞬间跳了起来，同时将躺在他身边的水冰儿拉入怀中，两件长袍出现在手中，迅速披到了水冰儿和他的身上。

    “小子，你紧张什么，姑奶奶又不是魂兽。看清楚了，姑奶奶可是荒古异兽，重明鸟。你们人类的典籍中应该有关于姑奶奶的记载。”重明鸟说着眼中闪过人性化的鄙夷之色。

    “嗯？重明鸟？重明鸟长这样？”马红俊嘀咕，心中却极为诧异，一点也没有被戳破心思的尴尬。任谁刚从大追杀中逃离，一睁眼却看到这么大的一只鸡，而且还能口吐人言，不将其当真修为恐怖的魂兽才怪。

    重明鸟眼中闪过一抹失望，吐槽道，“怎么这次觉醒祥瑞之气的凤凰血脉这么菜？这眼光也土了吧，竟然连姑奶奶是重明鸟都不认识，这哪里来的土包子啊？”

    被一只鸡疯狂吐槽，让马红俊一头黑线，目光向着重明鸟的眼睛看去，自语道“眸生重瞳，翅膀只见肉膈不见羽毛，似乎还真是传说中的祥瑞重明鸟。”说着马红俊微微向着重明鸟一躬身，正色道，“请见谅，刚才没看仔细，没认出您的身份，万分抱歉。”

    重明鸟摆了摆肉翅，似是不在意的摆手道，“算了，不知者不怪，还算你小子有点眼光，知道姑奶奶的传说。”

    马红俊看了看四周，山谷虽然不大，但却景色清幽，一片鸟语花香。恭敬的说道，“不知是我和内人闯进了您的居所，还是您特意来找晚辈？还有，您刚才说我觉醒了祥瑞之气是怎么回事？”

    重明鸟道，“不错，姑奶奶就是来特意找你的。天地有正气，降之为祥瑞。你凤凰一族也是天生的祥瑞一族，只是必须要觉醒先天祥瑞之气，才能福佑苍生，守护大地的和平与安宁。先前你似乎进行过武魂二次觉醒，竟意外觉醒了先天祥瑞之气，惊醒了沉睡中的姑奶奶我。所以姑奶奶特意来给你送个宝贝，呕，就这个。”

    重明鸟说着干呕一声，张嘴一吐，从鸟喙中吐出两颗直径有五六厘米大的水晶球。

    奇异的是，这两颗水晶球里面竟然有两颗一黑一白的小珠子，就如同……

    马红俊忽然明白了，这根本不是什么水晶球，而是别的重明鸟的眼珠子，怪不得看着水晶球里面有一黑一白两颗直径一厘米左右大的小珠子。

    “这是您家前人的眼珠子？”马红俊诧异的说道。

    重明鸟道，“是也不是。这是我们重明鸟一族特有的头部魂骨，吸收之后可以让你拥有和我一样的重瞳，可观天下苍生之气。而且如果你的精神力够强，还能以此用来克敌制胜，等诸多妙用。”

    马红俊并没有接过重明鸟肉翅递来的重瞳，不解道，“就算我意外觉醒了先天祥瑞之气，但您也没必要特意送我这么贵重的礼物吧？”

    重明鸟严肃的说道，“我被你惊醒之后，发现在不久的将来，必将有邪恶的神灵出来祸害世人，意图毁灭众生，所以你要前往阻止。但又怕你实力太弱歇菜，所以特意为你送来这对重瞳，希望可以在未来能够帮助到你。”

    “这个您也能知道？”马红俊诧异的说道。

    重明鸟傲然的说道，“这也是我们重明鸟一族的特有天赋，但凡有灾难或者战争，或者圣人降世，我们重明鸟一族就会有所感应。”

    马红俊点点头说道，“既然如此，那您为什么不去阻止，偏偏却要我去？”

    重明鸟下意识的说道，“姑奶奶懒啊，睡觉它不香嘛。再说了，姑奶奶我是魂兽，和你们人类势不两立，凭什么要去管你们人类的事情。恐怕我一出现，就被你们人类的某些强者当作魂环魂骨给干掉了，我才不去呢。”

    “您刚不是说，您不是魂兽么？”马红俊一脑门子黑线，无奈的说道。

    重明鸟理所当然的说道，“在你们人类眼中，姑奶奶我和魂兽有区别么？差不多，差不多啦。”

    马红俊点点头说道，“不错，您这样想也没问题。只是您就这么相信我么？”

    重明鸟道，“你小子既然能觉醒先天祥瑞之气，说明你心中有正义，不是那种滥杀无辜的人。”

    马红俊嘀咕道，“那我还在醒来之前，砍人砍了整整三天三夜呢。”

    “小子，你说啥？”重明鸟问道。

    马红俊摇了摇头，接过重明鸟肉膈上的重瞳魂骨说道，“没什么。最后一个问题，我想问一下这对重瞳是多少年份的魂骨？”

    重明鸟说道，“九万九千九百九十九年。”

    “嘶！”马红俊倒吸一口凉气，震惊的看着手中的重瞳，片刻后抬头不敢置信的看向重明鸟，郑重的说道，“好，我答应您了，将来如果真有邪神乱世，我一定会去想办法阻止的。”

    “啊！”重明鸟打了个哈欠，“小子，姑奶奶回家睡觉去了。记得等你修为达到七十级了了，前来西南之地的森林中心来找姑奶奶我。”

    马红俊露出不解之色，疑惑的看着重明鸟。

    重明鸟难为情的说道，“姑奶奶修为快要达到十万年了，但我又不想渡劫，所以到时候你来找我，姑奶奶把我自己送给你。”

    “。。。”马红俊无语，随即诧异的说道，“你就那么自信我在七十级的时候就可以吸收十万年魂环？”

    重明鸟四只眼珠子转了转，一脸我不屑的表情，“切，你当姑奶奶我眼瞎啊，姑奶奶我可是重瞳，别以为我看不出来你的四个魂环都是四万年的魂环，切。”

    “额，姑奶奶你厉害。”马红俊一脸惊讶的表情，他自从涅槃之后，他的魂环伪装就连封号斗罗都看不出来，没想到现在他根本没有释放武魂和魂环，竟然就这样被这只姑奶奶给看出来了。

    “嘻嘻，姑奶奶我厉害吧。行了，不说了，姑奶奶去睡觉了。”重明鸟得意一笑，说着扑腾肉翅，巨大的鸡身慢慢离开地面，向西南方向慢悠悠的飞去。

    “姑奶奶等等，这个给你。”马红俊喊道，连忙掏出一个玉简扔给了重明鸟。

    重明鸟鸡喙一张，一口吐下道，“小子，你送姑奶奶的是什么东西？”

    马红俊笑道，“好东西，姑奶奶你回去慢慢看吧。”

    “哦。”重明鸟淡淡的应了一声，随即化作一道色彩斑斓的流光，片刻的功夫，已经消失在西南方向的天空。

    “。。。”

    马红俊看着迅速消失在天边的重明鸟傻眼了，意识到了很大的不对劲。

    “这，该不会是专门等我送她东西吧？不对，我怎么这么轻易就相信她了？还叫她姑奶奶？不对不对，有问题，有很大的问题。”

    “唔，夫君，我们这是在哪？”这时水冰儿悠悠转醒，抬手挡住刺目的阳光说道。

