    昊恺：“在梦魇被放出来的情况下，Tarzan选择了一手前期更有竞争力的赵信，没有选择更好配合加里奥的梦魇。”

    致幻：“不过还好GRF有一手洛，可以带加里奥进场，而且在面对剑魔和厄加特，打野是个卡兹克的情况下，确实赵信在前期的战斗力是GRF需要倚重的，后期也有维克托和霞作为保障。”

    进入游戏， Clid的盲僧选择了红BUFF开，对面的赵信应该也是选择红开，因为维克托帮赵信打红比李旭的剑魔晚了好一会才上线。

    之前版本还是冷门的维克托，现在已经是胜率非常高的上单英雄之一，而且偷钱流的维克托一般上单更本没办法压制他的发育，装备成型的维克托不但输出爆炸，而且非常肉。

    但是维克托这个英雄缺点也很明显，腿短，走上路让这个特点变得更加致命，并且前期身板十分脆弱。

     Sword气势汹汹一发Q虹吸能量出手，上局本大爷塞恩打你杰斯，让你揍得鼻青脸肿，现在本大爷的维克托出马，还不让我好好削你一顿。

    李旭往后撤两步，你有盾，先忍你一手。

    结果Sword立马膨胀了，你怂了？上局不是很吊吗？

    追着剑魔A了一下，然后又跟着一发平A出手。

    就在维克托起手的瞬间，李旭略一调整，大剑起手，维克托的Q技能护盾消失，暗裔利刃重重劈下，大剑的外沿剑锋精准击飞维克托。

    维克托被短暂击飞，一见剑魔又提起巨剑，赶忙后撤，他追着剑魔打两下，剑魔没掉多少血，结果人家反手一剑就砍的他受不了。

    剑魔和维克托相继升到二级，Clid发出了信号。

    李哥开口就是不一样，Clid选择红开，果然二级就来到了上路，而且二级学的E跃击，摸到了河道上方，直接跳到河道的草丛中，避免被河道中央的视野发现。

    李旭作势要补残血小兵，维克托又是一发虹吸能量出手，李旭蛇形走位，作势后退。

    护盾在身，Sword又膨胀了。

    呵呵！你还蛇皮走位？想躲我的E？

    维克托E技能出手，看我死亡射线！

    嗯？射歪了？呵呵！不亏，再A你一下。

    维克托举起拐杖，一发普攻脱手而出。

    就在这一刻，李旭卡准维克托出手的瞬间，举起巨剑，暗裔利刃重重斩下，维克托又一次被击飞。

    Clid的卡兹克卡着墙角直接摸了出来，罪恶的镰刀伸向维克托的菊花。

    嘭！

    维克托交出闪现往后撤。

    嘭！

    卡兹克跟上闪现，一爪子薅过去，触发被动，维克托被减速，拄着拐棍一点点往前挪。

    李旭的剑魔直接在二段Q斩下之前，利用E暗影冲决调整位置，再度击飞维克托，卡兹克在旁边Q技能和普攻不断招呼维克托。

    维克托血量几乎已经看不见了，剑魔第三次举起巨剑。

    Clid的螳螂果断收起镰刀，李哥吩咐了，不许抢人头！

    “First Blood。”

    剑魔轻松拿下维克托人头。

    “呵呵！Clid干的不错。”时刻注意的李哥看完全程，出口赞许懂事的小老弟。

    Clid矜持一笑，政治立场要明确，听大佬吩咐准不会错。

    昊恺：“二级卡兹克绕这么大圈跑来抓上，自己刷野已经比赵信慢了，最后还让了人头给剑魔，这是什么待遇啊？”

    致幻：“我也有点奇怪，Clid是标准的食肉型啊，他已经落后赵信刷野速度很多了，他不抢你人头就不错了。”

    “看来是李家前辈，我李哥有吩咐了，要照顾我老弟，Clid你懂不懂？”

    “李旭这是大佬待遇啊，是不是和李哥有什么py交易？”

    “不看ID和队名，我还以为是AFS的Kiin玩的剑魔呢，打野来当狗，2333。”

    ??????

    金至贤：“哇！二级卡兹克直接来抓维克托，维克托好难受啊，而且他没闪现了，剑魔还有闪现，在线上会很危险了，李旭选手再一次在线上占得先机，这一把的剑魔很有机会Carry比赛的。”

    朴志焕：“二级卡兹克学了E直接来抓上，这样打野会偏慢，Clid好拼啊。”

    李旭迅速清线，升到3级，将兵线压进红色方一塔。

    复活的维克托直接TP会线，发泄式的一记死亡射线划过来。

    剑魔风骚的一个小扭身轻松躲过，回头就是一段Q出手，维克托后退两步，剑魔直接接上E技能调整距离，再度剑锋命中目标。

    塔下的维克托丝毫不慌，就算你等级领先，就算你爆发高，有本事你进塔来打我啊！

    等到兵线被维克托推出来，李旭退到后面，维克托又是一记虹吸能量想要消耗剑魔血量。

    等到维克托越过红色方远程小兵的瞬间，李旭看往前走一步准时机，暗裔利刃出手。

    这一次剑锋没有命中维克托，并没有击飞效果，不过李旭并不在意，第二段暗裔利刃挥出，同时E技能向右侧调整距离，卡住位置，剑锋命中维克托，将其击飞。

    李旭直接W技能饿火束链出手，减速到维克托。

    维克托拄着拐棍拼命想要离开剑魔W的技能范围，然而李旭早有预谋的卡在右侧，同时维克托身后的远程小兵卡着，让维克托不能走直线离开。

    李旭再度高高跃起，第三段Q正对饿火束链的中心，悍然出手。

    二段W触发，再次造成伤害的同时直接将维克托拉回技能中心，剑魔的第三段Q正好当头劈下，维克托血量快要见底。

    追上两记平A，剑魔再度笑纳维克托项上人头。

    金至贤：“这是一个单杀，Sword太大意了，虽然维克托有手长优势，但是剑魔的技能范围并不小啊，被卡住了位置，吃了剑魔全部技能，剑魔连闪现都没有用就杀了维克托。”

    朴志焕：“上路Sword已经没法玩了，还没有等到Tarzan来带节奏，维克托已经崩了呀。”

    4分钟，李旭回家直接掏出净蚀。

    Tarzan在语音询问：“Sword，你先稳一下没有问题吧？我下路蹲一波就来帮你。”

    Sword很乐观：“没事，我苟一下就好了，剑魔杀不了我的。”

    苟一下？他苟得住个毛！

    压了他一级，两个人头的剑魔，他拿什么苟？