

    联邦国际这次的市场交易，简单粗暴的以赛车为名义。

    比赛明天晚上在黑市车道进行，也因此，这两天国际联邦出了不少暴乱。

    黑发男人跟丁明成是搭档，也是从小被收养到一起的孤儿，丁明镜，俩人出任务时经常一起行动，配合十分完美。

    “你可以跟着去，但不能添乱，”听到男人的话，苏玄眯眼，声音十分严厉：“还有，她不是赛车手。”

    顿了顿，苏玄又有些迟疑，“应该是我们的未来主母。”

    这些，苏玄也是跟苏地一言两语中猜到的。

    苏玄平日里不喜欢说话，只作事，一直在替苏承镇守国际联邦的据点，不过苏地虽然没有多说，但他也差不多猜到了。

    千里迢迢跑去T城给人家当哥小助理。

    这不是爱还是什么。

    “未来主母？”男人精神一震，挺直了胸膛，“她是谁？是排行榜上的哪个人物？”

    “不是排行榜上的人，是个国内很火的明星，”要等的赛车手还没到，孟拂在这里也要等几天，苏玄未免手下的人冲撞了孟拂，郑重的同他们开口，“没事别招惹她。”

    听到苏玄的解释，丁明镜嘴里打了个结，“明星？”

    他本来想着，能收服苏承的，至少也跟苏承不相上下吧，就比如国内那个快要跻身天网的风未筝。

    可现在听苏玄一说，就只是个明星？

    “嗯。”苏玄目光看着另一边，又低头看了看手机，“他们应该马上要到了，你去吧。”

    丁明镜本来是想跟着丁明成后面看看是不是哪位大佬，此时一听苏玄说对方是一个明星，他就不是很有兴致了。

    不如在这里等路易莎，说不定还能等到传说中的车王。

    “三哥，我陪你一起等路易莎吧。”丁明镜正了神色。

    苏玄看他一眼，颔了颔首，没再说什么。

    二十分钟后。

    苏玄没等到传说中的路易莎，另一边，丁明成接到了孟拂。

    孟拂这边是赵繁、苏地这三个人。

    因为是国际联邦，孟拂还没跟易桐一样火到国际的地步，下飞机之后，她就没戴口罩，只穿着白色的卫衣，天气并不热，但联邦这边风一贯很大。

    下飞机后，她就拉了帽子。

    “孟小姐。”丁明成早就收到过孟拂的照片，看到人，连忙恭恭敬敬的打招呼。

    孟拂表情变化不是很大，她正把手机的流量打开了，闻言，瞄了丁明成一眼，勉强点头，精致的眉眼挺冷淡的：“哦，你好，我是孟拂。”

    明明是个明星，丁明成却从她身上感到一股压力。

    他不敢多说，又去跟苏地打招呼，“少爷还在古城，三哥他们就在前面，我带你们过去。”

    丁明成恭恭敬敬的带着三人去找苏玄。

    不多时，就到达苏玄这里。

    苏玄没等到路易莎，就知道道上有人贩卖假消息，也不等了，眼下还是把孟拂安全送到住处才是最要紧的，他恭敬的跟孟拂打招呼：“孟小姐。”

    然后又看向苏地，“二哥。”

    “嗯，”苏地跟他差不多，脸上都没什么表情，满脸硬汉的样子，向其他人介绍赵繁：“这是繁姐，孟小姐的经纪人。”

    机场跟国内机场不同，每个人都不敢在机场多呆，大概十米就有带武器的人在站岗，每个站岗的人都人高马大，浑身戾气。

    赵繁第一次来国际联邦，她跟在孟拂身后，束手束脚，不敢抬头多看。

    她以往听说国际联邦，都是从网上知道的小道消息，据说这里几乎不受发律拘束，贫民窟那边几乎每隔一段时间都会发生暴乱。

    这些赵繁以往都是当作传说来看的，此时本人经历，有些胆战心惊。

    听到苏地介绍她，绕是赵繁，一时间都没怎么反应过来，见苏玄跟她打招呼，她不动声色的挡在了孟拂面前，“苏先生，你们好。”

    她这样的表现，跟其他第一次来国际联邦的人没什么两样。

    苏玄身后的丁明镜等人就看了赵繁一眼，倒是没说话。

    他们没说话，但赵繁却感觉到有一点不自在，就沉默的跟着孟拂离开。

    苏玄的车已经准备好了，是改装加长版的车，停在停车场的一号位，周边没有一辆车敢靠近。

    在苏玄他们过来开车的时候，所有人都不动声色的避之三尺。

    孟拂跟赵繁坐在后座。

    赵繁不敢说话，就去看孟拂。

    孟拂一如既往的，眉眼低垂，漫不经心的刷着手机。

    “你都……”赵繁看着她，压低了声音，忍不住开口，“一点儿感觉也没有吗？”

    孟拂淡定的刷着微博，然后回复黎清宁等人的消息，听到赵繁的话，就抬头看她，“嗯？”

    赵繁放弃了跟孟拂讲道理，“算了，你继续玩手机吧。”

    她本来想问问孟拂，你都不想知道这些是什么人，不想知道苏承是干什么的？

    赵繁就一路看着孟拂，不知道要跟他说什么。

    副驾驶座，苏地也看向后视镜，微微诧异。

    他在知道要提前带孟拂来这儿的时候，就早就准备好了一堆解释的话语，这段时间，苏地大概也知道了，孟拂的位置，所以这些东西，只要孟拂问，他不会有隐瞒。

    但就是奇怪……

    孟拂竟然一句都没问。

    苏地默默想着。

    **

    车子最后绕到了一处占地面积很大的高尔夫与射击绿色场地。

    占地面积十分广，一眼望去，十分震撼。

    绕过了射击与打球场地，就是一栋栋非常独特的别墅。

    别墅有四层，占地面积有点儿大，还带了风景独特的花园，别墅前端，则是一块巨大的蓝色投影。

    一排车子停在左面的行别墅。

    投影扫描到车子，直接放行。

    赵繁在国内也是见了不少风景的，在知道节目组要到国际联邦的时候，也收集了不少联邦的资料，然而真正到达这个地方的时候，还是被国际联邦的大手笔给吓到了。

    丁明镜等人对赵繁这表现并不惊讶。

    一行人进去，穿过鹅卵石路，就到了别墅大厅。

    大厅内部很大。

    苏承穿着一身家居服，背对着他们，正在跟人打电话，应该是听到了他们回来，他直接转了身，目光放在孟拂身上，朝她招了招手，并对电话那头道：“别急，她到了，我让她听电话。”

    他一边把手机递给孟拂，一边随手捞了个茶杯，倒了杯水给孟拂递过去，“你爷爷。”

    孟拂打了个哈欠，伸手接过来手机，“爷爷？”

    “怎么打你电话打不通？”江老爷子听到孟拂的声音，松了一口气，“还好小苏电话是通的。”

    孟拂喝了口茶，挑眉：“我在国外，就没开电话，你发我微信视频就行。”

    国际漫游，十几块一分钟。

    江老爷子大概是听出了孟拂的言外之意，他顿了下，决定等会儿让江泉再给孟拂打点儿零花钱，他这次给孟拂打电话，就是想看看孟拂有没有被网络上那些话影响。

    现在听她电话的状态似乎还行，江老爷子瞬间就放心了。

    两人说了几句，就挂断了电话。

    孟拂就把手机递给苏承，她咳了一声，不紧不慢的：“承哥，黎老师那儿……”

    苏承去拿她的行李箱，语气温凉，似乎是叹了一下：“电话自己打。”

    孟拂就放下水杯，给黎清宁打电话。

    见她在跟黎清宁打打电话，苏承就站在木制楼梯边，手搭在扶手上，“过来，我带你们去楼上房间。”

    “哦。”孟拂在跟黎清宁说话，敷衍的应了他一声。

    赵繁见到苏承，也松了一口气，跟他汇报她走之前国的几项代言情况，“承哥，R家那个……”

    那三个人说着话。

    楼下，苏玄丁明镜一行人都僵硬在原地，等这几个人全都上了楼，这行人才面面相觑。

    心里差不多都知道了“孟小姐”的分量。

    **

    苏地行李不多，他在别墅里，首先找到了厨房，检查了一下厨房的用具，“你们是有什么动静？”

    “明天，市场分化由黑市赛车决定。”苏玄言简意赅。

    苏地颔首，他在冰箱里找了找，没找到鸡蛋，就对苏玄道：“哪里有鸡蛋？”

    苏地煎得一手好蛋。

    苏玄不太懂他的意思，“外面的大型超市有，你需要我让丁明成去买。”

    说着他给了丁明成一个任务。

    去买鸡蛋。

    丁明成，丁明镜，苏玄在国际联邦的两大得力手下。

    “顺便带点儿其他国内的菜，”苏地打了个响指，“孟小姐应该吃不惯这地方的食物。”

    苏玄：“……”

    晚上，苏玄看着在厨房，围着厨娘围过的淡粉色的围裙，有些艰难的发了一张照片放到小群里，不太敢相信——

    苏玄：【图片】

    苏玄：？

    苏天：他自从内力紊乱后就这样了，我们都在帮他悬赏天网的调香师，他现在的战斗力，还没黄子牌的人强，所以少爷现在派他去做孟小姐的助理。

    苏地之前出任务受过很严重的伤，实力大大不如以前，以前苏地的实力仅次于苏天，现在怕是连他们的手下也不如。

    听到苏天这么说，苏玄也沉默了一下，也理解了苏地现在的想法，若是他变成苏地这样，恐怕还不如苏地。

    晚饭是苏地做的。

    苏玄一脸复杂的留下来吃饭。

    饭桌上，孟拂坐在苏承左边，孟拂另一边是赵繁，而苏承右边则是苏地跟苏玄。

    丁明成前来报告的时候，就看到这么一幕。

    苏承吃饭的时候鲜少说话，但只要孟拂在他身边，他就会被孟拂烦到从开头说到结尾。

    看到丁明成过来，他直接抬头，放下筷子，“说。”

    说起正事，丁明成就正了神色，“后天黑市车赛，青邦的人肯定会下黑手，我刚刚得到一条消息，调查局那边也得到了我们要私自分配卖场的消息，国际联邦调查局一插手……”

    丁明成说到这里，就没再说下去，后面的也不用再多说了，苏玄也正了神色。

    都明白其凶险之处。

    联邦调查局本身不是特别可怕，可怕是那个一手捉拿了通缉榜上无数罪犯的局长——路易斯。

    道上的人听到他的名字，都要掂量一下自己。

    就连无往不利的天网也要避其锋芒。

    苏地也听出了一点门路，他抬了头，“我们这边赛车手是由谁出场？”

    “查利，”丁明成回的很恭敬，“他也是地下赛车手，很可惜，我们没有找到路易莎。”

    苏地不太懂赛车这方面的事情，也不知道路易莎是谁，查利应该是他们请的一个赛车手，听到丁明成这么说，就稍微点了点头，没再多问。

    “随便争一争，”他们说完，苏承才淡淡开口，“我们不缺这个市场。”

    他们几个说着，孟拂则是用手戳着筷子，似乎在听着。

    不知道在想什么。

    苏承注意到她的神色，不由侧了下头，眉眼清隽：“想去现场看赛车？”

