    永阳坊中，伴随着朝阳的升起，这个长安城角落里的坊间，开始传来一阵有规律的打铁声。

    “铛！”

    “钉！”

    “铛！”

    “钉！”

    一个占地面积不小的作坊，就隐藏在永春坊里。

    “金太，听说前天你一下子就接了两千把锄头的订单？”

    金华背着手，微微的弓着背，心中一阵后悔当初没有在自家侄子的作坊里投一份钱。

    就在去年初，这个作坊还只是一个十来人的小作坊，靠的全是金太师徒在那里努力，挣点辛苦钱。

    但是，大明宫修建的时候，金太打铁铺子依靠质量上乘的铁钉，很快就发展成为有帮工近百人的中等作坊。

    这作坊虽然没法和依靠在世家大族身上的大作坊相比，但是作为一个普通百姓，白手起家，嗯，准确的来说也是继承了自己父亲的打铁铺子，能够有今天这个规模，金太应该算是永阳坊里面的成功人士了。

    不过，他一直没有停止前进的步伐。

    “二叔，准确的说是两千把锄头和两千把铁锹。”

    金太虽然已经是一个作坊大掌柜了，但是还是喜欢不时的亲自拎着大铁锤，往火红的铁块上来几下，顺便指导指导作坊里的帮工和学徒。

    金华看着那浑身大汗的侄子，忍不住撇了撇嘴，果然不像自己这样的读书人，太不注意形象了。

    “真的还是那个南山建工给的订单吗？价钱怎么样啊？”

    “钱给的还行，就是工期有点赶，这不，我都忍不住亲自下场了。”

    “哎，贤侄，我有个事和你再商量一下，之前你说的让我投一些钱进来，算我份子，这话还算数吧？”

    金华咽了咽口水，虽然有点不好意思说出口，不过终究还是说了。

    “二叔，我阿耶就你一个兄弟，我说过的话，自然是算数的。”

    金太憨厚的笑了笑，没有拒绝。

    虽然作坊里现在不缺钱，但是二叔要投点钱，象征性的给点份子，就当是孝敬长辈了，也不是不能接受。

    “好！二叔就知道你最孝顺。之前你说是我投十贯钱，可以给我半成份子。那我现在投二十贯钱，你是要给我一成份子吧？”

    金太：……

    哪怕是憨厚如金太，也愣住了。

    去年的时候是什么情况，作坊是什么规模？

    如今又是什么情况，作坊又是什么规模？

    就二十贯钱，就想要一成份子？

    按照这个月的情况来看，至少能挣三百贯钱。

    也就是说，只要有金太打铁铺子一成份子，单单这个月就能分三十贯的利润。

    要不是金华是自家二叔，别人哪怕开价两百贯，也不一定能占一成份子啊。

    可是……

    “二叔，这作坊如今也不是我一个人的，入份子的事情，我还得跟大家商量商量。”

    ……

    长安城中，像是金太打铁铺子这样受到了水泥路修建拉动的作坊，还有不少。

    当初参加了王富贵组织的宴会，投了水泥作坊的，如今基本上都已经回本了。

    眼看着大唐新一轮的水泥路修建已经开始，这些人纷纷开足马力的扩建作坊，有些眼光长远的，已经在洛阳、太原等大唐重要城市兴建分号了。

    “阿古诺，那个王掌柜真的愿意从我们作坊采办碎石吗？”

    阿义那自从前年修建大明宫的时候囤积花岗岩条石吃了大亏之后，一下就元气大伤，缓到现在也没有完全缓过来。

    几家花岗岩作坊，虽然不至于一块条石都卖不出去，但是在大明宫的示范作用下，许多勋贵人家都开始使用混泥土，条石的需求是一月不如一月。

    眼看着那么多矿山，就要砸在手里了，阿义那干脆心一横。

    我也生产碎石去了！

    就不信自家的花岗岩碎石，还能比其他人差？

    “首领，他真的同意了，今天下午就可以开始往工地上运输了，给的价格也还算是公道，没有刻意的压价。”

    阿古诺明显比以前苍老了不少，不过这样一来，倒是有点管家的模样了。

    “那就好！那就好！以后跟那王富贵搞好关系，我们还是跟着楚王府的脚步，他们吃肉，我们喝点汤就行。”

    阿义那现在算是彻底怕了楚王府了，长安城中跟着楚王府一起干的作坊，都挣了大钱。

    而像是之前那样想坑人家一把的，结果都搬起石头砸了自己的脚。

    ……

    都说春江水暖鸭先知。

    对于修建凉州到长安的水泥路来说，商人们就是江水里的“鸭”，以最快的速度在响应这种变化。

    “马长史，凉州城最近的地价上涨了三成，多了不少从关中而来的商家呢。”

    蒙巴顿一脸兴奋的来到了马周面前。

    这凉州城里，要说谁的地最多，西北贸易敢说第一，就没有谁家敢说第二。

    这地价一下子涨了三成，也就相当于西北贸易的价值无形之中又上升了，实力变得更加雄厚。

    “城里的地就那么多，城外的集市那里，我觉得更加有前途。这段时间，如果能够招募到足够的人手，可以在那边建设一些简单的院子，到时候直接卖出去，挣的钱比单单卖地要多多了。”

    马周一边想着李宽前阵子在信中吩咐的事情，一边想着怎么补贴一下水泥路修建带来的亏空。

    就凉州的地价，连长安城的十分之一都没有。

    如果水泥路修建完工了，地价至少是要翻一番的，甚至翻两番也不是不可能。

    “属下明白，不过，现在就是人手招募有点头疼，看来要让达飞加大一下捕奴队的活动频次了，要不然一时半刻，还真不知道从哪里搞那么多人手。”

    蒙巴顿和阿斯卡是好友，达飞又是阿斯卡的儿子。

    在捕奴队里面，蒙巴顿也是有份子的。

    “坑蒙拐骗，我不管你用什么办法。反正王爷吩咐的任务一定要完成，这水泥路的修建，也是人越多越好。”

    马周发现自己的心肠也是越来越硬了。

    没办法，要在西北边塞这种地方扩大西北贸易的规模和影响力，不心硬一点是不行的。

    “属下明白，哪怕是把捕奴队的队员折损光了，也会全力去配合水泥路的修建。”

    捕奴队活动的越频繁，就意味着自身损伤也越大。

    并且，以往有些规模大的部落，捕奴队不想随便动手，现在看来，管不了那么多了。

    死道友不死贫道啊！

    