    直到上了前往仙盟的马车，王怀还在蒙圈的状态。

    两个壮汉坐在车外充当车夫，王怀坐在马车里，对面就是自己的四师姐和二师姐。

    之前哭哭啼啼的小萝莉已经在四师姐的怀中睡着，蜷缩在一起的样子就像一只受惊的小狗，看起来十分可怜。

    而四师姐则慈爱的抚摸着钟月银白色的头发，目光里满是温柔。

    一面光滑的镜子漂浮在钟月的头顶上方，丝丝缕缕的薄雾从钟月的额头上抽出，又飞入镜子里。

    按照四师姐的说法，这面镜子可以抽取并封印对方的记忆。

    只要慢慢运作，就可以将钟月脑海中杀人的记忆封存。

    毕竟对方只是个十二岁的熊孩子，这份记忆太过于沉重，很容易发展成心魔。

    等到对方成长的足够强大，再来面对这份记忆吧。

    为钟月梳理好记忆，四师姐看着王怀，嗔怪道：“还好来的是我，若是其他稽查，就没有这么容易过关了。”

    “您……真的是四师姐？”

    “是啊。”四师姐笑着说道，“我叫林秋水，这段时间一直在仙盟执行任务，一直就想见一下新的小师妹了。之前就听岳灵说是绝色，现在一看……嗯……”

    “怎……怎么了？”王怀紧张的问道。

    “这不是比想象的更可爱么！这么可爱的孩子以前怎么没有发现呢，想吃糖么，今晚有空一起去看金鱼么？”

    看着突然兴奋起来的林秋水，王怀心中咯噔了一声。

    不会又是个姛吧！

    似乎是觉察到王怀的疑问，林秋水赧然说道：“不好意思啊，我一直特别喜欢可爱的东西。可能因为我自己不够可爱的原因吧。尤其是这里，特别碍事，而且最近好像又大。”

    林秋水为难的上下颠着自己的罪恶，晃动的幅度让王怀都瞪大了眼睛。

    真有这么弹么？

    觉察到王怀的目光，林秋水笑眯眯的问道：“想摸一下么？”

    “不用了，师姐，别调戏我了。”

    “哎呦，脸红啦，你怎么这么容易害羞啊。反正都是女孩子，没关系的。”

    “真不用了，师姐，我吃过了。”

    这句话说完，王怀就知道自己社死了。

    果不其然，林秋水发出一连串笑声，凑到王怀身边说道：“你想吃哪里呢？”

    此时此刻，王怀决定要将自己的秘密保守到死。

    不然肯定现在就死。

    欺负了一番王怀，林秋水终于停了下来。

    掀开斗笠，斗笠下的林秋水满头是汗，一律发丝贴在她的额头，平添了一份魅惑。

    与叶媛的清冷不同，林秋水就像是个有点色色的邻家大姐姐，特别容易出现在本子里的那种。

    用斗笠扇着风，林秋水问道：“真相到底是什么？”

    面对自家四师姐，王怀终于不再隐瞒，将自己来到这里发现的鱼盐问题说出来，并结合自己的判断，一股脑的告诉给四师姐。

    听完王怀的叙述，林秋水沉思片刻，忽然问道：“你为什么要说这件事与恶憎有关？”

    “猜的。”王怀看着林秋水的眼睛说道。

    “猜的很准么，而且立誓的内容也别有深意，师妹你很懂哦。”

    笑着揉着王怀的脸，林秋水忽然叹了口气：“还好你猜中了，不过最后那个善缘肯定也有问题，不然不会这么配合。”

    “那这事……”

    “就这么过去了呗。佛门最近行事太过于嚣张，仙盟也想给他们一个报应，你这事做的不错，之后的贡献应该不少。还好有个背锅的，不然这事不容易过去。”

    王怀赞同的点了点头。

    长出一口气，王怀终于放松下来，感觉满身的疲惫。

    伴随着马车的颠簸，王怀感觉眼皮越来越沉，靠在车厢内部准备小睡片刻。

    在睡着之前，他感觉有人靠近他的耳朵，贴着他的耳朵说道：“师妹，我吸收的奇物是‘明光镜’，天生就有听出别人谎言的能力。你怎么推测出恶憎的我不多问了，不过以后有用到你的时候，不要推辞哦。”

    停顿了一下，声音再次响起：“而且，师妹想吃多久都没问题哦~”

    这该死的大恶魔！

    我就知道这群师姐没一个好东西！

    你们都离我远点啊！

    一觉睡醒，王怀发现马车已经停下来了。

    迷迷糊糊的睁开眼，王怀伸出手，发现入手一片绵软，让人沉浸其中。

    “师妹，不要那么用力可以么？”林秋水俯视着王怀，笑眯眯的说道。

    王怀这才发现自己躺在林秋水的腿上。

    他连忙松手，慌忙坐起，在林秋水的笑声中说道：“抱歉啊，师姐！”

    站起身，林秋水温柔的擦去王怀的口水，然后对王怀说道：“仙盟已经到了，下车吧。”

    “这么快！”

    “奇物的作用罢了，不用惊慌。”

    林秋水抱起还在熟睡的小萝莉，率先走出车厢。

    走下马车的王怀看着面前高耸入云的古树，不由得惊叹起来。

    这尊古树不知道经历了多少岁月，似乎从这个世界存在开始就屹立于此，见证着这个世界的兴衰。

    郁郁葱葱的古树不知道覆盖了多少土地，人类在古树的面前仿佛蝼蚁一般渺小，即便用力仰头，也无法看清古树的全貌。

    “欢迎来到仙盟，王怀师妹。”林秋水笑眯眯的说道。

    用法力托住王怀，林秋水抱着钟月一路上飞，终于飞到了一根树枝上。

    虽然只是最不起眼的一根树枝，但宽度也足够八辆马车并排行驶。

    时不时可以看到有修行者从天而降，飞上树枝，彼此行礼后一同前行，走进树枝尽头的树洞里。

    跟在林秋水的身后，王怀走进树洞，发现里面别有洞天。

    这里就像是一座庞大的城镇，大量房屋沿着树干内部修建，别具风情。

    “这么大的树，我以前怎么不知道。”王怀看着周围疑惑的问道。

    “这里有上古阵法，凡人靠近之后就会不自觉的离开，看到之后也会很快忘记。可惜这门阵法已经失传了。而且维护这个阵法也需要大量的财物。其实在我看来，根本没什么必要。”

    带领着王怀走进一个空房间，林秋水将路上整理好的内容快速誊写在黄纸上，之后点燃黄纸，整张纸便立刻燃烧，化为飞灰。

    片刻之后，一道白光亮起，准确的落到王怀的身上。

    拿起自己的腰牌，王怀看到上面多了一个数字：“三百。”

    “三百就是三百点贡献，贡献可以用来兑换法宝、奇物等，差不多相当于三百两银子了。原本你的任务只有二十五点贡献，不过你让佛门丢了个大脸，所以我自作主张，多给了你一点。”

    “多谢师姐了。”

    “没关系，以身相许就行了。”

    “哈哈，师姐真会开玩笑。等等，你是在开玩笑对吧？”

    “你说呢~”

    玩弄着王怀的头发，林秋水笑眯眯的问道。

    王怀的鸡皮疙瘩瞬间起来了。

    这个师姐看起来很温柔，不过王怀感觉对方并不简单。

    尤其是她的奇物“明光镜”可以看破谎言，跟在对方身边哪里都不自在。

    自己曾经的老大也是这样，但自家老大做事光明磊落，不像这个师姐那么可怕。

    强忍着逃跑的冲动，王怀问道：“怎么兑换物品？”

    “用意念就行。这棵古树名为盘古木，也是一件奇物，内部满是玄奇，仙盟到现在都没有探查完毕。”

    “这样啊，奇物还真了不得。”

    王怀尝试着与盘古木沟通，瞬间便看到一本古书在自己面前展开。

    古书内容保罗万象，每一个物品都配有图片和文字说明，阅读起来十分方便。

    不同的物品还有不同的贡献点，方便来到这里的修行者购买自己想要的物品。

    站在王怀身边，林秋水玩弄着王怀的发梢，一边解释道：“物品也可以上交，兑换贡献点。如果想换银子也可以，这里有坊市可以自由兑换，不过要额外收税。如果你想知道的更多，今晚不如来我房间一起聊聊。放心，我就进去一点点。”

    “你想进哪里啊！而且你有工具么！”

    “自己动手，哪里都可以哦~”林秋水活动着纤细灵活的手指。

    看着这个老司姬，王怀一句话都说不出来。

    林秋水笑了几声，终于停下来正色道：“王师妹，我听说你需要贡献点，刚好有一个任务需要你帮忙。”

    “师姐的好意我心领了，不过我卖艺不卖身，所以还是谢过了。”

    “艺也要，身子也要。”

    “做人不要太贪心啊！”

    林秋水又笑了起来。

    好不容易停下来，林秋水认真的说道：“你之前对吃水线的分析我很欣赏，虽然你可能觉得很简单，不过很多修行者一辈子没有出过仙盟，这种细节很容易忽略掉。所以可否让你在仙盟内部待一段时间，教教他们各种细节呢？”

    “我可以拒绝么？”

    “可以啊。不过师姐我很敏感的，被师妹拒绝了就会空虚寂寞冷，晚上可能会忍不住到你房间寻求安慰。到时候大家坦诚相见，还请师妹不要太过惊慌。”

    惊慌的应该是你啊！

    而且你敏感个锤子！

    不过林秋水好歹帮了自己一个大忙，不回报一下说不过去。

    有恩报恩，有仇报仇一向是王怀的基本原则。

    因此，王怀只能长叹一声：“好吧。”

