    王廷赞躲进偏房之后，就听正厅里传来项南与王亶望的声音。

    “王大人不是随圣上去了宁玻么，怎么又突然折返呢？”项南笑道。

    “圣上命我回来取一份文件，马上就得回去。”王亶望解释道，“听说甘州藩台王廷赞来了大人这儿，所以来看一看。”

    “哦，不巧了，王廷赞大人刚走。”项南笑道。

    “走了就好，我只是对大人提醒一声，这王廷赞是个宵小之人，大人不得不防。”王亶望说道。

    “此话怎讲？”项南问道。

    “纪大人有所不知，王廷赞最没有担当的，无赖一个，滑头一个。这次老毛子闹甘州，闹到如此地步，都是因为王廷赞无能！”王亶望鄙夷的道。

    “不会吧，我看王廷赞精明强干，算得上我大清栋梁。”项南惊讶道。

    “纪大人，路遥知马力。”王亶望又道，“在下一心想交纪大人这个朋友，所以才不惜得罪那王廷赞，免得纪大人为他蒙蔽利用，将来皇上追究起来，纪大人跟他沾包。”

    “噢，如此多谢了。”项南笑道。

    “如此王某告辞了。”王亶望随即说道，跟着就听到脚步声响起，越走越远。

    ……

    “王大人，出来吧。”项南随后喊道。

    王廷赞涨红着脸走了出来。他刚在里面听得真真切切，真是气炸心肝肺，挫碎口中牙。他一心一意袒护王亶望，孰料却被他背后捅刀子。真是知人知面不知心！

    “王大人请先回去吧。监粮一事，等王亶望大人回来，咱们再细细详谈。”项南故意说道。

    “纪大人，监粮之事既然皇上如此关心，就应该宜早不宜迟。”王廷赞连忙道，“下官愿把监粮的关节之处对纪大人和盘托出，好早日呈献皇上，与君分忧。”

    “不等王亶望大人了？”项南笑道。

    “纪大人何必明知故问。”王廷赞尴尬的道，“人无伤虎意，虎有害人心。”

    项南点了点头，“那咱们就开始吧。”

    ……

    当天，项南就和王廷赞将监粮细节汇总出来。

    “不错，很好。”项南点了点头，“果然是细致周全。”

    “不知纪大人还有何疑问，下官知无不言言无不尽。”王廷赞又道。

    “有。所谓无利不起早。监粮本是分外之事，官员不说，下边的胥吏、师爷、行脚，若没点实惠，怎么肯卖力。这些花销由哪出呢？”项南笑着问道。

    “简单。只要在监粮之外，加收杂费一两就可以了。”王廷赞笑道。

    “噢，他们肯出么？”项南担心的道。

    “当然。您想，五十五两银子都出了，又怎么会在乎再加一两？”王廷赞一时口快，把实话说了出来。

    “监粮收得不是粮食么，怎么又成五十五两银子了？”项南一听，笑着问道。

    “啊，这个……粮食不好储藏，折算成银子，收着也方便。”王廷赞连忙解释道。

    “这你刚才可没说啊。”项南笑着瞅了他一眼道，“对了，我还有个疑问，监粮一事错综复杂，经办的人多，而人有贤愚，如何能避免出错呢？”

    “所以这里有个秘诀，那就是权力不能分散。”王廷赞连忙道。

    “噢，权力集中。”项南点点头，“如此说来，甘州的首脑，之前就是王亶望大人，现在就是王大人您了。”

    “不敢，下官只是尽责而已。”王廷赞谦虚道。

    “那甘州监粮，有没有欺上瞒下，假冒不实，中饱私囊的事呢？”项南又问道。

    “当然没有。全省官员无不廉洁奉公，鞠躬尽瘁，怎会做出这种事情?”王廷赞矢口否认道。

    “哈哈，王大人，事到如今，你还敢狡辩么？”项南笑道，“来啊！”

    一声令下，侍卫立刻冲了进来，将王廷赞牢牢的制住。

    “王廷赞，听圣上口谕，跪下！”项南随即大义凛然地道，“监粮之事，疑点甚多，要活要死，全看你说不说实话！你自己打定主意。朕绝不食言！钦此。”

    “大人，冤枉啊！”王廷赞继续叫道。

    “王大人，甘州监粮之事，皇上已经雷霆震怒，誓要彻查不可。”项南笑道，“不然，你以为王亶望大人为何会调任江浙巡抚；区区三千毛子兵犯边，为何军机首辅和珅会亲临剿匪；连我这中堂大人都陪你演了一天的戏……还不明白么？

    这都说明皇上要动真格的了，可叹你鼠目寸光，现在还看不清楚形势。明白告诉你吧，王亶望是死定了。你老实招供，还能留条活命。不然，你就陪他一起死吧。”

    王廷赞一听，登时一脸惶恐，再也叫不出来了。

    ……

    “来啊，带下去，细细审问。”项南随即宣布道。

    当下侍卫就像托死狗一样，将王廷赞给带了下去，开始了疲劳审问。

    监粮一案，究竟有哪些官员参与，各自都分了多少赃银，账本在哪儿，银子在哪儿，还有何保护伞……四个刑部调来的胥吏轮番拷问。

    王廷赞本来是想硬挺的，但是先被项南一番话吓破了胆，之后又被胥吏疲劳轰炸，连着三天不给吃、不给喝、不给睡觉。

    饿得他前胸贴后背，腹响如鼓。渴得他嘴唇干裂，满口燎泡。这些还都能忍受，最惨的是不能睡觉。

    他只要一闭眼，那些胥吏就拿着锣在他耳边猛敲，折磨得他求生不得、求死不能，最后只能是全部都撂了。连他几岁才不尿床，都一五一十的说了出来。

    项南随即让他签字画押。

    ……

    转过天来，皇上从宁玻归来，项南前往接驾。

    “纪晓岚，朕让你准备的螃蟹宴做得怎么样了？”他笑着问项南道。

    “一切齐备，就等皇上揭锅了。”项南笑道。

    “好啊。”乾隆得意道，随后他就看了王廷赞的供词，就见项南果然什么都问出来了。

    甘州上上下下的官员，上到巡抚王亶望、陕甘总督鄂尔瑾，下到知县、仓吏……有名有姓者就有数百人。

    “纪晓岚，你干得漂亮啊。”乾隆点点头道，“和珅亲自去了甘州，到现在，一点案子都查不出来。你人在杭洲，不出四天，就把这件事办得漂漂亮亮。真不愧是我大清的肱股之臣！”

