
    第395章追踪高手

    叶天龙像是不懂世事的小孩，拿着金学军给予的证件，就高高兴兴离开会所回家，以后又多一个装叉利器。

    直到叶天龙的身影消失，两名保镖才从恍惚中醒来，还感觉到一抹憋屈。

    今晚不仅没有教训亲近武凌霜的叶天龙，还让他拿走一本含金量不小的证件。

    有那个证件，叶天龙就等于警方的很高级卧底了，算是从草根变成政府成员了。

    他们看着金学军，金学军却只淡淡抛出一句：“上帝要其灭亡，必先让其疯狂。”

    只是金学军尽管自信爆满，可想象翠竹轩传出的欢笑，他心里就一痛，今晚注定要无眠了。

    清晨六点，明江雅苑，沿江一带，富人居住的地方。

    这个社区遍布三十六栋价值不菲的别墅，全是上流人士高价购置作为明江的落脚地。

    这些豪华别墅几乎都有属于自己的纸醉金迷，各种恩怨，让人常常感慨万分。

    沿江中间，位置最好的一座别墅，较之周边豪宅要显眼多。

    尤其此时大门前的林荫小道，停着一串黑色奔驰轿车，全都挂着白色牌照，气势逼人。

    八个绝非善类的西装猛男，低垂双手来回走动巡视，更显不凡。

    虽然天已经发亮，道路有车辆来往，江河也有船只起航，但这所宅子却依然沉寂，像是没有苏醒。

    只是如果有外人在的话，一定会见到，庄园不是没人苏醒，相反，除了门口八名黑装猛男外，里面还有数十人双手放背站立。

    之所以看起来寂静，是因为没有一个人出声，包括园内两条高大的比特犬。

    园内，正对明江灯塔的温泉池边，一个穿着短裤微微闭着眼睛的青年，沉默泡在水中。

    青年一米八左右，长得很帅，身材魁梧，外形俊朗，头发自然卷曲，更让他增添几分魅力。

    只是他放在池子边缘，不断敲击瓷块的手指，却让人感觉到一股莫大凶意。

    在青年漫不经心敲击手指时，后面，两个穿着比基尼的女人正小心翼翼为他按摩。

    手法专业，力道适中，不敢有丝毫疏忽，再往后十米，一排西装墨镜猛男笔直站立，威风凛凛。

    他们的气势丝毫不输给特种兵，因为他们就是军人退役。

    “哥！”

    当短裤青年停止敲击的时候，来路走来一个体格魁梧的男子，他跟短裤青年有很大相似，无论是身材还是轮廓，乍一看去都有七八份相似。

    唯一区别，就是他少了前者的内敛和阴柔，整个人过于刚强。

    此人正是孔破狼，短裤青年也就是孔子雄。

    “哥，你从昨晚就在这里泡澡，泡了十几个小时，不累不闷吗？”

    孔破狼大大咧咧的走了过来，盘腿在旁边一块毛巾坐下，掏出一支香烟点燃：“赵文广还没下落？”

    不等孔子雄出声回应，孔破狼又骂出一句：

    “那王八蛋，竟然敢带这么多人劫囚，真是吃了豹子胆。”

    “这一次，一定要把他和余孽全部弄死，不然他以为这里是他金三角呢，哥，你放心，他跑不了的。”

    “警方已经发了通缉令，黑道也动用人手追杀，只要他还在明江，一定会把他揪出来。”

    孔子雄脸上没有半点情绪起伏，只是平静看着远处航行的船只：

    “赵文广是一定要杀的，他知道的太多了，他不死，江家父子就要死。”

    “江家父子死了，我们金矿就没了，所以我一定会挖他出来杀掉。”

    “谁当我们的财路，谁就必须死。”

    孔子雄瞄了弟弟一眼：“当初让你去专案组，名义上是处理江太保一案，实则是让你监控专案组的动静。”

    “可惜你不争气，被人用分筋错骨弄去医院，也让金学军他们趁机把你踢开，搞到局面一团糟。”

    “哥，对不起，是我没用，不小心阴沟里翻船，还影响你的大计。”

    孔破狼想起叶天龙的握手，脸上多了一抹杀意：“等到合适的机会，我一定讨回这个公道。”

    “对付微不足道的小人物，没有半点意思。”

    孔子雄淡淡出声：“只是我现在更感兴趣，那个打伤厉老鬼的腿，还有杀掉幽灵的人，究竟是谁？”

    孔破狼微微一愣：“他们不是在混战中受伤和死亡的吗？”

    “那是对外的宣告，也是维护孔家的颜面。”

    孔子雄没有多弟弟太多隐瞒，声音平缓告知真相：

    “厉老鬼是被人直接打断小腿的，单打独斗，不，是占尽优势的情况下，被一名劫匪打断了腿。”

    “幽灵全副武装跟人近身搏战，被人一刀割掉了喉咙。”

    孔破狼脸色止不住一变，他原本以为两人伤亡都是现场混乱，刀枪无眼中意外，却没有想到他们跟人单打独斗死去。

    孔破狼自然清楚厉老鬼和幽灵的手段，所以对出手者多了几分凝重：“这人厉害。”

    “他是什么人呢？赵文广身边，没听过有这种人物啊。”

    孔破狼咬着香烟：“就是赵文广，也不可能轻易做到这点。”

    “这正是我的不解。”

    孔子雄咳嗽一声，示意两名比基尼女人离开：“唯一知道的，这人怕是新人，不然线人不会不提。”

    “哥，管他是谁呢，竟然是赵文广的人，只要把赵文广拿下，他也跑不了。”

    孔破狼喷出一口浓烟：“大不了多派几支枪手，成百上千发子弹轰过去，神仙都没命。”

    “天真！”

    孔子雄缓缓起身，一身肌肉展现了出来，比起军中出身的弟弟，有过之而无不及：

    “昨晚，我埋下的线人被对方挖出杀了，对方还用我的信息传送器，设下一个诱杀陷阱，炸死炸伤我四十多号兄弟。”

    “对方虽然受到重创，但还有不少战斗力，特别是那无名劫匪，会是我们的一根刺。”

    孔破狼也站了起来，弹飞手指上的烟头：“哥，别担心，这人交给我，我组建警方小队干他。”

    “他再怎么厉害，也不可能是警方对手。”

    孔子雄淡淡出声：“不用刻意而为，你负责卡好出入境就行，同时，多跟金学军他们来往。”

    “我要赵文广他们死，金学军很可能就要他们活。”

    孔子雄声音清冷：“毕竟只有活人，才能对江太保生出威胁，你不能掉以轻心，多留意他们动静。”

    “大哥放心，我会盯着他们的，哪怕他们有意无意疏远我，我也会厚着脸皮贴过去。”

    孔破狼想到金学军和武凌霜，眼里就划过一丝光芒：“怎么说……我跟他们也是朋友。”

    没等孔子雄出声回答，这时，来路又火急火燎走来一人，正是忙碌一晚血迹斑斑的青衣女子。

    她径直穿过保镖，来到孔子雄和孔破狼他们面前，直挺挺跪下：“孔少，对不起！”

    孔子雄淡淡出声：“还没赵文广他们的消息？”

    青衣女子死命摇头：“没有，差不多翻遍整个明江，就是没赵文广的影子，不知道他们藏哪里了。”

    “他们的六个据点也都没有人出入。”

    青衣女子砰地一声磕头：“素素无能，请孔少惩罚。”

    “本来我想要一刀宰掉你，可见你勤勤恳恳，没有功劳也有苦劳，这次就先放你一次。”

    孔子雄冷冷出声：“下次做事再疏忽，你自己拿脑袋来见我。”

    青衣女子欣喜若狂：“谢谢孔少原谅。”

    孔破狼看了青衣女子一眼：“哥，我来负责这事吧，我会把他们挖出来的”

    孔子雄摇摇头：“这两天，有几个擅长追踪的草原高手来明江，到时，我把任务交给他们就行。”

    “他们出手，事半功倍。”

    孔破狼眼睛微微亮起：“纳兰霸的人？”
