    当杨诚看到，球队获得一次角球，佩佩在禁区内，面对从皇马转会去比利亚雷尔，并且一举成名的门将迭戈?洛佩斯时，一脚打门却将自己整个人给晃倒的时候，他突然间失笑了。

    新草皮的一个显著的特点就是下压性，旧草皮在踩踏了多时之后，下压性已经很差了，很容易就被鞋钉给掀起来，所以在用惯了旧草皮之后，突然间变成了新草皮，很多球员都对此感到不适应。

    没办法，之前从加那利群岛回来，球队只在伯纳乌球场进行了一堂适应训练，根本没有更多的时间去熟悉这一套新草皮，所以他们现在就跟比利亚雷尔一样，在一座不熟悉的球场上作战，所幸还有来自伯纳乌看台上的皇马球迷的支持。

    “接下来我们要尽可能多的安排几场训练课在伯纳乌进行！”杨诚交代保罗?拜尔，他是负责训练课安排的。

    更换草皮肯定是好事，尤其是对于讲究水银泻地般配合的皇马，高质量的草皮对皇马的进攻和推进有着更好的作用，但前提是皇马得适应它。

    也许是过惯了勤俭节约的日子，比利亚雷尔的球员在踩着这一套从德国引进的高科技草皮时，也显得很不适应，就连技术功底很不错的皮雷，在一次接球的时候，不小心也差点滑倒，导致接球变成了铲球。

    球落到了马斯切拉诺的手中，阿根廷人传给了卡卡，巴西人中路带球强行突破，低传禁区右侧，大卫?***插上后左脚推射，为皇马首开纪录。

    取得领先之后，皇马开始打得比较有耐性，比利亚雷尔客场作战，之前对阵皇马也都是负多胜少，尤其是几场完败，都给佩莱格里尼留下了深刻的阴影，导致这一场比赛他也不敢托大，打得比较四平八稳。

    应该说，皇马的状态也不是很好，毕竟刚刚经历冬歇期休息和集训，现在也在开始重新摸索和寻找比赛的状态，不可能一下子就进入状态，再加上新草皮问题，球队传接球配合失误不少，所以浪费了不少机会。

    到了下半场，第67分钟，小小罗在左侧和阿韦洛亚配合后，突破防守球员横传中路，卡卡禁区前沿一脚大力抽射，为皇马再下一城，2：0！

    至此，所有人都觉得，比赛没有多少悬念了。

    可就在第72分钟，皮雷在左路一次没有多少威胁的远距离传中，卡西利亚斯在小禁区内站住了位置，蒂亚戈?***和佩佩都觉得他应该能够把球得到，因为这球没有多少力气，又慢，根本没有丝毫的威胁。

    叫人没有想到的是，卡西利亚斯位置是站好了，可是在跃起双手摘球的时候，落地时不知道怎么的，球竟然脱手了，而且不偏不倚正好飞向了后插上的罗西脚下，意大利小将没有浪费机会，迎着近乎空门的皇马球门一蹴而就，2：1！

    这样子的丢球在伯纳乌球场可不多见，尤其是出现在身戴队长袖标的卡西利亚斯身上，这顿时引起了伯纳乌看台上皇马球迷的哗然。

    扳回一球后，皇马士气大跌，比利亚雷尔则是士气暴涨，竟然开始在伯纳乌球场打出了一轮抢攻，杨诚当机立断，马上用德拉雷德换下了卡卡，先求稳住局势再说。

    而后，也不知道是还沉浸在第一次失误的阴影当中，还是注意力不集中，卡西利亚斯在一次防守对方任意球的时，再度出现了失误，差点被尼哈特取得进球，所幸麦孔在门线前将球解围，化解了皇马的一次危机。

    “真的很叫人感到吃惊，最令人不敢相信的是，一场比赛之内连续两次低级失误，卡西利亚斯世界第一门将的头衔看起来似乎有些名不副实。”现场解说员都有些不敢相信。

    杨诚在场边也是严峻着一张脸，因为他很清楚，卡西利亚斯从集训后到现在，状态始终都不好，可问题是，他是皇马的场上队长，也是球队毋庸置疑的头号门将，他必须要给予信赖和支持。

    看向身后斜角的迪帕尔玛，后者也有些无可奈何，卡西利亚斯的技术绝对无可挑剔，尤其是过去的这两年来，他的缺陷弥补了很多，尤其是在高球方面，他不是没有过失误，谁都会有失误，只是这样的低级失误很少见。

    唯一能说的就是，他的心态、情绪和状态都出现了问题。

    …………

    …………

    在赛后，伯纳乌新闻发布会上，记者立即对卡西利亚斯本场比赛的表现提出了疑问。

    “杨诚先生，虽然这一场比赛皇马2：1击败了比利亚雷尔，但赢得很侥幸，其中比利亚雷尔的进球甚至可以说是来自皇马门神卡西利亚斯的馈赠，你觉不觉得卡西利亚斯本场比赛的多次低级失误，应该要为比赛差点丢分负责？”

    很明显，这个记者很希望杨诚说出一些猛料，最好是直接对卡西利亚斯开火。

    杨诚笑了笑，看起来似乎很微不足道的一件事情，“我不觉得谁应该为比赛负责，如果很不幸，我们丢分了的话，那要为比赛负责的人一定是我，或者是全队，而不会是一个人！”

    “我明白，伊戈尔在比赛中犯了错误，但每一个人都会有失误，谁敢说自己从来都不会犯错呢？所以我们不应该去苛责一个，因为因为失误而非常难过和内疚的球员，因为他已经尽全力，尽最大的努力去发挥自己了。”

    “门将是一个很特殊的位置，所有人可以容许进攻球员出现失误，例如停球过大，也可以容许防守球员出现失误，例如一次预判出错，但他们却很难容忍一名门将出现失误，哪怕仅仅只是脱手造成的。”

    “但是作为一名职业主教练，我完全相信伊戈尔的能力和实力，我非常清楚他的水平，他是当今足坛最出色的门将，有着近乎完美的个人技术，但人不是机器，也会犯错，这是一个不可避免的问题，而不应该归结于球员个人，不是吗？”

    当然，杨诚在尽可能的消除对卡西利亚斯的负面影响的同时，也对卡西利亚斯的问题提出了建议，他认为，专注于比赛才是更好发挥自己的有效方法，而他也表示，会继续对卡西利亚斯给予全部的信任。

    目前皇马门将里面，卡西利亚斯没受到太大的竞争压力，安东尼奥?阿丹在训练中表现很不错，有着近乎完美的门将模板，但不管是从比赛经验还是从个人技术上来看，都还无法和卡西利亚斯抗衡。

    但是，杨诚也不是完全就放任卡西利亚斯不管，他之前就已经决定好了，在国王杯的比赛中安排替补球员出场，安东尼奥?阿丹会获得首发，卡西利亚斯则是轮休。

    这是一个名正言顺的借口，因为国王杯的比赛通常都是上替补，这是杨诚早就拟定好的计划，谁都不会有争议，哪怕是卡西利亚斯。

    …………

    …………

    国王杯16强淘汰赛，皇马客场挑战皇家贝蒂斯队。

    刚刚在联赛中客场负于阿尔梅里亚的皇家贝蒂斯在联赛中已经彻底丧失了希望，这支昔日西甲强队，如今也跟拉科鲁尼亚一样沉沦，目前徘徊在降级区一带。

    虽然本赛季皇家贝蒂斯的最重要目标是留在西甲，可国王杯也不愿意轻易放弃，因为对于所有的西甲球队而言，联赛冠军永远都是皇马和巴萨的二人转，他们如果想要夺冠，就只能寄望于国王杯。

    主队倾尽全力，皇马也不含糊，尽管是替补出场，但是皇马的首发阵容照样牛逼哄哄。

    门将是安东尼奥?阿丹，后防线分别是马塞洛、孔帕尼、拉莫斯和米格尔?托雷斯，双后腰是德拉雷德和格拉内罗，前场则是厄齐尔、劳尔和马塔，单前锋是阿奎罗。

    这样的球星阵容摆出来，皇马实力不输给皇家贝蒂斯。

    但主队还是很快利用主场优势，对皇马展开了一轮疯狂的进攻，尽管在第13分钟，皇家贝蒂斯就取得了进球，但在这一轮抢攻当中，安东尼奥?阿丹的表现很稳健，扑出了至少3次有威胁的射门，表现出了一份难得的成熟。

    后防线稳住了，前场的进攻也很快就适应了皇家贝蒂斯的节奏和逼抢，立即还以颜色，分别在第3***9、61分钟，皇马一口气连进3球，客场3：1逆转了皇家贝蒂斯，为晋级下一轮奠定了有利的基础。

    反观巴萨，虽然刚刚在联赛中3：1击败了马洛卡，但在国王杯的卡尔德隆球场，失去了亚亚?图雷和凯塔的巴萨，在客场1：1战平了马德里竞技。

    两名非洲籍球员回国勤王，为非洲杯备战，将至少缺席巴萨一个月的时间，如果战绩好，甚至有可能一个多月，因为非洲足协总是要求俱乐部必须要硬性按照国际足联规定，提前放行非洲地区球员参赛。

    实际上，这两名球员如今在巴萨都打不上主力位置，亚亚?图雷的位置被布斯克茨取代，凯塔则是从一开始就是冲着板凳来的，可本赛季出场次数也是寥寥，尤其是现在又要回去参加非洲杯，对本来阵容厚度就不强的巴萨影响不小。

    这也是本赛季外界对巴萨夏季转会运作的质疑，普遍觉得很坑爹。

    高价引进的这一批球员中，凯塔、卡塞雷斯、赫莱布身价都超过1500万欧元，可是他们对巴萨的贡献却寥寥可数，因为哈维和伊涅斯塔长期把持着主力位置，而皮克和普约尔的组合，虽然加布里埃尔?米利托赛季前就因伤缺席了整个赛季，可卡塞雷斯一点都得不到瓜迪奥拉的信任。

    还有一个来自帕尔梅拉斯的前锋亨里克，身价接近千万，可却是一次出场机会都没有。

    这几笔转会都反应出了目前巴萨在转会市场上运作的浮躁和急功近利，甚至连加泰罗尼亚地区的媒体都纷纷指责巴萨的转会是在走银河战舰一期后面那几年的老路，因为不管是凯塔还是卡塞雷斯都在西甲表现出色，被巴萨重金引进的，可到头来根本没给巴萨带来太大的改变，只是坐在板凳上，悠闲的拿着薪水。

    既然你不愿意给人家机会，甚至连一些杯赛都不打算轮换，何必花那么多钱引援呢？

    而如果把这些球员的转会费加起来，就几乎等同于目前在射手榜上一路领先的那个克里斯蒂亚诺?罗纳尔多，谁更划算，不言而喻！

    不过对于这种局面，巴萨明明知道问题在哪儿，可他们还是不打算调整，原因很简单，拉波尔塔必须要巩固自己的位置，这才是他目前的首要任务。

    迫切的竞选压力，球迷的短视，使得俱乐部的政策不可能放长远，必须要在最短的时间内取得效果，所以目前有消息透露，拉波尔塔还在四处筹钱，准备夏季继续在转会市场上大展拳脚，这一次他的目标也依旧还是巨星。

    而从媒体透露出来的消息看，拉波尔塔所引进的巨星无一例外都是要针对皇马的！

    …………

    …………

    打完了国王杯，皇马南下小岛马洛卡。

    经过了一周时间的休整，皇马客场力争3分，开场仅仅2分钟，皇马就在一次快速反击当中，比利亚禁区内横敲，小小罗后插上推射破门，为皇马首开纪录。

    而到了第17分钟，葡萄牙人投桃报李，左路强行突破后，晃过了对方的防守球员，将球送到了比利亚的面前，西班牙前锋一蹴而就，0：2！

    之后马洛卡开始防守，甚至从532战术变阵为631，目的就是为了限制住皇马的进攻。

    到了下半场第66分钟，大卫?***在禁区右侧，接到卡卡的横传后，挑传禁区左侧，小小罗门前8米处凌空抽射，为皇马再下一城，0：3。

    这个比分也保持到了终场结束，皇马在马洛卡拿到了一场完胜。

    跟皇马轻松取胜不同，巴萨对阵奥萨苏纳的比赛进行得很辛苦，先是梅西在上半场补时阶段为巴萨打破僵局，但是奥萨苏纳很快就利用两次定位球机会，来自皇马青训的胡安弗兰立下了大功，两次助攻帮助奥萨苏纳逆转。

    但在最后5分钟，阿尔维斯和梅西的进球，再度帮助巴塞罗那逆转奥萨苏纳，继续保持对皇马的压力。

    马卡报对胡安弗兰本场比赛的表现赞不绝口，甚至认为，皇马如果本赛季夺冠，多名青训球员应该立下大功，因为包括索尔达多、卡列洪、胡拉多、胡安弗兰等青训球员在内，都对巴萨造成了惨痛的打击。

    在这一轮战罢，皇马和巴萨的积分依旧没有变，始终保持在4分的位置，两队谁都不敢大意，对联赛都是志在必得。

    周中的国王杯第二回合比赛，皇马主场2：0击败了皇家贝蒂斯，安东尼奥?阿丹全场没有太大的表现，跟皇马掌握比赛优势有很大的关系，但表现再度得到了认可，尤其是跟近来表现不稳定的卡西利亚斯相比。

    不过，虽然卡西利亚斯近来陷入了低潮，可是在IFFHS，也就是国际足球历史与统计协会所公布的排名当中，卡西利亚斯以249分，力挫布冯、范德萨、雷纳等出色门将，第一次登顶这个积分榜的榜首，成为了名副其实的第一门将。

    这应该是门将评选当中最具权威性的一个奖项了，卡西利亚斯能够第一次登顶，证明了他的实力已经得到了所有人的认可。

    可就在圣卡西刚刚拿到了年度最具权威性的最佳奖项后，回到了伯纳乌，他却在数万名皇马球迷面前，再度出现了一次低级失误，造成了奥萨苏纳的进球，尽管当时的比赛已经3：0领先了，可卡西利亚斯的失误还是多少让人对他近来的状态感到忧虑。

    仿佛是陷入了一个恶性循环，他表现越差，外界媒体就越是喜欢把这一切跟他的桃色传闻挂钩，认为他是因为迷恋阿提斯，忽略了足球，或者是其他的种种原因。

    而这些传闻也让卡西利亚斯感受到的压力越大，给他带来的困扰就越深。

    杨诚也很清楚，这时候他应该要做什么，他透过俱乐部的新闻部对媒体提出了要求，希望他们别再针对卡西利亚斯，同时也对外进行了新闻沉默，拒绝除了新闻发布会外的一切采访，希望能够通过这种转移注意力的方式来消除对卡西利亚斯的负面影响。

    但是他也始终在做两手准备，尤其是在安东尼奥?阿丹表现越来越好的情况下。

    这名西班牙门将在周中对阵马洛卡的国王杯比赛中，表现得非常出色，帮助皇马从客场带走了一场1：0的胜利，外界也因为安东尼奥?阿丹的表现越来越好，卡西利亚斯的状态始终没有起色，开始有所呼声，甚至不少皇马球迷都觉得，应该适当的让卡西利亚斯休息休息。

    这么多年来，卡西利亚斯自从在皇马站住了首席门将的位置之后，他几乎就是铁打不动的主力，只要没伤没病，他就能够首发，不管状态好坏，他都能够得到信任，这多多少少让他有些懈怠，欠缺一些竞争压力。

    在球队每一个位置都竞争激烈的情况下，门将是最没有竞争力的。

    考虑到卡西利亚斯的现状，考虑到目前的大环境，杨诚最终还是做出了拿下卡西利亚斯的决定，将西班牙国家队队长送上了替补席！

    毫无疑问，这一定会引起轩然大波！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

