       “你、你怎么搞的？”

    即便是贵为天心境三重的碧瞳上师，在见到楚言的刹那，也禁不住花容失色，一声惊呼。

    她的反应，顿时让林妙然和濮阳意分外紧张。

    “有什么问题吗？”

林妙容急忙问道。

    她虽然不清楚楚言晋升到了几重境界，但是楚言得气息变得比之前要更加雄浑，那是可以清楚感觉到的。

    此时林妙然担心，楚言在晋升的过程中，是不是出现了什么问题，这才导致曾碧会有如此反应。

    相比之下，濮阳意在最初的惊讶之后，很快就若有所思地看向楚言。

    显然，此时他利用自己的天赋术法，已经看出来了楚言的变化，是有利无害的。

    “你让他自己说吧。”

曾碧打量了一番楚言，然后以手抚额，呻吟道：“这个世界上怎么会有你这样的妖孽，再天才的人和你比，恐怕都会羞愧致死。”

    听到这句话，林妙然顿时就有了猜测。

    她走近楚言，眨着眼看着对方：“你晋升了——不止一层境界？”

    楚言笑着点点头。

    虽然问出这个问题的时候，心中就已经有了准备。

    但是当真正得到楚言肯定的时候，现场无论是林妙然，还是濮阳意和曾碧，依旧还是齐齐倒吸一口凉气。

    “现在是天心境二重了。”

楚言补充了一句。

    “我的……天……”濮阳意语调中满是羡慕。

    林妙然看着楚言，眸中闪烁着自豪的点点星芒。

    曾碧依旧在喃喃自语：“这家伙真是个怪胎，天心境了，突破容易也就罢了，现在竟然……竟然一下子还可以连续提升……这叫其他人怎么活……”    林妙然和濮阳意都有过和楚言分开很长一段时间的经历。

    而曾碧和他们不同，楚言来到宝相上国的时候，就是和曾碧共同前来的。

    所以曾碧对于楚言的晋升速度，比其他人所感受到的，都要更加直观。

    当初刚刚来到宝相上国的时候，楚言才刚刚迈入地元境不久。

    这个境界，在天心境面前，怕是连一只蝼蚁都算不上。

    但是现在，他自己都已经是天心境了，而且还是天心境二重。

    再加上他那可怕的越阶力量。

    当年眼中完全没有他的天心境修士，现在若是碰上楚言，恐怕会被他一拳一个，直接打爆掉。

    而这个翻天覆地的变化，总共才花费了多久的时间？

    碧瞳上师此刻绞尽脑汁，都不知道该用什么样的词汇，来形容楚言了。

    最后她只能得出一个结论：把楚言这妖孽一般的提升速度，降低个几十倍的话，大概可以称之为天才。

    众人虽然都很惊讶，但是因为都是楚言身边的人，所以这股情绪很快就被喜悦所替代了。

    楚言则询问了一下众人的近况，还有被俘虏的那几个人目前的状况。

    说起那几个修士，濮阳意表达了不解。

    用濮阳意的话来讲，那几个修士最开始的时候，还愤愤不平的，心中颇有怨气。

    但是后来从某一天开始，也不知道怎么回事，就变得如同鹌鹑一样安静，开垦荒地也勤勤勉勉，仿佛变了一个人。

    楚言听他这么说，算了算日子。

    那三个修士突然变老实，正是他要晋升，离开随心岛的那天。

    大概、可能，是那一天被自己的气势给吓到了——楚言如此推测着。

    和众人商量了一阵后，楚言打算按照之前的约定，等时间到了，就将三人放回去。

    而他自己，则需要继续闭关一段时间。

    不过这一次楚言闭关，和境界无关，而是要将蛟龙的脊椎，打造成一件合适的法宝，所以花费不了太久的时间。

    将一些事情吩咐完之后，楚言就回到了宫殿中继续闭关。

    看上去他是在闭关修炼，但是进入密室之后，他立刻就进入了归墟塔。

    归墟塔中，拥有他熟悉的炼器环境。

    站在熔炉前，楚言脑中先将锻造的整个过程模拟了一遍。

    然后又和地狱之门后的那位商量了一下。

    因为用蛟龙的脊椎炼制法宝，是那位的意见。

    所以楚言此刻，对于这件法宝炼制过程中的一些要点，还有自己的想法，认真和对方讨论了一下。

    要是以往，地狱之门后的那位和楚言讲话，恐怕说不上五句，就会以“我困了”为理由不再回应，或是直接就不做声开始装死。

    但是这一次，地狱之门的那位，却是详详细细，对楚言讲述了很重要的一些步骤，甚至包括材料和火候，都面面俱到。

    最后简直详细到仅次于手把手来锻造法宝了。

    于是两天之后，楚言开始动手。

    煅烧、萃取，各种材料的加入，灵火的吞噬，神魂的压迫、血魄的加持……    炉火熊熊燃烧了足足九十天的时间。

    如果从时间跨度上来讲的话，楚言开始锻造这柄剑的时候，还是夏天，而当炉火渐渐熄灭的时候，季节已经入秋了。

    而这还是在归墟塔中锻造的原因。

    如果换做其他修士使用普通熔炉的话，恐怕消耗一两年的时间，都很正常。

    锻造这一柄剑的过程，和楚言过去炼器，最大的不同就是温度。

    过去炉火熊熊，温度极高，熔金化铁都是比较常见的温度。

    但是锻造这一柄剑的时候，炉火依旧烈烈燃烧，吞吐不休，但是气温却好似万年冰霜。

    楚言在旁边呼出的一口气，都会立刻冻结。

    等到现在炉火渐渐熄灭，整个炼器室内的温度，才开始渐渐回暖。

    五天之后，炉火彻底熄灭。

    一股股低吟，从炉内传来。

    这声音，直接进入人的大脑，就仿佛是亡魂在耳边哭泣一般，叫人不寒而栗。

    楚言抬手，将熔炉打开。

    炽白的光芒，立刻爆耀而出，一瞬之间，仿佛将整个炼器室，都变成了白色的世界。

    目光所及，全都融化在这片白色光芒之中。

    白光一种，一柄巴掌宽的剑影，在深处渐渐变得清晰起来。

    随着剑影渐渐清晰，一股股叫人心悸、呼吸困难的压迫，顿时渗透而出。

    那剑影之中，仿佛带着无比悲泣、绝望、冷漠、惨淡、萧瑟的味道，让人看上一眼，就觉得了无生趣，好像所有的生机，都被抽走。

    与此同时，这剑影之中，还有一声声飘飘渺渺，犹如女子浅唱低吟的声音，在人的耳边缭绕。

    这声音，明明空灵悦耳，但是此时听在人耳中，却让人全身汗毛之力，血液停滞，四肢都变得冰凉，森森寒意，不受控制地从骨髓里渗透而出。

 