    一刻钟的时间的睡眠！

    身处在充满了掠夺气息天地福源中。

    谁都不敢保证会遇到什么样子的危险。

    金丹修士刚入睡！

    被他欺负的掠夺的筑基修士就要痛下杀手。

    宗梦秋冷眼看去，喝道：“走！全都走！”

    “大师姐！你什么意思...”

    几个筑基散修不解的看着面色冷峻的宗梦秋。

    “你将金丹修士入睡，不是给我们报仇的机会嘛？”

    “是啊！大师姐，他刚刚可是对我们下了杀手的。”

    “我出手仅仅是因为他以强欺弱！跟你们没有任何的关系。”

    宗梦秋冷淡的道：“还有以后莫要称呼我大师姐，你们还没有资格。”

    她懒得理会这些散修们，警告两句后，便是动身离去。

    几名筑基散修看着宗梦秋的离去，眼神闪烁的盯着金丹修士，最终还是没有敢违背宗梦秋的意思，结伴相互离去。

    宗门的金丹修士进入了！

    散修中的金丹修士同样进来了。

    他们相互联盟，解救下来遭宗门修士毒手的筑基修士。

    同时，向宗门的筑基和金丹修士下手。

    之前不见血，只寻宝的福源之地。

    逐渐的弥漫着股血腥的味道。

    禁制的力量，衰弱的更加厉害了。

    “师弟！你说外面的强者发现了禁制衰弱，你们才有机会进来的。”

    宗梦秋路上听着剑痴在外得到的讯息，正好是对应着她偶然间对禁制的观察。

    禁制果然是发生着变化！

    但变化的根源是为什么呢？

    “禁制竟然真的在衰弱！”

    袁朵儿和允青雪都是有些意外的问道：“那现在禁制还在衰弱嘛？若是的话，岂不是再往后连元婴和化神修士都能够进来了。”

    她们也顶多就是猜测进入化神修士。

    毕竟，福源之地内充斥的宝物和灵植多数都是化神修士需要。

    合体的虽然也有，但是数量很少。

    “不知道！”

    剑痴摇摇头道：“我们的修为低，感知不是很敏锐。”

    “不过我们现在知道了禁制再衰弱，仔细的观察应该是能够找到答案。”

    宗梦秋停下了脚步，仰头仔细的看着头顶的禁制，想要发现衰弱的问题。

    随之，袁朵儿和允青雪她们两个也是纷纷的抬起头，眼中有着些许的担忧。

    现在的福源之地内还是只有筑基和金丹修士。

    她们在遇到剑痴后，就已经是纷纷的突破来到金丹。

    所以，倒是不担心自己的实力目前会在福源之地内吃亏。

    但若是禁制衰弱到足以让元婴修士进来。

    那么，福源之地的东西跟着他们就没有关系了。

    毕竟那时的福源之地的主人就是元婴修士。

    这也是为何福源之地明明是筑基境界之下的都能进来。

    但是进来的都是筑基，没有一位练气修士。

    因为练气修士有资格进来，但是没有实力活下来。

    何必进来白白的送死！

    “你们看！”

    突然，宗梦秋指着禁制道：“你们有没有看到禁制闪烁了下！”

    “嗯！我刚刚注意到了，似乎力量也减弱了。”剑痴开口附和着。

    “那岂不是说后续还有元婴修士进来！”

    袁朵儿和允青雪的眉头皱的更紧了，观察的也就更加的仔细。

    四人许久没有动弹！

    就是如此平静的观察着禁制的变化。

    多次的捕捉了禁制的闪动，力量的衰弱。

    “禁制的衰弱的时间不是固定的。”

    宗梦秋心中有些猜测，道：“多半是有什么东西触发了禁制的衰弱了。”

    “那能是什么呢？”

    “只要找到问题的所在，我们就能够阻拦住禁制的衰弱了。”

    袁朵儿和允青雪有了几分的动力。

    .......“天地福源的禁制力量还在衰弱！”

    外面的圣地强者纷纷是喜出望外。

    他们是巴不得禁制的力量越来越弱。

    唯有这样，对他们的好处才是最大。

    毕竟，圣地强盛的地方在于顶尖力量足够的多。

    而要说筑基和金丹的数量，真的是不如任何一家顶级门派的数量。

    毕竟，圣地主要是精英培养方式！

    而顶级门派他们走的都是数量。

    更别提现在的散修已经有了个联盟的意向，筑基和金丹的数量是所有势力中最多。

    天地福源内，肯定是有联盟意向的散修们更占修士。

    而正如这些圣地强者所想！

    天地福源内还真是散修们占据优势。

    别看有顶级门派的金丹修士对散修们下手，收获颇多。

    但那只是其中例外的个体！

    更多的是顶级门派的金丹修士遭受到散修联盟们联手的压制，能够获得的宝物是越来越少。

    “既然禁制的力量能够衰弱！我们要不要给加上一把火。”

    其中有位圣地的强者开口提议，他是忍不住的想要将禁制的力量减弱到合道都可以进入的地步了。

    “要动手你自己动手！”

    “哼！现在禁制衰弱，是属于禁制的问题，跟我们没有关系，若是动手了，不怕前辈灭杀你？”

    “怎么着？真当前辈没有离去，只是干看着的嘛？”

    其他的圣地强者极力的驳斥着这个愚蠢的决定。

    同时，他们的目光忌惮的看了看半空中高挂着的白影。

    他们这些圣地强者迟迟没有动作，甚至散修们气势逐渐高涨后也不敢略加打压。

    全是因为沈天的道神还没有离去！

    就在半空中，犹如刺眼的曜日般的存在着。

    让人无时无刻不去主意他的存在，收敛着自身的小小的私心。

    轰...陡然一道刺眼白光横穿虚空。

    直击在天地福源的禁制上，让整个禁制颤抖起来。

    而白光的来源，则是沈天道神指出的手指，体内的力量疯狂的宣泄出来，像是要摧毁了禁制。

    “前辈动手了！”

    “他是要彻底的打破禁制嘛？”

    “我们圣地对前辈想来尊崇，前辈如何会让我们干巴巴的看着。”

    “哼！天地福源内的宝物还是我们圣地所有。”

    “毕竟我们才是神牧皇朝稳固的缘由，只有我们强横了，神牧皇朝才不会乱。”

    圣地的强者们喜出望外，蓄力准备着等沈天道神打破禁制，进入福源之地。

    唯独是水文有些不解，嘀咕道：“前辈不会是要打破禁制！让圣地的强者进入，散修们刚刚凝聚的气势将会被打破。”

    “若是这样的话，前辈之前以圣师之名，侧面凝聚散修们的计划就全部告破了。”

    “还是我猜错了前辈的意思，前辈此举是为了打破我之前做出的错误？”

    “前辈！我这颗棋子，之前做的对了吗？”

