    

    傅凉玥整个人都怔愣在原地。

    回忆起往日种种，再想到如今已经能够与傅氏集团抗衡，尚且游刃有余的盛世集团，傅凉玥的心完全陷入了冰火两重天！

    扪心自问！

    这样的唐眠，真的像她曾经所说的那样，根本配不上傅凉渊吗？

    “说话！到底是怎么回事！”迟迟没有得到回应的傅兴晟，在这会儿一颗心几乎都要往下坠，咬牙切齿地狠狠瞪着傅凉玥。

    傅凉玥终于回过神来，但仍旧有点恍惚，只能不断地摇着头：“我不知道……我不知道是不是唐眠做的……”

    之前，她觉得唐眠没那个本事，只是口嗨！但现在，唐眠可是盛世集团的创始者！而且排场已经大到这种地步！

    要是，要是唐眠真的要和她们计较，能够做出这些事情，好像……也不是什么绝无可能发生的事情……

    傅兴晟气得脸都涨红了。

    他狠狠地瞪向钱晓宝：“你来说，到底是怎么回事！”

    钱晓宝这会儿也是一脸懵！

    她先前，也只是觉得唐眠在勾引男人方面的手段了得，能够让盛世集团的封总为了她，而和他们傅家作对！

    可是现在……

    唐眠摇身一变！

    在她这里只是“只能讨好男人、出卖身体”的贱人，实际上是盛世集团的掌权人，一下推翻了钱晓宝往日里的种种猜测！

    无数的巴掌如同带着针尖，狠狠地刺在钱晓宝的脸上，让钱晓宝一张脸火辣辣的疼着，内心更是焦灼！

    听着傅兴晟带着怒气的质问，钱晓宝不断地摇着头：“我，我也不知道啊……我都不知道这个小贱……唐眠居然会是这样的身份……”

    在想到唐眠手执盛世集团时，钱晓宝下意识地将脱口而出的“小贱人”咽了回去，道出真实姓名时，心肝儿仍旧在颤着！

    傅兴晟气的脸颊高高鼓起，就像是不断在膨胀着的海豚，眼中燃烧着熊熊的怒意，咬牙道：“究竟是不是你们自己惹出的祸，还有原因都不知道！那接下来要怎么解决，啊？！”

    哪怕在外面，有人收留着，但傅兴晟脑子又没有任何的问题，自然想要回到当初二房吃喝不愁、钱十辈子都花不完的生活里！

    先前不知道原因也就罢了，还可以将就将就，可现在既然知道了，那自然是要确定下来！然后，找唐眠算账！

    隐瞒着身份也就算了！

    现在居然还在背后捅他们一刀？

    不和唐眠算算总账，唐眠都要以为她自己真的是一根葱了！真的能够撼动傅家这棵大树了！

    傅凉玥并不知傅兴晟心中所想，只是在看到傅兴晟气的好像一口气都要上不来时，手忙脚乱地开口：“对了！”

    “找小哥！”

    “小哥他肯定知道的！”

    想到这里，傅凉玥连忙拿出手机，拨打出傅凉潇的电话。

    之前小哥就一直在提醒她，不要招惹唐眠！那么，小哥肯定是知道唐眠的真实身份的！

    傅凉玥拿着手机的手都在颤抖，在电话接通的那一瞬，傅凉玥当即开口：“小哥！你有没有看新闻？”

    电话那头的傅凉潇就是典型的夜猫子，现在也不过是晚上六点多，他还在床上睡得昏天暗地的，根本就没有看到在各大网站渠道上疯狂上热搜的“盛世集团创始者——唐眠”新闻！

    电话那头的傅凉潇人都是还懵的，抓了抓头发，从暖和的被窝里伸出一颗脑袋，却在感受到外面的凉意时，迅速缩回被窝里：“我没有看新闻啊。”

    都还没有睡醒呢！

    “唐眠到底是个什么身份？她是不是，从来都不是普通人？！”        

