    常人修行，即便兼修它道，但最根本的修为也是最先突破的。

    苏尘却是恰好相反，而且修为距离肉身和精神力，依旧还有不小的差距。

    这些，都是葬天神功造成的。

    除了刚才头顶冒出的三个花骨朵般的圣力光团外，表面上看起来，苏尘的突破，并没有带来什么天翻地覆的变化。

    但只有苏尘能感知到，体内葬天界的变化。

    原本的黑色法力之海，只有一丝丝金色的光晕，而今全都变成了淡金色。

    看起来变化不大，但苏尘却知道，这是在朝无边苦海进化的关键一步。

    当初白衣女子只显化半圣修为时，施展出的金色苦海，便有炼天化地，吞没世界之威，可是给他造成了极大的震撼。

    而今，他距离那种层次，也不远了。

    除此以外，青莲、大日、巨龙、神剑、黑白图卷、神秘符箓……等众多神秘异象，也与淡金色苦海开始了融合。

    在逐渐壮大葬天界的同时，也带来了质的变化，如同开天辟地一般。

    这种质的变化，暂时并不明显。

    但苏尘相信，在他真正超凡入圣的那一刻，将会再现葬天神功的逆天之威！

    唯一可惜的是，八万块圣石已然被消耗的所剩无几，修行只能告一段落了。

    “恭贺苏兄修为突破，入圣指日可待！”

    这时，陆长歌首先上前祝贺道。

    “恭喜，恭喜！”

    穆靖宸等人，也纷纷相贺。

    唯独龙傲天不屑的轻哼了一声。

    “我看你这身体，就像个无底洞！”

    龙傲天瞥了一眼苏尘周围那堆得老高的圣石灰渣，继而催促道：“既然如此，那就赶快去下一处！”

    那张古卷之上，共记载了三座封印之地。

    一只手就能凝聚出十六万圣石，相比其他地方会有更多。

    刚把圣石消耗一空的苏尘，自然也十分迫切。

    但此刻，他却是不急不缓的坐了下来，继续观悟古皇之手上的符文脉络。

    “先等等吧，人快到了！”

    苏尘淡淡说道。

    众人闻言，皆是一愣。

    等人？

    还有谁会来？

    来者是善是恶？

    苏尘又做了什么未卜先知的事情？

    众人都是一头雾水，看着淡然自若的苏尘皱眉不已。

    不过，他们也并未就等。

    仅仅过了半日，上方就传来了动静。

    “有人！”

    陆长歌的精神感知很敏锐，立刻就察觉到了。

    “一、二、三……七，总共八位半圣！”

    龙傲天也察觉到了，脸上露出一丝凝重之色。

    因为仅凭气息来判断，那八位半圣，每一个都非同小可，给他带来的威胁不小。

    而且，看那八位半圣一到，就肆无忌惮的释放精神力搜寻的行为来看，很明显就是冲他们而来。

    “从我们进来到现在刚好七天，难道他们是一路跟着我们来的？”

    陆长歌很敏锐，当即意识到了这一点。

    “走吧，别让客人久等了。”

    苏尘淡淡一笑，什么也没解释，便冲上了地表。

    “哼，本太子倒要看看是哪个不长眼的，敢打我们的主意！”

    龙傲天本就很不爽了，此刻更是气不打一处来，直接冲了上去。

    陆长歌等人相视一眼，也快步跟了上来。

    等他们上来的时候，就发现苏尘、龙傲天已经和八位半圣，对峙在了一起。

    “你们谁是苏尘？”

    “不相干的人，滚到一边自裁吧，免得脏了我的手！”

    那八位半圣杀气腾腾，而且口气极大，直接就惹翻了龙傲天。

    “去你奶奶个腿儿的，什么狗东西，也敢在本太子面前大言不惭？”

    龙傲天当即暴吼了一声。

    无视天选之子龙傲天也就算了。

    还敢让他滚到一边自裁，简直岂有此理。

    “你是苏尘？”

    鬼脸童子眼神一眯，杀气腾腾的说道。

    “不是！”

    龙傲天一甩头，负手站了出来，牛气冲天的说道：“但你记住了，本太子乃是比苏尘更加英俊潇洒，资质逆天，实力超群的天选之子，龙傲天！未来这片天地，都将臣服在本太子的……”

    然而，他这一番慷慨激昂的自我介绍还没说完，就被一道急促的破空声打断了。

    “不是，你费什么话，找死！”

    轰！

    那鬼脸童子直接一掌拍了过来，掌风阴厉而森冷，好似伴随有万千冤魂厉鬼呼啸而来，单单是其中蕴藏的精神攻击，就足以让半圣灵魂崩溃。

    轰！

    龙傲天不敢大意，同样打出一掌，如同炽烈的骄阳升空。

    然而仅是片刻之间，那万千冤魂厉鬼便撕碎了骄阳般的掌印，继而落在了龙傲天的身上。

    噗嗤！

    龙傲天直接被一掌轰飞出去，口中逆血狂喷。

    “什么？！”

    所有人见状，都是大惊失色。

    众人实在难以置信，因为在他们的印象中，龙傲天虽然一向骄狂自负，但着实天赋异禀，实力强大，除了苏尘以外，好像还没在任何人手中吃过亏。

    不久前，他只用了两招，就把不可一世的妖族天骄洪畴镇压，当时就引起了一阵轩然大波。

    而今炼化了大量圣石，修为突破，实力暴涨之后，就连陆长歌，都不敢说一定能赢龙傲天。

    可就是这样的龙傲天，居然会被一个童子模样的怪人，一掌重创！

    “好强大的魔道手段！”

    “那些冤魂厉鬼的力量，好似都汇聚在他的身上，让他的力量增幅了数倍不止！”

    陆长歌目光一凝，颇为忌惮的说道。

    “鬼幡童子？难道是他？”

    雷音突然惊叫一声，满脸惊骇的说道。

    穆靖宸和罗晨都是一皱眉，虽然没听过这个名号，但看雷音那慌张的脸色就知道，此人非同一般。

    “对了，那些冤魂厉鬼，好似就是被招魂幡束缚圈养起来的。”

    “如果他真是鬼幡童子的话，那他们就是……”

    陆长歌显然也知道鬼幡童子的威名，目光扫过余下的七人之后，脸上更是冷汗直冒，用一种颤抖的语气数道：“屠龙八怪？！”

    “几个乳臭未干的小辈，居然还知道我等的名号，真是难得。”

    赤发赤足的老者冷笑一声，脸上却满是凶残之色。

    “真是屠龙八怪！”

    雷音和陆长歌都如五雷轰顶一般，浑身剧烈颤抖了起来。

