    “此阵必须要破，非破不可！”

    梦妃子脸上闪过一抹凌厉之色，毅然决然地说道。

    听了她那掷地有声的话，我心中的震撼简直无可形容。

    其实，我也知道梦妃子所说的话，非常有道理，如果不破掉这个阵法，湾址镇这一带的人，最终还是僵尸人，等同于死人一般。

    更重要的是，一旦鬼气复苏，那些僵尸人，包括噬尸狼离开了这个地方，就会四处乱窜，向人类发起疯狂的攻击。

    到了那个时候，人类的末日真正来临了！

    正如梦妃子所说，当断不断，必遭其乱，死了这些僵尸人，换来的却是繁花似锦的太平盛世。

    一步错，步步错！

    在这一件事情上，我不能优柔寡断！

    果然不愧是在李淳风熏陶出来的女子，在说话做事雷厉风行的风格上，丝毫也不逊于陆雅茹。

    在处理这种事情，梦妃子比我果断多了！

    此刻，梦妃子绕着那座坟墓走了三圈，眉尖一连跳了几下。

    “这个无面人果然心计歹毒，”

    她喃喃地说道，“从他在倒头墓上所设置的阵法上来看，因为牵涉到了十几万人的性命，居然把天雷劫符术也加进去了！”

    “也就是说，我们在破此阵的时候，当场会遭到天雷的轮番轰击！”

    我定睛细看，果然在这座的坟墓间缠绕黑色煞气中，隐隐约约地夹杂着丝丝缕缕的电芒，若不认真看，根本发现不了。

    尤其是它的颜色，是二色交加，一红二黑，同时，还释放出一种血腥和焦糊的气味。

    也就是说，破阵人一旦触犯到了阵法，天雷势必将从空中劈下，一要见血，二是雷火要将此人烧成焦炭。

    另外，我也看出来了，天雷一响，破阵人就会被震得七窍流血，血如喷泉，将被阵法全部吸收。

    到时，无面人不用亲自出场，隐匿于幕后，通过特定的法术，将破阵人身上的鲜血给收取到他的身边。

    当我在阵法中解读出这些内容后，瞳孔不由得一阵紧缩，更是心跳不已。

    无面人所设置的这个阵法，绵里藏针，毒计尽出，恐怕墓内更是大有文章，真的让人惊骇无比。

    我抹了一把脸上的虚汗，眉毛一连跳了几下。

    刚才如果不是梦妃子的及时提醒，我还真忽略了在这个阵法中所隐藏的更深层次的东西。

    如果没有在心理上做好准备，贸然破阵，恐怕会被天雷劈得措手不及。

    特别是身边的那几个年轻的女灵警，假如距离坟墓太近，难免会被天雷击中，危及性命。

    “十三哥，”

    梦妃子向我和陆雅茹开口道，“雅茹姐，你们两人带着这五位美女灵警退到一边，此阵由我一人来破好了！”

    “不行！”

    我立即一脸严肃地说道，“破这种阵法，危险性太大，你退到一边，让我来好了！”

    “反正我遭遇过雷劫了，再被天雷轰上几下，已经无所谓了！”

    当然，我在心中还是有倚靠的，毕竟在我的身上还有一件天仙洞衣，相信它不会见死不救的。

    有天仙洞衣力量的保护，我不至于会死的，最多像当年一样，再来一个昏睡三年。

    当我说出自己想法时，梦妃子连连摇头，说道：“十三哥，我不知道你说的天仙洞衣，到底有多强悍的法力，不过，我要正告你的是，千万不要小看了这阵法诡异之处！”

    “早在当年的时候，义父将我送进皇宫之前，知道欺骗万岁是一件大逆不道的事情，为防止我进入墓中遭到天谴，特意在我的身上加了三层避雷咒！”

    “以我义父道法，以及我手里的法雷剑，天雷还奈何不了我！”

    “既然义父说我是你的扶龙凤，我就不相信自己会死在这阵法中！”

    “呸呸呸！”

    梦妃子一连吐出三个呸字，说道，“义父和我多次叮嘱过，在破阵的时候，千万要避免说不吉利的话。”

    “如果说了，就要吐三声呸！”

    说到这里，她冲着我们一脸正色地道：“你们如果还相信妃子的话，立即后退，退出二十米开外，无论发生什么事，都不得上前！”

    “快退！”

    在她毅然决然的喊喝中，我和陆雅茹等人只得向后退去。

    “妃子妹，你一定要小心啊！”

    当我们退出二十米开外的时候，陆雅茹眼中含泪，向她叫喊道。

    梦妃子回眸一笑，声音响亮地说道：“雅茹姐，没关系的，我梦妃子既然加入了你们的队伍，总得有一个漂亮的投名状啊！”

    说到这里，她仰面朝天，摇头苦笑，不禁语带讽刺地说道：“世上最恶毒之人，莫过于无面人了，他设下此阵，为的是开启人间地狱模式，让鬼气复苏于整个人世！”

    “如此恶行，本应该要遭到天谴，偏上苍太弱，竟被无面人倚仗着禁术，欺凌于上！”

    “此人不除，必将让天下苍生蒙辱，天理又何存乎！”

    一言刚落，梦妃子发出一道穿云裂石的尖啸，整个人凌空飞起，手中法雷剑冲天一刺，又疾速地刺向金、木、水、火、土五个方位。

    每一剑刺出，都绽放出耀眼夺目的光华，并与裂绵一般的破空声，交织成一种玄幻一般迷人的美。

    剑收人落在地上，口中一连串的咒语，如珠落玉盘地响起。

    噗！

    梦妃子整个人一个横空侧翻，手起剑落，直接刺进坟墓里。

    坟墓是由水泥砖块所砌的，加上在上面布置了阵法，不说是固若金汤，最起码也能起到钢铸铁浇一般的坚硬。

    可是，梦妃子的剑的，宛若刀切豆腐一样，直接刺进坟墓内。

    轰！

    轰！

    轰！

    此刻，突然间从天上一连降下三道巨雷！

    雷声之响亮，如同天崩地裂，震耳欲聋。

    我和陆雅茹等人所站的地面，被震得好像倒翻过来一般似的，巨大的力量形成一种飓风，将我们吹得东倒西歪，根本站不住脚。

    距离坟墓近的树木，直接被摧毁成碎末。

    我这才知道梦妃子为什么要我们退出二十多米外了。

    每一道巨雷都是有目标地劈向梦妃子的。

    未料，那些巨雷眼看要落在梦妃子身上的时候，却从她的身上折射出一道道绚丽的光芒，直接将巨雷给粉碎成一阵淡淡的烟雾，在四周飘散了。

    在看到眼前的一幕情景时，我和陆雅茹等人都震惊得无与伦比。

    想不到李淳风在梦妃子身上加持的避雷咒，果然十分了得！

    我甚至十分羡慕地暗中思忖，不知道在什么时候起，我也能拥有李淳风这样的高超的道术！

    梦妃子一连向坟墓刺进数十剑。

    天降巨雷眼见的对梦妃子不能伤害半根发丝，居然没了脾气，偃旗息鼓，失去了任何的声息。

    倒是梦妃子来了劲头，又是凌空一跃，剑指坟头，一声大喝：“破！”

    轰！

    剑尖吐出一抹厉芒，随即一声惊天动地的巨响，那座倒头坟像是被地底下出现的惊雷，给炸开了。

    冲天的黑色烟雾，如同蘑菇云一样，在高空向四周弥漫。

    当我的目光落向被炸开的坟坑时，让我大吃了一惊的是，在这坟坑里面，居然还坐着两个活生生的人！

    这两个人分别是一男一女！

    男的是罗天成，女的是夏曼！

