    青山道长会错了李铁柱的意思，闹了个大笑话，尴尬不已。

    “铁柱兄弟，放心，我这就去帮你找几个会开保险柜的人过来。”青山道长说道。

    说完，青山道长像是被人赶似的，赶紧离开这里。

    青山道长刚走，众人一阵哄笑。

    “哈哈哈，笑死我了！”

    大概过了半个小时，青山道长带着两个人回来了。

    这两个人，都是他找回来的开锁师傅。

    “铁柱兄弟，你看这两个怎么样？”青山道长问道。

    “我跟你说，这两个可是咱们三里市最厉害的开锁匠，天底下没有他们开不了的锁。”

    “能开锁就行。”李铁柱道。

    只要能帮自己打开保险柜的锁，厉不厉害倒不是那么重要。

    如果打不开，哪怕是宇宙最强开锁匠来了也没用。

    随即，李铁柱指着地上的保险柜，让两位开锁师傅帮自己打开。

    他们答应一声，看了一会保险柜之后，拿出工具开始干活。

    十分钟，二十分钟……

    各种开锁工具轮番使用了一遍，钢丝、回形针、锤子、听筒等等。

    可是，保险柜的锁还是没有打开。

    顿时，两位师傅的脸色变得不好看起来。

    “这保险柜跟一般都保险柜不一样，太难开了。”一位开锁师傅说道。

    “是啊，第一次见这种保险柜。要不，你们找……”

    开锁师傅想让李铁柱另外找人。

    不过，还没等开锁师傅说完，青山道长立马说道：“师傅，来的路上可是跟我保证过的，世上没有你们开不了的锁。还说就算是天锁，你们也一样能开。”

    “现在，你们一句‘开不了’就要开溜，恐怕不好吧？”

    “可是，这锁……”开锁师傅一脸为难。

    他不是不想帮忙开锁，只是这个保险柜的锁太难开了。

    最主要的，是没有见过。

    而且，从刚才开锁的情况来看，这种保险柜的锁原理跟平时见到的完全不一样。

    “可是什么可是，你们得想办法帮我打开。”青山道长道。

    “这……”

    两名开锁师傅一时不知道该怎么办才好。

    保险柜的锁太难打开了，他们已经把自己平时开锁用都办法都试过了。

    “这什么这，别忘了你们是怎么跟我说的。说什么三里市最强开锁匠，还说没有你们开不了的锁……”青山道长已经在众人面前出过一次丑，不想再出一次。

    “道长，我们那是为了揽业务。”一个开锁匠非常不好意思地说道。

    “可谁知道，你这个保险柜从来没有见过。”

    “我知道谁能开了。”另一名开锁匠突然惊叫道。

    “谁？”青山道长赶紧问道。

    “我师父。”

    “那你赶紧叫他过来啊，要是打开了我给你们双倍的钱。”

    开锁师傅赶紧拿出手机，拨打电话。

    “喂，师父……”

    二十分钟之后，一个五六十岁的男子拎着一个箱子，出现在了众人面前。

    这名男子叫钟远航，是那两名开锁匠的师父。

    “师父！”

    “师父，这个保险柜的锁从来没有见过，我们不知道怎么开。”

    钟远航看了看自己的两个徒弟，有些失望地叹了口气。

    “师父，你教我们的开锁方法我们都试过了，就是开不了。”

    钟远航没有说话，而是蹲下去看保险柜。

    看了一会，他拿起工具，开始捣鼓起来。

    可是，忙活了十分钟，还是没能打开。

    这个锁确实跟平时见到的锁不一样，用普通的办法确实没法打开。

    现在，钟远航终于知道自己的两个徒弟为何打不开了。

    不过，这也不能怪他们。

    “师父，怎么样，这锁是不是特别难开？”一个开锁师傅问道。

    他的意思是说，这个保险柜的锁实在手太难开了，不能怪他们。

    因为，就连他们都师父都没有办法打开。

    钟远航轻哼一声，道：“看好了，我今天再教你们一招绝学。”

    说完，钟远航重新拿起工具，捣鼓起来。

    捣鼓了一会之后，钟远航从口袋里拿出一盒粉末状的东西，倒在保险柜的锁上。

    一切准备好之后，钟远航拿出打火机，点燃那些黑色的粉末。

    叮叮叮！

    突然，锁里面传来了“叮叮叮”的声音。

    钟远航大喊一声：“开！”

    同时，钟远航用手去拉保险柜的门。

    咔！

    下一秒，保险柜的门就打开了。

    “哇哦！”

    看到这样的情况，众人一阵惊呼。

    师父就是师父，果然有实力。

    “师父，你太厉害了，不愧是我们的师父！”

    “师父，你刚才用的是什么方法，能不能跟我们说说，教教我们？”

    “回去再教你们。”钟远航笑着说道。

    等青山道长付了开锁费之后，钟远航便带着自己的两个徒弟离开了。

    李铁柱蹲下去，看到保险柜里面还有一个箱子。

    我勒个去，就算金子，也不用保险柜里面还放个箱子吧？

    李铁柱把箱子拿出来，慢慢打开。

    他多么希望，里面放着的是一株仙灵草。

    然而，箱子刚打开，李铁柱就露出了失望的表情。

    箱子里面是两个小盒子，而这么小的盒子，是放不了仙灵草的。

    虽然感到失望，但李铁柱还是伸手去开盒子。

    他想要看一下，邱光亮究竟会把什么东西装在里面。

    打开第一个盒子，看到里面的东西时，李铁柱的眼睛都看直了。

    盒子里放着的，竟然是一块巨灵龙石。

    巨灵龙石对于一般人来说可能面没什么好稀罕的，顶多就是一块比较值钱的石头而已。

    但对于李铁柱来说，却极其珍贵。

    要知道，巨灵龙石可是炼制飞龙神剑的主要材料之一。

