    手搓核电池的冲击，对于任何懂行的人来说，都是不啻于核弹爆炸一般的巨大冲击。

    在科研人员看来这简直就像是魔法或者伪科学一样，一块普通的汽车电池，只不过是被人拿在手里摆弄了十几分钟，一通不明觉厉到完全看不懂的操作之后，居然就变成了同位素温差电池！

    这种事情如果不是亲眼所见，他们还看出了一点门道，并且第二颗成品陈新还留给了他们进行各种检测，打死这些科研人员也是不会相信这个世界上居然真的有人能做到手搓核电池这么恐怖的事情。

    但在真正旁观了陈新是如何徒手制造出一颗同位素温差电池之后，这些科研人员也只能选择相信了。

    这无疑使得这些专门被抽调来的科研人员迫切的希望能够让陈新留下来，配合他们工作，搞明白他到底是怎么制造同位素温差电池的。

    可陈新却并没有耽搁，在科研人员检测完了第二颗同位素温差电池的成品之后，陈新拿回了电池，这便开车离开了，只留下一群神情幽怨宛若死宅被抢了老婆一样的科研人员，神情幽怨的看着陈新的装甲房车远去。

    “那辆车居然是用核动力的，早知道昨晚就该过来，还能研究一下他的车……”

    “是啊，电动汽车居然能拉动那么大的载重，还是履带传动，真想看一眼它的动力系统啊！”

    几名科研人员显然对陈新充满了好奇和求知的欲望，但很可惜，人已经走了，他们也没有办法，只能带着拍摄下来的视频资料和同位素温差电池的检测数据一脸遗憾的离开了。

    而鄂省省府的那位官员脸上的表情却充满了遗憾，他知道鄂省这次是错过了一个顶级的人才。

    ——————————————————

    对于鄂省的人在想什么陈新是无所谓的，他知道有了这么一出，自己的存在必然会被更高层的人物知晓。

    至于之后的事情，虽说陈新不是没有计划和准备，但却也要走一步看一步了，国家会以什么样的态度来合作，又是以什么样的方式来合作，这是非常值得思考，但陈新自己却无法把握的事情。

    毕竟陈新只是个网络作家，这种普通人和国家合作的例子，他只见过小说剧情，现实里到底会是什么样子，他根本没底。

    这就好像一家跨国企业不会和一个街边小作坊签什么战略合作协议一样，一个国家和一个个人合作，这是近乎天方夜谭，也几乎不可能的事情。

    但按照陈新的设想，在他展现出了自己的价值和能力之后，炎国的高层应该还是愿意和他合作的，毕竟陈新出了展现出同位素温差电池的制造技术之外，还展现了自己在机械改造方面的天赋。

    他相信以一国高层的眼光和见识，足以意识到自己的价值。

    所以合作这件事本身，在陈新看来是不成问题的，唯一让他吃不准的，也就是国家会以什么样的方式和自己合作了。

    在陈新看来，最合适的合作方式莫过于国家提供各种设备的原型机和材料给陈新，让他对这些可能只是试验室里的设想的设备进行升级改造，让其变成成品之后，再交给科研人员进行逆向研究，从而变向提升炎国的科技实力。

    毕竟陈新一个人的能力是有限的，他就算脖子上面真长了个黑洞而不是脑袋，他的想法也是有限的。

    一个人想法再多，又如何比得上一国的人才群策群力呢？

    至于说这样做，陈新又能够获得什么，不提系统升级改造过的产品从间接意义上属于帮助他人改善生存质量，可以收割一波生存点，单只是能够让这个世界尽可能的在灰烬中重建，让生活早日回到从前，就足以让陈新决定这么做了。

    想着这些问题，陈新开着车沿着道路继续前进着。

    他来三镇除了送张成广他们之外，也是为了从三镇这里渡过长江。

    只不过和陈新设想中的从长江大桥渡江或者直接穿过已经结冰的江面不同，从三镇这边渡过长江的方式还有一种更加简便快捷的方式。

    那就是过江隧道。

    在三镇，一共有十一座长江大桥，在灾难降临之前只有其中的一座还在修建之中，其他十座大桥都已经建成通车。

    而从长江水道下面横穿长江的过江隧道也有两条公路隧道与四条已经通车的地铁隧道。

    只是随着灾难的降临，在建的最后一座长江大桥受到灾难以后天气恶劣的影响，至今依旧没有完工，而其他十座大桥均有不同程度的损毁。

    虽然灾难之后三镇市府和鄂省省府都花了大力气来对十座大桥进行整修和维护，但目前保持同通畅的只有其中的七座大桥，剩下的三座大桥则暂停了使用。

    并且虽然依旧通畅，但考虑到大桥的维护问题，对于能够通过桥面的车辆也是做了一些限制的，像陈新的装甲房车这样的履带式重型车辆，是不被允许通过长江大桥的。

    所以陈新只能选择从过江隧道通过，从长江水道地下穿过长江，到达江对岸。

    之前陈新已经了解过，长江目前虽然封冻，但江面之下依旧有水流流动，冰层的厚度大约在三到五米之间，通过行人或者普通家用车辆倒是不成问题，但陈新的装甲房车却很难保证一定能够通过。

    万一车开到江心，结果冰层碎裂，车身不说掉入长江，只是卡在冰面上都会是个巨大的问题，这种情况下，想要获得营救都难，所以陈新还是老老实实选择了走现成的路，而不是从冰面上直接开过去。

    而且，从过江隧道通过长江，远比从江面上通过要来的省心省力。

    这也导致了尽管现在车流量远没有灾难之前那么大，过江隧道内依旧有许多车辆通过，颇有几分昔日繁华的气息。

    陈新控制着车速，跟随着车流一起向前行驶着，他这辆履带式的装甲房车自然也吸引了不少人的目光，甚至还有人在他身边经过的时候冲他打双闪示意。

    过江隧道里并没有如同灾难之前一样灯火通明，原本装在墙壁上的灯管基本上都熄灭了，只留下了一小部分维持着隧道内最低限度的照明。

    这显然是为了节约电能。

    毕竟城市越大，对电能的消耗也就越高，这样一座灾难之前常住人口过千万的大型城市即便是现在减少了大量的电能消耗之后，每天所要消耗的电能也是一个天文数字。

    再加上现在三镇正在积极进行灾后重建，在能够节约的地方显然都是要进行节约的。

    毕竟现在虽然发电厂都还存在着，但过去连接整个炎国的国家电网却在之前的灾难中损毁殆尽，各种高压输电线路大多在第一波冲击和火灾中被损毁。

    各个地区只能依靠自身所拥有的电厂来进行发电，在电力供应上是必然会存在一定的短缺的，而这一点越大的城市就会越明显。

    陈新所居住的城市如果不是占了城市本身就有一个大型发电厂的优势，在电力资源上可能等不到燃煤出问题就会电力紧张了。

    所以之前在科研单位参观的时候，陈新也听科研人员提起过，国家相关的科研机构目前正在想办法研究小型核反应堆技术的，虽然以前也有这方面的技术研究，但真正意义上的小型核反应堆也只是在灾难之前才刚刚有样型展示而已，技术并未开始大规模推广。

    这也是陈新之前把同位素温差电池交给张成广的原因之一，他希望炎国的科学家们可以从他提供的这颗电池里逆推出更多的核电技术，用以提升炎国本身的核电技术，为灾后重建的能源问题添一把力。

    现在看来，陈新的这个目的是肯定达到了的，而这也使得他的心情变得很好。

    出了隧道，陈新已经置身于长江的北岸，沿着道路出了城，陈新再一次面临走哪条路的选择。

    三镇市内因为实际使用的需要，加上也需要为一部分幸存者提供工作，所以市内道路积雪是每天都有人进行清理的，从而让原本的道路能够露出来。

    但是城市之外还是一副积雪覆盖，完全看不到道路的样子。

    再度让车子行驶在雪地上，陈新放出了车上的侦查无人机，再度打开了地图，思考着自己到底要选择走哪条路。

    鄂高官江以北的地区山地很多，想要走这里去皖省的话，只有一条从三镇到沪市的高速，以及一条编号为G318的国道。

    考虑到山地难行的问题，陈新其实还有另一个选择，那就是沿着长江沿岸的另一条高速，绕一个大圈，走相对平缓的地区前进。

    只是这样一来，路上要耽搁更长的时间。

    所以在对着地图认真思考了一番之后，陈新还是决定走国道。

    现在不是灾难之前，多绕一大圈耽误的时间可不是一天两天，而且这条编号G318的国道陈新也隐约记得是会经过自己老家的，沿着这条路走，肯定不会走错。

