    第208章 告别，回学府

    雅儿贝德没有急着回答，少主没有阻止那就意味着默许她的动作。

    像一个饿了的孩子一样，卖力吞吐吸食。

    良久后，就听“啵～”的一声，就像开红酒瓶子的声音。

    雅儿贝德嘴角挂着白莹莹的液体，脸色娇红从被窝里钻出头。

    妩媚道：“我为了少主在战场卖力厮杀，你答应过, 等战争结束后给我奖励的。”

    说着，她伸出红唇舔去嘴角牛奶，小心吞下，露出了满足的表情。

    “奖励你刚才不是已经喝下？”楚风轻笑。

    “不行！才一口牛奶我还没有满足呢，最少六次...不，七次才行！”

    雅儿贝德格外认真, 扒拉着手指比划道。

    “你累了躺着就好, 我自己动也行。”

    “咳咳咳...”

    楚风被雅儿贝德豪放的语言呛到了，真不愧是魅魔啊！

    “男人怎么能说不行，今夜我就要你尝尝楚家“棍法”的厉害！”

    楚风翻身将雅儿贝德压在身下，棒打女妖精。

    雅儿贝德被打的惨叫连连，传出屋外。

    站在门外侍候的吸血鬼女仆听见羞红了脸。

    两只柔美吸血鬼对视一眼，悄悄趴在门缝看了起来。

    “哇～少主的棍子好大呀！”小女仆涨红了脸，下意识朝身下摸去。

    “这被捅一下，会死人的吧！！！”

    另一只小女仆脑补起自己被捅的画面，顿时浑身一哆嗦，有些怕怕，又有些期待。

    ……

    经过一夜深进浅出的教化，女妖精终于被降伏。

    清晨，阳光洒下。

    楚风推开窗户，花儿的芬芳从外面飘进。

    回头望向床榻，自豪感满满。

    雅儿贝德还在昏迷中，脸上带着满足的笑。

    两名小女仆吸血鬼蜷缩成一团，时不时一颤一颤。

    雅儿贝德在坚持了前半夜后, 成功晕了过去, 还是第一个能在楚风“棍”下坚持这么久的女人。

    一直躲在门外免费观看的两名小女仆他自然知道，二话不说给拽了进来，开启一轮新的征战。

    “嘤咛～已经早上了吗？”

    雅儿贝德苏醒，如同一只慵懒的猫，从床榻坐起，伸了一个大大的懒腰。

    被子从身上滑落，大好美景尽数暴露在楚风眼前，顿时又有一种棒打女妖精的冲动。

    “咯咯咯，少爷今早不行哦～人家现在还在痛呢。”

    红光一闪，雅儿贝德已经穿上了衣服，撅起诱人的红唇，“要不我用嘴帮你解决？”

    不愧是魅魔，仅仅过去几小时就跟没事的人一样。

    “算了吧，这大清早的。”

    楚风摆摆手，拒绝了她的好意。

    “嗯～啊，好痛～”

    听到二人谈话，两名小女仆从床榻苏醒，痛苦捂着小腹，阵阵疼痛使得秀眉紧促。

    昨晚发生的事情涌入脑海。

    二女看见了站在窗前的楚风，急忙下床, “少主请稍等, 我们这就去给您准备早餐。”

    “啊～！”

    二女刚刚站在地上, 旋即不受控制跌倒，双腿直打哆嗦，浑身发软。

    “呜～对不起少主，我们实在是站不起来。”

    连试几次都无法站起来，在加上身体上传来的疼痛，让她们差点哭出来，眼泪都在眼眶打转。

    “不用怕，我不会惩罚你们，好好休息，这几天不用工作。”

    楚风抢步上前，一手一个，温柔将小女仆抱到床上躺好，贴心盖好被子。

    “谢...谢谢。”

    小女仆痴痴望着楚风，少主好温柔。

    “以后你们两人就给雅儿贝德当贴身侍女，其它重活都不用做，除了雅儿贝德外也没人能命令你们，知道吗？”

    好歹也是自己睡过，楚风从来不会亏待自己女人。

    给二女安排了一份不错的职务，至少吃穿不愁，不用再担惊受怕，也没人敢欺负。

    万一哪天自己兴起，还能充当陪床丫鬟的作用。

    “少爷大恩，双儿（思儿）铭记在心。”

    两名小女仆分别叫双儿与思儿，对楚风感激不已，热泪盈眶，

    终于可以过上好的生活了。

    “少主还真是仁慈呢。”雅儿贝德含笑看着眼前一幕，扭头对双儿思儿道：

    “既然少爷开口，以后你们就是我的人了，受到委屈就告诉我。”

    “嗯嗯，谢谢雅儿贝德大人。”

    ……

    时间飞逝，岁月如梭。

    七天时间很快过去。

    在这七天里楚风狠狠奢靡了一把，终夜与雅儿贝德还有双儿和思儿夜战，差点沉浸在温柔乡中。

    系统尚未进化完，新兵种也没孵化出来，但楚风不准备在等了。

    庄园，地狱铁匠铺里。

    “全部的兵器装备都在这里了吗？”

    楚风望着身前如同小山一样的武器装备。

    “放心少主，俺都清点过了，保证一件不差。”

    矮人霍尔德拍着胸脯保证道。

    “那就好，这几天辛苦你们了，一会自己去后勤那边领酒喝。”

    “嘿嘿嘿，俺们不累，打铁是俺们矮人的乐趣，不过谢谢少主的美酒。”

    霍尔德擦了擦留下来的口水，已经等不及要去痛饮一番。

    “行了，你去领酒吧，我走了。”

    楚风大手一挥，满地武器装备尽数被收进纳戒中，朝庄园外走去。

    “少主慢走。”霍尔德高呼。

    ……

    庄园，大门前。

    所有干部早已得到消息等候在这里。

    无论是雅儿贝德，还是卡桑德拉、丹尼拉，他都不准备带走，通通留下来看家，也和几人说过。

    反正他拥有传送门，回来也是一瞬间的事。

    “少主，你真的要走了，不在多待几天吗？”雅儿贝德恋恋不舍。

    “不了，在待下去腰子都要废了。”他开玩笑说道。

    “呜哇～少主我会想你哒。”丹尼拉“哇”的一声哭了出来。

    “臭妮子，我又不是在不回来，哭的这么伤心干嘛？”

    楚风朝着丹尼拉屁屁就是一脚。

    “是哦！”她啼笑皆非。

    “傻瓜，你智商不够用，没事多听听你姐姐和雅儿贝德的话，别乱搞。”

    “哦哦，我知道啦。”丹尼拉似懂非懂点点头。

    “你...路上慢点。”

    即使是卡桑德拉，也对楚风的离去感到一丝丝难过。

    “放心吧。”

    楚风诧异望去，没想到她也会跟自己道别。

    (本章完)

