    李氏家族与刘氏家族在当地分别掌握着食盐与棉纺生意，论地位，那当然是掌握食盐的李氏要更高一些，任小粟也看出来了，刘庭的父亲其实更像是小弟一些，这俩家应是守望相助的世交。

    这两家突然找到梅戈说提前出发的事情，恐怕也不光是急着培养一个巫师那么简单。

    李成果与刘庭俩人回去之后肯定说了路上被偷袭的事情，也肯定说了梅戈与都铎家族的私人恩怨。

    如今约克镇又突然闹出一场小小的火灾来，很多人都说有个带着白色面具的人纵火行凶，梅戈认为老许是来杀自己的，李成果和刘庭也一定会这么认为。

    所以李氏与刘氏赶忙过来催促梅戈出发去根特城，这是担心自己儿子还没买到真视之眼，梅戈这个帮忙选购真视之眼的工具人就被杀掉了……

    此时，李成果的父亲对梅戈说道：“我也知道梅戈大人遇到了一些小麻烦，可能会担心路上的安全问题，但这一点您不用担心，我们会派人在路上保护您的。”

    听到这话之后任小粟就已经确定，自己的判断是正确的。

    不过李氏和刘氏这么硬气的吗，竟然明知道都铎家族要杀人，还敢派人保护梅戈？

    梅戈也有些疑惑：“怎么保护？”

    “约克郡的商会正好组织了一批行商要北上前往根特城，购买那边的金银器，”刘庭的父亲说道：“队伍很庞大，足有数百人同行，我们安排的护卫已经潜入其中，对梅戈大人进行暗中保护。”

    都铎家族在巫师国度内实在太庞大了，所以李氏和刘氏这样的地方豪绅想保护梅戈，也必须偷偷摸摸的。

    梅戈想了想说道：“你们希望我何时动身？”

    “不如就现在？”李成果的父亲提议道：“行商们已经在约克郡北方集结好了，原本是今天早上就要走的，但我让他们等一等梅戈大人。”

    梅戈心中无奈，这李成果的父亲看样子是确实担心夜长梦多，竟是希望他现在就出发。

    他想了想说道：“好，那我收拾一下东西便动身。”

    说到这里，李成果与刘庭的父亲才心满意足的告辞。

    两位绵羊人留下，任小粟当即就把这俩人使唤去收拾东西了，以免他俩偷听自己与梅戈的对话。

    任小粟疑惑道：“你就这么答应他们了，巫师的尊严呢，这明摆着是利用你嘛。”

    “地方豪绅还是有些不一样的，虽然面上很尊敬，但那份尊敬是给我背后的巫师组织，却不是给我的，”梅戈无奈道：“约克郡虽然成了我的封地，但其实南方六郡都有真正的主人……伯克利家族。”

    “也是巫师家族？”任小粟问道。

    “没错，”梅戈点点头：“伯克利家族也是某位大巫师在世俗的根基，只不过权柄没有都铎那么大，只拥有金色的真视之眼。事实上李氏家族和刘氏家族都是伯克利公爵的人，地位不高罢了。”

    “奥，”任小粟明白了，李氏和刘氏算是伯克利家族势力的边缘人物，如今想要在体系内得到重视，便想要培养出巫师来提升自己的地位，只要家里出了巫师，那伯克利公爵那边也会另眼相看，给他们分配更多的利益。

    巫师的国度，自然是只有巫师才配进入真正的上流社会。

    李氏家族和刘氏家族，都不过是想拿到这张名片罢了，这样才能实现自己家族的阶级跃迁。

    任小粟想了想说道：“那我觉得也不至于现在就走吧，太仓促了。”

    “算了，没必要纠结这个，”梅戈苦笑道：“既然收了钱，就把事情给对方办了吧。”

    “行吧，”任小粟有点无奈，他还准备留在这里等小女巫的同伙上门呢。

    不过他转念一想，其实以那些赏金猎人的能耐，自己就算出发去根特城，对方想要找自己也并不是难事。

    “你有什么东西要收拾吗？”梅戈问道：“我这边没什么要带的，取几本书路上看就行了。”

    “我也没什么要带的，”任小粟说道：“我也挑几本书吧。”

    “对了，巫术总纲还在你那里吗，”梅戈忽然问道：“那个就先别看了，带着也挺沉的。”

    然而这时候任小粟愣了一下，等等，那小女巫想要偷的书，会不会就是自己手里这本巫术总纲？

    之前任小粟对偷书的说法嗤之以鼻，毕竟梅戈都离开巫师塔两年多了，你早不偷晚不偷，偏偏等梅戈回来了才偷，骗鬼呢？

    然而如果对方想偷的是巫术总纲，那就能说通了，因为梅戈把这巫术总纲带走了，只有梅戈回来才能下手啊！

    任小粟对梅戈说道：“这巫术总纲我还是带着吧，我觉得挺有意思。”

    梅戈奇怪的看了任小粟一眼：“没必要硬撑这种面子的，大家都知道巫术总纲没什么实质内容，你就算不看，大家也不会说什么。”

    “我觉得挺有意思，”任小粟说道。

    “你开心就好……”

    两个绵羊人背着梅戈的衣物下来与任小粟他们汇合：“梅戈大人，女佣把您的东西都收拾好了，咱们出发吧。”

    梅戈看了他们一眼：“这一路辛苦你们了，放心，到了根特城我就带你们去黑市。”

    “谢谢梅戈大人成全，”李成果乐呵呵笑道：“对了，梅戈大人可否在路上就教我们巫师语啊，这样一来，要是在根特城买到真视之眼，我们也能马上开始练习巫术。”

    “没问题，”梅戈点点头对任小粟说道：“你正好也跟着他们学习一下吧。”

    “我吗？”任小粟乐呵呵笑道：“我就不学了，你教他们俩吧。”

    梅戈愣了一下：“不学？你之前不是挺想学的吗？”

    “太难了，不学了，”任小粟说道，他仔细考虑过，以巫师语释放巫术，高阶的还得搭配冥想图来用，可冥想图这玩意被牢牢的控制在巫师家族手里，想要获取太麻烦了。

    自己如今有了中文施法，还不需要冥想图，干嘛还要费那个劲呢，虽然总结中文施法规律有点麻烦，但起码不靠天、不靠地，全靠自己。

    一旁的刘庭小声嘀咕道：“合着之前好学的模样全是装出来的，难怪在中土也只能给人当仆从。”

