    对于九重天，月瞳始祖的杀意毫不掩饰，无比浓烈。用他的话说，自己死去没有关系，但是唆使燕幽坑害无数后代族人的生命，他无论如何也不能保持平静。

    “不容留情，你明白的吧。”

    这个活化石神色冷峻。

    “了解。”

    燕无月点头。

    姜小凡立在一边，对着燕无月点了点头。

    有了燕无月的加入，他们一行人的实力再次暴涨。

    他望着月瞳始祖，道：“前辈，在这之前，是否先探寻一下这片世界是不是还有与九重天关系密切的人……”

    燕幽做了九重天的走狗，说不得这片世界还有其它类似的人。

    “已经清除掉了。”

    月瞳始祖道。

    他这等级数的存在，怎么可能会不注意这些事。早在他回归的第一时间，他就将这片世界给封闭了，在姜小凡渡劫完毕后，他找出了所有与九重天有关的人。

    “这……倒是晚辈多虑了。”

    姜小凡顿时觉得有些不好意思，敢情自己的担忧完全是多此一举。

    “好了，你们出发吧。”老骗子在一边开口，道：“现在，我们几个老家伙只能在身后为你们提供线索，而你们则是冲刺的利刃，明白的吧？”

    “当然。”

    姜小凡点头，眼中闪过丝丝寒光。

    就在这一天，他，秦罗，辰逸风，苍木恒，燕无月，五大强者从月瞳大世界离开，直接跨入到了星空之中，朝着天族在诸天万界的第一个大本营而去。

    “这样的阵容，啧啧……”

    望着姜小凡等人离开的背影，老骗子啧啧感叹。

    “这个时代，出乎意料的无比璀璨。”月瞳始祖也开口，眼中闪烁着点点幽光，道：“或许那则上古预言真的会实现，这个时代真的会有一尊天出现……”

    “或许吧……”

    老骗子道。

    两尊无上存在立身在茫茫高空中，目视着姜小凡等人远去。

    也是这个时候，姜小凡五人深入到星空中，朝着极远的一个方向而去。姜小凡直接撕开星空隧道，横跨无尽星空，出现在了一颗不大不小的生命古星前。

    “蝎云星，到了。”

    姜小凡道。

    前方，蝎云星静静的横呈在宇宙上，表面色彩斑斓。

    “走。”

    姜小凡抬手撕开蝎云星外的世界屏障，与秦罗等人一步跨出，瞬间消失。

    眨眼间而已，他们出现在了一座青山之巅。

    放眼望去，四周山峦起伏，其间有凶兽在咆哮，声震长空。极远的地方，一条长河横流，水源冲击在突起的青石上，溅射出一朵朵白色的浪花。

    “猎天行动，在这里开始，嘿。”

    秦罗阴笑。

    “走吧。”

    姜小凡道。

    清风阵阵，片片落叶刮过，原地失去了五人的身影，仿佛他们从未出现过。

    ……

    蝎云星，中部……

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    皮鞭抽打在血肉上的声音传出，在虚空中缭绕。

    “谁敢偷懒，明天就不要见太阳了！”

    “快点！”

    “老东西，再敢磨蹭，别怪我直接废掉你！”

    恶劣的声音传出，充满了狠戾。

    这里是一座古老的城池，本应该是人来人往，喧嚣热闹，但是此刻的情形却和城池内应有的场景完全不一样。

    在这座古城中，一群人正在费力搬运特殊的石块，他们手上和脚上都被戴上了镣铐，上面刻印有很多古怪的花纹，像是一个个小蝌蚪。

    “老东西，快点搬！”

    冷喝声再次响起。

    这是一个身着蓝衣的青年男子，大概二十四五的样子，面带冷笑，手中持着一根黑色的皮鞭。如他这样的人，这座古城中还有不少，大概数十人左右。

    “快点！”

    他立在一个胡子花白的老人身前，满脸戏谑之色。

    老人脸上满是皱纹，头上是大片的白发，满脸疲惫之色。他背负着一块大石，只是走的慢了一点而已，立在身前的蓝衣青年顿时就是一鞭子抽了过去，令老人脊背上的皮肉顿时翻了开来，鲜血淋漓。

    “嘿，老东西，想偷懒吗！”

    身后的蓝衣青年冷笑，脸上挂着狠戾之气，手中的黑色鞭子不住的往老人身上抽打而去，带出一条条血痕。

    “住手！”

    旁边一群同样背负石块的人走了过来，他们手脚之上都戴着黑色的镣铐。这些人都比较年轻，此刻将老人护在了身后，齐齐怒视着蓝衣青年。

    “杜器，你良心被狗吃了吗！忘记当年师傅传授你修仙之道的事了？要不是师傅，你现在还在路边乞讨，不过是个乞丐而已！”

    “你也是人族，异族入侵，你竟然甘愿做走狗，竟然对族人如此！”

    “败类！”

    有人怒骂。

    这些人全都怒视眼前这个蓝衣青年，但是却又无可奈何。九重天入侵这片世界，无人可敌，山河瞬间失陷。而后，这人投靠了天族，在这里监督他们做苦工。

    “放肆！”

    蓝衣青年脸色一寒，眼中划过一抹阴毒之色。

    他扬起手中的长鞭，毫不客气，狠狠的朝着挡在李老人身前的这些年轻人抽去。眨眼间而已，这些人一一挂彩，衣服被抽碎，血肉模糊。

    “啧啧，杜器，那可是你的恩师和师兄们啊，你可真下得去手。”

    远处，有同样持着长鞭的人望向了这边。

    他们虽然在这么说，但是脸上却都带着戏谑之色，摆明了是在看热闹。甚至于，有人抱着膀子，手中皮鞭一拉一合，催促着蓝衣男子再来几鞭子助助兴。

    “闭上你们的嘴，我现在和他们没有关系。”

    蓝衣青年冷道。

    他回过头来，手中皮鞭再一次杨下，恶狠狠的抽向前方。

    “姓杜的，你不得好死！”

    有人诅咒。

    “不得好死？是吗，恐怕死的会是你们。想帮这老东西出头对吧，好，那你们也就别怪我杜器不念旧情了。”

    杜器冷笑，手中鞭子不断扬下。

    “孩子们别管我，快走开。”

    老人顿急。

    他挣扎着站起来，望着前方的蓝衣青年，道：“老七，迷途知返，不要再做伤天害理的事了，你这样会遭报应的。”

    护在他身边的年轻人一共有六人，都是他的徒弟，而蓝衣青年一样曾是他的徒弟，是他最小的弟子，排在第七。

    “报应？哈哈，老东西，你也曾是修士，居然和我说报应？”

    蓝衣青年大笑。

    他脸色狂傲而阴狠，满脸都是凶戾之气，道：“报应？什么是报应，报应就是现在我杜器俯视着你们，掌控着你们的生死，这就是报应！和我说报应，哈哈哈哈哈，那种狗屁东西你们也相信。”

    他扬起手中的长鞭，再次朝着老人抽去。

    不过突然间，他猛力挥下的右手顿住了，手中的长鞭仿佛被一股大力给拉住了，难以再挥下。他转过头去，脸色顿时微变。

    “你们是谁！”

    他厉声喝道。

    不知道什么时候，他身后莫名多出了五道陌生人影，其中一人正拉着他要挥出的黑色长鞭，无论他怎么用力都抽不出来。

    “我们？”突兀出现的五道身影中，其中一个黑衣男子开口，面无表情的望着蓝衣青年，道：“碰巧路过，来给你送报应……”

    这个黑衣男子不是别人，正是姜小凡。

    在他身边的四人则是秦罗，辰逸风，苍木恒，燕无月。他们降临这片世界，要来找九重天的麻烦，途径此地，不想却遇到了这样的事。

    “放肆，我可是……”

    蓝衣青年厉声道，然而下一刻，他整个人直接横飞，被一股莫名的力量震飞出去数百丈，将立在远处的一座奇异石塔直接给撞倒在地。

    “人渣不要多话，闭嘴就好。”

    姜小凡漠然道。

    这突兀的一幕让这个地方的众人皆惊讶，同时将目光落在了姜小凡身上。

    “什么人！”

    有持着长鞭的人冷喝。

    “轰！”

    同一时间，远处冲起一股强横的神光。

    被姜小凡震飞的蓝衣青年站了起来，面色无比的狰狞，杀机骇人：“擅闯天君大人的领地，对本领主动手，今天全部把命给我留下来！”

    “咚！”

    他手中浮现出了一柄重锤，仙光交织，强横之极。

    “死吧！”

    蓝衣青年冷喝，脸上划过一抹阴毒的笑意。

    他的修为只在幻神领域，但是手中的重锤却很不一般，乃是一宗仙器，是天族天君赐下。此刻，他眨眼间就欺身到了姜小凡身前，重锤沉重如山，压得空间都有些微微动荡起来，很是骇人。

    “年轻人小心！”

    “小心！”

    “快闪开！”

    不远处的李老人和他旁边的年轻人皆忍不住大叫。

    “现在想闪，迟了！”杜器冷笑，手中仙器猛烈压下，道：“现在你就算跪下来求我也别想活下去，化作血泥吧。”

    前方，姜小凡依旧面无表情。

    所有人都盯着这里，望着姜小凡的眼神充满了惋惜，甚至有人不忍心的偏过头去，不想见到姜小凡惨死的画面。在他们看来，姜小凡是不可能挡住杜器的，毕竟，杜器手中可是握着一宗强大的仙器。

    然而就在下一刻，所有人大惊失色……

    “砰！”

    在他们的视野中，也不见姜小凡有任何一个动作，但是杜器却是惨叫，在姜小凡身前一米外直接坠落，将土地砸出了一个巨大的人形印记。

    “这？！”

    “发生了什么？这是怎么回事？”

    “怎么会这样？”

    众人皆心惊。

    这与他们料想中的场景，差的实在太远了。

    “你……你……”

    杜器坠落在地，大口咳血，脸色一片惨白，望着姜小凡的双眼充满了恐惧之色。这一刻，就算他是白痴也知道，自己是踢到铁板了，而且还是很厚的铁板。

    姜小凡看都不看他一眼，而是偏头望向了不远处的李姓老人，道：“老人家，我杀了他，你不会有什么意见吧……”

    “你……这……”

    李姓老人有些发愣。

    他实在被眼前这一幕给惊住了，不知道该说什么好。

    倒是他身边的六个年轻人中有人开口，狠狠的盯着杜器，道：“杀！杀了他！这个欺师灭祖，忘恩负义的人渣败类，留在世上只能是为祸他人！”

    “对，杀了他！”

    “杀！”

    旁边，其它几人也都开口。

    他们看着姜小凡也很年轻，似乎与他们没有差到多少，所以顾忌相对要小一些。最为主要的是，蓝衣男子的所作所为太令人发指了，让他们极为愤怒。