    向明宇长期有锻炼的习惯，而谢旭冉在单位也天天出操，所以完全没有言情小说里所描写的喘不上气的情况。

    不过吻完之后，还是有种跑了几公里的即视感。

    彼此相视一眼，谢旭冉害羞的抿唇：“已经盖章了，以后你就是我的人。”

    听完她的话后，向明宇嘴角溢满了笑意：“这辈子我都是你的人。”

    谢旭冉抿唇而笑：“没被吓到吗？”

    向明宇摇头：“恰恰相反，我对你的喜欢又多了几分。”

    谢旭冉害羞：“你…喜欢主动的？”

    向明宇又摇头：“我只喜欢你对我主动。”

    谢旭冉直接红了耳根，向明宇摸了下她的脸颊，很是温柔：“冉冉，我喜欢你，我爱你。”

    谢旭冉听了他的告白之后，自然是满心欢喜，然而却回了一句：“我知道。”

    向明宇懵：“你不该回我也喜欢你，我也爱你吗？”

    谢旭冉笑了起来：“有点肉麻！”

    向明宇笑：“爱情本来就是肉麻的。”

    谢旭冉却道：“我还是秉持那句话，行动比语言更有说服力。”

    向明宇对此无法反驳，毕竟刚才谢旭冉已经用行动表达她的爱意，于是道：“那就让行动来得猛烈些吧！”

    谢旭冉笑出声来，之后再次凑过去，亲了下他的脸颊。

    向明宇没有满足于此，直接揽过她的身体，这次换做他来主动，继续着两人之间从青梅竹马变成男女情侣的亲密接触。

    ————

    李微微从洗手间出来后，拿起手机在软件上叫代驾。

    很快有人接单，通常代驾肯定是在地下停车场会面，但这次不同，这次的代驾直接从餐厅走出来。

    穿着一身黑，还带着一个黑色的鸭舌帽，走到李微微的面前：“李女士对吧，我是你叫的代驾。”

    李微微愣了下，没有反应过来。

    男生直接将手机订单亮给她看，李微微这才反应过来：“你是我叫的代驾？”

    男生点头：“没错，我是离你最近的代驾，刚吃饱就来单，走吧！”

    李微微有些错愕，这年头代驾都这么小资吗？

    不是李微微歧视代驾这个职业，而是这家西餐厅人均消费不低。

    不过李微微也没有深究，随后跟着代驾一同乘电梯下到停车场。

    两人站着电梯里，没有说一句话，不过带着鸭舌帽的代驾却透过玻璃镜看了眼李微微。

    李微微低头看手机，完全没有注意到代驾的举动。

    而回家的一路上也很沉默，李微微依旧看手机，而代驾却时不时透过后视镜看李微微。

    半个小时后，到了家门口，李微微同代驾一同下车，这时李婷婷也恰好回到家。“姐！”李婷婷快步的走了过来。

    李微微正付钱给代驾，李婷婷看了眼代驾，觉得很是眼熟，不由道：“又是你。”

    代驾见李婷婷认出自己，不由道：“既然是熟客，给你打八折。”

    李微微愣了下：“你们认识？”

    李婷婷直言道：“我生日那天叫的代驾就是他，说话特别毒。”

    代驾看了眼李婷婷：“纠正一下，那不叫说话毒，这叫人间清醒。”

