    黑暗似铁，笼罩苍穹。

    秦南的声音回荡在虚无之中。

    但他自身，此刻却已经在崩溃的边缘。身体之上不断有鲜血滑落，猩红苍穹。

    但他手中此时却出现了一柄剑。

    一柄赤红色的剑。

    而在其自身鲜血的浸染之下，更显得妖冶，恐怖。

    鲛女表情一愣，看着挡在自己面前的秦南，眼中杀意也爆发出来。

    “我给过你机会的。饶你两次不死，你是觉得我杀不了你吗？”鲛女声音冷漠。

    秦南却没有回应。

    缓缓举起战剑。

    而这个动作也表明了他的态度。

    “靠你了。”秦南看着手中灭生剑，心中呢喃。

    “你现在的状态会死的。此人的实力比当初的皇甫天降还要强，而且你现在肉身已经在崩溃边缘。承载我的力量，你会死的更快。”灭生剑回应。

    “我没有选择了！事关莲生，纵然拼命，我也要去做。”秦南坚决，没有说更多。

    灭生剑没有回应。

    但下一瞬，灭生剑上却是血色光华一闪，锋芒毕露，一股滔天的杀戮气息从剑身之上暴露出来。

    鲛女表情一沉。

    “你这么想死我就成全你。”

    “月轮！”

    鲛女开口。

    随即，一道力量直接从秦南储物戒之内爆发开来。

    轰！

    一道璀璨光华爆发而出，旋转虚空，最后稳稳的落在鲛女的手中。

    “死！”

    鲛女一声落下，手中月轮瞬间澎湃，爆发出如雷霆一般的声音。紧接着，这月轮就开始在虚空之中盘旋，瞬间化作数十丈大小，如同磨盘一般。

    而随着这力量爆发，秦南也手持灭生剑抵挡。

    只是根本没用，杀戮之气纵然强大无比，可是在这力量面前依旧没用，被瞬间碾压。

    秦南咬牙坚持，手中灭生剑也是极为不甘，疯狂的颤动，似乎不甘心就这么被镇压。

    “秦南，敢不敢拼命？”

    灭生剑灵的声音出现在脑海之中。

    “拼！”秦南没有丝毫迟疑，直接说道。

    “好。那就将身体交给我来掌控，我将爆发我的积累。但是结果，你可能会肉身崩溃，神魂湮灭。”灭生剑灵说道。

    “好！”秦南回应。

    他没有选择了。

    事到如今，不疯魔，不成活。

    他只有拼尽一切。

    当冥王执剑都被顷刻破碎，秦南就知道，他的一切手段都已经没用，在鲛女面前他的差距根本就不是他掌控手段可以弥补。

    差距太大了。

    而如今，灭生剑就是最后依仗。

    可鲛女月轮一出手，连灭生剑的力量都给镇压，他就清楚，今天凭他，纵然是身死道消，也无法阻挡。

    同样，他也知道，不是灭生剑太弱，根源在于他。

    剑再强，终究是要看是在谁的手中。

    因此，如今灭生剑给出选择，对秦南来说不是绝望，而是唯一的希望。

    不等秦南多想。

    一股杀戮意志，席卷而来。

    一瞬之间，秦南的思维隐退。

    但与此同时，秦南的身影缓缓起身。而鲛女的力量也被逼退，璀璨光华被血色给淹没。

    杀戮之意冲天，而‘秦南’也一剑斩出，劈向虚空。

    月轮崩溃，倒飞出去，重回鲛女手中。

    “剑灵掌控肉身？可笑！区区剑灵也敢在我面前嚣张。”鲛女声音森然，冷笑一声。

    “区区？”‘秦南’冷笑一声。

    “这小子连命都不要了，交给我来出手？你跟我说区区？老子杀过人，比你见过的人都多，你也配在我面前说区区？他都敢拼命，老子还有什么保留的？老子几十年不曾显露锋芒，出来就被你这大磨盘给镇压，真当老子灭生之名随便叫叫？”‘秦南’暴怒，说话之间一步跨出，凌驾虚空。

    鲛女脸色微微一沉。

    ‘秦南’的反应让她感觉到有点不对劲。

    恍惚之间，她似乎想到了什么。

    “你是那人都曾追逐过的的剑？”鲛女惊慌了，一个猜测让她连连后退。

    “现在知道了？晚了！”

    “之前要不是这小子救你，你连觉醒自我的机会都没有，别说复活那狗东西了。可你却想要将这小子给斩杀，老子看不下去。他就是死，也要死在战斗之中，而不是因你而死。”‘秦南’开口，身上气息也开始变化。

    “灭生天地！”‘秦南’开口，一剑擎空，随手一划。

    瞬间，苍穹仿佛被割裂开来，无尽黑暗都为之一顿。

    但下一刻，苍穹开始轰鸣。

    无尽的杀机肆虐天地。

    仿佛这一片天地，就直接成为灭绝生灵之地。

    浮岛之上，狂鲨和夜魔王瑟瑟发抖，看着在虚空之中纵横的‘秦南’眼中涌动的无限后怕。

    早就已经被震惊了。

    从秦南第一次出手，他们就有想要逃离这里的打算，如今更是懊恼，恨自己不该来这里。

    就连不断奔袭的老牛此时都停下了动作。

    “秦南！”

    老牛眼中无限斥责。

    秦南身上的变化他看在眼中。

    他自然知道现在的秦南已经不是他自己在掌控肉身。可这种力量，一旦爆发，绝对不是秦南能够扛得住，反噬之力足以让他瞬间灰飞烟灭。

    “够了，离开小南子的身体。本王想办法带他离开，这天地爱毁灭就毁灭吧，本王不管了。”

    老牛停下动作，牛眼都红了。

    但‘秦南’却不为所动：“继续你的事情，我为你抵挡一切。”‘秦南’说道。

    “抵挡个屁，他会死啊！”老牛不管不顾，想要撤回来。

    “这是他的决心。他比谁都知道，自己可能会死。但你要明白，这才是他。莲生是他想要守护的，那一片世界之中，同样有他在意的人。”‘秦南’说道。

    老牛沉默了。

    呆滞在原地之上一动不动。

    “他连命都不要了，你要是现在放弃，功亏一篑。”‘秦南’继续说道。

    “好，我做！”

    老牛咬牙说道。

    旋即一瞬，老牛开始重新回到虚空，开始不断跳跃。

    但此时，最慌乱的莫过于鲛女。

    眼前的变化超出他的预料之外。

    “不行，谁也无法阻止我。一万年前我就布局了现在，谁也无法阻止，即便是你也不行。”

    鲛女银牙紧咬，开口说道。

    下一瞬，她身体开始骤然腾空。

    “老子管你布什么局，他拼命都要守护的东西，我怎么能让他失望。”

    “灭生天地，降临！”

    ‘秦南’大喝一声。

    旋即一瞬，他身影一纵而起，对着鲛女，猛地斩出一剑。

    轰！

    滔天的血芒划开黑暗，朝着鲛女淹没而去。

    但鲛女却不为所动，仰天长啸。

    对着滔天的血芒就冲击了过去。

    而也在这时，老牛也终于完成最后一步。

    “想冲过去，不行，小南子拼命都要阻止你，本王怎么可能让你如愿。”

    “改天换地阵，起！”

