    “顾新妃，你特么什么意思？一言不合就要走，别以为老子腿折了，就不能把你怎么样？”看着人头也不会的往外走，顾澈没了办法，“你，你立马跟他分手。”

    见她还不回头，顾澈心头一狠：“好好，只要你搬到学校里住，我就不动他。”

    后面的话，越说越小，越说越不甘心！

    顾新妃却因为他退让的话，停了下来，转头目光幽幽的看着他。

    “二哥，你要认清楚，我是你妹妹，不管你看不看得顺眼我跟谁在一起，还是占有欲作祟，总有一天我要结婚生子。你早点死了这条心吧！”

    话落，房门被拉开，随即又砰的一声被关上。

    顾澈整个人僵硬的坐在轮椅上，脸色就像是结冰了，一片冷沉。

    二哥……呵，为什么该死的就是二哥了？

    顾澈气得一拳砸在墙壁上，顿时鲜血淋漓！

    -

    顾新妃从警局出来，直接开车去了皇家医院。

    该死的墨夜笙，要不是他给警局那帮人打过招呼，不然怎么就不能让她保释顾澈了？

    想到今早上，她把某个男人给惹了的时候，放的那番狠话‘顾新妃，我会让你知道谁更廉价！’。

    所以，现在她眼巴巴的上去找他，似乎她比较廉价！

    可，她却不能放任顾澈不管，撞一国总统，这是刑事罪名，墨夜笙没有下达直接就地枪决的命令，估计就是等她过去。

    绕是，做了很多心理建设，但当她被他的警卫兵拦在病房门口的时候，她心底的火气蹭蹭蹭的往上冒，恨不得转身就走。

    然而，想到顾澈还在警局，她就迈不开脚。

    “这位大哥，还麻烦你通报一声，就说顾新妃约见阁下。”

    警卫兵目不斜视的看着前方，回答道：“阁下在做全身检查，不宜任何人打扰，还望顾小姐稍等！”

    顾新妃眼睛紧紧的盯着警卫兵，看到一滴汗从他鬓角流下，这显然是说谎或者紧张的迹象，她比较便宜第一种。

    墨夜笙，肯定是故意要给她难堪，不就是等吗，好她等！

    随即，她踏着高跟鞋，站在一边，靠在墙上，慢悠悠的等。

    十分钟，二十分钟，半个小时过去了，都没人来开门，叫她进去。

    穿着高跟鞋长时间站立，让她双-腿开始酸软。

    顾新妃揉了揉脚，实在是等得不耐烦了。

    “这位大哥，能不能进去通报一声？”

    警卫兵一脸为难的对她摇头：“阁下吩咐过，不准打扰！”

    顾新妃听这话，真的有点上火了，恰好这个时候顾澈又打电话过来。

    “小妃妃，你不是去找总统了吗？为什么我还不能保释？”

    顾新妃现在最缺的就是耐心，最多的就是需要发泄的火气。

    “慌什么慌，你撞人的时候怎么就没想过后果。等着！”

    对着电话那头吼了一通，她的火气并没有消下去，气急了，也等不下去了，直接用脚踹门。

    “墨夜笙，我有事找你，开门！”

    警卫兵直接被顾新妃忽然的举动给吓到了。

    顾小姐还真是彪悍！

    “顾小姐，还望你不要打扰阁下。”警卫兵赶紧上前，要把人给拉开，这个时候门忽然开了。

    看到唐狄，顾新妃不等他开口，直接把他推开，走了进去。

    病房里没人，看到卫生间的灯亮着，她气冲冲的疾步走过去，一脚踢开门：“墨夜笙，你什么意思？你啊……”

    顾新妃目瞪口呆的看着映入眼前的luo男沐浴美景。

    