
但是秦九黎心里不舒服，说：“母后，儿臣还有很重要的事，关系到南夏百姓的生计，儿臣让飞影亲自护送您回去。”

“飞影跟我走了，谁来保护你？”皇后说道。

“儿臣并非手无缚鸡之力，这里离都城不过十几里路，路上村庄也稠密，不会有宵小之辈，母后放心。”

秦九黎知道，她关心的是他若是出了事，她可怎么办？

所以，回答她的话，也带了一些淡漠疏离。

皇后娘娘却执意让飞影留下，说她带的有侍卫就走了。

沐冬至将秦九黎请到一旁，说：“你就护送她回去吧。

咱们的事也办完了。”

“这一路治安很好，没有出过什么事，不用担心。

我想让姐姐看看，我们这里还能种什么？

之前你说的棉花，这里能种吗？

好多山坡上都在长杂草，若是山坡上也能种上东西，那岂不是更好？”秦九黎说道。

沐冬至说：“那我们去看看把，棉花中种在山坡上也是可以的。”

于是，他们就骑马到各处寻找可以种植棉花的地方。

棉花是家家户户都可以种植的。

她把棉花的种子都用系统里的水给泡了，泡完了之后才让他们把棉花给培在空地上育种。

等到油菜收割完之后，就可以把棉花给移植到油菜地里。

在油菜收割之前，也可以将长草的山头给清理出来进行移植。

百姓们一开始不想种那么多棉花。

沐冬至保证她回来收购的，秦九黎也保证一定会来收购的，他们这才配合，按照他们的要求去做了。

她将棉种也都给了秦九黎，并没有给他算这笔账。

反正，那么多肥料加上种子，这笔账已经算不清了。

这都不过时刚开始而已，以后慢慢的走向正规了，他们可是要算账的。

亲兄弟明算账。

他们路过了几座大的石头山。

沐冬至眼尖的发现了山上长了一些天然茶树。

她立刻下马朝山上爬了去。

沈修远和秦九黎立刻跟了上去。

沐冬至看到漫山遍野的全都是茶树，兴奋地说：“以前从这里过，怎么就没发现这里这么多茶树？”

秦九黎隐隐约约地感觉到这山怕是一座银山，立刻问：“这是茶树？”

她说：“对，这些都是茶树。

你们这里的茶树有进行采摘吗？”

秦九黎连忙问身边跟着的那个地方官。

地方官回答说：“没有。”

沐冬至说：“这些茶树的嫩芽可以采摘下来，这个贩卖到其他国家，会很值钱。

不过采摘的时候也是有讲究的，要在清明的雨前进行采摘。

出嫩芽的时候，三个芽到四个芽之间是最好的。

等到出芽的时候赶紧采，另外你还得准别大铁锅，我得告诉你们怎么炒茶。

对了，另外你还可以多种植一些茉莉。

等到茉莉花开的时候，把这些茶叶拿过来炒茉莉花茶，会卖的更好。

我可以告诉你们要怎么操作。

不过，路还得我帮你们通，所以前十年的经营权你得给我。

十年后，我就还给你。”

“好。”秦九黎眼睛都亮了，就让地方官安排下去。

采茶一定要让百姓自己去采。

这样可以增加百姓的收入。

炒茶，到时候她要自己在这里置办工坊，雇佣当地的百姓。

以后打包销售，就不用秦九黎他们来管了。

这样互惠互利，秦九黎自然是求之不得了。

沐冬至在山下买了一个大宅院，将宅院改造成了茶场。

一切都准备就绪，沐冬至就在当地雇佣了一个人。

那人正是前和平县县令何成，在任职地呆不下去了，就回乡种地来了。

秦九黎记得这人的，他的女儿何心兰还在皇后娘娘的宫里伺候着呢。

他也正是用何心兰来刺激着昌顺府的知府之子潘展鹏，他如今已经不是一事无成的纨绔子弟了。

他现在已经变成了一名非常出色的将领。

不过国中暂时没有战事，他还没能立下军功。

假以时日，有了机会，他一定会变成一员猛将。

沐冬至要用人的时候，秦九黎就给举荐了何成，但是没有说明何成的来历。

沐冬至就带上礼物去见何成。

何成从前是当县令的，为人正直。

沐冬至一眼就看中了这人，就将自己的意图跟他说了。

她开的条件十分诱人，说她将手艺教给他，他只要保证能为她效力十年即可，每年还有三十两银子的底薪，另外还有抽成，抽成抽多少，到时候就看赚多少钱了。

若是赔钱，那就没有抽成，只有三十两的底薪。

若是赚钱，多少都会有抽成。

何成当县令多年，并不是很会种地。

所以，回乡之后也是穷困潦倒的，并且还受了不少的嘲讽。

这会儿有了这样的机会，他立刻就一口答应了下来。

何成成了茶场的大掌柜的，家里的家丁就成了茶场里打杂的小厮了。

这一次就解决了沐冬至用人的问题。

茶树发芽之后，附近的村民果然都起早贪黑的上山去采茶叶了。

刚开始上山去采茶的人少。

他们都不确定这东西到底能不能换成钱。

结果头一天采的茶全都换成钱之后，第二天人就更多了。

第三天人也多。

远处的人听说了山上的树叶可以换成钱，也有上山乱采的。

但是，都被何成给发现了。

他当县太爷的时候就是耿直的，现在他们拿着不是茶树的叶子来卖，他自然是不能收的。

这样挡了几回之后，大家也都安分了起来。

沐冬至让何成开始炒茶，她不过是按照系统里的步骤说给何成听。

何成倒是有天赋，很快就上手了。

茶炒出来之后，他们连忙烧水泡了泡。

正所谓一方水土养育一方人，他们这里的茶树炒出来的茶品质非常好。

何成立刻赞叹，说：“好茶。”

沐冬至也很满意。

秦九黎也尝了，确实不错，刚入口的时候感觉有些味苦，但是后面却回味无穷。

沐冬至跟秦九黎说：“我们不做次品，免得以后坏了我们的名声。

这些东西将来要卖向远方的，门面一定要立好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69696516"  chaptername="第750章  回答她的话，也带了一些淡漠疏离">加入书签</a>
</div>
