    自打温然搬出苏宅之后，便一直住在苏家为她安排的房子里面，距离这边有一定的距离。

    虽然如今钟氏母女已经消失，不需要她再入主苏宅，但是这段时间的相处，再加上这张脸的缘故，她和苏宅的人可谓是结下了深深的渊源。

    苏震山对她很好。

    当然，是长辈般的好。

    而这份好温然都是记在心里的，恰逢今天周末她休息，才带了些东西来看望苏震山。

    谁知道正打算离开时，碰上了在外面回来的苏听风。

    本来没什么的。

    可苏听风也不知道哪根筋搭错，忽然拦住她，跟苏震山说要娶她进门儿。

    当时她都懵了。

    苏震山也被揍了一拳似的，随即便是对着苏听风破口大骂。

    偏偏苏听风就是一副‘老子就要娶温然’的吊炸天模样，死性不改，任凭苏震山如何暴怒都没有个反应。

    而后就是苏倾城看到的那幕。

    苏倾城仅仅看了一眼温然便有些头疼，忍不住抬手捏了捏眉心，当初怎么就找了个这么像的姑娘呢。

    她家二哥怎么就不正常呢！

    温然太像母亲了。

    二哥也太病态了。

    苏倾城望着温然一脸为难的神色，问都不用问，就知道她定然是不愿意的。

    哦，愿不愿意都不重要。

    就算温然愿意，她，她老爹，还有大哥都不愿意，这不是温然愿不愿意或者是有情人终成眷属的问题，这是他们家二哥脑子有毛病的问题。

    “倾城。”

    温然拉着她的手走到了一边，隔开了苏听风和苏震山，才小声说：“倾城，你好好劝劝你二哥，其实从一开始，他私下里就找过我几次，每次来找我，他都奇奇怪怪的，只是我一直都没敢告诉你们……”

    苏倾城：“……”

    哦。

    知道了。

    她怎么劝？

    你永远叫不醒一个装睡的人，也医治不了一个病入膏肓的人。

    改天她去找沈二试试看。

    像二哥这种恋母情结，也许，是有办法可以医治的吧。

    在苏倾城绞尽脑汁想办法的同时，身后已经传来苏震山失望而愤怒的吼声：“老二，你如果再执迷不悟，你别怪我不客气，我不认你这个儿子，我让你一辈子在国外回不来信不信！”

    “爸！说什么呢！”

    苏倾城闻言连忙喊了声。

    苏震山正在气头上，就连苏倾城的不满，他都只是冷哼了声没搭理，目光只恨铁不成钢地瞪着对面的苏听风。

    苏倾城无语了。

    她走过去，顺了顺苏震山的后背，小声劝慰：“你消消气，少说这些气话。”

    这些年被疏远的还不够么？

    放这些狠话，除了能图嘴上一时的痛快，还能有什么？

    只会让亲情更加冷却罢了。

    苏震山被苏倾城一下又一下地顺着后背，呼吸总算逐渐安稳些，他扭头看了眼面前已经如此成熟稳重的女儿，又看了眼对面的苏听风，不禁重重地叹了口气。

    不知何时，最让他省心的儿女竟然是最胡闹的小女儿了。

    苏倾城看到了中年老人眼中的无奈和欣慰，没有吭声，只是默默又拍了两下他的后背。

    “倾城。”

    就在苏倾城安慰苏震山时，忽而，苏听风桑阴沉沉地唤了一声。

