    “林大哥，看来你已经声名在外了啊！”

    听着那些议论声，陈青帝忍不住笑了起来。

    有那么点幸灾乐祸的味道。

    林天扭头白了他一眼，道：“肯定都是楚琴搞出来的事情，这是要捧杀我呢！”

    “这些庸碌之辈，又怎么会是大哥你的对手？别担心，到时候这些人敢乱来，直接揍翻他们。”

    陈青帝挥舞着小拳头说道。

    经过青云楼一战，他已经知道林天的实力非凡。

    就算是自己，在不动用诸多法宝的情况下，也没有把握抗衡，这些普通弟子，应该不会对他造成威胁。

    “就怕有人会暗中动手脚，毕竟往年试炼过程中，也偶尔会发生一些意想不到的意外。林公子，还是要诸多小心。”

    柳青青提醒道。

    “至于小雨，你不用担心，我会替你照顾好。”

    “嗯，多谢。”

    几人正说话间。

    忽然，前方拜剑碑后，传来一阵剑吟之声。

    剑气如长虹，在丛丛山林之中，开辟出一条天梯。

    山门大开，剑光萦绕中，飞剑盘旋，卷动云霞。

    隐约间，可见一道巍峨身影，矗立在云霄之上。

    高贵，霸气，凌厉，神圣，好似天神。

    数十道剑光，围绕在他身边，好似众星捧月一样。

    每一道剑光之上，都站着一名剑宗弟子，丰神俊朗，气度出尘，滚滚灵力激荡汹涌，剑幕如瀑，让人望而生畏！

    “哇，好气派！”

    “那剑光中的人是谁？看上去来头不小，估计在剑宗内部，也是顶尖的人物！”

    “慎言！听说这次主持试炼的人，是帝子楚阳，剑宗如今的三大真传之一，真正的大人物！”

    “居然是楚阳师兄亲自主持？那可要好好表现了！”

    “快了，试炼马上要开始了！”

    众人都是一阵激动。

    这时候。

    那漫天剑光中，悠然分化出了一缕，降落下来，却是一名面容姣好的俊美女子。

    她一袭蓝衣，长发挽起，头上插着一柄铜剑发簪。

    气质典雅端庄。

    在众人惊讶的目光中，蓝衣女子飞身落地，却是并未关注那些入门弟子，目光扫过场中，最后定格在陈青帝身上，随即飞身上前，先是朝着剑九微微躬身致意，随即这才道：“剑岚，奉掌教之命，前来接引世子入门。陈师弟，请随我先行登山吧。”

    原来是掌教身边的剑侍弟子。

    专门来接引陈青帝。

    在场众人，看到这一幕，不禁都是羡慕无比。

    暗暗猜测这个小胖子，到底是何方神圣，能让掌教亲随之人来接引，恐怕是要收为亲传了。

    以后绝对是个不得了的人物。

    “本来还想看看热闹，没想到，你来得这么快！”

    陈青帝有些失望地嘟囔着。

    换成其他人，这个时候怕是不知道已经高兴成什么样子了。

    林天看他一副不情不愿的样子，忍不住笑骂道：“臭小子，赶紧走吧，热闹什么时候不能看。你要继续呆在这里，等下那些人跑上来抱你大腿，还不烦死你？”

    “林大哥说得对。”

    陈青帝看了一眼周围众人热切的目光，也是打了个寒颤，连忙道，“那我就先走了。林大哥，你好好加油，我在山上等你和小雨姐。”

    “嗯。”

    两人正道别着，旁边的剑岚却是看了林天一眼，问道：“你就是凤阳城的林天？”

    我现在这么有名了吗？

    林天愣了一下，不知她为何发问，但还是点了点头。

    “是我，不知师姐有何指教？”

    “你的事情，凤阳城寻剑使已然禀报，掌教也有所耳闻。月师姐此时还未归来，因此耽搁了接引你的事情，你现在也可以跟我一同上山。”

    林天的事情，大河剑宗高层都有耳闻，知道他资质不凡。

    如果不是月如霜那边出了意外，被血魂宗的人缠住，他现在已经正式入门了。

    所以，剑岚在得知他的身份后，便想将他顺便接引上山。

    说实话，林天还真想跟着一起走。

    毕竟被专门接引入门，也是一件很有面子的事情，还可以避免很多麻烦。

    但想到试练第一名的奖励，他又迟疑了。

    寒霜玉髓非常稀有，或许能够帮助自己修炼两仪剑气，这次错过的话，下次不知道什么时候才能遇到合适的材料。

    反正试炼马上也要开始了。

    就当历练一下自己吧。

    想到这里，林天开口道：“多谢师姐好意，不过，入门试练也是一次难得的历练机会，我想试试。”

    剑岚闻言，有些惊讶地看了他一眼。

    别人都以能够被接引入门，而自豪，拒绝接引，这还是挺少见的。

    特别是林天如今的情况，她刚才也有所听闻，已有不少人将他视为竞争对手和目标，在这种情况下，参加试练，可能会难度大增。

    这也是剑岚想要破例接引他的原因。

    结果没想到，林天居然拒绝了。

    这家伙，倒是有几分傲气。

    “知难而上，砺剑砺心，倒是颇有剑者风范。很好，路是你自己选的，希望你能顺利入门。”

    剑岚说完，也不再停留。

    带着陈青帝，和剑九一起，乘风御剑，化作一道剑芒破空而去。

    林天目送他们离去，回过头，却是陡然感觉到一股寒意。

    不少入门弟子，此时都已知道了他的身份，纷纷抬头望来，神色不善。

    “这小子，就是那个林天？”

    “看上去也不怎么样，才区区先天中期的修为而已，在场诸位最低也有先天后期的实力，就这点本事，也想夺得试炼第一？”

    “哼，还拒绝接引，主动参加试炼，真是不知死活，真以为自己参加试炼就能拿到第一？”

    “长得还挺帅呢，但可惜，脑子不太好使，听说得罪了烟罗郡主，开罪帝子，恐怕前途堪忧。”

    “古剑，他背后那个剑匣里，难道就是古剑？”

    众人低声议论着。

    羡慕眼红者，兼而有之。

    不过因为试炼还没有正式开始，这些人倒也保持了必要的冷静，没有谁轻举妄动。

    林天听着这些议论，暗暗摇头。

    并没有将他们的话放在心上。

    自己行得正坐得端，问心无愧，旁人怎么说，都与他无关，若是真惹到了自己头上，大不了就是一战。

    “试炼马上就要开始了，小雨，你先跟柳小姐在这里等我，完成试炼之后，我再来接你。”

    “嗯，哥你小心点，我们会在这里给你加油的！”

    跟妹妹交代了几句后，林天便起身，走到山门前，等待试炼开启。

    但就在这个时候。

    人群陡然分开，随着一股刺骨寒意涌来，一名身穿皮裘的少年，大步走了过来。

    他看着也就十六七岁的年纪，比林天还小一些。

    但身材却是颇为高大，神色傲慢，头发呈现出奇异的蓝色光泽，好似冰霜一样，周身寒意散发，如同一块坚冰，无形中给人一种压迫感。

    “你叫林天是吧？”

    少年冷声问道，明显带着敌意。

    林天闻言，眉头微皱，他似乎并没有见过这人。

    “是我，有事吗？”

    “哼，我不管你是什么狗屁天才，资质有多好。但你记住了，这次试炼第一名，我吴冬志在必得。寒霜玉髓，是我的，你最好不要争，否则，到时候别怪我不客气！”

    好家伙！

    这试炼还没开始呢，你就将寒霜玉髓当成自己的囊中之物了？

    林天暗暗摇头。

    这种自以为是的家伙，他也不是第一次见了，根本懒得废话。

    只是淡淡地道：“那就试炼场中见真章吧，你若有本事，寒霜玉髓我也抢不走。”

    “你有种！”

    吴冬听到他的回答，眼神顿时一冷。

    “那咱们走着瞧。”

    说完，也不停留，转身走到了旁边。

    这时候。

    山中忽然钟声响起。

    下一瞬间。

    那半空中的剑光云霄中，华光涌动，略带威严的声音，传遍全场。

    “时间已到，本次入门试炼，正式开启。”

    说话间。

    便有数百道剑光纷纷扬扬，宛若雪花飘下，精准地落在每个入门弟子手中，将他们带来的剑令激活。

    试炼的内容和规则，也在剑令中，浮现出来。

    林天握住剑令，耳边随即传来冷漠的声音：“试炼开启后，你们可以凭此进入试炼空间，届时我会催动法宝万兽印，释放出一千枚灵印。

    这些灵印，会在试炼空间中，幻化成各种凶兽妖兽，你们只需将它们击败，便可获得灵印，存入剑令中。

    一枚灵印，等同一个积分。

    试炼结束后，会以积分排名，进入前十者，都将获得丰厚奖励。表现优异者，还有机会得到宗门长老和真传垂青，收为门徒，亲自教导。

    至于排名最后的十名，则判定不合格，回收剑令，驱逐离山。

    这是你们的机会，好好把握，这将决定你们未来的命运。

    试炼开始之后，各凭本事，但也要点到为止，我不想看到同门相残的情况，如果有人胆敢违反，我定不轻饶！”

    那声音不紧不慢，传递到每个人耳中。

    随后，便见一片阵法光芒闪耀而起，将前方山林笼罩。

    下一瞬间，无数灵印光辉喷发而出，如同流星雨一样，纷纷坠落。

    其中有一团，灿烂如烈日，光华万丈！

    那是灵印中最为强大的存在，按照规则，如果谁能得到此物，直接可以获得1000积分，等于是铁定的第一名！

    “这一枚超级灵印，一定要想办法弄到手！”

    林天握紧剑令，盯着那璀璨光芒落下的方向。

    很快。

    一声巨响传来，试炼空间的传送入口，已然打开。

    入门试练，正式开始了！

