
一九四三年元月八日，华北政务委员会宣布：在华北全面开展东亚解放新国民运动。

其中，特别强调，要注意实现强化治安，进一步加强了对广大群众的****，甚至对居民的衣食住行，都作了很多殖民统治的规定。

比如说，海沽的居民，不准再食用大米，不准穿颜色鲜艳的绸缎。

第二天，汪伪南京政府正式对英美宣战。

海沽的温佩石还特意会见了“中国新闻记者”，发表“击灭英美，中国必须参战”的讲话。

同时，华北政务委员会决定，今后每年的元月九日，各地均一律举行“庆祝仪式”。

同日，日本政府声称：交还在华专管的租界权，并撤销在华的治外法权。

这一切，听上去都很美好，实际上，只是换汤不换药罢了。

但是，元月九日晚上，路承周与马玉珍，则在法租界的巴黎餐厅，美美地吃了一顿。

汪伪政府正式对世界上最强大的两个国家：英国和美国宣战，对中国的抗战来说，是件好事。

路承周轻声向马玉珍介绍着情况，并且分析着自己的结论。

从四一年，日本发动太平洋战争开始，日本的失败就已经注定了。

日本的实力再强大，也不可能同时对抗英美这两个强大的资本主义国家。

再说了，日本的战争资源几近枯竭，拿什么跟发达国家打呢？

路承周轻笑着说：“日本人表面上占了上风，实际上，他们已经步入了战争的深渊。”

马玉珍切下一小块牛肉，优雅的叉起，张开小巧的嘴，慢慢咀嚼着。

她的目光，随意的瞥了一眼四周，这才轻声说：“当局马上会公布市民配给代用粮，白面、大米列为禁品，代用粮为黑豆、山芋、豆饼之类。”

路承周摇了摇头，说：“日本人连自己吃的大米，都无法保证了，还怎么保证民众吃大米？”

海沽的民众生活得如何，他们再清楚不过。

海沽可是华北最大的城市，如果民众连基本的生活都很难保障，那其他地方的居民会是什么样的生活？

如果日本控制区的民众，连最基本的生活保障都成问题，这场战争还有必要继续下去吗？

至于交还在华专管的租界权，并撤销在华的治外法权，只是让日本的行为，披上一层伪装罢了。

事实上，日本在占领区，岂能不受到特殊待遇呢？

哪个不开眼的，在日本人犯了法后，敢去抓捕审讯？哪个老百姓，被日本人欺负后，敢向当局申诉，要求赔偿？

回家的途中，路承周配合马玉珍，去取了上级的情报。

城工部告诉蚂蚁情报小组一个情况，海沽永利工厂，为改善工人们的生活，会发动工人消极怠工和“偷”碱。

上级要求，蚂蚁情报小组在适当的时候，给予配合。

至少，在日本方面准备动手抓人时，给他们示警。

在情报中，还给出了海沽永利工厂党支部书房史小川的联络方式。

除了这个情报外，还有个好消息：冀东开始恢复基本区的战役。

冀东部队，分东、中、西三路，向基本区挺进。

西路十三团主力部队和地方工作人员五百余人，从兴隆东部插入蓟县南部地区。

也就是说，以后十三团主力部队，在蓟县境内将不断战斗。

同时，冀中区工作逐步恢复，首先打开十军分区局面，继而恢复了九、八、七、六军分区的局面。

海沽周围的游击根据地日益增多，地方武装不断扩大，形势日益好转。

三月底，海沽市公署，接管了日本专管租界，改为“兴亚第一区”。

而原来的英租界，改为兴亚第二区。

路承周的警察局，也改为兴亚第二区警察局，简称兴二区警察局。

特别行政区改为兴亚第二区后，路承周与市内其他警察分局的联系有所增加。

加上他与川崎弘的关系，还兼着华北工作团的副团长，让路承周在警察系统地位超然，在华北工作团中，因为赵宾的存在，影响力巨大。

至于在宪兵系统中，兴亚第二区宪兵分队的石田秋夫，是路承周好几年的搭档。

路承周一直经营着英租界，但是，突然之间人们发现，他是海沽一个举足轻重的人物。

特别是在特务机关中，路承周的地位更是不可小觑。

借着华北工作团副团长的身份，路承周可以插手全市很多方面的事情。

特别是王林夫，原本军统给了路承周刺杀他的任务。

可王林夫在海沽，很快被选举为中央监察委员会委员，随后去了南京任职。

王林夫离开海沽后，路承周几乎成了华北工作团的实际负责人。

川崎弘原本想让华北工作团，并入兴二区警察局，但路承周觉得，华北工作团应该负责全市的特务工作，不应该拘泥于兴二区。

事实上，路承周的决定是正确的。

当海沽永利工厂的日方发现，工厂有进步工人时，向宪兵队报告。

而宪兵队则将这个任务，交给了华北工作团。

路承周为此，亲自去了趟永利工厂，驱逐了几名工人了事。

同时，路承周让马玉珍与史小川见了面，让他改变斗争方式，以更隐蔽的方向，为工人争取利益，与日本人作斗争。

正当路承周觉得，海沽的地下抵抗工作，正在有序进行时，他在华北工作团的一名手下，突然向他报告一个消息：赵宾尸位素餐，行动队发现了共产党的线索，竟然一点也不重视。

路承周当时也很吃惊，为了稳定对方，特意安排他去盯共产党的线索。

回到家后，路承周与马玉珍商量，赵宾到底是不是共产党？

马玉珍缓缓地说：“这个问题我没办法回答，组织上也不会有明确回复。”

晋察冀中央分局城工部掌握的海沽地下党员和组织，绝对有数十甚至上百。

这么多地下党员，或地下组织，相互之间绝对不能发生横向联系。

否则，一旦某个节点出了问题，所有人员全部得出事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="48334292"  chaptername="第九百一十七章  形势大好">加入书签</a>
</div>
