    北冥界。

    天穹上遍布着可怕的裂缝，大地也喷涌着炽烈的火焰。

    另外，还有多彩的能量，从虚无中喷薄而出，是这一方小世界的本源！

    六位混元圣人连续三次的交手碰撞，让这一方小世界濒临毁灭。

    但只有一个地方，还保持完好，就是曾经孕育了鲲鹏妖师的黑色深潭。

    一直以来，接引和准提都守在深潭边，从未离开过，说明是有原因的。

    轰轰轰！

    太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，四位圣人各自驭使着先天法宝，凝聚着顶尖、巅峰神通，再次出手。

    四对二，完全压制了接引道人和准提道人。

    “师兄，撑不住了！”准提神色凝重，隐隐带着一些焦急。

    按照常人的观念，混元圣人应该是超然物外的存在，一切都是浮云。

    但那是他们没有遇到与自己利益息息相关的事情。

    眼下，取得那件东西的最关键时机就要来临了，

    若是再被三清圣人和女娲娘娘纠缠下去，甚至北冥界完全毁灭，那最后他们的结果，就是竹篮打水一场空。

    “打开绝地通道！”接引语气虽然坚定，却也透露着无奈，“只能如此了，但愿他们在界外已经牵制住鸿钧老贼了。”

    “开！”师兄弟二人，在三清圣人和女娲娘娘施展下一次攻击之前，以最快的速度联手施法。

    两人同时掐诀，凝聚出一幅玄妙的符文图案，直接打入黑色深潭中。

    哗啦！

    顿时，深潭中的水开始急速旋转，形成了一个旋涡通道，通往一处未知之地！

    “不好！”

    太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，皆是脸色一变，然后驭使法宝和神通，攻击转向黑色深潭。

    但为时已晚！

    下一刻，嗡……

    一股超越了混元的强大气息，从那条旋涡通道中涌出，瞬间就覆盖了整个北冥界，

    那种仿佛凌驾于一切之上的可怕威压，让太上老君等四为混元圣人，皆是忌惮不已。

    他们驭使的法宝和神通，在这一刻，都被这一股气息所影响，甚至有些不受控制！

    “天道圣人！”四位圣人面色变得极为严肃，

    虽然很忌惮，但他们没有退，诛仙剑阵、太极图、盘古幡、山河社稷图等先天法宝，依旧带着毁天灭地的威势，要毁掉黑色深潭。

    “晚了！”准提冷笑。

    “那位留下的绝地通道，岂是混元圣人能毁掉的！”接引无比的自信。

    几乎瞬间，呼……

    黑色深潭形成的旋涡通道，扩散出无形的波纹，

    北冥界的空间仿佛凝固了一般，不断开裂的天穹和不断崩塌的大地，都陷入了静止状态。

    就连三清圣人和女娲娘娘驭使的法宝和神通，也凝滞在半空中。

    只见一只黑色的大手，从旋涡通道中探出，

    起初很小，但随着手掌、手臂的不断出现，黑色大手也变得越来越大，像是要囊括一切，盖压天地。

    若是做个比较，释迦如来的掌中佛国，与这个黑色大手相比，简直是鱼塘与大海的区别！

    呼！

    黑色大手先是向四位圣人打出的法宝和神通抓去，

    那些能轻易灭杀准圣的神通战法，瞬间破灭！

    这时，先天至宝诛仙剑阵、太极图、盘古幡，摆脱了禁锢，瞬间遁走，

    先天灵宝山河社稷图，也紧随其后，

    但同样是先天灵宝级别的红绣球，威力差了些，没能遁出那只黑色大手覆盖的范围。

    咔咔！

    这个能名列洪荒天地十大先天灵宝的强大法宝，直接被黑手大手捏碎了。

    女娲娘娘毫不心疼，也来不及心疼，跟着三清圣人一起，迅速的飞身而退。

    “跑的倒挺快。”从黑色深潭的旋涡通道中，传出一道淡然的声音。

    一个黑衣青年从门中一步走出，站在北冥界的天穹之下，傲然而立，俯瞰整片天地。

    他脸上虽带着笑容，但给人的感觉，却是霸道至极，眼中透露着不容置疑的神色，像是一位主宰者，主宰了一切。

    正是天道圣人鲲宇！

    不过，和上次祭天大典时出现的鲲宇三道化身不同，这次的鲲宇给人的感觉，更加真实，

    因为这才是鲲宇的真身！

    而此时，三清圣人和女娲娘娘，已经很接近天穹上的一道裂缝，马上就能离开北冥界。

    “禁！”只听鲲宇又轻轻吐出一字。

    嗡……

    瞬间，整个北冥界的空间完全凝固了。

    太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，虽然四个都是混元圣人，但此刻也都像陷入了泥沼一样，速度骤降。

    离开北冥界的想法，也就此落空。

    “全力出手吧！”太上老君沉声道。

    其他三位圣人都是神色凝重的点点头。

    他们也意识到，恐怕和上次一样，道祖又被人牵制住了，

    短时间内，只能是他们自己来应对眼前的危局！

    能撑多久？这是一个未知数！

    “去做你们该做的事。”另一边，鲲宇则是漠然的向西方二圣说了一句。

    接引和准提并不在意鲲宇的态度，他们身形一晃，直接奔向距离最近的一道界壁裂缝。

    三清圣人和女娲娘娘，没有出手去拦，也没那个实力去拦。

    “若是那位鲲九道友，也愿意出手就好了。”太上老君心中轻叹。

    是鲲九将北冥界的位置告诉了他，但鲲九留下位置就消失了，似乎不想参与此事。

    “上次我的三道化身陨落，和你们有很大关系。”鲲宇冷然的目光，又看向他们四人，“今日，偿命吧！”

    呜！

    他直接抬手一挥，就凝成了一个庞大无边的深渊黑洞，散发无穷的吞噬引力，卷向太上老君他们四个。

    正是鲲鹏一族的吞噬神通。

    太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，皆是全力出手，不敢有一丝一毫的放松。

    轰轰轰！

    天塌地陷的场景再次出现，

    双方就在这即将毁灭的北冥界，大战起来。

    ……

    与此同时，被两位妖族天帝封印的北海之眼，附近的海域已经波澜四起，

    金色的钟影、浩瀚的星图、玄妙的天地纹络，都在这片空间浮现。

    而造成这一切的原因，不仅仅是北海上空的准圣大战，还有一部分是距此不远的深海旋涡造成的。

    藏着北冥界的黑色石子，已经接近破碎，从中释放的吞噬引力，也达到了顶峰，形成的深海旋涡，给北海之眼的封印带来了很大的影响。

    另外，连番的大战，让空间变得越来越混乱，更多、且规模更大的虚空旋涡，出现在北海上空。

    诸多虚空旋涡，似乎又合为一体的趋势。

    同时，那一条宽阔的时间长河，也从若隐若现的状态，变得越来越清晰，要不了多久，就能真正显现出现。

    嗖嗖嗖！

    就在这时，有一道道强者的身影，从天界急速遁来，是从妖族两位天帝和众多妖圣，从天庭赶来了。

    北海大战爆发的突然，进行的也迅速。

    从开始到现在，也不过是十多个呼吸的时间。

    东皇太一他们这些妖族强者，早就集结到了一起，察觉到这里的动静之后，就立刻出发了，

    然后在这个关键时刻赶到。

    顿时，西方教的那些准圣，一个个都慌了，

    他们本来是通过人数上的优势，才能与玄都大法师、人皇轩辕形成僵持的局势。

    现在多了妖族的十多位准圣，其中甚至有东皇太一这样的半圣强者，还有准圣巅峰的妖皇帝俊，

    换句话说，他们危险了！

    慈航、文殊、普贤等未来佛门的强者，则是变的更加疯狂。

    因为他们已经没有退路，今日这一战，若是不胜，那他们就将彻底死亡。

    “哈哈，你们完了！”玄都大法师放声大笑，

    虽然实力上占优，但想要灭杀西方教的那些准圣，还是有难度的。

    有了妖族的加入，那就有希望了。

    “都稳住！”释迦如来虽然心里也有点慌，但他毕竟在未来做了很多年的佛门之主，这个时候还是秉持住了心态。

    “再坚持片刻，坚持片刻！一切都将改变！”他大声的对西方教的那些准圣喊道。

    但他话音刚落，

    嗖嗖嗖！

    又从南方飞来一道道身形高大的强者，是巫族的十位祖巫，和空石、夸父、后羿等强者赶来了。

    释迦如来直接懵了，再也掩饰不住心中的慌乱。

    任他再强，任他地位再高，在生死面前，都与常人无异！

    “都说了与我不要分心。”大梦真人摇摇头，抬手再锤两拳，

    拳拳到肉，极致的力量，直接将释迦如来打得全身法力有溃散的迹象。

    不远处的风后，也挥手打出一道寒意凛然的剑光，将暂时失去抵抗能力的释迦如来刺了个对穿。

    “该死啊！”释迦如来怒不可遏，但好像还隐隐带着一些惊恐。

    因为这种情况，真危险了！

    “必须活下去！”他魂光闪烁，竭力的去控制体内紊乱的法力，然后拼命的飞身而退，要躲过大梦真人和风后的追击。

    “逃得掉吗？”姬九虚用龙九真身所化的大梦真人，身形万丈，施展了大小如意神通之后，战力也到了半圣层次，轻易就能追上受了伤的释迦如来。

    却在此时，

    哗啦！

    不远处的那道庞大的深海旋涡，突然再次扩大，释放的吞噬引力，也暴增千百倍。

    封印北海之眼的金色钟影、浩瀚星图、天地纹络，直接崩溃了。

    原本平静无波的黑色海面，顿时卷起惊涛骇浪，

    同样是旋涡状态的北海之眼，直接从静止状态，开始高速旋转，释放出无穷的玄妙气息和更加恐怖的吞噬引力。

    此刻，北海上空的众多准圣强者，无论是巫族、妖族，还是人族，或是西方教的强者，所有人都注意到了这一幕，

    以他们的实力，直接就看穿了北海之眼下面的情况，

    只见有大量的四色地火水风能量，即将从旋涡下方涌出，似乎要倾泻出来。

    但又有一道相反的力量，将汹涌的地火水风能量压在了下面。

    是汇聚在北海上空的那些虚空旋涡，

    双方就像是两个完全相反的磁极，在相互排斥！

    而那些虚空旋涡，感受到这种排斥后，在迅速的合为一体，要形成一个更加庞大的空间漩涡！

    同时，那条愈发清晰的时间长河，也受到了这个影响，缓缓流淌的河水，开始翻腾，且越来越剧烈。

    “哈哈，要开始了！开始了！”释迦如来在绝望中，显得颇为癫狂。

    “都说了不要分心，不要分心，瞧不起我吗？”大梦真人虚空一步，同时一记拳印轰出，直接砸向释迦如来的胸膛。

    这一拳出去，前面的虚空完全破碎，简直要碾压一切，让人难以抗衡。

    “挡住！给我挡住！”释迦如来瞪大了眼睛，惊恐和绝望，取代了刚刚浮现的癫狂，

    他双手捏宝瓶印，做最强防御姿态，一个金色宝瓶笼罩全身。

    可在已经连续受伤的情况下，哪里能挡得住大梦真人的蓄力一击。

    轰咔！

    宛如坚不可摧的金色宝瓶，瞬间破碎，

    以力证道本就克制功德证道，

    这凝聚了极致力量的一拳，带着恐怖的毁灭之意，直接洞穿了释迦如来的丈六金身，心之命门！

    仿佛能毁灭一切的力量，让他的肉身、魂魄、还有全身的法力，在这一刻，就如冰雪消融，迅速化成齑粉。

    “阿弥……”释迦如来在临死的关头，念了半句佛号，就陷入了茫然。

    他从来都没有想过自己有一天会陨落。

    他所预想的新未来，是成为俯瞰众生、万劫不灭的混元圣人。

    他甚至还准备在那一片更广阔的天地驰骋，留下自己的神话。

    但现在，一切都已成空！

    “时也命也……”释迦如来在意识开始消散的时候，脑海中又浮现了一幕幕的景象。

    从菩提树下悟道，因此入了圣人准提道人门下，

    然后在洪荒蛰伏漫长的岁月，撑过了灭世一般的巫妖大劫，见证了人族的崛起，

    直到封神大劫之后，才正式走到人前，背靠两位圣人，成为与道门分庭抗礼的佛门之主，威震三界！

    但他并不满足这一切，

    他想得到两位圣人给他勾勒的，那个更广阔的未来：佛法普照诸天万界，他也成为最强的混元圣人！

    所以，才有了从大闹天宫开始的诸多布局，一直到他们回到巫妖时代，

    眼看着，现在就要成功，他却陨落了！

    “变数，变数！”释迦如来的脑海中，最后浮现出那一张张面孔，大梦真人、胡一刀、姬九虚、孙悟空……

    这一刻，他终于真正体会到了什么是悲苦。

    然后，他整个人全部化成了齑粉，随风而逝，形神俱灭，死的不能再死！

