    

    汉军争看绣裲裆，十万貂旄一女郎。

    唤起木兰亲与较，看他用箭是谁长？

    （裲裆，即两裆，古代一种背心，男女皆可用。妇女穿的常饰采绣，所以说“绣裲裆”。

    “看他用箭是谁长”中的“他”，以现在的语法，应为女字旁“她”。）

    话说这首诗出自江南大才子、也是明朝三大才子之一的徐渭，即徐文长之手（另两大才子是谢缙、杨慎）。

    诗是用来记录一位传奇的少数民族女子演武、射猎时的盛景，字里行间表露出徐渭被这位女子的风采所深深吸引，并热情洋溢地赞美讴歌了这位女中豪杰。

    诗中描写的这位女主人翁名字叫作“三娘子”，史称“钟金哈屯”，是蒙古黄金家族（广义上指成吉思汗所有子孙，这里指狭义上拖雷、忽必烈的后裔）嫡系后裔俺答汗的王妃。

    俺答汗是蒙古土默特部首领，被明朝政府封为“顺义王”，三娘子被封为“忠顺夫人”。

    她可真是一位传奇人物。

    而且，她的传奇完全超出了普通人的想象力（到底怎么传奇，稍后再叙）。

    江南大才子徐渭为何识得蒙古族的三娘子呢？

    这还得说到大明的一位封疆大吏吴兑。

    吴兑是浙江山阴（即绍兴）人，他是历经嘉靖、隆庆、万历三朝的重臣。

    吴兑与徐渭是同乡。

    徐渭也是浙江绍兴人。

    他们两人的关系起初还是非常要好的，然而两人的命运却截然不同，有着天壤之别。

    吴兑连举乡试、会试（连举就是今年乡试通过，刚好有资格参加第二年的会试，又通过），直接入选翰林院庶吉士，一路官运亨通，直至同时总督宣府、大同、山西军务，最后又调至北京担任兵部尚书。

    反观徐渭，论才华，他不知甩出吴兑多少条大街（徐渭到底有多牛就不赘述了，相信稍微爱好一点文学的朋友都清楚）。

    可徐渭终其一生只是一名生员，即秀才，他总共考了八次（三八二十四年）都没能考中举人，穷困潦倒苦不堪言（似乎这是某一类极致文人的宿命）……与吴兑完全不同，徐渭走上了另一条道路。

    当然，两人有一点是共同的：都走上了人生巅峰。

    只不过是一个高官厚禄生活优渥，而另一个三餐不继，尤其是后半生，经常吃了上顿愁下顿，精神一度失常，曾几度自杀。

    吴兑与徐渭两人没有闹僵之前关系还是没得说。

    万历四年（1576年）夏，吴兑邀请徐渭来宣府。其实是救济徐渭这个落魄的朋友。

    恰好碰到三娘子率众来贡。

    徐渭见到三娘子演武、射猎的盛况时感慨不已，随性而发，于是作了上面那首诗。

    三娘子虽是蒙古人，可尤其喜欢中原的文化，加上与吴兑情同父女，所以经常来宣化看望吴兑，每次来，她也不避嫌，大大咧咧地就住宿在吴兑的军营中。

    ……

    这天晚上，朱翊镠正与李太后一道用晚膳。

    付大海进来汇报道：“娘娘，申阁老紧急求见。”

    这个点儿来，不用说肯定是大事儿。

    况且任命申时行为临时代理首辅时就明确指出：不能抉择的大事直接请示李太后。

    所以，只要申时行来，那肯定是遇到了紧要又不能抉择的大事。

    李太后连忙放下碗筷，准备去暖阁里接待，吩咐付大海道：“带申阁老去暖阁。”

    付大海应声而去。

    这种时刻，朱翊钧自然跟进。

    申时行不是一个人来的，正是领着吴兑求见。

    此时，吴兑总督宣、大、山西三处军务。

    一看两位大臣的神情，李太后就知道肯定有急事。

    简单行礼。

    坐定。

    吴兑急忙禀道：“娘娘，蒙古土默特部遇到了麻烦。”

    朱翊镠思绪飞驰，想着这个时间段历史到底发生什么事儿。

    李太后神情更紧：“何事？”

    吴兑与张居正同年，都是嘉靖四年（1525年）生人。只是张居正高中进士早吴兑十几年。张居正是嘉靖二十六年进士，而吴兑是嘉靖三十八年（1559年）进士。

    但吴兑美髭修干，看起来沉毅好谋神采奕奕，与此时此刻病重在床的张居正没有可比性。

    吴兑声若洪钟地道：“娘娘，阿拉坦汗（即俺答汗）于去年年底去世，吾朝还特意派遣使者携带厚礼前去祭吊。阿拉坦汗去世后，兵权由三娘子执掌。”

    “知道，说重点。”李太后迫不及待。

    “是，娘娘。阿拉坦汗长子黄台吉，素来埋怨他父亲不该与吾朝议和，欲挑起事端，想从三娘子手中夺回兵权，并娶三娘子为妻，遭到三娘子的强烈反对，由此爆发摩擦冲突。娘子一气之下，率领阿拉坦汗生前赐给她用来自卫的一万精骑兵出走。”

    哦，原来如此。

    朱翊镠心下明了，虽然具体细节不大清楚，但他知道三娘子为了顾全大局，最后还是答应嫁给她的继子黄台吉。

    这是三娘子的传奇之一：她不仅嫁给她的继子黄台吉为妻，后来她继子黄台吉病逝（1585年），又嫁给了黄台吉的长子扯几克。

    也就是说，三娘子这一生嫁了三次：爷孙三代人。

    这在中原人的认知里，是永远无法理解的，毕竟属于乱伦。

    但在蒙古族却是旧俗：父亲死了，父亲的一切自然归继承汗位的儿子所有，包括女人。

    三娘子嫁给阿拉坦汗时才二十岁，阿拉坦汗大她四十多岁。

    “三娘子如今何处？”李太后急促地问。

    吴兑答道：“正在微臣军营中。微臣得知消息，怕事态有变，第一时间纵马奔驰至京，请求娘娘与陛下指示。”

    “你怎么看？”

    “娘娘，三娘子的一举一动都与北方地区的局势息息相关，夷情向背半系三娘子。微臣以为，吾朝当急速派遣使臣赏赐三娘子，并劝说她切不可与黄台吉大动干戈，否则北方势必大乱。”

    “申阁老，你以为如何？”李太后转而又问申时行。

    “臣以为吴大人言之有理。”申时行担忧地道，“只不过，臣听闻三娘子素来崇尚中原文化，并深受熏陶影响，如今却要嫁给她儿子，恐怕她难以接受啊！”

    “娘娘，确实如此。”吴兑忙附和道，“三娘子强烈反对，否则也不至于带兵出走。此事需要尽快做出决定，微臣担心会酿成北方祸变。”

    ……        

