    在此之前，萧沐阳一直以为墟界是在陆地上，但听到此人的话语之后，他才明白结界原来在海中。

    随后萧沐阳便意识到一个问题，既然结界在海中，莫非墟界是海底世界，那该如何生存？

    不过墟界已经开启了数次，既然以前有人从里面出来过，可见墟界能够生存，进去了便知道里面是什么情况，现在想这些还太早。

    “阁下，我先走了。”那人对萧沐阳开口道。

    “去吧。”萧沐阳点了点头，随后他脚步向前走去，站在队伍的末尾，虽然以他与洛云卿的关系，可以直接进去，但为了避免造成麻烦，还是老实排队为好。

    没过多久，一道惨叫声从楼阁中传出，萧沐阳目光顿时露出一抹异色，心想里面发生了什么？

    随后只见一道身影从楼阁中走出，头发散乱，鼻青脸肿，显得十分狼狈，仿佛经历了一场残虐。

    看见那人的惨状，许多人心中顿时一凛，目光皆都露出同情的神色，这么惨的吗？

    “阁下通过了几关？”有一人看向那人问道。

    “三关。”那人回了一声，神情无比悲痛的道：“我奉劝诸位还是放弃吧，那群妖兽下手简直太狠了，没有足够强大的实力，根本别想拿到定海珠。”

    说完，他拖着疲惫的身躯离开这边。

    诸人目送他离去，内心波澜起伏，从那人的身上，他们仿佛看到了之后的自己。

    一些人心中已经打起了退堂鼓，若是没有拿到定海珠，还被揍了一顿，那便得不偿失，还是算了吧。

    “我放弃了，祝愿诸位拿到定海珠。”只听一人开口说道，使得诸人神色一滞，这便放弃了吗？

    在那人离开之后，陆续又有几人离去，不愿冒这个风险。

    萧沐阳露出一抹思考之色，心中大概明白了是怎么回事。

    要想从洛云卿手中拿到定海珠，必须打败万妖岛的妖兽，刚才那人只过了三关，凄惨出来，自然不可能拿到定海珠，相当于白挨了一顿打。

    萧沐阳心中感慨万千，揍了人不需要付出任何代价，而且还有许多人赶来，那妖女的手段真是一如既往的厉害。

    许多人不知道其中的缘由，看到那些人受伤离开，便将这一切归咎在洛云卿的头上，认为她性格暴躁，手段狠辣。

    在萧沐阳看来，洛云卿没有做错什么。

    若是那些人对定海珠没有想法，或者自身实力足够强大，岂会落得那般下场，被揍了只能怪自己。

    那些人应该不是各势力的顶尖天骄，若是顶尖天骄想要下海，可以让宗门强者带他们下去，不需要放低身份来找洛云卿借定海珠。

    接下来的一段时间，楼阁之中不断传出惨叫声，一道道身影负伤走出，神色黯然，心中充满了无尽的后悔，为什么不听他人的劝告，对自己的实力过于自信了。

    终于，轮到了萧沐阳。

    萧沐阳走进楼阁之中，看到眼前的阵仗神色顿时凝滞在那，这么夸张的吗？

    只见十余道身影站在前方，身上尽皆涌动着狂暴的气息，皆都是天象修为，有强有弱，最强的修为达到了中天象，最弱的是下天象初期。

    感知到萧沐阳的修为之时，那些身影眉头皆都皱了起来，心中同时生出一道念头，这人是故意来挑衅他们的吗？

    区区天罡人物，来这里凑什么热闹。

    “立即回去，这里不是你该来的地方。”中间一人冷喝道，他们不屑于对天罡人物动手。

    “我不是来要定海珠的。”萧沐阳回答道。

    听到此话诸人神色皆都一变，目光有些不解的看着萧沐阳，不是为定海珠，那他来这里干什么？

    “我想见你们公主，劳烦通禀一声。”萧沐阳又开口道。

    “可笑，公主岂是你想见便能见的。”有人嗤笑道，即便是各大势力的核心人物前来，也不可能轻易见到公主，一位天罡人物竟然妄想见公主，这是他们听到过的最好笑的笑话。

    其余人脸上也都露出玩味的神色，像是看白痴般看着萧沐阳，这家伙来自哪处势力，未免太天真了。

    “我再说一遍，立即离开这里，否则休怪我们对你不客气。”中间那人语气冷漠的道，仿佛在下达命令。

    萧沐阳眉头微皱了起来，心中明白他们不会进去通禀，但以他的实力，硬闯显然不现实，恐怕还没等他见到洛云卿，便被这些人轰出去了。

    随后他心中想到了一个人，开口问道：“王霄可在这里？”

    萧沐阳话音落下，那些人目光皆都一凝，此人竟然认识王霄？

    “你和王霄是什么关系？”中间那人盯着萧沐阳问道。

    “朋友。”萧沐阳回道。

    “王霄从来没离开过万妖岛，你如何认识他的？”那人声音拔高了几分，像是在质问他。

    “这是我们之间的事，不方便透露，但我的确认识王霄，而且知道他父亲名为王虬，乃是琉璃宫的统领。”萧沐阳开口道：“这些事情，应该足以证明我的话了吧。”

    诸人目光尽皆凝滞在那，一时间都说不出话来。

    此人不仅知道王霄，还知道王虬，甚至知道王虬是琉璃宫的统领，可见他对万妖岛的了解非常深，绝对不是寻常人物。

    “你是什么人？”中间那人再度问道，语气比之前缓和了几分，他隐隐有种猜测，此人可能与公主认识，否则不会一开口便提出要见公主。

    “我是什么人不便透露，可否替我通禀一声。”萧沐阳回道，虽然除了洛云卿，其他人他都不相信。

    中间那人沉吟了片刻，随后对着旁边一人开口道：“你去叫王霄过来，就说有人找他。”

    “好。”那人回了一声，迅速离开了这边。

    萧沐阳站在原地等候，没过多久，两道身影朝这边走来，萧沐阳目光看向那边，立即认出其中一人便是王霄。

    “王霄，此人想要见公主，你认识他吗？”中间那人看向王霄问道。

    王霄目光露出一抹异色，随后看向萧沐阳，脑海中却对此人没有任何印象，问道：“你是何人？”

    “见到洛云卿的时候，她自然会告诉你。”萧沐阳笑着说道。

    诸人神色顿时变得极为锋利，目光怒视萧沐阳，好大的胆子，竟敢直呼公主的名讳。

    王霄目光凝视着萧沐阳，知道公主名字的人不多，敢直接说出来的人更是少之又少，此人如果不是找死，那么与公主的关系应该很不一般。

    “跟我走。”王霄开口说了声，随后转身朝楼阁深处走去。

    萧沐阳脸上绽放出一抹笑容，快步上前与王霄并肩而行，很快两人便消失在诸人的视线之中！

