    白沧溟面容俊朗，气质卓绝，一双黑眸深不可测，打量着百里红妆四人，仿佛能够直接看穿他们的内心一般，让人无处躲藏。

    “见过殿主。”众人纷纷行礼道。

    白沧溟点点头，示意众人不用多礼，目光随之落在了百里红妆四人的身上。

    随着白沧溟的目光扫视着他们，百里红妆等人只觉得自己仿佛被其彻底看穿了一般，脑袋微垂，心中暗暗感叹，蓬莱殿的殿主果然非同一般。

    以他们目前的实力，寻常人根本无法给他们这种被看穿的感觉，除非实力比他们强上很多的修炼者。

    就目前为止，这白沧溟可谓是他们所遇到的第一人。

    白沧溟略微打量了片刻之后便收回了目光，随之看向了龙元威，不急不缓的开口道：“这四个就是让你破例的小家伙？”

    龙元威点了点头，“不错，正是他们。”

    虽然之前他并没有见过殿主，但是他心里很清楚以殿主消息的灵通，相信在这短短时间内便已经将这段时间所发生的任何事情都了解了。

    “相貌倒是十分出众，不过是否值得让你这样破例就不得而知了。”白沧溟淡淡出声，平淡的声音中听不出来任何情绪。

    下一秒，白沧溟的目光再度转向了百里红妆四人，“你们前些日子闹出来的动静可不小啊……”

    只是淡淡的一句话，却给了百里红妆四人一种沉重的压力，那具有穿透力的目光直射向他们，似乎想要看穿他们内心的一切想法。

    听言，龙元威正准备帮百里红妆四人辩解，便被白沧溟阻止了下来。

    “你不用着急说话，我问的是他们。”

    见状，龙元威也只能闭上了嘴，不禁看向了百里红妆四人。

    看来，殿主是打算亲自考量他们了。

    易子华在一旁也是默不作声，殿主向来有着自己的想法，在这种时候，他们就算想为之辩解，也没有任何用处，一切还得看他们四人自己的表现。

    “你们自己回答。”

    “殿主竟然将我们传召过来，想必早已经对之前的事情有所了解，心中也有了一定的考量，不论我们现在说什么都不会改变殿主的想法。

    何况，我相信以殿主的睿智，一定能准确地看待此事。”

    帝北宸缓缓抬头，目光直视白沧溟，俊朗平静的面容没有半点畏惧之色，反倒透着一种坦然。

    白沧溟与帝北宸目光交碰，发现帝北宸没有半点退缩，神色间也没有半点惧色，眼中不禁闪现了一抹兴趣的光芒。

    这种不卑不亢的态度倒是让他十分欣赏，在这蓬莱殿中，还没有多少修炼者见到他能够如此坦然，他倒是有些明白龙元威为什么会对他们另眼相看了。

    “你这般跟我说话，胆子倒是不小啊！”白沧溟沉声道，漆黑深邃的眸子此时更是看不见半点光亮，整个寝殿的气氛仿佛在一瞬间停滞了下来。

    然而，这样的压力并没有让帝北宸为之变色，他的神色依旧淡然。

