    第888章亲爷爷还比不上一盆又酸又菜的死鱼？

    总算是让小姑娘有点信心了，也让她愿意将自己的头发重新扎起来了。

    陆启东拿着梳子，梳了几下，正扯过皮筋，要给她绑起。

    蓦地就被人给撞到了一边。

    “一边去。”

    老爷子跟地痞无赖似的，一把抢过他手里的头发和梳子，以及皮筋，开始笨拙给小姑娘梳头，但别看他手上笨拙，但嘴上可利索的很：

    “哎，丫头，不是太爷爷说啊，你脖子后面这鱼，简直是太太太漂亮了！太爷爷还从来没见过这么好看的鱼呢！都怪太爷爷刚才眼瞎……哦，不，是眼花，没看清楚，现在仔细一看啊，这鱼哪丑了，一点都不丑，美极了！世界上最最最好看的鱼也不过如此了！”

    陆启东：“……”

    陆启东看着笑的奸诈的宋清婉，嘴角抽了抽：“你给爸下咒了？我还从没见过他这么浮夸的夸过人，就连我妈都没有。”

    老爷子的老古板的性格，看着就不像是会夸人的。

    宋清婉只笑不语。

    ……

    小姑娘其实非常非常好哄，老爷子甜言蜜语几句，又给她梳了头，扎了两小马尾，她顿时就又开心了。

    两小时后，她屁颠颠的找上陆君寒：

    “爸爸爸爸，太爷爷夸人家好看了！还说人家是这个世界上最最最好看的鱼呢！梨梨不丑了，梨梨又变漂亮了！”

    陆君寒瞥了一眼她那高兴样，嘴角微微勾了勾，淡淡的“嗯”了一声。

    小姑娘只是上楼来告诉爸爸她变漂亮的事。

    见爸爸知道了，她屁颠颠的又下楼去了。

    那白皙的后脖颈处，鲜红如血的耀眼小鱼儿随着小姑娘的动作，愈发的漂亮璀璨了。

    倒是宋清婉有些担忧，低声说：

    “这鱼在梨梨脖子后面总归是个大问题，看爸那个反应，就知道，要是被其他人看到，肯定也以为是个纹身。如果梨梨是个成年人，有纹身倒不是什么稀奇事，但她才四岁，小小年纪就有纹身了，不知道的人，恐怕以为我们在虐待梨梨呢……不过，总不能，以后梨梨出去了，都得把头发放下来吧？”

    这也太不自由了。

    陆启东却道：“梨梨不是会法术么，让她把鱼隐藏起来，应该不是难事吧？”

    “问题是你没看见，梨梨现在正高兴着呢，”

    宋清婉：“逮到一个人就要跟他说，她脖子后面的鱼有多么多么的好看，还好别墅里的佣人今天都被我们给强制放假了，不然还真不知道会惹出多大的乱子。”

    宋清婉：“但也没好到哪去，光是在客厅里的陈烁、虞铮他们，小姑娘就跟他们炫耀了不下五遍她的鱼。”

    宋清婉：“陈烁和虞铮为了附和她，都附和的快词穷了。这会儿两个大男人正愁眉不展的坐在沙发上，查找赞美一条鱼需要用到的一万个句子呢——哎，梨梨不去当演讲家真是可惜了，她要是当了，以后绝对能遇到一个，就讲疯一个。”

    陆启东：“……”

    陆君寒：“……”

    宋清婉：“你们两个是因为早早就上书房来谈事了，所以梨梨一直没找到你们，只能来回的祸害客厅里的陈烁和虞铮。”

    宋清婉：“当然，陆安然和爸，梨梨自然也没放过，但人家爸聪明啊，找了个借口，就溜回老宅去了。”

    宋清婉：“陆安然呢，人是孕妇，听了梨梨说了两遍，就困了，躺沙发上睡觉去了。他们两个是解放了，剩下得虞铮和陈烁自然就只能被来回的折磨，看着吧，现在梨梨找到你们了，等会她绝对还会再上来的！”

    陆启东：“…………”

    陆启东嘴角狠狠抽了抽，“你怎么对这事这么清楚？”

    宋清婉面无表情：“因为我是第一个被梨梨祸害，还听了她夸自己不下十遍的人，不然你以为我为什么要上你们这来？还不是为了躲梨梨！”

    陆启东：“……”

    陆君寒：“……”

    陆启东看着宋清婉饱受折磨的样子，轻咳一声：“这小孩子嘛，一高兴起来，难免就想跟别人分享，咳，过段时间就好了……”

    陆启东这话还没说完，刚刚才跑下楼的小姑娘，果真如宋清婉所说，又再次上了来。

    宋清婉摊了摊手：“看吧，我说什么？”

    陆君寒：“……”

    陆启东：“……”

    其实小姑娘没打算这么快就又上来的，主要是，她刚刚下楼，发现自己好像忘记跟爷爷说，她变漂亮的事情了，她刚才就只跟爸爸说了。

    于是，小萝莉又跑了回来。

    陆启东倒是乐观，低声说：

    “梨梨来了也好，我们想想办法，看看能不能让她自个把那鱼给隐藏了。”

    宋清婉：“要去你去。”

    这种会惹哭小姑娘的事情，她才不干。

    陆启东顿了下，果断道：“小寒寒，上！爸爸相信你，你是最棒的！”

    宋清婉：“……”

    陆君寒：“……”

    其实不用他们多说，陆君寒也打算让小姑娘将那显眼的鱼纹给隐藏了。

    他对小姑娘招了招手：“过来。”

    小萝莉犹豫了下：“爸爸，我可以等会过来吗？我还想去跟爷爷说我变漂亮的事情呢。”

    陆启东：“……”

    大可不必。

    陆君寒淡淡的：“现在过来，晚上给你加个鸡腿。”

    小萝莉看了看陆启东，又看了看陆君寒，小肥脸犹豫。

    陆君寒慢条斯理的又道：“再外加一盆酸菜鱼。”

    小陆梨：“！！！”

    酸菜鱼！

    小姑娘瞬间就抛弃了爷爷，选择了爸爸，“蹭蹭蹭”的跑了过去，仰着白净的小脸儿，乌黑的眼眸澄澈又干净：

    “爸爸，你叫梨梨过来干什么呀？”

    陆启东：“……”

    咋的。

    亲爷爷还比不上一盆又酸又菜的死鱼？

    但现在不是想这个的时候——

    宋清婉和陆启东摒住呼吸。

    本以为陆君寒会像个慈父一样，语气委婉的，给小姑娘讲个关于“纹身”的故事。

    或是以讲道理般，循循善诱的形式，给小姑娘讲这“纹身”被其他人知道后的后果和危险。

    然后慢慢的引导小姑娘将这“纹身”给隐藏起来。

    (本章完)

