    像是这么多组合的会面，最先出现的场面，就是浩浩荡荡一片问好。韩国很讲究这个，把这些形式看的比什么都重要。

    　　“你好！”“辛苦了！”“你好你好！”

    　　等到都打完招呼了，sj因为要彩排，就先上台了。而函数和闪团就在一旁候场。少时除了西卡以外的其他人也打算后台了。

    　　西卡因为看见水晶而停下了脚步，凑到水晶旁边想要说几句话。朴明秀想和西卡说关于具体的事情，但是看到这一幕，眼中露出一丝不喜。朴明秀并没有掩饰这份不喜，因为以他现在的身份，并不需要在意对一个偶像的态度。

    　　但是在这时候，一个意外发生了！

    　　作为一场大型的演唱会，公司可算是耗费了心力。不仅仅是舞台，连其余的方面也下了血本。就比如拍摄的部分，不仅有一个造价昂贵的超大蜘蛛进行拍摄，还有一个十六轴大视距的飞行器在拍摄。

    　　今天是飞行器的调试阶段，但是在调试的过程中，飞行器突然不受控制，一下子就从半空中掉落下来，正好落在了这边等待区的位置。

    　　等待区这边，函数、少时、闪团等人都在，不过好在飞行器并没有砸到他们身上，而是坠落在一旁的夹角处，但是朴明秀有点不幸运，刚刚飞行器掉下来的时候，朴明秀下意识用手臂挥了一下，结果正好被飞行器的螺旋刮到，一道血痕出现在朴明秀的手臂上。

    　　“谁弄的！”朴明秀疼的一呲牙，十分生气的喊道：“谁操控的飞行器？想要杀人吗？给我出来！谁！”

    　　因为飞行器的坠落，全场所有演职人员的视线都汇聚到这里来，甚至连舞台上的音乐都停了。这时候朴明秀一喊，这里彻底变成了视线汇聚的焦点。

    　　“出来！谁操控的这个玩意？想杀死人嘛？今天这个事情，我可不会这么算了！”朴明秀看着胳膊上的血痕，有些心惊胆战。刚刚那一下还好是只碰到胳膊上，如果真的落在身上，甚至碰到脑袋，那不算不死估计也要残废，就算不残废也得破相了！虽然他破相和不破相也没什么区别了！

    　　这时候，从后面操控台的方向浩浩荡荡的跑出来一群人，应该就是刚刚操控的人了。

    　　为首的一个人，是个留着短寸头的男人，个头有些矮小，长相一般般，但是很显然他是所有人的中心。

    　　这个人是谁？刚刚说了，公司为了这次演唱会的圆满成功，可谓是下了血本，不仅有一个造价昂贵的超大蜘蛛，还有一个十六轴大视距的飞行器。但是这两个并不是最重要的，最重要的其实是这个留着短寸头的男人。

    　　甚至为了请到这个留着短寸头的男人，公司还在美国托了很多关系！而这个留着短寸头的男人，就是一个超级厉害的摄像师：关和亮。

    　　关和亮，听名字以为是一个天朝人，其实并不是，他是一个日国人。姓关和，名字是亮。不过现在已经入了美国国籍，变成了一个彻底的美国人。

    　　或许平常人听到这个名字，都会陌生，甚至压根不知道是谁。但是如果是在摄像行业的业内，特别是欧美圈，这个名字可谓是大名鼎鼎！

    　　摄像其实并不像是影视剧那种，导演更多的是把控整体基调，但是细节的镜头语言，则是需要摄像师去把握。

    　　其实关和亮最开始还真不是一个摄像师，刚刚出道的时候只是一家漫画企划书的监督。后来偶然间看到了一个美国知名乐队的mv。他看到的方式还不是从网上，而是偶然间看到拍摄的现场。因为那个mv虽然是美国乐队的，但是资金却是日国一个企业赞助的，所以拍摄地点就在日国京都的郊外。但是就是因为看到了那个mv拍摄的过程，让他发现了摄像的魅力，从此苦心钻研。后来他才慢慢扬名于摄像圈内。

    　　关和亮被请来当作这次演唱会的摄像部分总负责人，而这台十六轴大视距的飞行器则的操控，则是他一直担心的一个问题。

    　　目前市面上最常见也是最通用的飞行器，其实是八轴飞行器。这台十六轴大视距其实并不是一个市面上的产品，甚至并不是某一个家公司生产的商品。这是一个摄像器材狂热的制造商出产的实验机，全球大概也就三台！

    　　毕竟八轴飞行器其实已经满足了百分之百的拍摄了，甚至航拍都没问题。至于视距更远的拍摄，就已经不是飞行器的需要范围了。在影视剧和一些表演晚会上，八轴飞行器其实已经超过了需要的范围。

    　　可是这个世界上偏偏有一群摄像发烧友，奇思妙想，甚至异想天开。也不知道是谁突发奇想，提出了“十六轴大视距”这个一个夸张的创意，但是还真有一个美国的企业，或许是为了噱头打广告，真的造出来了这个玩意。但是这个十六轴大视距的操控又变成了大问题，一般人根本掌控不了。

    　　关和亮其实这次带了两个飞行器，一个正常八轴，另一个就是这个。他之前在空地上联系的也好可以，所以这才也只是想试一试自己能不能操控，如果不能就换回八轴。谁知道前半部分还可以，但是一旦做一些高难度的指令动作，精密的飞行器一下子失控了，甚至差点闯下大祸！

    　　这个飞行器很重的，这要是真的奔着脑袋上去，当初去世的可能性也不是没有！所以朴明秀刚刚真的差点去世啊！

    　　“对不起！”关和亮吓得连忙跑过来，看着朴明秀连忙用英语鞠躬道歉：“对不起，因为我的疏忽，导致飞行器失控了！对不起，我愿意赔偿医药费和精神损失费，真的对不起！向您道歉！”

    　　朴明秀这个家伙怎么可能懂英语？好在关和亮一旁的翻译连忙用韩语说了一遍。朴明秀听完，大怒：“你差点是要了我的命！就这么轻飘飘的算了？没有那么简单！我一定要起诉你！你这是谋杀！谋杀！你......”

    　　“真的对不起，给您带来的惊吓我表示歉意！”关和亮其实并不是一个脾气好的人，放在往常别的事情，别说道歉，他搭理都不会搭理，而且还是一群韩国人，有什么可搭理的？但是这一次不一样，这次是事故，如果不处理好，那么传出去很可能就没法在摄像圈混！所以他现在只想大事化小小事化了！

    　　于是关和亮抬起头，装作很真诚的看着朴明秀：“要不您提出您的要求？”

    　　“我......”朴明秀一看见关和亮的长相，顿时就认出来了。别看他是一个mc，但是他知道的事情很不少。比如面前这位摄像师是一个多么厉害的人！

    　　“您想说什么？有什么要求都可以提，毕竟这件事给您造成了伤害。”关和亮说着，还转头对一旁的人发话：“快去找纱布和药物给这位先生包扎！”

    　　“您不就是关和亮先生嘛！”朴明秀的态度瞬间一百八十度大转变，原本的怒气全都没有了，只剩下了满脸的谄媚：“您可是在欧美都很知名的人物啊！我这点小伤，没事！”

    　　一旁的函数少等人看着朴明秀瞬间大变脸，都是一愣一愣的！

    　　什么情况？

