    第1056章 我喜欢你   

    颜醉情口若悬河，把他们之间的恩怨，交代的清清楚楚。

    

    吃瓜群众听得津津有味。

    

    “兄弟，你去酒楼说书吧？

    你这编的也太像了！”

    

    “就是，就这个口才和长相，去说书的话，肯定赚钱！”

    

    “不用说别的，就把你刚刚说的编成一本书，天天有人看！”

    

    颜醉情额角滑下一排黑线，“什么编书啊？

    我说的都是真的！绝对没有水分！”

    

    有人吃完瓜，就翻不认人了。

    

    “嘁，鬼才信呢！金銮殿尊主明明是元者，如果她在地下城的话岂不是元武双修？”

    

    “就是，这么大的疑点，你随便打听一下，也不至于穿帮啊！”

    

    颜醉情眼梢一抽，“元武双修很难吗？

    我也是！”

    

    众人本来就不信，现在就更不信了。

    

    “兄弟，你是不是出门没吃药啊？”

    

    “真以为元武双修遍地开花呢？

    来，朝着打一拳头。”

    他指了指旁边的墙壁，“不许用元气啊！”

    

    颜醉情嘁了声：“我才不屑做这种证明，你们给我好好看清楚，就知道我没有撒谎了！”

    

    他起身，掸了掸衣角，往客栈里走去。

    

    众人抱着看戏的心思跟过去。

    

    等着他被人轰出来！   

    颜醉情是去了一趟金銮殿，才知道苏九来这的。

    

    他径直的往客栈里走，护卫瞥了眼，没有拦他。

    

    客栈没有被包下来，他们没资格去拦。

    

    颜醉情到了门口，就是一句让人掉鸡皮疙瘩的：“九九——”   

    他捏着嗓子，撒娇的跑向苏九。

    

    吃饭的几人，同时搓了搓手臂。

    

    祁绍直接吐槽：“你能不能别恶心人啊？”

    

    颜醉情瞪了他一眼，“我乐意！”

    

    他一步一跺脚，最后还坐在了他身边。

    

    祁绍往旁边一缩，“咱俩绝交了，请你注意点！”

    

    颜醉情磨了磨牙，起身，从苏九身后绕过去，坐在了蓝斐身边。

    

    他托着下巴，故意扬声：“喂，你们俩个怎么还活着啊？

    要找九九报救命之恩吗？”

    

    蓝飞燕：“……”   

    慕聆凤：“……”   

    两人紧咬下唇，没吭声。

    

    慕聆雁眼皮跳了跳。

    

    救命之人？

    

    为何她们俩对苏九的态度像是杀父仇人？

    

    慕聆雁压着不解，笑着说了句，“我姐在地下城遇到诸多危险，多谢你们搭救。”

    

    颜醉情没啥心眼，张嘴就说：“不是本人道谢，有什么意思？

    跟个缩头乌龟似的！”

    

    慕聆雁扭头：“姐姐，还快点跟苏尊主道谢？”

    

    淡淡的语气，带着不容置喙。

    

    她是在用少主的身份下命令！   

    慕聆凤指甲陷入掌心，呼吸也变得急促了。

    

    她抬起猩红的双眼，恨意几乎要从眼眶里渗出来了。

    

    苏九放过她的目的，此时此刻她才算全部明白过来。

    

    她就是要她亲眼看着自己引以为傲的身份被夺走，永远被人踩在脚底下活着！   

    所以……   

    慕聆凤充满恨意的说：“她没有救我！她只是为了报复我！”

    

    颜醉情撇了撇嘴，“那你现在自杀好了。”

    

    慕聆凤狠狠一噎。

    

    扑哧——   

    赤洵没忍住笑出了声，“颜醉情，慕聆凤要是死了，也是你气死的。”

    

    慕聆雁面色平静，隐隐上扬的嘴角，却没藏住她真正的情绪。

    

    慕聆凤向来都是被人捧在手心里的，今天受到的屈辱，比她从小到大加起来还多了。

    

    可怜是挺可怜的，但她不会同情，只会幸灾乐祸。

    

    彼时。

    

    门外吃瓜群众见状，已经惊呆了。

    

    “我去，那个人说的都是真的？”

    

    “淦！所以苏九最后放过她们，她们现在联合起来，要对付苏九？”

    

    “等等，我发现了华点……如果他说的是真的，那苏九不就是元武双修？”

    

    “……”   

    嘈杂声一下子没了。

    

    短暂的平静了会。

    

    忽然有人问：“酒城真的是苏九的后台吗？”

    

    “……”   

    无人应答。

    

    这个问题太犀利了。

    

    如果是之前他们肯定会认为没有酒城就没有金銮殿！   

    但是现在……金銮殿就算没有酒城，只是今天和明天的差距。

    

    这他妈就尴尬了！   

    大堂里持续着尴尬气息。

    

    黄庄主算是中间最置身事外的了。

    

    他只想对付酒城，跟金銮殿没有仇，也不认识。

    

    他出声，打圆场：“消消气，别跟她一个黄毛丫头一般见识。”

    

    萧庄主脸色稍缓，“你说的对，一个黄毛丫头……”   

    “一个黄毛丫头把萧晋源杀了，气不气？”

    

    突兀的声音响起。

    

    就像是朝着刚刚平静水面，扔了一颗深水炸弹。

    

    萧庄主目眦尽裂，失控的指着她：“你不要得寸进尺，真以为我紫霄山庄好欺负吗？”

    

    苏九耸了耸肩，挺欠的：“那你打我啊。”

    

    你不打我，她也不打我，怎么搞事？

    

    萧庄主倒是想动手，只是被萧少主拦住了：“爹，正事要紧！不要跟一个小人计较。”

    

    萧庄主整个人处于随时暴走的边缘，最后气得甩袖，回了房间。

    

    他怕自己再待下去，能被这个臭丫头气死！   

    苏九一脸呆滞：“就这？”

    

    她怀疑自己出门没看黄历，不适合搞事情。

    

    这一个个都这么隐忍，她很难办啊！   

    众人见她一副不满：“……”   

    自此之后，金銮殿尊主得了一个外号：苏事儿精！   

    众人暗暗擦冷汗。

    

    “苏九真够种！”

    

    “不是，萧庄主他们怎么这么能容忍？”

    

    “害，要不怎么说八大庄不合呢？

    青木山庄少主慕聆雁挺金銮殿，赤洵少主也在苏九那坐着。

    一个不慎，八大山庄联盟就瓦解了！还怎么对付酒城啊？”

    

    “啧，苏事儿精真是没谁了，生怕打不起来吗？”

    

    “兄弟，我怀疑你真相了！”

    

    众人瞬间哄笑起来。

    

    笑声，传进了客栈里。

    

    萧庄主的脸色瞬间铁青，恼羞成怒的低吼：“你们都是死人吗？

    把他们赶走——”   

    护卫们先是一愣，而后就去赶人了。

    

    看见萧庄主迁怒，大家伙赶紧往后退，不敢趴窗户了。

    

    反正今天这个瓜已经吃足了！   

    苏九没有搞成事，倒是酒足菜饱了。

    

    她拿起折扇，没什么形象的蜷起左腿，踩在凳子上：“慕聆雁，慕少主是吧？”

    

    慕聆雁平静的抬头，微微一笑：“正是。”

    

    苏九折扇朝着她一指，舌头翘起，发出哒地一声：“我喜欢你。”

    

    祁绍：“……”   

    赤洵：“……”   

    萧木：“……”   

    这人是犯毛病了吧！   

    忘记自己现在是女装了吗？

    

    

    

