    "碧霄！"飞蓬痛苦的喊叫起来，但是他根本就不可能看到碧霄仙子。

    碧霄仙子的身影彻底消失，飞蓬的心也跟着破碎了。

    飞蓬的身体倒在地上，眼泪顺着眼眶滑落下来，滴入泥土中。

    "为什么，这到底是为什么？"飞蓬的声音渐渐远去，碧霄仙子的声音却响起："飞蓬，我相信你，我永远都会相信你的！”

    随后声音消失，留给飞蓬的只是一片寂静，此时飞蓬的身体已经完全恢复过来，但碧霄却永远地离开了他。

    "碧霄，碧霄！"飞蓬悲痛的哭泣着，他真的不想失去碧霄，但是他却没有办法挽救碧霄，这种感觉让他无比的痛苦。

    "碧霄，为什么，为什么要救我，为什么？"飞蓬不断的咆哮着，但是没有人回答他。

    飞蓬的眼中流出两行热泪，此时他的心已经被撕裂，他痛苦的哭泣着。

    他的心已经完全碎了。

    此时此刻，碧霄仙子已经不在他的身边了，他已经彻底失去了她。

    飞蓬的心仿佛被刀割，这种痛楚是那么的深刻，那么的剧烈，他不断的锤打着自己的胸口，痛恨自己没用。

    如果不是自己中了鸿钧老祖的奸计，自己就不会受这么重的伤，自然也不需要碧霄仙子为自己血祭。

    然而此时飞蓬再后悔也已经晚了，碧霄仙子已经永远的离开了他，就算他再想找回也十分困难了。

    “啊，我真是太蠢了，我为什么要上当？”飞蓬无力的嘶吼着，此时此刻他非常的痛苦，让碧霄仙子为了自己去死，比他自己死去还要痛苦。

    与此同时他的内心也变得更加疯狂，身体内的那股邪魔之力正在不断的膨胀，隐隐约约之间，他身体内的能量比之前更是强了几分。

    洪荒的各大势力纷纷朝他看了过来，他们知道此时此刻得飞蓬已经完全恢复了，不但如此，他的实力也比之前更强。

    在之前飞蓬受伤的时候，他们本以为飞蓬已经完蛋了，但是此刻情况竟然再次逆转，飞蓬已经恢复了完全的状态，而之前的鸿钧老祖已经消耗了不少的能量。

    如果此时鸿钧老祖。再次与飞蓬交手的话，想必很快就会败下阵来，这样一来的话最终的胜利肯定是属于飞蓬的。

    各大势力纷纷开始讨论起来，他们现在要决定到底要站哪一队才好。

    “诸位兄台，你们认为这场斗法到底会以谁的胜利告终？”

    “我认为飞蓬那小子虽然实力不错，而且此时身体也恢复了过来，但是论战斗经验肯定是鸿钧老祖的实力更强，我觉得鸿钧老祖这次依然会胜利。”

    “这可不一定，我觉得飞蓬一定会赢，毕竟鸿钧老祖此时已经体力快要耗尽了，而飞蓬明显实力比之前更强，更何况魔道功法到底有多强大，我们也都见识过！”

    众人各持己见，很快就拼命的争吵起来。

    此时的鸿钧老祖心中也同样掀起了轩然大波，他心中暗叹一声：这臭小子怎么这么命硬，之前自己明明对他造成了非常多的伤害，每一招每一式都是自己使出全力所打出来的。但是此时他仅仅因为一次血祭就全部恢复过来，实在是太难缠了。

    鸿钧老祖的脸色变得相当的难看，此时就连他也开始感到有些后怕，想到之前自己的所作所为，如果自己真的输了的话，想必飞蓬也不会给自己留面子。

    一道的冷汗从鸿钧老祖的脸上留下，他这次是真的怕了。

    截教的众人看到自己的大师兄恢复了过来，纷纷欢呼起来，但也有一些人为了碧霄仙子的牺牲而默默流泪。

    “大师兄活过来了，这下可好了，只要有大师兄在，我们一定会获得胜利的，鸿钧老狗就等着遭报应吧！”

    “对呀，大师兄从来都是战无不胜的。相信在大师兄的带领之下，我们一定能再创辉煌！”

    “唉，碧霄仙子真是可惜了，我们一定会记住你的！”

    此时此刻的飞蓬愤怒已经达到了极点，飞蓬恶狠狠的看着鸿钧老祖，黑暗魔力围绕身体四周。

    “老狗，我让你死！”飞蓬瞬间来到鸿钧面前，一拳打在鸿钧大腿上，只听到咔嚓一声，鸿钧大腿骨碎裂，痛的鸿钧脸色惨白。

    "啊！"鸿钧老祖惨叫着，身体不住的后退。

    "你个小崽子，还真敢下手！"鸿钧气急败坏，他怎么也没有想到飞蓬竟然真的下手，一拳把自己的右腿给废掉了，而且这次的伤势还挺重的，估计自己要好长一段时间才能恢复。

    "你个老贼，今天就算拼尽全力也要杀了你！"飞蓬眼中闪烁着浓郁的杀意。

    "小辈狂妄！"鸿钧冷哼一声，一个盾牌挡在胸口，将飞蓬这一击挡了回去。

    "哈哈！"飞蓬大笑起来："老贼，今天你就死吧！"飞蓬身形快速移动，瞬间来到鸿钧身边，一掌拍向鸿钧胸口，鸿钧老祖连忙用盾牌抵挡飞蓬的攻击。

    砰！

    飞蓬一掌拍在鸿钧胸口，鸿钧直接吐血倒飞。

    "小畜生，看我怎么收拾你！"鸿钧强行稳住身形，一步步走向飞蓬。

    鸿钧一个箭步来到飞蓬跟前，一拳砸在飞蓬的肚子上，飞蓬直接被砸的飞出去十几米远，撞断数根树木，才停止下来。

    鸿钧流出冷汗，他的身体虽然已经恢复过来，但是他的身体内却受了重创，刚才的那一拳他用尽全力，现在他的五脏六腑受了重创。

    飞蓬从地上爬起来，擦掉嘴角的鲜血，眼神中带着嗜血的光芒，看着鸿钧说道："老贼，今天我就先送你归西！""哼，狂妄！"鸿钧老祖一步步逼近飞蓬，冷冷说道。

    "老贼，去死吧！"飞蓬眼中带着浓浓的杀意，他已经准备拼命了。

    砰！砰！

    飞蓬快速冲向鸿钧老祖，不停的挥舞双臂，每次挥舞双臂，鸿钧老祖便吐血倒飞出去。

    "小辈找死！"鸿钧老祖怒吼一声，一个箭步冲上去，一拳轰向飞蓬的脑袋。

    飞蓬一个转身躲过鸿钧老祖的这一拳，双臂猛然发力，一拳轰在鸿钧老祖腹部。

    噗！

    鸿钧老祖直接吐出一口鲜血。

    飞蓬的身体如同炮弹一般，瞬间来到鸿钧身前，又是一个肘击狠狠的敲在鸿钧老祖腹部，鸿钧老祖直接倒飞出去，摔在地上。

