
正午，楚炎洌来了，风云菱正在用午膳，他来正好一起吃，说是午膳后要风云菱和他进宫一趟，是皇上传了旨意来的。

风云菱心想她确实正好要进宫去，对于淑贵妃的事情，她真的心里就像长了根刺似的，不拔很是难受，她必须要去弄清楚，以免阴沟里翻船。

金钟突然回来了，风云菱看到他眼睛一亮。

金钟先和楚炎洌，江无恒打了招呼后道：“大小姐，属下差点回不来。”

“怎么说？甄统领那边出事了？”风云菱面色一变急道。

金钟摇摇头道：“那到不是，这不是想去蹲守淑贵妃吗？结果这女人真的有武功，还非常高强，差点就被发现了，我们躲在她寝宫的后面屋檐下，她不离开，我们就不敢动，所以到现在才回来。”

楚炎洌黑眸眯起道：“这女人果然有问题。”

“白玉镯子呢？是在她手上吗？”风云菱连忙问道。

金钟点点头道：“对，淑贵妃手上确实有白玉镯子，但太远看得不是很清楚。”

“看来下毒害廖大人的果然是淑贵妃。”楚炎洌很肯定，因为他是真的亲眼所见那白玉中带着黄玉的手镯。

“为什么会是她呢？”风云菱想不明白，“难道真的为了帮三王爷？三王爷什么货色，难道淑贵妃不知道？是要死帮他不成？我觉得淑贵妃若有那种心计，绝对不会帮三王爷这种人吧？”

楚炎洌面色阴沉，很是凝重道：“这真的不清楚，现在想来淑贵妃入宫之前才从老家来找三皇兄，三皇兄之前都不知道自己有这么一个表妹的。”

风云菱惊讶的看着他道：“还有这种事情？那难道不查清楚的？”

“肯定查了，三皇兄母妃娘家的人，是对得上的，就是不知道具体，那时候淑贵妃进宫见三皇兄的母妃，父皇一见到淑贵妃就喜欢，很快就让她入宫，刚开始只是一个下等妃，但不到半年，就成了贵妃，但她没有生育能力，到现在都没为父皇生过孩子。”

楚炎洌把他知道的说出来，虽然他自己也是听来的，毕竟他在宫内的时间也太少了，是听太后说的，不过太后说淑贵妃人还不错。

到底是不是不错，还是装得太深，骗过了所有人？

“最好再查一下。”风云菱说道，“我觉得淑贵妃肯定有问题。”

“我已经派暗卫去她老家再仔细查一次，不过大约需要半个月才能回报。”楚炎洌说道。

风云菱点点头道：“虽然可能慢了，但早晚也要知道，快点吃完进宫吧，这个时候，皇上难道是要下旨了吗？”

楚炎洌抬眸看她，随即道：“早朝没有任何动静，我也不知道会是什么事。”

“只叫了你我？”风云菱蹙眉。

楚炎洌摇头道：“这个不太清楚，去了就知道了。”

江无恒连忙看着风云菱道：“把我和阿松带进去吧。”

风云菱点点头，楚炎洌有点惊讶，虽然知道江无恒和岳山肯定能进去风云菱的那个月牙空间里，但阿松是毒医井雪松，他也能进去？

江无恒看他惊讶，立刻就解释了一下，楚炎洌的脸色就更加难看了，目光带着幽怨的看着风云菱。

这女人，连毒医都能进去，为何不给他进去也看看？

说好的复合，做他的太子妃呢！

风云菱错愕了一下，随即从他的眼睛里看出点意思来，咧嘴讪笑了一下，连忙夹菜到他碗里。

“快吃吧。”说完自己低头快速吃饭。

楚炎洌看看江无恒悠闲得意的样子，桌子下很想一脚踢出去，心里酸得一塌糊涂。

“大小姐，甄统领说淑贵妃有一只白色的猫，最近都不见影子，还有一只八哥。”金钟突然想到这件事上。

“哦？”风云菱开心了道，“甄统领可说有没有喂药给它们吃了？”

金钟说：“有，只是甄统领到现在还没弄懂大小姐是啥意思？”

“嘿嘿，那就好办了，希望甄统领把那些药都给了动物吃，也许我们很快就知道淑贵妃的秘密了。”风云菱顿时有点兴奋。

“为何？你能控制动物？”楚炎洌惊讶道，江无恒也很奇怪的看向风云菱。

“还行。”风云菱笑笑，想到那只找廖雪梅的小黄狗，只怕药性一过，又变成一只看门小黄狗了吧？“我只是研制了一些让动物暂时开窍的药丸而已，过后就恢复正常。”

江无恒顿时双眸圆瞪道：“还有这么厉害的药丸？”

“当然，这些都是生物研制的一部分，但也就是短暂效果而已。”风云菱笑着摇头，那可是她在生物所里攻克的各种难题之一。

“那人可不可以？”江无恒很紧张道。

风云菱给他一个白眼道：“不知道，理论上是可以的，但我没在人身上做过实验，要不你试试？”

“额！”江无恒一愣，难道他很蠢吗？

楚炎洌低沉的笑起来道：“可以给他试试。”

“哼。”江无恒没好气地看看自己的好兄弟，又这么踩他的吗？

随即转头面对风云菱就笑容满面道：“那是不是也可以试试，比如那些二傻子之类的，也许就是救人呢？”

风云菱摇头道：“这种药丸还不成熟，一旦对傻子有效果，但过一段时间就失去效果，我觉得是一件很残酷的事情，还不如不要给这样的希望。”

楚炎洌和金钟都点头同意，江无恒想想也对，但立刻道：“那云菱你是不是可以继续研究，终有成功的一天吧。”

“你是有朋友是傻子吗？”风云菱奇怪的看着江无恒那俊雅的面容。

江无恒顿时哭笑不得地摇摇头道：“我只是觉得这种药丸太过于神奇，很想研究研究。”

“这很简单，回头我教你一下，你继续研究下去就行了。”风云菱耸耸肩，“也许加入一些我不懂的中药成分，效果还真的会一直好呢。”

“真的？太好了。”江无恒开心的整张脸都亮了起来，“我一定会很努力的配置的。”

他心里早想试试风云菱放在病房里的那些器材了。

风云菱到是无奈，若这家伙真想研制这种先进的药物的话，那么必须要开放整个研究所给他了，只是这样真的好吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732838"  chaptername="第281章">加入书签</a>
</div>
