    放眼整个A市，谁不想成为席北御的女人？

    只是没这个机会了。

    她们过错了大好的机会，没有景喻慧眼识珠，如果早知道如此的话，她们肯定会抢着嫁给席北御的。

    陆知云瞬间红了脸，抬眼望了望席北御的脸色：“席太太....有些话不能说的....”

    这不就是陆知云心中所想么。

    陆智勇在旁怂恿，帮着陆知云，不就是想要成为席北御的人，现在她把大好机会让出去，却不敢明要。

    白给的不要，偏要使不入流的手段。

    “景喻，收回刚才的话。”席北御刚刚还带笑的眼眸，此时尽是冷意，带着浓厚的警告。

    景喻心中一震。

    她不想所有的事情都如他的愿，非要让他打破的布局。

    哪怕现在他现在的眼神，真的很恐怖，咬了咬牙冷声道：“不收，陆小姐对你有意思，你们不如凑合着在一.....”

    陆家虽然没有景家大，但也不算小，勉强还是可以堵得上他的野心。

    景喻的话还没有说话，席北御忽然走到她的面前，大手掐住她下颌：“陆小姐说得对，有些话不能乱说的，收回你的刚刚的话。”

    他与她对视，浓墨的眸覆满冰霜，连着声音都是暗凉，阴冷的，他又往她的身边靠近了一些，离着她半米都不到的程度。

    那眼底的阴戾，更加看得清晰。

    他附身凑到的她耳边，声音低低的：“喻喻，你非要在这里逼我动手？乖一点，不要惹怒我。”

    说话间，他加重了手里的力道，捏得她下颌生疼，生理眼泪都冒了出来。

    她依旧不愿意妥协。

    “还想不想让景老爷子好了？”

    听着他如恶魔般的低语声，她身体一僵，目光瞬间沉了下去。

    在外人看来，他们靠得极近，像是暧昧的说着什么悄悄话。

    “我收回刚刚的话，刚刚是气头上。”她扯了扯嘴角，目光看向旁边的陆知云：“陆小姐，你也看见了吧，席北御巴着我不放，你就算是大着肚子来找我哭孩子是他的，也进不了席家的门，所以别想了，别好好的学人当小三。”

    景喻的话一出。

    直白的令陆知云脸上青一块，白一块，瞬间哭了，扑在陆智勇的怀里，痛哭不止。

    陆智勇气得骂道：“景喻，你简直无理取闹，明明是你欺负我女儿，居然还说如此难听的话！”

    席北御松开了手，剑眉蹙起：“你知道自己在做什么么？不要挑事。”

    景喻内心里的气还没有散，冷勾了勾唇：“席总不是很纵容我么，这么一点气就忍受不了了？还是心疼陆小姐被我欺负？”

    “那你去哄啊。”

    席北御深眸眯了起来，身上带着一股火气，景喻几乎没有看见他发过火，现在似乎把他给惹毛了。

    景喻有点心虚，下意识的往后退了好几步。

    这时候陆知云突然昏倒在地，席北御收回视线，快速把地上的陆知云抱起，回头还深深瞧了她一眼。

    那眼神，似乎要把她扒皮吞了似的。

    景喻更加想不通了，他有什么好生气的？

    他不是喜欢玩女人，现在现成送上门的女人在眼前，她出力帮帮忙，怎么他就不高兴了？难道不是更应该谢谢她才对吗？

    陆智勇找到了机会上前：“景喻，要是我的女儿出了什么事，我让你也不好过！”

    说完，还狠狠推撞上来。

    景喻身后就是桌角，这要是撞上去了肯定会受伤很重，要进医院的程度。

    好一会儿，疼痛没有如期而至，反而是她的腰被人搂了住，揽在了怀里，她能清楚的闻到一股特别好闻的薄荷香，这熟悉的味道令她心头猛震。

    景喻一抬头，就看见了在脑海里想了三年的男人。

    席宁煜等她站稳之后，就立马收回手，嘴角带着如沐的暖笑：“喻喻，许久未见，你还是没变样。”

    在席宁煜笑的时候，仿佛周围都渡上暖黄色的光芒，曾经景喻最喜欢他的笑容，可是现在那笑容....让她觉得陌生。

    仿佛他们之间用他的笑容，隔阂了一道厚重的墙，怎么都进不去那堵墙壁的里面。

    三年了！

    整整三年了，这三年她总是想着他，她本以为永远都不会见到他，他永远都在回忆里，她照着他的遗愿去做事情，可再次重逢的第一面，说的第一句话却是你还是没有变？

    本以为他会非常心疼她，或者是安抚摸着她的脸颊，道一句：“辛苦了”或者是“苦了你”最次也还有可以有一句“对不起”。

    他这算什么，仿佛对待一个好久没有见到面的学妹，为什么三年之后他会变成这样！？

    她手伸出，想要抓住席宁煜，可是一只手比她更快的抓住席宁煜的手臂，勾在腕中。

    “瞧瞧，席太太又发了大小姐脾气欺负人呢，你这样谁还愿意和你站在一起啊。”景菲菲冷讽哼了哼，把席宁煜往后拉了拉：“宁煜，别和她站在一起，搞不好她会连你一块欺负，我会心疼的。”

    席宁煜顿了几秒，回头冲着景菲菲暖笑着拍拍她的手背：“不会的，喻喻她不会欺负我的，别担心。”

    说着，席宁煜伸出手去抚景菲菲的碎发，那动作无比的娴熟，往日他也曾这样揉着她的发，笑得无奈又宠溺。

    现在这一幕又出现在她的面前，刺痛着她的眼睛，她的心。

    现在站在席宁煜身边的不是她景喻，而是景菲菲。

    景菲菲得意歪头，看向景喻，还扬了扬眉。

    看着他们在一起的模样，景喻感觉周围的空气都被人偷走了似的，怎么都喘不上气，随时都可能窒息而死。

    景菲菲一抬手，手腕间有个非常熟悉的东西出现在她面前！

    玉石佛珠！

    那是她人生的第一个作品，辛辛苦苦了三个月才做出来的作品，每一串珠子都是她的心血。

    可是现在那串玉石佛珠却戴在景菲菲的手上。

    景喻的目光盯着太久，景菲菲察觉到了，故意把玉石佛珠亮出来，在她的眼前晃了晃。

    “这串佛珠好看吧，是宁煜送给我的求婚礼物！”

