    阳光透过玻璃洒落在名贵地毯上，这与魔晄炉制造的‘人工光线’不同，是只有上城区的人才能享受到的真正阳光。

    巨大的会议室被装修得富丽堂皇，长长的会议桌前坐着零星数人。

    这些人穿着各异，似乎都在等待着某人的到来。

    “真慢啊……年纪大了腿脚也不利索了吗？”

    一位穿着低胸红裙身材火辣的金发美女翘着二郎腿，被黑丝覆盖的长腿交叠在一起显出惊人美感。她一边拿出小巧的化妆镜孤芳自赏一边不耐烦地说道：“海德格，你不是老头身边最忠心的老狗吗？说说看他叫我们过来做什么？”

    史卡蕾特，神罗公司【兵器开发部门】主管，负责研发制造战争机械和魔导兵器，同时也负责所有神罗公司士兵以及特种兵的装备升级工作。

    被称作海德格的是一位身穿深色双排扣风衣的络腮胡壮汉，此人体型魁梧强壮，右眼有一道伤疤。他背着双手站在窗前，听到史卡蕾特的诘问后恼火地回头大喊道：

    “我警告你，史卡蕾特！不许你再把我称作总裁的狗！”

    海德格，神罗公司【治安维持部门】主管，统管着治安维持部队、精锐部队特种兵以及特务机关塔克斯。

    “呼呦呦……大家不要吵，不要吵啊……”

    角落里传来猥琐的声音，这是一个头发即将离他而去的矮胖老人，穿着棕色西装，手里捏着热气腾腾的茶杯，脸上尽是不自信：“海德格你消消气，史卡蕾特她不是这个意思……”

    帕尔默，神罗公司【宇宙开发部门】，主要实现神罗向外太空进军的野心。

    咚！

    皮鞋重重搁置在用名贵木材制成的长桌上，穿着一身白大褂、满头油腻黑色长发随意梳成马尾的中年男子将双脚翘到桌上，双眼被圆片墨镜遮挡住看不出任何情绪波动：

    “嘿嘿，当狗有什么不好？人和狗躺在试验台上时可没有地位尊卑之分。”

    此人说话声音黏滑又故意拖长，显得无比自大傲慢，但在场所有人似乎都对其十分忌惮。

    “宝条……”海德格皱起眉头，身为掌管神罗公司绝大部分兵权的实权派人物居然生不起反驳的情绪。

    宝条，神罗公司【科学部门】主管，主要从事人体试验、动物试验、细胞工程、生物兵器研发制造等工作。

    可以说，眼前这个男人以一己之力撑起了整个神罗公司的科技树。神罗公司之所以能以一介公司的身份对抗侵略全世界并获得成功，此人功不可没。

    同时，他也代表着神罗公司真正的黑暗面，其实验室深处传来的惨叫声甚至能让神经坚韧的特种兵都不寒而栗。

    宝条完全没有人性可言，一切事物在他看来只有‘有研究价值’和‘没有研究价值’的区别。正是因为他才导致了原作剧情中所有悲剧的发生，可谓是‘万恶之源’。

    宝条翘着脚，沟壑深邃的脸上带着肆意的狞笑：“对了，海德格啊，等回去后你通知一下塔克斯，把那个古代种给我带回来吧，直接送到我的实验室去。”

    “古代种……知道了，回头我就让塔克斯把她给你送过去。”

    海德格仔细回忆了一下才想起来宝条说的是谁，这女孩不是已经被放养好多年了吗，怎么忽然又被宝条想起来了？无论如何，当宝条要求将这女孩带回到他那阴森实验室的那一刻起就已经宣判了女孩的死刑。啧啧，真是个可怜孩子。

    坐在史卡蕾特身旁不远处的一个面貌英俊身穿西装的中年男子皱了皱眉头，但没有说话。他满头黑发梳理得当，蓄着短须样貌英挺，一副标准的成功人士模样。

    李维，神罗公司【都市开发部门】主管，负责米德加这座国际化大都市的日常运行工作以及城市建设。

    至此，【兵器开发部门】、【宇宙开发部门】、【科学部门】、【治安维持部门】、【都市开发部门】，这五大部门就是组构起神罗公司这一镇压全世界实行独裁统治的超级公司的基石。

    就在众人有一搭没一搭地闲聊时，会议室大门忽然被打开。

    一名满头金发向后梳拢成背头、蓄着短须的老人不紧不慢地踱步走入会议厅，威严气度令人生畏。

    此人便是神罗公司的总裁，他一手将神罗公司从开发兵器的小公司发展成支配世界的大企业，堪称这颗星球上有史以来屈指可数的传奇人物。

    “诸位，午安。”

    神罗总裁的声音沉稳有力且慢条斯理，即便是这些桀骜不驯的主管也不由静下来看向这位堪称传奇的老人。

    总裁坐在会议桌的首座，先是环视四周，这才缓缓说道：

    “今天将大家召集而来，是为了宣布一项重要的决定。”

    “总裁大人，您是指……”身为总裁身边头号忠犬的海德格出声问道，十足的捧哏位。

    “近日来一号魔晄炉和五号魔晄炉都被那群自称‘雪崩’的蝼蚁之辈所破坏，财产损失倒还是其次，最关键的是他们挑衅了神罗公司的威严，如果不将这股反抗势力直接扼杀，恐怕五台那边也会蠢蠢欲动吧？”

    神罗总裁手指一下一下地敲击着桌面，发出沉闷的‘咚、咚’声：

    “所以，我们需要主动出击。海德格，查清了吗？”

    “是。有人在七番街贫民窟见过那些自称‘雪崩’的鼠辈，这一点也通过围墙商业街的混混首领古留根尾得到了证实。”

    “七番街贫民窟……一直以来我们对这些‘臭水沟’里的老鼠宽厚仁慈，他们却总想着要掀起叛乱，何其愚蠢……”

    神罗总裁轻轻叹了口气：

    “所以，七番街贫民窟没有再存在的必要了，就让他们落得跟昔日六番街贫民窟一样的结局吧。”

    “什……请等一下！”一直低着头沉默不语的【都市开发部门】主管李维猛地抬起头来，一脸惊讶地看着神罗总裁：“总裁大人，您这话是什么意思？”

    他当然知道当年六番街贫民窟发生了什么，支撑六番街钢铁圆盘区域的巨大支柱遭到破坏，离地三百米高的六番区钢铁圆盘向下坠落，毁灭了整个六番街贫民窟。后来的‘围墙商业街’是其他贫民窟流窜过来的混混头目古留根尾从废墟中一手建立起来的欢乐商业街，其实已经不能再被称作是六番街了。总裁的意思是……要让七番街贫民窟顶端的钢铁圆盘坠落再现昔日悲剧？

    “捏哈哈哈哈！李维啊，愚蠢也要有个限度！”

    宝条放声大笑起来：“总裁的意思不是再清楚不过了，不是吗？那些臭虫早就该被清理了哈哈哈！然后将一切都推到雪崩头上吗？不错，真不错啊这个计划！喂李维，记得到时候把收集到的尸体都运到我的实验室里，别浪费了哈哈。”

    李维环顾四周，发现所有的主管都在幸灾乐祸或是毫不在意，根本没把七番街贫民窟里的居民性命放在眼里。

    “总裁大人，请重新评估……不，请您务必中止这个计划！”李维硬着头皮向神罗总裁大声说道。

    神罗总裁看向李维，语气平缓：“李维，我知道你的都市开发部门很重视米德加的城市构建。放心，会调拨给你足够的资源重新建立新的七番区钢铁圆盘，正好可以更新换代。”

    李维不顾周围其他部门主管微妙的眼神，竭力向神罗总裁争取着：“至、至少发出避难通知吧！七番街贫民窟预计有五万人居住……”

    “你又冠冕堂皇地说着这种天真幼稚的话了。”海德格一脸嫌弃地打断了李维的话。

    “李维，这都是为了促进发展。”

    神罗总裁抚摸着座椅扶手，脸色笑容让所有人都捉摸不透：

    “狠下心去做吧，这件事由你和海德格配合完成……

    不要让我失望。”

