    迪伦的话让那低下头的老头再次抬眼，这一回他已经明显的不耐烦，不仅对楚涵二人，连对迪伦的说话语气也充满了傲气：“不是难民我说迪伦队长，你一个看门的而已，是想反驳我的决定么”

    迪伦一下子冷汗直冒，连忙恭敬道：“不是这样的格雷大人，这两名幸存者都是新人类啊，所以”

    “新人类”名叫格雷的老头诧异的望了楚涵二人一眼，而后眼中隐隐闪烁出了一丝嫉妒的光芒，道：“新人类又怎么样我说他们是难民就是难民滚去难民区”

    “这”迪伦没想到会是这种状况，惊讶了一瞬便开始与格雷争辩起来，只是这时候

    啪

    一只手拍在了迪伦肩膀，打断了两人的争执。

    楚涵黑色的瞳孔中满是坚毅，用一种让在场中人都为之一振的语气沉声道：“出了什么问题”

    他并没能听太明白两人在说什么，但迪伦神色的焦虑可不是作假，再加之那老头的语气和眼神，楚涵并不难看出自己等人是受到了为难。

    高少辉倒是听得懂，但他压根没在意，反倒是呆在大门外悠闲的看着人来人往，一点也不在乎路人见到他破烂衣服时的鄙视眼神。

    就在楚涵开口说话之时，格雷眼神再次一闪，冷笑着看向迪伦道：“一个不会说英文的家伙，语言不通还配当平民”

    迪伦一下子语塞，在这个摩根基地一切以阶级为主，像是金字塔一般等阶分明，哪怕是新人类得罪了贵族，也绝对没有好下场。

    就像眼前这位在此处办事的格雷，他正是贵族，只不过是所有贵族中地位最低的一个，所以才会在此处工作，但哪怕如此，也绝对掌控着所有新入驻基地幸存者的去留。

    楚涵看了眼迪伦，再看了眼门外游离在状态外的高少辉，皱了皱眉便没再说话，语言不通，还真是一个硬伤。

    迪伦在被格雷一番话冲出口之后，当场也无法反驳，语言不通就意味着无法交流，也无法与其余人合作，在此基地的地位就存在着大问题。

    啪

    格雷已经强势的将那两张难民表格拍到了迪伦身上：“快点填完，别打扰我睡觉。”

    迪伦无法，只得在纸上写下了楚涵和高少辉的基本信息，这难民表格上并没有等阶为几这样的地方，哪怕迪伦此时想帮楚涵和高少辉提升一下存在感，也无济于事。

    “算了，金子总是会光的。”迪伦干脆将两张表格上的基础信息填完，便不再多事，毕竟眼前这个格雷他根本惹不起。

    最重要的是在他看来楚涵二人的等阶都不低，应该很快就能脱离难民区，成功进入平民区，过不了多久也能入摩根军团。

    于是就在楚涵语言不通，高少辉全程游离的状况下，两人就这么莫名其妙的被安排到了摩根基地的难民阵营中。

    “就是这里了。”迪伦面色有些尴尬的将楚涵二人领到了难民区。

    望着眼前一片黑压压的肮脏地带，以及明显处于基地最混

    乱的地方，楚涵脑袋偏了偏，并不能明白这是什么情况。

    高少辉倒像个没事人一样，笑嘻嘻的指了指自己的破烂衣服：“这地方适合我们。”

    迪伦嘴角抽了抽，道：“如果在这里有什么问题，可以随时来找我帮忙”

    迪伦实在不知道在怎么说，想着这两人能力都不小，于是便也没有再多啰嗦，摆了摆手就直接离开。

    也正是因为这种放任，让迪伦完全没料到之后的展，更没有想到他领进来的这两人，在今后的日子里差点没把这个摩根基地搅的天翻地覆

    高少辉拿着手中的那张凭证，整个人看什么都好奇的要死，连地上的一片吃剩下的蛋壳他都想捡起来看看，让一旁的楚涵万分无语。

    摩根基地的难民区很脏很乱，毫无秩序，高少辉哪里见过这种场景啊，他是在神秘家族里长大的，之后结识楚涵，进过最多的地方就是狼牙基地，而狼牙基地又根本没有难民。

    两人杵在原地良久，一个人呆思考，一个人东往西望，此时一个衣着带着明显民族色彩的人走上前，上下打量了两人。

    而后语气强硬的开口问道：“你们，新来的”

    楚涵没吱声，高少辉抽空点了点头。

    那人皱起眉，只当是又来了两个啥都不懂的小白，于是指着远处正在施工的一处建筑道：“你俩，就去那里干活，晚上要回来这里睡觉，没有床位，睡大街上，食物还有一小时放，在自己干活的地方才能领。”

    说完，此人就头也不回的离开，他已经把话讲清楚，这两人饿死还是怎么着的，他管不着。

    楚涵看了眼四周，不少人都不怀好意的盯过来，那眼神他很熟悉，带着掠夺感。

    这是所有基地中难民区都会有的状况，除了基地领的放纵不管之外，这里的抢夺是最严重的，最基本的衣食住行，哪怕任何一个小玩意儿，也值得他们动武。

    但换言之，这里大概也是整个摩根基地的小阵营中，战力最有用的地方。

    “我们现在去哪的”高少辉还没进入状态呢这会儿，活像是个出来春游的小朋友。

    楚涵瞥了他一眼：“领吃的去。”

    “刚刚那人说的你听懂了你还真当回事啊”高少辉有些惊讶：“喂喂喂，我们是出来玩的，不会真的要吃这里的东西吧，水土不服咋办我现在就有点肚子疼。”

    楚涵不为所动，直接向着远处那正在建造的施工地走去，事情展成这样子，他俩连这基地的中心处都还离的这么远，实在是有些出楚涵的预计。

    并且看着眼下的情况，一时半会儿想靠近考核石壁还真不简单，杀进去

    摩根基地的军队明显战力不敌，那个未见过面的七阶高手摩根，楚涵也不清楚到底是个什么人物，再加之高少辉根本不能跟人动手，还真是犯了难，只有再另想办法。

    今天只能码出一章了抱歉，现在作者君已经困成了死狗，明天作者君不过节，给大家补上。