    先说一些感谢的话，感谢责编维妮，签约编辑西柚。

    　　感谢第一位盟主韩py，感谢最开始就支持我的金领男（领导的男人）林雨声（淋漓雨声）以及烟味（泰妍的现任），还有第一个书评区建楼的万赏书友墨色晴空。还有万赏书友金是泰的妍色。还感谢这么久以来打赏和投票的书友们。因为篇幅原因，就不一一感谢了。但是几乎每个经常出现的书友，ID名字我差不多都眼熟了。还有感谢几个给了推荐的书单主。

    　　————————

    　　接下来呢，就是正事了。别人是上架感言，可我是愧不敢言。

    　　之前想百更，结果更新了30多章，就因为一次性更新过多，后台就被封了。后来申请了解封，不敢再爆发，但是每天更新依旧维持在一万七千字以上。

    　　但是这样的更新，特别是一天更新八万多的疯狂举动，还是让责编注意到了这本书。劝我说，一天八万字太夸张了，一天一万也多，其实六千就可以。

    　　其实起点的书，一般三十万字上架，现在这本书差不多免费到四十万字，其实早就到了上架的标准，但是我一直没申请。我本以为只要不主动申请，责编就不会主动提上架的事情。但是......今天突然通知我，2月1日要上架了。那个，责编的话，我肯定得听。

    　　总之就是......上架了。

    　　差不多四十万字的免费章节，说句实话，我不是不想上架，但是我说过要免费百更，结果现在只有51章，还有49章变成了收费章节。所以感觉，有点出尔反尔，有点打脸。以后再也不随便立flag了。

    　　所以我上架，没有感言，只有愧不敢言。

    　　有一大批书友要转盗版了，但是还是希望上架当天留一个首订。至于支持正版的书友，真的谢谢大家了。

    　　有一点大家放心，这本书不会TJ，我肯定会写到结尾。而且我也不会因为收入的问题而TJ，毕竟如果真的想赚稿费，韩娱真的是死路一条。我跟风写一本都市修仙可能都比这样强。韩娱作者嘛，大多数都是靠几百块的全勤而已。而我以后也会变成混全勤大军的一员。

    　　我的人品还是可以相信的。在这本书发布以来的八十多天里，我虽然经常断章，但是从没断更！

    　　最后，说一下更新计划。责编给的建议是上架更新六千就行了，别超过一万。那么我再良心一点，从上架当天开始，连续六天，日更一万一！也就是每天五章。然后接下来的六天，每天更新三章6000+！

    　　十二天之后，就过年了，到时候估计很忙。所以之后的更新计划，看看情况再做调整吧。不过应该没有爆发了。

    　　唉，不过现在别说百更卡了，以后我连韩娱的良心都不敢自称了。

    　　太卡，欲辨已忘言......

