    随着一生重大的撞击声，集装箱车颤动几下。

    作战队员驾驶着作战汽车死死地夹住集装箱车，以保证集装箱车不要翻滚起来，车与车之间摩擦出了大量的火花。

    莫殇见状，跳到了一辆作战汽车上。

    “阿勇，我和你一起再撞一次，你撞车头，我从另一个方向撞车尾，争取把集装箱车横过来！”

    “我数一二三！”在这种紧急情况下，尤勇一点多余的话都没有说。

    “准备好！一……

    二……

    三！”

    话音刚落，莫殇和尤勇同时从两个方向撞接到了车尾和车头。

    这次的撞击力绝对够了，集装箱车直接扭了四十五度角。

    作战队员见状立刻驾驶着作战汽车，顺着集装箱车扭动的方向，再施加了一把力。

    路上留下了无数条橡胶轮胎浴路面摩擦的痕迹。

    集装箱车终于被横了过来。

    “成功了！”作战小队队长不禁激动地大喊。

    又滑行了几十米，集装箱车被彻底停了下来。

    正当所有人松了一口气，准备欢呼雀跃的时候，地面，裂开了。

    直升机的爆炸影响了整个地面，地面裂开，裂痕越来越大，很快，有一半的路塌陷了下去。

    包括集装箱车下的路面。

    下方是高耸的悬崖，如果集装箱车掉了下去，肯定会使集装箱内的核材料受到撞击。

    无论是核材料泄漏，还是直接引起了爆炸，灾难等级都是不敢去想象的。

    由于地面遭到了破坏，作战汽车已经派不上用场了。

    “混蛋！”

    集装箱车的车头和前半截集装箱已经斜了下去，前轮所在位置的地面已经完全塌陷，整个车的车尾高高翘起。

    不出意外的话，十秒钟后集装箱车就会掉入悬崖。

    莫殇直接跳了下去，用手抓住了集装箱车的车尾，用尽全身最大的力气，拽住了集装箱车。

    “这根本就不像十吨左右的重量，难怪直升机抬不起来！”莫殇咬着牙说道。

    “阿，阿勇，阿勇！快来帮忙！”莫殇吼道。

    “我，我在车头下面顶着呢！”尤勇在车头下面，用手抵住了悬空的车头，不停煽动着翅膀。

    作战小队队长带领着作战队员下车后，二号没说，全部来到莫殇的身边，死死的抓住车尾，帮他一起往上拽集装箱车。

    “我们这不算添乱吧！”作战小队队长在莫殇身边吼道：“我知道对于你们游戏异能者来说，我们的力量微乎其微！”

    “没事儿！”莫殇大声回道：“就算只有一公斤的力量，也算是帮了我们大忙了！”

    就算是这样，集装箱车还是在一点一点的向下滑动。

    “阿勇，你吃过屎壳郎或者独角仙吗！”莫殇突然问道。

    “没有啊，正常人谁会吃那些东西，话说都什么时候了你还问这个！”

    莫殇问题的目的很简单，如果按照能拉动物体的重量和自身重量的比例来算，屎壳郎（蜣螂）和独角仙的力量是所有动物中数一数二的。

    屎壳郎可以拉动相当于自身重量一千一百多倍的物体，独角仙能拉动相当于自身重量八百五十倍的物体。

    如果尤勇吃过这两种生物，而且力量比例实实在在的转移到自己身上的话，尤勇便可以拉动五十吨到七十吨左右的物体。

    “我的口袋中有一个小瓶子，里面装着独角仙，你快过来吃！”

    “谁要吃那种东西啊！”

    “我没让你吃屎壳郎就不错了！”莫殇吼道：“你飞在空中没有借力点，只依靠翅膀挥动提供的力量是不够的！

    你快过来把独角仙吃了，吃完了变独角仙和我们一起拉这辆车！”

    “该死！”尤勇急忙飞到了莫殇在身边。

    尤勇一离开原来的位置，集装箱车上传来的重量更大。

    莫殇不得已再次加大了自己的力量才勉强稳住了集装箱车，这次他连说话的力气都没有了。

    好在玉黎及时赶到，也抓住了集装箱车的车尾，帮莫殇分担了不少力量。

    尤勇从莫殇的衣服口袋中找到了那个装有独角仙的玻璃瓶。

    “你竟然随身带着这个？”

    “为了以防万一，”莫殇咬着牙说道：“别废话了赶紧吃！”

    尤勇打开瓶子，从里面拿出独角仙，独角仙被尤勇拿在手里，还不停地用它的角在夹着尤勇的手指头。

    不过尤勇的手指头上覆盖了一层龟甲，所以独角仙的反抗丝毫没有任何用处。

    尤勇沉默了几秒，“我真的要吃它吗？”

    莫殇额头上的青筋一下子爆出来，“要么赶紧吃了变成屎壳郎，要么大家一起死——”

    “死”字都已经破音了。

    “啊——我行的，我行的，我来了！”尤勇闭着眼睛把独角仙塞到了嘴里，迅速地嘎吱嘎吱嚼了起来。

    其他作战队员看到这一幕，浑身打了个冷颤。

    玉黎也露出了非常不舒服的表情。

    “咕嘟。”尤勇将口中的东西咽了下去。

    “啊啊啊啊啊——”尤勇疯了，他冲到集装箱车的车尾处，死死抓住车尾，用力的向上拽！

    一直嚎叫着，似乎在发泄着什么。

    慢慢的，尤勇的皮肤上出现了褐色光泽，并从腋处又长出了一双手。

    两双四只手一同用力，集装箱车竟然慢慢的被他尤勇拽了上来。

    “啊啊啊啊啊——”

    莫殇、玉黎、作战小队队长和其他的作战人员不自觉地把手松开了，眼睁睁地看着尤勇一个人就拽上来了集装箱车。

    将集装箱车放好后，尤勇终于停止了嚎叫，恢复了正常的人类形态，喘着粗气跪倒在了路边。

    莫殇上前去拍了拍尤勇的背，“辛苦了，这次多亏了你。”

    尤勇抬起头来，他看莫殇但眼神可不友好。

    莫殇一愣，“怎么了？”

    “你身上，还带了什么动物？”

    “啊？”莫殇明白了尤勇看自己的眼神为什么不友好了，“这次就带了独角仙，其他的什么也没带。”

    “骗人，别被我找出来！”然后，尤勇就把莫殇扑倒在地了。

