    “我没什么可生气的，就是委屈了玉辞和骆梓晴。”

    千黎初自己早就习惯了这样的委屈，只是连累了同学他心里有些不自在。

    “那我晚上请他们吃饭，好好安抚安抚你们。”

    白染以千黎初男朋友的身份请他们吃饭的话倒也合适，所以千黎初没有反对，直接应了下来。

    待下午下班时，白染又已经早早等在了大门口。

    这一次一听见白染的车过来了，邓副台长就匆匆赶了过来，她还是想亲自给白染说一声。

    “是那几个学生不懂事，给您添麻烦了，以后还望您多多管教。”

    白染嘴上是这么说着，可那护犊子的模样儿分明是在告诉邓副台长，该管教的是欺负她宝贝的人。

    “我也没有想到，现在的孩子脾气都那么大，竟然直接动起手来了。”

    邓副台长一脸的尴尬，她当时明明在场的，若是早些制止，后面就不至于会闹到差点儿伤人的地步了。

    “这一代孩子都是娇惯着长大的，有个性也是在所难免。只是我家黎初一向乖巧懂事，没想到也会遭人诽谤，散播谣言这种行为终究还是不合适的。”

    “以后我们定会严抓舆论作风这一块，绝对不会再让类似的事情发生。好在孩子们都没有受伤，不然我都不知道该怎么跟你们校长交代了。”

    邓副台长与北城大学的校长也是老交情了，差点儿伤了人家的学生，她总是理亏的。

    “年轻孩子打打闹闹哪儿能怨您啊？这种小事情不至于，倒是这几个孩子给您添了不少麻烦，待会儿我定好好教育教育他们。”

    白染一会儿软一会儿硬的态度弄得邓副台长也有些摸不着头脑，可面前这人她又得罪不起，那苏家随便一句话就能让她下课。

    见里面的人都在往外走了，白染才与邓副台长告了别，走远了些去等千黎初他们。

    不然被别人看见她与邓副台长说话，指不定又要怎么编排千黎初了呢！

    “白老师。”

    偷偷看了一眼牵住千黎初手的白染，赵玉辞红着脸叫了一声。

    “今天你们受委屈了，为了黎初你们午饭都没吃好，我做东，请你们去学校门口那家新开的馆子吃饭。”

    骆梓晴和赵玉辞本想拒绝白染的好意，可一听她说要回学校门口吃饭，他们又不好再说什么了。

    只是他们没想到这位小白总竟是这么的接地气，还请他们吃学校对面的小馆子，这样他们也不至于会显得拘束。

    “听黎初说，你那件衣服怕是不能要了，待会儿我去给你买一件。”

    白染看着后视镜里的骆梓晴笑道，其实她穿自己的这件衣服还是挺合适的。

    “不……不用了，白老师，我宿舍还有衣服。您的这件外套等我洗干净再给您送回来。”

    骆梓晴红着脸说道，她还是第一次和这么好看的女神老师说话呢，怪紧张的。

    “跟我不必这么客气，那你若是不想要新衣服，这件你就留着穿吧，也挺合身的。”

    “那不行，白老师，您这件衣服太贵了，我不能要。”

    骆梓晴急忙拒绝道，她可是看见了那标签上的价格，把她卖了她也穿不起啊！

    “不过都是些身外之物，与你们护着黎初的情谊相比，就是十件衣服你也是能收下的。”

    “十件就不必了，那……那就这件吧，谢谢白老师。”

    见白染越说越夸张，骆梓晴赶忙说道，她还是赶紧答应把这件衣服留下吧，不然指不定白老师等会儿又要给她买什么呢！

    “我们家黎初内向，有什么事情都是爱忍着，平时也受了不少委屈，今天多亏了你们，才没叫他受委屈。”

    白染轻轻捏了捏千黎初的手背，朝着后座的二人感谢道。

    “白老师您不用客气，这都是我们应该做的。”

    赵玉辞说完，又偷偷看了一眼千黎初那只被白染握住的手，白老师果真是极喜欢千黎初的，那些人就是在胡说八道，他们根本就是妒忌。

    一路上几人又聊了些什么，与白染渐渐熟悉起来，赵玉辞也没了最初的拘谨，话也开始变多了。

    水足饭饱，赵玉辞和骆梓晴告辞离开，只剩下白染和千黎初二人。

    “黎初，我很高兴，如今你受了委屈有人愿意护着你，而你也愿意打开心扉多交两个朋友。”

    白染与千黎初漫布在无人的街道上，他们似乎已经很久没有这样一起走一走了。

    “我也是今日才发现，同学情与别人终是不一样的。”

    千黎初赞同地点点头，除了有关白染的事情外，他从来都不是一个感性的人，但今天的事情的确令他动容。

    “那便好好维系着，你这两个同学人都不错，性子也好。”

    白染还是挺希望千黎初能多交几个朋友的，以往她也只听千黎初偶尔会提及一句同宿舍的陈天宇，那孩子似乎十分照顾他。

    如今他能多交两个朋友，白染觉得这是好事情。

    有些人要用一生来治愈童年，白染希望自己和千黎初身边的人都能让他看见太阳，早些从那些黑暗里走出来。

    “这世间的人心为何会如此恶劣？以前班里也有我不喜欢的同学，却也不至于像那人那般……”

    千黎初无奈地叹了口气，他所指的不喜欢的同学也不过就是如莫图南一般，却不知还有人心会坏到那般地步。

    “北城大学到底也是国内顶尖的学府，这里的学生大多都是勤奋努力的，但外头的人形形色色，素质和能力亦是参差不齐，遇见的多了便也习惯了。”

    白染倒不怕千黎初会承受不住，他自小吃过的苦比同龄人多了许多，心理承受能力自然也比别人强许多。

    但他到底心思纯善，一时还见不惯这些腌臜东西。

    “社会可真复杂。”

    千黎初无奈地撇了撇嘴，他是真的才步入社会，就被人给上了一课。

    千黎初甚至还在想，若是今日没有骆梓晴和赵玉辞护着他，自己又会如何面对这一切，结局是否也会如现在一般？

