    孙恒口中的刘婆婆其实已经逝去了，这也是王道他们选择刘婆婆作为身份背景的原因。

    这是王道在来的时候，跟万晓芸打听的，就是为了防止有人盘底。

    本来王道也没抱太大希望，只是打算让万晓芸提出一个差不多的，然后让寻道宗出面去买通就好。

    结果万晓芸提到了这个刘婆婆，一边提还一边泪眼汪汪的。

    原来，在一年前万晓芸到聚缘城的时候，就碰到了这个刘婆婆，刘婆婆医者仁心，待人很好，万晓芸也很喜欢，曾经还在刘婆婆家里住了一段。

    得知刘婆婆家中的事情，知道刘婆婆有一个女儿嫁入了北境，结果在前几年突然间断了联系，让刘婆婆担忧不已，一直在想方设法的去北境寻找。

    别看王道他们跨境跟玩似的，那是因为他不差钱，而且身上的武具一大堆。可对于普通老百姓来说，跨境可能意味着你五年，甚至是十年的收入。

    医师本就不是特别赚钱的行业，刘婆婆想要跨境，最起码也要攒个四五年的钱。

    当时的万晓芸手里也没什么钱，没办法帮助刘婆婆，所以在一年的调查期完事之后，她马上跑回去，跟爷爷要了钱，打算借给刘婆婆。

    可是当她告知了万城借钱的原因后，万城却告诉她，刘婆婆已经逝去了。

    万城的独有秘法，可以依靠常年佩戴物，或者是身上的什么东西，寻找到人的位置。

    万晓芸回来的时候，知道刘婆婆要出门去采药，怕拿钱回来找不到刘婆婆，就借了刘婆婆的一根白发，要了钱之后，让万城帮着找一下具体位置。

    结果万城就告诉了她这个消息，得到的只是刘婆婆尸身的位置。

    万晓芸不相信，赶紧跑过去，发现刘婆婆血肉模糊的摔在了山脚下，都看不出人形了。

    而在刘婆婆那已经快要不成形状的手中，却还死死的捏着一朵百年神念花。

    神念花是一种十分珍贵的草药，不管是炼丹还是炼药，都是十分珍惜，效果显著的草药。

    在市面上更是贵的离谱，更别说是一株百年神念花，绝对价值连城，要是得到了它，别说是跨境，就是花一辈子都够了。

    只是神念花的产地一般都在山巅，生长在石缝中，且对于温度，风力，都有着很高的要求，这也是无法培植，价格高昂的原因。

    想要采摘，只能是境界较高的武者，最起码也要了心境以上，且还有很大的危险。

    可刘婆婆只是普通人一个，想必是思女心切，看到了这价值连城的神念花，没能忍住，一时冲动，自己去摘，结果……

    为了这件事，万晓芸足足哭了一天一夜，整个人都蔫了。

    也就是王道他们运气好，来的时候，万晓芸刚刚恢复不久，要不然根本见不到万晓芸。

    结果王道要找一个不被察觉的身份背景，万晓芸一下子就联想到了刘婆婆，眼泪就出来了。

    王道一开始询问缘由，万晓芸还死活不说，因为她觉得利用刘婆婆实在是太不道德了。

    本来就已经是一个很可怜的老婆婆了，一直思虑着自己的女儿和外孙，现在要利用这个身份，简直就是对刘婆婆的亵渎。

    王道他们知道之后，也这么觉得，哪怕刘婆婆子女的身份是最好，最巧的掩护。

    本着圆老人家遗愿的念头，王道就想要写信给穆莲儿，让她查一下，然后告知家属。

    结果还没等写信，万城却告诉他们，其实刘婆婆的女儿一家，早就死了。

    这件事，也是万城看到万晓芸难过，心疼之下，动用了自己的人脉和情报资源，在一天之内查到的，本来是打算找到这家人，安慰万晓芸的。

    结果却发现，其实刘婆婆女儿一家子，因为魔祟潜入北境做奸细，用了他们一家人做身体，一家人一个没剩，全都被魔祟侵占。

    当时的寻道宗还没崛起，是寻神宗灭掉的，也好在是寻神宗，对魔祟侵占身体的人族尸体保存的很妥善。

    王道就给寻神宗写了信，让他们将尸身送了过来，跟着哭的成泪人的万晓芸一起，将这一家人合葬在了一处。

    因为实在是没什么好的身份，可以掩护他们，王道还是借用了刘婆婆的名头，并且在刘婆婆一家的坟前，王道，连婷，王炼加上万晓芸，给这一家子磕了三个响头，声明原因，并且赔礼道歉。

    这才有了今日的王致远等人。

    想到此处，王道也不禁暗暗感叹，在异族还在的时候，这十方大陆还真是一个人命如草芥的地方。

    普通百姓不知道哪天，就莫名其妙的没命，自己看的太少了，还真的没有了解过百姓的疾苦。

    “前辈？”孙恒看王道沉默，疑惑的问了一句。

    王道回过神来，笑道“抱歉，只是没想到外姥姥不在，有点茫然，既然外姥姥不在，那也只好先等等看了，但就不麻烦孙副掌了，我们先看看任务，赚点钱之后，再自己找地方住下吧。”

    且不说自己有着其他的目的，就是没有目的，王道也不想住在刘婆婆家里，用了人家的名头，已经很对不起了，鸠占鹊巢就太过分了。

    “如此也好。”孙恒也没有多想，既然已经基本确定了身份，心下也就没那么警惕了，脸上和煦的笑容也变得真诚了许多，道“前辈……”

    “额……孙副掌，您就不要再叫前辈了，在下不过了心境巅峰而已，实在当不得这个称呼。”王道直接将自己的境界报了出来，省的其他人在那乱猜。

    一听王道的境界，孙恒仿若松了口气，周围的武者也是如此，了心境巅峰虽然比他们的境界高，但也没高到哪里去，给他们的压力小得多了。

    “哈哈哈，好！既然如此，老哥痴长几岁，就托大叫一声王老弟，可好？”孙恒笑道

    王道满意的点头笑道“应当如此。”

    “好好好，王老弟年纪轻轻的就能有如此境界，真是羡慕啊。来来来，这边请。”说着，孙恒便带着王道等人来到了柜台。

    孙恒从柜台另外一侧，拿出了一张纸质的列表，递给了王道，笑道“王老弟，别笑话，我们这是小地方，没有任务水晶，就凑合着用这个看吧。”

