
这是一个非常简单的房间，纯白色的墙壁，纯白色的桌子以及纯黑色的椅子。

在昏暗瓦斯灯的照耀下，极简的色调让这里显得分外恐怖。

安东尼叹了口长长的气，从审讯室的内部将门锁上，坐在了贝拉小姐的对面，用手指轻轻敲着桌子：“我有什么可以帮你的么？”

他并没有顾忌一旁带着单片眼镜的中年男人，因为在金雀花帝国的法律里，私自开设斗兽场同样也是死罪。

被牢牢束缚在椅子上的贝拉小姐抬起头来，看见安东尼的瞬间她先是微微愣了一下，旋即眼神中闪过一丝希冀的光满，但最后又如同流星般陨落。

她摇了摇头，低沉地说：“不用，保护好你自己就行了。”

安东尼皱起眉头，他的指节在桌上有规律地敲动着。

他想起了伦恩的说法，如果丰收女神教会的那名“眷者”还停留在弗仑萨没有离开的话，那么他确实也处于一个相当危险的地步。

如果被那位用超凡物品探寻到的话，恐怕也是一个万劫不复的下场。

“不需要联系一下组织来救你么？”，长久的沉默以后，安东尼再度开口：“我觉得她们一定会来救你的。”

“不需要。”，贝拉小姐的嘴角有些苦涩：“你们的那位威廉队长，他是律师途径序列5的‘法官’，我们所掌握的能力大多都被他所克制。”

“看起来你们好像是熟识？”，这时一旁的那位“炮手”试探地开口。

“‘炮手’先生，下午好。”，安东尼对着这位戴着单片眼镜的男人笑了笑：“自我介绍一下，我是弗仑萨警察局的一名编内人员，主要负责处理各种超凡事件。”

“真是没想到我的斗兽场里曾经有一名警察曾经来过。”，炮手对着安东尼点头致意：“我原本以为您只是一个能打一些的贵族，看来是低估您了。”

紧接着，他看着安东尼的眼睛，继续说道：“如果您想要救贝拉小姐的话，我倒是有一个方法。”

“哦？”，安东尼挑了挑眉，与炮手的目光交织在了一起，他第一次发现这个看上去稍有些沧桑的男人眼底像是藏着一团火焰。

“当然，这个方法也有一定的风险，但是成功的可能性很大。”，炮手轻声地笑了笑：“同时，我也有一个条件，在我告诉您这个方法以后您要将我从这里释放出去。”

听到了“炮手”的话语，安东尼突然就错愕地笑了：“如果我能够把你从这里释放出去，那我为什么不直接把贝拉小姐释放出去？你们两个同样是死罪！”

“不不不！”，炮手连连摇头，然后对着安东尼说道：“我能先来根烟么？被关在这里一天我都没有碰过烟草，太难受了。”

安东尼没有拒绝炮手的请求，去伦恩的办公室找他拿了三根纸烟和火柴以后回到了审讯室，与炮手一人一根点上，然后拿着另一根问道一旁的贝拉小姐：“你抽么？”

让他没想到的是贝拉小姐居然点了点头。

“谢天谢地，真是活过来了。”，双手被束缚在身后的炮手死死地咬着烟蒂，两股浓浓的烟气从他的鼻子里喷了出来：“你们‘守夜人’的审讯室简直就是虐待俘虏！”

“这里只是第一层的审讯室而已。”，安东尼缓缓地吐出一口青烟：“你们被关在这里是因为证据确凿，如果确定了你们是某件超凡案件的罪犯但是没有找到充足的证据的话，你们才有机会进入第二层的审讯室。”

说到这里，安东尼微微顿了一下：“相信我，你永远不会想看到第二层的审讯室里是什么样子的。”

“好吧好吧。”，炮手打了个寒颤：“我们继续刚刚的话题。”

“我和贝拉小姐所犯下的虽然都是死罪，但是性质完全不同。”，炮手含着烟蒂的笑脸显得有着狰狞：“贝拉小姐的问题是性质上的错误，而我的问题其实很简单，只要换个不同的角度进行审判的话，我甚至可以直接被无罪释放。”

“有点意思，继续说下去。”，安东尼微微犹豫了一下，然后将烟灰弹在了地上。

按照轮班顺序，今天负责打扫一层审讯室的应该是瓦莲京娜，她应该不会在意这些小小的灰尘。

“私自开设斗兽场是死罪，这个确实是金雀花帝国官方的法律，但是这和我有什么关系？”，炮手耸了耸肩：“我只是一名遵纪守法的公民，恰好在那一天的抓捕行动中在斗兽场里下注了而已！”

“你这是一个诡辩。”，安东尼皱着眉头：“同事告诉我你被抓捕的时候是人赃俱获的。”

“不不不！”，炮手吐掉了嘴里的烟蒂，笑了笑：“被抓获的只有我自己而已，所谓的赃物只是那一场斗兽游戏中的赌注罢了。”

“我会考虑的。”，安东尼深深地吸了一口气：“那么，你说的方法是什么？”

“一个非常简单粗暴，但同样非常实用的方法。”，炮手对着安东尼点了点头：“但是我并不确定贝拉小姐能不能接受这样的方法。”

安东尼看了一眼正在轻轻吸着纸烟的贝拉小姐，最终选择走到了炮手的身旁，让他压低声音与自己说。

“去找格林斯潘家的长子。”，炮手意味深长地说道：“这个野蛮人的家族在弗仑萨非常好用，他们绝对有办法把贝拉小姐从这个地方弄出去，但是要付出的代价，应该不用我多说什么了。”

安东尼没有说话，重新坐回了椅子上，眼神中充满了犹豫。

虽然来到弗仑萨的时间并不算长，但是他也对这个格林斯潘家族有了一定的了解。

如果你在路上碰到一个穿着打扮比贵族还要像贵族的家伙，那一定是格林斯潘家族的人，贵族中的暴发户，跋扈骄横使他们的代名词。

“我觉得活着才是一切的前提。”，炮手适时地补充道：“只要活着，不管受到再怎么样的对待都有机会逆风翻盘，但是死了的话，可真的就什么都没有了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69676994"  chaptername="第七章  计划">加入书签</a>
</div>
