    　　每个见到彭恩遇的人，都会被他那高大健硕的身材所震慑住，特别是他肌肉格外发达，把衣服撑得仿佛要爆开一般，浑身的气场宛若一体，充满绝对的力量，以此给予对方先天的压迫感。

    　　只不过在林陌易容之后，李仙雪和古云奇都会被他那奇特的长相所吸引，细小的两个小眼睛，尖嘴猴腮的面庞，两个八字眉更添几分猥琐，没错这个易容面具正是彭恩遇和林陌初次相见时，林陌所带的同款。

    　　关键这么让人厌恶的外表搭配上彭恩遇魁梧有力的身材之后，产生了一种微妙的化学反应，眼前之人绝对是一个专职采花行业的惯犯！

    　　彭恩遇看着铜镜中的自己，眉毛挤成一块，猥琐气质再添三分，对着林陌不满的说道：“为什么当时的你易容成这样，反而有一种孤寞、潇洒、逸然出尘的气质，而我这完全就是一采花大盗啊！”

    　　林陌这时想起当时和彭恩遇初次相遇，发生矛盾，自己直接附体低首神龙狄飞惊，那好似人仙般的气质貌似也是狄飞惊附身所带来的，对此他平淡的回答道：“这个世上有些人的气场不是随意易容就能掩盖的，你还不错，相信没有人能认得出你是彭恩遇了。”

    　　说完也不等彭恩遇回答，直接把他和古云奇撵走。

    　　随后看着掩嘴偷笑的李仙雪说道：“好了你也需要易容回来，这次封印之地有彭恩遇相助，那我们胜算要高出不少。”

    　　李仙雪颦眉微皱，但还是把之前那少年侠客的易容面具重新戴上，并且做了简单的易容处理，然后对着林陌说道：“这边寒冰岭结束之后，你准备去哪？”

    　　林陌开始原地打坐修炼，体内的紫气天罗真气自行开始运转，说道：“回唯我道宫，任务已经完成，我需要好好沉下心来修炼一会，还有关于内力转为后天真气的一些事需要向教主请教。”

    　　李仙雪轻叹一口气后，不在言语，也开始静下心修炼。

    　　彭恩遇两人大眼瞪小眼的回到古云奇的帐篷中。

    　　古云奇表情有些纠结的对着面前这个一看就不像好人的‘采花大盗’彭恩遇说道：“彭大人，那位林少教主值得信任吗，要是我们这次坑害散修的事传出去，那以后在江湖上可很难立足了。”

    　　彭恩遇信心十足的说道：“放心吧，林陌不会在意这种事，传出去对他有什么好处，而且看他的想法，显然也是准备让这些散修去当炮灰，来削弱封印之中那些人的战力，关键我是没想到这件事牵扯竟然这么广。

    　　天庭，血魔教，至尊血红坊甚至连浩然山庄那些正义分子也掺和进去，就为了打破一个小封印至于吗，还是说这是一次变相的站队吗？算了那些大人物的事，我们就别想了，你只要能好好报仇就行了，我也正好可以了结一下之前的恩怨。”

    　　古云奇听完点点头，下面不少散修都因为之前几次的伤亡有了退意，要不是看到对方的损失也比较大，恐怕这队伍早就解散了。

    　　一夜过去。

    　　第二天一早，熊四，赵乾赵坤两兄弟还有看起来依旧病恹恹，实则伤势基本恢复的万喜，前后来到了中央的大帐内。

    　　没有多久，易容后的林陌和李仙雪也进入大帐，这时脸色苍白的万喜阴阳怪气的说道：“这位木大侠，你的实力得到众人的认可自然有参加会议的资格，这位是你侄子是吗，他这个实力好像呆在外面更好一些吧。”

    　　他这纯属也就是想恶心林陌一下，虽然昨天的交手他也没使出全力，但也知道自己还是差了林陌不止一筹，不过大庭广众之下，这么让他丢面子，他还是觉得如果不做些什么，咽不下心中这口恶气。

    　　此时的赵家兄弟站立在一旁，对这即将出现的冲突毫不在意，熊四则是一双大眼瞪得如铜铃一般，眼神中流露出一些不怀好意，也不知道他是想看林陌的笑话，还是想看万喜继续吃瘪。

    　　林陌只是轻蔑的撇了万喜一眼，然后继续站在原地，仿佛什么都没有听见一样。

    　　这种无视显然是让万喜的怒气节节攀升，他都想好了无论林陌怎么回答，他都可以回击，并且让林陌下不了台，可是万万没想到，林陌直接不把自己当回事。

    　　相同的态度，让他想起了昨晚去见的那个人，都是同样的高傲，语气中带着一种施舍和不加掩饰的厌恶，万喜用尽全力紧握双拳，咬了咬牙后，还是忍了下来，实力一切都是实力，想到这他更加下定了决心。

    　　熊四撇了撇嘴看着低着头沉默的万喜，不由暗骂此人没骨气，又看了看一旁好像没事人一样的赵家兄弟，还是站出来说道：“这位木百是吧，我承认你侄子身为医者确实可以给出一些照顾，但一会儿的会议是关系我们下次进攻封印之地的。

    　　他这点修为要是也在一旁旁听的话，恐怕会引起外面一些兄弟的不满，要不你让他在外等候，要么就打服我！”

    　　熊四这人其实很简单，他就是不爽昨晚林陌过于猖狂的态度，毕竟都是后天圆满，能打过万喜那废物有什么好拽的，一个新人还这么高傲，显然是没把你熊爷爷放在眼里，虽然他也没把握战胜林陌，但是他浑啊，他哪想那么多。

    　　觉得心里不爽，那就打一架！

    　　这个时候古云奇和易容后的彭恩遇一前一后走了进来，顿时吸引了众人的目光，特别是在场除了林陌和李仙雪的四人在看到彭恩遇的相貌后，神情都极为纠结。

    　　古云奇率先说道：“这是昨晚来此的散修，同样为后天圆满，有他的加入，自然会让我们再添几分胜算，那这位兄弟介绍一下自己吧。”

    　　彭恩遇看了看在场四个陌生面孔，想起昨晚林陌说的，于是锁定了自己的目标，熊四，两个八字眉一扬说道：“叫俺熊大吧！”

    　　说完站到熊四身前比划了比划，虽然熊四的身材也是虎背熊腰的，但在彭恩遇面前就直接小了一号。

    　　面对这种挑衅熊四可不能忍，直接从空间装备中掏出狼牙棒，一棒向着熊大砸去，嘴中还大骂道：“你爷爷的，你敢用我太爷爷的名字，你就是找死！”

    　　				

