    “让浪人小队出动。”特伦兹下令道。

    “这么快就派出浪人小队没问题吗？在原本的进攻计划里，他们可是要等到巷战阶段才会被投放进战场的决定性战力啊。”老中将问道。

    “计划永远都赶不上变化，如果不解决掉眼前的障碍，我们永远都不可能攻入古铜城遗址内部。”特伦兹说道。

    “指挥官阁下……请问，是派出整个浪人小队吗？”别说老中将了，就连负责传递命令的参谋官，在听到这条指令之后，都出现了一丝犹豫。

    这场战役，握在特伦兹手中的底牌并不算多，而这支浪人小队，就属于那为数不多的底牌中的一张。

    结果战斗正式打响还不到二十分钟，这张底牌就不得不打出去了。

    “对，四个机动小组全部出击，狩猎目标为A20至B17区域地底下的巨型侵蚀之种。”特伦兹说道。

    “可……可现在还只佯攻阶段啊……”参谋官又说道。

    “如果没法对古铜城遗址内的敌人造成压力，我们现在的行动就连佯攻都算不上。”特伦兹顿了顿，又补了一句，“你传递完这个命令之后就换个人来吧，我不需要一个会质疑我命令的参谋官，如果因此贻误了战机，就算是枪毙你也于事无补。”

    “遵、遵命……”

    ……

    不多时，二十四台造型极为奇特的人形机甲便从一艘运输舰的腹部跳出，落向了正下方的“狩猎目标”。

    这二十四台都是四米级的人形机甲，与其说它们是机甲，倒不如说是大一号的动力装甲更加贴切一些。这些装甲采取的都是流线型的设计，有着纤细的四肢和躯干, 和常规机甲那厚重的装甲与多如刺猬的武装不同，这二十四台机甲的身形极为单薄, 尤其是腰腹的位置, 简直就和正常人的腰身差不多粗细——如果让马奇诺那种挺着个将军肚的人来当机师, 他恐怕连驾驶舱都挤不进去。

    但和这轻薄到几乎可以忽略不计的装甲相比，这些奇特机甲上有两样东西倒是特别地“多”——第一个“多”是推进器喷口多, 除了常规的背包推进器、脚底推进器和腿部推进器之外，这些机甲的身上几乎随处可见大大小小的喷口，就连它们脑袋上顶着的“斗笠”式样的头盔底下, 都紧密地排列着一整圈的推进器喷口。

    第二个“多”，便是刀多。

    浪人小队的机甲没有配置任何远程武器，什么实弹枪炮、激光武器、电磁武器统统没有，而这些多出来的武器挂点上, 则是挂满了长长短短的战刀，其中最短的就和东瀛刀里胁差差不多，最长的则是插在背包两侧两柄光刃长就超过三米的弧形长刀。

    如果柯岚他们能看到这一幕的话，他们一定会十分惊讶地发现, 这些机甲配备的战刀样式和浅野昭手里的那一把完全是同一个风格……不仅款式相近, 就连材料都一模一样——这些战刀的刀刃，也是清一色由尼诺合金打造而成。

    两者之间最大的差距, 就是浅野昭的那把刀刀刃上融入了一部分柯岚带回来的石笋碎片, 呈现出一种消光质感的灰白色, 而这些机甲配备的战刀都还是黑色的尼诺合金原色。

    浪人小队的机甲还没有落地，正下方的那些触手便向着空中倒卷而来, 数米粗细的触手夹带着呼啸的破空声扫向了他们——每一台机体, 都至少面对着十条以上从各个不同方向袭来的触手……无论是从体积还是从数量上，浪人小队都处在了绝对的劣势之中。

    “迎击！”一声厉喝从为首的那台机体中传出, 只听到“锃”地一声，那两柄最大号的长刀就已经握在机体的手中。

    而与此同时，机体的正下方, 十几根触手也已完成了“合围之势”, 就等着猎物自己落入其中，然后将其碾成碎渣……

    以浪人小队机体的推进力和机动性, 完全可以在空中拔升高度, 避开触手的攻击范围。然而他们却并没有这么做——其他二十三名小队成员也学着他们队长的做法, 抽出了两柄长刀, 将刀刃朝向外侧，然后再将双臂交叉，臂甲上的机械关节直接锁死，机体上的喷口纷纷转向一侧，开始喷射，推着整台机体如同陀螺一般在空中高速自转了起来！

    他们不仅没有躲闪，反而是加速冲向了那些触手！

    而当那些袭来的触手试图攻击他们之时，飞快旋转的刀刃直接将所有靠近的触手都给搅成了细碎的肉沫，喷涌而出的脓液和血水甚至在刀刃的带动下，形成了一个个悬在半空中的“水龙卷”。

    唯有在这个时候，“腥风血雨”这个成语才可以不用被当成夸张形容来使用。

    被刀刃斩开的触手并没有迅速愈合，反而还出现了坏死腐烂的迹象——浪人小队的这些战刀并不是普通的冷兵器，在这些战刀的刀柄内，有着一个自带冷冻装置的储存罐，里面装载着经过压缩处理的噬肉蠕虫活性细胞。当阀门被打开时，这些活性细胞就会沿着刀身内部的管道向前流动，并从刀面处几十个肉眼无法察觉的细小孔洞中释放出去。

    对于侵蚀之种来说，这种战刀就和淬过毒一样，其瞬间释放出来的活性细胞剂量，都能对普通侵蚀之种达到“见血封喉”的效果。

    不过，并不是因为配备了这种武器，浪人小队才会被当做是巷战阶段的“决定性战力”……除去机甲的特殊性之外，小队成员每一个都是八级的生化改造人，也只有这种程度的改造，才能让他们的身体承受住如此恐怖的负荷。

    换做非强化人来驾驶这种机体，别说能将机体自身的性能发挥几成了，光是那全身上下近百个喷口产生的加速度，就足以将机师的肌体撕裂了。

    谷蔢

    二十四台“浪人”几乎是毫发无损地降落到地面上去，反倒是那些去袭击他们的触手被旋转的长刀给砍得伤痕累累——大量的“毒素”入侵了这些触手, 让侵蚀之种的自我愈合速度变得极为缓慢。

    那头本体在隐藏在地底深处的侵蚀之种显然有着极高的智慧，在发现受伤触手无法愈合且致命的毒素有可能沿着触手蔓延到本体的时候，它竟是自行切断了那些受伤的触手，动作之果断, 就连紧盯着战局变化的特伦兹都为之一愣。

    “很特殊……这家伙很特殊。”特伦兹喃喃念道。

    “普通”的侵蚀之种, 甚至包括那些有着恐怖破坏力的SP型变异种，都不可能采取这样的行为，不是因为它们没有壮士断腕的勇气，而是因为它们根本没法抗拒噬肉蠕虫活性细胞的诱惑——

    噬肉蠕虫的活性细胞对它们来说，“剧毒”这个比喻并不算十分贴切。外勤军团的老兵和安全局的特工们私底下还有另一个说法：如果将这些侵蚀之种比作是无药可救的“瘾君子”的话，那噬肉蠕虫的活性细胞就相当于是它们所渴求的“drug”……

    尽管这东西会杀死它们，但只要被它们闻到“味道”，任何侵蚀之种都会像发了疯一样前仆后继地涌上来……就如同扑火的飞蛾一般。

    （为了防和谐，某个东西的名字我用英文代替了，大家不清楚意思的百度一下就可以了，后面的内容如果出现这类可能变成星号的“违禁品名词”，我也会采取英文或者字符分隔的方式进行处理，之后就不多解释了，并不是要刻意放洋屁的意思，懂得都懂……写书不易，大家理解一下。）

    可眼下这头“大家伙”，却能够抵制住这种致命的诱惑，主动将自己被“污染”的触手给切断，那就只能说明两种可能性——一、这大家伙有着不亚于人类的智慧和极强的自我控制能力；二、有人类……或者说人类的意识，在直接操纵着它的行为。

    特伦兹更倾向于第二种可能性。

    浪人小队已经进入了战场，他们纷纷抛下了手中“弹药耗尽”的长刀，抽出了新的武器，辗转腾挪间疯狂地砍杀着靠近的触手。

    每当一条触手上“无法愈合”的伤口累积到一定程度的时候，侵蚀之种就会主动切断掉这条触手……原先第一批钻出地面的触手，除了那几条体积最大的庞然大物之外，已经有将近一半都被清理掉过了，而在这个过程之中，地底下则是钻出来的更多的触手。

    这些触手几乎无穷无尽，砍倒了一茬又冒出来一茬，而与之相对的“浪人”们身上的战刀，则是在以肉眼可见的速度减少着。

    “不能再拖下去了，‘浪人小队’会被活活耗死的！”老中将沉声道，“该执行下一步行动了。”

    “不急，再等等。”特伦兹摇了摇头，“我算过浪人小队的燃料和武器储备，他们至少还可以坚持五分钟——他们所做的并不是无用功，每一刀砍下去，都是在切切实实地消耗着侵蚀之种的力量。”

    “但你不能把他们也当成一次性消耗品给用掉吧！”老中将有些情急地说道——一名“浪人”，从人体改造、武技和操纵技术的训练、再到装备配置等等全部的花费加在一起，足以抵得过刚刚第一批团灭的那两千多台“黑寡妇蛛”无人机……更重要一点是，能够被符合条件的人选极少，光是八级生化改造人这一条就足以筛去九成九的候选者，浪人小队从四年前开始组建当今天第一次投入实战，总共也就只有这么二十四个人罢了。

    不是军方不想扩大他们的编制，而是根本没法扩大。

    “战争中士兵本身就是一种消耗品……”特伦兹紧盯着屏幕，头也不转地说道，“无论将他们投放到哪个战场上，最后都是会被‘消耗’掉的，只要，他们能将自己的价值最大化，组建这支小队的目的也就达成了。”

    “……”

    终于，当浪人小队冲的最猛的两名成员因为机体能源耗尽而失去动力、被横扫而来的触须给拍成铁饼的时候，特伦兹这才下达了新的命令——

    “执行第74号预定方案！”

    十几台重型载具在装甲部队的保护下缓缓开进了战斗区域，趁着剩余的“浪人”牵制住那些地底下冒出来的触手，这十几台重型载具一口气前进了将近五百米多，直到前方的地面严重迸裂，根本无路可行了才停了下来。

    这些重型载具的底部射出了大量的锚钉，将自身固定在了地面之上，紧接着，折叠在车身背部的装置伸展了开来——那是一只大型机械臂，在机械臂的前端则是装着一台以能量结晶为能源的重型打桩机。

    随行的工程机甲将两人合抱粗细的金属桩插进地面，在震耳欲聋的锤击声中，粗大的金属柱整根没入，而一旁的工程机甲则是连忙将第二根金属桩接在了后面。

    根据观测部门的报告，侵蚀之种的本体至少位于地下两百米深的位置，这个位置虽然能用钻地炸弹炸到，但随着爆炸塌方的岩层却是会把钻地炸弹钻出来的孔洞给封堵住，没法沿着这个洞口将活性弹药射进去。

    而特伦兹的决定，则是将这一整块岩层，都给彻底掀掉！

    仅靠空军舰队的轰炸是很难做到这种程度，他只能让地面部队冒险进入战区，直接用打桩机在侵蚀之种的头顶上钻出足够多足够深的竖井，再把大量的爆炸物投入到这些井中。

    不用将整个战斗区域的地面都给掀掉，只要能掀开一个角，将侵蚀之种的本体暴露出来就行了。

    这些打桩机每打出一口竖井，一旁的机甲便会将十几枚晶能炸弹放入其中——靠着能量结晶之间的“谐振”，这些炸弹能释放出远比核爆更恐怖的威力。

    【P.S.感谢Jun打赏的1666起点币；感谢书友12102920480532打赏的500起点币；感谢沐子樱打赏的100起点币；也谢谢大家的祝福。】

