    第182章小舅妈，我是木木的哥哥

    江瑶的身体瞬间紧绷了起来。

    她也不敢偏头去瞧沈域的表情，只希望他听不出裴君衍的声音，但显然，她低估了他对情敌的关注度了。

    手机突然被一把抢了过去。

    这一刻，她觉得自己还是保持沉默的好，省得这条暴怒龙会向她喷火。

    然后，她就看见他‘娴熟’地开麦,然后将耳机拔掉，声音调大。

    “你……你干嘛……唔唔……”

    她余下的话音就这么尽数被他吞入了口中，而手机也被他丢在了一侧。

    裴君衍似乎是察觉到了不对劲儿，在手机那头一直问：“怎么了？你开麦了？”

    手机就放在枕头旁边，可江瑶的手却被沈域死死扣着，因为羞耻,也担心被裴君衍发现她此时正跟沈域‘在一起’，所以她紧咬贝齿,不肯让自己发出一丝声音。

    可在沈域开麦的那一刻就已经决定了她接下来要面对的事儿，怎么逃也逃不过。

    她咬唇，他便强迫她松开皓齿。

    她不说话，他就使用各种手段逼她发出各种声音，一种连她自己听了都脸红心跳的声音。

    “你怎么了？怎么站着不动？”

    “来人了，赶紧藏起来。”

    “哒哒哒！”

    “你爬过来，我救你。”

    “瑶瑶？”

    “还在吗？掉线了？”

    裴君衍的声音时不时地会从手机里传出，不知过了多久他像是终于察觉到了什么，见全队就剩下他一个了，便直接自雷了。

    世界仿佛突然变得安静了。

    江瑶却极其羞愤，待双手终于获得自由后，直接就朝沈域的脸挥去。

    “沈域！你太过……分了！”

    “我过分？”脸颊上传来的痛感让沈域微微皱起眉头，狠攥住小姑娘的手腕，他阴恻恻地反问，“你在我眼皮子底下跟那小白脸玩游戏不过分！”

    “疼……你捏疼我了！”江瑶挣扎着，“你赶紧松手！”

    沈域咬牙：“不疼你能记得住吗？”

    江瑶气得又想打人了，只可惜双手被对方死死禁锢着，她根本就挣脱不开。

    “我跟裴君衍清清白白的,我跟他玩两把游戏怎么了,且不说你不是我男朋友，就算是我男朋友，你也无权干涉我的交友自由！”

    江瑶真的是气急了，才会口不择言。

    沈域眼底乍现寒光，声音也跟着冷了几分。

    “如果不想让我收拾他，你以后就给我离他远点儿！”

    江瑶气结：“沈域，你混蛋！”

    又威胁她！

    他又威胁她！

    江瑶气得直接朝他的肩膀张嘴就是一口。

    沈域疼的倒抽口气，见小姑娘眼眶已经开始泛红了，他的理智终于回来了一些，攥着小姑娘手腕的手也跟着松开了。

    江瑶重获自由后，使出好大的劲儿才把身上的男人给推开。

    “对不起。”

    沈域的目光落在了小姑娘的手腕上，被他攥过的地方已经有了几道指印，他下意识地伸手过去，刚握住小姑娘的手就被她给狠狠甩开了。

    “我刚才没控制好力道，我去拿药。”

    江瑶轻轻按揉着自己的手腕，冷着脸回了句。

    “不必了。”

    沈域拿药回来时，江瑶已经将衣服穿好了。

    “过来,涂药。”

    江瑶没理他，直接朝门口走去。

    沈域抬眸,望着小姑娘的背影,沉声呵斥：“回来！”

    “砰！”回答他的是一记重重的关门声。

    —

    江瑶离开香水园后便直接回了租房。

    今晚的矛盾本不应该发生的，是她心存侥幸，觉得沈域不会发现，明知道他不喜欢裴君衍，可她却还是跟裴君衍一起玩游戏。

    其实换位思考一下，如果他跟韩毓贞一起玩儿的话，她也会不高兴。

    在香水园带回来的负面情绪很快就被她给消化掉了。

    为了避免再在游戏里遇见裴君衍，看来她以后得改用QQ登录了。

    次日，她飞了趟云海，参加了某个代言品牌的线下见面会。

    禾苗们都好可爱，微博上催福利没得到回应便开始当面催了：“禾宝，你的3000万粉丝福利准备的怎么样了？”

    江瑶闻言失笑：“其实，我也没什么才艺可展示的，你们再让我好好想想，你们放心，欠你们的迟早会补上的。”

    江瑶其实有认真思考过3000万福利这件事儿，但就是不知道该送什么，恰好李雷给她打电话汇报公司的事儿，她便灵机一动，决定在粉丝里抽取一万个幸运儿赠送她亲手设计的服装。

    回芙蓉城的路上，木木给她发来一条消息。

    “你下部戏不是要拍电竞题材的偶像剧吗？给你介绍一位职业选手，你有什么不懂的，可以问他，我已经把你的联系方式给他了，你注意一下微信好友申请。”

    江瑶下意识地点开了通讯录，发现新的朋友里面还真有几个好友申请，而最上面的那个有写申请留言：我是林泽阳。

    林泽阳，是木木的哥哥，也是一位职业电竞选手，她竟然把这茬儿给忘了。

    不过，跟木木认识这么久，她也去过九云居那么多次，却一次也没跟他遇上过。

    她点了通过之后，因为不熟的缘故，也不知道该跟他说些什么，她正纠结之时，对方先给她发来了一条语音。

    “小舅妈，我是林泽阳，也是木木的哥哥。”

    江瑶闻言一窘。

    他怎么知道她跟沈域……难道是木木说的？

    “你好，很高兴认识你，不过你以后直接叫我名字就好，我跟你小舅已经分手了。”

    “还有，我听说职业选手每天都很忙的，而我太菜鸟了……对了，你在哪个平台直播？我先看你玩几天，到时候有什么不懂得再问你吧。”

    林泽阳：“没关系，我每天可以陪你玩两个小时，你想玩的时候可以直接联系我，我在**电竞直播，直播时间不固定，但大概率会在月末几天，凑时长。”

    江瑶退出微信之后便直接下载了一个**电竞APP，进去一搜林泽阳的名字，这才发现，对方竟然拥有800多万小迷妹。

    翻看了一下他的直播记录。

    嗯，不得不说，他长得很帅，仔细一看，他的眉眼之间竟然跟沈域有几分相似，都属于高冷那一挂的。

    但跟他的颜值相比，他的游戏打得那才叫一个牛，牛到别人都以为他开了挂。

    本以为他真的如他所言那般，会在月末那几天才开播，结果等她回到租房时发现，他竟然开播了。

    而直播间里竟有20多万人。

    —我阳哥这是抽什么疯呢？竟然凌晨两点开播，还他妈的是在月初！

    —幸好我有晚睡的习惯，要不然这不就错过了？

    —阳哥，带粉不？我想上车啊。

    (本章完)

