    <!--go-->    谭维先看到街边的一个店铺，招牌写着《晃记》。他便走了过去。进店，在一排货架中看起货来。

    谭维先一边看着那上面的鸡仔饼和肉切酥，一边自言自语说话。店内只有一个店员，那店员正在忙着接待一个客人，没有注意到谭维先这边！

    那个被接待的客人就是周云。他正将手放到后面，给谭维先打手势。

    周云问：我需要的东西带来了没有？

    谭维先说：“进澳门不安全！东西放在了珠海。你同我一起去拿。”

    周云：也好，既然是从珠海拿到的东西，去一趟珠海是必要的。今天晚上七点，你在东海角等我。我带人过去。你认识他们。

    他们也认识你。

    谭维先问：“他们可靠吗？”

    周云：我可靠！他们就可靠！这家店的食品很不错，你可以买些尝尝。

    周云打完手势，店员已经将周云买的手信包好。

    周云付了钱，便转身离去。而谭维先走到了拒台前，买了八样八斤的食品。回武汉，得给处长送些礼才行。反正周云给了港币，离开澳门回到武汉，港币不流通。

    到了晚上七点，周云等人离开了酒店。

    他们到东海角的时候，谭维先已经在那等着他们。

    “谭处长好！”方言等人上前打招呼。

    谭维先一一给方言等人的胸前轻捶了捶：“你们辛苦了！局座让我代他向你们问好！”

    方言等人立正：“谢局座！”

    周云了船，谭维先上了船，最后上船的是方言。

    从澳门行了一个小时，来到了谭维先指定的一个海湾。

    在他们准备上岸的时候，岸上突然响起了枪声。

    周云马上持枪在手，看向枪响的地方。

    谭维先说：“是第七十二团。我们找的人，就是七十二团的一个参谋。”

    周云马上明白，这是做的一个局。目的就是让日本人知道，七十二团发生了泄密事情。从而让周云的情报，具有真实性。

    果然，那些追击的国军，枪是开过不停，但是却没有一次击中那个跑的人。

    那个逃跑的人，情急之中，跳进了海中，向着远处游去。

    岸上的人快追到了。谭维先率先开枪，并喊道：“射击！只要不打死人就行，打伤无所谓！”

    周云一听，马上开了枪，他的枪是对着追来的人的耳边开的。擦着那人的耳边而过，吓得他爬在地上。

    方言等人也学周云，打起枪来，将那些国军全打爬了。

    谭维先说：“快！我们去接那个在海中间的人。”

    周云亲自开船，驶到了那人的身边。方言与王敢一人一只手，将那人从海中拉了上来。

    随后，机船快速地向着海中驶去。

    岸上的追兵向着机船的屁股开枪，他们又没有船，只能看着那船消失在海面上。

    驶到了一个小岛上，谭维先让周云停了船。

    周云与谭维先上了岛。

    “我们就在这里分开了！一个小时后，有船来接我们去广州，从那里我回武汉。”谭维先说。

    周云有些不舍：“科长！”

    谭维先曾是他的科长，他习惯地喊了出来。

    谭维先抱了抱周云：“局里已经没人知道你的事了。这个人回去后，会升一级，送到军事秘密单位，三年内不能出来。你要注意安全！等到你回来的时候，我请你喝酒。”

    周云从身上掏出三千大洋与两万法币，递给了谭维先：“这三千大洋是那批三花酒的钱，你带回去给局座。这两万法币，算是给你买礼物的。到了广州，给嫂子侄儿买些礼物。”

    谭维先收下了钱，让那个跳海的人上了岸。

    “敬礼！”

    谭维先二人在岛上举手敬礼，目送着周云一行人离开。

    ……

    回到了澳门，周云马上命令：“方言，马上买六张去香港的船票，王敢，将剩下的三花酒托运到上海。”

    一个小时后，周云一行人坐在了澳门至香港的海船上。

    五个小时后，他们在香港上岸。

    在香港住了一晚上，周云等人便买了机票，飞往了上海。

    至此，周云的二十多天的行程，终于结束。

    一回到上海，周云便去了宪兵司令部，伊藤精杰在那等着他。

    拿到周云递上去的一个胶卷，伊藤命手下人去查看胶卷的内容。而周云则是拿出了三千大洋的本票。

    伊藤精杰分到了一千大洋，宪兵司令分到了八百大洋，伊藤美子与二条山基各分到了五百大洋。那个渡边分给两百大洋。周云分到了三百大洋。

    周云卖三花酒是偶然的事，所以没有人知道，他卖了多少钱。分完了钱，那边的鉴定也出来了，周云带回来的情报是可靠的！

    为此，伊藤精杰很高兴，请周云三个人去了上海最好的日式料理店吃了一餐饭。

    吃饭的时候，伊藤精杰说：“武志，下一步，你的工作可能要进行调整。”

    周云很吃惊，事先是一点风声都没有啊！

    伊藤精杰说：“考虑到战事的需要，还有上海现在环境的需要，大本营要求在上海宪兵司令部的下面，设立一个部门，负责上海的反谍与间谍工作。名称就叫上海宪兵司令部特务处。处长由高桥雄二担任，你任副处长兼一科科长。”

    二条山基在边上叫了起来：“这不是将武志给降了吗？他本来就是保安局的正处长，现在竟然是副处长。”

    伊藤精杰说：“你知道什么？你认识高桥雄二吗？”

    三个人都摇摇头，他们是第一次听说这个人。

    “他是情报部的一个资深的特工，大佐军衔。他当处长，为什么不够格。武志现在只有少佐军衔，担任科长才刚刚够格。是我争取的，才让武志兼了一个副处长。”

    伊藤美子一歪嘴：“也就是挂个名罢了。”

    周云忙说：“二伯，这个特务处，是皇军的工作部门吗？里面的工作人员都是日本人吗？”

    伊藤精杰介绍：“他就象东北的保安局一样。不同的是，特务处中所有的科长以上的职务，必须由日本人担任。其他的部门，将有日本人参与。只有你的一科，全部由你的手下组成。二条山基担任参与。”

    <!--over-->

