    万道秘土！地域非凡，因深度与气韵不同，万道秘土又分为三层。

    外域、中域以及内域。

    外域便是神烈干翻冬毅的地域，范围是最广阔的，中域便是凌风等现今所处地域，其气韵更浑厚，而内域则是目前人们没有涉足的。

    当然。

    这只是天域、神域的见解，对于超级神域、仙山则是另一回事。

    每届万道秘土开启，天域、神域都难以太深入，可超级神域、仙山等则可深入，他们对于万道秘土有着更深的解读。

    特别是内域。

    因而，这些年超级神域、仙山在万道秘土中得到的秘术颇多，远非人们所说的几门秘术，毕竟真正的超强秘术皆在万道秘土深处以及那些未曾开解的地域。

    凌风、天极轮回等人在内域“游荡”了许多时日，他们知道超级神域、仙山天骄的确来了，种种迹象都说明了这一点。

    但。

    就目前的深度来说，超级神域、仙山天骄并没有出现，显然是走向了更深处。

    “其实，万道秘土有种种传说。”

    天极轮回努力深思，说道：“据说，万道秘术形如古树，是由一门道秘的部分演化而成，万道秘术是枝叶，而那门道秘则是主体。”

    “仙山、超级神域在内域布局多年，如今怕是有所发现了。”

    “你怎么不早说？”

    凌风问道。

    “这只是一种传说，没有考证。”

    “有些事情并不需要考证！”

    凌风摇首说道：“如果只是为了考证，为了万道秘术，超级神域、仙山应该坐不住，如今只怕真的找到了。”

    “你觉得真有这门道秘？”

    天极轮回有些吃惊的问道。

    “嗯！”

    凌风以肯定的口吻说道。

    “那我们等着他们出来？”

    神烈微微一笑，脸上带着寒意。

    “只怕不行！”

    凌风解释道：“万道秘土出口皆有强势人物坐镇，却依旧没有发现超级神域、仙山等天骄，这说明他们另有通道，而这通道则是我们不知道的。”

    “我们在这里苦等，估摸着要是一场空。”

    “那就去更深处堵他们！”

    “很难！”

    凌风皱眉说道：“以目前的情况来看，仙山与超级神域应该还没有得到那门道秘，或者已经得到道秘离去了。”

    “……”“首先，我们要确定超级神域、仙山天骄到底还在不在这里。”

    凌风沉吟了片刻，说道：“其次，我们要知道道秘到底在什么地方！”

    “最后，如果两者皆在，那我们就要考虑如何得到那门道秘了！”

    “好！”

    神烈等人负责执行，像这种费脑子的事情就交给凌风吧。

    天极轮回亲自出动，调查超级神域、仙山，以那些天骄的实力，神烈、汤酒可就弱了，凌风虽然能够办到，但他还有一些事情要琢磨。

    两日后。

    天骄轮回飞回，脸上多了一抹凝重。

    “发现他们了？”

    凌风笑眯眯的问道。

    “确实！”

    “如今是不是可以确定这里的确有一门道秘？”

    “可以确定了！”

    “在哪里？”

    “万道虚空！”

    “那就先摸过去看看情况！”

    凌风等人可不知万道虚空是个什么模样，正所谓知己知彼方可百战百胜，他们要知道万道虚空有何等天威，超级神域、仙山又有何等实力。

    只有清楚了解，他们才能够进行下一步的布局。

    万道虚空！这是万道秘土最深处，其内光雨如梭，可见仙山坐坐，神海滔滔，惊涛如神剑，波浪如旗帜，古气蒸腾，氤氲一片。

    它坐落于虚空之上，打通了天与地，就像是一座古天宫，天空与地面皆萦绕了古老道韵，铸成了气势恢宏的画面。

    “万道秩序道韵形成了禁制！”

    天极轮回微眯着眼睛，心中不禁一颤。

    现在，他知道为何超级神域、仙山天极为何到目前都没有闯入万道虚空了。

    那是万道秩序铸成的禁制，非同凡响。

    即便是古贤人物想要闯入都是相当不易的。

    那万道秩序道韵虽然不完整，但却有万道之多，相当于万门秘术，虽然散乱不规整，难以被武修领悟，却可以防御可怕的攻击。

    “你的深渊能够破开万道禁制吗？”

    凌风发问。

    “……”天极轮回嘴角一抽，这个家伙是故意来打脸的吗？

    仙山、超级神域有不弱于他的天骄，虽然没有深渊，却有其他场域、秘术等，如今都被困在外面，足以说明万道禁制有多么可怕。

    而且。

    诸多天骄联手都没有破开万道禁制，就凭他一个吗？

    “你的万物净土能够破开吗？”

    天极轮回反击道。

    “或许可以！”

    “……”天极轮回就很受伤，但不得不说凌风的万物净土与众不同，那是颠覆了人们对于道的理解，相当可怕。

    要知道。

    那可是超脱于仙力的可怕人威。

    更何况，凌风有古刃那等禁、忌利器。

    “那你去劈开啊！”

    天极轮回很无力的反击道。

    “我又不傻！”

    凌风翻了翻白眼，而今诸多天骄堵在前方，他们就这么破开万道禁制，那和找死有什么区别？

    一旦万道禁制破开，诸多天骄尽皆闯入其中，届时谁得到那门道秘就不一定了。

    “那我们要在这里等着？”

    天极轮回微微蹙眉。

    万道虚空内到底是个什么情况，他们目前不得而知，或许超级神域、仙山等可以知晓部分，但天极轮回并没有在仙山人物里面。

    “要不你先和仙山天骄汇合？”

    凌风眯眼笑道。

    “……”“你到底有什么计划？”

    天极轮回知道这非凌风的本意。

    “万道虚空很危险，即便破开了万道禁制，估摸着我们都要折在里面。”

    凌风认真的说道，他坐拥万物净土，能够看透许多旁人看不透的地域。

    但万道虚空给他的感觉很模糊，其内秩序沸腾，一旦步入其中，只怕要惨。

    凌风可不愿意这个时候闯入。

    “废话！”

    “其实，我在想是不是可以让那道秘亲自走出来呢？”

    “……”众人皆翻白眼。

    如果那门道秘能够亲自走出来，那些个天骄用得着要破开万道禁制吗？

    “本座觉得可行！”

    石痞第一个开口，其他人或许没有这么深的感悟，但石痞则是一个例外。

    它当初便是被凌风的万物始气引、诱了，此后便不想离开。

    它知道凌风这是想用万物本源进行引、诱。

    “我觉得可以！”

    宇宙古树、雷霆阴阳鱼颔首，一旦凌风的万物本源释放而出，只要那道秘渴望，迟早要出世。

    不过，这要看那道秘有没有诞生灵智。

    如果，那道秘仅仅是死物，没有诞生灵智，再多的万物本源都是白搭。

    可。

    凌风却在十个玉盒上找到了“证据”，它们虽然没有诞生出神识，却灵智开启，对万物本源非常渴望，只要他激发出万物本源，并非就不可让那道秘突破万道虚空，亲自找上门来。

    “总要试试！”

    凌风笑着说道：“不过，一旦那道秘问世，势必要惊动八方，我们只有一次机会，因而千万不要让那道秘再遁回万道虚空。”

    人们颔首。

    不仅那道秘不易对付，即便是超级神域、仙山天骄都不易对付，想要掩人耳目，做到神不知鬼不觉，谈何容易？

    这就需要提前布局了。

    接下来几日，凌风等人一面打探万道虚空的情况，一面则在布局。

    第八日，入夜。

    凌风等人布局完成，要于今夜动手了。

    嗡！一道微亮的光雨，将点亮了四野，透发出凌厉的波动，那波动隐晦的冲向了万道虚空，压落于上空，散发出点点灵性。

    凌风等人并没有借用空间通道，那会让道秘警醒。

    他们只是借用了空间，以虚无之地为空间，凌风盘坐虚空，敞开丹田，令万物本源全面释放而出，冲向了万道虚空。

    没有空间束缚，那便意味着万物本源会散向八方，不仅那道秘可以感知到，超级神域、仙山天骄亦可感知到。

    这显然是不行的。

    因而。

    他们在几个方向布局，铸造了奇门，不可察觉，却可束缚住万物本源的散播。

    而且，他们距离超级神域、仙山天骄有些距离，有天极轮回、凌风这两位人物坐镇，至少可以保证三天内，那些人物感知不出。

    “我们只有三天！”

    凌风双目严肃的说道，尽管倾尽了全力，却依旧只能做到这一步。

    如果三天内，那道秘依旧没有出现，便意味着计划落空，他们就不得不硬杠了。

    匆匆便是两天。

    那万道虚空依旧很安静，没有出现任何波澜，凌风、天极轮回等人手心都沁出了冷汗，情况比他们预想的要糟糕。

    “只怕是万道秩序道韵封住了一切，万物本源难以透发而过！”

    天极轮回一叹。

    “若是动用全力，或许更容易被感知到，不过只怕超级神域、仙山的天骄会更快的发现！”

    时至今日，凌风也变得慎重起来了。

    如果此计不成，那就真的要对上超级神域、仙山天骄了。

    而且。

    一旦他们破开了万道虚空，将会引起天变，届时可就不仅仅是这些天骄人物了，会有古贤，亦或者更强的人物出现。

    

