    以陈龙炼体境二重中期的修为，一拳之力足有二千斤，若是真的打在棺材上，肯定能将棺材连同里面的尸体都打爆。

    “找死。”

    面对对方轰来的一拳，陈锋同样一拳打出，拳头之上蕴含着狂暴的雷电之力。

    看到陈锋竟然还敢出拳，众人眼中鄙视之色更浓，简直就是螳臂当车。

    可是下一秒发生的事情却将他们吓得目瞪口呆。

    轰！

    两拳相撞发出一声闷响，陈龙的身躯竟然直接爆开，鲜血溅到那两名女子和几名门卫身上。

    陈龙竟然被一拳打爆了，死得不能再死！

    刚才那一拳即使只用一成实力也能将对方打死，但是陈龙出言羞辱自己死去的妻子，让陈锋决定使出全力，含怒一击！

    两名女子刚想发出尖叫，却被陈锋一个眼神吓得双腿发软，一屁股跌坐在地，表情惊恐。

    特别是之前开口说话的女子，直接吓尿了，她哪里见过这样的杀人手段。

    “饶命......”

    她刚想求饶，却被陈锋弹出的一滴血水洞穿眉心，死。

    众人见此更是倒吸一口凉气，剩余的一名女子不敢再做声，闭上眼睛瑟瑟发抖，生死予夺听天由命。

    几个门卫不敢再与陈锋对视。

    “宵禁期间，为何他能进来，我却不能出去？”

    陈锋的声音如同万年寒冰，让这几个门卫瞬间面色惨白不敢回答，身体忍不住咚咚跪下，如丧考妣！

    哼！

    只见几滴血水带着雷电激射而出，在门卫身上炸开，几人皆断一臂，疼得他们哀嚎不已，却无人敢心生不满，甚至还有种劫后余生的喜悦。

    在众人不可置信的注视下，陈锋扛着棺材消失在黑夜之中。

    叶府大门外。

    此时街道上已经没有其他人影。

    陈锋扛着棺材一脚将叶府大门踢碎走了进去。

    “何人敢闯我叶家！”

    陈锋的动静引来了上百名叶家的巡夜护卫。

    “不想给叶家人陪葬的，滚。”

    陈锋脚步没有停下的意思，直径朝着内院走去。

    “好大的口气，兄弟们，杀了他！”

    有人一声招呼，上百名护卫顿时围攻上来。

    “我给过你们机会了。”

    陈锋爆发，双腿一拳快速收割着这些人的生命，不过一分钟便已经有超过一半的护卫死在他的拳脚之下。

    剩下的人被杀寒了胆，纷纷朝着内院逃去，口中不断呐喊“有刺客！”

    其中有一个非常贪生怕死的护卫朝着大门外逃去，看到叶凡如此凶悍，他可不想真的给叶家卖命。

    很快便有更多的人从内院之中涌出来，为首者正是叶家之主叶不凡。

    “你是何人，为何大肆屠杀我叶家护卫。”

    叶不凡乃是炼体境六重巅峰的强者，也是他撑起了整个叶家，身为一家之主的他处乱不惊，深深的看了陈锋一眼，发现竟然只是一个青年人，而且这青年人看着有些眼熟。

    “叶家主这么快就把我忘了？”

    陈锋冷笑着向前走了两步，月光将他那双冰冷的眼睛衬托得仿佛没有丝毫感情。

    “陈锋！我上次留你一命，你竟然还敢来找死，是以为我不敢杀你吗！”

    跟在叶不凡身边的叶桓第一个认出他来。

    “原来是你，怎么，你们陈家不想在天幕城待了吗？竟敢再次放任你这废物来我叶家捣乱。”

    叶不凡也认出了陈锋，顿时脸色阴沉下来，一个废物竟然敢来叶家杀人，这要是传出去，简直就是给叶家的脸面抹黑。

    “谁给你们的狗胆，敢抽夺我妻子魂魄。”

    陈锋懒得和他们废话，他此行的目的就是要找回田江月的三魂六魄，并且灭了叶家。

    其他人听到陈锋的问话有些不明所以，人死如灯灭，魂魄自然消散于天地之间，陈锋却说他妻子魂魄被夺？

    该不会是受不了刺激，傻了？

    然而这话听在叶不凡父子耳里却让他们大感意外。

    “这小子怎么会知道魂魄的事？”

    叶不凡心中疑惑，他看向叶桓，对方只是微微摇摇头表示自己并未泄露出去。

    任他们怎么想，也不可能想到是叶凡自己发现的。

    毕竟能够知晓其中门道的，只有那些神秘的存在，而陈锋只是一个废物而已。

    “不知道你在说什么，不过你既然带着棺材来找死，我便送你一程。”

    叶桓得到其父亲的授意，直接从人群中冲出，炼体境三重中期的修为全力爆发，要把陈锋一招击杀。

    “不说，我便杀到你们说。”

    对着冲来的叶桓，陈锋依旧是一拳。

    在陈锋出拳的刹那，叶不凡感觉到一丝危险的气息，可惜陈锋的拳头太快，他已经来不及提醒。

    轰！

    叶桓爆体而亡。

    怎么会这样！不可能！

    这是叶家众人心中共同的想法，但是事实摆在眼前，让他们难以接受。

    “我的桓儿啊！”

    叶不凡顿时双眼充血，这是他的独苗，被他寄予厚望，竟然在他眼前被人一拳打爆了，痛心疾首，恨意冲霄！

    他誓要把陈锋还有整个陈家的人抽筋扒皮，挫骨扬灰，为他的桓儿陪葬！

    可是还不等他动手，陈锋便已经扛着棺材冲了过来。

    如同虎入羊群一般，所过之处都会带走一片生机。

    “畜生，你给我死来！”

    叶不凡双眼猩红，炼体境六重巅峰的修为尽数施展，冲向在人群中杀戮的陈锋。

    “滚！”

    面对来势汹汹的叶不凡，陈锋全力扫出一脚，带着暴虐的雷电之力，将这个叶家最强者，天幕城第三高手，一脚扫飞！

    原本还奋起与陈锋拼杀的叶家人在看到叶不凡被一脚扫飞之后气势大减，场面彻底变成了单方面屠杀。

    叶不凡重伤倒地，任其如何挣扎，如何不甘，都爬不起来，只能眼睁睁看着叶家众人被陈锋无情收割生命。

    渐渐地，他从一开始的愤怒，到后悔，再到恐惧求饶。

    陈锋却置若罔闻，在他的眼里，这些人只是该死的蝼蚁而已，如果不是他实力足够强大，死的就是他。

    不到半个时辰，叶家上千口人除了叶不凡之外尽数死绝。

    叶不凡已经万念俱灰，他半辈子打拼出来的叶家全完了，陈锋走到他的身前，伴随着浓郁的血腥气息，冷眼俯视。

    “给你一次机会，告诉我，我妻子的魂魄在哪。”

    “呵呵，杀了我吧，我叶不凡竟然输给了你这个小辈，但即使如此，我也不会让你如意，你杀了我儿，他背后的宗门一定会来找你报仇，你逃不了的。”

    “你永远都不可能找到你妻子的魂魄，哈哈哈......”

    仿佛自己在这方面取得了胜利，叶不凡发出苦涩的大笑。

    “不说，我便取你叶家所有人的亡魂，日夜熬炼，让你们永世不得超生。”

    陈锋的话瞬间扼住叶不凡的喉咙，让他的大笑戛然而止。

