    “你们看。”

    赵用齐带着美妇修士三人来到营帐外，指着不远处的一高两矮三座山峰。

    “中间的便是渭山，东侧是东渭山、西侧则是西渭山，等我们赵家上山之后，会在东渭山寻块宝地，给诸位道友修炼所用。”

    赵用齐早就想好了。

    渭山主峰肯定不容外人染指，但两座伴峰则可用来做些文章。

    虽灵气不如主峰。

    但想来这些散修也不会计较。

    他之所以愿意收留这些散修，除不愿意结仇外，还有个很重要的原因。

    只要他们在渭山附近居住。

    某种意义上和赵家就算是利益共同体。

    若是有妖邪怪异来临，他们这些散修也得出份力，毕竟妖邪可不会管他们是不是赵家修士。

    想必他们也有类似的考虑。

    想让赵家承担主要风险，他们则庇护在赵家之下。

    两方不过互有算计罢了。

    “对了。”赵用齐突然想到什么：“听说渭山上还有许多野人，这些野人你们不能带走，此处百废待兴，正是需要那些野人的时候。”

    “这......”

    美妇没想到赵用齐会提到这个，她看向面容愁苦的中年修士：“那些凡人去留恐怕要白兄做主。”

    “哦？”

    赵用齐也看向白姓修士，问道：“莫不是白道友和这些凡人有所牵连？”、

    “赵族长有所不知。”

    中年修士的脸色更加愁苦：“我们白家便是原本生存在渭山的家族，五年前......白家被不知哪来的树妖覆灭后，便只剩下白某和千余凡人，还望赵族长高抬贵手。”

    “这样啊。”

    赵用齐微微皱眉：“可是千余凡人占据的地方可是不小......”

    “白某愿拿一千灵石作为交换。”中年修士露出肉痛之色。

    “这......便依白道友。”

    赵用齐脸色绽放出笑容。

    他也是从大长老那里得知白姓修士和渭山上凡人的关系，才故意挑起这个话题，赵家经营不易，能有赚灵石的机会自是不能放过。

    由此也能看出。

    为什么那么多小宗族，挤破脑袋想要迈入九品宗族的门槛。

    其中的好处根本不是三言两语能道来。

    若赵家不是九品宗族，没有占据大义名分，这些散修何至于如此委曲求全。

    ......

    和这些散修初步达成协议后。

    也就不用赵家慢慢探查，散修便能带着赵家修士，将整个渭山的情况给摸透。

    渭山上曾经有白家存在。

    因此还残留有许多建筑，虽大多是残垣断壁，但在此基础上进行修缮，也比凭空建设要快上几分。

    除了派遣凡人修建渭山。

    还有件事情是重中之重。

    便是“烈火八方阵”的布置。

    烈火八方阵。

    其和普通的阵法不一样，作为护宗护族的守山大阵，其最大的特点便是占地面积广阔，远非寻常的阵法可以比拟，因此这种阵法的价值通常也在数万甚至数十万的灵石。

    可以说是种“战略物资”。

    在赵用齐所掌握的资源里，属于最珍贵的那种。

    三长老带着两位练气后期的执事。

    开始在渭山跑上跑下、来回奔波；以此确定烈火八方阵各个阵眼的位置。

    另外。

    赵家又设立个新的部门，曰——外务堂。

    外务堂由赵崇雪掌管，手下暂只有两名练气中期的修士，专职负责和散修、野人接触，目前她们正在东渭山选址，划定散修的居住区域。

    洞察术给赵崇雪的评语为——外粗内细、心底细腻。

    加之她身为女性。

    算是比较适合和散修接触的人选。

    而赵用齐自己。

    除了日常的例行修炼，还开始着手基础法术的参悟，他首先选定参悟的法术为：天眼术、冰锥术、御风术三种。

    皆是常见的基础术法。

    他本来还想修行火球术，但没有火系灵根，只能退而求其次，变为冰锥术。

    另外。

    在和美妇修士等散修的交流中，他也初步了解渭山周围的人族势力。

    东南方向不用说。

    虽然还有个杂品灵脉存在，但过于靠近黑山妖，危险性实在太高，因此除了不要命或是被人追杀的修士，寻常修士根本不会在那里生存。

    离渭山最近的大型人族势力共有三个。

    北部二百里有个“青松谷”，其是七品势力，谷内修士足有千余名，筑基修士也有两位数，青松谷拥有的凡人数量高达百万之巨，是渭山附近最大的人族势力。

    西面三百里“苍乳山鹤家”，鹤家和赵家一样，都是九品家族，但他们拥有的可是货真价实的九品灵脉，修士数量也有二三百位，明面上的筑基修士有五位之多，远非赵家可比。

    东北方向二百余里“灰兰山熊家”，其势力与鹤家相差无几，都是九品家族，修士数量也差不了多少。

    除此这三个宗族三足鼎立。

    还有几个杂品灵脉，上面都是不入品级的宗族占据，便不细表。

    .......

    一个半月后。

    经过就地取材，渭山上已建造许多木制殿阁院落。

    渭山下半部分是凡人居住之地，赵家近十万的凡人环山居住，随着凡人的数量扩大，将来会发展为伴山城池。

    中上层则是修士居住的地方。

    赵家修士只有六十余位，再加上服侍的凡人侍女也就不到千人，一切从简的情况下，是最容易建设的区域。

    赵家所有修士和凡人加起来。

    其实也不过占据渭山的小半部分，还有很多区域空置，根本没有足够的人口填充。

    所有建筑中耗时最久。

    也是最为精雕细琢的，当属渭山上层的“渭山殿”。

    这座渭山殿完全仿造原来洛国的渭山殿，占地接近一亩，分为主殿和两个侧殿，顶部全是精妙的镂空设计，即让阳光照射入内，也能阻挡风雨的侵袭。

    总共用了一百零八根三人环抱粗的树干作为支撑梁柱，上面雕龙刻凤，画着各种奇珍异兽。

    主殿上首是高达丈许的碧玉云台。

    下首两侧则是两排高达的石制靠背巨椅，每张石椅背后，都刻着硕大的“赵”字。

    这日。

    碧空如洗，万里无云。

    赵家所有修士齐聚于“渭山殿”，由于修士稀少，人人皆可落座，全部看着上首云台位置的赵用齐。

    赵家凡人也聚在山脚。

    驻足仰首，似乎在等待着什么。

