    群臣开始上书请楚王称帝。

    谁都知道楚王称帝只是时间问题,姜扬早就开始督建中州皇宫了,三辞三让都只是走个过场,但这个流程毕竟还是需要有。

    狄其野也随大流上了封折子，顾烈打开一看，辞赋工整,情真意切，这回不是五大少轮流帮他写的了，分明是牧廉的字。

    顾烈把狄其野找来,把那折子撕了：“你抄也得亲手给我抄一遍,不然，像什么样子？”

    于是狄其野把满满一张奏表浓缩成了三行字。第一行是日辰年月,第二行是恳请称帝，第三行是他的署名。

    顾烈反讽着称赞他：“狄将军真是惜墨如金。”

    狄其野一拱手：“好说好说。”

    顾烈知道他在闹别扭,也不继续招惹他，狄其野哼哼两声就要走,陆翼进来了。

    陆翼见了狄其野，就像是见了杀父之仇的仇人，眼睛霎时瞪得吓人。

    这倒不是狄其野的错,完全是陆翼单方面心怀怨怼。

    那日陆翼好不容易绕过鹤荡山赶到都城,却眼睁睁看着主公和狄其野相携入都，和美得跟一家三口似的。

    狄其野除了稳稳压制他的军功，又多了个不可言说的外戚身份，怎么不让陆翼又气又妒。

    此时谢浮沉一挑唆，陆翼还真就带兵要去给谢浮沉报仇。

    但谢浮沉却好言相劝,阻止道：“将军已是功臣之身，怎好再亲自对谢家动手？将军只需借在下一队兵马，在下就感激不尽，完成毕生心愿，自当结草衔环报效将军。”

    陆翼一听，没想到这个阴损毒辣的幕僚还怪为自己着想。而且他一冷静下来，也觉得亲自对谢家动手这事做不得，于是也就同意了。

    可谢浮沉为什么不敢让陆翼跟着他一起去？

    当然是怕陆翼亲耳听到他自己做下的腌臜丑事，为了挽救名声当场宰了他啊！

    换句话说，谢浮沉自己心里也清楚，他不是去复仇的，是去灭口的。

    然而人算不如天算，谢浮沉去谢家猖狂地犯下血案，谢家家主因为带着亲信去求见顾烈，逃过一劫。

    谢浮沉带着陆翼的兵杀了人，却怎么都没找着谢家家主那个老畜生的尸首，心道不妙，立刻躲回了陆翼暂居的府中。

    待谢家家主带着亲信们回谢府，却见家人们尸首堆叠，满目惨景，悲痛震怒，他挣出了一口气，强撑着回头去找顾烈主持公道。

    顾烈倒不是借刀杀人。

    因为一般而言，爱使阴招、爱对妇孺弱小下手的，往往都是些胆量并不大的阴沟老鼠，顾烈是确实没想到谢浮沉丧心病狂到了这个地步。

    如今顾烈实际上已是天下之主，既然谢家告到了他这里，顾烈自然要主持公道。

    于是近卫闯入陆翼府中抓走了谢浮沉，陆翼不知缘故，还暴跳如雷的跟着进了皇宫，质问主公为何平白无故抓走他的幕僚。

    谢家家主的当庭供词甩了陆翼好大一个巴掌。

    谢浮沉，原来是个怀才不遇，就在嫉恨之下对亲侄女下手的渣滓。

    陆翼知道谢浮沉此人持身不正，可他不知道谢浮沉居然人渣到这个地步，他的名声肯定要被谢浮沉连累了！

    陆翼气得差点吐血。

    他越想，越觉得先前的屠城也好抢兵也好，都是谢浮沉教唆的，不是他自己的责任。

    因此陆翼撑出一副惊怒交加的面貌，对着谢浮沉厉声怒斥：“好你个贼子，居然欺瞒本将军，颠倒是非黑白，偷带本将军的兵铸下大错！你让我有何颜面面对主公，有何颜面面对谢家家主！”

    陆翼这话说得道貌岸然，谢浮沉听得嘿嘿发笑。

    谢浮沉犯下的丑事都被谢家家主揭发，索性破罐子破摔，他反正要死了，也没什么好怕，于是对着陆翼啐了一口，骂道：“你又是什么好东西？楚王，你这个好将军可是有心谋”

    不等谢浮沉说完，陆翼暴喝一声“还敢胡言乱语，蛊惑人心！”，提刀就斩，竟是将谢浮沉当场斩_首，他用力之大，不仅把谢浮沉的脑袋利落地彻底削了下来，而且还受惯力影响飞出去老远，在堂上滚了好几滚才停住。

    也不知是被人头吓的，还是大仇得报松了一口气，谢家家主登时翻着白眼晕死过去。

    顾烈假装出一副忍无可忍的怒容，斥责道：“陆翼将军，你未免也太不把本王放在眼里了！”

    差点被谢浮沉道破谋反之事，陆翼正是后怕心虚，哪里还顾得上狡辩，只是跪下来低头请罪，不敢多言。

    顾烈把陆翼的折子捡出来，有意激怒他似的，将折子往地下一扔，冷声道：“功臣必赏，可你，不配称侯！”

    陆翼见顾烈扔了自己讨要侯爵的折子，又惊又怒，猛地抬头，大喊：“主公！”

    顾烈微微眯起眼睛，站了起来：“怎么？你不服？我大楚不会亏待功臣，可要想封侯封爵，必得是定国之功，你的功劳是比得上狄其野，还是比得上姜扬？”

    陆翼目眦欲裂，连忙低下头掩饰怒容，咬牙问：“那主公是要封他们为侯了？”

    “姜扬推辞不受，”顾烈平淡道。

    这让陆翼冷静了一些，却还是忍不住追问：“楚顾家臣、蜀信降将，我们都跟着主公打了这么久的天下，劳苦功高，狄其野不过是一个来历不明的小儿，主公在众多功臣中单单封他为侯，如何服众？”

    顾烈看看他，叹气道：“若是打下半壁江山的军功还不能服众，本王看有的人，是想取我而代之啊！”

    陆翼连忙重重磕头：“主公言重！末将万万不敢！”

    “不敢？”顾烈冷静地说，“最好是不敢。”

    陆翼登时惊出满背冷汗。

    此时，却又听顾烈缓和了语气，对他解释道：“本王祖父就是以异姓称王，落得个君臣猜忌，夷了九族的下场。若是大肆封侯封爵，必然为日后埋下动荡之机，故而此举绝不可为。大楚安定，蒸蒸日上，大家都有好日子过。你放心，本王不会亏待功臣，高官厚禄，该你的就是你的。”

    不该你的，你也拿不走。

    陆翼只能无奈应是。

    顾烈解释的这些，其实都是心里话，在陆翼听来却是满口大话，不以为然。

    顾烈深深看了陆翼一眼，眼神中有可惜，也有决然。

    他说过：杀楚兵，杀楚将者，皆为楚敌。

    路都是自己选的。

    不能怨天尤人。

    狄其野很少做梦。

    一个不是在战场上就是在模拟战场上度过每一天的战斗狂_人，拥有令人羡慕的深度睡眠。

    他的人工智能曾用标志性的出厂平板语气恭喜他，说他的睡眠质量超过了全联盟百分之九十的人口。

    狄其野对这种垃圾数据没有任何感想。

    “顾烈，”他难得喊出人工智能的名字，“闭嘴。”

    顾烈是狄其野从史书中看到的人物，或者应该说，是狄其野唯一抱有不小好感的历史人物，顾烈的经典水战是狄其野最爱打的模拟战场之一。

    可惜关于顾烈的记载太少，在不重视传承历史的大背景下，更不会有人去研究一个远古时代的封建君王。

    将顾烈的名字取给人工智能，也不是狄其野的本意，人工只能是由联盟统一分配的，孤儿院的老嬷嬷带着最后一台人工智能去找躲在天台的狄其野，神神秘秘地问他：“小狄，你有没有什么喜欢的人？”

    狄其野怕死了这个能一个人唠叨半小时的老嬷嬷，搬出顾烈的名字堵她的嘴，结果他期盼已久的人工智能，就在启动前被设定了顾烈这个名字，想改都改不掉。

    这实在太过尴尬，狄其野几乎不叫人工智能的名字，他无意与一台机器培养什么感情，机器只需要精密地完成命令。

    所以他的人工智能也没有设定个性，就算模仿人性模仿得再智能，都让狄其野觉得虚假。

    而且，狄其野始终认为，所谓的人性，并不一定比机器优越。

    比如说孤儿院那些喊他“原始人”“返祖怪胎”“狄野人”的小孩，就很烦人。

    他从来不将这些小孩的挑衅放在心上。

    所以当童年场景出现在他的梦中，狄其野内心不仅毫无波动，还有些想笑。

    狄其野记得，那是他十一岁或是十二岁的一天，他被石头砸破了头，那些孩子们发现了一个狄其野自己都不知道的秘密——他的血带有香味。

    薄荷香。

    不是他们分化出的带有明显性_征意义的香味，反而能让人的心境真正平静下来，几乎在闻到香味的瞬间产生镇定效果。

    那些分化为强者的孩子们，已经很久没有拥有真正的平静了。

    孩子与成人的不同点在于，成人明白克制，懂得适可而止，而孩子对于感觉良好的东西，会不知收敛去索取。

    他们割破了狄其野的脖子。

    狄其野一直在挣扎，他不肯求饶，不停挥舞着拳头，挨了不少揍，也揍了不少人，最后那些孩子并不是被他打跑的，而是被他浑身是血的样子吓跑的。

    狄其野看着童年时的自己，只觉得骄傲。

