    “是的，您必须让我们马上给您将这种布料织出来。”

    杰瑞也发出柔和的声音，给人一种极为值得信赖的感觉。

    “你们在干什么？”

    琳达皱了皱眉头，小脸微微沉了下来。

    “尊贵的女士，您是杰出的人才，您也是陛下身边最值得信赖的，跟我们是自己人，所以才要支持我们，信赖我们，正如我们信赖您一样。”杰瑞微笑道。

    片刻之后，琳达的表情有些痛苦和迟疑，缓慢后退一步。

    “够了，本王原本只是驱赶你们出宫，并未打算追究你们的欺骗之行，但你们两人不但不思悔改，还心存侥幸我，企图对本王下心里暗示，就凭你们？”

    天宇冷哼一声，目光在两人身上一扫。

    两道精神冲击，不分先后的轰在两人的脑部。

    两人惨叫一声，身体同时一晃，一屁股坐在地上。

    他们虽然精通心灵暗示的催眠之术，但本身的实力并不算极强，根本不足以跟天宇的精神相抗衡。

    如果天宇有杀意的话，刚刚一眼之下，光是精神冲击的威力，就可以轻松将他们爆头。

    恐怖的精神威压之下，恐惧和威压的效果出现在二人身上。

    两个人浑身冒出虚汗，不由自主躺在地上，满脸苍白望着天宇，目光流露出极端的恐惧。

    他们牙关不断打颤，连开口求饶都做不到。

    “啊！”

    片刻之后，杰瑞惊叫一声，晕死了过去，应该是被吓晕的。

    “你没事吧？”

    天宇扫了苦苦支撑的汤姆一眼，目光转向琳达。

    天宇如今的精神强度足足四百点，完全可以影响道白银黄金级别的强者了。

    这两个骗子可以支撑到如今，实力应该有白银级别。

    不过考虑到童话里实力表现差异极大，弄清楚这两个骗子的战斗力，好像也没太大的参考价值。

    “陛下，我没事的。”

    琳达怔怔望着天宇，重重点了点头，眼神有些异样。

    强大的精神力是可以影响到周边之人的，天宇未曾开启，只是潜移默化的效果。

    但如今爆发精神之后，给她一种面对神灵一般的感觉，让她心中感到无比的温暖和勇气。

    之前积累起来的对天宇的轻视和不满，顿时烟消云散。

    “叫侍卫过来，把他们关押起来，这两个人懂一些催眠，让他们准备一下。”天宇说道。

    “好的，那就跟女巫一样处理吧。”

    琳达微笑起来，提起裙摆匆匆跑了下去。

    过了片刻，一名侍卫头目带着几名侍卫跑了进来。

    在对天宇行过礼后，几个人掏出黑色布袋，罩在两个骗子的头上，然后将他们五花大绑拖了下去。

    “稍微打几顿就行了，别整死了，也别打残了，本王过阵子可能要用到他们，别到时候没了。”仔细天宇想了想，交代了两句。

    这两人可能还有点用，虽然天宇目前没考虑好应该怎么用，但胆子这么大，演技也不错的骗子其实挺难找的。

    敢对自己用催眠术，教训几顿肯定是免不了的，但也没必要就这么杀了。

    “是，我明白了。”侍卫头目心领神会走了下去。

    “琳达，我现在还有新衣服在做吗？”天宇等侍卫头目离去之后，想了想，随口问道。

    “有的，陛下您的专属服装部正在日夜开工，为你设计和制作各种款式的衣服。”琳达回答道。

    “带我过去看看吧。”天宇一怔，有些无语。

    前世再厉害的大人物，能有一两个专属的服装设计师就不错了。

    这位国王都能成立一个专属机构，某种程度上来说，这国王也是牛逼，前无古人后无来者。

    走进服装部，天宇发现这里类似一个巨大的厂房，里面数十台织布机正不断运作着。

    在后面有一堆的工作台，数百名裁缝在一起不断交流，设计着图纸，进行剪裁和缝纫。

    一件华丽的礼袍被悬挂起来，闪闪发光。

    还真是发光，天宇看了几眼，也没看出这些衣服的材质，猜测可能有些魔力因子。

    难怪那两个骗子不要命的吹他们的布料，一般的东西国王还真不一定会放在眼里。

    “陛下，这些布料都是我们近期设计出来的，如今全线开工，正为您制作出各式各样美丽的衣服。”

    服装部的负责人，是一名头发花白的老者，他戴着金丝眼镜，杵着拐杖，微微弯着腰。

    衣服上则挂着一枚亮闪闪的十字勋章，这是皇室宫廷服装首席设计大师的专属勋章，与军工勋章评级。

    好吧，天宇考虑到原主对新衣服的痴迷程度，觉得很合理。

    “我看到了。”

    天宇目光扫过礼装部，淡淡道：“全部停工！”

    “什么？”

    大师一呆，下意识的望向天宇。

    “全部停工！”

    “为......是！”

    大师反映了过来，连忙拉了拉边上的警铃，铃声响起，急促无比。

    “怎么了？”

    “见鬼，我这块布料才裁了一半！”

    “陛下来了！”

    “陛下不是看到我们在干活，就会很高兴的吗？”

    “不知道，让你停工就赶紧停下来，要不你去问问陛下？”

    “这还是算了。”

    所有纺织工和裁缝都停下了手里的工作，手足无措的看着天宇。

    “本王计划近期举行一场庆典，想设计几套前所未有的新服装，你们能帮忙完成吗？”

    天宇目光扫过众人，微笑的说道。

    “前所未有的新服装？乐意为您效劳，我的陛下。”大师浑浊的眼睛亮了亮，弯下腰。

    “拿纸笔来，我来画，你帮助成稿，最后所有人一起来进行改良，有没有问题？”

    天宇微笑着望向大师。

    “这是我的荣幸！”

    “这个叫风衣，是一种起防风作用的轻薄型大衣，根据长短款式和厚薄的不同，春秋冬三季外出都可以穿。”

    “它的实用性无可比拟，在忽冷忽热的春秋，一件风衣随意穿脱，风雨无阻。”

    “这一套叫西装，分为礼服和便服，相对于严谨正式，可以出席多个相对珍贵的场所，甚至我觉得足以用于宫廷宴会，比常规的马裤和礼袍更显得内敛美观。”

