    凛冽杀机之中，刀气纵横，刀意崔巍。

    入目所见，草木摧折，池沼崩裂，地面、屋舍，加固的符文发出不堪承受的破碎声，整座城主府遍布刀痕，摇摇欲坠。

    “裴凌，住手！”殷东蒙残肢断臂，整个人披头散发，仰倒在血泊之中，用剩下的一只手臂支撑身体，不住挪移后退，看着手提九魄刀，步步逼近的裴凌，急声求饶，“饶我一命，我愿立下心魔大誓，生生世世为你……”

    不远处，万柳先生气息奄奄，双腿已被齐膝斩断，胸膛之上，一道巨大的刀伤，横亘整个身躯，几乎差点就被一剖为二，同样挣扎着许诺：“我愿……”

    “鹿泉城已然覆灭，你们也跟着一起陪葬吧。”望着涕泪皆下，哀嚎求饶的两人，不等他们说完，裴凌寒声打断，面无表情的补上了最后一刀。

    扑通。

    热血泼洒满地，似血色昙花一开即败，两颗大好头颅冲天而起，滚落尘埃，眼睛兀自睁得大大的，充斥着对生的贪婪与渴求。

    转瞬神采尽散。

    三劫道基，永咒神通，这场战斗，赢的一点不难。

    杀完二人，裴凌再次腾空而起。

    之前追杀他的十名筑基，还剩三人。

    然而他极尽目力扫过全城，死寂之中，却只看到满目疮痍，断壁颓垣间，处处皆是已然干涸至紫黑的血渍、零星碎肉残骨。

    而他也看到，庭院里摔落的拨浪鼓七巧板、绣帘下隐约可窥的妆台钗环、书院里一张张凌乱的笔墨桌椅……

    一夕之间，人间地狱。

    此刻，血腥之气冲天而起，竟无蚊蝇之迹。

    这座城，除他之外，已经没有任何活着的生灵。

    无论是他要找的那剩下三名筑基，还是族兄裴鸿年，裴氏众多族人，都只剩下残缺不全的尸体……

    来回搜索数次，确认城中再无生者，裴凌神色微黯，在原地站立片刻后，他遁至城外山坡，回看鹿泉城，久久不语。

    不知何时，玉雪照也已回到他的身边。其雪白的皮毛沾了不少尘灰，白一块黑一块灰一块，正忙不迭的舔舐清理。

    许久之后，裴凌长出一口浊气，似是吐出心中所有郁结，尔后扑通一声跪倒，正对着这座生养自己的鹿泉城，重重磕了三个头。

    紧接着，他唤出寒髓火，点燃全城。

    蔚蓝色火光跃动之间，整座城池燃起熊熊大火，鹿泉城仅存的加固符文，在灵火焚烧之下，瞬间崩灭。

    灵火吞噬一切，火势越烧越大。

    地面传来隐隐的震动，整座城池，于火中缓缓坍塌。

    裴凌看着这座记忆之中最深刻的城池，眼前闪过一幕幕过往。

    前世种种皆已成过往，多说无益。

    胎穿而来，托生裴氏。

    婴孩时乳母生母的温柔哄劝，诸长辈对于添丁之喜的欣慰，原本以为早已忘却，此刻思来，宛在昨日。

    虽然不得生父所喜，生母的面容也早已模糊不清，然而身为鹿泉城霸主的裴氏血脉，自幼衣食无忧，稍长，便为家老引导，引气入体，踏入道途。

    从那时候起，家族诸般勾心斗角，生父之厌，继母之嫉，异母弟弟之扰，皆为云烟过眼，不值一提。

    修行，是他最重要的事情。

    道途，是他最心心念念的渴求。

    十八年锻骨，虽淬骨过程惨烈凶险，虽生父继母冷嘲热讽，虽族人不解奚落……裴凌都充耳不闻，心无旁骛。

    日夜勤练不辍，曾只求走出鹿泉城，走出重溟宗治下，脱离这一方作风凶残的霸主，拜入一个名门正派。

    从此专心修炼，攀登大道。

    闲暇时，看一看这片广大的天下，感受与前世迥然的风土人情，人生百态。

    也想过此世辽阔，正魔殊途，有朝一日远行，一别之后，恐难相见。

    然世事难料，当日得遇厉猎月，拜入重溟宗，自此杀劫常伴，与名门正道渐行渐远……

    如今尚未经年，重回故里，已然物是人非。

    灵火升腾，黑焰滔天。

    风从旷野吹来，呼啸之间，如泣如诉。

    纷纷扬扬的尘灰，随焰卷入九天，尔后又为长风所截，盘旋飞舞之后，飘落向四周原野。

    生于斯，长于斯，归于斯。

    裴凌看着自己肩头灰白色的烟尘，无声一叹，以真元将其卷起，送入不远处的草木之下：“一路走好。”

    鹿泉城的覆灭，究其根本，是苏震禾、周妙璃、苗成阳的三方追杀所致，但作为整个事件的主角，他也并非无辜。

    然而世道残酷，命如草芥。

    大势所趋之下，他自身也不过是个在规则之下苦苦挣扎的蝼蚁罢了。

    能做的，便只有这些……

    大道无情，弱肉强食。

    昨日的鹿泉城，像极了今日的他。

    眼下裴凌虽然已经筑基成功，身为重溟宗新晋外门大比魁首，十族跪贺，殿主嘉奖，无数同门追随景从，真传庇护……看似风光无限，但放眼天下，他顶多不过是稍大一些的蝼蚁罢了。

    稍有行差踏错，便是身死道消之祸。

    唯有强大的实力，才能够掌握自己的命运。

    山风拂过，已经完全坍塌成一堆残垣断壁的城池，火势渐渐缩小。

    故城倾覆，付之一炬。

    世间再无鹿泉城。

    从此这片天地之间，血亲不存，故人不再。

    他与俗世最后的一点羁绊，随着这场大火，就此灰飞烟灭。

    往后，唯有一心向道！

    远处传来庞然大物轰然倒地的动静，是鹿泉城最后一座建筑，在灵火之中崩塌。

    玉雪照精神萎靡的趴在旁边，跟裴凌一起静静凝视着蔚蓝火光的逐渐收束，它心中高兴极了，这鬼地方终于被烧了！

    狗主人的家，再也不用来了……

    望着火势已经接近尾声，裴凌收回心神，将九魄刀背在背后，转过身，朝重溟宗方向行去。

    “走吧。”裴凌说道。

    他刚刚踏出一步，前方朝阳倏忽跳出地坪，长夜已过，一轮大日，正徐徐升起。

    十年为鉴转劫空，

    咒鬼道基天意成。

    从今人间无故旧，

    此心只向大道寻。

    （第一卷终。）

