    “如果我不交呢？”

    灵智上人嘿嘿一笑：“虽然在这一个小时里我们动不了你，但等一个小时过后，你可能会遭到我们赵王府所有高手的追杀。年轻人，我劝你最好想好了再做决定，千万不要让自己后悔！”

    “这样啊……”夜未明点了点头：“那你等我们商量商量。”

    说完，夜未明直接拉着小桥走到一边，同时在队伍频道里问道：“你的断魂膏还能用几次？”

    小桥闻言明显一愣，不过还是如实答道：“除了之前用过的两次，还剩下五次可以用。”

    “那就好，帮我一个忙，咱们之间的债务一笔勾销。”

    “如果能上电视的话，债务不用购销。”

    “那好……”

    ……

    一分钟后，夜未明拿着绣花鞋重新折返回来，直接将其送到灵智上人面前道：“你说的就是这吧？”

    “算你小子识相！”

    灵智上人满意的笑了笑，却并没有伸手去接，而是取出一个锦盒来，让夜未明将绣花鞋放入锦盒之中，而后转身离去。

    远远看到躺在担架上的完颜康在接过锦盒之后，还不忘将绣花鞋从盒子里拿出来，一边把玩，不时的嗅上一口，那满脸享受的模样，看起来要多变态有多变态。

    不过赵王府的随从们并没有人会不识趣的对主子横加指责。

    对于完颜康的特殊癖好，他们全当没看见，装作若无其事的抬着完颜康的担架，跟在王妃的轿子后面大张旗鼓的朝着远处走去。

    沿着他们离开的方向可以看到，当他们走出这条街口，刚刚离开了系统保护的安全区域时，忽然从两旁跳出来大量的玩家朝着玩杨康冲杀了过去。

    因为可以无限复活的关系，玩家之中从来都不乏喜欢追求刺激的存在。

    眼看着那么大一个只剩下一层血皮的45级常态BOSS被人抬走了，自然有脑筋活络的想到了系统保护的漏洞。

    那就是，既然这片区域受到了系统的保护，那是不是说，出了这片区域之后，就可以尝试去弄死这个残血的大BOSS了呢？

    只要能在王府的护卫反应过来之前冲上去弄死完颜康。

    就算连尸体都没来得及摸一下，光是杀死BOSS之后收获的经验和修为，就足够让他们血赚不亏了。

    就算没能抢到BOSS的人头也没关系，亏了就亏了，反正损失一点经验和修为，用不了多长时间就练回来了。

    而这么刺激的事情，可不是随时都能够碰到的。

    然后，他们就如愿以偿的享受倒了集体免费回城的快感。

    要知道，就算欧阳锋叔侄已经先一步离开，完颜康周围还是有着4个55级以上的大BOSS贴身保护呢，要在这些人的眼皮子低下杀死完颜康，就连夜未明和刀妹自问都办不到，更何况是其他人？

    甚至面对这些人的半路截杀，完颜康连眼皮都没有抬一下，就这么面带笑容的把玩着手中的绣花鞋，然后缓缓的闭上了眼睛。

    “噗嗒、噗嗒、噗嗒……”就在夜未明远远的看着赵王府四大高手在玩家群众开无双割草的时候，突然一只白鸽从不远处突兀的出现，落在他的肩头后消失不见。

    【卧槽！行啊兄弟，没行到你居然一声不响的跑去做《射雕》的任务了，弄死了常态下的侯通海不说，甚至就连完颜康都差点死在你的手里，你是想上天吧？】——殷不亏

    见到这条消息之后，夜未明不由一愣。这才想起系统任务结束之后，玩家们的飞鸽传书能力已经恢复了，只是没想到自己还没来得及向殷不亏询问情况，那小子居然先一步发来贺电。

    不过这货既然主动送上门来，当然没有白白放过的道理，刚好可以向他询问一些事情。

    【侥幸而已。不过说起来，那个完颜康究竟是什么来头？我可是费了老大的力气都没能把这货搞死。为了救他，就居然连天下五绝之一的西毒欧阳锋都蹦出来了。】——夜未明

    【嘿嘿，这你就不知道了吧？那个杨康本身就是《射雕》剧情的男二号，在故事中拥有的着十分重要的地位，对剧情有着重要的推进作用。一旦他死了，很多的剧情任务都需要重新编辑才行，系统又怎么可能让这样的一个人物轻易死去？】——殷不亏

    就只是这样？

    夜未明有些难以置信的回道：

    【就只是男二号而已吗？就他这保护力度，你说他是男主或者女主我都信！】——夜未明

    【还真被你给猜着了！】——殷不亏

    从这句话的字里行间之中，夜未明仿佛看到了这货得意的模样。

    不待夜未明追问，紧跟着又是一条消息发了过来。

    【事实上，杨康虽然是《射雕》故事里的剧情人物，但还有一个更加厉害的身份，那就是《射雕》故事的后续，《神雕》故事剧情主角杨过之爹！

    所以说，在他完成播种的历史使命之前，系统是绝对不可能让他挂掉的，你如果执行的是穆念慈比武招亲的任务，就算累死也不可能杀得了他。

    我说的！】——殷不亏

    叮！你的队伍成功杀死了45级常态BOSS完颜康，获得经验50000点，修为10000点！

    叮！由于你的队伍杀死的45级常态BOSS完颜康属于特殊剧情NPC，装备拾取阶段自动省略，该BOSS掉落的装备将根据队伍贡献分配模式下的分配标准，自动分配到队员的物品栏之中，可自行查看。

    系统公告：神捕司玩家夜未明、古墓派玩家透明的天桥斩杀了45级BOSS完颜康。

    由于完颜康属于常态BOSS，此次被杀之后将不再刷新。至此以后，《侠义永恒》之中将再无完颜康此人！

    参与击杀的2名玩家，将获得彻底斩杀奖励：江湖声望50000点，门派贡献度13000点！

    系统公告：神捕司玩家夜未明……

    听到突如其来的系统提示和系统公告，就连夜未明也是错愕了好一阵。

    听殷不亏说那完颜康是下一代剧情主角他爹的时候，夜未明甚至已经做好了任务失败，多少亏上一点儿的心里准备.

    却不料峰回路转，系统居然给了他一个大大的惊喜！

    刚想顺势鸽聊调侃一下刚刚插旗的殷不亏，却不料对方竟然先一步发来消息。

    【为了感谢你上次帮我完成师门任务，我决定闭关为你起草一份关于《射雕英雄传》的详尽任务攻略，其中包括主线故事流程，剧情任务人设、重要的宝物及武功相关资料等等。在此期间，关闭鸽聊，告辞！】——殷不亏

    （是谁说杨康死不了的，乖乖的把月票和推荐票全部交出来！）

