    而且，这样的小孩子，不可能随意来这座别墅区的！

    远处的豪华商务车，还有叶轩身后的这几位天仙般的女子。

    这些高层越看越眼熟。

    他们顿时感觉，对方不像是说话的样子。

    可……

    “叶先生，竟然年纪这么小吗？”

    “是啊，他可是刚刚买了那套别墅的人啊，身价定然不菲！”

    “真是没想到，会是他买了！”

    一时间，众人都小声嘀咕着，难以平息自己的心情。

    但是，他们也不敢怠慢。

    毕竟，这可是他们的大客户！

    是他们的上帝！

    为首的那名物业高层，急忙上前，恭敬地说道：“我们得到了您要入住这里的消息，已经为您打扫好了您在这里的房产，”

    “叶先生，我现在就带您几位去一号别墅！”

    一号别墅！

    当听到这个名字的时候，几位姐姐们都娇躯一颤，震惊不已。

    小弟，这是什么时候，有了这里的房产？

    伴随着物业高层的那句话，现场一片沉寂。

    叶妃，叶雪，叶婵，三个姐姐互相对视一眼，难掩目光中的震惊。

    一开始她们在看到这里的时候，叶雪便通过考古专业知识，推测出了这里的历史和风水。

    这确实是寸土寸金的地方。

    可。

    一号别墅是什么地方？

    那可是别墅区一期当中的头牌，代表了荣耀和金钱。

    就算是有钱也买不到，身份到不了更买不到！

    小弟就能买到？

    什么时候买的？

    三位姐姐都感觉到了震撼。

    小心脏噗噗的跳着。

    “小弟，你是什么时候买的这套别墅啊？”

    叶雪非常好奇的问道。

    叶轩却很是平静的说道：“也就最近吧。”

    “最近？”

    叶婵微微一愣，道：“你最近来了江城？”

    “还是说……你已经预料到我们要来江城了？”

    叶妃一副吃惊的目光，注视着叶轩。

    叶轩只是露出了天真无邪的笑容，没再解释了。

    “我们走吧。”

    他指了指别墅区道。

    “好，叶先生，请这边走，我们带您去！”

    为首的物业高层，赶忙降低姿态，在前面带路。

    其他的人则纷纷站立成两排，在叶轩等人的两侧，显得很有气势。

    叶轩便跟着向前方走去，叶妃等人也不再问了，纷纷跟着叶轩向着前方走去。

    在进入别墅区大门口的时候，有一辆观光车正在等候着。

    “叶先生，请上车，您是第一次回家，我们来向您介绍一下，这里的一些配套设施和风景吧？”

    那名物业高层殷勤的说道。

    叶轩笑嘻嘻的看向叶妃等人，道：“几位姐姐，我们上车吧。”

    叶妃她们环视四周，辉煌壮丽的景象，也让她们的心都跟着颤动了。

    她们也非常好奇，这里到底是什么样的存在。

    光是在外面就看到了这里的豪华，要是在里面，不知道会有多棒！

    于是，她们纷纷上车，准备参观起来。

    观光车开动，一行人在小路上惬意的观察着四周。

    在这辆车的后面，还有好几名物业成员，正在站着。

    这是他们的服务态度。

    那名物业高层却不敢坐着，开始为叶轩讲述起来。

    他指着前方的一片林区，解释道：“叶先生，在每一座别墅的后面，都有一片小树林，林子里一共七七四十九棵树，这是专门设计好的！”

    “还有这里的别墅区布置，是专门按照天上的星座排列，尤其是您那座一号别墅，正对应了紫微星的位置！”

    “当时在设计这座园林的时候，除了国外的著名设计师，还有国内的一些风水大师参与，将这里的风水做到了极致！”

    “其中，这里还有一条从外面流淌过来的小河，不敢妄动方向，正好围绕这座园林的几座别墅，其中第一座便是您的一号别墅。”

    他的这番讲述，也让叶雪再次惊叹起来。

    “没想到，这里面还别有洞天啊，竟然参考了华夏的风水学，是哪位大师？”

    她询问道。

    物业高层想了想，显得有些犹豫，他只是知道是国内的风水大师设计的，但是具体叫什么，他早就忘记了，毕竟也没有人问过。

    这时候，有一位物业的工作人员幸好记得，便解释道：“那个人姓袁，他们祖传下来的风水术！”

    闻言，叶雪不由得思虑起来，恍然间想到了什么。

    “难道是袁丕明？”

    那名工作人员微微迟疑，点了点头，道：“好像有点印象，就是叫那个吧。”

    “小雪，这个人很出名吗？”

    叶婵好奇道。

    叶雪的眼睛里闪过了一丝郑重的目光，道：“没错，他可是近代最伟大的风水学家，在百年间，有不少国家顶级富豪或者是身居顶级职位的人，都是请他来选择的墓穴。”

    “而且我们考古研究中，也有不少是他做出的学术注解，他的一生简直是用传奇来解释了。”

    “而且祖辈上传下来的风水术，更是了不得，只是后来风水术后继无人了，这里很值得研究啊！”

    她本就是考古界的专家，眼下有了研究课题，自然被深深吸引。

    “这风水确实挺有用，很多购买了这里的别墅的人，事业全都有了提升，基本上就没有生病的人，家庭和睦，非常幸福。”

    一听到叶雪说这参与设计的那位风水师，物业高层立刻顺水推舟，再次称赞起来。

    这让叶轩和叶婵等人都非常受用。

    他们也希望住到这里后，能够健健康康的每天都开心幸福。

    随后，这辆车继续向着前方开动，叶轩他们几人继续观赏。

    不得不说，这里的设计确实是到了一种顶尖水准。

    沿路的小道，都是宽度为七的倍数，向前方望去，有一种无边大道的感觉。

    两侧种植的树木，全都是相同的高度，修剪整齐，足可见这里的园艺师有多么棒！

    路过一片片花丛，只见到蜜蜂和蝴蝶，根本就见不到其他的虫子。

    只能闻到那天然的香气传来，花香味，泥土香味，还有青草的香味。

    不管是哪一种，都让人心旷神怡。

    众人看到沿路的风景都这个样子，开始期待那座别墅是什么样子了。

