    虽不抄袭。

    不过。

    经此一次。

    对于B站，有的企业开始高看起来，最初做动漫视频大家并不看好，还不放前置广告，更加不看好了。

    再后来时。

    今日头条。

    连载漫画。

    文学创作。

    ......

    各种操作，引为笑谈，因为的确看不到什么潜力，可近来的动作很频繁，先是连载漫画业务做了起来。

    这没什么。

    但是。

    忽然宣布改编，这动作就大了，一次改编六部，投资不小。

    而现在。

    又增加了游戏业务，从质量上看，并非劣质游戏，反而堪称精良，虽然玩法简单，几乎算是休闲游戏。

    可也能让人感觉大不同。

    首批改编漫画上传，质量很高，并非‘动画片’级。

    能看出，这家公司是用心在做。

    不过。

    也仅仅是高看一眼而已。

    即使目前所见，也只能说有潜力，再怎么，这也只是一家小众互联网公司，闹翻了天，也做不了多大。

    留意一下即可。

    。。。

    当天。

    哔哩哔哩再次获得了一些热度，除了各网站的IT板块，还第一次上了游戏板块，只是给的版面不起眼。

    点击量极少。

    即使有。

    可一看是休闲类游戏，顿时兴趣大减。

    目前。

    主流游戏中，战斗是一个逃不开的主题，若是玩休闲游戏，大多常伴于社交，比如企鹅为基础的偷菜。

    有圈子，线下才有交流，有话题。

    不然的话，就是单机。

    战斗游戏单机就挺无聊的，一个休闲游戏还单机，那还玩个啥？

    因此，非二次元圈子的，几乎看一眼就走。

    。。。

    傍晚。

    哔哩哔哩，游戏事业部。

    “好了。”

    “这段时间辛苦大家，董事长说了，上线二十四小时的充值总额，将会作为奖金，发放给咱们事业部。”

    “其中，百分之十，当做事业部公费。”

    “剩余的，会按照业绩，出现在各位本月的工资中。”

    “加油！”

    “下一个游戏，咱们一起努力。”

    “。。。”

    事业部总监这一番话，让部门欢呼阵阵，虽然每个人分到手的不会太多，但相比以前一直吃基本工资。

    能有奖金，已然很不错。

    今后。

    游戏不断运营产生的利润，会让他们基础工资涨一些。

    只是，有点小失望。

    这么大的‘胜利果实’，董事长咋个都不露一下面呢？再有一个月就要过年，听说公司要举办次年会。

    或许能见一次董事长。

    。。。

    游戏部门的奖金，让其他部门羡慕。

    没半法。

    部门不赚钱。

    奖金？

    梦呢！

    有基本工资就不错了，唯一让人欣慰的，便是公司不抠门，给的基本工资不低，各种补助也一个不缺。

    餐补。

    租房。

    交通。

    服装。

    ......

    相当齐全。

    在这栋写字楼里，论基本待遇，绝对属于前列。

    免费饮品。

    免费零食。

    加班还少。

    正因为如此，虽然加入公司时间不长，但是认同感很强，真心希望这样的公司活得久些，一直做下去。

    创业公司有如此待遇。

    何止是少见，简直是凤毛麟角。

    。。。

    夜晚。

    异星。

    舒甫再次出现在那个小山坡，周围隐蔽的护卫立马站起来，意念一动，一辆大家伙出现在了小山坡上。

    ---运兵车！

    在别处，这东西不适合拐小道。

    但在这，茫茫的草原上，就没了这个问题。

    长九米。

    宽三米。

    六轮胎。

    妥妥的一个大家伙，十分科幻，还不缺霸气，颜值爆表，当然，功能也相当强大，最高时速三百公里。

    沙漠。

    山地。

    泥瓦。

    ......

    几乎可以说是全地形。

    没得说。

    上车。

    舒甫坐在了驾驶位上，这车的架势方式也十分特别，没有方向盘，而是操纵杆，就在驾驶位右手位置。

    滴！

    一键启动。

    嗡！

    车子轻轻震动了一下，声音极小，整个车内的仪表盘等也亮了起来，灯光把里面照亮，外边却看不见。

    车窗可调透明度，在外边看，就是一个漆黑玻璃。

    调整座椅。

    系安全带。

    戴上头盔，视野顿时开阔。

    没有换，还是骑单人车的那个头盔，只不过在驾驶不同载具时，出现在眼前的数据不同，会跟着变换。

    载具自检完成。

    呼！

    吐了一口气。

    舒甫手一动。

    “嗡！”

    车子一下子蹿了出去，造草原上狂奔起来。

    五十。

    八十。

    一百。

    ......

    不到十个呼吸，舒甫就加速到了一百五十公里，但到了一百八十公里的时候，就发现已经加速不动了。

    非车不行。

    是路不行。

    要知。

    车子能前进，是因为摩擦力，若是地面坚硬，摩擦力自然很大，到三百公里松松，但地面却是泥土路。

    轮胎和泥土接触，泥土被轮胎的力量往后推。

    就如人在满地钢珠上跑，会打滑。

    “。。。”

    后视影像一看，舒甫无奈，只好减速，因为此刻由于轮胎转速太快，经过的地方，土皮直接被掀起来。

    就如一辆车行驶过一个浅水路面，后轮会溅起很高的水花。

    终于。

    车子回到了一百三十公里，车后的痕迹才没有那么的夸张。

    虽然不能尽兴，但这样的驾驶体验，舒甫还是挺满意的，曾就想过开车驰骋草原，可一直都没有机会。

    今天算是满足了这个心愿。

    “砰！”

    “。。。”

    “砰！”

    “。。。”

    遇到一些土坡，舒甫根本不减速，直接冲上去，在空中划过一段距离后，稳稳的落地，这是军用装备。

    性能优秀。

    在空中还能微调落地姿态，倒也不用担心坡太大，一头栽地上。

    当然。

    也不能太浪，一些大一点的坡，舒甫没有去挑战，因为不知道其背后是什么，若是个大坑就要悲剧了。

    这车可不便宜，商城售价一千二百万钱庄货币。

    换算成人民币，得八百多万。

    磕伤碰坏，舒甫也会心疼的。

    。。。

    一小时后，换护卫开。

    舒甫坐在副驾上，这辆车满载十人，两个驾驶位，六个载员位，但看后面空间，载员再翻一倍都可以。

    不过。

    相比地球的运兵载具，这个载具还考虑到舒适度问题。

    六个载员位都是柔软皮座，十分宽敞，可以躺下休息。

    即使长期赶路，也不会颠到下车都感觉世界在动。

    储水净水。

    空气调节。

    食物舱室。

    武器舱室。

    行李舱室。

    急救设备。

    ......

    配置堪称豪华，若不是商城这么写，舒甫都差点怀疑这是度假车。

