    　　突如其来的一幕，让小火防范不及，直接被枯枝捆住。

    　　邪刃撩起！

    　　“斩！”

    　　怒劈下去，捆住小火的那些枯枝纷纷散开，对柳无邪的刀气有些惧怕。

    　　小火的身体，从空中落下来，迅速跟柳无邪汇合。

    　　“这些树木已经死去，怎么会自己动弹？”

    　　饶是柳无邪见多识广，面对圣地发生的种种诡异的事情，竟也摸不着头绪。

    　　吞尸兽真武大陆根本没有出现过，除了古籍上有些记载，真正见过吞尸兽的人，几乎没有。

    　　这些树木的种类，柳无邪同样没见过，凌云仙界只是一个位面而已，不可能囊括所有宇宙的东西。

    　　不知道倒也正常！

    　　“哗啦啦……”

    　　周围那些树木开始动起来，枝条摆动，像是干枯的手臂，朝柳无邪一步步逼过来。

    　　“邪灵？”

    　　开始柳无邪以为是邪灵作祟，控制这些树木。

    　　“装神弄鬼！”

    　　邪刃朝最近的一株树木砍去。

    　　“咔嚓！”

    　　树木拦腰折断，发出清脆的咔嚓声。

    　　从斩断的地方，流出墨绿色的液体，让柳无邪皱眉不已。

    　　这些树木明明已经死了，为何还有绿色的液体流出，难道这些树木，原本就是这样，还是产生了变异。

    　　大量的问号困扰着柳无邪。

    　　被砍断的树木，那些枝条纷纷消失，化为碎片，落在了地面上。

    　　“树灵，这片树林之中，一定诞生了树灵！”

    　　柳无邪终于可以断定，这些树木里面，有一尊树灵在操控。

    　　树灵是一种很奇怪的生物，跟邪灵差不多，不过树灵附体在树木上，而不是人体。

    　　可以随意进入任何树木，操控这些树木，做出一些匪夷所思的事情来。

    　　这尊树灵是如何诞生，早已不为人知。

    　　应该是某尊修炼万年的树精。

    　　成灵之后，圣地变成了这个样子，树精无处生存，只能寄存在那些枯木当中。

    　　靠吞噬周围的灵气，慢慢的壮大。

    　　也许几千年后，树精彻底成长，化为灵类生物，可以离开树木，自由生存。

    　　天地化灵的事情太多了，柳无邪亲眼见过一枚丹药，幻化出人类的模样。

    　　也见过妖兽，幻化出人类的样子。

    　　树精化为人类，太正常不过。

    　　这里好几千株树木，谁也不知道树精藏于何处。

    　　“我不想与你为敌，要是再敢出手，休怪我不客气。”

    　　不论树精能不能听懂，柳无邪还是说了一句。

    　　树精对他帮助不大，就算杀了树精，也没有什么意义。

    　　如果大家井水不犯河水，柳无邪也没有必要跟树精一般见识。

    　　真要是逼急了，祭出鬼瞳术，一定能找到树精的具体下落。

    　　四周起伏不定的树枝突然静止了，可能是树精听懂柳无邪话里的意思。

    　　你不犯我，我不犯你，大家相安无事。

    　　小心翼翼的带着小火往前走，树林还是不安全。

    　　鬼知道树精会不会突然反悔，对他出手，虽然不惧，但也很麻烦。

    　　火克木，实在不行，直接祭出魔焰，将这里全部烧了，让树精无处藏身。

    　　可能是树精感受到危险，直到柳无邪走出树林，都没有再次现身。

    　　柳无邪刚离开不久，一道虚影出现在枯林之中。

    　　像是人形，但是下肢都是无数根须，像是一根根树条。

    　　“好可怕的人类。”

    　　虚影竟然口吐人言，已经修炼万年，早已精通人性。

    　　如果不是柳无邪身怀魔焰，小火口喷三昧真火，正好克制住了树精，一场大战，在所难免。

    　　这几百年来，不知道多少人闯入这片树林，无一例外，全部被树精吃掉，吸干他们身体中的精血。

    　　整整一晚上时间，柳无邪都在赶路当中度过，没有时间休息。

    　　天色渐亮，柳无邪终于穿过一片戈壁，前方视野陡然开阔。

    　　“植被！”

    　　眼前出现少有的绿色，让柳无邪露出一丝兴奋，看来这里的环境，并非那么恶劣。

    　　已经有不少植被，适应这里的环境，逐渐扎根发芽。

    　　小火扯开蹄子，飞速的朝前方奔去，除了植被之外，还有溪流。

    　　一头扎入溪流之中，洗掉身上的那些砂砾。

    　　柳无邪神识依旧释放出去，以免周围还有潜在的危险。

    　　圣地的环境，要比他想的恶劣的多。

    　　“嗷呜……”

    　　小火蹭的一声从小溪里面钻出来，痛的它发出痛苦的惨叫声。

    　　只见它的屁股上，挂着好几只奇怪的鱼儿，露出锋利的牙齿，狠狠的咬在它的屁股上。

    　　邪刃横切出去，咬住小火的那几条怪鱼被砍成了好几段。

    　　就算这样，这几条怪鱼，依旧没有死亡，还在张开大口，想要吃掉他们。

    　　“食兽怪鱼！”

    　　柳无邪暗暗说了一句，真武大陆不曾出现的怪物，在圣地之中，却非常常见。

    　　让柳无邪心头，更是蒙上一层阴影，这次圣地之行，有些不简单。

    　　一处山谷之中，突然出现好几名黑衣人，手持特质的罗盘。

    　　“找到他具体方位了吗？”

    　　通讯符无法使用，通过特殊的罗盘，倒是可以找到其他人的下落。

    　　具体位置不是很准确，却也相差不大。

    　　“这是他之前残留下来的灵符，上面还有他的气息。”

    　　右侧黑衣人，拿出一枚残破的灵符，放到罗盘上面。

    　　如果柳无邪在这里，一定认出来，这枚灵符上面，恰好留下了他的痕迹。

    　　天道会的灵符，逐渐传开。

    　　柳家的时候，柳无邪刻画过一些，市面上并不多，看来被一些别有用心的人买走了。

    　　罗盘发出滴溜溜的转动，识别灵符中的痕迹。

    　　很快，指针对准了西北方向，正好是柳无邪所在区域。

    　　“他在那边！”

    　　几名黑衣人迅速收起罗盘，朝西北区域飞速的逼近。

    　　这一切，柳无邪毫不知情。

    　　沿着小溪继续往下走，至于宝物，一个没见到，倒是遭遇了好几次危险。

    　　也没遇到同伴，走了好几天时间，前方出现一望无际的平原。

    　　终于在平原上面，看到其他人族，数量不多，似乎在寻找着什么？

    　　让小火进入储兽袋，带着神兽到处走，以免惹来不必要的麻烦。

    　　进来几万人，真正认识柳无邪的，只是极少数，除了天灵仙府之外，大多数人并不是认识他。

    　　“奇了怪了，古籍上记载，这里之前出现过剑泉，为何消失不见了。”

    　　距离柳无邪百米外站着两名青年，在地面上寻找，其中一人嘴里发着牢骚。

    　　“剑泉！”

    　　柳无邪眼眸一亮，难道这座平原，当时是某个大宗门养剑池的地方。

    　　所谓剑泉，其实是养剑池。

    　　很多大宗门，炼制兵器的时候，喜欢将刀剑之类的兵器放置特定的地方，不断的吸取灵气，滋养兵器的灵性。

    　　这种洗剑池极其罕见，不论是水质，还是灵气，都要满足温养兵器的程度。

    　　上古时期，很多大宗门的洗剑池，珍贵无比，里面甚至孕育过上古神剑。

    　　洗剑池里面自然残留上古神剑的气息，只要捕捉一丝上古神剑法则，可以无限制提升兵器的等级。

    　　邪刃虽然是天地一体境，依旧是普通的道器而已。

    　　真正的天地一体，可是跟天地契合在一起，邪刃远远无法达到，只是比普通兵器强大而已。

    　　洗剑池，又称之为剑泉。

    　　因为洗剑池本身就是一座泉眼，从地下深处渗透上来的水流，里面蕴含极强的物质。

    　　这些物质恰好能改造兵器的品质，这也是剑泉的来历。

    　　“难道剑泉就藏在这片平原下面？”

    　　柳无邪立即祭出鬼瞳术，朝地下深处看去。

    　　如果能得到一缕上古神剑法则，对邪刃来说，绝对能提升它一大截。

    　　常人神识进入地下几十米，就很难再继续往下。

    　　柳无邪则不同，鬼瞳术可以轻易看穿地下数千米。

    　　方圆几百米都被他看了一遍，没有剑泉出现。

    　　远处陆陆续续还有人赶过来，柳无邪都不认识，很多都是散修，还有一些是二流宗门的弟子。

    　　实力大多在高级真玄跟低级灵玄境。

    　　像柳无邪这种真玄五重，数量不多。

    　　“咦！”

    　　鬼瞳术突然锁定距离他五百米外一处巨石，下面灵性极强，好像被巨石给压住了。

    　　身体嗖的一声，朝巨石掠去。

    　　不出意外，剑泉就藏在这块巨石下面。

    　　柳无邪的举动，引来十多人注意，纷纷朝这边看过来。

    　　没有理会四周的眼神，还没把他们放在眼里。

    　　圣地之中的宝物，各凭本事，谁先拿到，自然就是谁的。

    　　伸手一拍，千斤巨石直接挪开。

    　　随即！

    　　一道喷泉突然冲向苍穹，滚烫的水流，染湿了柳无邪的衣襟。

    　　“剑泉，果然有剑泉！”

    　　站在远处那些修士，飞速朝这边靠近，没想到这里真的发现一座剑泉。

    　　之前这里出现过剑泉，后来被人挖空了。

    　　还有一些剑泉，隐藏在地下，依旧没有被人发觉。

    　　柳无邪看着冲天而起的泉水，目光清澈，似乎在寻找着什么。

    　　泉水喷射大概一分钟左右，慢慢恢复平静，出现一个不大的泉眼。

    　　大概也有一米多长左右，正好能放一些刀剑之类的兵器。

    　　太长的兵器，无法存放进去，这也是上古时期，为何刀剑出现的频率最高。

    　　“没有上古神剑法则？”

    　　柳无邪皱着眉头，这只是一座普通的泉眼，并不是养剑池，难道他看错了。

    　　神识不断的下潜，如果真的没有上古神剑法则，那只好作罢。

    　　突然间！

    　　手中邪刃陡然一动。

