    云倾浑身僵硬。

    那张容颜明艳的脸，昨天还在对着她露出笑容，透着隐秘不宣的敌意。

    那些鲜红不详的颜色，刺激着她僵冷的神经。

    勾起了那些掩埋在内心深处的，最深最恐怖的阴影。

    云倾心智一乱，气息就不可避免地泄露了出来。

    被书架挡住了身影的人骤然抬头，鬼魅邪异的眼神，猛然刺了过来，一瞬间几乎将她灵魂刺穿。

    云倾全身汗毛都在一瞬间炸起来了。

    快逃！

    神经发出一阵阵察觉到危险的示警声，逃走的念头魔障一样冲击着她的大脑。

    巧克力自她怀中跌落，云倾猛地后退一步，身体终于摆脱了僵冷状态。

    她用最快的速度朝着楼下狂奔。

    不知道跑出了多远，纤细的身体一个踉跄摔到了地上。

    云倾双手撑着地面，头晕目眩地扶着栏杆爬起来，一口气还没喘匀，低垂的视线中，忽然踏入一双穿着黑色皮鞋的脚。

    ……

    同一时刻，一栋高档别墅里。

    欧天若脸色狰狞地砸烂了房间里所有的东西，“为什么还没有撤下来？！为什么那些东西还没有消失？！你们这群废物到底在做什么！”

    她的整个工作团队，所有人都聚在大厅里，面无人色。

    所有人都清楚的知道，即便因为欧天晴的关系，娱乐圈里的人不敢公然封杀她，但欧天若经营了这么久的人设和形象，彻底毁了！

    不止如此，欧天若的微博账号消失了，连带着她所有的粉丝都被封了号，积累了这么久的人气，也在一夕之间化为乌有。

    她的演艺生涯，恐怕也得就此止步了。

    经济人电话打了一个又一打，但无论是多厉害的程序员，都没办法将那些黑料删掉。

    好不容易联系上了一个国内出名的黑客，对方却直截了当地拒绝了她们，只冷笑地回了一句——

    你们知道云倾背后那个黑客，曾经端掉了整个黑客联盟嘛？招惹她之前怎么就不长长脑子呢？！

    经纪人手机开的是外音，对方嘲弄的声音清晰地响在所有人耳边。

    在场所有人俱都疲惫地闭上了眼睛。

    欧天若整个人都软了，脸色苍白的像个鬼，眼底涌上惊恐，紧接着癫狂地尖叫起来。

    她发疯的时候，经济人的手机震动起来。

    她看了眼号码，眼神复杂，飞快地按下了接通建，“天晴小姐——”

    “行了，”欧天晴轻描淡写的截断她的话，“让她先低调一阵子，好好在剧组拍戏，等风头过去了，我会让人重新捧她。”

    冷漠强势的声音，不容许任何人反驳。

    言语间，仿佛这只是一件微不足道的小事。

    欧天若死死地瞪着手机，脸上充满了扭曲的怨恨。

    欧天晴让她来云城，她就必须来云城，欧天晴让她接云千柔那部破剧，她就必须自降身份去接那部破剧，欧天晴让她毁云倾的脸，她就必须去毁云倾的脸……

    所有的恶事都是她在做，惩罚也都落在她身上。

    欧天晴只需要高高在上地坐在那里发号施令！

    明明她才是罪魁祸首，最后却都是她在背锅……

    或许是察觉到了欧天若的不满，欧天晴沉声说，“我不会让云倾白欺辱了你，等着看吧，最迟三天，我会从薄家人身上，加倍帮你讨回这比债，让云倾后悔……现在听我的，明白了吗？”

    欧天若还要撕，两个助理先一步按住了她。

    经济人对着电话赔笑，“天晴小姐放心，我们知道怎么做的。”

    欧天晴挂了电话。

    欧天若狠狠地推开钳制着她的助理，愤怒的尖叫起来。

    ……

    云倾整个人都在一瞬间僵住了。

    她看着那双修长笔直的腿，视线仿佛被某种可怕的东西给摄住了，脑海陷入一片混沌。

    一双冰凉的手捧着她的下巴，将她的脸抬了起来。

    云倾受惊的眼神对上一张精致到找不到丝毫瑕疵的脸，男人勾着涂血般的红唇，正温柔地看着她，完美的不像个人。

    她睫毛颤动，看着熟悉的人，僵冷的血液却没有丝毫回温的迹象。

    心虚气短地喊了一声，“……北冥夜煊？”

    男人眉眼温婉地一弯，温柔给她擦去额头上的冷汗，“嗯。”

    云倾“嘶”的抽了一口冷气。

    是了。

    唐堇色说北冥夜煊在这里，就在顶楼，那他听到动静来出来，是理所应当的事情。

    至于某些细枝末节处的不合理，她下意识不去想。

    云倾将脑子里那些阴霾拔除，抓住了北冥夜煊的手，“昨天跟在你身边的那位乔小姐在上面，遇到了危险……”

    北冥夜煊眼底飞快地滑过一丝惊讶，黑沉沉的眼睛地盯着云倾看，确定了什么之后，径自抱起她往外走。

    云倾微微皱起眉，“不用管她吗？”

    北冥夜煊冷冷地丢下一句，“有人会救她。”

    察觉到他语气中的凉意，云倾没在说话。

    北冥夜煊抱着她走出了诱君欢。

    温暖的阳光瞬间驱散了黑暗。

    北冥夜煊抱着她上车，开车回了城堡。

    ……

    北冥夜煊刚离开，顶楼那间被人打开了一道缝隙的门，被一只精致的高跟鞋踢开了。

    女人低头看着滚落在地上的巧克力，弯腰将东西捡了起来，然后摇曳着身姿走了进去。

    乔妶躺在地上，半死不活，看到走进来的人，眼泪当即就从眼眶里滚落，“姑姑……”

    乔小姐站在侄女面前，手上夹着根烟，媚笑，“死心了？”

    乔妶眼睛里透出刻骨的伤心，“姑姑，我只是喜欢他……”

    “可是他不喜欢你，”乔小姐细白的手指弹了下手上的烟灰，语气漫不经心的，“千万别把他当正常男人看，他说弄死你，就真的会弄死你，女人那些心机手段，对那死小子可没用。”

    那生下来就是个没人性的主。

    乔妶颤抖着身躯，整个蜷缩了起来。

    显然想起了刚才濒死的恐惧。

    她哭着问，“那为什么云倾就可以？”

    乔小姐蹲下来，看着哭的伤心的侄女，语气似叹似怜，“因为……”

