    “杀了这女人！”

    “那塔内修士众多，必须死。”

    一道道声音响起。

    赵灵那一声怒吼很是悲凉，但却是在这些声音下显得是那么的脆弱无力。

    此时上百人，强者如同烈阳都等人，浑身合道圆满的修为，弱者也有分神之期，而赵灵，不过合道初期。

    那一抹悲凉，在实力的差距下，别说震撼人心，相反只是显得卑微不堪。

    “叮铃铃。”

    清脆的声音响起，只见一抹亮光划过天际，那是赵灵，赵灵咬着嘴唇疯狂的冲了过来。

    原地。

    烈阳都面色淡漠，就这么看着赵灵大步奔来，以及那带着月光之美的剑光爆闪。烈阳都仅仅是伸出手，轻轻的一掌。

    “轰！！！”

    空间一阵颤抖，紧接着。

    “噗呲！”赵灵直接被一股无形的力量，狠狠的击打在了面颊上，赵灵连退数十步，嘴里一抹甘甜逼上喉咙。

    “我记得你，曾经和你袁大宝的孽缘，还成了修世界的一笔笑谈，我属实没想到，你居然会走到这一步。”烈阳都冷冷的开口了。

    而赵灵听到袁大宝三个字，脚步微微一顿，但下一秒不管不问的继续冲了过来。

    烈阳都冷冷的抬起手，无情的轻轻一挥。

    再一次，赵灵刚刚踏步就被那无形的力量击打在了身上，这一次赵灵直接后退了好几步，嘴里流出了一丝猩红。

    “你与袁大宝之事，按理来说不过儿女情长，但是却闹得人尽皆知，这是何等可笑，你一个女子为了追求幸福，但却成为了他人的笑柄，尤其是你站的越高，实力越强，这一点更是成为了你永恒的污点。”烈阳都缓缓说道。

    听到这话赵灵牙齿咬了咬，但并没有说话，依旧是不放弃的冲向了烈阳都。

    千年宗门燕华宗，此时成为了废墟，这个仇，比天高，比海大，更别说那来不及逃遁死了过半的师姐妹们，这都是累累血债啊。

    还是那轻描淡写的一掌。

    赵灵这一次，直接被打的倒飞而出摔在了地上。

    “我若是你，定然不会委曲求全，你可知道是什么让你甘愿平静？”烈阳都的声音响起。

    地上，正要爬起来的赵灵闻声一抬头，不知何时烈阳都就出现在了自己的面前。

    “是实力，是这个残酷的修世界。”

    烈阳都伸出手来，轻轻的按住了赵灵的肩膀。

    “普通人的世界里，最大的等级不过是贫富差距而已，而只要努力一切都有机会，人人都站在一个平等的基准线上的，而修士呢，正是因为是修士，袁大宝不同意，你就成为了那人人嗤笑的怨妇。”

    “你燕华宗不气么？燕华宗千年宗门，但却是不敢得罪一个袁大宝，为什么，因为实力你们才选择息事宁人。”

    “你们燕华宗的实力太弱，袁大宝可以践踏道德，可以蔑视人伦，而你只能自我安慰一般，甚至将这一股仇恨伪装成是自己的爱意，不敢露出复仇者的面孔来，相反把自己刻意的打造成一个弱者的形象，悲戚，可怜。”

    烈阳都缓缓道。

    “闭嘴！”赵灵恶狠狠的吼道，烈阳都这一席话气得赵灵浑身颤抖。

    “我说的是事实而已，因为我也经历过，我母亲比你更可怜，而且她还没有实力，明明是我那个该死的父亲没有尽到一丝毫丈夫的责任，我母亲却总是说够了够了，这是何等的卑微啊，这是弱者的自我安慰。”烈阳都一把按着赵灵。

    “所以，万恶之源就是所谓的实力，也就是修士，如果我们都是普通人，我母亲可以借助法律，而你燕华宗也有翻身的机会不是么？”烈阳都反问道。

    “芸芸众生，虽说起点不同，但都有统一的基准线，这才是这个世界应该运行的模式，你明白我的苦心了么？”

    “闭嘴，你这个混蛋，你是龙卫的人，你现在居然带着人做这种事，你也是修士啊，数典忘祖之徒，你永远不得好死。”赵灵恶狠狠的吼道。

    “啪。”

    一声脆响，赵灵直接被一耳光打的倒飞了数米。

    “我跟你说那么多，你居然骂我？”烈阳都一张脸冷的格外的难看。

    “所以说你们就是贱啊，我跟你说的这么清楚了，你居然是骂我，难道我说的是错了么？修士是古老的残留，是与这个世界格格不入的存在，如果修士应该存在，你们这些宗门为什么要躲在山里。”烈阳都怒声吼道。

    “这个世界本就应该归于平静，所有享受都享受平等，短暂的生命，享受短暂的精彩，这才是生命的美丽，所有修士……”

    烈阳都仰头深吸了一口气：“都该死，我亲自送他们去地狱。”

    “呸，不要脸，你把自己的不幸扩大到整个修世界，凡人有凡人的精彩，而修士也有修士的精彩，袁大宝与我，可以说是我人生的不幸的际遇，但我本人都不在乎了，你却是来刻意解读。”赵灵嗤笑的声音响起

    只见一旁赵灵站起身，此时伸出手摸着自己的脸，嘴角已经布满了鲜血。

    “修士怎么样，和你无关，你要杀就杀，哔哔这么多是显得你内心多么卑微啊，甚至想要得到敌人的认可。

    那我就告诉你，你错的一塌糊涂，你说你母亲不幸，但是我不这么认为，她若是不幸，也培养不出你来，相反，你母亲若是知道她培养的孩子，变成了这一副鬼样子，他在地府里都要气得吐出血来。”

    赵灵嗤笑道的说道。

    而这话唤来的就是杀气冲天。

    烈阳都一把掐着赵灵的脖子，直直的将赵灵举了起来。

    “你说什么！！！”烈阳都就如同一头暴怒的狮子般，怒声喝到。

    “我说，你很卑微！”赵灵满脸冷冽，面带死志的吼着。

    死死的沉默。

    “我现在不会杀你，我要把你在乎的人一个个捏死在你面前，让你感受真正意义上的恐惧，让你为你说出这些话而后悔，让你知道你说出这话的后果。”烈阳都嘶声吼道，同时一掌狠狠的打在赵灵的肚子上。

    “轰！！！”

    一股气浪打出，赵灵一口血喷出数米。

    ……

    天方岛。

    袁大宝的神识疯狂颤抖。

    “该死，烈阳都，你敢杀赵灵儿，我定将你挫骨扬灰！！！！”袁大宝看的眼角撕裂，此时几乎是按耐不住要终止突破了。

    外界。

    “咦。”火天尊等人面面相窥，似乎这一瞬间，好像有一股杀气从未知处传来了。

