
绿女医术日见精湛，来求医的济济一堂。曾经被遗弃的境地，如今成了受人追捧之地。

每日来往的病人数不胜数，绿女和秋霞忙得晕头转向。连小石子也三两趟的来帮工。

排队来看病的人，排成了一条长龙。

正当大家有序的往前移动时，来了一位大腹便便，衣着光鲜的有钱人。

此人约莫五六十岁。身着绸段长袍，手上挽着长玉珠子。外貌粗犷，面色带黄。一种病态相，不宜久看。

来的这人是京城一霸，布行铺的老板，陆掌柜。

打从出生起，他爹为他金山银山堆起。京城里的行铺，全都是他爹打下的江山。他爹年岁已大，将这殷实家业给了他。京城里头玩五玩六的，当要属这陆掌柜了。

只是老天公平。给了他用之不尽的钱财，却让他得了难治的病。看那面黄的秧样，并知肝上有毛病。

这陆掌柜喜上青竹茶馆听曲，正好听说这块有高手女医师。故而兴致勃勃慕名而来。

看着人群排得似望不着边，他目空一切摇晃着往前挤，横冲直撞的越过了长长的排队人群。

“让开，让开，大爷我先来…一帮子穷鬼！不要银两的好事，全都跑来凑热闹了。”他一边往前走，一边挥动着手臂，恶声呼来喝去。

先来的病人排了许久，被他这一傲慢行为，惹得是敢怒不敢言。

小石子见此情形，实在义难平，跑上前去拦住那陆掌柜，讲起礼道，“您这就无礼了。这些病人先来的，排了有好久。您还是守守这的规矩，往后排队去。”

“规矩？”陆掌柜一听，顿时脸红脖子粗起来，眯眯眼斜着小石子，道，“大爷我就是规矩！”

他话完，一只手粗鲁的推开小石子，怒气冲冲道，“给大爷我闪开！”

小石子被他这使劲一推，瘁不及防连连后退了好几步，好不容易才稳住了脚根。

他气鼓鼓的盯着陆掌柜，拳头在手心里暗自攥了攥。

绿女在草棚子里给病人问诊，不知外面发生事。秋霞正好出棚给病人倒茶水，看见了这一幕。

先前还在秦府时，她和绿女逛街市时，这陆掌柜的布行铺也曾去过。当是认得此人。

她急步上前，对陆掌柜好言好语道，“掌柜的，您不着急。今儿再多的人，也给看。”

“还是你这丫头说话好听，那混小子……”

陆掌柜肉嘟的脸上对秋霞绽了笑，又转头狠狠瞪了一眼小石子。小石子回敬他一个鬼脸。

排队的人群中，一衣着满是补丁，脸面脏兮兮四五岁的小女孩，慢慢随人流往前移行时，不小心撞在了往前走的陆掌柜身上。

“没长眼，穷丫，走路看着点…你爹娘生了头蠢猪，走路都不长眼？！”陆掌柜对小女孩怒目而视，骂骂咧咧着。

小女孩那双水灵灵的大眼显露害怕，委曲巴巴的样望着陆掌柜，呆站在那里连一声都不敢吭。

这时候，大伙实在看不下去了，纷纷对陆掌柜指指点点，小声指责了起来，“陆掌柜仗着有钱，欺人家一小女孩，京城一霸名不虚传。”……

“俗话说得好，良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。”……

“骂人难听，又窝心…实难入耳…这插了队，反还有理了？”……

许是没见过这场景，小女孩不禁浑身发起抖来，秋霞上前搂着发抖的小女孩，大声劝着大伙安静。

小石子瞪着一双急红的眼，再次拦在了陆掌柜跟前，怒道“今儿就冲你欺这小女孩，就不给你看病！”

外面闹得不可开交，终是惊动了草棚里的绿女，她奇怪着走出了草棚。

大伙儿见绿女出现，立时鸦雀无声。小石子跑上前，向她祥细说明情况。

绿女锁眉听完后，面上十分的严肃，慢慢行向陆掌柜。

她站立在陆掌柜面前，腰板儿挺得直直的，一脸正色道，“掌柜的，我这里虽是问诊费分贫富，但给病人看病，是不分贫富的。您在京城里有头有脸的，恶言伤人，还伤的是一个小孩，必将是受人唾弃。”

“若是您在此闹事…那，我也只好请您离开了。”绿女这言义正严词，毫无商量的口吻。

大伙儿一听这言，默契互相望一眼，纷纷笑赞道，“小姐说得好，说得好啊……”

小石子在一旁带头鼓起了掌。人群一片沸腾，势气瞬间高涨。

那陆掌柜被说教了一番，脸面上不禁红白相接，恨不能找个地洞钻。

在大伙一片的‘嘘’声中，陆掌柜的脸红得像猴子屁股，双手拔拉开人群落荒而逃。

绿女转头看向秋霞搂在怀里的小女孩，小女孩的眼里泛着亮晶晶的泪花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068692"  chaptername="六十二  欺小女孩的下场">加入书签</a>
</div>
