    毫无征兆的情况下。

    甚至连韩东与珍学姐都没能察觉……

    老者出现，伸手止住进一步动作。

    韩东瞬间感觉到莫大的危险感，有一种立于万尸峡谷的错觉，本能性地快步撤离……内衬衣衫被汗液给完全浸湿。

    韩东见过各种强大的存在，但却没有见过这般危险的人物。

    被珍学姐称之为师父的老者，专精‘对人’手段，稍稍动一动手指就锁定弱点，能将韩东彻底杀死。

    正是这样，韩东才会感觉危险。

    “哦……感知方面比同级骑士灵敏不少，不愧是乌鸦的学生。”

    对于韩东因本能而躲开的行为，获得黑暗中老者的肯定。

    黑影逐渐散去。

    这位老者慢慢显出真容。

    仅在手臂上缠绕着少许的绷带，绷带末端与皮肤完全接壤，似乎属于老者的一部分特质皮肤。

    一件单薄而简单的黑色紧身衣，映衬出老者偏瘦的身体。

    黑色宽松的长裤下踩着一双朴素的布鞋。

    面部是一张年过七旬的老者模样，纯黑色的眼球中心有着一种淡白色的眼瞳。

    被这样的眼睛盯着，能让韩东浑身不适。

    “师父，我……”珍学姐微微咬着下嘴唇，已开始反省自己的过程。

    “你的心境问题在这件事情上就能明显反应出来，若是今后在【黑蔷薇骑士团】里给我丢脸，我亲自上书给库兰，剥夺你的骑士身份。”

    “是……”珍学姐低着头，似乎有着一滴眼泪在眼眶里打转。

    珍学姐很快收敛情绪。

    既然师父来了，她便有必要作为中间人来介绍。

    毕竟……有关于她导师的相关信息，并没有挂在神秘系的教师栏。

    一般神秘学徒并不知道这一号人物的存在。

    “尼古拉斯……这是我的第一导师，格兰瑟姆.莱斯利教授，属于神秘系的终身荣誉教授。

    同时也是大墓地总管、影流教派大宗师，以及原守夜人总司令。”

    “见过莱斯利教授！”

    韩东听到这么多名头，估计这位隐藏起来的教授，其实力恐怕不下于巫婆。

    而且，最后这个【原守夜人总司令】的名头，足以证明此人原来在圣城里的地位高得可怕。

    守夜人是圣城里的特殊组织，是调查员里的特别存在。

    能够在‘暗中’处理掉很多麻烦事情，维系圣城基本安定。

    韩东曾在骑士集训期间完成了守夜人任务，今后在考取调查员执照时，可选择走上‘守夜人’这条路。

    “这一次的切磋算我徒弟输了……”

    “师父……”珍学姐小声嘀咕，但却又没说出口。

    “作为你获胜的奖励，将你的‘召唤物’获得留在这下面的资格……让她加入到最基础的影流学习中，但仅限于基础技巧的学习。”

    “谢谢教授！”

    “我在暗中看过你们切磋的全过程，你的‘召唤物’虽属于人类但却不属于圣城，有点意思……

    呵呵。

    我之所以愿意留在神秘系里，就是因为乌鸦在某些方面与我‘臭味相投’，固守成规是绝不可能摆脱圣城的束缚，最终我们依旧逃不脱被灭绝的命运。

    有必要做出一些改变，承担一些风险。”

    莱斯利教授的这番话中隐隐透露出，他似乎猜出陈丽来源于命运空间。

    同时，这位莱斯利教授之所以隐在大墓地深处，守夜人总司令的头衔被摘掉，或许也与他这样的性格有关。

    “谢谢教授信任。”

    “回去告诉那只乌鸦，这次‘珍’以第五顺位被库兰选入【黑蔷薇骑士团】，这样的成绩还算不错。

    让他尽可能向上头争取资源，别让神秘系继续这般落魄。”

    “好的……”

    韩东的计划出乎意料的顺利。

    陈丽得以留在影流教派里进行各种基础学习。

    韩东相信，以陈丽的基础必然能厚积薄发，在两个月时间里将会有巨大变化。

    当然……因这件事情，又得罪了珍学姐一次。

    韩东也很清楚珍学姐其实在切磋中留了手，只不过这样的结局，他也没办法。

    …………

    这件事情搞定后。

    暑假期间，温莉与米娅也都联系上韩东，讨论关于命运空间的事情。

    亚伯已在【掌控】上投入5点，进入破种阶段，因此没有联系韩东。

    两位女生都被韩东以各种借口推脱。

    温莉倒是简单，韩东只简单说着，想让她能独立自主得到更多的锻炼……天真的温莉一副斗志昂扬的模样，表示自己会好好努力。

    米娅就显得有些麻烦了，每天都会缠着韩东。

    因为米娅很清楚，只要有韩东在，命运事件的难度就能最大程度减少，而且还能获得更大的收益。

    “米娅，这次我有自己的想法。下次我一定带队。”

    “下次……下次你都不一定能见到人家了，嘤嘤嘤。”

    “我推荐一个与我差不多的人选，由他带队，同样能让你获得最大化的收益……甚至比跟着我更好。”

    “谁？”

    “邓普斯.马丁。”

    “呸……不要！”

    米娅一脸傲娇，曾经的她与邓普斯起过一次冲突……而且因韩东的存在，她对邓普斯一点不感兴趣。

    而且，她与邓普斯有些三观不合。

    “那你就自己组队，带上温莉……找适合于自身的命运空间。你反正只差一点就达到【破种期】稳扎稳打就行。”

    “那……你借我一样东西，反正你很少用到。”

    米娅指了指韩东手指上的「珊瑚印玺」，一件能提供防护且能增效武器的饰品。

    “的确对我没什么用，300铜币，便宜卖你。”

    “我们的关系还要钱吗？”米娅立即做出一副鬼脸。

    “要不要，由于你耽误了最佳时机，现在已经涨到400铜币……不要的话，我直接扔拍卖行了。”

    “尼古拉斯你不要脸！”

    “500铜币。”

    “我买！”

    米娅在转账过程中气得不行，实际上她还是赚的……这样蓝色品质的饰品，随随便便能卖个1000铜币。

    而没有武器的韩东，拿着这枚戒指的确没太大作用。

    “祝老板多爆紫装、顺利通关。”

    “我恨你！！”米娅气得鼓鼓的，转身离开。

    “呼……缠了我二十天，总算打发走了！今晚好好休息一下吧，明日直接找上黑白先生，开启单人模式。”

