    本来在罗伊看来，他留在亚山世界的七颗龙珠，是之前这个世界根本就不存在的一种东西，虽然通过西莱纳古树将龙珠的信息传播了出去，但是真是假还有待验证呢，而且在没有搜寻龙珠的雷达的帮助下，没可能会有人在短短几年内，就将七颗龙珠给凑齐的。

    然而，这一点实际上是罗伊想错了，因为当初他考虑问题的时候，忽略了一点，那就是深渊世界的时间流速，和亚山世界的时间流速，是不一样的！

    甚至可以这么说，深渊世界和其他好多世界的时间流速，都不相同……

    ………………

    亚山世界，埃拉西亚大陆。

    在毗邻埃拉西亚王国以南约数千公里遥远的地界上，存在着一座城市，叫做尤兰布莱士，这是一座隶属于学院势力的城市。

    学院，也被称之为塔楼，主要是因为学院城市当中，往往会修建大量的，尖尖的法师塔而得名，在这些学院城市当中，法师是构成这个国家最大的关键力量，他们的首都名为“银色城邦”，是由名为“九环”的魔法师参议院统治着的，在自然秩序的知识与法则方面，学院的魔法师们是自豪的探索者，学院社会追求智慧与学识，法师们会用尽他们一生来学习，并撰写神秘的研究论文。

    可以说，正是因为这些学院的法师研究者们，亚山世界的各种魔法才得以传承，并发展壮大，法师们对于这个世界的智慧和学识的传承，是功不可没的。

    然而，有的时候，法师们这种好奇心和探索欲，也不见得是什么好事。

    在七龙纪330年的时候，亚山世界出现了第一次月全蚀，被囚禁在谢尔戈的恶魔和魔鬼们，趁机打破牢笼逃出来了，他们在恶魔大君的带领下，在整个世界大肆制造混乱与毁灭，在整个大陆都岌岌可危的时候，亚山世界的各族团结起来，一起抵御恶魔的入侵，在那个时候，学院法师们也响应援助号召，加入了战争当中，然而，他们为了研究恶魔这种敌人，在好奇心的趋势下，竟然偷偷地俘获了部分恶魔，并提取了恶魔的血液进行研究，他们尝试着将这些恶魔血液注入到人体当中，而作为实验对象的，就是人类的奴隶和罪犯们！

    然而，大家都知道，恶魔的血液中，具有十分强势的血统或者说基因，当与一些有可能兼容恶魔血统的物种结合后，往往会发生无法预料的奇异改变。

    结果，就这样，虽然大部分奴隶和罪犯都死在恶魔血液之下，唯有少部分最终发生了变异，成为了亚山世界的一个新物种：巨大而畸形的兽人！

    这些兽人，是具有完整的，能够遗传和繁衍的血统的种族，他们最开始的时候并没能够获得自由，只是作为奴隶被法师们所驱使，兽人因为身体中含有恶魔血统的缘故，往往会发生狂暴变得力大无穷，是战场上最优质的炮灰部队，也正是因为这些兽人的加入，各族联军最后终于战胜了恶魔，将其重新赶回了恶魔在这个世界设立的前哨站，谢尔戈。

    但，等到战争结束之后，法师们依然没有放兽人们自由，于是兽人们发动了叛乱，当时的人类帝国还不是埃拉西亚王国，而是一个被称为“猎鹰帝国”的宗教帝国，他们企图强硬让兽人们也信仰他们的宗教，于是猎鹰帝国也加入了对兽人们的讨伐行动，这场残酷的战争，最后波及了好些个种族，其惨烈程度，与各族对抗恶魔也没什么两样。

    虽然兽人最后败了，被各族赶到了偏僻荒芜的地界上去，然而各族也同样元气大伤，无力追击，最终只能不了了之。

    按说有过这么一次经历之后，学院派的法师们也该意识到，这种太过旺盛的好奇心并不是什么好事，然而没用，他们依然在肆无忌惮地探索着，进行着一些禁忌的研究，在他们看来，魔法是这世间最伟大的力量，在学院城市当中，只有掌握了魔法力量的法师才是高贵的上等公民，而无法掌握魔法力量的，都是下等种族，而下等种族，就该被上等人所奴役和驱使！

    甚至于在整个恩洛斯大陆上，学院的法师们是公认的奴仆最多的人，因为这就是他们的理念……

    此时此刻，在尤兰布莱士城的法师学院当中，数名大法师正在做着试验。

    摆放在桌子上面的，是七颗散发着微微光芒的金色圆球，在这些透明的圆球当中，能看到内部存在着的一颗颗五角星，不用说，这就是当初罗伊在离开这个世界的时候，所留下的七颗龙珠。

    这七颗龙珠，被这数名大法师夹起来，轮番地安放到一具具不知名的魔法仪器上，进行着各种测试，每有一定的结果，这些法师们便会认真地低头记录下来。

    “质地十分均匀，每一颗珠子的重量，都固定为十三锡克（亚山世界计量单位，约为66.6克）！”

    “无法分析是何种材质，之前从未见过这样的材质，似乎并不是这个世界的物质……”

    “所有的珠子，都有一种固定的振波频率，当两两靠近时，这种振波频率会变大！”

    “这种振波频率有点……感觉有点熟悉的样子……”

    “但又没有任何魔力波动，真是奇怪……”

    随着一项一项的分析结果出炉，在场的数名大法师们，也渐渐地有些蒙圈了。

    “不可能吧？这东西要真是和七龙纪有关的宝物，怎么可能会没有任何魔力特征！？”一个大法师高声质疑道：“任何魔法造物，都势必会留下魔力的波动，除非它们根本就是假货！”

    “可事实就是如此！”另一名大法师摊手道：“不管是邪恶也好，神圣也罢，也没有混乱和秩序的特征，这些珠子上面根本就没有任何的魔力存在，但要说它们是假货，好像也不太可能，因为制造这些珠子的材质，是我们以前从未见过的，什么样的假货，会制造得如此精致？”

    “或许这些珠子在正常状态下就是如此呢？”又一名大法师摩挲着自己长长的胡须，若有所思地道：“你们还记得吗，流传出来关于这七颗龙珠的传说中，是有一段咒文的，或许我们可以尝试吟唱咒文试试，到了那个时候，这些珠子说不定就会发生变化了。”

    “但那只是传闻啊，我翻阅了历史上大部分的资料，都从来没有任何文献提到过七龙珠这件事情！”一名戴着单片眼镜的大法师道：“我觉得应该从那奇怪的振波入手！”

    一群法师们吵吵嚷嚷的，各抒己见却又争执不休，研究这些珠子好几天了，他们各自都对珠子形成了自己的认知，都觉得自己是对的，想要说服别人按自己的方法进行研究……

    不得不说，当初罗伊通过西莱纳古树所流传出去的传说，还真是有点撩人。

    在亚山世界，一直都流传着关于七龙纪的神话史诗，这个世界造物的神话，就是关于两条孪生之龙：秩序之龙亚莎和混乱之龙鄂加斯的，可以说在亚山世界，龙这种生物就是这个世界的神明，各个种族所信仰的宗教，也往往是以龙神为信仰的。

    而罗伊所留下的龙珠，不多不少，刚好就是七个，这暗地里还真的就与这个世界的传说对应上了，当初他和西莱纳古树聊起的这七颗龙珠的时候，没有说得太详细，但传言就是这样，越是流传就越是离谱，在他离去的这些年时间里，关于七颗龙珠的传说，也逐渐走了样。

    而目前版本的传说是这样的：当原始之龙亚莎和鄂加斯爆发战争，并互相重创不得不休养生息的时候，宇宙中他们所遗留的力量变成了一颗巨大的龙珠，这颗龙珠最后孕育了六个元素之龙，分别是黑暗之龙马拉萨，光明之龙艾尔拉思，大地之龙西莱纳，火焰之龙阿尔克斯，水之龙莎拉萨以及天空之龙伊拉斯，这六个元素之龙分别对应产生了第一到第六颗龙珠，而等到魔法师萨·艾朗于虚空中触及到已经沉睡的秩序之龙的内心，获得了传承成为第七龙之后，第七颗龙珠也随之诞生。

    现在，这七颗龙珠散落在亚山世界的各个角落，如果有人能够集齐这七颗龙珠，或许能够重新呼唤回秩序之龙亚莎，或者是混乱之龙鄂加斯，让神话重临！

    这个版本的传说，与罗伊当初对西莱纳古树所编的故事相比，已经大变样了，这个版本的传言当中，可能包含了某些人对龙珠的期盼，所以在他离开之后的这些年里，不止是人类和精灵们在寻找着这些龙珠，连恶魔和黑暗精灵，乃至亡灵也同样在寻找着它们。

    不用说，秩序种族希望能借助龙珠呼唤亚莎，而恶魔和亡灵们，却希望借助龙珠呼唤鄂加斯……

    只是当初罗伊将这七颗龙珠散布出去的时候，并没能将其弄得太过分散，以至于第一次将龙珠集齐的人，竟然是银色城邦学院的法师们，出于对知识探索的好奇心，当初他们是第一个对龙珠传说产生兴趣的，所以行动起来，也比其他的种族要快一步。

    只不过，法师们虽然是第一个将龙珠凑齐的，但法师们的哲学却是：“没有神，也没有主宰。知识就是力量，力量就是自由。”法师们并不把龙当作神，认为那不过是较为强大的生命而已，他们认为在足够的学习与试验之后，他们就能达到龙的力量，所以他们对于龙珠的传说其实是不相信的，所以拿到龙珠之后，并没有第一时间吟唱出传闻中的咒语，而是先将其带到学院城市当中进行研究和分析。

    不过，各种仪器测试下来，他们却并没有找到这龙珠的特异之处，研究无果之下，法师们终于打算试试看，那传闻中的咒语是不是真的有效了……