    安迪转头看着伊凡娜那双白皙笔直的大长tui，听着她拿着手机正跟她的那个老爸说着股市和黄金市场的风险，不由的笑了笑。

    人xing是贪婪的。

    伊凡娜甚至需要小小的谎言来说服她的老爸，毕竟黄金这段时间来的一路上涨带来的利润十分的可观，这个时候让他抛售，自然会表示质疑。

    伊凡娜挂断电话，轻嘘一口气，走到安迪身边，伸出手臂搂着安迪的脖子，坐进他的怀里，嘟着红chun说道：“真麻烦，以后再也不做这种费力不讨好的事情了。”

    “呵呵，所以我才拒绝发表任何的理财建议，因为赚钱时他们不会感谢你，而一旦赔钱就会把责任推到你身上！你告诉过多少人理财建议，现在就要打多少电话来通知对方，不然你将失去那些朋友！”安迪一边微笑的说着，大手一边来回fumo着。

    “哼，还不是因为你太厉害！大家可是把你当成投资神话，我也很烦的。。。”伊凡娜嘟嘴，双手搂着安迪的脖子，在他怀里腻声说道。

    安迪摇头失笑，拍了拍怀里的YOUWU，说道：“好了，去穿上短裤，你不是要做瑜伽吗，我还要开视频会议。”

    伊凡娜亲了安迪一口，从他怀里离开，不再打扰安迪的工作，走进衣帽间去换瑜伽服。

    打开视频，电脑显示器上显示了会议室的画面，阿尔维特列和巴德斯通坐在中间，其他几人分列两边。

    “老板。”

    安迪点点头，淡笑道：“呵呵，各位大空头们好啊！”

    听到老板的调侃，众人都露出微笑，所有人都知道盛宴开始了，他们这群鲨鱼已经在鱼群的外围游弋了很久了，是时候开始美餐了。而他们的领导者是非常慷慨的，自己吃饱的同时，从来不会吝啬让手下们也吃饱。

    听着手下的汇报，安迪并不是第一次感觉到这些数字是那么的可爱，从社会学的观点看，规模达数万亿美元的美国债券市场的分崩离析是一场灾难。从对冲基金交易的观点看，这却是一生中难得一遇的机会。

    在坐的所有人都明白，每一次金融市场暴跌的危机，都是做空赚取大额财富的天赐良机。

    “在次贷危机发生过程中，那些国家监管人员在说谎、华尔街也在说谎、各个银行和公司都在说谎，我身边的人也需要善意的谎言才能说服自己的亲人。

    真相就这么古怪，灾难来临时，做多的都是骗子，而做空的才会告诉你真相！”

    安迪的话说的十分透彻，也富有哲理，电脑屏幕前的手下们也都认同的频频点头。

    “啪！”

    安迪拍了下手掌，耸肩笑道：“各位，美元已经在向我们招手，让我们把它们拿进口袋里，好了，计划完美结束时，我会开香槟和在坐各位新晋百万富翁们一起庆祝胜利！”

    安迪的话无疑是最好的鞭策，美元无疑是鼓舞士气最佳的选择。

    视频画面里最后只剩下了面带微笑的阿尔维特列和巴德斯通，安迪笑道：“怎么？还有其他事情？”

    开口说话的是巴德斯通，“老板，我接到了贝尔斯登的午餐邀请。”

    安迪撇撇嘴，摇头笑道：“去吧，应该是一顿丰盛的午餐，去看看都有谁参加了午餐，明天上午德国工业银行发布消息后，我想我们的第一笔收益就可以很快回收了，贝尔斯登可是我们重要的做空目标，去看看也好。”

    “好的，老板。”巴德斯通点头答道。

    关掉视频，安迪微眯着眼睛，摸着下巴，沉思了一会儿，最终砸吧了下嘴，从老板椅上站起来伸了个懒腰，他休息不了几天，8月8号，第24届世界大学生运动会就要在曼谷召开，说实话，通过泛美运动会的实力展现，他参加简直就是去欺负人。

    国际奥委会和美国国家队的人也是yu哭无泪，尼玛，但是像安迪史密斯这种高人气的运动员参加，无疑是奥委会推广宣传的好依仗，可是比赛呢？

    泛美运动会上的凶悍，暴力的比赛视频在几天内点击量已经破了几千万了，当得知这个人形暴龙还需要在大运会上刷国际场次，才能最终加入08年的奥运会国家队，每个人的表情都尼玛亮了。

    反正奥委会和大运会组委会算是头痛了，大运会上的运动员可都是些“孩子”，想到被安迪摧残的画面，咳咳，画面太美，不忍直视啊。

    但是，谁也说不出什么来，奥委会和主办方都对高人气的安迪参加持乐观欢迎的态度，至于其他国家的拳击运动员会怎么想，咳咳，祝他们好运吧！

    安迪端着咖啡，舒服的坐在沙发上，看着在瑜伽垫子上，穿着白色紧身瑜伽服坐着瑜伽，不断做着各种动作把火辣xing感的身材展示的淋漓尽致的伊凡娜，砸吧着嘴，脑子里出现自己加入其中的画面。

    汗水打湿秀发和瑜伽服的伊凡娜身体前伸，身体成对折姿势，保持着瑜伽的山岳式，从双tui间看到颠倒的安迪冒着绿光的双眼，急忙呼出浊气，慢慢的起来，伸直躯干。

    “啧啧，这个姿势不错，我想试试。。。”安迪放下手中的咖啡杯，嘴角带着笑意，从沙发上站起来，向伊凡娜走去。

    伊凡娜白皙的俏脸上粉扑扑的，带着汗水，咬着嘴唇，没好气的轻啐一口，娇嗔道：“一身的汗，别闹。。。”

    “这样才有味道！”安迪呵呵轻笑道。

    “我真是。。。窗帘，天哪，我真是疯了。。。”

    夕阳西下，夜幕降临天使之城，伊凡娜睁开惺忪的睡眼，看了眼紧闭的窗帘，又看了看墙上的钟表，把早就有点凌乱的马尾给解开，拽着真丝毯裹着身体，坐了起来，打了个哈欠，裹着毯子走进了衣帽间，很快穿着一件半袖真丝的睡裙走了出来。

    她是被安迪折腾的累惨了，呼呼大睡了三个多小时，安迪那个小混蛋倒是不知道跑哪里去了。

    皱着鼻子，闻闻身上的味道，俏脸一红，气鼓鼓的走进了浴室里。

    拿着毛巾擦着秀发，走下二楼，客厅里的电视开着，伊凡娜探头进厨房，小混蛋正在拿着刘燕给他盛的汤再喝。

    “亲爱的，你醒了。”安迪微笑着柔声说道。

    “MISS刘，给我也来一碗。。。”伊凡娜直接白了他一眼，没有搭理他，微笑着柔声对刘燕说道。

    “你先坐，这个汤可不适合你喝，我去给你拿别的。”刘燕对于这个美丽优雅的千金公主的印象非常好，没有那种富家子弟的高傲，更不会盛气凌人的呼来喝去，很柔和，高贵，十分的有涵养。

    伊凡娜皱眉看着走进厨房的刘燕的背影，一脸的不解看向安迪问道：“WHY?MISS刘为什么不让我喝？她不喜欢我吗？”

    安迪翻了个白眼，轻咳一声，解释道：“这是专门为我做的，不适合女人饮用。”

    “为什么！”伊凡娜追问道。

    “咳咳，这是给我补元气的。。。”安迪看着一脸疑惑懵逼的伊凡娜，无奈的说道：“就是专门给男人补身体的，里面有些食材和药材不适合女人。”

    “为什么不适合女人？”

    “。。。。。。”

    “嗯！真的好喝，谢谢你，MISS刘，我想这是我喝过的最好的汤，真的对女xing的健康有好处吗？是怎么说来着，嗯，滋YIN养颜，气血双补，对吗？真是神奇的东方！你能教我怎么做吗？还有安迪喝的那种，我回纽约可以给他做。”

    刘燕开心的笑着接过伊凡娜递过来的空碗，看着她白皙俏脸上带着真诚的赞叹，笑道：“当然可以。其实并不难学，主要还是火候。。。控制好时间就可以了，食材的搭配并不难。”

    看着一副跃跃yu试表情的伊凡娜，安迪翻了个白眼，苦笑道：“亲爱的，你学你那个汤的做法就可以了，我的这个还是算了，相信我，你不会喜欢的。”

    听到安迪的话，刘燕也想到了什么，苦笑着歉意的说道：“看我，把那个给忘了，伊凡娜小姐，你还是学丹参红花炖乌JI，安迪那个滋补汤还是算了，有些东西，咳咳。。。”

    看着刘燕和安迪古怪的表情，反而引起她的更大好奇，两人神神秘秘的，摇头态度坚定的说道：“不，安迪喜欢，我要学，我现在就想看看食材。”

    “你。。。”安迪伸手捂脸，苦笑着看着伊凡娜拽着刘燕进了厨房。

    “这是什么？好奇怪的食材，两种形状都好奇怪，闻起来怪怪的。。。”

    “伊凡娜小姐，快放下。。。咳咳，这是牛BIAN和鹿bian...“

    “鞭？那是什么？”

    刘燕一脸为难的表情，看到好奇宝宝伊凡娜的认真表情，艰难的咽了口唾沫，最终还是苦笑着开口解释。

    安迪站在厨房外，嘴角扯了扯，一脸的黑线，伸手捂住耳朵，看到听着刘燕苦笑解释的伊凡娜白皙俏脸上的颜色变化，和像触电一般扔掉手中的东西，双手举着张开，表情惊恐的开始闭眼大声尖叫。

    “啊——”

    凄厉尖锐的高音划破夜空。