    苏陌凉完成最后一笔，没好气的回道，“马上就好了，十天就受不了，当初我开启八扇门的时候，可是花了整整三个月。”

    说完，黑暗的空间被顺利点亮，只见地面忽然出现了一个巨大的八卦图，原本压抑的密闭空间顿时变得辽阔无比。

    头顶之上，晴朗昼日和浩瀚星空各据一方，顿时吸引了大伙儿的目光。

    这一刻，感受到天空中释放出的神纹力量，方益彬等人才恍然大悟。

    原来，鬼魂岗的武技跟其他试炼之地一样，也悬与高空，只是在没有解开阵法以前，无法修炼而已。

    姬芮清见阵法启动，则是松了口气，心有余悸的拍了拍胸口，幸好没有让她等三个月，“师妹，我们现在可以进去了吧？”

    “嗯，我现在给们开启最简单的一扇门，里面是风属性，们第一次进去可能不太适应，大家相互照应，量力而行。”说罢，苏陌凉便是上前，走到了八卦对应的风属性石门前，刻下了杜字。

    这时候，只见光芒闪烁，石门开启，一道滂沱凛冽的力量扑面而来——

    姬芮清等人神情一震，瞳孔顿时涌上兴奋之色，随后对视一眼后便争先恐后的涌入了门中。

    他们等了这么久，早就迫不及待了。

    苏陌凉拿他们没办法，只有嘱咐君颢苍，“帮我看着点他们。”

    君颢苍不悦的瞪了苏陌凉一眼，“怎么没见这么关心我！”

    苏陌凉无语，“什么实力，他们什么实力，也好意思跟他们比？”

    “我是夫君！”君颢苍沉下脸色，不满控诉，他身份超然，本就该有特殊待遇。

    苏陌凉见他闹情绪，立马殷勤的帮他揉肩捶背，讨好陪笑，“我知道我知道，正因为是我夫君，我才相信的能力嘛。毕竟在我心里，可是无所不能的，要是换个人，觉得我会把这么高难度的事情交给他吗？”

    君颢苍听到这话，才稍稍缓和了面色，有些不舍的看了她一眼，“自己照顾好自己，别太拼命。”

    上次看了她的修炼方式，君颢苍心疼得不行，如今没人守着她，鬼知道她又要怎么折磨自己。

    “放心吧，我既然能控制这里的阵法，自然不会有事儿，更何况我们还要出去参战呢，肯定不会让自己太过狼狈。反倒是，不要逞强。”苏陌凉早前就发现他身上的魔气和杀戮之气越来越重，想来是修炼了某种秘法的缘故，也不知道那秘法对身体是不是有伤害。

    君颢苍没有多说什么，猛地伸手，将她拥入怀里，深深嗅了口她脖颈独有的香气，只撂下两个字，“等我！”

    说罢，他便强压下内心的不舍，毅然转身走进了石门，他怕自己多待一秒就走不了了。

    苏陌凉望着他挺拔的背影消失在石门里，心脏不争气的一抽，同样觉得空落落的。

    显然，她的心远没有嘴上那么潇洒！

    只是，时间紧迫，她根本没空伤感，抓紧修炼才是正事儿。

    想着，苏陌凉将空间里的灵兽们全都放了出来，上次它们淬炼了一部分没有淬炼完，这次可以继续完成剩下的淬炼。

    天魔貂他们有了淬炼机会，自是兴奋异常，待苏陌凉一开启其他的石门，便一溜烟的跑没了。

    看到其他都安排妥当，苏陌凉才打算静下心来修炼自己的。

    不过，想到上次的经历，苏陌凉有些好奇的在天空搜寻了一圈，试探的唤了几声，“夜师兄，在吗？”

    这人自称是仙宫门的弟子，但长老却说从未听说过此人，也不知道他到底是何方圣神。

    所以，对于这个叫夜南天的师兄，苏陌凉有太多的好奇和疑问。

    然而，她唤了好几次，都静悄悄的，没有任何回应，想来他这次并不在这里。

    苏陌凉摇摇头，只有作罢，虽说没有夜南天的帮助，没办法到天上去近距离感悟，但她有净世青莲台和九字真言作为辅助，倒也不用太过担心。

    思及此，苏陌凉一个挥手，召唤出了净世青莲台，快速坐了上去，而后催动精神力，双手比划着九字真言的手印，每喊出一个字，她周围便能聚集起大量的灵气。

    如此一来，就算苏陌凉离天上的神纹遥远，也能很好的感应到武技。

    由于不想暴露身份，被九大门派发现，以前的武器和武技苏陌凉都不打算在争夺战上使用。

    但她能使用的武器中，稍微好点的只有从仙宫门买来的劈风雷鸣刀和宁世子送的醉吟水月琴。

    只是她已经学习了刀法类的武技，现在唯一缺的就是琴技了。

    因为上次用琴作战的时候，她就感觉出来了，光是用灵魂力和精神力镇压，不是办法，若是遇到稍微厉害点的对手，根本就奈何不了人家。

    而冰祭九天太容易暴露身份，不到万不得已最好不要使用，所以她不得不另外学习些厉害的琴技。

    有了目标，苏陌凉开始在众多神纹中，寻找关于琴的武技。

    只是，她离天空较远，感悟力毕竟有限，顶多也就感应下品级较低的武技。

    所以，搜寻了一圈，苏陌凉最终将目光锁定在了一个叫天绝赤风曲的六品神王技上。

    虽然品级不是很高，但好歹能拿来凑合一下，总比光用灵魂力镇压的好。

    想着，苏陌凉也不挑，直接浏览起曲谱，但很快她便发现，这修琴的武技并没有她想象的那么简单。

    因为，在第一步识谱上，她就犯难了。

    上次她修炼驭兽琴谱，是脑海里出现了一个弹琴虚影，她照着虚影的手法，才学会了曲子。

    可这次，没有虚影，只有琴谱，她一个从未学过古琴的现代人，怎么可能看得懂古代复杂的琴谱。

    她懂得点音律，也只是因为修炼过冰祭九天的缘故，关于具体怎么识谱，古琴具体的弹奏手法，她是没有一点概念的。

    想着，苏陌凉不得不求助空间里的真君老人，“前辈，懂怎么识谱吗？”

    真君老人直摆手，“我个大老粗，能炼炼丹就不错了，哪懂弹琴啊。”

    苏陌凉闻言，无奈的叹了口气，看样子想要修炼琴技还得先学会基本的弹琴知识才行啊。

    要是这古琴的琴谱跟五线谱一样就好了，起码苏陌凉还会弹钢琴，懂得现代的音符，也比现在什么都不懂的好啊。

    看着手里的长琴，苏陌凉忽然一怔，对啊，她怎么没想到五线谱呢！

    音律不是互通的吗，或许可以用五线谱代替啊！