    “老先生，这次我来的也比较仓促，钱财也没积攒多少，先收两颗吧，随便什么品质的都行。”

    苏然随口说到，他收珍珠只是为了与老村长打点好关系，别让这老家伙对他敌视就行了，现在的珍珠对他而言，一点用处都没有了。

    “那行，老朽给你找找，咳咳。”

    说完，老村长费了半天劲，总算是掏出了两颗小号珍珠，递给苏然，“都是熟人，还是老价格，一金一颗就行了。”

    苏然接过一看，品质1的，最劣质的珍珠……

    这糟老头子，真是会算计！

    不过苏然并没有和他一般见识，现在时间紧任务重，他也没有讨价还价，直接拿两个金币打发了事。

    “少侠，既然买卖已经做完，要是没事的话，老朽就先回屋了，在外面随地吐痰影响不好。”

    老村长将两枚金币收入怀中，平淡的看了苏然一眼，转身就想回到他那破旧的茅草屋。

    汗……在外面随地吐痰不好，那在屋子里就好了？

    这小画面，苏然不敢想象下去了，怕犯恶心。

    “老先生，请留步。”

    苏然赶紧将老村长给挽留住，急忙说道，“晚辈这次前来，还有一事相求。”

    “嗯？”

    老村长那双浑浊的眼中闪过一丝精芒，咳嗽了几声后，这才虚弱的对着苏然说到，“老朽身体不适，无法长时间站立，少侠，有什么事快点说罢。”

    “老先生，在这渔岛上，有一处神秘之地，这……”

    苏然话还没说完的，就被老村长给打断了。

    “那里，你去过？”

    老村长面现惊恐之色，眼神中的慌张清晰可见，只见他用颤抖的声音对着苏然说到，“这可是一片……诅咒之地，会给人带来霉运的！你走开，赶紧离开村子，别将这霉运传染给别人！”

    什么？

    诅咒之地？

    难道说，与精灵之森有关的任务地点，都是被诅咒过的？

    苏然百思不得其解。

    暂且不去管后面的剧情如何，先把眼前这一关过去再说！

    “老先生，您为何这么紧张，是不是有什么难言之隐，能不能和晚辈说……”

    苏然的话又被村长给打断了。

    “快滚！这渔村不欢迎你！我不想再见到你！”

    老村长怒视苏然，气得浑身颤抖，拐杖连点地面，随之而来的咳嗽声剧烈响起，估计再这么气下去，离着得脑溢血不远了。

    “老先生，我大量收购珍珠。”

    “好的，少侠想要多少？”

    老村长立马变的乐呵呵了起来，与前一秒简直是判若两人。

    “……”

    看着老村长这副欠揍的模样，苏然强压下了一走了之的冲动，他心中明白，这任务确实不像自己想象的那么简单，怪不得系统会给他十天的完成时间，原来这是有关卡在等着自己呢！不过无所谓，没有什么是用钱解决不了的，如果有，再加一倍。

    用钱砸游戏，是最快的捷径。

    这也是为什么RMB玩家一直顺风顺水的缘故了。

    “先收购十颗，一会如果心情好了，再收购20颗。”

    “好说，少侠，这是十颗珍珠，请收好。”

    生怕苏然反悔，老村长急麻溜的将珍珠掏出，递了过去。

    交易完成后，苏然便占据了主动权，不过他并没有急着说话，而是等老村长先开口。这老头想要再和他交易，一定不想惹怒自己，这坑已经挖好，就等着老头往里跳了。

    “咳咳。”

    老村长重重的咳嗽几声，内心挣扎了好一会，终于选择了朝向金钱靠拢，只见他神色复杂的看向苏然，长叹一声，等戏做足了之后，这才语重心长的对着苏然说到，“少侠，不是老朽阻止你去接触诅咒之地，而是这诅咒之力，太过恶毒，沾者会有生命之危！”

    话说到这，老村长用他的榆木拐杖重重的砸了一下地面，愤怒道，“我渔岛之上会出现诅咒之地，还不是因为那可恶的精灵之森！”

    精灵之森？

    还可恶的？

    短短几句话，苏然就从中听出了不少有用的讯息。

    怎么感觉有些不妙……

    这老村长对精灵之森持有敌对态度，而他却需要去完成精灵之森的任务，这下麻烦了。

    这神秘之路的开启，注定要充满坎坷啊……

    “老先生，别激动，慢点说，免得动了胎气、呃，免得伤了元气。”

    “咳咳咳。”

    又是一阵剧烈的咳嗽声传来，老村长的胸膛起伏不定，过了好一会，总算是缓了过来，“少侠，既然你已经接触过诅咒之地，那告诉你也无妨，只是，你一定要答应老朽，别将灾难带到渔岛上来！”

    “叮！神秘之路任务延伸，消灭灾难根源，让渔村免于灾难。”

    系统提示音传来，让苏然心中一喜，这任务提示终于出现了！这老村长，果然是任务的关键人物！

    还好，没有把这老头给得罪死了，这正应了那句古语，做事留一线，日后好想见……

    “老先生，您就放心吧，我一定不会让那灾难危害到渔岛一点的！”

    苏然赶紧表明态度打包票，但紧接着话音一转，疑声问道，“可您总得告诉我，这灾难根源是什么吧？”

    “这得从长计议……”

    老村长将目光投向远处，陷入了回忆之中，徐徐说道，“数百年前，这里连通着精灵之森，与元素精灵们来往密切，从未有过纷争，可没想到的是，精灵之森的精灵王竟然触犯了至高规则，天降诅咒，令其领地成为了一片诅咒之地，连渔岛都跟着受到了牵连！”

    “那片连通之地，也被诅咒之力所腐蚀，可惜先祖发现时已经晚了，此地已经滋生出了一只强大的咒魔，令渔岛陷入了险境之中，先祖联合众人之力，将咒魔给封印在了地下，并强行抽出三颗能量晶石，用来加持封印之力，能量不消，封印永恒，能让这只咒魔永世不得超生！”

    三颗能量晶石？

    嘿，数量上对上号了！

    苏然精神一振，忍不住打断了老村长的回忆，出声问道：“老先生，您所说的能量晶石，是不是在那椰子树上所镶嵌的灰色石头？”

    “咦？你怎么知道？”

    老村长警惕的看了苏然一眼，声音逐渐变冷，“怪不得你小子一直打听诅咒之地的消息，原来是想打能量晶石的主意！”

    “不是不是，您误会了！”

    苏然一看情况不妙，赶紧解释，“晚辈是想去一趟精灵之森，争取将这诅咒根源给消灭了，免得这个毒瘤就跟定时炸弹一样，弄得人心惶惶的。”

    “精灵之森？”

    老村长惊声尖叫到，“这绝对不行！如若通道一开，会将整个渔岛都给连累了的！！！”

