    “先慢慢的提升自己的实力吧，不要让这些人给发掘了，毕竟对于他们来说，我的实力可不好说啊。”

    叶尘冷笑了一下，便进入到了任务界面当中，果然这个系列的任务已经进行到第三阶段了。

    “系统这个任务的主要目的到底是什么？就这样让我在这里一个一个的完成任务，得到功德点吗？这也太奇怪了。”

    “请宿主不要过问与自己无关的内容，完成任务即可。”

    叶尘看了一眼任务列表上的任务，也没有反驳系统的话，因为这个任务确实和自己的下一步行动有所关联。

    “这为什么是在这个遗迹当中找到一个绝世神兵，那个遗迹当中真的有这样的武器吗？”

    “绝世神兵并不是被大家所认定的武器，只要宿主认可，那一把武器是绝世神兵，任务照样可以完成，但必须是从遗迹之中所得到的武器。”

    叶尘听着系统的话，愣了一下，他没有想到系统竟然会主动的来帮自己作弊。

    因为西西叶尘也清楚，要是想要在如此庞大的遗迹当中找到一把被大家所认可的绝世神兵的话，有许多的难度。

    毕竟谁也不清楚这个遗迹当中有没有那样的武器。

    “既然已经这样了，那我也没有拒绝的理由。”

    叶尘说完便直接退出了系统，因为他刚刚已经把这里完全看一遍，除了这个任务的更新，也没有其他的东西了，自然也不需要继续待在这里。

    “奇怪呀，不知道之后会不会有这样的事情。”

    叶尘这个时候拿出了预言之说，但是他奇怪的是，这本书上的内容好像并没有改变。

    “我刚刚已经经历过了这本书上所发生的事情，但是那个擂台却并没有什么意义啊，莫非是因为这本书？”

    叶尘现在的心里还是有一些疑惑的，他不清楚自己到底该不该相信这一本书，仅仅是这本书上突然显现的文字，就让自己认识到了这个东西的话，那不管怎么说，好像都有一些太过于离谱了。

    “莫非这本书上面在骗我？”

    叶尘也不是没有过这样的想法，但是这种东西宁可信其有，不可信其无叶尘对于这本的预言之书，其实还是抱有一些幻想的。

    可是现在仅剩的这些功德点，叶尘也没有继续探查下去的想法，反正这个东西也不会对现在的自己造成什么影响。

    “先等这本书，看看能不能有什么其他的东西，如果没有的话，那再想其他的事情吧。”

    叶尘现在还在思索着，要是这本书上面真的会改变内容的话，那么就说明这本书真的是预言之书。叶尘翻了翻，发现这本书上面仅仅只有前面的几页出现了字后面的那几页什么都没有。

    叶尘没有在多想，直接把这本书放在了自己的储物戒指当中。

    “看起来下一步应该就是他们让我去。遗迹的时候了吧。”

    ……

    三天之后，叶尘也受到了家族的召唤。

    这三天，叶尘几乎没有出去自己的房间，而是在房屋之中。进行着突破的准备。

    叶尘感觉自己的力量现在已经到达了一处瓶颈，已经可以着手准备突破了。

    而对于叶尘来说，突破其实是一个非常简单的事情。

    因为叶尘本身就掌握着某些关于突破的东西，而现在对于叶尘来说，这种突破不过是一家常便饭罢了。

    叶尘只要想，那就可以凭借自己的力量瞬间突破。但是现在来说，叶尘既然已经受到了家主的召唤，他也清楚已经要去遗迹当中了。

    “那这个就先耽搁一下吧。”

    叶尘深吸了一口气调整了一下自己的状态，转身缓缓的朝着外面走了过去。

    一出来叶尘突然感觉有数道视线放在了自己的身上。

    叶尘做了住眉头，因为他清楚地感觉到了，在一旁监视自己的人，从原来的两人已经增添到了六人。

    “他们不会真的以为我发现不了这些家伙吧。”

    叶尘想到这里，嘴角微微上扬，他没有想到，这些人所派来的加护间都如此的拉胯。

    因为他们根本就没有任何的潜藏手段，几乎都快要和叶尘面对面了，要是这样的话，叶尘还感觉不到，那他实力就白上来了。

    “没有想到这些人竟然那么的猖狂。”

    叶尘心中也有了淡淡的火气，但是叶尘也清楚，现在还不是爆发的时候，毕竟那些主要人员还没有在这里。

    叶尘没有再管，他们直接朝着家主大殿走了过去。

    来到这里，叶尘发现除了叶君之外，还有两个生面孔。

    叶尘没有理会，他们缓缓的走到了大殿的中央，看着上方的几人。

    “各位喊我来，是不是因为我们马上就要出发了。”

    叶家的家主刚刚才要说话。只见他身旁的那个人突然抢过了话茬，对着叶尘回答了一声。

    “你就是叶尘吧，你上一次在擂台战的表现，我们大家都十分的欣赏你所以才给予了你这一次的机会，你一定要好好的把握住啊。”

    叶尘看着这个说话的人，微微皱了皱眉头。

    没有理他，反而看向了一旁的叶灯。

    “家主，我应您的命令而来，不知道是要宣布什么事情啊。”

    刚刚那个说话的人听着叶尘这样说，心中也十分的愤怒，但是现在叶尘已经在众目睽睽之下，他不可能当场发作。

    叶灯听着叶尘的话，哈哈大笑了起来。

    “叶尘啊，这一次让你来，自然是有一些事情想要你去。”

    “这一次这个遗迹的开启，真的是千载难逢的机会，已经去探索一下，看看能不能得到什么机缘。”

    刚刚在那里说话的叶冲，自然也感受到了叶家家主投来的目光，刚刚叶尘做的那一幕，让他的脸上感觉十分的没有光。

    大家都似笑非笑的看着一旁的叶冲，都是一股想要嘲讽他的意思。

    叶冲看了看一旁站着的三长老，也是敢怒不敢言。

    毕竟在这种大会上面，一切都是以家主为重。

    刚刚他抢着和叶尘说话，已经有问题了。

    

