
韩美谊和韩行矜一行在学校门口等靳屿，韩行矜以为靳屿要么开车要么步行，是万万没想到靳屿是背着个双肩包骑共享单车过来的。

仿佛那个曾经呆着金丝眼镜穿着高定西服的人是另一个人一样。

靳屿看到等他的人，在路边的树荫下把自行车一锁，从背包里拿出一包消毒湿巾，仔仔细细地把手擦干净。

韩行矜觉得靳屿擦的每一个根手指头都仿佛艺术品一样，直接分明，沾了水汽在阳光下，韩行矜仿佛看到了那双骨节分明的手在发光。

“阿骁，早上逛校园了吗？”靳屿问霍骁。

霍骁和霍麟对视一眼，“在帮姐姐跑腿的时候顺便看了看。”

韩行矜哈哈大笑，“也算是逛了。”

韩美谊瞪了两个人一眼，“怎么着，让你们跑跑腿还委屈你们了？”

两个人异口同声，“那是我们的荣幸我们的荣幸。”

中午就是在学校周围吃的，当然不是学生党扎堆的高性价比餐厅，而是…看起来就不便宜的餐厅，韩行矜觉得应该会是知名校友扎堆的地方。

本来嘛，初来乍到人生地不熟地，韩行矜到了地方只是闷头往里冲，没想到被人叫住了。

“小矜。”

“小二姐。”

韩行矜以为自己幻听了，接过对方两道声音又喊了两遍，韩行矜扭头，嘿，还真的熟人，罗以炳和柳韫。

“你们怎么在这里？”韩行矜向前走了两步问。

柳韫推了推眼镜，“过来找老罗。”

之前节目里柳韫可没有戴眼镜，估计是为了上镜戴了隐形。

“有些工作过来处理一下。”

罗以炳没有细说，韩行矜当然不会细问，倒是柳韫，在节目里可没看出来他话多。

“来蹭罗老师一顿饭，以后小二姐说不定能经常在学校见到罗老师呢，哈哈哈。”

罗以炳听说是博士后都已经出站了，听这个意思是入职京大或者华大了？

霍晋东也到了，韩美谊见半行矜半天没过去，走了过来，“小矜，这两位是？”

“妈妈，这是我这次录制节目认识的两位大哥，柳韫和罗以炳。”

尽管韩美谊看起来实在是很年轻，但他们还是很客气地问候韩美谊，“阿姨好。”

韩美谊一听名字，得，就是在节目里让自家孩子伺候的六位大爷之二，脾气都能冲靳屿发了，现在遇到当事人了，韩美谊还能有个好脸。

“你们好，我是不太好的，小矜，走啦，爸爸来了。”

柳韫和罗以炳被韩美谊这一手弄得面面相觑。

韩行矜瞬间想到了韩美谊这是怎么了，冲两位道歉，“不好意思啊，我妈她心情不太好，我先走了，我们再聊啊。”

韩行矜说着还挥了挥手机，意思回头微信聊。

正好靳屿等到霍晋东，也霍晋东一起进来。

罗以炳是认识靳屿的，看到了自然是要打招呼的，“靳博。”

靳屿本来是急不得罗以炳的，但被韩美谊戳了两次之后，特意去关注了一下嘉宾到底是谁，这下虽然没把六个人记上一笔，但，记是先记上了。

靳屿点头，“罗博中午好。”

说完继续和霍晋东说话，并没有要接着聊的意思。

罗以炳和柳韫再次面面相觑，怎么回事，这些有钱的成年人怎么回事，成年人之间的体面都不要了吗？

这边是摸不着头脑的两个人，那边韩行矜跟上韩美谊，“妈妈。”

韩美谊斜了韩行矜一眼，“别劝我，就是不想给他们好脸色。”

“妈妈，是节目的问题，又不是他们的问题。”

“那么大六个大老爷们，忍心让你一个人做饭，我就觉得他们不太行。”

韩行矜能怎么说：“他们也帮忙了的。”

“帮忙洗了洗菜我还得谢谢他们？”

韩行矜发现了，不能说，越说韩美谊越不开心。

“不是呀，妈妈，我这不是第一次参加节目想好好表现吗，他们是这个节目的老人了，以后还得靠他们多多照拂不是？”

韩美谊哼了一声没有再说，看样子这句话多少是有了点用。

在包间落座之后靳屿又细细看了看韩行矜的脸色，看起来整个人的状态是好多了，只是听说今年两个学校联合军训，还有可能直接拉去某个基地。

靳屿倒不是怕韩行矜吃不了这个苦，他是怕到时候韩美谊又心疼韩行矜，接过自己又受了无妄之灾。

靳屿想，回头看看有没有什么办法能让韩行矜一个月的军训过轻松点。

韩行矜忙着安抚韩美谊，哪有空管靳屿在干嘛。

吃完饭直接步行去不远处的楼盘，韩行矜就是光看外观也知道，这大概是两所学校附近最高档的楼盘了。

刚好和两所学校练成一个三角形，韩行矜估计她就是走路到学校也不超过一刻钟，只是共享单车不能进学校，到时候像霍麟说的那样，自己弄个自行车或者充电滑板车，诶，解决了。

这个位置，韩行矜非常满意。

房子韩行矜也很满意，一梯两户，电梯两边开门，出了电梯就是自己家的空间，外门已经安装了一个鞋柜了，旁边还有一个换鞋凳，可以，很好，很满意。

密码是自己农历生日，还真就……很有意思了，现在记得自己农历生日的人都不多了，更何况别人的农历生日，这要不是自己亲近的人，还真猜不到。

王阿姨还没等他们输密码，就已经把门拉开了。

房子很大，三面采光，三室两厅，可大书桌还是放在了客厅。

韩行矜觉得王阿姨可能会错意了，她不喜欢把书桌放在卧室没错，可也不是喜欢把书桌放在客厅啊。

当时在澜庭之所以书桌放在客厅，单纯就是不想把那个房子的每个房间都用上，能少用一间是一间，这到了自己地盘了，韩行矜完全没了这些顾虑。

主卧自然是韩行矜的卧室，靠近主卧的卧室改成了书房，只是这书房没有书桌，阳台边有吊篮，再旁边还有一个懒人沙发。

“王阿姨，回头还是找人把书桌抬到书房来吧，就放在这个位置，吊椅和懒人沙发拿到客厅落地窗边。”

王阿姨看了靳屿一眼，“靳先生……诶，好的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70360127"  chaptername="260  又见到">加入书签</a>
</div>
