    一曲终了。

    琴音戛然而止。

    一个身影缓缓站了起来，露出真容，冲着叶云舒淡淡一笑：“老婆，生日快乐。”

    “萧阳？”

    顾心雨捂着嘴巴，一脸不可置信。

    这家伙能打也就算了，钢琴水平都这么高，叶云舒到底哪找来的这么个老公？

    其实叶云舒本人此刻也是满脸惊讶。

    萧阳带给她的意外惊喜一桩接着一桩，她感觉自己已经越来越看不透身边这个男人。

    “原来是叶小姐的老公啊！”

    “长得还挺不错嘛，琴也弹得好。”

    “可我怎么听说他是个上门女婿……”

    台下顿时议论纷纷。

    很多人其实都是第一次见到萧阳，这个传说中叶云舒背后的男人。

    “啪啪啪！”

    一阵极其敷衍的掌声从门外传来。

    “不错不错，难怪能当上叶家的上门女婿，原来还是有那么一点本事。”

    随着这阴阳怪气的声音，一名身穿阿玛尼定制西服的年青男子，在好几个随从簇拥下，缓缓走进了大厅。

    “生日快乐，叶大美人！”

    青年男子手里捧着一簇鲜花，嘴角含笑径直走向叶云舒：“再漂亮的玫瑰，也总有凋零那天，可我送你的这束花却永远不会，愿你也像它一样，这辈子都这么漂亮。”

    再仔细一看，那并非是真正的花朵，而是由一片片金箔打造而成，枝干、叶片、花瓣栩栩如生，难怪他说这花永远不会凋谢。

    可这一番露骨的话，听在大家耳朵里，总感觉有些怪异。

    如果叶云舒还不曾嫁人，这样说当然无可厚非，顶多肉麻了点，可今天她老公就在楼上，气氛顿时就变得非常微妙了。

    看着眼前这个器宇轩昂的青年，叶云舒微微皱了下眉头，犹豫片刻后还是伸手接过了花。

    宋文武果然还是来了。

    正所谓伸手不打笑脸人。

    今天是自己的生日晚宴，如果当众拒绝宋文武这一番好意，大家都会很难堪。

    收下金箔花后，叶云舒马上交给了闺蜜顾心雨代为保管，同时下意识抬头看了看楼上萧阳的表情。

    还好……

    那家伙一脸淡定，好像根本就不在意。

    这让她既松了口气，又有些小小的恼怒。

    “原来阁下就是萧阳啊，啧啧……”

    宋文武看着二楼那道人影，摇头笑道：“不般配，实在不般配。”

    现场一阵哗然。

    在叶云舒生日宴会上，当着人家老公的面说出这种话，这家伙到底是祝寿还是来砸场子的？

    很明显是后者居多。

    萧阳竟然没有半点气恼，不紧不慢走下楼梯，来到叶云舒身边，一把搂住她纤细的腰肢，笑着道：“可我就是她老公啊。”

    换做平时，叶云舒肯定会稍微挣扎一下，今天却非常顺从，甚至主动向萧阳靠近了一些。

    因为她宋文武实在没什么好感。

    看到两人亲密的样子，宋文武眼底闪过一丝阴霾，忽然大笑道：“别装了，你们结婚三年多都还没有洞房，这件事可瞒不过我。”

    “啊？”

    “竟然还没洞房？”

    “真的假的！”

    “是不是男的那方面不行啊……”

    一石激起千层浪。

    萧阳微微眯起了眼睛。

    熟悉他性格的龙王殿手下都知道，一旦见到殿主这种表情，就意味着他的敌人离死不远了。

    “时候不早了，不如我们都把准备好的礼物拿出来吧，送完礼物然后一起去三楼用餐。”

    看到现场气氛越来越不对劲，顾心雨再一次跳出来客串宴会主持人，试图化解尴尬。

    “对对，差点忘记这回事了。”

    经顾心雨这么一提醒，大家这才缓过神来，纷纷献上精心准备的生日礼物。

    “远达集团王总，送上景泰蓝花瓶一个。”

    “经阁建材公司，送来东海明珠两颗！”

    “李氏家族代表，奉上老坑透明冰种手镯一只！”

    一时间，各种珠光宝气的礼物就堆满了桌子。

    每一样都价值不菲，随便挑出其中一件，至少在百万之上。

    顾心雨也笑眯眯拿出了她的礼物，由米国MOUADWAD公司纯手工打造的顶级奢侈品手提包，一千零一夜钻石包，价格高达三百多万美元。

    这个包刚拿出来，立刻就吸引了全场目光。

    那密密麻麻的钻石，实在太过耀眼，晃得人眼花缭乱。

    “怎么样，还是我够意思吧？”

    顾心雨一脸小得意。

    叶云舒笑道：“你呀……其实根本不用花这么多钱，有心意就行了。”

    顾心雨一本正经道：“心意谁知道是真是假，拿出真金白银才算数。”

    “顾小姐说的有道理。”

    宋文武笑道：“什么礼轻情意重，都是骗傻子的，谁是真心谁是假意，看礼物就知道了。”

    顾心雨揶揄道：“宋公子，你这花好像也真不到哪里去呀？”

    金箔虽贵，可这么一簇花加上手工费，撑死了也就十来万到头。

    宋文武淡淡一笑：“顾小姐稍安勿躁，那只是开胃小菜，接下来才是重头戏，诸位……请看！”

    宋文武忽然提高了声音。

    从怀里掏出一个小小的银质金属盒，缓缓打开盖子。

    一条深蓝色的钻石项链，呈现在众人眼前。

    顾心雨眼皮子微微跳了一下。

    现场忽然一片寂静。

    “海洋之心！”

    过了几秒，终于有人开口打破了沉默。

    这条项链实在太有名了！

    无数人曾经在那部旷世电影佳作中看到过它的造型。

    之前就听说，不久前在苏世比拍卖行，一位神秘买家用两千万美元天价拍下了这条15克拉蓝钻项链，没想到就是宋文武。

    更令人意想不到的是，他竟然舍得将如此贵重的东西，拿出来当生日礼物送给叶云舒。

    这可真是千金买一笑！

    “喜欢么？我帮你戴上。”

    宋文武双手拿着项链，享受着全场目光的关注，露出一个绅士般的笑容。

    不少女宾客已经开始犯花痴，恨不得自己能变成今天的女主角。

    叶云舒却微微皱起了眉头：“这礼物太贵重，我收了恐怕不太合适。”

    海洋之心她当然喜欢，可宋文武那点心思她也十分清楚，如果真收下这件重礼，无疑对萧阳的面子是极大的打击。

    他好不容易才租下这间古堡替自己举办生日晚宴，这已经是萧阳所能做到的能力极限。

    “大学四年，你应该最了解我的性格，但凡送出去的东西就从来没有收回的道理。”

    宋文武嘴角微翘，露出一副霸道总裁的表情，傲然道：“我喜欢的女人，当然得配上这天下最耀眼的首饰。”

    这已经是在赤裸裸打萧阳的脸！

    大家的目光瞬间集中在萧阳身上，等着看他会如何回应。

    暴跳如雷，还是羞愧无地自容？

