    夙逸听到染白反驳的语气，心中掠过一丝丝酸涩。

    低声说道。

    “师尊，要不，就要一间房吧。”

    染白微微蹙眉，看了掌柜一眼，清冷的说道。

    “那就一间吧。”

    没有听到染白拒绝的话，夙逸欣喜的勾了勾唇，一双漆黑如墨的眼眸中带着丝丝喜悦。

    客房很大，装饰也很好。

    日用品摆放的也很齐全。

    染白若有所思的点了点头。

    这个客栈唯一好的一点，也就是装修好了。

    嗯，没有其他的了。

    夙逸勾了勾唇角，嗓音低沉磁性。

    “师尊，你等着，我去叫菜。”

    染白漫不经心的“嗯”了一声，坐在一旁的椅子上。

    夙逸下楼，走到掌柜的面前，扔了一个灵石，全然没有在染白面前的乖巧，慵懒的说道。

    “这的厨房在哪儿？”

    听到夙逸轻描淡写的口吻去，掌柜的眉毛抖了抖。笑眯眯的说道。

    “公子想要做些什么？”

    夙逸斜了掌柜的一眼，认真的说道。

    “我想做点吃的。”

    掌柜听到夙逸的话，眉开眼笑，

    “那我这就带公子去，整个厨房随便公子使用。”

    ——

    夙逸端着手中的菜回到房间，笑着说道，

    “师尊，尝尝吧。”

    染白看着色香俱全的笑，微微挑眉。

    “客栈的菜？”

    夙逸笑了笑，微微颔首。

    “是。”

    染白尝了一口，纤长卷翘的睫毛如同蝶翼般轻轻颤抖。

    “嗯，却是挺不错的。”

    一个小客栈，能做出这种菜吗？

    得到染白的肯定，夙逸绯色的唇瓣弯起一抹轻轻的弧度。

    “嗯，我也觉得挺不错的。”

    封落：“……”

    “宿主，这就是他做的好不好！”

    嗯，和它家宿主一样自恋。

    两个人挺配的。

    意识到自己这个想法的封落，懊恼的甩了甩头。

    自己在想写什么！

    夜深了。

    所在，

    现在该到深入交流的时刻了。

    “你睡床上还是地下？”

    嗯，很纯洁的深入交流睡哪里的问题。

    对，

    很纯洁。

    听到染白的问题，夙逸抿了抿唇，嗓音磁性撩人，

    “我睡地下就好。”

    染白漫不经心的“哦”了一声。

    将床上多的被子扔给夙逸。

    谦让？

    不存在的。

    封落：“……”

    宿主，谦让是种美德，值得你的学习。

    染白微微勾唇，幽幽的说道。

    “封落，智商是种技巧，值得你的学习。”

    封落：“……”

    ！！！

    自知自己一定毒舌不过染白的封落，老老实实的叼着核桃奶趴在系统空间里。

    夙逸洗漱完毕，墨色的发梢还滴滴答答流着水珠，显得十分性感。

    染白在夙逸的脸上停顿了一秒，狭长冰冷的眼眸划过一丝诡谲的光芒。

    控制不住心中的想法。

    如果。

    夙逸做成人体标本会是什么样子？

    染白的眼神微暗，显得有些冰冷。

    侧身与夙逸擦身而过。

    夙逸眨了眨眼，伸出手摸了摸自己的脸。

    第一次挺喜欢自己这张脸的。

    不过。

    师尊为什么总是盯着自己的脸看？

    夙逸没有自恋到认为染白是觉得他好看。

    系统空间的封落幽幽出声。

    “因为想要把你做成人体标本。”

    封落忍不住恶意的想到。

    如果夙逸不是攻略男神的话。

    宿主会不会直接把夙逸做成人体标本收藏起来。

    嗯，

    应该庆幸攻略男神这一身份吧。

    想到那夜的实验，

    染白面无表情极近偏执的一次又一次的实验。

    徐嘉烨抽搐的表情以及扭曲的面庞。

    封落再一次给自己提醒了一番。

    千万不要惹自家宿主生气！！！

