    “元首阁下，别人都在拼命地研制原子弹，为什么您却首先要开发原子能呢？”

    物理女王很好奇地问道。

    这个问题也是所有人，包括杨丰手下那些将领们很想知道的。

    同机返回的老潘，那耳朵一下子支棱起来了，他对这两名乘客并不是很了解，只知道是科学家，而且其中一个是袁大头的孙子，这样的人基本上是没什么招揽希望的，毕竟窃国大盗的名字在他们那边也是定性的。

    现在一听，这还是两条大鱼啊！

    当然，他更关心的是，杨丰居然也在搞这个，这家伙也太能折腾了吧。

    “袁夫人，我还是管您叫吴姐吧！原子弹这种东西，对我来说根本不值一提，您应该很清楚，只要有高纯度铀235，想开启它的链式反应，只需要同时引爆一圈zha药，用爆炸威力把它挤压到临界点就行，您看看是不是这样的东西。”

    杨丰很是装个逼地往旁边一伸手，一名美女保镖把一张图纸递给他，然后他又递给吴健雄，后者一看眼睛就瞪大了，坐在不远处的老潘恨不能把眼珠子射她面前那张纸上。

    “这是…”

    “这是钚弹，而不是铀弹，据我所知苏联人搞的就是这种东西，您看制造原子弹对我丝毫没有什么难度，前提是我得有足够的高纯度铀和钚，米国人为了能分离出足够广岛长崎那两颗原子弹的铀235，耗费了多么庞大的资金和电力，我想作为参与者，您应该非常清楚。”

    杨丰说道。

    吴健雄点了点头。

    “那么您觉得就大明目前国力，去搞这样一个东西，值得吗？不说别的。为了供应那套气体分离装置，恐怕我就得停下全国一大半工厂来提供电能，我那里可不是米国。有着强大的国力支撑。但搞核电站不一样，它只需要低纯度。很低纯度的铀或者钚，而这个，只要我动些能量，还是可以从米国或者欧洲购买的。”

    杨丰接着说道。

    他当然不会告诉物理女王，其实自己想要原子弹，不比嗑个瓜子复杂多少，既然这样还干嘛去耗费那么多人力物力研制呢？

    把核电站搞起来，然后出去发财是真的。这东西可不是他坐在旅行者号里，手指一点刷就能飞过来的，不仅仅是建造，更重要还有运行维护，这需要一个完整高效的核电工业体系，这个体系需要不计其数高素质的人才，足够时间沉淀的技术经验，而这些都是他不可能拿来的，必须依靠逐渐的培养。

    更何况接下来还可以造核潜艇，造核动力航母。这些才是真正重要的。

    “好吧，元首阁下，我明白了！”

    物理女王笑着把图纸递给杨丰。

    老潘的目光是那么渴望地跟着她洁白的小手移动。忽然杨丰一转头，他立刻以极快速度转移了方向。

    杨丰露出了很是深邃的笑容。

    横跨米国及太平洋的航程，花费了整整三天时间，当他的星座l049专机降落在应天机场的时候，战局已经发生重大变化，南北两处战场上都出现了重大变化。

    北高丽战场上，因为联军止步于分界线，只能独自向北发起进攻的南高丽军，很不幸又原形毕露了。哪怕他们的对手是一支溃军，金大胖的军队的确被联军赶了鸭子。但对付李承晚还是没什么太大问题的，尽管头顶有米国飞机的轰炸。在撤退至大同江北岸后，他依然坚守住了半个平壤。

    而且他那些溃败的主力，包括方虎山等部在内，正源源不断重新在中部山区集结，并且向着平壤增援。

    而李承晚的士兵，却因为对这些家伙天然的恐惧，再加上失去了老大撑腰，战斗意志越来越差，尤其是一些受他们思想影响的，甚至又开始出现小规模的投降情况了，总之高丽战场上金大胖正在逐渐站稳脚跟。

    尤其是大批苏联军火，正源源不断通过新华境内的铁路运送到他的手中，甚至新华军队里面，一些没有回国的高丽籍官兵，也开始悄然出现在金大胖麾下，虽然数量不算多，但却是极宝贵的补充。

    而美军的飞机，则持续不断地对平壤以北的公路和铁路进行轰炸，尽管杜鲁门有严令，但在麦克阿瑟故意捣鬼下，仍旧不可避免地出现了对鸭绿江沿线的轰炸，至于炸弹落入新华境内这种事情也屡有发生。

    实际上这很正常，两国无非就隔着一道几百米宽江面，轰炸义州的炸弹要是一枚也不会落到安东，那根本就是不可能的事，就是现代这种事情都不稀罕，别说落入新华境内了，两架美军的f80还飞到苏联境内朝一座机场低空扫射呢。

    知道米国人正憋着一肚子邪火的史达林，也仅仅是表示了一下抗议拉倒。

    总之双方摩擦不断，但也都保持了足够的克制，新华方面只是抗议谴责，而杜鲁门也表示在进行调查确认后，也愿意对此做出赔偿及道歉，局势不算好，但也没有恶化，而且包括不列颠在内各盟国，也都不希望刺激新华导致意外发生，甚至参与行动的不列颠空军，都拒绝参与对鸭绿江沿线的轰炸。

    然而和高丽的局势不同，爪哇岛的战局却在急剧恶化。

    “怎么搞的，三个师没守住一座城市三天？”

    杨丰很无语地说道。

    三宝垄失守了。

    当然不是在明军手中丢失的，这座原本主要华人聚居区之一，因为太过于靠近前线，那儿离最前沿只有不到二十公里，所以这些年华人基本上全都去了婆罗洲。包括从这座城市发迹的黄家，也起出黄仲涵的骸骨，举族搬迁到了坤甸，他们家族在爪哇岛上的核心产业就是蔗糖，但主要种植园却都已经落入赤军控制区，留在那里也没什么意思，倒是傍着杨丰这棵大树，搞玩具服装产业搞得红红火火。

    所以那里已经不属于明军防区，原本是尼德兰军一个师加白军一个师，尼德兰军撤退后哈达又向那里增派了两个新编的步兵师。

    结果三个步兵师，让赤军一个军按着暴打，不到三天时间丢了三宝垄，在向泗水溃败途中又遭遇赤军横击，据说现在就是哈达也不知道他这三个师去哪儿了。

    “玛的，都是一个德行，跟李承晚那些豆腐渣一个德行，说好的真主呢？难道真主干不过大胡子？”

    杨元首无比悲愤地说。

    三宝垄失守，也就意味着白军在爪哇岛上的控制区，被彻底分隔成了两段，泗水和巴达维亚之间的陆上联系断绝，好在这两地也不需要陆上联系，总得来说对战局影响不大，但对士气影响很大，毕竟刚开战就丢了一座重要城市，这难免让人感到沮丧。

    “新军投入了吗？”

    杨丰阴沉着脸问道。

    “目前各有一个军在巴达维亚和泗水登陆，已经有一个师赶往万隆增援。”

    陈虎说道。

    “廖耀湘将军认为应该在泗水发起反攻，从玛琅和泗水两路齐出，以我们的一个装甲旅为前锋，再加上真主之鞭那帮人，会攻茉莉芬然后直捣日惹。”

    他接着说道。

    从新华弄来的将领中，真正有本事的，有不少还愿意在军队混的，也被杨丰直接收了，毕竟这些人也是久经沙场的宿将，廖耀湘就是其中一个，他现在指挥新军里面的一个军。新军因为情况特殊，短时间内也不可能全按照明军的编制改编，所以仍旧按照民华时代的编制，反正他们也习惯这种编制，先打完这场战争再说。而且打完之后，这些人也不可能全部保留，绝大多数都是要退伍的，否则一个两千万人口的国家养上百万军队，纵然大明有钱也不是这样糟蹋的。

    “不行，告诉各军，禁止主动出击，我们的战略是防御，任何旅一级规模的出击作战，都必须得到我的批准，倒是玛琅的真主之鞭可以鼓励他们主动进攻，我们可以为他们提供空中掩护。”

    杨丰毫不犹豫地说道。

    他可没兴趣打到日惹去，那他以后还玩个屁，他的战略很简单，就是防御，保住泗水和巴达维亚这两个战略支点就行，其他地方别说三宝垄，就是万隆丢了都无所谓。

    至于真主之鞭，这支杂牌放出去洗地还是可以的，这支乱七八糟各族拼凑起来的杂牌，这些年发展速度也挺快，总兵力也有五万人，而且他们的控制区以玛琅为核心，完全是军阀性质，自己任命官员自己收税养活自己，就是哈达也管不了他们。

    如果能给他们一个扩大地盘的机会，这些人是不会错过的，他们这些年梦寐以求地就是扩大地盘，爪哇岛的富饶，对这些外岛的山民来说，就像肥美的鱼肉一般充满you惑力。

    “还有，命令舰队炮轰三宝垄，把这座城市直接从地图上抹去，既然不是咱们的了，那慕梭也别指望得到！”

    紧接着杨丰恶狠狠地说。(未完待续。)