    周自珩定定地站着,手指握住那一方小小的手写信，垂着头,黑色的帽檐遮住他深邃的眼也蒙住了心绪，久久沉默。

    夏习清也不知自己是怎么了,心脏不安分得很,介于慌乱与羞耻之间的某种情绪在攀升，这不像他,这两种情绪都非常不夏习清。

    “那个……”夏习清的嘴唇动了动，盘踞这个身体太多年的自尊让他伸出手,将那封信从周自珩的手里夺了回来，“这是我抄的一段，我挺喜欢这首……”

    强打起精神说出的话终结于周自珩一步上前的吻里，他的手捧住夏习清的面颊,可夏习清却觉得,他捧住的是自己忐忑又奄奄一息的心。柔软的吻是一剂良药，让他在莫大的失落中死而复生。

    夏习清伸出手抱住周自珩的后背，两具身体紧密无间地贴着，胸膛抵着胸膛,心脏靠着心脏。

    他亲手写下那些字句的时候，感觉自己真的如同一个献祭者。

    为了周自珩这一捧璀璨星光，他献上自己的所有。他的胆怯，他的沉疴旧疾,他身体里的阴暗面,他热切灼心的欲求。

    在这个华丽又隐秘的艺术馆顶层,一百件专属于一人的作品围绕着他们。门外的世界将这个皮囊出众的年轻艺术家作为谈资，掀起满城风雨，可他却毫不在意，就算本该完美的计划被打乱，可他的缪斯还是来了。

    遗憾中的圆满更为圆满。

    周自珩轻柔地抚着夏习清的后颈，吻了又吻他的头顶，他的心情复杂极了，从最初的恐慌和心绪不宁，到以为被遗忘的失落，再到愤怒，到担忧。艺术馆大门外终于相见的释然，登上顶层的惊喜和感动。

    所有说不清道不明的情绪，在此刻都化作对怀中人的一腔狂恋。

    “喜欢这些礼物吗？”夏习清抬眼望着他，眼睛里流动着温热泉水。

    “喜欢。”周自珩吻了吻他的鼻尖，“喜欢这些，更喜欢你。”

    直白的情话烙在心间，耳朵烧烫。

    夏习清转过身子背对他，牵着他的手将他带到了那尊雕塑前，周自珩觉得惊奇，那种感觉无法形容，亲眼看到自己化作一尊雪白的艺术品，看着它流畅到近乎真实的线条，山脉一般深邃又立体的面部骨骼，只有一点，周自珩总觉得不像自己。

    “它太温柔了。”周自珩隔着半米的距离站着，脸朝向自己的小艺术家，笑得有些不好意思，“你不觉得吗，我哪有这么……”

    “谁说的。”夏习清朝他走过来，抬头仰视着周自珩的眼睛，声音温软好似春风。

    “你都不知道你对我有多温柔。”

    用泥土和爱意也无法复现的温柔。

    说完夏习清又转过身，“你没发现这个雕塑的姿态很熟悉吗？”

    周自珩情绪还未抽离，方才被他鲜少的真情流露会心一击，整个人都有些微醺，他伸出双臂，从背后搂住包裹在精致西装下的细腰，下巴搁在他的肩膀，歪着头凝视着雕塑。

    它并不是站立的姿态，而是坐着，上半身裸露在外，肌肉饱满线条分明，腰间到大腿覆着一方柔软的布料，布料的柔软度几乎可以以假乱真，纹路和半流动的状态都真实到无以复加，仿佛用手捉住一角便可扯下。它微微歪着头颅，眼睛望着前往，右手握住一只开得正好的玫瑰，玫瑰花瓣柔软而娇嫩，光影的拿捏，倒像是从斜前方偷偷潜入的月色特地前来，为他照亮。

    台面下有一张金色的铭牌，上面刻着一个单词——Thief。

    周自珩忽然觉得熟悉，“是……我被关禁闭的时候，你偷来我家的那天？”

    夏习清侧过脸，像是奖励一样亲了一口他的脸，笑得格外甜，“对。”

    他忘不了临别之际回头时看到的，月光之下留住那朵红玫瑰的小王子。瞳孔中定格的那一幅画面，在这个失败的罗密欧心中经久未能散去，只好用自己的双手和天赋将那一夜的月色永久留下。

    以最能诠释夏习清本质的形式来诠释周自珩。

    “谢谢你。”周自珩用脸侧轻轻蹭着夏习清的侧脸，夏习清转过脸，那张纯粹又美丽的面孔上泛起有些孩子气的笑意，“不用谢。”

    “我该谢谢你。”下一秒他又转过去，声音很低很轻。

    “你是我的文艺复兴。”

    周自珩没有听清这句话，又抱着他询问了一边，可夏习清却怎么也不肯说了，他心跳得很快，觉得自己大概是疯了，这种话也说得出。

    任他怎么纠缠，夏习清也不肯再说，反倒挣脱了怀抱走到雕塑前，假意观摩作品，伸手抚摩着雕塑的面颊。不知怎么的，这个动作一下子让周自珩感觉饱受威胁，他上前将夏习清拽回自己身边，“别摸。”

    夏习清莫名其妙，“你干嘛啊？”

    “你摸我啊，我活生生站在这儿呢。”他把夏习清的手抓住贴在自己的脸上。见周自珩这样，夏习清又气又好笑，“你真是越来越有出息了，一个雕塑的醋都要吃了。”

    吃醋吃惯了周自珩都懒得辩解了，“对啊我就是吃醋。”他的眉头皱起来，忽然想起些什么，小声道，“谁知道你会不会把这座雕塑当做你的伽拉忒亚。”

    夏习清愣了愣，吃醋就吃醋吧，这家伙居然还引用起希腊神话的典故来了。

    他伸手扯了扯周自珩的脸，“你怎么这么厉害啊。这能是一码事吗？皮格马利翁是雕了个雕塑然后爱上自己的雕塑了，他那是没原型的，我有你啊。”

    虽然语气不怎么温柔，可最后这几个字像是星星一样跌进周自珩的心里，照得整个胸膛都亮堂堂的。他一下子就抱住了夏习清，在他的脸上亲了又亲，高兴得一下子就忘了吃醋的事了。

    “哎你放开我，幼稚。”

    “不放，你是我的。”

    “你放不放，不放我就把这锁起来，再也不给你看了，这些都不送给你了。”

    “你吓唬我也不放。这些都是我的，你也是我的。”

    两个人在这座小小的艺术馆里待了很久，一幅一幅看过了所有夏习清为他画的画，有许多是他们未曾谋面时夏习清便为他画好的，精心装裱之后放置在这里。周自珩心中不免有些愧疚，他之前看见卡车从公寓楼下经过的时候，还以为是夏习清要悄悄离开。

    原来是要将所有的画作都转移到这里。

    凌晨三点，倚在周自珩怀里温存许久的夏习清终于还是从甜蜜中清醒，他的内心极力逃避着那个纷扰的事实，可它的确发生了，而且影响不可估计。夏习清不过是抱着玩票的心进的娱乐圈，这本来就不是自己的本职，他终究是要回归自己真正的事业，可周自珩和他不一样，他的职业就是演员，他的理想和抱负都是通过表演来完成的。

    可是艺术圈和娱乐圈不同，他不想周自珩被自己拉入舆论的深渊。

    “你该走了。”夏习清垂着眼，“你其实也不该来。”

    周自珩不愿听见他说这样的话，“我该来，我比谁都该来。”

    “是。”夏习清抬头，又叹了口气，“我的意思是，我现在一定被很多人盯着，这段时间你应该离我远一点。”

    “没事的。就算我们现在天南海北，也会有人猜疑我们之间的关系，无所谓。”周自珩笑了笑，“记者拍到就拍到，你如果不想在现在公开，我会处理的，我都出道这么久了，也没有记者敢把偷拍我的照片放到网上，除非他们不想混了。”

    夏习清心里稍稍松了些，现在是离开艺术馆的好时间，他领着周自珩来到了艺术馆的后花园，打开了一个锁上的木门，两人悄悄离开，坐上了夏习清停在后门外的车。

    坐在驾驶座上，夏习清的脑子不断地转着，自己的性取向其实不算是秘密，尤其是在意大利的社交圈，可这么突然在国内曝光，害得他不得不公开出柜，倒是真打得他措手不及。细想来又有太多疑点，光是时机就出奇巧合，“很奇怪，爆料我就算了，单单选在你生日这天爆料，简直就像是故意报复一样。”

    “就是故意报复。”周自珩舌尖不耐地舔了一下干燥的嘴角，“是魏?F搞的鬼。”

    夏习清有些吃惊，他还以为是得罪了什么别的人，没想到居然还是那个孬种，“魏?F？他是嫌命长吗？”他单手解了自己的领带搭在手腕，“上次我就该直接让他断子绝孙。”

    “大概是报复心太重。”

    夏习清忽然有些明白魏?F的用意了，魏?F知道自己的身家还敢做这些，无非就是仗着自己真的喜欢男人，又真的和周自珩在一起，就是想搅翻舆论让自己遭受非议。

    可他还是不够了解夏习清。

    “他真的以为这样能报复到我？”

    夏习清从来没在意过舆论，他从不依靠别人的评价而活。

    “他既然爆料了你的性取向，下一步，如果我没猜错应该是拿你以前的私生活做文章。”周自珩冷静分析，安抚夏习清，“这一点嫂子说她会处理，她会公关。”

    “公关是有用，但不是最有用的。”夏习清的手指轻轻点在方向盘上，说话间脸上带着随意的笑，“喜欢玩这套，那就看看谁先身败名裂。”

    到了第二天，微博上关于夏习清性取向的热议度依旧没有散去，仍挂在热搜头条。

    蒋茵联系了一些微博大V，发了一些博文，一部分拿同性恋做文章，故作恐同论调，这些文章一出，立刻引发了一部分网友的反感和批判，对夏习清自然而然产生了同情。

    [@Skysc□□r：微博某些大V的言论真实恶臭，虽然我不是同性恋，但是也看不下去，人家喜欢男的女的关你什么事？大清早亡了！]

    [@小天使爱美丽：我还以为现在时代进步了，对于同性恋的舆论可以宽容一些，没想到还是这样，真实心寒。]

    [@你喜欢去哪：我是男生，我也喜欢男生，这几天真的感受到了这个社会满满的恶意。]

    但其中也不乏许多网友实施网络暴力，攻击夏习清的性取向，其中也有很大一部分是周自珩的毒唯，利用夏习清的性取向长篇大论写着小论文，论述夏习清倒贴、吸血、博出位各种罪状，甚至上纲上线，上升到了职场性骚扰的地步，着实令蒋茵头疼。

    毕竟这种时候，即便夏习清和周自珩没有任何关系，粉丝最应该做的就是闭麦不言，把自己撇开而不是祸水东引。可饭圈里总是有一部分粉丝怎么都拎不清，撕逼时候的架势恨不能搞死自己的爱豆。

    [@只爱周自珩：夏先生是同性恋，还一再借着周自珩的名义进入娱乐圈和他多番合作，其心可诛。]

    [@吃瓜小精灵：说句不该说的话，我虽然不是周自珩的粉，但是将心比心也觉得很恶心了，要是我的爱豆被迫跟一个基佬炒cp我估计会气死。]

    [@用户23345290：难道只有我一个人看到夏习清的第一眼就不喜欢他？看起来就很gay啊长得好看有什么用。]

    这些言论一出来，立刻又被支持他的网友和粉丝炮轰，两边都不让步。

    好在饭圈终究是小范围，毒唯也是少数，终究翻不起什么浪来。

    趁着网上的舆论开始偏向对于性取向的讨论，蒋茵立刻又安排了新的写手，站在另一立场发表言论，诸如[同性恋难道真的是原罪？]、[我有权选择出柜or深柜，也有权拒绝被出柜！]、[无关性向，关乎自由]的文章频频出现在网络，其中有许多知名同性博主自发撰写发布，很快掀起了网友对于性向问题的热潮，夏习清被出柜的问题，被上升到了自由范畴，精准地戳中了许多网友的软肋和诉求。

    [@透明的心：我觉得这件事根源在那个爆料者吧，别人喜欢男的女的都是别人的私事，又没有做什么伤天害理的事，这难道没有侵犯他人的隐私权吗？]

    [@棉花糖很甜：人间已经不值得到连喜欢什么人的自由都不能有了吗？]

    夏习清没有听蒋茵的话，他的微博一直在线，时刻看着网上的舆论风向，等待着最合适的时机。

    照魏?F那个脑子，下一步的计划一定是曝光他的私生活，夏习清之前的私生活虽然乱，但绝不是滥交，只是追求过的人数量可观而已，但一次也只有一位，何况他因为他从不信任任何人，所以从来没有留下过照片影像。魏?F想从这一点搞他，无非是写点八卦文章，找到实锤的几率很低。

    他的电话忽然响起来，是赵柯。

    “喂。”夏习清的语气淡定得过分。

    赵柯在电话那头还有些犹豫，“你……你没事儿吧？”

    “挺好的。非常好。”夏习清在工作台上翻了翻，找着根棒棒糖，撕了糖纸放进嘴里，“有事儿吗？”

    “魏?F的事我知道了，我一朋友在一大局上跟他同桌儿，当时是有人提了一嘴他住院的事，别人不知道内情，不过据我朋友说魏?F当时差点没摔桌子，脸色很难看，回去的路上还一直骂骂咧咧，说一定要搞死谁谁谁，让他也尝尝丢人现眼的滋味儿。”赵柯顿了顿，“我现在才知道原来他要整你，不过他好像也就是准备曝光你的私生活，让你被网络暴力。”

    “呵。”夏习清冷哼一声，“他当我是纸糊的，就凭这些不相干的人议论几句，就能让我抬不起头？”

    “我夏习清的脖子硬得很，生下来就没低过头。”

    赵柯叹口气，觉得自家发小谈次恋爱真是不容易，这么多麻烦事儿，“魏?F那个人就是个无赖，不要脸得很，我朋友说他在饭局上就开始聊那些床上的事儿，完全不给他包的那些床伴面子，说得可难听了，据说还……”

    听见赵柯吞吞吐吐，夏习清问道，“什么？”

    赵柯和周自珩是一路人，体制内家庭出来的乖孩子，说起来喉咙都梗着，“我朋友说，他还在酒桌上拿手机给他们放他录的视频，是一个三线女明星。”他啧了一声，语气里全是不齿，又有些担心夏习清，“当初要是自珩没及时赶到，说不定你也……”

    夏习清猛地咬碎嘴里的糖球，声音清脆。

    “我知道了。”

    挂断了赵柯的电话，夏习清坐在自己的工作台前，就这么静静地坐着，直到嘴里的糖果碎片都化开。

    之前赵柯说的话在他的心里存了个影，反复回响。脑中闪过什么，夏习清忽然勾起嘴角，拿出手机拨了通电话。

    “喂？”

    对方的声音不像平常那样刻意做出损友的样子，反而还掺了些关切，“哎，你还好吧？”

    “得了，我什么人你还不知道？”他笑起来，直接开门见山。

    “夏知许，帮我做件事儿吧。”

