    夜幕下的莫鲁瓦球场灯火辉煌分外热闹。

    临近圣诞节，里尔心满意足地享受了一场欧联杯收官战。

    里尔3:1布拉格斯拉维亚。

    阿扎尔虽然没有进球，但他的表现却让媒体和球迷一致认可为全场最佳。

    关键突破带节奏，及时传球创造威胁。

    今天是既有个人精彩表现，又为团队做出了巨大贡献。

    里尔将欧联杯32强门票收入囊中。

    鲁迪-加西亚满面春风。

    看到阿扎尔的转变心中颇为得意。

    这位超级天才终于还是开窍了。

    距离冬歇期只剩下2场法甲联赛。

    里尔12胜2平3负笑傲诸强。

    鲁迪-加西亚期望球队能够再拿下上半程赛程最后两场比赛，半程冠军已是囊中之物，而建立更大的优势能够让里尔更加从容不迫地面对联赛下半程的征战。

    周末联赛第18轮到来时，里尔坐镇主场迎战排名联赛倒数第三的勒芒。

    郝强有些意外地发现阿扎尔进入了首发名单。

    最近打联赛看不见阿扎尔，他几乎都快忘了队内还有这么个人。

    可能平时看到就自动忽视的缘故。

    奥巴梅扬坐在替补席上表情有些郁闷。

    但他也没有理由发作。

    毕竟他是租借来的。

    说到底不是里尔的自己人。

    此时的莫鲁瓦球场看台上随处可见球迷高举标语疯狂支持郝强，甚至南看台上还出现了他的巨型肖像！

    阿扎尔不服不行。

    郝强17轮联赛狂轰18球的表现何止惊艳法甲，简直震动欧洲！

    虽说法甲最佳射手过去几年一直没什么含金量，登顶的射手在欧洲足坛大多数连顶尖都算不上。

    但郝强的进球效率却将他们远远甩在身后。

    上赛季联赛最佳射手本泽马以20个进球登顶。

    里尔球迷认为郝强只需要等到联赛半程结束时便能够追平这个数据。

    郝强的人气爆棚自然也在情理之中。

    实在是很多年没见过这么能打的前锋了！

    比赛开始之后里尔攻坚。

    郝强通过几个月的实战磨练，打中锋已经轻车熟路。

    对手对他严防死守，他也不急不躁，该接应时突然跑位摆脱后快速一脚出球，纵然不见得能次次送出威胁球，但维持进攻流畅，继续衍生进攻变化进而产生威胁却作用显著。

    而他的抢点也愈发得心应手，再加上原本自身不俗的力量对抗，在禁区内说是一尊魔兽也毫不过分。

    里尔进攻中阿扎尔在左路盘带突进适可而止，郝强仍然会跑位接应。

    应尽的义务他不会落下。

    何况若是消极面对，损失的也是自己。

    跑了，对方不传，那是一回事。

    站在原地不动弹，岂不是白白浪费自己的光阴？

    但令他有些意外的是阿扎尔今天主动频频给他主动传球。

    传球后便跑位内切。

    郝强心中惊奇：太子开始懂事了？

    阿扎尔频频内切，线路过于明显。

    郝强想要给他送威胁球却被封线路。

    于是他给阿扎尔打了个手势，让对方不要那么死板地只会内切禁区左肋。

    攻坚战就是在密集空间内寻找夹缝。

    若是不扩大跑动范围，很容易被限制死。

    阿扎尔见状连忙点头回应。

    不但懂事了。

    好像还很乖巧听话！

    郝强怎能了解阿扎尔的心路历程。

    要说之前郝强在数据上领先阿扎尔，后者还能用个人技术发挥表现来自我安慰，或者说自欺欺人。

    但现在郝强在整个法甲鹤立鸡群的进球数据，已经令他与郝强压根没有丝毫可比性。

    怎么比？

    阿扎尔：我天赋异禀。

    郝强：我有18个进球。

    阿扎尔：我比你跑得快！

    郝强：我有18个进球。

    阿扎尔：我比你灵活！

    郝强：我有18个进球。

    阿扎尔：我比你能突破！

    郝强：我有18个进球......

    阿扎尔：能不说进球吗？

    郝强：你想耍流氓？

    比赛胜负又不是比拼谁跑得快，谁更灵活，谁天赋好，谁突破次数多。

    到最后不还是看比分吗？

    比分从哪儿来？

    跑得再快能让比分动弹一下吗？

    还不是靠进球！

    阿扎尔现在也不挣扎了。

    面对郝强的姿态直接打到底：哥，你说啥就是啥！

    郝强不断地在禁区前切换着姿势。

    远射，抢点，做球，充当支点策应。

    他用着普通卡片提升状态，自我感觉受益良多。

    天才新星的卡片会让他表现爆炸。

    但普通卡片却能让他不断在比赛实战中强化基础。

    日积月累下来，他坚信自己的综合实力能够稳步提升。

    比赛第34分钟，当郝强主动来到禁区前偏左地带接应阿扎尔时，阿扎尔盘带内切发现郝强没有前插，瞬间心领神会。

    将球短传过去便立即变向杀去禁区前中路区域。

    郝强带走了防守球员，形成掩护作用。

    郝强背身接应，停球便拉球转身，看似要突进，在后卫来封锁线路时他迅速将球横传右侧。

    阿扎尔恰好杀到顺势趟球加速杀穿防线形成单刀。

    冷静地推射球门右下角将球送入球门内。

    莫鲁瓦球场响起惊天动地的欢呼声！

    天寒地冻，阿扎尔却兴奋地去滑跪庆祝。

    郝强慢跑过去见到阿扎尔起身再转过身来时，分明见到对方球袜上待着一道道划痕，甚至能隐隐看到血迹。

    估摸着是滑跪破了皮。

    对球员来说这都不叫事。

    估摸着阿扎尔进球激动兴奋得自己也没察觉。

    看把孩子憋的。

    阿扎尔心中被压下的阴霾散去不少，此时再看郝强不但顺眼，而且忍不住竖起大拇指。

    哥，你真的好强！

    两人点到即止地拥抱一下，里尔球迷纷纷感慨万千，心中畅快。

    阿扎尔并没有失去鲁迪-加西亚的信任！

    现在与郝强握手言和，能够齐心协力为里尔冲锋陷阵，那么里尔的进攻火力必然更上一层楼！

    队友们也格外兴奋。

    卡巴耶笑着看看两人，对现在的局面喜闻乐见。

    至于奥巴梅扬坐在替补席上就有些落寞了。

    他想要融入里尔，奈何身份很难被完全接受。

    现在阿扎尔重返主力阵容，他想要获得机会只能是替补。

    勒芒面对里尔疾风骤雨的狂攻完全招架不住。

    里尔近期的强势已然有些变态！

    下半场比赛刚开始不久，阿扎尔的左路一直没消停过。

    但明显效率提升，不但与郝强能打出配合，还会给中场做球打远射。

    比赛第55分钟，郝强禁区前偏左位置再次接应阿扎尔的传球。

    但这一次他却将球斜向回传找巴尔蒙特额，出球后迅速转身前插。

    巴尔蒙特转移攻势打右路。

    热尔维尼奥内切触球变向向底线杀去，打出进攻纵深优势便将球传中。

    半高球送到门前中路时，郝强杀到凌空抽射将球轰入球门内！

    他冲到场边双臂环胸微微昂起下巴。

    威严霸气！

    里尔球迷欣喜若狂。

    第19个联赛进球！

    媒体席上的六朵金花看着郝强长久双臂环胸满面威严之色的样子顷刻间心醉神迷！

    中国球迷也纷纷被郝强进球后的庆祝动作做折服。

    “赛后要是有郝皇庆祝动作高清图片，必须收藏！”

    “郝强已经具备成为世界级中锋的潜质！”

    “中国足坛终于出了一个能把球踢明白的球员了！”

    “希望郝强千万不要骄傲自满，别是昙花一现迅速陨落。”

    “当然不可能，郝强要放弃早放弃了，他漂泊那么长时间，现在总算功夫不负有心人！”

    “我有预感，郝强很快会站在顶级前锋行列！”

    “你们知道郝强的铁杆球迷现在怎么说吗？”

    “哈哈，我知道，郝皇不出，梅罗称王！”

