    

    钱萌萌说的苦佛是谁？难道就是她爷爷要封印的对象？但她说的血尸王我立刻就想到了刚才花园的三具血尸。

    带着这个疑问，我们一起看了卷宗，等看完后我才明白了一切。

    许多年前，有个法号苦佛的出家僧人，他心底善良，乐善好施，而且修为高强，不但帮助了很多人，还普度众生，点化了许多作恶的妖魔鬼怪，可是有几年突然旱灾，百姓庄稼颗粒无收，很多人都饿死了。

    在这个饥荒的年代，许多人开始吃树皮，吃老鼠，甚至吃……死人！

    由于乱吃东西，又起了瘟疫等疾病，旱灾，饥荒，瘟疫，让百姓民不聊生，死人遍地都是。

    苦佛不忍心，于是提出了个建议，将自己活祭，然后尸身做成干尸活佛求雨。

    大家都非常爱戴活佛，让他去死于心不忍，可是大家都想活下去，于是就同意了。

    所有人给苦佛打造了一副棺材，然后让穿着袈裟，戴着佛珠的苦佛躺进了棺材，让他慢慢死去，用于祭天，等他死去再用死去的尸身做成活佛，用于祭拜。苦佛说，他会保佑大家，尽快降下雨来。

    苦佛躺进棺材后，大家将他埋了起来，然后全部人跪地双手合十祭拜，每天三个小时，直到苦佛死去。

    可是三天后，苦佛突然后悔了，他虽然是大慈大悲的和尚，有救济百姓之善心，可是这三天来，他经历了可怕的黑暗，绝望，还有死亡的气息，他害怕了，他这时候才发现，原来是自己也是个人，不是佛！

    苦佛开始后悔了，他拼命拍打棺材，然后哭喊着让大家放他出去，可是大家面面相觑，然后心有灵犀的安静跪拜着，没有一个人打算放他出来。

    他是大慈大悲的佛，他自愿进去的，他去西天好过大家去，谁都不想死，要想活下去，那就必须降雨，不然旱灾继续，没有人能够撑到最后，苦佛是他们最后的救命稻草，这……就是人心！

    一天，两天，三天，苦佛不停的呼喊求救，他用手指甲拼命的挠着棺材，发出尖锐刺耳的声音，但没有人管他，直到他耗尽最后一丝力气才明白，根本不会有人救他。

    苦佛笑了，他帮助过无数的人，救过无数的人，普度众生，可是到头来，却没有一个人来救他。

    想想这一生来，他也是受尽了苦难，出生就是个孤儿，后来唯一的师傅也死去，生命只剩下孤独和无奈，这也就是为什么他法号为苦佛。

    为了缓解这份孤独，他尽全力去为善，作善，可到头来，还是落到了这个下场。

    他开始后悔了，他不甘心，他怨，他恨，剩最后一口气的时候，他嘴角露出了一个诡异的微笑，充满怨恨的微笑。

    终于，苦佛死了，人们打开棺材后发现他在笑，大家都松了一口气，同时心里的愧疚也减少了一分，可他们都不知道这个笑容的意思。

    人们把苦佛的尸体做成了干尸，也就是活佛，这是一种祭天的说法，传说只要道行高的法僧活活祭天，就可以尸身得道，封为活佛。

    人们将苦佛的尸身放进了庙里，天天祭拜，三天后，果然下雨了。

    可诡异的是，下的雨居然是红色的，而且有股腥味，还有，下雨的那天，当地有个妇女失踪了，家里人说进庙祭拜后就再也没有回来，大家去庙里搜，发现只剩下一堆骨头和衣服，当时的人都吓坏了。

    还有更诡异的，苦佛的干尸居然长出了一点血肉，而且血管青筋都恢复了，脸上那个笑容更加可怕，仿佛在对着大家笑。

    从那以后，大家都不敢再进庙，也不敢去祭拜苦佛，不过尽管这样，怪事还是经常发生，当地每天都有人失踪，而且都是在庙里找到了骨头和衣服，更加可怕的是，苦佛的尸身好像活了一样，本来是干尸，但现在有血有肉，青筋血管清晰可见，面色红润，如果他能睁开眼，还以为就是活人！

    大家都说这活佛邪了，人是他吃的，因为每吃一个就会下一场血雨，非常邪门，这旱灾是解了，可苦佛的事，把当地人吓走了一半，剩下的也是晚上完全不敢出门，可尽管这样，还是有很多失踪，而庙里的骨头已经堆积成山，甚至有人看见过苦佛在庙里打坐念经，好像复活了一样。

    三个月后，来了一个天师，自称天师府掌门，当地人见他像个高人，连忙叩拜求解救，说那活佛作妖，已经杀了不少人，庙中尸骨成山，甚是可怕。

    天师掐指一算，说都是你们造的孽，但众生皆苦，人心如此，执迷不悟之辈多如牛毛，这苦佛还以为是个得道高僧，没想到关键时刻过不了自己这关，他也是自作孽，世人也是！

    不管如何，这事让天师撞见了，自然要想办法化解，由不得他胡乱作祟，杀害生灵。

    天师趁着大白天艳阳高照的时候进庙里，想要收服那苦佛，或者渡他放下屠刀，回头是岸！

    可是万万没想到，那苦佛吸取生灵太多，已经成为血尸王者级别的一种，加上他生前就是法力高强的僧人，天师居然只能和他打个不相上下，无法降服他，更无法将他杀死。

    无奈之下，天师找来了埋那苦佛的棺材，棺材中有三样东西，袈裟，佛珠还有一个佛印。

    天师利用这三样东西，将苦佛封印在了棺材里面，然后永远埋葬于地下，无法再出来害人。

    天师警告世人，莫要再行凶作恶，莫要把棺材挖出来，莫要打开棺材，不然生灵涂炭，后果自负！

    天师与苦佛大斗，虽然封印了他，但也受了重伤，于是赶忙离开那地回去养伤。

    上部分的故事，到这里就结束了，大概事情也已经了解，而我从钱萌萌爷爷体内爆出来的佛印，很明显就是这个苦佛的，也是封印他的法器之一，至于为什么会在钱萌萌爷爷体内，那我就不得而知了，这个得看下半部的故事。        

