    

    第二日早晨，阳光向着房间内投射进来，照在了卫宗的脸上。

    卫宗长长喷出一口如同利剑一般的白气，结束了调息，缓缓睁开眼。

    昨天将蒋家兄弟赶走之后，乾天剑宗几人就在这酒楼中住了下来，等待天骄论剑的开始。他们来的比较早，离天骄论剑还有二十多天。

    恐怕，这么多天，卫宗等人都要暂时住在这里了。

    伸出手挡了挡阳光，感知了下时间，卫宗眯起了眼睛，接着推开门，走了出去。

    出乎意料的，叶玄也正好推开门，两人四目相对。

    “卫宗师弟！我正要去找你！”

    “什么事？”

    卫宗道。

    “也不是什么大事。”叶玄笑了笑：“就是八宗聚会，那几个宗门都已经到齐了，因为昨天我们闹出的动静，他们也知道我们来了，于是邀请我们前往聚会。”说到后面，叶玄更是有些神神秘秘对卫宗道：“对了，他们特别要求你也去一趟，对于你这样的新晋天骄，大家都想很好奇，想要见一见。”

    叶玄说的八宗聚会，指的是乾天剑宗和坤地剑宗，巽风剑宗，震雷剑宗，坎水剑宗，离火剑宗，艮山剑宗，兑泽剑宗一共八个宗门。

    这八个剑宗在远古之时，曾经归属于同一方势力，一个强大无比的势力，名为天剑阁！天剑阁曾经无比的繁荣，可惜好景不长，自己内部起了冲突，整个宗门分崩离析，化作了八个宗门，就是后来的这八个剑宗。

    曾经的乾天剑宗算是八剑宗的老大，是最强大的，可惜可能是不被气运所钟吧，后来的乾天剑宗反而慢慢没落了下去，从一开始的强者无数沦落到了只能拿出一名第三步强者的地步，从原本的上十一宗沦落为了下十一宗。

    这种情况，直到不久之前赵淳风和巴子明相继突破，才有所好转，但是仍旧无法和乾天剑宗的巅峰时期相比。

    而其他几个剑宗就不一样了，震雷剑宗和离火剑宗现在是货真价实的上十一宗。坤地剑宗，巽风剑宗，坎水剑宗，艮山剑宗乃是中十一宗，只有兑泽剑宗差一点，是下十一宗。

    卫宗听赵淳风说过，之前的八宗聚会的时候，乾天剑宗只能和兑泽剑宗抱团取暖，至于其他那几个，根本都不用正眼瞧他们。虽然现在乾天剑宗晋升为了中十一宗，但是估计情况依旧不会有太多的好转。

    因此，虽然叶玄兴冲冲相邀，卫宗依旧是拒绝了。

    只见卫宗摇了摇头道：“我就算了吧，刚来凌天城，我正要去城里逛一逛，至于聚会什么的，你也知道我一向都不感兴趣。”

    “这……好吧！”虽然有些失望，但是叶玄也没有勉强。

    “既然如此，那我就带着顾鹏他们几个去了，回见！”向着卫宗告了个别，叶玄转身去敲其他几人的门。

    一边敲门他嘴中还一边咕哝着些什么。

    “妈的，这回我们也是中十一宗了，我看他们还敢不敢再瞧不起我们……”

    卫宗扫了他一眼，摇了摇头，也没有多说什么，顺着楼梯下了楼。

    见到卫宗下来，酒楼中本来喧闹的气氛都安静了一瞬，所有人看着慢慢走下来的卫宗，大气都不敢喘。他们可知道这位是个狠人，昨天轻而易举将蒋家兄弟击败，实力深不可测。

    “这……这位客官，您……您想要吃些什么，小的立马就去给您安排！”此时，一道点头哈腰的身影来到楼梯的下方，一脸恭敬等候着卫宗下来。

    这位，正是昨天被莫海一掌打飞的那个小二，现在看来，伤势已经恢复的差不多了。这也正常，那莫海实力并不强，虽然全力出手，但是也没对这小二造成什么巨大的伤势。

    “不用了，你下去吧！”

    卫宗挥挥手，将他斥退。不过就在小二微微弓着身子离去之时，卫宗那看似漫不经心的眼神却在他身上停留了一瞬，仅仅只是一瞬而已，没有任何人注意到，卫宗就将眼神挪开了。

    卫宗走下了楼梯，在众人敬畏的眼神之中，走出了酒楼。直到卫宗的身影消失，酒楼中那寂静的气氛才被打破，一道道喧哗的声音又响了起来。

    “不愧是能击败蒋家兄弟的天骄，这气场真是无人能敌，他之前看了我一眼我感觉心脏都要从嗓子眼蹦出来了！”

    “嘿嘿，吴老二，你看你这点出息！”

    “你还笑我，你刚才不也是大气都不敢喘！”

    “都别吵了，你们谁能有我惨，昨天这位瞪了我一眼，我差点吓得尿出来……”

    “哈哈哈……”

    走出酒楼，听到身后传来的哄堂大笑，卫宗也有些无语，这些人都是什么毛病。

    “话说回来，现在该去哪里呢？”

    在人来人往的街口，卫宗愣在了那里，显得和来往的人潮有些格格不入。

    天空中，不时有一道强大的气息闪过，这些，有的是前来参加天骄论剑的少年天骄，有的，则是前来观礼的老牌强者。

    感受着一道道强大的气息，卫宗陷入了迷茫之中。

    早知道就将叶玄他们带出来了，第一次来凌天城，他完全是一头雾水啊，连这里面有什么好地方，应该去哪里都不知道。而且此时城里强者众多，他也无法散开自己的神识去探索，这样无疑是对其他人的挑衅，和找死无异。

    就在卫宗有些犹豫，要不要回去找叶玄的时候，一道有些温润的声音在卫宗耳边响起。

    “这位兄台，观你模样，是第一次来到凌天城吧！”

    顺着声音看去，卫宗发现，说话的自己身边不远处的一名白衣青年，他长相颇为清秀，一副温润如玉的公子模样，最引人注意的，则是他那一双眸子，宛若繁星一般，闪烁着微微的光芒。

    看到这一双眸子，就连卫宗都有了微微的失神，不过仅仅是瞬间，卫宗就清醒了过来。

    “好霸道的瞳术！”

    卫宗心中暗道一声。

    卫宗可以肯定，这男子并没有对自己施展瞳术，但是仅仅是和对方对视一眼，自己的心神就像要沦陷了一眼，这是何等的霸道！

