    但是叶天却直接摆了摆手，拒绝道：“这些钱你还是拿回去吧，无论如何我都是不会收的。”

    诚然，要是这个洗发水是叶天给他治疗这个病的，那么叶天就一定会把这些钱给收了的。

    但是实际上，叶天只是拿对方当一个小白鼠，试验品来做实验，所以这些钱叶天拿着受之有愧。

    再加上叶天现在也确实不缺钱了，他现在都不知道还有什么花钱的地方，平时捡捡垃圾获得的钱直接够他一个月的开销了，现在银行卡的余额都已经上千万了，所以叶天还是真的不缺钱用。

    但是吴晗看对方怎么都不收自己也急了，别看吴晗这么大了，但是还是很听他父母的话的，要是让他父亲知道他过来什么都没有表示的话，回家一顿骂是跑不了的，所以不知道怎么办的吴晗就直接给自己的父亲打起来电话了。

    叶天看着吴晗直接打电话有点摸不着头脑，不知道吴晗到底是什么意思。

    电话接通了之后，吴晗自己对着自己的父亲说道：“爸，我想感谢一下叶先生，但是叶先生死活不要我的谢礼。”

    吴晗的父亲沉默了一会，对吴晗说道：“那把电话给人家，我跟叶先生说几句！”

    听到吴晗是给他父亲打的电话，并且还是这样说的，叶天直接愣住了，对方搞这一手，叶天是万万没有想到的。

    把电话拿过来之后，叶天对着电话说道：“喂，叔叔你好！我是叶天。”

    吴晗的父亲也开口说道：“叶先生，我这个不成器的儿子不会说话，请你多多体谅一下。”

    叶天笑着说道：“那里，那里，吴晗只是心直口而已，但是叔叔，谢礼这件事还是算了，我也是无功不受禄。”

    “你怎么能是无功呢？要不是叶先生给吴晗那瓶洗发水，恐怕吴晗现在的头发还是原来那个样子，怎么可能会好呢！”

    吴晗的父亲说道：“叶先生，我就这么一个儿子，也三十出头了，但是婚姻大事一直都没有着落，我跟他妈是看在眼里，急在心里。并且我们也知道问题是出在哪里的。”

    “其实有好几次，都可以谈成的，但是对方一看到吴晗的头发，就全都反悔了，这对我，还是对吴晗他妈来说，都是一块心病啊，你帮我们解决了，这些东西都是我们应该做的。”

    “但是我是真的不能收啊！”叶天苦笑着说道。

    对方一听，直接说道：“叶先生，我们吴家是书香门第，自然知道滴水之恩，当涌泉相报的道理，你要是真的不要，我以后还怎么做人啊！”

    叶天无语了，这一家人还真有原则的，他算是看出来了，今天这些钱，他是不要也要要，要了还得要。

    叶天没有办法了，只得说道：“好的叔叔，那我知道了，这些钱我就拿着了。”

    听到叶天松口了，吴晗的父亲也爽朗的笑了起来。

    但是事情远远没有这样结束，吴晗的父亲竟然直接跟叶天攀谈了起来，两人竟然还聊的非常的投机。

    虽然年纪差的比较大，但是聊起来还是有着不少的共同话题的。

    两个人说着说着，吴晗的爹就开始老弟老弟的喊了起来，完全没有顾忌在旁边听着他们聊天的吴晗心里面的感受。

    吴晗听着他们两个说话，脸上的表情跟便秘似的。

    吴晗的年纪可是比叶天还要大上很多呢。

    突然，吴晗的父亲话锋一转，直接问道：“对了，叶老弟，我想知道你为什么刚刚不要我们的钱呢？”

    叶天开口说道：“因为一方面是吴晗也算帮我做实验，二来，我真的不差钱，就比如我的车吧，我一台车就好几千万呢！”

    叶天说的是实话，但是吴晗的父亲听到以后忍不住砸了下嘴巴。

    一台车子几千万，这是什么概念，一部车子的钱，都要追上他儿子的全部资产了，自己才给了叶天200万。

    想到这里，吴晗的父亲叹了口气说道：“没有想到叶老弟的身家这么丰厚，我这些东西就有点太丢人了。”

    接着吴晗的父亲又说道：“但是我们家也没有什么你能看的上眼的，这样吧，叶老弟要是不嫌弃我的话，那咱们就按兄弟相称，我让我儿子叫你一声叔。”

    这话一说出来叶天是彻底被吴晗的父亲给雷翻了，自己就这么轻描淡写的多了一个大侄子？

    到底是什么样的家庭才能出现，吴晗还有吴晗他爸爸这两位卧龙凤雏，这也太离谱了吧！

    关键这个大侄子还就比自己大不少，叶天自己都不知道要说什么好了。

    然后吴晗的父亲在手机里给吴晗命令道：“吴晗，你过去叫一声叔，恭敬一点，让我能听见。否则的话，等回家没有你的好果子吃！”

    叶天自己听到这些话都有些哭笑不得了，幸亏对方今天没有过来，要是过来的话，说不定事情就会演变成拜把子了。

    要是再说一个同年同月同日死之类的什么玩意，按自己不也太亏了吗。

    自己可是正直壮年的年轻小伙子，对方儿子都比自己的年纪大了好几岁了，要是真这么做岂不是还要折寿吗？

    当然，叶天最后也没有让吴晗叫他叔叔，要不然这像什么？比你大不少的人叫你叫叔，还不是因为辈分，这也太尴尬了吧！

    别管吴晗自己愿意不愿意，就算是对方自己愿意，要是这件事情被外面的人知道了，那吴晗还怎么混啊，还不得让人家给笑话死！

    所以这一点，叶天还是有些分寸的，直接说道：“今天就不用了，免了吧，以后再说，以后再说！”

    听到叶天这么说，吴晗的父亲也没有坚持，对着吴晗说道：“既然叶老弟坚持，那这次就算了，不过吴晗，你下次一定要记住，听到了吗？”

    吴晗十分不情愿的回答了一声：“行，我知道了爸！”

    那肯定不情愿啊，吴晗再怎么说在外面也是一个老板，手底下还有这么多人管理呢，要是自己对一个比自己小这么多的人叫叔，这也太难为情了，好在是叶天并没有要求，还帮自己圆了过去。

    又闲聊了一会，才挂断了电话，吴晗也起身告辞了。

