 “你是何人？也想干预我风家的事么？”风

    帝虽然想到对方来自哪里，不过还是阴晴不定的问道，对方的实力恐怖，让他忌惮，同为七级灵帝，他只不过是刚刚晋级而已，属于七级灵帝中的弱者。“

    小子，告诉他，我是谁！”黄

    鹤负手而立，看了一眼焦仁淡淡的说道。“

    咳，风帝，这就是我们焦家的黄鹤黄老，连家主都对他敬让三分，更是我们焦家未来继承人的爷爷，位高权重，可以决定风家在外的一切事情，他的决定，焦家都会全力支持！黄

    老，刚才风家的家主，说我是冒充的，我拿出风家的弟子令牌，他都不信，还说我是截杀风家弟子得到的，还要帮助家主击杀我，为焦家报仇那！”

    焦仁伤势很重，不过不影响说话，此刻咧嘴笑着，不怀好意的盯着风家的家主说道。

    “这个——其中有些误会，既然真的是焦家的朋友，那在下收回刚才的话便可！”

    风家家主心中暗骂焦仁，神色尴尬道，他以风家家主的身份，说出这种话，按照道理都是极给人面子了，况且风帝还在场，只因为风帝神色不定，刚才那一击让风帝倒退，他就知道，今天的事怕是不能善了了。

    “误会，你这个畜牲，有谁敢冒充焦家？分明你不想承认，想稀里糊涂的把人杀了吧！”

    黄老眼睛一瞪，也不知道动用的什么神通，直接把风家家主给抓了回来，劈头盖脸的就是一顿狂扇，和教训自己家孩子差不多。转

    眼间，高高在上，深沉稳重的风家家主被黄鹤给扇的披头散发，眼冒金星，脸部高高肿起，嘴角流血，那个凄惨，让人看了头皮发麻。“

    这个焦家的老爷子真狠——”八

    极柔看着黄鹤，有些无语了，敬佩有加，看着极为解气。而

    风家一方，则是惊魂未定，有的愤怒，有的震惊，还有的目光游离，闪烁不定，这突然的局势翻转，让他们不敢相信。那

    个赤脚仙身形下意识的退后了一步，神色有些阴沉，不知道在想什么！“

    混账东西，连我焦家的弟子都敢动，我看你是吃了精龙胆了，一个小小的风家，分分钟灭了你们！”

    黄鹤打的不亦乐乎，眼中神韵绽放，他并不是一个善于表露感情的人，不过，看到焦仁受了这么重的伤，让他火气冲天，气不打一处来，下手虽然有分寸，不过也极重，风家家主的脑袋都出现了裂纹，随时都会裂开！

    “够了，阁下到底如何，真的当本帝不存在么？”此

    刻风帝厉声喝道，声音阴沉无比。多

    少年了，从来没有人敢当着自己的面放肆，现在却是有人在自己面前，把自己的后辈家主打的死去活来，那啪啪的声音，哪里是打家主，分明是在打他的脸啊！

    “王八蛋，你说够了就够了，焦仁是我风家天才弟子，老头子都不舍得动他一根手指头，你竟然把他打成这样，同境界他不敌，也就罢了，我无话可说，你却是以高境界欺他，今天我让你们风家血流成河！”说

    到最后，黄鹤的脸色真正的凝重起来，有些狰狞，强大的气机弥漫全场。“

    放了他，我和你生死一战！”风

    帝大喝，眸中的飓风漩涡如同实质般，可怕吓人！

    “放了他？好，给你！”黄

    鹤冷喝，一巴掌把风家的家主抽飞了，直接向着风帝飞去。“

    轰——”风

    家家主的身体发生了爆炸，血气漫天。

    “混账！”

    风帝神色阴沉的可怕，他没有想到这个老者这么狠，竟然当着自己的面，把自己的后辈家主打成了血雾。

    “你也一样死，去虚空域外吧！”

    黄鹤彻底爆发出他七级灵帝的修为，冷漠的说道，不管如何，风帝是和自己同等级的存在，他不得不重视。“

    如你所愿！”风帝动了真怒，身形一晃就消失在这里。“

    小子，如果这里你还搞不定，那就不配作我焦家的人了，”黄

    鹤看了一眼洛天，淡淡的说道，然后身形也在原地消失。两

    个七级灵帝大战，威力非同小可，如果不去另外战场，所产生的能量波动，在场大部分人，将无法幸免！“

    放心吧，你去便是！”

    洛天翻了翻白眼，这个老家伙一副高人模样，真想拿出老祖的身份踢他一脚，不过还是算了，虽然来晚了，不过毕竟把人帮助救了出来。因

    为黄鹤不是一个拘小节的人，虽然怎么称呼他所无所谓，再说自己也从没有把自己当作焦家老祖看待！

    “家主——”而

    此刻，风家众人则是出现一丝悲痛之色，家主的肉身被黄鹤抽碎了，连神识也成了碎片，只不过还没有消散，但坚持不了多久了！“

    你们不必悲伤，这是我命中的劫难，逃不掉的！”

    只有神识残片的风家家主，此刻没有了肉身被黄鹤击打的那狼狈的模样，变的衣着端庄，光明圣洁，神色祥和。“

    洛天，我知道你不简单，当初进去你进入风家，我和烈火暗中调查过你，考验过你，都没有问题，造成今日之祸，是我的错，我做梦没有想到你是洛天，是坏我风家在下界的大计划的洛天，所料不错的话，你也是杀害浪儿的凶手吧！”

    此刻，风家家主的神识碎片，看向洛天轻声叹息道，无喜无悲，到了他这一步，什么都看开了。

    “不错，我就是洛天，来自金月大陆，你们风家在金月大陆开辟强者战场，吸收各方人才，这个无可非议。

    不过，，你们风家却是不该待罪我的朋友和女人，也许，那个时候，你们认为一个异界小小的人物，根本不会放在心上，却是不知道已经买下了仇恨的种子。另

    外，毁灭强者战场的人，并不是我，而是你们风家的叛徒黑袍，此人投靠了裂天界的帝君，跟他下界，此人却是野心极大，强行炼化强者战场，实力大增，想趁那个帝君炼化整个金月大陆时，夺取大陆心脏，两人展开大战，而我等夹在这缝隙中，该何去何从，只能拼命反抗，求得生机，侥幸飞升三十三世界。

    不过，那个背叛风家的黑袍已经被我在九幽魔域杀了，也算是为风家除了一害吧，至于，风浪确实是被我所杀，在天南灵帝遗迹中，要对付我的人太多了，我不得不反抗！”

    望着这个风家的家主，洛天说出了许多事情，这些事焦八极柔有的都不清楚，不过此刻却是说了出来。“

    原来如此，如果换成我的话，我也会这么做的！”

    风家家主轻声叹息道。

    看向洛天道：“你可记得，当初在风家，我问过你三句话？”

    “是决定同意让我迎娶柔儿那件事么？”

    洛天盘膝而坐，和风家家主似乎在和故人交谈，在场所有的人都静静的看着，听着。

    “不错，你说你永远是风家弟子，永远为风家着想，不是么？”

    风家家主说也些话时，有些冷漠，有些自嘲。

    “那时我是弟子越洋的身份，所做的一切都是为了我的亲人和朋友，如果不是因为不可调和的恩怨，我会把你当做朋友的！”

    洛天叹息道。然后想了一下，又接着说道：“如果风家不抓我的亲人，对付我的女人，只来对付我自己，今天的局面也不见得是这个样子！”“

    唉——我想到了结果，却没有想到这个结果！”风家家主苦笑，最后把目光看向烈火长老道：“也许你的决定是对的！”

    “家主——”此

    刻烈火长老心里也是复杂之极，并不好受，毕竟自己在风家和家主相处关系还可以，当初对于天南域动手，他曾阻止过，可是阻止不了！

    “真的想和你成为朋友，这一世怕是不可能了，我的时间也到了，风家在冥山屹立数万年，最终还是成为过往云烟，只希望你能网开一面，不要造过多杀戮——”说

    到这里，风家家主那神识残片，开始消散，身影越来越淡，最后完全的消失不见！“

    你们怎么看？”短

    暂的沉默，洛天望向风家还有投靠风家的那些人，随意的说道，他的本意是扫平风家，可是和这个家主一番交谈，让洛天改变了注意，只要自己的亲人和朋友无恙，他也不愿意多造杀戮，当然一些首恶他不会放过。风

    家一方众人面面相觑，而投靠风家的其他势力更是神色多变。

    “洛兄，我们的势力就在冥山，风帝召唤，我们不敢不从，现在演变到这种情况，我们决定退出了，我们之间本无怨恨，况且当初在九幽魔域你还帮助过我们的弟子不是么，你和八极姑娘订婚，我们还去祝贺那，呵呵！”这

    时天地宗的一个长老皮笑肉不笑的说道，让八极柔都感到恶寒，这些人现在看到风家大势已去，这才搬出以前的事来，典型的墙头草，小人作为。“

    既然如此。那你们还等什么？”洛

    天淡淡的说道。“

    咳，是，那告辞了！”天

    地宗一方的人尴尬一笑，相互对视一眼，然后抽身就走。

    “轰——”这

    时一个人影突然动了，能量强大，出手狠辣，惨呼不断，瞬间把天地宗这些人给杀成了血雾。 