    

    莱德尔的担忧，在会议结束后立即传遍了整个莱登城，大有一种风雨欲来城欲摧之势，只不过莱登城里的原住民对于帝国围剿的态度却褒贬不一，一些长期遭受军团压迫的底层住民当然是拍手叫好了，但也有不少在莱登城安家立业的住民们表现出了无比的堪忧，因为无论战争结果如何，他们都是最大的受害者！

    只不过莱登城里商队林立，却也不是每一个商会都把莱德尔的担忧放在心上的，一些附属商会的物资车队在经过了一早上的上供与采买之后，直接无视了霍利斯戈德的提醒，大摇大摆的驶出了莱登城。

    “指挥官阁下，有车队出现！”

    潜伏在莱登城边缘的3077很快发现了出城的车队，看着十多辆满载着物资的卡车在装甲车的前后掩护下缓缓驶出莱登城，3077立即将情况汇报给了运兵舱里的刘非凡，刚打算休整一番的刘非凡一听，那还得了？

    “哪里？车辆多少？有多少兵力？”

    听到动静的刘非凡赶忙爬上了炮台，在3077的指引下很快看到了那一溜烟的物资车队，除了中间卡车的数量比蒙格尔小镇多了两辆外，无论是装甲车的型号还是卡车上的人员配备，这简直一模一样啊！

    “一共13辆车，两辆装甲车，1辆越野车，10辆中型货车，预计兵力也在50人左右！”

    一旁的3077很快估算出了物资车队的押运兵力，在3077话音落下的瞬间，已经尝过一次甜头的刘非凡想都没想，直接下令道：“那还等什么！赶紧打！”

    “是！”

    收到指令的1号和2号立即行动了起来，装甲车上的30毫米速射炮瞬间预热，15毫米的口径的机载机枪也被瞬间上膛！

    “停停停！打住打住！这里离莱登城那么近，在这里打你们想死吗？”

    听到动静的刘非凡吓得脸都绿了，赶忙从炮塔上撤了下来，一脚踹开了刚准备控制机枪调转方向的1002号基辅兵，一边冲着已经开启速射炮预热的2号骂了一句！

    “操作停止！”

    被刘非凡骂了个狗血淋头的2号赶忙关闭速射炮的启动程序，也好在装甲车没有太靠近莱登城，要不然就刚刚那一秒钟的预热，非触动哨戒炮的戒备不可！

    “各位兄弟，我说打，是指我们要把这个车队吃下来，而不是现在就要动手，OK？”

    差点没把心脏病都给吓出来的刘非凡在装甲车又一次恢复到成静默状态之后，恨铁不成钢的站回到运兵舱里，心累无比的冲着几个大兵说道：“咱们一共就8个人，必须得利用地形打不对称战，，而不是光明正大的与敌人枪对枪，炮对炮知道吗？”

    “报告！权限不足，无法解析！”

    刘非凡，享年21岁！

    “好啦，指挥官阁下，一级基辅大兵是不具备独立思维的，他们是战场中最廉价的战争机器，也不具备特殊技能，只有提升到2级之后，才拥有简单的应变能力！”

    见到刘非凡被气得直掐人中的3077终于看不下去了，于心不忍的走到了刘非凡身旁安抚了一句，虽然前两天刘非凡已经接受过了基础的系统训练，但想要成为一个优秀的指挥官，哪里有那么容易？

    “还有，3077，不是说兵站还没有解锁火炮的制造技术吗？刚才运转起来的速射炮算什么回事？”

    一肚子火没处发的刘非凡果断把矛头转到了3077身上，既然1002号这些基辅大兵没有自我意识，那在3077身上找回一点面子总可以吧？

    “报告指挥官阁下，上一次战斗我们除了缴获大量能源核晶外，在俘获的装甲载具上缴获了与我方载具同一型号的速射炮弹药一个基数，缴获战利品已经写入战斗日志，请指挥官核实！”

    本以为能在3077身上找回点面子的刘非凡没有想到，自己话音刚落，3077就刚正不阿的来了个啪啪打脸，呛得刘非凡一句话都说不出来，尴尬几秒之后这才勉强挤出一句：“哈哈，是吗？可能是我太忙了没注意！”

    另一边，驶出了莱登城的物资车队上，身为卫兵长的多里斯安德满是警惕的戒备着道路两旁的状况，原本位置上的瞭望手已经被换了下来，实在是特殊时期，多里斯安德不得不小心谨慎一些啊！

    “等会儿所有人注意，一旦遭遇袭击立即投降，不要负隅顽抗，他们针对的是莱德尔商会，不是我们！”

    统领着整个物资车队的多里斯安德感受到了前所未有的压力，十几辆车上四五十号弟兄的性命全都掌握在了自己手里，可今早刚到莱登城的多里斯安德就收到了商会的消息，昨晚上小镇的粮仓失火，如果今天没有粮食运回去，小镇里的近千百姓都将撑不过三天！

    这也是为什么多里斯安德明知道路上有危险，却依然要硬着头皮出城的原因！

    “是！”

    负责押送车队的枪手们也不想打仗，如果不是为了自己的家园，谁又想整日奔波？

    满载着粮食的物资车队在茫茫的黄沙地中疾速行进着，宛如一条迷路的蚯蚓般孤寂，可越是往小镇靠近，坚守在头车上戒备的罗里丝安德就越是不安，死神似乎会随时降临！

    “做好准备！前面的路似乎不太平！”

    已经彻底远离了莱登城控制范围的罗里丝安德十分清楚，如果敌人要动手，前方的沙谷是最好的选择！

    “收到！”

    连续驾驶了几个小时的装甲车驾驶员满是疲倦，眼看着回家的距离越来越近，驾驶员却丝毫不敢马虎，小心翼翼的紧盯着狭窄的观察口。

    300米……

    200米……

    100米……

    正当多里斯安德看到了沙谷的尽头，刚准备大松一口气时，一枚拖着长长火光的RPG却忽然腾空而起，劲头十足的朝着多里斯安德所在的装甲车袭来！

    “敌袭！”

    刚准备大松口气的多里斯安德赶忙发出一声惊呼，整个人也以最快速度躲回炮塔里面，紧跟着便是一声巨响，已经把性能发挥到极致的装甲车最终还是没能躲过被击中的命运！

    “投降！快投降！”

    被炮弹炸得昏头转向的多里斯安德狼狈不堪的从撕了个口子的车舱里爬出来，满脸鲜血的冲着后面车队的弟兄们喊道：“别抵抗！tm一个人都别开枪！”

    “停火！”

    刚准备下令总攻的刘非凡也愣了，没等到车队反击的刘非凡一脸懵逼的缓缓探出头，只见靠在装甲车边上受伤不轻的多里斯安德迈着沉重的脚步缓缓站到路中间，冲着3077的位置突然跪下：“我们是安德利小镇的物资车队，就在昨晚小镇的粮仓发生大火，粮食颗粒不剩，若车队不能及时赶回，小镇上千百姓将无粮可用，山上的将士若是还有一丝善意，吾代表小镇致以最高的敬意！”

    “这……”

    原本还准备大干一场的刘非凡在多里斯安德跪下后，整个人都懵了，这尼玛不是战争世界吗？怎么还带这么玩的啊？

    可紧跟着发生的一幕，让刘非凡彻底不淡定了！

    “为了安德利小镇，请将士高抬贵手！”

    倚靠在卡车旁边的枪手们就好像提前演练过一般，齐刷刷的将长枪都放到了地上，一个两个跟着多里斯安德一样单膝跪地，顷刻之间，再也见不到一个站着的人！

    “3077，去了解怎么回事！”

    感觉不对劲的刘非凡却并没有贸然现身，而是让最近的3077探出了一个脑袋：“你们说你们小镇粮仓受灾，有何依据？”

    “车里全都是粮食，如若不信山上的好汉们可以检查！”

    生怕刘非凡不相信的多里斯安德赶忙站了起来，指着身后的几辆卡车说道：“若将士们担心有诈，我们自行掀开也可以！”

    “3077！让他们掀开！”

    生怕多里斯安德在耍花样的刘非凡可不敢掉以轻心，在多里斯安德话音落下后，立马对着3077交代了一句，听到3077指令的多里斯安德赶忙让手下把卡车上的帆布全部揭开，一车车杂乱不堪的粮食瞬间展露出来！

    “这么杂的粮食，骗鬼呢！”

    眼见车里的粮食露出了庐山真面目，刘非凡噗呲一笑，果断伸出手准备下达攻击指令，但这时，3077却满脸慎重的潜了回来。

    “指挥官阁下，车里都是粮食，没有问题！”

    听到3077汇报的刘非凡简直不敢相信，这里面有不少的粮食一看就是残枝烂叶，怎么可能没有问题？

    “山上的壮士，不怕你们笑话，因为事情突然，这些粮食已经是小镇最后的希望了！”

    眼见3077没了动静的多里斯安德心里更加忐忑了，再一看那车上融融烂烂的菜叶，突然反应过来的多里斯安德赶忙解释一句，而山上的刘非凡，又将会作何选择？

    （未完待续）

    感谢昨曳孤花独自赏的推荐票，各位喜欢本书的朋友们，麻烦把手中的推荐票都砸过来，作者大大不嫌多的哈        

