    雾隐村。

    当三代水影收到木叶村将会产生新火影的情报之时，脸上的线条变得柔和许多。

    现在这个时候雾隐村忍刀七人众中，其余六个人还留在村子里，只有枇杷十藏一个人前往了木叶村。

    “木叶村的新任火影是波风水门！”

    三代水影在说出这句话的时候，那情绪就像是开了一张彩票，发现自己中了奖，而这还并不简简单单是普通的中奖, 是他先前知道了中奖号码以后特意去买这一注，方才刚刚好中了，并且他还是allin了所有的金钱。

    这种感觉实在是太过于美妙了，美妙到了让他都已经不知道该如何形容自己的心情，虽然他的双眼是看不见的，但是他却可以通过查克拉的感知, 同样感觉到周围人的心情也跟他是相似的。

    “枇杷十藏这一次立功了。”

    三代水影还记得当时跟枇杷十藏之间的谈话，后者说了跟波风水门之间的关系以及波风水门和三代土影之间的那些事情。

    就在那个时候木叶村之中爆出了关于三代的丑闻。

    当然不仅仅是丑闻，还有那种匪夷所思的, 连大蛇丸和团藏都一起站出来，在全村人面前说出当时所做过的事情，并且坦然的承认一切，这种事儿不管怎么想都是匪夷所思的。

    在那个时候整個忍者世界都没有任何人有答案。

    但偏偏枇杷十藏是在回到雾隐村之前与他们接触过，得知道了其中一些比较关键性的问题，明白波风水门与三代之间那微妙的敌对关系。

    木叶村可以说是整个忍者世界最为和睦的村子了。

    这样的话，换成另外一个人，根本不会去相信谁能想到木叶村真正的矛盾，居然是三代想赖在火影之位上不走，但波风水门将要接过新时代的权杖。

    火影之位只有一个，两个人都想要争老火影不想让新火影不同意，这也就促成了现今的这个局面。

    当那一段丑闻爆发出来的时候，放眼整个忍者世界，大家都在忙着去嘲笑散淡，去嘲笑木叶村去笑话这样的事情，但是他们雾隐村却早已经有了准备，由于枇杷十藏的消息, 所以他们在很早的时候就已经明白了这一层关系在知道波风水门将有可能成为木叶村新一代的火影。

    而恰恰是因为有了这一点点的关系，他们都明白波风水门已经开始，在对抗三代上行动了。

    大蛇丸和团藏会曝光出涉及到三代的丑闻，这绝对不仅仅是偶然，这一定是有波风水门在幕后去操控的，否则绝对不会出现这种让人觉得匪夷所思的事情，放眼整个忍者世界，自从忍者村建立以来，没有任何一个村子发生过这样的事情，哪怕是在过于弱小的那些小忍者村更别说率先创立忍者村的那个木叶村了。

    这种本不该发生的事情突然发生便是事出反常中肯定有什么问题，所以他们再根据枇杷十藏所提供过来的情报，之后共同确定的这个问题有可能是波风水门为了报复三代他们特意做出来的。

    自从他们想通了这一点之后，就明白了木叶村的新一代火影雏了，波风水门之外绝对不可能会有其他人，他们从来都没有怀疑过人选，现在当情报真正的到来，波风水门即将接任火影，成为木叶村的第四代火影之后, 每一个人的心中都有一种非常了然的那种感觉, 他们从来没有怀疑过这种事情。

    “枇杷十藏已经快要到木叶村了吧，她应该是其他村子里最先到达木叶村的人, 他将代表我们雾隐村向着木叶村的最新火影发出第一声慰问，这也代表着我们雾隐村与木叶村即将建立非常友好的关系。”

    三代水影的脸上带着淡淡的笑意，经过了先前的讨论之后，对于当下这些事情，他的心里已经有了充分的准备，并且在这个准备只上他有着强烈的满足之感，这是他成为水影之后，觉得自身做过的能够让自己最为快乐的一件事情。

    以往在他刚刚成为水影的时候，还受着元师的一些制约，待到他真正接过水影之后，面临的又是与云隐村之间的战斗，一直以来他的内心都没有什么太过于畅快的感觉，因为他一直在给之前的雾隐村在擦屁股。

    但是到了现在这个时候，当他真正的执掌起雾，闫春来现在所做的事情只是他认为是在他成为水影之后最有意义的事。

    原本雾隐村是与远远较好地站在云隐村的背后，可以说是受到了一定程度的必游，虽然云隐村也是一个吸血鬼，不断的吸食他们雾隐村的资源，但确确实实的让他们得到了必有，否则以他们雾隐村最近一段时间以来的实力，曝露在忍者世界的话，很有可能会受到其他各大势力的掠夺。

    但是现在的这个时间节点上，他们已经失去了云隐村的照顾，完全处于到一种非常简陋的状态里，与其他任何一个忍者村之间都没有任何的联系，不能说是敌对，但也绝对不算是友好，那么在未来的一段时间里，他可以看见他们雾隐村将持续会受到云隐村的攻击，毕竟云隐村实力强大，在刚刚结束的第三次忍界大战里面也没有受到什么削弱。

    除了云隐村之外，其余的三大忍者村对雾隐村来说各有不同。

    其中砂隐村的距离实在是太过于遥远了，完全没有任何建交的可能性。

    至于岩隐村则是和他们雾隐村有着莫大的仇怨，雾隐村的二代水影就是在与岩隐村的二代投影战争中，双双死亡两者可以说是新仇旧恨都还在身上，完全不可能摒弃掉先前的那些仇怨而站在一起握手言和。

    如果是这么捋下来的话，能够与他们雾隐村建立友好联系的就只剩下木叶村了。

    三代水影当时就知道这样的事儿，但是他并不知道该如何与木叶村建立友好联系，他们在历史上和木叶村之间倒确实也没有什么仇怨。

    枇杷十藏带来的情报以及他与波风水门之间的关系，顿时在三代水影的面前，仿佛打开了一扇通往木叶村的大门。

    尤其是现在这个时候。

    当三代土影看到波风水门即将成为木叶村四代火影的时候，内心之中的激动远超过任何一个时刻，俨然能够与他被当选成为水影相媲美了。

    波风水门成为木叶村的火影，这等同于引领了木叶村来到了一个新的时代，现在的木叶村将不会是以往的木叶村，而是一个新的木叶村，根据批发适当的话来说，波风水门将会带着木叶村达到了一个完全新的高度上。

    甚至有可能让木叶村重新回到那种在一开始忍者世界中忍者村，刚建立时的那个格局上，当时初代火影千手柱间以一己之力压盖了其他所有村子的影，现在的波风水门确实是有可能会达到这样的一个局面。

    毕竟三代水影非常清楚，现在忍者世界的一个格局，三代影将逐渐退出历史的舞台，而四代应在各个村子里都处于一种相对来说青黄不接的状态，他虽然没有去忍者世界跟其他村子的人相互有过多的接触，但是在考虑与各个村子建交的时候，他确实有思考过这一类的问题。

    首先就是他们的老对头云隐村三代雷影确实很强，但是能够继承雷影之位的就只有他的儿子。

    小艾的身体天赋均是在岩隐村中处于上层，但是想要达到他父亲三代雷影的高度，还有很长的一段路要走，但是这已经非常厉害了。

    岩隐村则是完全看不到任何一点点能够继承出土影的影子来，就是连三代土影大野木自己也不知道，就算是如果他要将土影之位传出去，该给谁，这是一个非常困难的问题。

    至于砂隐村除了三代风影之外，别说是选择一个赢了就是一些村子的高层，都很难选出来，砂隐村的人实在是太少了。

    除了木叶村之外，几乎没有任何一个村子有天赋，少年不断的如雨后春笋一般冒出来。

    至于他们雾隐村……

    三代水影都不愿意说自己的村子，就连他自身都并不是符合水影的资格，实在是因为没有了水影这个人他才顶得上来，先前雾隐村一直都是由元师来掌控着，那是水之国的一个长老。

    这也就是雾隐村的忍者们没有什么感觉，但其实这是一段相对来说比较屈辱的事情，毕竟他们雾隐村确实是在水之国内，但彼此之间处于的是一种合作的关系，雾隐村的顾问就是沟通村子与水之国的桥梁，但是因为水之国一直没有能够选出一个合适的水影，这倒也并不是要怪水之国的大名而是雾隐村确实是没有人了。

    也正是因为这样的原因导致雾隐村的大权一直掌握在水之国长老，元师的手上，水之国直接毫不隐藏的操控着雾隐村的权利。

    其实他能够成为水影也都是因为雾隐村实在是不能没有水影了，可让他将水影传递下去的话，他根本不知道该把谁有传给谁，放眼望去这个村子简直就是一片狼藉百废待兴，所有的资源全都被水之国和云隐村压榨着。

    若是说有什么能够让他们雾隐村觉得骄傲的事情，那可能就是叛忍比较多吧……

    许许多多的忍者在经历过不满之后，选择刺杀水之国大名。最后离开了水之国，成为了叛忍。

    三代水影在接替了水影的位置之后，并没有所谓的意气风发，也没有因为站在了水之国雾隐村权利的巅峰，而有任何内心之中的激动和舒适。

    这段时间以来，他一直都在忙着处理这些历史遗留问题，以往种种经历，让他不得不去更加重视的看待现在所发生的问题。

    已然亏空的雾隐村，让他不得不先将先前的所有漏洞填补干净，放才有可能再创辉煌。

    可是现在他得到了一个非常充分的机会。

    那就是与新时代的木叶村建立非常友好的联系。

    其实，在他看来，枇杷十藏的任务倒是阴差阳错地选择到了他最喜欢的一个点上。

    如果是让他能够选择的话，他更愿意跟波风水门这样的新火影合作，而不是与三代这种老狐狸合作。

    越是坐了许久火影的这种人在处理问题上越是圆滑，越是有城府，可能越是会让他被利用的，因为他刚刚成为水影不久，他在经验上比肯定是比不过三代的，但是若是跟木叶村先进火影波风水门比，那她却反而是老道的。

    三代水友会有这样的想法，并不是他打算利用波风水门，而是不想在这段关系中被利用，更何况他与木叶村的三代火影并没有什么交集，三代土影与雾隐村之间有什么样的看法，还有完全不知道，在这种不知也不知彼的情况下，他在与火影建交的这种关系上，他觉得没有办法特别好的处理，更是无法完全清晰的看到彼此之间的关系。

    反而恰恰是这种新任火影，在他成为火影之前没有任何的经验，彼此之间没有什么交集，完全就像是一块白纸，可以重新构架他们之间的关系，完全可以奔着双赢的方向去发展。

    三代水影做为雾隐村的一个新任水影，他更加倾向于以新任火影这样的角色碰撞在一起或许会产生什么让他觉得非常完美的火花。

    波风水门成为木叶村火影的这一条消息，是他在继任水影以来所得到的一个让他心里觉得最为开心，也是在他看来最为完美的一段消息了。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    三代水影想着想着不由得笑出声来，他的心情非常的愉悦，现在这个时候已经完全达到了一个兴奋的巅峰上，他的视线扫过忍刀七人众的其余六个人，他能够清楚的看到在这六个人的身上都能散发出那些兴奋和激动的神态。

    毕竟在此之前他们六个人也都在为了枇杷十藏的事而捏了一把汗，现在得到这个结果，也算是在一定程度上的尘埃落定，让他们内心深处有着一种释放和解脱。

    “我相信枇杷十藏一定可以完美的完成任务。”

    “如此一来，我们雾隐村将会迎来一个全新的巅峰。”

    “希望我们雾隐村可以跟新的木叶村一起建立出一个崭新的雾隐村，让我们重新在忍者世界上打出属于我们的名号。”

    “至少有一点我可以确认，当我们成功地与木叶村建立友好联系之后，云隐村不敢这样轻易欺负我们了！”

    三代水影一句接着一句的说道，他在说这些话的时候，脑海之中浮现出了元师死亡的那一天，虽然原始的死对他掌握雾隐村的权力是有助益的，但是他依旧无法忘记当时身拳入道，他们雾隐村又洒然离去的时候，那种让他们由内而外散发出来的那种无力感，让他们觉得内心之中无比的委屈与绝望。

    当时他就有这样一种感受，似乎只要三代雷影不死他就永远无法翻身，但是现在他发现翻身的时候来了，因为三代雷影就算是代表着过去代表着现代，但必定无法代表未来，而波风水门则是一张通往未来的船票，那是一张能够乘坐上通往新世界的船。

    “这确实是一个非常好的消息。”

    “希望枇杷十藏可以成功。”

    “现在我更加期待枇杷十藏大哥要传回来的消息了。”

    “没想到那个小子居然真的成为火影了。”

    “波风水门确实厉害，我怎么都没有想到他居然会使用时空间忍术，当我看到他在施展那个术的时候，我就知道他已经立于不败之地了。”

    “十藏大哥的判断是很正确的波风水，门未来确实有可能达到初代火影的高度。”

    “……”

    雾隐村的忍刀七人众也都跟着一起讨论了起来，他也没有许多的讨论之处，而且每一个人的心情也都变得非常舒服。

    “现在我们就等枇杷十藏的好消息了。”

    三代水影笑着说道，他虽然看不见其余的这几个人，但是他能够感觉到这些人身上跃动的查克拉，现在他唯一能够让他心里依旧还牵挂的事情就是枇杷十藏还没有传回来任何消息，一旦枇杷十藏传回来，可以成立建交的那种正面的回复，他将释放内心所有的压力。

    这恰恰也是他当下最为纠结的事情。

    前面的一切都猜对了，并且他们已经走在了正确的道路上，如果走到这里，他们的实力或者是运气告诉他们没有走通。

    这将是一种何等的悲哀。

    三代水影觉得命运可能不会这样的嘲弄他们，他心中有着一种非常强烈的语感，觉得枇杷十藏此行必定会成功他双手不由得捏了一下拳头，但并没有那么的使劲，只是能够感觉到手心浸染的那些汗水，现在他能够做的只有等待，除了等待之外，没有任何一点点办法能够帮助到他。

    “希望枇杷十藏不会出什么事情。”

    三代水影在心里默默的祈祷了起来，这是他觉得雾隐村崛起最大的希望了！

