    项目交付日当天。

    昔日在扬城金鹰相遇的负责人王总，前来验收“凤霓华裳”的项目。

    季月与沈栀栀各做了一份，最后的胜利，将在这两份里面诞生。

    王总在江氏集团见到沈栀栀，心里微微一诧，眼珠微转，感觉自己无形之中，似乎嗅到了一点不同寻常的气息。

    两份方案，两种截然不同的主题寓意，王总先看了沈栀栀的那版，品咂许久，又瞧了瞧季月那版，迅速收回视线，最后一锤定音。

    他要沈栀栀那版。

    季月听到这个结果，完全不能接受。

    “凭什么？王总，我做的这版，无论从视觉效果还是冲击力方面，都比沈栀栀那版强太多了，为什么不要我？”

    王总听到这话也不恼，随便找来了一个江氏集团的女员工，将两版方案放在一起，问：“您看，假如你去参加西塘的汉服节，这两种类型的汉服，你选择穿哪个去呢？”

    那位女员工像是刚来的实习生，害羞又拘谨，生怕说错话得罪人，左右拿不定主意，最后还是怯生生的指了指沈栀栀的那款。

    季月大叫：“我不服！这只是一个人的选择，她眼光差，并不能代表所有人！”

    王总于是又叫来三四个女员工，结果无一例外，所有的女员工都选择了沈栀栀的这款方案。

    季月见状终于闭上了嘴巴。

    “季小姐，我觉得你对‘凤霓华裳’这个主题的理解，可能存在一定偏差，当然每个主题都有不同的诠释，我也知道，但我们举办的是西塘汉服节，汉服节那天，就是会有不同地区、不同类型的女孩子来参加，穿上这些不同朝代的衣服，这才能展示我中华的民族风采。”

    “你的设计，以婚嫁系列为主，所有设计都是凤冠霞帔，布料也是清一色的闪光琉璃缎面，先不谈这个造价是否在我们的承受范围内，因为我们要做的不是一套，是几百套，就谈这个衣服的款式，无论怎么变都是凤冠霞帔，重复率太高，且都是红色系，扎眼又频繁，不是我们想要的百花齐放。”

    “沈小姐设计的这一系列，用西塘当地的一百种植物立意，想强调的，正是百花春满西塘的效果，想法新颖，构思奇巧，且无论是明制汉服、宋制汉服，还是南北朝的襦裙……都囊括进去，可能制作过程需要一些人来把关，但我们有关部门对这次活动异常重视，绝对可以配合沈小姐完成的！”

    季月沉默许久，最后愤愤撕掉了自己的设计稿，抱着自己的东西，主动离开的时装部。

    王总笑呵呵的握着沈栀栀的手：“我早知道沈小姐不同凡响，果然今日见识到了，这次活动，还希望沈小姐鼎力援助才好。”

    沈栀栀客气的点了点头。

    待王总走后，吴枫从外面踹开门，气势汹汹的走了进来：“沈栀栀，季月是不是你赶走的？！最毒妇人心你，为了得到我，你竟然真的如此卑鄙！”

    吃瓜群众第一时间远离战场，沈栀栀懵逼道：“主管，刚刚季月走的时候，一大堆人都看到了，明明是她自己要走的，跟我没关系。”

    吴枫：“那你就不能手下留情吗？难道你不知道，季月还只是一个89年出生、年纪轻轻的女孩子吗？”

    98年的沈栀栀躲在角落瑟瑟发抖：“好的，主管，我错了，我这就去把她追回来。”

    “呵呵，你现在得到了你想要的一切，季月回来，岂不是会再次惨遭你的魔爪？”

    小朋友，你是否有很多问号？？？

    沈栀栀沉默不语，是因为不知道，这句话到底什么意思，而吴枫见沈栀栀心虚，脸上露出了了然的神色，再次踹门而走，结果走到一半，陆楠竹路过他身边时，告诉他因为时装部唐漆已经回来，所以南城这边已经不需要他了，他可以回到总部了。

    听到这句话，吴枫顿时怒了——

    什么情况？自己来之前，时装部还是一坨烂泥，现在自己好不容易费了九牛二虎之力，让时装部起死回生，现在总部居然让我回去，那我这段时间的成果，岂不是白费了？

    “我不同意！我要见江总！”

    陆楠竹面无表情道：“这就是江总的决定。”

    吴枫如遭雷击，后退两步：“你们……我不相信，我叔叔可是魔都的总经理，你们不能这样对我！”

    “若非总经理是跟着江总在创业之初，立下汗马功劳的人，你连总部都回不去，”陆楠竹站在吴枫身旁，掸了掸他肩膀上的灰尘，“趁着还能体面的离开江氏集团，吴主管，别给自己找不痛快，毕竟这段时间，你已经几次三番，让江总不痛快了，公司到处都是摄像头，你想找死，也用不着这么明显。”

    接触到陆楠竹的视线，吴枫瞳孔一缩，继而露出苦笑……

    ……

    任务结束，沈栀栀终于可以好好休息，便约了陈玫一起去电影院看电影，两人选好电影院，便准备在傍晚五点半集合。

    四点五十，沈栀栀与一起提前下班的陈玫在南城电影院门口相遇，这时社畜都在努力工作，而她们两个街溜子已经出来享受人生了。

    陈玫送了沈栀栀一支阿玛尼405号烂番茄色的长管口红，沈栀栀在包里掏了半天，没发现镜子，正好看到电影院门口停着一辆玻璃反光的保时捷，于是凑到车窗上涂了起来，结果涂到一半时，车窗落下，是陆楠竹，沈栀栀一愣：“哎呦，陆特助，你也翘班来看电影啊？”

    陆楠竹迷之尴尬的指了指后座：“江总问你，车上有镜子，你要不要坐进来照？”

    江淮枳皱着眉头打量着眼前这两货，先拿陈玫开刀：“花谢语最近没给你安排活是吧？带着她出来瞎晃。”

    陈玫大叫冤枉：“是沈栀栀带着我出来瞎晃，我说外面不安全，她还跟我说呜呜呜呜……”

    沈栀栀连忙捂住猪队友的嘴，对江淮枳露出了尬笑：“那啥，江总，我在这儿跟您检讨，我这就回去加班！”

    见两人的背影缓缓消失，江淮枳从车内走出，乘电梯去了三楼。

    这边，沈栀栀与陈玫从后门绕过去，直接到了三楼观影区，结果工作人员说，因为江氏集团高层在此团建的缘故，今天电影院不对外开放……

    沈栀栀很生气：“江氏集团了不起？电影院这么大，他们要团建，干嘛把电影院包下来？他们用得了那么大的地方吗？”

    工作人员懒洋洋的打了个呵欠：“人家是什么人？你是什么人？别说包电影院团建，就算人家把一栋楼包下来，在里面炸爆米花，那也是人家乐意，你管得着吗？”

    沈栀栀咬牙切齿：“事已至此，我就不得不暴露我的真实身份了！”

    听到这话，工作人员顿时眉毛一跳：不好，现在因为疫 情原因，外面查的很严，要是沈栀栀是什么卧底督查，来摸摸情况，最后导致他们被举报的话，那乐子可就大了。

    工作人员谨慎的后退两步：“你是什么身份？说说看。”

    沈栀栀严肃的咳嗽了一声：“其实我的真实身份，是江氏集团总裁——江淮枳的未婚妻！”

    【对不起了，江总，你连你未婚妻跟我长得很像这种秘密，都被我听到了，不利用一下，实在是太说不过去了！】

    一旁的陈玫听到后嘴巴张成一个大大的“O”。

    卧槽！这两人进度可以啊！三天前沈栀栀还因为江淮枳扣她八百工资，哭的眼泪鼻涕呢，眼睛一翻，居然就订婚了？不对啊，刚刚自己也在电影院门口见到江淮枳了，那态度怎么看都不像啊……

    陈玫好奇心作祟，悄悄凑到沈栀栀耳边：“江淮枳什么时候跟你求婚了？”

    “咱们大老远好不容易来一趟，怎能空手而归，为了看电影，我豁出去了！”沈栀栀回答道。

    陈玫：“……”白激动了呗。

    工作人员听到沈栀栀这句话，愣了一下，差点连眼泪都要笑出来了：“好的，总裁未婚妻女士，请您在此稍等，江总就在贵宾室，我们去询问一下是否能放您入内。”

    似乎是生怕沈栀栀这个招摇撞骗的骗子跑掉，还来了几个彪形大汉，把沈栀栀与陈玫围的水泄不通。

    完了，芭比Q了。

    自己只想安安静静出来看个电影，顺带着吹个牛皮而已？为什么会遇到江淮枳啊！！！

    沈栀栀瑟缩着脑袋，盯着四个彪形大汉头皮发麻。

    我好想逃……却逃不掉嗷……

    吸烟室内，江淮枳正跟几个公司高层闲聊，工作人员敲门进来后，将情况简单汇报了一下，果然江淮枳头也不抬，对陆楠竹使了个眼神，陆楠竹心领神会，振振有词：“你在开什么玩笑？三十好几的江总连女朋友都没有，哪来的未婚妻？”

    众人：“……”

    有个领导忍不住“噗嗤”一笑，江淮枳抬手扶住了额头。

    工作人员点头如捣蒜，赔礼道歉道：“也是，那个女人说这话时底气不足，做贼心虚，要是我有江总这慧眼，何必再跑这一趟呢？那两个女人果然是骗子！”

    两个？

    陆楠竹疑惑道：“咋？现在冒充三十好几没有女朋友江总未婚妻的，居然还有两个？”

    江淮枳：“……”你可闭嘴吧你。

    工作人员：“不是，只有一个，另一个似乎是她同伴，看样子还是翘班来看电影的样子，偷偷摸摸的。”

    陆楠竹嗤笑一声：“骗子的套路而已，合伙作案，江总三十好几的人，怎么可能会上这样的当！”

    工作人员：“您说的是。”

    陆楠竹：“没错，所以下次这种事情，不要再来打扰了，江总现在已经三十好几，没有那么多的……”

    “那个女人叫什么名字？”在陆楠竹继续滔滔不绝的、报出那一长串形容词前，江淮枳主动打断。

    工作人员想了一下：“她好像姓沈来着。”

    陆楠竹：“！！！！”

    江淮枳眼前一亮，心中悲喜交加，喜的是沈栀栀终于开窍了，悲的是她果然还是没回去，继续翘班出来看电影了……

    陆楠竹咽了口口水：“那啥，江总，您三十好……”

    江淮枳：“你去给她们安排个电影，这几天没事别在我眼前乱晃，晃的我头疼！”

    陆楠竹可怜巴巴的离开了这个地方。

