    还是韩若青冲着他们微微点了点头，示意他们可以去做，他们这才转身离开。

    不过大约半炷香的功夫，他们就把锅碗瓢盆全都收集过来了。满地上的锅碗瓢盆，但是此时已经都被清洗干净了。

    恐怕即就是想要调查什么，也调查不出来了。

    厉墨寒更是不耐烦地挥了挥手，“把东西都拿下去吧，这些东西刷完了之后还能查出什么来，撤了撤了吧！”

    看着厉墨寒的举动，文慧知道这么下去恐怕自己的嫌疑不会被洗清。

    刚才她自信昂起头，大声的开口道，“王爷，虽然这些锅碗瓢盆已经洗干净了，但只要想查一定可以有迹可循。”

    “这话是什么意思？”

    “为了能够表示我自己的诚意，也能证明我自己的清白，请王爷让人把昨天晚上倒掉的残羹剩饭拿来检查。”她从头至尾都一副坚定不移的表情。

    厉墨寒下意识的看了一眼韩若青，毕竟平时一有什么事情他都是跟韩若青商量。

    可这会儿因为韩若青生他的气，根本就不搭理他，故意扭过头去，不去看他。

    厉墨寒无奈的叹了口气，最后只能吩咐人，“那就去吧，把昨天倒掉的残羹剩饭拿过来。”

    “是王爷！”下面的人又立刻去了厨房。

    跟厨房的大妈好一顿交涉，这才把昨天晚上的残羹剩饭完整不动的带了回来。

    “王爷，厨房的大妈说，昨天晚上的残羹剩饭正好没有来得及到，所以全都拿来了。”

    看着面前的残羹剩饭，厉墨寒让身边的心腹过去检查。

    心腹把那些残羹剩饭检查了一顿之后，转身对着厉墨寒摇了摇头，“没什么异样。”

    文慧不可查见的松了口气。

    不过韩若青却不信邪，也走过去检查了一些那些残羹剩饭。

    不过这结果确实如厉墨寒的心腹所说，确实没什么异样。

    最主要的是，这些残羹剩饭掺杂在一起，再加上这恶臭的味道。

    这样根本就什么都查不出来，就算你们参加了什么东西，恐怕也很难分辨出来了。

    韩若青虽然在生厉墨寒的气，但对于这个结果还是给了他一个表情，告诉他没有结果。

    厉墨寒表情越来越沉重了。

    如果什么都没有问题的话，那昨天晚上到底是怎么回事？

    他可是坚信自己是绝对不会去碰别的女人的，而且在睡着的情况下又怎么可能去做呢……

    所以这其中一定是哪里出了错，只是他们没有发现而已。

    霍雷霆看也看够了，这会儿见厉墨寒还在思考着什么，恐怕应该是在找借口逃脱吧。

    他也没有耐心了，当下大手一挥立刻表示到，“行了墨寒，再怎么查下去也是没有用的，你做了就是做了，还反驳什么！”

    “霍雷霆！”厉墨寒还想要反驳霍雷霆的说法。

    但是这回霍雷霆也没有等他说完，意味深长的开口道，“大家都是男人，这些事情霍雷霆也能够理解，毕竟作为男人，有些风.流债也是理所当然的。”

    “你说你既然看得上人文慧，就不要一开始就拒绝，也不会闹到现在这种收不了场的地步，多丢人！”

    霍雷霆现在的情绪到平复了一点，还开始偏向文慧讲话。

    厉墨寒却摇着头开口道，“义父别误会，本王真的没有做这样的事情！”

    他现在真的很躁得慌，明明自己没有做的事情，可偏偏怎么解释别人也不相信！

    这才是最让人头疼的。

    韩若青冷哼了声就别过了眼去，越想越觉得这事儿干的真恶心。

    不过霍雷霆看到韩若青小气巴拉的样子，一看就是在生气吃醋。

    当下他就大声的表示到，“墨寒也不必掩藏了，你心里是怎么想的霍雷霆也能够明白，毕竟文慧为人温柔善良，又善解人意。“

    说到这里他还特地轻瞥了一眼韩若青，做了个对比，“文慧这么好的姑娘打着灯笼都难找，跟你的王妃比起来可要好太多了，这么好的姑娘难免你会心动！”

    “义父！不要胡说！”厉墨寒不赞同的皱着眉头。

    不管怎么说他都无所谓，但如果说韩若青的话……

    恐怕他不能接受！

    厉墨寒的样子让霍雷霆又一阵恨铁不成钢，不过现在不是说这个的时候。

    他看这局面也不好往回收了，所幸就表示，“既然事情已经发生了，咱们说的再多也于事无补，文慧竟然成了墨寒的人，那墨寒就把她给收了吧。”

    “义父不可！”厉墨寒第一时间就想要拒绝，有些不自然的看了看韩若青的脸色。

    生怕韩若青此时会生气吃醋，毕竟现在她还怀有身孕，绝不能动气！

    但是霍雷霆也注意到了厉墨寒的眼神，更是大声的朗朗道，“怕什么，哪个男人不是三妻四妾的，这实属平常，别说今天是一个文慧，就算是十个八个文慧，你收入囊中也没有人说什么。”

    他更是好言相劝，“墨寒，我觉得你之前就是太克制自己了，你说你一个王爷就一个正妃跟在身边，这成何体统啊。”

    “我看要我说，你就应该多准备几个妾侍跟在身边，这样才符合你王爷的身份。”

    他到现在为止，竟然还想要鼓动厉墨寒收了文慧。

    厉墨寒看了文慧一眼，但还是并没有点头同意。

    霍雷霆见此只能走别的路子，“反正文慧是皇上那边送来的，本来就是皇上要送给你的，现在既然你们两个已经发生了关系，你正好也娶了她，这也是理所当然的事情。”

    说到这里他又害怕韩若青会阻止，所以又立刻转头警告韩若青，“这件事情已经没有其他的办法了，王妃你最好不要这么不识大体，要以你家王爷为重！”

    文慧满意极了，不过极力的掩饰自己的情绪。

    韩若青心里冷笑极了，要让自己给自己的丈夫纳几个妾，谁愿意？

    傻子都不愿意，凭什么要大度！

    不过她并没有在表面上说什么，就看着这个场面能发展到什么程度。

