    林紫拍拍常艺的肩膀，示意她不必担心，“还没租，先带你们过来看看，觉得合适的话，我们再租。”

    江梦这会儿已经兜了一圈了，“地方不错，离学校也不远。”

    李婉婉和张丹丹点头附和，“这里真的很好。”

    曾舒月说道，“的确不错，这应该是城西最好的写字楼了，就是……租金方面，租这里成本会不会很高？”

    常艺也想知道这个问题，便看着林紫，等着她的回应。

    林紫看到室友们期待的目光，淡淡的笑开了，“跟学校附近的旧写字楼租金差不多……”

    “怎么可能？”常艺表示不信，“这地方地段多好啊，还是新的，还有电梯。”

    林紫淡淡的扫了她一眼，“常艺同学，你先听我把话说话嘛！这地方是我一位朋友的，我们要付的租金，跟别人要付的租金，当然是不一样的。”

    这个地方，是莫云枫专门留给她的，她不想接受，莫云枫就有一堆让她接受的歪理，最后两人各退一步，就是林紫可以以极低的租金租下这里。

    她要是再不接受，感觉莫云枫分分钟就要生气的样子，总说她像要拒他于千里之外一样。

    当初莫云枫从古天宇那里买了电脑，最后也到了林紫这里，说是他整天往国外跑，但他又不需要带着电脑跑，闲着也是闲着，就给她送到学校了。

    常艺瞪大了眼睛，一把搂住林紫，“林紫，这种朋友哪里找啊，我也想拥有。”

    江梦难得的嘴角上扬笑了，“你现在抱着的就是。”

    常艺松开林紫，拍了拍自己脑袋，“对，林紫就是！难怪我抱林紫的时候，总感觉我抱着的是钱。”

    林紫往旁边移了两步，离常艺远一点儿，送给她一个白眼，“不要对我一个负了一身债的人说这种话。”

    服装批发店的盈利，就是专门用来还莫云枫的，要不是看到一栋楼在哪儿，林紫都要怀疑自己是带着一群人给莫云枫白打工了。

    李婉婉说道，“那我们就再努力一点，早点把公司搞起来，多接点单子，多赚钱，让林紫有能力还债。”

    张丹丹朝着李婉婉摇摇头，“啧啧啧，没看出来啊，李婉婉你还挺有义气的。”

    李婉婉，“那当然了，义气还是要讲的，义气努力，有钱一起赚，欠债……林紫自己还。”

    常艺笑着竖起大拇指，“李婉婉，还是要数你最厉害。”

    “正事要紧，你们觉得这里如何？有什么意见，踊跃发表啊，要是定下这里，咱们还要计划装修之类的，后期还要招人各种，很多事情要做的。”林紫说道。

    江梦，“我没什么问题，这里很好。”

    李婉婉，“我也觉得。”

    张丹丹，“那就这里呗，重新找地方也麻烦。”

    曾舒月，“既然租金跟旧写字楼一样，这里肯定是最好的啊。”

    常艺耸肩，“我已经在思考我们要怎么装修这里了。”

    没有异议，办公室也就这样定了下来。

    林紫等人又逗留了许久，在里面东看看西看看，讨论着应该装修成什么样，这里该放什么，那里该摆什么，而后才离开了写字楼，到前面的久恒购物广场吃东西。

    吃过午饭，她们又到乔美负责的女装店逛了许久，试衣服的试衣服，帮忙招呼客人的招呼客人，一直到傍晚才离开，回学校一起商讨办公室装修设计方案。

    很快的，时间来到了九月三十日。

    广告公司已经注册好了，办公室的初步装修方案也已经出来了，可还是有很多事情要忙，302宿舍的室友们并没有选择回家过国庆节，都留在了北城。

    林紫下午没有课，本打算回村一趟的，但室友们都没走，她也就留了下来，想着明天或者后天，再回家一趟也是一样的。

    她跟江梦和常艺，中午下课后，去食堂吃了饭，就泡在图书馆里了。

    不知道时间过了多久，忽然有个同学跑进来，跟林紫说外边有人找她，她才起身出了图书馆。

    她刚走出图书馆大门，便看到古天依，以及古天依身旁跟着的一位阿姨，她忙微笑着加快脚步走过去，“天依，你找我啊？这阿姨是？”

    “这是我妈，”古天依介绍道，“妈，这就是我跟你说的林紫。”

    林紫朝着凤弦思微微颔首，“阿姨好。”

    抬眸瞬间，她却看到凤弦思惊讶的盯着自己，她大大方方的笑了笑，不明所以。

    凤弦思看着站在面前的林紫，心中何止一个惊讶可以概括的，她听女儿天依说过，这林紫跟自家儿子天宇很有夫妻相，而今仔细一瞧，她倒是不知该如何形容了，这小姑娘跟天宇确实有几分相似，尤其是眉宇间的位置。

    要说跟儿子相似，那跟自己自然也是相似的，毕竟儿子天宇的长相随她。

    她心中生出一种复杂的情绪，她不知该如何去形容，只是在看见林紫的瞬间，见她微笑着跟自己打招呼，她想到了自己的女儿，那个十几年前，还不会走路的小女孩。

    也不知道女儿如今在何处，过得可还好。

    恍惚间，她觉得眼前的姑娘就是自己的女儿。

    古天依奇怪的看向自己的母亲，她很少看到母亲失态的，怎么林紫跟母亲打招呼，母亲却愣在原地没有回应呢？

    莫不是母亲也觉得，林紫跟哥哥古天宇有夫妻相？

    她伸手戳了戳母亲，“妈，妈，你怎么了？”

    凤弦思回神，“像，真的像。”

    林紫微笑着看凤弦思，目光落在她脸上，突然就明白了她说的“像”，她跟古天宇长相上有点相像，跟眼前的古天宇的母亲也有点像。

    她没有因为凤弦思的出神想太多，只觉着是古天依跟凤弦思说过，有个女生很像哥哥，也很像她。

    古天依笑得很开心，“是吧？妈，我都说了，林紫跟哥哥很有夫妻相的。”

    夫妻……相？

    林紫嘴角抽了抽，她断然没有想到，古天依竟是这般形容她的长相的，这要是莫先生听到了，估摸着是要打翻醋坛子的。

    “天依，人有相似，这很正常。”

    长相相似，不代表夫妻相啊！

