    三天的时间，网上一直在猜测余氏的情况，余氏集团的大门口，更是围了不少记者。

    有人曾经拍到慕笙从余氏出来，又开始分分猜测她和余氏的关系。

    可是很快，余隽就发了个声明，认定慕笙是慕韶光的亲生女儿，亲子报告也甩了出来，众人这才把一系列的事情联系起来。

    为什么余隽会护着慕笙，为什么慕笙可以余氏来去自如，为什么余隽那么的痛恨慕霖天！

    网络上热闹的快要翻了天，而作为当事人的几个人，已经在计划着去郊游了。

    就郊游这件事，还闹出了笑话。

    姜离蔚原本想着，他也在江南，可以跟着沈顾沉几人去郊游，毕竟这段时间他一直在医院里待着，江南这风景他都没看过。

    可是他在酒店里等来等去，也没有等到沈顾沉邀请他的消息，于是，一个电话就打了过去。

    “你们郊游为什么不带我？”

    沈顾沉：“那你也可以过来。”

    沈顾沉见他打了电话，便直接让他过来了。

    而等姜离蔚到了的时候，整个人都傻眼了。

    余隽和慕韶光带着念儿和南絮，沈顾沉在陪着慕笙说话，唐温言和唐拂也在说话，他忽然觉得自己过来……

    就是来虐自己的。

    他孤家寡人。

    一个人坐在一边，原本想着和沈顾沉搭上几句话，一转头，就看到男人已经凑到了慕笙的脸跟前，亲了一口。

    他嘴角抽抽。

    完了。

    他高冷的兄弟被困死在温柔乡了。

    谈恋爱，这么有意思吗？

    是游戏不好玩还是赚钱没意思？

    干嘛这么想不开。

    -

    他们此时所在的地方是江南的一个著名景点，已经过了暑期，所以人流不是很多，风景秀丽，倒是极美。

    慕韶光拿出了画板，已经开始写生了。

    大约是设计师的通病吧，遇到好的风景，就想画下来。

    余隽就坐在一旁看着她执笔作画，念儿和南絮也坐在一旁，乖乖巧巧的。

    唐温言看到了慕韶光的动作，微微抿了抿唇。

    站在他身侧的唐拂却开口：“如果你小时候也去学美术，现在应该也是一名很优秀的画家了。”

    唐温言在画画方面很有天赋，只是收养后，他学会了什么叫察言观色，他不能被退回到福利院，所以格外的听话，压抑了自己原本的性子。

    渐渐长大后，自然就无法提笔在画了。

    所以唐拂说话的时候，他问了她一句：“你知道我会画画？”

    那种惊讶意外的语气。

    唐拂愣了一下，偏了下头，莫名的心口有些热，不敢直视他的目光，含含糊糊的嗯了一声。

    唐温言没有在追问了。

    唐拂垂着头，指尖紧了紧，他又哪里知道，她了解他的所有！

    “你不是过来爬山的？需要我陪你吗？”

    “不用了，你好好陪陪伯母和笙笙吧，我自己一个人去就可以。”

    ……

    唐拂去了山顶，大家都没有在意，日暮西山之时，唐温言这才有些着急了，频繁的给唐拂打电话。

    可电话里每次响起的声音不是：您拨打的手机正在通话中，就是不在服务区。

    这座山不高，也有专门的路去往山顶，要是信号不好，也是说的过去的。

    可唐温言还是有些担心，便与慕笙几人说了一声，徒步上山了。

    慕笙看着唐温言的身影渐渐消失，说：“替我查件事。”

    沈顾沉看向慕笙：“你说。”

    “他和容枯的关系。”慕笙的目光有些凝重。

    沈顾沉皱了下眉。

    “他们，能有什么关系？”倒是从来没有把这两人往一块想。

    “我哥给我的感觉，和容枯有那么一点相似。”

    不是容貌，是性格，是气质，就是一股说不出的相似感。

    这完全是她潜意识里的认为，所以她对唐温言，总是很客气，反而不是很亲近，哪怕有血缘关系。

    唐温言此时满心满眼的都是唐拂，哪里知道，他的妹妹已经在暗戳戳的开始调查他了。

    “好。”听到慕笙提起容枯，沈顾沉眼帘微垂，在眼底罩下一片阴影。

    “笙笙——”你和容枯是什么关系。

    “嗯？”

    慕笙仰头看着沈顾沉，眨了眨眼睛。

    沈顾沉呼吸一沉，摇了摇头，有些话，没有办法问。

    慕笙凑近他，盯着他：“沈顾沉，你好像有心事？”

    “没什么，我在想这几天你们做的实验。”

    慕笙怀疑的看了他一眼，却并没有深究，然后就被念儿叫了过去。

    沈顾沉眯了眯眼，盯着慕笙的背影，眼底的偏执让人害怕！

    段宜年之前说过，他有病，这话，着实不假！

    他是有病，他没有办法容忍在慕笙的身边出现一个他无法控制的人！

    慕笙只能是他一个人的！

    只能是！

    -

    另一边，唐温言徒步上山，等到山顶的时候，才看到在不远处坐着一个人。

    那身形，是唐拂没错了。

    “唐拂。”

    听到熟悉的声音，坐在石头上的女孩转过头，看到他的时候，眼底还有一点惊喜。

    “哥，你怎么上来了？”

    “打你电话你怎么不接？”唐温言皱了下眉，走到她跟前，上下扫了她一眼，看到她确实没什么事，这才呼了口气。

    这一路上来，倒是给他急出了一身汗，而这人却没心没肺的坐在这里。

    唐拂自然不知道他心里的焦急，笑了一声：“山顶手机没信号。”

    他也就是关心则乱了，唐拂从小爱爬山，体力很好，也能应付一些突发情况，他实在没必要担心什么。

    唐温言在她身侧坐下，“什么时候下山。”

    “哥，我想看日出。”她声音本就软，此时更是刻意讨好，有那么一点甜。

    山顶上看到的景色，比在山下看到的要更广，更好看，层峦叠嶂，放眼过去，星河，山海，都清清楚楚的。

    此间风景，她想和他一起看。

    “你不饿吗？”

    唐拂指向自己的背包：“我上来的时候，已经带了些吃的，够一晚上吃，哥，你也留下吧。”

    她自然是做了完全的准备的。

    也就是在这时，唐温言的手机响了起来，他神色微微诧异了一下，这才接起了电话。

    是慕笙打过来的。

    “唐大哥，阿姨让我问你你什么时候回来。”

    唐温言：“我今天晚上不下去了，在山顶和小拂看日出。”

    “好，那你们注意安全。”

    唐温言挂了电话后，看向唐拂，半眯着眼，语调危险：“手机没信号？”

    他们两个的手机是一个型号的，而且是同时买的，所以，不会存在一个有信号，一个没有信号的情况。

    唐拂微微抿了抿唇，隔了一会，才说：“大约是手机静音吧。”

    可是下一秒，她的手机就响了起来，就像是隔空一巴掌“啪——”的一声，落在她的脸上，火辣辣的烧着。

    他甚至不敢抬头去看唐温言的目光，却见唐温言已经把他的手机凑到了她的跟前，是他在给她打电话。

    唐拂：“………”

    咱两离的这么近，你是魔鬼吗？

    玩心眼这种事，从小到大，她就没有玩过唐温言。

    唐拂尴尬的恨不能找个地缝钻进去。

    “没信号？静音？唐拂，谁教你撒谎的？”

    唐温言倒也不是生气她耍他，只是觉得，他打了二十多个电话，没人接，他几乎是提心吊胆的上山，生怕她出什么意外。

    她倒是好，一副无所谓的模样。

    唐拂看到唐温言冷下目光，是生气的模样，有些慌了，急忙道歉：“对不起，我不是故意的，我就是想让你上山和我看日出。”

    这是唐拂长大以来做的最过分的一件事了。

    为了和他看一场日出，真真是，用尽了计谋。

    唐温言张了张嘴，看着她可怜巴巴的小模样，冷漠的话也没有说出口，心里却在想着，一开始，我不是说了要陪你上山吗？

    有点作了。

    唐拂一开始确实没想那么多，只是觉得，唐温言刚认了亲生母亲，应该与她好好相处，她要是把他带走了，那得多不懂事呀，可是到了山顶，一个人坐了一会，看着这风景，就想和唐温言分享一下。

    就——完全忽略了她哥的智商！

    唐拂看唐温言没有要说话的意思，便抿了抿嘴，伸出手拽了拽他的衣角：“哥，别生气了好不好？”

    唐温言瞧见她的小动作，到底是自己从小看着长大的姑娘，哪能真的对她发脾气，只是不轻不重的说了一句：“以后我的电话，必须接。”

    “好。”

    唐拂格外的乖巧：“那你还陪我看日出吗？”

    “嗯。”

    唐拂开心的想飞。

    可是另一边，就不是这么的开心了。

    就在距离两人不远的一棵大树后面，姜离蔚被人怼在树上，整个人动弹不得，脸色更是难看的要命！

    夜风起，有那么一点的凉，树影重重，姜离蔚穿的薄，下意识的打了个哆嗦，他看着他身前的女人，咬牙切齿的正准备说话。

    女人忽然伸出手捂住了他的嘴，然后伸出手放在自己的嘴边，做了个禁声的动作。

    示意他不要说话。

    姜离蔚感觉自己快气炸了！

    这都什么孽缘？！

