    

    但他不会妥协，二十多年来的优越感不容他低头，也不容他放下他那高傲的姿态去跟她低声下气。

    他顾梓墨是个顶顶有名的专家，上学期间就拿奖拿到手软，更是创造了无数个医学上的奇迹，是国内外最年轻的医学奇才。

    这样一个众星捧月的男人又怎么会轻易的向一个女人低头，尤其是一个拒绝他的女人。

    “说话！”

    顾梓墨用力捏着她的下巴，左右摇摆着，捏的他自己指甲盖都白了，可裴洛洛依旧没有妥协，没有张口说话。

    她现在想死的心都有，感觉这样的人生一点希望都没有。

    她本就有严重的抑郁症，这段日子在恬恬的开导与陪伴下才好了很多，甚至都能做到和别人畅谈自如而不会低着头脸红了，但现在她又开始进入自己痛苦的死循环里。

    她原本就自卑，是恬恬教会了她要学会独立，要自信的面对每一个人，可是现在，顾梓墨让她觉得自己就是个下贱的女人，是个尊严与自信全被人踩在脚下的贱女人。

    她觉得自己很脏，脏到令她自己都觉得厌恶，又何况是他顾梓墨呢？

    “你就是不说话对吗？就是想激怒我对不对？”顾梓墨紧皱眉头，冷漠的眼底充满了杀气。

    他直接按住她的后脑勺吻她，狠狠的咬破了她的嘴唇，可这一次，她却连反抗的动作都没做，就连眉头也没皱一下，像是感觉不到疼痛般任由着他啃噬。

    顾梓墨好气，好想她回应一下自己，好想她可以像以前那样，叫他一声顾医生、顾三哥、还有那声……

    梓墨……

    最终，他还是心软了，无奈的放开她，却依旧是一副冷冰冰的高傲姿态。

    “过来吃饭。”他声音里似乎不带一丝感情。

    一把将她拉着，往客厅方向拖去。

    客厅桌上，还摆放着中午他拿回来的饭菜，拿回来什么样，现在还是什么样子，她一口也没动过。

    顾梓墨即心疼又生气，却还依旧把她按在餐桌的椅子上，大手一挥，将中午拿回来的饭菜连同碗碟一起扫进垃圾桶里。

    把刚带回来的晚餐摆放好，一碗白米饭放在裴洛洛面前，筷子直接塞进她手里。

    “吃饭！”

    他冷声说着，却拿起了自己面前的筷子夹了菜放在她碗里。

    裴洛洛没有准备动筷子的意思，也没有抬起头来去看他，只低着头，默默无声。

    这也是顾梓墨意料之中的事情，他不紧不慢的端起米饭送到她嘴边，风轻云淡道：“听说，裴盛在A门赌博欠了赌场很多钱，正在到处打听你们母女的消息。”

    果不其然，这一招很管用，裴洛洛的眼神不再是空洞无神的看向别处，开始有些闪动。

    顾梓墨接着说：“不知道他是不是想从裴伯母那里弄些钱去还债，亦或者，是要钱去翻本，但是赌博这玩意儿有去无回，掉进人家赌场设计的坑里，有几个能全身而退的，轻则倾家荡产，重则断手断脚甚至是丢了性命。”

