    “你这是抬杠吧。”

    鸭鸭用叉子戳起一块鱼片放进了嘴里：“除非你是那种无法无天的家伙，不然想要做的事情不都应该遵循点法律道德么？”

    “你说的很有道理，但是我不听。”

    两人碰杯：“话说，你回去之后应该不会有什么麻烦事情吧。”

    “怎么，你可不要告诉我你的计划最近就要展开。”

    “还真有？”

    “咳，这倒不是，我们愚人众申请了要去你们璃月的一些古迹区域考古，等这次回去之后应该就批复下来了，大概率上是不会有什么阻碍的。”

    “考古？你要去什么地方？”

    “天遒谷，遁玉陵那些地方吧，反正都是一些基本上荒无人烟的地方。”

    鸭鸭相当淡定地泄露着愚人众的情报：“正因为这些地方，所以我才觉得所谓的考古申报应该不会有什么阻碍。”

    顾三秋相当不礼貌地将一旁没用过的筷子放在手里转了两圈。

    “不，既然你都跟我说了，以前没什么阻碍，现在有了。”

    “喂喂，有你这样的吗。”

    鸭鸭虚着眼睛看向顾三秋：“我们又不会对这些地方做什么，就算是遇到魔物之后一不小心命中了那些遗迹，应该也不算是毁坏文物吧。”

    “毕竟这么多年了，那些地方也没有被继续开发，你不会是犯了那种平常完全不搭理某物，但是有旁人触动就会觉得它很重要，不想让别人动它的心理疾病吧。”

    “你说的那个确实能够算作是心理疾病的一种，但很明显我没有，我只是想单纯给你添堵罢了。”

    顾三秋停下转筷的行为，然后相当恶意地将筷子放到了达达利亚的面前。

    “你今天用筷子把晚饭吃完，我就不管你们要做什么，如何？”

    “哈哈，这可真是有点难为我了。”

    鸭鸭一脸无奈地放下了手中的叉子，然后用一种相当僵硬的姿势拿起了筷子。

    咔嚓。

    顾三秋看了一眼被鸭鸭硬生生捏断的筷子，只能抬手让人再送一双过来。

    “冷静，冷静，把这东西当做是一种新奇的武器如何？”

    顾三秋善意地提醒，虽然说筷子什么的值不了几个钱，但是鸭鸭这种过度紧张的操作确实让他有些愣神。

    万一等下这家伙恼羞成怒，难得悠闲的吃饭时间直接和他打起来怎么办。

    “武器运用到高级的境界，那都是如臂如指，仿若自己身体的延展部分，尝试用这种方式去适应筷子，如何？”

    鸭鸭选择听从顾三秋的建议，闭着眼睛仔细感悟，用一种认真的姿态真正将手中的筷子当做了武器。

    刷！

    一道寒芒闪过，顾三秋反应相当快速地开出了一个小型护盾挡在了自己面前，也挡住了想要继续前进的寒芒。

    而两人面前的桌子，早已经被筷子中延伸而出的利芒给切成了两半，饭菜自然无法避免地掉落在了地上。

    砰的一声过后，鸭鸭手中的筷子承受不住利芒穿过的强度，在他的手中炸成了一条条细碎的木屑。

    ......

    “算了，你还是用刀叉吧。”

    顾三秋叹了一口气：“我给你一份城外盗匪的名单，到时候无论你们是去干什么，清剿一下那些在野外鬼混的家伙当是我不阻碍你们的酬金。”

    “另外嘛——赶紧去重新点上一桌子饭菜啊你这个蠢材！”

    “让你当武器学没让你真当武器用啊！”

    ......

    大门打开，顾三秋回到了家中，顺手关门之后也没有选择睡觉，而是直接走入了奉香间当中。

    良久过后，顾三秋出现，关门，然后大大地打了一个哈欠。

    “你这小子，这么累的吗？”

    一只猫咪出现在了庭院当中，蹲在了那一株山药苹果树上面，一双眼睛牢牢地盯着顾三秋。

    “此次出行，似乎是有所奇遇？”

    “嗯，倒也可以这么说。”

    顾三秋点了点头：“这一次出去碰到了一个曾经的魔神，那个家伙看我太帅了，所以说把他一身的力量全都传给了我。”

    “魔神么？”

    猫咪信以为真，面色严肃地看着顾三秋：“过来，老夫给你检查一下。”

    “呃，前辈，这样不好吧？”

    “不好个屁，赶紧过来！”

    猫咪非常不爽地摇了摇头：“想当年，能够让老夫亲自为其医治的人，那至少也是需要一大笔功勋的，今天就便宜你小子了。”

    “我又不是没给你家祖宗看过病，想当年那个小家伙还来问我，等战争结束之后能不能合伙开一间医馆赚大钱，你们顾家人的脑子确实奇葩。”

    顾三秋老老实实地走了过去，然后伸出了自己的右手。

    这家伙是仙人的一员，听这口气还和自家的某一代老祖宗有过交集，那应该没有什么问题。

    “嗯，看你这脉象也还算是四平八稳，就算你真的获得了魔神的力量，那也应该不是什么大问题。”

    顾三秋看了一眼这个抱着双手，应该是双爪，然后用一只后腿搭在自己手腕上的猫。

    “那什么，前辈，你用后腿诊脉？”

    “怎么了，有什么问题么？”

    “没有，您老真厉害。”

    “哼，算你识相。”

    “好了，我看不出什么问题来，那应该就是没什么问题了。”

    “您这话说了跟没说一样。”

    “小辈懂什么，要是我能够看出不妥，证明你所谓的力量和你根本不匹配，有所冲突我才能够看出端倪，那自然需要施法诊治。”

    “但如果说我看不出什么问题，那就代表着你吸收过的那一份力量和你身体的匹配程度堪称完美，只要不是使用过度，那都不会出什么大事。”

    “而且随着你本身实力的提高，那一股力量最终都会彻底被你所掌控。”

    “说这么多，其实都是建立在我获得了某种力量的前提上吧。”

    顾三秋忍不住说道：“但是前辈你就这么相信我的话？说不定那只是我随口一说呢？”

    “呵呵，你顾家的人，我可太了解了。”

    猫咪抬头看着顾三秋：“你家的人说话就是这个风格，把实话拿出来加工一下，大部分人就都不会相信你们，因为‘没个正型顾家人’的概念已经深入人心。”

    “你家的人，就是通过这样的方式规避了一大堆破事。”

    “等等，知道我家这么多事，还会治病的前辈......您是药炉翁？”

    猫咪跳起来给了顾三秋一爪子。

    “好了小子，我知道你要说什么，我老了累了懒了，所以说才变成了现在这个样子，不复当年威风，这样的回答你满意了吗？”

    药炉翁亮出了自己的爪子。

    “......满意了，您老继续说，我保证不插嘴。”

