
　　孙悟空和克林的实力相比，还是悟空要强大不少，但克林也不弱，在擂台上和悟空来来回回打了几十个回合，最后还是悟空实力更强，打败了克林。

　　克林并不气馁。

　　他知道悟空一直都要比他强上不少，或许他现在比悟空要强的，可能只有头脑。

　　所以被悟空打败后，克林并没有沮丧什么的，而是笑嘻嘻地找到了林克等人，继续观看接下来的比赛。

　　八强之后是四强。

　　龟仙人和悟空都有惊无险地战胜了自己的对手，两人顺利进入决赛。

　　看到决赛，克林好奇问道：“奇怪了，从刚刚开始，就没有见到武天老师耶，他跑哪去了？”

　　孙悟饭笑道：“老师他去上厕所了，估计是看到什么美女，以至于还没回来吧。”

　　克林和布尔玛都深以为然。

　　龟仙人的确是那种看到美女会走不动道的人。

　　擂台上，悟空和龟仙人化身的程龙战斗在一起，一开始两人的出手都是试探，所以看起来有些儿戏。

　　但当比赛进入到中期，战斗开始精彩激烈起来。

　　布尔玛眼睛不眨地看着场中的比赛，问林克道：“卡尔，你觉得谁会获胜？”

　　林克道：“不出意外的话，应该是程龙获胜。”

　　布尔玛惊讶，“可是……”

　　孙悟饭笑道：“悟空现在的实力跟程龙比起来还是有些差距，但差距已经非常小，真是让人惊讶啊，悟空才离开包子山不久，就有了这么大的进步。”

　　孙悟饭很欣慰。

　　克林皱眉道：“这个程龙到底是什么人？竟然这么强大，现在悟空简直被压着打。”ŴŴŴ.23sk.com

　　场上，悟空在招架着龟仙人的攻击。

　　突然，两人対击一掌后，各自撤开，警惕的对峙着。

　　下一刻，龟仙人忽然双手凝聚起气。

　　场下的孙悟饭脸色一变，“难道老……咳咳，他这是要用万国惊天掌？！”

　　“万国惊天掌？”

　　布尔玛和克林疑惑地看向孙悟饭。

　　孙悟饭脸色凝重地解释道：“万国惊天掌是一种非常强大的气功招式，威力非常可怕，中招者甚至可能有性命之忧。”

　　“什么？！”

　　布尔玛和克林惊讶，连忙看向擂台中。

　　擂台上，虽然悟空很防备龟仙人的招式，但还是被万国惊天掌控制住，整个人被雷浆包裹，悬浮在半空中。

　　“悟空！”

　　克林担忧地喊了一声。

　　“唔哇哇哇——！”

　　悟空被电得头发倒竖，痛苦地哀嚎着，那惨叫声，叫的场外的观众揪心不已。

　　孙悟饭也没忍住，差点上去阻止龟仙人，但林克拉住了孙悟饭。

　　“爷爷，这是悟空的道路。”林克道。

　　孙悟饭只好忍住心疼，看着龟仙人不断电着孙悟空。

　　龟仙人施展着万国惊天掌，同时也在劝降孙悟空，想要让他弃权，但悟空怎么可能投降，他不断忍耐着龟仙人的电击！

　　眼看悟空就要支撑不住，龟仙人也打算先撤了万国惊天掌，就在这时，悟空的身体发生了变化。

　　只见悟空的身体开始膨胀，随后就化作一头巨猿，扯开了龟仙人的万国惊天掌！

　　龟仙人一惊，抬头看向天空。

　　卧槽，满月！

　　龟仙人心里直骂mmp，孙悟饭和他叙旧的时候，可是给他说过了林克和悟空的身份，也说了小时候悟空变身过一次的事情。

　　所以龟仙人知道孙悟空看到满月就会变身，但没想到，决赛今天就是满月，还好巧不巧地被孙悟空看到了！

　　这不是坑人吗！

　　变身巨猿的孙悟空，孙悟饭都打不过，按悟饭说的，当年要不是有林克在，他的大弟子孙悟饭就要死在自家孙子的攻击下了。

　　孙悟饭和龟仙人的实力差距并不大。

　　连孙悟饭都打不过的巨猿孙悟空，龟仙人也没妄想自己能打过，当下就是看向了擂台下的林克。

　　林克身边，布尔玛惊恐地看着孙悟空，问道：“卡尔，这是怎么回事？为什么悟空会突然变成了这样子？”

　　原著中，布尔玛在皮拉夫城堡那里就知道了悟空会变身巨猿的事情，但林克的乱入，直接让悟空失去了变身的机会。

　　所以布尔玛并不知道孙悟空会变身。

　　“没事，我马上让他变回来。”

　　林克说着，飞向巨猿，速度极快地掠过巨猿的尾巴，一个手刀划过，巨猿的尾巴就整齐地断裂了。

　　尾巴断裂后，巨猿逐渐变成了悟空的样子。只是变身巨猿的悟空，不知何时走出了擂台，恢复后，他直接出现在擂台之外。

　　看到巨猿重新变成孩子，武道会的主持人松了口气，深深地看了一眼场外的林克，随后举起话筒宣布道：

　　“本次武道大会的冠军是——程龙！”

　　主持人喊得激昂，但刚刚悟空变身巨猿后，观众早就都跑掉了，现在擂台外就只剩下林克几人。

　　一时间，只有林克四人鼓掌。

　　啪啪啪……

　　不算很响亮的掌声让已经破烂不堪的武道大会有些尴尬。

　　主持人握着程龙的手，看着林克四人有些尴尬。

　　……

　　“唔，你们还在这啊，真是可惜，刚刚看到一个美女，连决赛都错过了，悟空最后胜出了吗？”

　　领完奖金回来的龟仙人，故作可惜的问道。

　　“没有，输给了一个叫程龙的家伙。”布尔玛有些愤愤不平地说道。

　　“哈哈，看来悟空和克林还需要不断修行啊。”龟仙人笑道。

　　此时悟空已经醒了过来，对于自己落败，他并不是很在意，而是摸着肚子道：“虽然不知道怎么输了比赛，但我现在好饿啊。”

　　“我请大家去吃饭好了。”

　　龟仙人微笑道，“虽然悟空落败了，但好歹是亚军，值得庆祝一下！”

　　“好耶，吃饭！”

　　听到龟仙人请客吃饭，悟空原本萎靡的精神又振作起来。

　　“走吧！”龟仙人道。

　　众人跟在龟仙人身后，向饭店走去。

　　不远处，雅木茶神色复杂地看着林克众人。普亚路道：“雅木茶大人，刚刚那个老人就是传说中的武道宗师，龟仙人吧？”

　　雅木茶点点头。

　　普亚路道：“没想到那个卡尔的弟弟竟然是龟仙人的弟子，而且他们的爷爷是孙悟饭，我们输给他们不冤枉。”

　　雅木茶再次点头。

　　普亚路看雅木茶的神色并没有因为自己的话而好起来，有些愁眉苦脸，怎么办，雅木茶大人好些被打击得过于厉害了。

　　雅木茶忽然咬牙切齿道：“俗话说，要想打败敌人，就要了解敌人，我也要成为龟仙人的弟子，只要能了解龟仙流的弱点，我一定可以打败他们！”

　　普亚路：“雅木茶大人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第173章 不甘服输的雅木茶免费阅读。https://xs.23sk.com 