    

    姜绾芸不过擦了一小半，没有事可做的顾瑾渊便先行打破了宁静，唤了身后认真做事的人一声，“姜绾芸，你...”

    “嗯？”姜绾芸随口应了一声，继而问道，“陛下有何事？”

    “没什么。”顾瑾渊撇撇嘴，在身后人瞧不见他的时候，露出了一抹不自然的神色，“朕就是觉得，你幸亏是入宫了。”

    “啊？”姜绾芸愣了愣神，对他忽然说出的这句话，表示很不理解。

    什么叫幸亏是入宫了？说得跟她不入宫，就会造就什么严重的大事一般...她又不是祸害，这人怎么说话的？

    “你管人太严了，你不觉得吗？”顾瑾渊垂眸，纤长的羽睫，掩去了琉璃眸子中那一丝丝的不自然，“你这样的姑娘，要是出嫁为妻，夫君绝对被管得严严实实的。”

    他现在就觉得，自己在很多地方，已经被她管教了。

    姜绾芸：“...”

    他是不是对她有什么误解？什么叫她这样的姑娘？什么又叫严严实实？她是哪里多事了，居然让他有了这种感觉？！

    “陛下您说笑了。”姜绾芸忍下找他理论的冲动，缓缓开口为自己辩解道，“无论嫁给谁，做妻还是为妾，妾都只会在意自己分内之事，绝对不会多管闲事。”

    “而且...妾入宫已经两年多了，陛下您说这样的话不合适。”

    这也幸亏是他自己起的头，不然换了谁来开这个口，她都该成罪人了。已经入宫的人，就不该向外表达出“自己其实不想入宫”的念头，不然，就是不敬皇帝陛下的大罪！

    不过，顾瑾渊却显然不是很在乎这些。

    他从姜绾芸一席话挑出的重点，和姜绾芸本身想表达的重点，根本不一样。

    压抑下心中的不适，抿了抿玫瑰色泽的菲薄唇瓣之后，他又缓缓开口问道，“所以你的意思是...嫁给别人，就不会管擦头发、吃东西这些琐碎的事情了？”

    他就是很想知道，她是不是对谁都会这样。

    顾瑾渊蹙眉想了想，如果她点头，他心情大概会不错，但如果她说也会管，那...他光是想想，便觉得心里有一种说不清道不明的烦躁之意。

    他也不知道为什么，想问，但是又不想从她口中听到别的答案。只想...她按照合他心意的方向答话。

    姜绾芸也不是傻子，顾瑾渊这么一问，她便听懂了，这位压根儿就没把她所做的那些琐事，划在分内之事里面。

    不过她也猜不出，这位想要的答案是什么。

    他不仅背对着自己，说话的声调还懒懒散散的，她完全猜不到，他这番话，重点是想问什么。

    是...想要跟她讨论分内之事的界限呢？还是想问她，对自己入宫之事的看法？

    抿了抿唇后，她便给出了一个既可以算作是实话，也不是很确切的答案，“陛下您这问题，妾也没法儿给您一个肯定的答复。”

    “妾是家中独女，没有姐姐嫁人在先，没办法参考，自己在入宫之前，也没嫁过人，并不清楚为人妇时，这些琐碎的事情都是如何处理的。”

