    听到陆凡这番话语，孟建军微微颔首闭上了嘴巴不再多说。

    虽然到现在为止，他依旧不知陆凡真正的身份，但是他知道，既然陆凡已经做出了保证，那么这几名扶桑武士盟的刀客就翻不出什么浪花来。

    五名扶桑刀客立在擂台之上，神态举止可谓是狂妄至极，比起刚才的宁北望甚至都还要猖狂不少。

    “我听说你们今日正在会武比斗，怎么样可比出结果没有，谁是此次会武的冠军？”这名扶桑刀客老人咧嘴冷喝。

    宁北望一手握剑，冷冷的看着他们，道：“阁下这般闯入我江城武盟还公然杀人，未免也太猖獗，你们这简直就是在找死！”

    谁知这名扶桑刀客老人听了却是哈哈大笑起来，哼道：“本座敢出手杀人，当然就没打算活着离开，但是在死之前，我要让你们江城人知道，让你们轩辕国知道，什么才是真正的武道！我们扶桑，才是真正的武道发源地！”

    金大佛爷看到这里忍不住嘀咕道：“这些个扶桑刀客，竟然为了宣扬所谓的武道竟然连命都不打算要了，他们这是疯了不成？”

    陆凡微微摇头笑道；“你说的没错儿，他们确实是疯了，几乎所有扶桑武士盟的武士刀客，其实都有一种扭曲的病态，他们一面目中无人盲目自大，一面却又在遇到失败时毫不犹豫选择切腹自尽，这种所谓的武士道精神，实际上就是一种病态精神！”

    金大佛爷忍不住道：“原来陆先生不仅对武道了解颇多，对于国外武道势力，竟然也知之甚详，陆先生之前的身份定然不简单。”

    陆凡静静的看着他，不由咧嘴道：“金大胖佛，你不觉得你的话越来越多了么？你好歹混迹江湖这么多年也算一号人物了，你应该明白，有时候知道的越多，命反而活不长。”

    金大佛爷面色猛然一变，连忙低头拱手道：“我错了陆先生，我不该好奇旁敲侧击您的身份，以后我一定会注意。”

    陆凡淡淡道：“还记得刚才那天洪牛鼻子跟我说过的一句话吗，他说即便在江城算个人物，但实际上也不过只是井底之蛙罢了，他这句话我现在送给你，而且我还可以告诉你，这个世界很大，远比你之前所看到的要大得多！”

    “是是，多谢陆先生指点，在下一定谨记在心的。”金大佛爷连连点头。

    虽然陆凡只是轻描淡写的在说话，但他却已感觉到一股犹如山岳般巨大压力，即便是刚才在面对天洪牛鼻子时也没有这种感觉。

    看着这尊金大胖佛战战兢兢的样子，陆凡没有再开口，否则他敢肯定自己若再继续说下去，这胖家伙估计要瘫软在地上了。

    再说此时擂台之上，宁北望依旧一手仗剑，一手负背，笔挺着身躯轻哼道：“好一个扶桑武士盟，好一个视死如归，只可惜你们今日，注定只能白白枉送了性命！”

    “小小年纪你倒是好大的口气，你小子毛都还么有长齐，根本没资格跟本座对话，赶紧给我滚下去，叫此次会武最能打的人上来，否则你也照杀不误！”那扶桑刀客老人冷哼道。

    宁北望微微扬起嘴角，带着一抹自负而又戏谑的口吻道：“如果你想要找此次会武的冠军全江城最能打的高手，那就不用找其他人了，我就是！”

    “你说你就是？此刻就你站在擂台上，难道你就是此次江城武盟会武的冠军？”扶桑刀客老人问道。

    “不错，我就是此次武盟会武最强者，记住我的名字，我叫宁北望，省得待会儿到了阴曹地府阎王爷问起还不知道是谁杀了你们！”宁北望脸上依旧充满了浓浓的戏谑，同时还有不屑。

    “好好好，想不到你这乳臭未干的臭小子就是全江城武道最强者，你也给我听好了，我的名字叫渡边田正！”

    渡边田正缓缓转过身来，直视着宁北望，旋即继续道：“大概半个月前，我的师弟带着几位剑客来你们江城交流切磋武道，谁知道最后竟然被你们江城人杀了，甚至据说连尸首都要被挂在城主府的城墙上，这行径可谓令人发指！”

    “今日本座亲自来你们江城，其一为公，就是为了让你们轩辕国人知道，我们扶桑武道才是最强的，我们扶桑才是武道的发源地，你们轩辕的武道，完全是百余年前从我们扶桑引进偷学而来！”

    “其二为私，为我那几个无辜惨死的同胞报仇，既然你小子是江城武道最强者，今日本座便要斩下你的头颅！”

    宁北望听到这话却是放声大笑起来，沉声哼道：“斩杀我的头颅，就凭你这几个不知天高地厚的扶桑刀客，之前城主府所发生之事我并不太清楚，当然我也不关心，我只知道你今日杀我两名武盟护卫，所以你们今日，通通都得死！”

    渡边田正连声道：“好好好，你小子倒是有几分胆识，既然如此，那就拔你的剑吧！”

    宁北望冷声笑道：“我的一剑一旦出鞘，你甚至很可能连拔刀的机会都没有了！”

    “狂妄无知！”

    陡然间哐当一声，渡边田正拔出了他的刀。

    半空中忽然闪过一道蓝色的光芒，这光芒蓝得妖艳也蓝得妖艳。

    渡边田正手中的刀正是蓝色的，长不到一米，看起来锋利无比，即便是台下众人，都能够感觉到丝丝森寒之气，让人不寒而栗。

    陆凡看到这里猛然脱口道：“这是……扶桑妖刀村正？”

    然而他话出口，忽然又摇头否决道：“不对，这并非是妖刀村正，看起来更像是一把仿制品，不过却也有七八分想象，得其五六分神韵了！”

    旁边的孟建军忍不住问道：“敢问陆先生，何谓妖刀村正？”

    陆凡只是简单道：“妖刀村正，乃是扶桑的名刀，据传也是一柄邪刀，威力无比巨大，在扶桑刀榜上能够排入前三！”

    “原来如此。”孟建军连连点头，对陆凡无疑又高看了几分，毕竟这些东西没有点能耐根本不可能了解，比方说他自己就不知道。

    “对了陆先生，这扶桑刀客渡边田正来势汹汹，想必身手定然不凡，您觉得宁北望能否胜得过他？”孟建军又问道。

    陆凡淡淡道：“宁北望天强于对方，但到底还是太年轻了些，要是再过个五年，那情况可能就完全不同了。”

    虽然这句话并没有明说，但孟建军与金大佛爷两人无疑已经听明白了，相比起来现在的宁北望要比对手弱。

    此时随着宁家不少子弟挥手狂喊，台下众多观众一个个也跟着义愤填膺高喊起来。

    “这些该死的扶桑狗，竟然敢来咱们扶桑闹事儿，甚至还敢公然杀人，这根本就是无法无天，必须要杀了，维护咱们江城的武道，也为刚才死去之人讨回公道！”

    “宁北望宁公子，你如今乃是江城武道的最强者，你无论如何要击败这个扶桑老狗，请你一定要加油！”

    “宁公子，击败斩杀这些扶桑老狗，你就是我们江城的英雄，就是当之无愧的江城武道第一人！”

    台下众人连声高喊，喊声排山倒海般响彻整个武盟广场。

    宁家的几名年迈长老看到这幕欣然叹道：“当真是天佑我宁家呀，这几个扶桑刀客来得正是时候，北望正好可以踩着他们的尸体，助我们宁家更上一层楼！”

    渡边田正眼睛眯成一条缝，咧嘴戏谑道：“江城武道第一人，杀的就是你这第一人！”

    话音还未落下，渡边田正身形忽然嗖的一声原地消失不见，而后整个擂台顿时出现一道道蓝色的残影，原本已经停歇平静的广场，忽然间又是风浪阵阵，甚至就连天上的云层都被滚滚搅动起来。

    宁北望此时已不似之前那般轻松，脸上甚至涌现出了丝丝凝重之色。

    正所谓行家一出手便知有没有，显然此时的宁北望已经看出来，这扶桑刀客老人的不同寻常来！

    “这扶桑刀客，好快的速度，竟然都无法看清楚他的身影了，只是捕捉到一些残影，这速度未免也太快了吧！”台下众人感叹。

    忽然间，铿锵一道犹如龙吟之声，宁北望终于拔出了他的剑！

    银色长剑一出鞘，宁北望犹如闪电般一个前冲，手中的剑也已经一剑刺了出去。

    此时台下众人无不瞪大眼睛，甚至所有人都已经屏住了呼吸。

    刹那间锵的一声，剑与刀交击在了一起，顿时火星四射，一道道气浪以撞击点为中心四下扩散出去。

    好在擂台足够高，台下众人又隔开了一定的距离，否则的话估计会被这强大的余威给波及到。

    这一刻渡边田正那枯瘦苍老的身形重新出现在擂台上，他咧嘴哼道：“好小子，难怪能够夺魁，倒是有点手段，竟然能够破了本座的第一刀，不过接下来，你可就没这么好运了！”

    话音落下，渡边天正身形一晃，地面上再次出现了一道道残影。

    更为恐怖的是，在眨眼的功夫，甚至就连擂台上的蓝色残影也都消失不见了，就仿佛这渡边田正直接蒸发了似的。

    “这……这速度未免也太快了，竟然都凭空消失了，这还怎么打！”台下众人连声感叹。

    宁北望眉头皱得更深了，此时的他竟然闭上了眼睛。

    “这家伙，竟然把眼睛闭上了，这样不是更加看不到对手的身影了吗？”金大佛爷忍不住道。

    陆凡扬起嘴角轻笑道：“既然眼睛都看不到了，往往就会变成妨碍，这时候闭上无疑是最好的选择，不得不说这兴宁的家伙，心性倒是也还不错，这时候还能如此沉着冷静！”

    金大佛爷问道：“敢问陆先生，此刻我们全场之人都看不到那扶桑刀客的身影，不知您能否看得到？”

    陆凡没有再开口，只是微微用手指向上指了指。

    然而便在此时，宁北望整个人忽然冲天而起，手中之剑横空一划，一道剑气长虹横掠而出。

    又是锵的一声！

    宁北望再次挡住了对方的攻击，迫使渡边天正不得不再次露出了身形。

    然而就在台下众人正准备喝彩之际，渡边天正的身形忽然闪电般凌空倒悬着旋转起来。

    未等宁北望的剑气用老，这扶桑刀客老人便是利用他那诡异的身法速度，直接凌空掠到了一测，而后手中蓝色妖艳的刀，一刀砍出。

    一刀蓝色的刀气斜掠而来，劈向宁北望的面门。

    这一刀若是被砍实了，宁北望哪怕是钢铁之躯，也要被一刀砍成两半！

    更要命的是，此时宁北望两脚离地悬浮在半空中，根本无法借力，换句话说此时的他根本无法闪避。

    然而宁北望到底不愧是百年难得一遇的天才，危急关头他竟凌空一扭侧身闪避。

    不过到底还是太慢了一些，噗嗤一声，他右手臂依然还是被刀气所伤。

    落到地面之时，众人才看得出来，此时宁北望右手臂肩头，出现了一道触目惊心的伤痕，险些正汩汩而出。

    而他正是右手拿剑，换句话说此时宁北望右手臂受重伤，已经根本无法再用剑了。

    唯一幸运的是，因为刚才闪避得快，他并没有性命之忧。

    此时此刻，台下众人静悄悄的，所有人都瞪大眼睛紧握拳头，每个人心情都无比紧张以及沉重。

    渡边田正凌空一掠落袋地面，冷声哼道：“想不到你小子竟然能够避开我第二刀，算你闪避得快，不过你现在连剑都已经握不起，已经没法再跟我斗！”

    说到这里，渡边田正居高临下的看着宁北望，咧嘴冷笑道：“念你到底也是一位武学奇才，斩下你的右手连同你这柄剑交给我，本座届时将这两样东西拿回去，放置在我武士盟的战利大殿当中充当展览品，也好让天下人知道，我扶桑才是真正的武道圣地！”

    宁北望咬牙嘶吼道：“你休想，我就是死，也绝不会低头认输，更不会将我随身佩剑主动交于给你！”

    渡边田正冷哼道：“既然你这么想找死，本座就成全你！”

    说着渡边田正再次扬起了他手中的刀，蓝色的刀，在阳光的照射之下，蓝得妖艳也蓝得妖艳。

    陆凡看到这里，终于站了起来，朗声道：“渡边田正，那日在城主府杀你师弟的人是我，要报仇，你好歹也要找准人吧？”

    渡边田正的刀瞬间定格在半空中，他豁然抬头看向陆凡，一字字道：“你说什么，是你杀了我师弟？”

    “不错，我不仅杀了他，而且也是我下令，将他们的尸首挂在城墙之上！”

    陆凡说话的同时，一步步走下高台席位，沿着前面的擂台走去！

