    由于刚才甲板上基本乱成了一团糟，加上在这艘空天母舰上又没有多少人与乔律真正接触过，这也就导致了还没有人来得及把乔律穿上了动力装甲这件事汇报给舰桥。

    因此当舰桥上的人，包括尼克在内，在看到身穿动力装甲从天（花板）而降的乔律时，基本上都是处于一脸懵逼的状态。

    尤其是在看到乔律能把有如绿巨人那般健硕的黑矮星一脚踹飞出去时，他们一个个都不禁瞪大了眼睛，难以相信这一幕居然发生在自己眼前。

    “斯塔克，是你吗？”尼克不禁在麦克风里问道。

    结果耳机里传来托尼忙着维修涡轮发动机的声音：“额，我现在有点忙，请不要来烦我好吗？”

    这下尼克算是知道了装甲里面的人不是托尼，但又会是谁呢？

    又或者说还有谁能够造出如此强大的动力装甲？

    但现在显然不是让他思考的时候。

    作为灭霸手下的黑耀五将之一，黑矮星当然不会因为区区一脚就失去战斗力。

    他用手里的巨钳支撑着再次站了起来，像这样被矮自己一半以上的人类给一脚踢飞，对他来说也是从未有过的经历。

    黑矮星暴躁地怒吼一声，随即再次甩动连枷巨钳，向着乔律猛砸了过去。

    由于身后就是空天母舰的舰桥，因此乔律只能正面接下这一记重击。

    在他伸出双手挡住巨钳的瞬间，身后两根辅助支架也同时扎进了地板里面，依靠着支架提供的支撑力，强行挡下了这一记重击而没有被直接砸飞。

    但这里毕竟不是地面，而是空天母舰上的地板，因此在乔律用手挡下巨钳的同时，支架也在地面上割开了两道深深的沟壑，导致乔律被巨钳推着后退了好几米方才停了下来。

    “这里的地板真不结实。”

    透过装甲的修饰后，乔律的声音变得更加的低沉与稳重，以至于其他人都没办法认出来。

    到底是谁在穿着这套装甲在与黑矮星战斗？

    这套力量强大到足以与黑矮星抗衡的动力装甲又是谁造出来的？

    神盾局众人的疑惑是越来越多了。

    但乔律可没有空去理会他们，他可不是为了神盾局才保护这艘空天母舰。

    乔律抓住了黑矮星投掷过来的连枷巨钳，往地面上狠狠一砸，便让两人脚下的地板同时崩裂，一起掉落到空天母舰的最下层去。

    这样至少可以保证舰桥暂时安全了。

    同样在空天母舰最下层战斗着的还有雷神托尔与发狂的绿巨人浩克，他们两个正打得如火如荼，根本没有时间理会掉下来的乔律与黑矮星。

    “班纳，我们不是你的敌人！”

    在最初，托尔还想试图唤醒绿巨人体内的班纳意识，然而在被浩克一拳打飞撞扁了一架昆式战斗机后，他就意识到了这招根本行不通。

    目前的班纳还无法自如地控制浩克的行为，更何况这一次还是因为受到生命威胁而被动变身的。

    浩克的发狂，还需要持续一段时间才能重新冷静下来。

    意识到这一点的托尔只好招来雷神之锤，借助雷神之锤赋予的神力与绿巨人互相伤害。

    这两个猛男之间的较量就是，你给我一拳，我还你一锤，你拿东西砸我一下，我拿锤子还你一记。

    虽然依靠雷神之锤的神力，托尔曾一度占据了上风，但他很快就领教到了浩克越愤怒也就越强大的蛮力，在持续的体力消耗之后，他已经越来越压制不住浩克了。

    托尔的不断反击，只不过是在增加浩克的力量罢了。

    一时疏忽之下，托尔被浩克一把抓住了小腿，随后眼前就是一阵天翻地覆。

    回过神来时，他已经被浩克跟甩毛巾似的一把砸进了地面，浑身被剧烈的疼痛所包围，手里的雷神之锤也在不经意间滑落在地。

    至少在这一阶段，托尔还不是浩克的对手。

    尤其是正在发狂中的绿巨人浩克。

    但至少他做到了一件事，那就是把浩克引诱到了空天母舰的舰尾边缘，距离九千米高空仅有一扇玻璃之隔的地方。

    这就是一次好机会了！

    “大黄蜂！”

    刚刚掉落到最底层的乔律在瞥到托尔与浩克目前的处境后高喊道。

    随后从他家被送上来的雪佛兰跑车便无人驾驶地自动行驶起来，经过一次漂亮的偏移甩尾后出现在了托尔与浩克面前。

    看到这么一辆行驶过来的黄色跑车，托尔与浩克最初都没有在意，毕竟他们的实力摆在那里，普通的跑车就算开尽全速撞过来，也对他们造成不了什么伤害。

    然而就在这辆雪佛兰跑车加速冲刺到一半时，突然就瞬间变形成了一名正在做翻滚动作的战斗机器人，手上的一门重型激光脉冲炮早已对准了绿巨人的方向。

    没错，这辆车就是乔律设计运上来的私人保镖大黄蜂，现在就是该他出场的时候了！

    大黄蜂保持了他一贯沉默寡言的作风，二话不说就向站在床边的浩克开了一炮。

    这一炮完美传承了流浪地球火力至上主义的作风，完全没有留任何余地的倾尽最大火力命中浩克的胸口。

    尽管浩克的身体近乎金刚不坏，但在如此恐怖的火力下，还是难免被强劲的冲击波给轰飞了出去。

    他那巨大的体型直接撞碎了玻璃，从空天母舰的舰尾边缘上径直掉了下去。

    浩克还想挣扎着抓住什么东西，大黄蜂肩部的导弹发射仓便已火力全开，一口气倾泻出十几名小型导弹对已经跌出窗外的浩克进行追击。

    然后一点浩克可能扒住的东西都被这些导弹提前给炸了个粉碎，剩余的导弹则全部落在了他的身上，通过连续的爆炸把他炸得距离窗户更远，无法阻止地从九千米高空上跌落下去。

    “抱歉，下去冷静一下吧，班纳。”乔律淡定地说道。

    不是所有人都会飞，有时也不是一件坏事。

    如果有这么容易死，他也就不是浩克了。

    这一切都只发生在电光火石之间，经过短暂的调整后，黑矮星也重新站了起来，收回了连枷巨钳，准备好了向乔律发起第二次冲锋。

    他们的下半场，也要开始了！