    （有点事，刚码完，一会修改）

    麦格芬愣了一下，呆在在原地。

    接着，他被海格那粗壮的胳膊一把拉着，硬拉着离开了那片身后的废墟中。

    像是飞一样，被这个大块头生生拽着……踉跄地跑到了街道的另一边。

    出现在麦格芬眼前的是一座极为奇特，无法言语形容的建筑物。

    是用铁板，公共汽车，火车头，集装箱，小轿车……直升飞机的残骸……总之，这座城市你可以拿到的任何东西拼凑成的一个四方形的巨大平台。

    那些杂物胡乱搭建，要不是有着巫师在上面，挥动魔杖不断一层层粘合加码，

    它根本没法成型，早就崩塌了。

    这个平台大概十米多高，在最中心位置一层层还搭建着上下不同的平台，最高处那个尖尖的铁塔顶部……有着一个明晃晃的巨大光球。

    像是个小太阳一般，

    就是它将这片区域照得恍如白昼。

    由巫师建造成的这个临时庇护所，像是个海上的石油钻井平台一般。

    只不过围困他们的并不是海水，而是麦格芬身后那一望无际的活尸浪潮。

    那些怪物不断嘶吼着，那叫声中满是痛苦和对血肉的渴望。

    这时候，麦格芬才看见那个平台上方密麻麻的躲藏着很多穿着麻瓜装饰的人们，甚至那一层层的平台上面，站着很多麻瓜士兵，

    他们端着重机枪，轻机枪，狙击枪，火箭炮……各种武器对准麦格芬身后的丧尸潮狂轰乱炸，倾泻子弹着。

    许多巫师的魔咒也夹杂在其中，不断飞射出去。

    但后面那些活尸是由几乎整个伦敦城的麻瓜变成的，这些阻拦和攻击就像是往大海中倒水一般无济于事。

    越发靠近那个平台，麦格芬就能看见平台下方那些活尸残骸所堆聚成的血肉山丘，一层一层的残肢断骸，无数惨白青灰色手，与满是血污半睁着眼的脑袋……从那腐臭的尸堆中渗出来……

    这场面，简直活地狱一般。

    咚，咚，咚！

    海格动静很大的，从那平台的（集装箱与铁板组成的）短陂冲刺上去，两三下就将麦格芬带到了其他巫师跟前。

    “麦格芬！你没事真是太好了……刚刚我还以为失去了你呢？”

    邓布利多招呼了麦格芬一声，他在百忙之中走了过来，检查了一下麦格芬身体状况。

    修复了一下脑袋上没有完全愈合后的伤口之后，邓布利多又跑到平台的另一面去对付攻袭过来的其他特殊活尸了。

    听着麻瓜们连番吼叫，与那倾泻火力的爆炸声响……看来那边的活尸比这里的更加难以对付。

    麦格芬晃着脑袋，打量着周围的陌生新奇的一切。

    巫师居然肯和麻瓜们相互配合来阻止这一切。

    真是见鬼了！

    麦格芬不敢置信的看着眼前发生的事情，他急于想要知道这一切到底是怎么发生的。

    于是他运用【大脑封闭术】，再次仔细回忆搜索着脑海中的记忆。

    ‘海格？……对了，我看见斯克林杰……正在指挥傲罗销毁……那些从圣芒戈魔法医院不断涌出的那些怪异特殊活尸。’

    ‘那个时候海格和小天狼星还没有出现……”

    ‘对，我记得我和邓布利多还碰见布莱克这家伙来着的……原来邓布利多早就派遣小天狼星和海格来到伦敦来保护……保护……’

    “对了，是保护弗农·德思礼一家人。他们两个是执行邓布利多命令，因为只要德思礼一家人平安无事，受制于邓布利多十四年前施展的那个血脉保护的魔咒，那么哈利也会平安无事的。”

    记忆逐渐一点点开始浮现。

    ‘嗯，小天狼星和海格他们两根本不想给德思礼一家做什么保镖，在伦敦突发异变之后，两人就急不可耐地在给女贞路的房子施展下某个保护咒之后，就悄悄离开了女贞路。想要看看这座城市到底怎么回事。’

    ‘而后，就被斯克林杰抓了壮丁。与邓布利多，还有麦格芬他们相汇合在了这条街道上……’

    ‘最后就是这无穷无尽的尸潮……等等……’

    麦格芬终于将记忆全都回忆起来了。

    他呆滞的抬头向上看去，

    在他们头顶上方，也就是圣芒戈魔法医院的上空，

    在那漆红夜色……与这下面那明晃晃的光线交汇下，一道血肉组成的藤蔓，或者说是一根长柱诺隐诺现，不断生长，直通那碎裂的天空之上。

    按照邓布利多的话来讲，这根血与肉的支柱——是伏地魔黑魔咒的锚点……

    他将整个城市作为黑魔法仪式的祭品，来让自己拥有更进一步的实力和长生的欲望。

    而那些活尸就是这个仪式的要素，那些支柱就是确保黑魔法仪式正常进行的锚点。

    想要阻止伏地魔丧心病狂的举动，让一切恢复正常，就只有打破这些支柱，或者说锚点。

    这就是他们这些人，还有麻瓜一起在这里设置这么一个堡垒的缘故。

    只有将这片区域的所有活尸清除掉，支撑这个锚点的魔力才会消失，这条支柱才会破裂毁灭，不然的普通方法根本没法触碰攻击那条浮在天空之上，不存在于这个世界的支柱，或者锚点。

    麦格芬正思索着，突然有人大喊道，“快快，这边……来了个大家伙！”

    轰！

    平台上一阵猛烈的颤抖，让麦格芬他怀疑简直下一刻就要塌了一把。

    接着一群三四成楼高，像是巨怪一样肌肉纠结的活尸们，拿着同样一堆堆尸体组成的巨棒，向这里快速前进过来。

    而在他们上方，还有一个像是火龙，但更像是会飞的炸尾螺那样的巨型虫子一样的东西，飞袭过来。

    它的尾巴出不断喷射着一股股腐蚀性的脓液球体，望着平台的方向砸着。

    有很多麻瓜士兵来不及躲闪，就那样被炸了个正着，直接化成了一堆骷髅，即使幸存下来的也变成了活尸。

    幸亏旁边还有巫师搭把手，直接将那些活尸轰倒平台之下，不然的话……其余躲藏在这座平台上的那些麻瓜平民可就遭殃了。

    活尸潮水一般从四面八方袭击而来，不断嘶吼着。

    一时间，这个街区，这座平台仿佛成为了囚笼一般……将麻瓜，巫师……还有活尸们一同投入其中，厮杀个你死我活。

