    道观不大，但环境很好，里面只有几个道士。

    “三殿下，十三皇子。”道观的观主，亲自出来迎接：“有失远迎，还请见谅。”

    初筝确定自己没见过这位观主。

    刚才也没有人介绍，但是观主直接认出了他。

    不是有鬼……就是这道士有点本事。

    连琼双手合十，规规矩矩的行礼：“观主。”

    “三殿下。”观主还礼：“里面请。”

    连琼放下手，又恢复那懒洋洋的状态，还给初筝介绍：“这是道观的观主，很厉害，十三皇子要是想问姻缘，桃花运，都可以，很准的呢。”

    “我没什么想问的。”

    “真的吗？”

    “问天不如问己。”

    观主回头：“十三皇子倒是颇有几分慧根。”

    初筝怕这道士下一句就是要不要跟我当道士，怕怕的往后退一步。

    “观主的意思就是说，我没有慧根咯？”连琼注意到初筝，主动上前，挡住观主的视线。

    “三殿下……”观主叹口气：“您戾气太重了。”

    连琼轻笑：“观主可不要乱说，您瞧我哪里有戾气？”

    观主摇头，似不愿多说，又似不知道该从哪里说。

    连琼没有纠缠观主，退回来：“十三皇子，你当真不问问桃花运？”

    “没兴趣。”

    “那你对什么有兴趣？”

    “你啊。”不对你有兴趣，我就得在这里无限循环，你说我对你有没有兴趣。

    连琼：“……”

    连琼摸下耳垂，竟有点发烫。他移开视线，打量四周环境，也沉默下来。

    观主带他们上了阁楼，阁楼是开放式，可以看见外面的景色。

    再往远处看，似乎还能看见皇城的轮廓。

    观主焚香后，请他们入座。

    “此次三殿下回来，可是有什么事要完成。”观主一边泡茶，一边问。

    “观主，您不是不过问这些红尘俗世事了吗？”连琼伸手去端茶，被观主用茶夹按下：“殿下，不要心急。”

    连琼收回手，笑得懒散，没有接那句话。

    观主泡茶的手法十分熟练，仅是看着就赏心悦目，茶杯碰撞，不时发出轻微的声响。

    “殿下，十三皇子，请。”

    连琼突然起身：“十三皇子你和观主喝茶，我去去就回。”

    初筝看他。

    连琼冲她笑一下：“等会儿我们去看日落，十三皇子可不要先走哦。”

    尾音靡靡，极近宠溺。

    初筝看着连琼离开，观主提醒她：“十三皇子，茶凉了就失了味道。”

    初筝端起茶杯，抿了一口。

    “十三皇子尝出什么了？”

    初筝警惕：“什么都没尝出来，我不喜欢喝茶。”

    休想骗我当道士。

    初筝放下茶杯，问出自己的疑惑：“你怎么知道我是谁？”

    “有幸见过一面……”观主顿了顿：“单方面的见过十三皇子一面。”

    “哦。”

    皇城就那么大，原主偶尔也会出现，被看见实属正常。

    “你和他关系很好？”看得出来连琼对这里较为熟悉，和观主说话，也不见得有多见外，关系不会太差。

    观主道：“殿下的母妃，还没有出嫁之前，曾有缘在山上静养过一段时间，那个时候，她还是个小女孩……后来进了宫，生下殿下，殿下长大些，她偶尔会带殿下过来住几天。后来……他自己会过来，说这里没有宫里压抑……”

    初筝偷摸摸的端茶喝。

    还挺好喝的。

    观主似没注意到她的小动作，徐徐的说着：“殿下很聪明。可有时候太聪明，反而也不是好事。”

    观主叹口气，看向初筝。

    初筝放下茶杯，瞬间坐好，整个人都透着清雅矜贵。

    “十三皇子倒是有些特别。”

    “特别有钱。”初筝顺口接。

    “嗯？”观主愣了下，但没有深究的意思：“你是三殿下第一个带上山的人。”

    初筝平静的视线，和观主深远幽静的目光撞上。

    “三殿下从小就不喜欢和别人玩儿，他宁愿自己一个人待着，你是殿下第一个带到这里来的。”

    “……”此时我应该说什么，才能显得有涵养又不失礼貌呢？“所以呢？”

    “殿下心底太多事，十三皇子如果方便，请你多和殿下说说话。”观主此时像一个长辈，而不是道观的观主。

    “嗯。”

    初筝意味不明的应一声。

    观主闻言，不再多言。

    两人静坐，茶香四溢。

    “观主。”有小道士在远处叫观主。

    观主起身：“十三皇子可随意看看，失陪一会儿。”

    他顿了顿，又道：“十三皇子，您近日有血光之灾，可得注意。”

    “……”道士都是这么骗钱的。

    不过这道士看上去有点本事……

    所以是哪个狗东西又想暗中搞我？

    等观主走了，初筝立即给自己倒一杯茶。

    小东西这点没骗她，这茶是真好喝。

    -

    初筝喝完茶，懒得动弹，就一个人坐在这边。直到天边一声响雷，惊得初筝差点跳起来。

    吓死个人。

    好端端的打……

    稀里哗啦……

    雨水倾盆而下，转瞬间，远处山脉便被朦胧的雾气笼罩，朦胧起来。

    这下好了，看个屁的日落哦。

    雨水被吹进来，拂过初筝面颊，凉丝丝的，夹着山风，竟有些凉意。

    初筝往里面挪一些。

    可是雨越下越大，很快就将阁楼打湿。

    初筝只能站起来，贴墙根站着，那样子，莫名有点可怜。

    初筝见这雨完全没有停的意思，只能从阁楼下去。

    她刚走下去，尘飞就抱着剑过来：“十三皇子可有看见我家殿下。”

    初筝摇头。

    尘飞转身就走。

    等初筝走到道观正殿那边，尘飞似乎已经将整个道观都找遍了，正和观主说话。

    观主道：“殿下应该是上山了。”

    尘飞似乎想到什么：“我这就去找。”

    观主也叫来人：“大家一起去找，务必保护好殿下。”

    道观坐落在半山腰，道观的道士们一起往山上去找人。

    初筝没动，就看着外面下得已经快要什么都看不清的大雨。

    【小姐姐，请你也去找人好吗？】

    初筝：“……”

    你是魔鬼吗？！

    【你才是！】

    这么大的雨，你让我去找人？我不去！要去你自己去！

    【就是因为下这么大的雨，才需要你去找。】

