    接着，他眼中流露出疯狂之色，手掌一翻，一柄长剑就出现在他手上。

    长剑一出现，就引得周围的元气都随之一颤。

    这是一柄灵器。

    在外门之中，几乎不可能有谁拥有灵器。

    毕竟灵器，起码也得是魂开境的武者方能驾驭，并发挥威能。

    可这李峰却拥有灵器，而且似乎品阶不低，是一柄上等的灵器！！这就显得很不正常了！

    但没人知道他是从何处得到的灵器。

    唯一知道的就是，拥有上品灵器的李峰，战力断然不可同日而语。

    如今的李峰，就算不能彻底发挥灵器威能，可拥有的战力，也起码能比拟一般的魂开境一重，甚至是二重武者了！！

    因而，李峰灵剑在手，当即神情就是一变！

    无尽的嚣张！！肆意的狂妄！！

    “呵呵呵，是你们逼我的！！是你们逼我的！！都给我去死吧！！”

    说着，身上剩余的元气就瞬间都灌入了灵剑之中。

    灵剑顿时剑光大涨！发出一声剑鸣！！

    剑鸣之声惊得在场的所有人心头一震！！脸色大变！！

    谁也没想到，李峰竟然真的如此不管不顾。

    远处的张迅眉头皱紧，脸色难看。

    “这李峰当真是疯了，竟然逼急了真的想杀了这么多杂役弟子！！这若是让他得逞了，恐怕会引起上头的关注啊！”

    哪怕木垒张少陵等人只是杂役。

    可毕竟是在宗门之内，若是发生同门相残，总归还是会有影响的。

    不过随即，张迅又脸色一变，露出一抹森然的冷笑，“罢了，就算上头问罪，也都是那李峰的责任，总赖不得我！！呵呵，现在杀了那几个小杂碎也好！！谁让他们敢得罪老子！！死了活该！！”

    不知是张迅。

    这下，就连木垒等人都是脸色惊恐起来。

    看到灵剑出现的一刻，他们都被灵剑可怕的气息所惊。

    同时，也都也张少陵担忧起来。

    虽然他们心知张少陵实力非凡。

    可也明白灵器的可怕。

    如此一来，张少陵到底能不能敌得过李峰，还真说不准。

    但不等木垒等人劝说。

    那李峰就已经迫不及待的催动剑气，朝着张少陵一剑劈杀而来！！惊人的剑气从天而降！！仿佛要将张少陵等人全部撕碎。

    木垒等人也被这股剑气逼退。

    好不容易稳住身影，却已经再难以接近张少陵身边。

    木垒急出了满头大汗，“邵令大哥，你快走啊！！”

    但此时，剑气却自然临近了张少陵的身前。

    反观张少陵还像没反应过来一般站在原地。

    这一幕，顿时让木垒等众杂役弟子都目眦欲裂，以为他们的大哥就要这样白白丧命了！！

    纷纷都在心中痛恨自己的无能！！

    李峰操持灵剑，携着无匹的凌冽剑气，眼看就要将张少陵一剑撕碎！！

    他的眼中尽是疯狂，此时他已然顾不得什么宗门规矩。

    有的也仅仅是想杀了张少陵罢了。

    “哈哈哈，去死吧！！小杂碎！！”李峰狂笑道。

    在他看来张少陵已是必死无疑。

    铿锵一声响起。

    他的灵剑剑尖刺在了张少陵的身上，可让李峰意料不到的却是！！自己的灵剑竟然再难寸进，竟然就被这样被张少陵肉躯挡了下来！！

    李峰瞪大眼睛，不愿相信。

    当即再次全力催动灵剑之威，以剑气要将张少陵吞噬！！

    可下一刻，他想要看到的依旧没有出现。

    反而是他的灵剑在强行催动之下，竟直接崩断！！

    灵剑被毁！！剑气也瞬间溃散！！

    反而将李峰自己重伤！！

    李峰被恐怖的剑气轰飞！重重摔落在地时已经是遍体鳞伤，惨不忍睹！！

    猛然一口鲜血狂喷而出！！

    看着手中只剩下了剑柄的灵剑，李峰眼中尽是惊骇！！

    而当他的目光再次挪向张少陵时，便突然变得畏惧万分！！

    这是什么怪物！！

    竟然仅仅是站在原地，便以一身肉躯硬生生毁了他的灵剑！！

    这还是人吗？？

    李峰不敢想象，自己到底是惹上了什么样的怪物！！

    这一刻，他的心底涌起的只有恐惧！！

    随即，逃跑的念头就在他的心底生起。

    他转身就想拔腿逃离。

    可还不等他拖着重伤之躯爬起来。

    张少陵便已经出现在了他的身前。

    李峰慌乱中一抬头，正好对上了张少陵那双淡漠的双眼。

    张少陵冷冷一笑道，“你也玩够了，该我了吧？”

    李峰闻言，顿时吓得肝胆俱裂！！随即就打算跪地求饶。

    可张少陵却没给他机会。

    随手抬指一点，一点元气穿过空间穿透了他的丹田。

    张少陵并未杀他。

    他要让这嚣张跋扈的东西好好尝一尝也沦为废人的滋味。

    也体会体会，变成无法修炼的废物后，被他人欺辱踩踏的屈辱！！

    杀人，不如诛心！！

    况且，若是真杀了这废物，一名外门弟子的死，恐怕也要引来不小的麻烦。

    张少陵虽然不怕麻烦，可此时正事还没办，他也不想这么早暴露身份。

    因而，就留了李峰一命。

    只是死罪可免，活罪难逃。

    李峰上门挑衅，也该付出些代价。

    “啊！！”一声惨绝人寰的惨叫响起，李峰只感觉自己的丹田仿佛漏气了一般，传来一震震刺骨的剧痛。

    而让他更加痛不欲生的，是他体内不断泄露的元气，和他不断下降最终化为乌有的修为。

    他明白自己彻底废了。

    “啊！！我的丹田！！我的修为！！你！你这杂碎竟敢废我修为！！你竟敢！！”李峰痛不欲生的嘶吼着。

    可下一刻，张少陵仅仅一个冰冷的眼神，就让他顿时吓得魂飞魄散，哪怕再痛苦也不敢再出声咒骂。

    因为，他从张少陵的眼神中感觉到，张少陵真的敢杀他！！

    虽然被废修为，让他生不如死。

    可若真要取他性命，他定然也是不敢的。

    只能痛苦的在地上扭来扭去。

    张少陵理也不理地上如狗一般的李峰，瞥了一眼李峰的其他手下们。

    道，“记住，若是还想来找麻烦，我随时奉陪，但前提是你们要做好死的准备，因为，下一次，我绝不会再这么心慈手软了。”

    语气淡然，却充斥了可怕的杀意。

    那李峰的手下们此时都还处于发愣状态。

    只因方才的一切是在太过骇人，他们想破头都想不到，眼前这杂役院中的一个蝼蚁，怎么可能强大到这般地步。

    竟然连灵剑都能轻易毁去，而毫发无伤！

    而张少陵杀伐果断，直接废去了李峰的修为，便更让他们心中惊惧到了极点。

    因而一时都只顾着害怕而缓不过来了。

