    俗话说，杀人不过头点地！

    一般而言，就算是有再大的仇恨，很少有人会在对方祖坟上动手。

    这比直接杀人还要狠毒，毕竟，杀人只是一个两个，在祖坟上动手，影响的却是世世代代。

    这任家要不是底子雄厚，恐怕这二十年足以让他们彻底烟消云散，过得凄惨无比了。

    如此行为，要么是双方仇恨不共戴天，要么便是动手的人心狠手辣。

    而作为一个修道之人，就算是和任家有什么深仇大恨，要报复想来也不难。

    但是他却选择了这一条路，就算是有深仇大恨，此人心性恐怕也已经扭曲了。

    毕竟，这种行为其实也有些杀敌一千自损八百的弊端。

    这要是换做其他阴阳先生，发现这其中的问题，恐怕直接转身就要离开。不再参合这件事。

    毕竟，如果参合进来，就要和一位同道为敌。还是一位已经疯狂的同道。

    没有一点底气的人，根本就不敢，也不愿意平添因果。

    对此，任老爷也知道，所以，此刻连忙看向林九，生怕对方撂下不管。

    “九叔......”

    “不用担心，既然我结下了，那就不会半途而废！”林九摆了摆手道。

    他最是看不惯修道之人对普通人动手了。不然，原来轨迹中，他被关押到大牢之中，也不会坐以待毙，尤其是此人行使的还是绝户计。

    没有遇到也就罢了，遇到了，而且还是在他的地盘上，怎么可能不管？

    “如此，就多谢了！”见九叔并没有放手不管，任老爷顿时松了一口气。

    说着，任老爷又从怀中掏出一叠银票塞在九叔手中。

    人家虽然没有毁诺，但是这并不是心安理得的理由，自然需要有所表示。

    而且，拿人钱财，与人消灾。

    收了这笔钱，任老爷才放心啊。

    可惜九叔却是推辞了，在他看来先前已经给钱了。这就是一件事。

    最关键的是，钱虽然是个好东西，但是拿多了，也会结下更多因果，得不偿失。于修道有碍。

    可惜任老爷执意要给，不收他心里就没有底。

    于是，两人你来我往，就好似抢着结账的人一样。

    就在林九两人打太极拳的时候，韦剑却是放出灵魂四下打量了起来。

    既然知道这里有问题，那么自然就需要小心谨慎。

    他先是朝着坟墓探查了过去。

    好家伙，顿时只感觉整个人都冻僵了一样。好似从三伏天来到了冰天雪地一样。

    而不知道是不是受到了刺激，棺材中的任太老爷眼皮子都微微动了起来。

    韦剑连忙收回探查。搬运先天真气，好一会儿才缓过神来。

    “果然尸变了。”

    虽然早就有所预料，但是真正看到的时候，韦剑依然一阵心惊。

    毕竟，这和先前四目的客人看不一样。

    这任老太爷可不是普通的僵尸。

    不过，他也没有在意，自己就算是对付不了他，自保也没有问题。

    调养了一会儿，继续放出灵魂。

    这一次却是朝着四面八方探查了过去。

    既然是有人故意使坏，而且提示了二十年后起棺，那会不会他现在其实就在暗中观察呢？

    可惜，他的灵魂虽然强大，比林九都更胜一筹。

    但是到底限制于修为，感知的范围并不大，最后自然什么都没有发现。

    只是不知道是不是心里作用的原因，韦剑却是感觉到有一双眼睛，在暗中盯着他们的一举一动。

    可惜他探查了几次都一无所获。

    对此韦剑有些遗憾。

    因为如果能够顺藤摸瓜将这个人找出来，那自己收获可就大了。

    自己现在还没有修炼，对方肯定没有多少防备，一旦被自己近身了，那拿下对方也不过是小菜一碟的事情。

    到时候，自己一直谋划的修道之法，恐怕就有眉目了。

    毕竟，马无夜草不肥，人无横财不富。

    到时候，不管是自己用，还是交易，都有是极好的事情。

    虽然自己其实有更好的选择，而且似乎已经有些眉目了。

    但是狡兔三窟，没有办法也就罢了，有机会，鸡蛋还是不要放在一个篮子里。

    虽然有些遗憾，但是韦剑也并不是很在意，得之我幸，失之我命。

    找不到也就不找了，回过头看着两人还在你来我往的两人，韦剑也是无语了。

    一个要给，一个不要。

    推来推去，天都快黑了。

    看得韦剑不由得翻了一个白眼。

    只能开口道，

    “九叔，既然任老爷自愿给的，就收下吧，不要辜负了人家一番美意。”

    “哎，小兄弟说得对！”任老爷闻言，面带喜色。

    对他而言，财可通神，只要能够用钱解决的问题都不是问题。

    而最麻烦的就是林九这种人，给钱他都不要。

    “可是......”林九皱了皱眉头想要说些什么，韦剑知道他想要说什么，直接打断道，

    “先前收的钱不过是迁坟的钱，现在九叔不愿意收，是不想结下这梁子？”

    “可是......”林九自然不是这样的人。

    不过，韦剑却不给他多说话的机会，

    “既然愿意，那就是该得的，不是我们的我们不要，该是我们的我们也不用放弃。”

    “这样我们拿得安心，任老爷也放心。你说是吧，任老爷！”说着，韦剑朝着任发道，

    “对对对！！！小兄弟说得太对了。”任发连连点头，不能再赞同了。

    “既然这样，也罢！”话都说到这个份上了，林九也就不再推辞了。

    见到林九收了钱，任发脸上的笑意就更浓了。

    拿钱办事，林九先是勘察了一番之后，直接道，

    “挖！”

    这种事情自然不用他亲自动手，任发连忙让任家的下人动手。

    不多时，坟墓就打开了。

    任老太爷的棺材出现了。

    棺材一出现，瞬间四周阴气冲天，寒气逼人，众人纷纷颤抖了一下。

    韦剑先前已经提前感受过了，有所防备，再说他先前是灵魂，先前是肉身。自然不可同日而语。

    这阴气虽然冰寒，对他而言，却只是寒风扑面而已。并美欧什么大碍。

    但是对于其他人而言就不一样了，触不及防之下，便是林九都连连后退了几步。

    就更不用说其他人了，此刻一个个的都好似被冻僵了一样，定格在了原地。

