    “其实，以前都是修炼混沌之力的，后来混沌之力消失，修士也就只能退而求其次修炼灵力了。”白泽想了想道，“所以修士变得越来越弱，不是没有这方面的原因。”

    司瑾珩点头表示理解：“那时候，应该要比现在繁荣吧？”

    “繁荣还是比不了现在的。”白泽笑，“现在是我见过最繁荣的时期。”

    炼丹，炼器，阵法，符纸，佣兵......数不胜数。

    “但若论实力，差的就有点多了。”

    哎，要不然面对现在的血诡，也不用这么束手束脚了。

    “想那么多也没用。”千漓雪看了白泽一眼，“小小孩子，想那么多干什么！”

    白泽：“......本尊与天地同寿，就算你一直未陨落，也不过和本尊同样年纪而已，是这寰宇中年纪最大的生灵，一点都不小了。”

    “那你倒是长大一个看看啊。”千漓雪啧了一声，“还不是一个小屁孩。”

    白泽：“......我旁边这个才是真正的小屁孩。”他指指旁边坐着的天焱。

    其实天焱也不小了，但这么一看，确实是他看起来比较小。

    “哼。”天焱冷哼一声，“你要不说，估计也没有人知道你比我大。”这么多年，真是都活到了狗身上。

    白泽显然明白了他的言外之意：“本尊之前一直被死亡之力折磨，怎么，有意见？”

    “呵。”

    千漓雪扶额：“休息够了就走，天天吵，也不嫌累吗？”

    “是他先跟本尊吵的，不然本尊哪有那闲心？！”白泽狡辩。

    眼看着就要上演新一轮的嘴仗，千漓雪连忙制止：“过桥吧。”

    司瑾珩自告奋勇，走在了第一个。

    刚一上桥，木头桥就开始晃动，还滚了一圈，司瑾珩惊魂未定，幸好他激灵，提前抱住了木头。

    白泽扶额，天焱也一脸的一言难尽：“我记得，这里是不限制浮空的吧。”为什么非要抱着木头跟木头一起转圈呢。

    对哦。司瑾珩从木头上站起来：“那我们为什么不能飞过去？”

    天焱叹了口气，他记得以前司瑾珩不这么傻啊，中间哪个环节出了问题吗。

    “让你飞过去了，下面的湖水岂不是很没面子。”天焱无奈解释。

    “都给你一根木头了，好好走就行了。”千漓雪也道。

    本来众人是打算他们也跟着上去的，现在就算了，免得被连累，他到对岸他们再过去吧。

    “你们不上来吗？”司瑾珩疑惑。

    “这木头看起来就不结实。”白泽找了个借口，“还是一个个过吧。”

    司瑾珩居然也相信了，豪情壮志地道：“好，那我给你们探探路。”

    唉，蠢的不忍直视。

    司瑾珩，嗯，蠢是蠢了点，但修为还是不错的，虽然木头桥和湖水状况频出，但还是有惊无险地到了桥中央。

    “啊——”司瑾珩忽然惨叫一声，跟一只大扑棱蛾子一样直接飞了回来，半路还差点被一只不知道长了多少条腿的鱼抓进湖里。

    千漓雪把那条鱼也抓了上来：“你看到了什么？”

    像是有雾一样，他们并不能看见对面是什么，只有白茫茫的一片，雾却动也不动，更像是一种遮蔽视线的术法。

    司瑾珩惊魂未定：“一张大口，我觉得我都闻到了它嘴里的腥臭味。”还有嘴里的黏液滴到他身上的感觉。

    天，毛骨悚然。

    “一张大口？”白泽皱眉，“没有别的吗？”

    “没看到了。”司瑾珩回想了一下，“只有一张嘴，嘴就遮天蔽日的，其他的就看不到了。”

    “我去看一下。”白泽也走上了木头。

    白泽走的就平稳多了，没有司瑾珩那么辣眼睛，虽然木头也在作妖，但每当木头动的时候，它就会浮起来，等到木头恢复平稳，再重新走上去。

    很快就走进了雾中，没一会儿白泽就出来了，只是脸色极其难看。

    “鲲鹏。”白泽道，“里面是一只成年期的鲲鹏。”

    同样是上古神兽，鲲鹏体型巨大，他都不一定能奈何的了他。

    听到鲲鹏，其他几人也忍不住变了脸色，天焱一张小脸都皱了起来：“鲲鹏，不是已经灭绝了吗，怎么会出现在这里？”

    “不知。”上古那场大战的时候，就已经找不到鲲鹏的踪迹了，谁知道它为何会出现在这里。

    但无疑，他们必须解决鲲鹏。

    “一起过去看看吧。”千漓雪道，“不行的话，换一条路走。”

    “换不了。”白泽摇头，“成年期的鲲鹏体型大的惊人，除非原路返回重新进入内围，不过我觉得，就算这样，也会碰上它。”

    几人走上木头桥，发现跟着他们的那些鱼类，到了白雾前居然就掉头回去了，而且，可能是知道了他们的实力，也只是在水里跟着，没有试图在攻击他们了。

    进入白雾的一瞬间，他们就警惕起来了，也没有前后站在木头上，而是站成了一排浮在空中。

    白雾的这边，和另一边好像是两个世界，这边虽然危险，但是光明，另一边却是完全不一样，黑色笼罩了整片空间，暗无天日的。

    他们也看到了传说中的鲲鹏。

    北冥有鱼，其名为鲲。.鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。 鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。

    他们能看到鲲鹏的头，却看不出他到底有多大，因为根本看不到尽头。

    到了这种体型，实力已经没那么重要了，就算你比它厉害很多，光靠压，也能把人压死。

    况且这种生灵皮糙肉厚且生命力顽强，鲲鹏一动不动，就算累死，也不一定能打死它。

    幸好鲲鹏不喜杀虐，一般只要不招惹它，它 也不会主动招惹别人。

    毕竟，它那个体型，也不是那么好动的。

    但是重点就是他们现在要过去，是肯定要去招惹它的。

    啧，有点麻烦啊。

    于是一时间气氛有点僵持，他们不动，鲲鹏也没打算先动。

    最后还是鲲鹏叹了口气，率先跟他们说话：“尔等是来找镇界神碑的？”

    “是的。”司瑾珩拱手，“还望前辈体谅，给个方便。”

    “方便？”鲲鹏沉吟，“也不是不可以，说说你们要镇界神碑做什么？”

    司瑾珩警惕地看着他：“肯定是有大用处的。”小漓儿才回归共主之位，身份肯定不能轻易泄露。

    “混沌之宝，确实是有大用处，自形成之初，所有人就趋之若鹜，但除了变得更强大之外，也没别的用处了，不过，这些终究是外力。”

    “确实是外力。”司瑾珩跟它扯，“但也算是一个增幅，自己得到了，总比对手得到了好。”

    “这么说也有理，不过。”鲲鹏话音一转，“我在这，没有人能拿走混沌之宝。”

    司瑾珩沉默，确实，他们来混沌之地的人加在一起，都不一定能奈何得了它，况且，他们也不可能联手。

    “那您看，您这修为，留着混沌之宝也没有用，既如此，为何要苦苦地守着呢，是吧？”

    “倒也没守着。”鲲鹏淡淡地道，“一般来找混沌之宝的人，看到我在这，就自己退走了。”

    司瑾珩：“......”确实没什么人敢跟鲲鹏动手。

    “前辈是一定不让了是吗？”司瑾珩深吸了一口气，混沌之宝他们是一定要得到的，不管是为了千漓雪，还是这片寰宇。

    说了半天，鲲鹏自己叹了口气：“我说了这么久，共主大人还是没认出我吗？”

    千漓雪瞪大眼睛：“嗯？”

    其他人也瞪大眼睛，这两位认识？司瑾珩更是臭着一张脸，早说认识不就行了，非得让他浪费这么多口水。

    “我们当年见过的。”鲲鹏解释，“在你还是天问城城主的时候。”

    哦，那就是上两世的事情了，那像是鲲鹏这样的，他见过了 也不会没印象的啊，哦也不对，那时候鲲鹏还不一定成年呢。

    那也就说是一条鱼？

    “说来也是年幼无知，那时候修为还不好，听前辈说我们是可以飞起来的，自己便也想尝试一下，谁知道实力不济，上岸就耗费了不少力气，还差点被路过的兽族煮了吃，最后还是共主大人路过救了我。”

    千漓雪想了半天，隐约从角落里把这段记忆扒拉了出来：“哦，好像有点印象了。”

    原谅她年幼无知，连鲲鹏都没认出来。

    “刚才隐约察觉到共主大人的气息，没想到真的是你，这混沌之宝本来就是您的，我也不过是鸠占鹊巢，自行守护它数万年而已，而今共主已来，便归还您了。”

    确实，要不然司瑾珩即使是青年一辈佼佼者，也很难在鲲鹏手上逃脱。

    “多谢，有劳了。”

    “共主哪里的话，如今的寰宇，还是又要拜托你了，唉，我们这些老家话也帮不上什么忙。”

    千漓雪一过来，便察觉到鲲鹏身上的死亡之力，问道：“前辈可是被血诡暗算了？”

    鲲鹏叹气：“当年年少轻狂，心高气傲，被血诡重伤，便龟缩这里养伤了。”

