    沈七宝能够想象到，在所有人都过的不好的年代，顾江舟的父母的日子肯定过的更苦。

    可能连肚子都填不饱，维持最基本的生活都困难。

    所以，那个时候，顾家父母还有什么心思去教顾江舟念书？

    顾江舟之所以在学校里保持好的成绩，可能就是因为他比别的孩子多认识几个字，算是有基础的。

    而沈七宝和顾江舟在上一个暑假的时候，整个假期都被沈文强行的补课，提前学了小学的课本。

    这样，他们两个才能在学校里脱颖而出的。

    顾江舟是很聪明的孩子，他学的也是很快的。

    但是，跟沈七宝这种自己带着知识穿越过来的人不一样的，顾江舟再怎么聪明，也是要努力的。

    不管是在跟着沈文念书的时候，还是在学校的时候，顾江舟对学习知识方面的认真程度，都比沈七宝要强多了。

    他是真的努力呢！

    沈七宝也意识到了，顾江舟也不过是个九岁的孩子。

    这样的年纪，正常来说开学是要读小学三年级的。

    直接让顾江舟跟自己一样，升学到初中去，他一定会觉得是一个很大的压力。

    所以，在听到沈文说的这个建议的时候，顾江舟才有点发愁，完全没有沈七宝这样的兴奋吧！

    想到了这一层，沈七宝立刻就改了主意了。

    “爸爸，妈妈，我不想去初中了，还是乖乖的把小学上完吧。”

    沈七宝的心里未免会有那么一点内疚。

    她觉得自己真是有点差劲呢！

    她之所以想要去初中，也是觉得自己的小学时光有点无聊呢！

    乡下的风光虽然是好的，可是，待久了也确实有点无聊呢！

    沈七宝就想着要去城里生活，换个环境。

    可是，她就想着自己了，怎么能不去为顾江舟考虑？

    沈七宝觉得自己真是太自私了！

    小丫头的情绪就有点不好了。

    主要是内疚导致的。

    不过，顾江舟却不知道原因。

    他还以为沈七宝是因为不能去初中，才不高兴了。

    顾江舟赶紧表态：“叔叔，婶婶，我想去初中，我想跟七宝一起去。”

    说着，他又拉着沈七宝的手：“七宝，哥哥跟你一起去好不好？”

    误以为沈七宝是因为不能升学而闷闷不乐的，顾江舟简直是心疼极了。

    他觉得自己真是太过分了。

    他的那点担忧算什么？

    怕跟不上初中的课程，这还叫事儿吗？

    大不了多努力用功不就可以了？

    可是，因为自己的迟疑，让小丫头放弃去念初中，他这才是罪大恶极呢！

    不管怎么样，他都应该以沈七宝为第一位才行！

    为了让小丫头高兴，他都愿意去天上给她把星星给摘下来！

    难道，多用功努力读书，跟她一起去城里上学，这点他还做不到吗？

    做不到的话，还有什么资格去对小丫头好？

    还有什么资格，去喜欢小丫头？

    想明白了这一点，顾江舟的心就更加的坚定了！

    没错，为了沈七宝，让他做什么都愿意。

    更何况......

