    “师弟！”

    苍山二老中另一个老人，顿时大惊失色，见薛猛捏着拳头还要打，顿时出手了。

    他身形如电，迅速冲入战场，一拳轰向薛猛，与薛猛的拳头正正碰了一下。

    砰！

    薛猛蹬蹬后退三步，老人也脸色一白，却没有后退，快速的搀扶住他师弟，将他送到后面，一脸阴沉可怕的盯着薛猛。

    薛猛哈哈一笑：“来得好！”

    说完，他又冲了上去，硕大的拳头疯狂砸下。

    陈朽此时脸上有些诧异，薛猛的表现，让他十分惊讶，他带着疑问的看向庄臣。

    庄臣开口道：“我教了他纯阳功，他的血脉开始觉醒了，我本来早想告诉朽爷你，只是突然发现了事情，就没来得及说。”

    庄臣说完，陈朽无比惊讶。

    “居然这就觉醒血脉了？岂不是比你还早？”

    庄臣顿时楞了一下，但还是点了点头。

    “他有名师指点……”

    “呵呵。”

    陈朽笑了笑，没有说什么，薛猛觉醒血脉确实比庄臣要早，宗师境界就觉醒血脉，从此以后，恐怕宗师中难有敌手了。

    至少……

    能把他打死的不多了。

    但这并不意味着，薛猛的天赋比庄臣更高，否则陈朽也不会这么看重庄臣了。

    “不错……不错，过段时间，把他丢到那边去，过几年就能派上用场了。”

    庄臣闻言，点了点头。

    他们身边的苏秋雨、汪琼诗脸上都露出疑惑，有些听不懂陈朽与庄臣的对话。

    不过她们也没有多问，依旧紧张的盯着薛猛与老人的交手。

    这个老人，比之前的老人更强，不仅有灵活的步伐，而且在力量上，完全不输薛猛，甚至比薛猛还要更为强大。

    每一次对拼，都是薛猛被轰退。

    但即使这样，老人也越打越心惊，越打越不可思议，因为他每次将薛猛后退，薛猛都瞬间再次扑上来，仿佛根本就不用调整。

    他狂暴的劲气，每一拳都能直接将一头猛兽打死，但结果却仿佛对薛猛没有效果一般。

    而薛猛的拳头……

    力量虽然不如他，但一拳一拳的累计下来，让他的脸色透着一种异样的苍白。

    喉咙口有一口老血，仿佛要压抑不住了。

    看起来是老人占尽上风，但有一点武学功底的，都能看出，这样继续下去，老人必败无疑。

    凤流飞，此时再次惊呆了……

    居然连苍山二老，都拿不下薛猛？

    这怎么可能！

    苍山二老，可是凤家的保护神，是凤家的底蕴啊！

    当年的苍山二老，可是在整个京都都有名的高手，名声极为响亮，护佑凤家几十年。

    现在，两人虽然老了，但虎威犹在，也不至于实力退步到，被人这样欺负吧？

    “出大事了！我这是招惹了一个什么样的恐怖强者啊！”

    凤流飞此时就仿佛宿醉结束，终于救星了一般，只感觉脊背发麻，无比的后悔。

    后悔招惹薛猛……

    早知道薛猛这么厉害，连苍山二老都拿他一点办法都没有，他内心再愤怒，也不会这样直接挑事。

    现在怎么办？

    再打下去，要是苍山二老出了事，那凤家可真就……

    凤流飞无比的慌乱，但他根本就无法插手薛猛与苍山二老之间的战斗，只能焦急有担心的看着。

    只能期望苍山二老没事……

    “好了！薛猛，退下吧！”

    就在这时，陈朽淡淡的开口道，薛猛眼看就要将老人也逼到角落，然后击败老人了。

    但听到陈朽的话，他毫不犹豫的退后，直接退到陈朽的身边，如铁塔一般的站着。

    老人用手扶着墙，凝重无比的看着薛猛，以及陈朽等人。

    “老人家实力强大，薛猛你还不是对手，以后还要多练。”

    陈朽再次道。

    薛猛心里有些不服，如果不是陈朽叫住他，他现在应该已经赢了，哪里实力不如了？

    但他却没说什么……

    老人却用异样的眼神看着陈朽，见陈朽冲他微微一笑，顿时知道陈朽这是在给他留面子。

    他叹息一声，知道今天是栽了。

    “小兄弟实力强大，我留不下你们……”

    他开口道。

    陈朽微微一笑，他确实是在给苍山二老留面子，毕竟这是凤流云的家族，就算他再不爽凤流飞的做派，教训他一下也够了，没必要搞得仇深似海。

    他相信，之后凤流飞不会再那么冲动了。

    他转头看向凤流飞，淡淡道：“现在，我们能去看看流云了吗？我们都是流云的朋友，流云被人下毒，我们都很担心。”

    “现在，还没有搞清楚到底是谁下毒的，但我相信，很快就会搞清楚……”

    陈朽说完，凤流飞脸色一变。

    “难道下毒的不是你们？”他冷冷道。

    陈朽一愣。

    “流飞少爷为什么这样觉得？”

    “有人告诉我，你们与我妹妹发生了一些冲突，记恨于她，所以下毒想要害死她！”

    凤流飞恶狠狠道。

    陈朽与苏秋雨、汪琼诗都愕然的对视一下，一脸的迷茫与震惊，失神许久。

    陈朽皱眉道：“谁跟你说的？”

    “这你就别管了！总之，是我信任的人说的！而且，你们没有毒死我妹妹，居然追到京都来了，非要弄死我妹妹不可！”

    “我怎么能让你们去见她！”

    凤流飞咬牙切齿的盯着陈朽：“你们的实力确实强，但你们就是杀了我，我也不会让你去见我妹妹的！你们休想害死我妹妹！”

    陈朽深吸一口气，神色凝重无比。

    “我不知道你从哪里得到的这样的信息，但我可以保证，你被人骗了……”

    “而骗你的人，很可能就是给流云下毒的人！你最好找人自信调查清楚，否则，他们很可能还会继续对流云下手……”

    “而既然你不相信我们，那我们就暂且不去看流云了，我们也会去调查，等调查清楚了，你放心了，我们再去看流云……”

    说着，陈朽给苏秋雨、汪琼诗打了个眼色，转身离开凤家。

    汪琼诗、苏秋雨都还有很多话说，但最终没有说出口，紧紧的蹙着柳眉离开。

    凤流飞冷冷的看着几人的背影，只能任由他们离开。

    “陈朽，到底怎么回事？”离开凤家后，苏秋雨急忙问道。

    陈朽皱眉：“估计是下毒之人，对凤家渗透，知道凤流飞冲动的性格，故意放出一些假消息，让凤流飞与我们冲突……”

    “我们先找个地方住下，我会调查清楚的！敢设计陷害我们，我不会放过他们……”

    陈朽说完，眼底闪过浓浓的愤怒与杀意。

