
  罗娇俏脸靥红，美眸含羞，手捏裙角，欲语还休……这一幕，令王康看得更是疑惑。
　　
　　  这姑娘不会是发……了吧，王康可是知道，她之前可是把自己当偶像来的，只不过那个时候，她并不相信是自己。
　　
　　  “罗小姐……想要说什么？”
　　
　　  察觉到周边几道异样的目光，尤其是罗信还在旁边，这让王康也很是难堪。
　　
　　  “你能不能……把你写的那首两相思……送给我？”罗娇低声道。
　　
　　  “这个吗？”王康将手中已经卷起的纸张扬起。
　　
　　  “嗯。”
　　
　　  想着罗信明天还给他一只人马护送，自己写的这也不值什么钱，看在罗信的面子上，这点要求，也不能不答应。
　　
　　  “给！”王康点头递了过去。
　　
　　  而罗娇呢，仿若是如获至宝，更是欣喜，俏声道：“谢谢康少爷……”
　　
　　  咦？这一声？
　　
　　  **绵糯，令王康不觉打了个冷颤，再看罗娇时，模样俏丽，尤其是那一双大长腿……
　　
　　  尼玛，受不了了！
　　
　　  告辞！
　　
　　  王康拉着林语嫣，狼狈似的出了城主府。
　　
　　  “走这么急干嘛？”林语嫣似笑非笑的看着王康。
　　
　　  “你这几个闺蜜，有点吓人。”
　　
　　  “闺蜜？”
　　
　　  “哦，就是好友。”王康解释道。
　　
　　  林语嫣也没多问，笑着道：“罗娇这下在我面前可抬不起头了，她之前不止一次的跟我说过，有多崇拜那个连作十首美人诗的才子。”
　　
　　  “现在总算确信是你了！”
　　
　　  王康一阵尴尬，跟林语嫣又回到了林府。
　　
　　  接下来，他又把由他新建永州商会的人召集起来，进行了一次谈事。
　　
　　  他就要离开泰安城，必须要做好安顿。
　　
　　  一方面是确定他新品给几人的分额，王康所采用的是前世的分销制度，设置地域化分，分级代理。
　　
　　  这样才能保证，他自身的利益最大化。
　　
　　  而且，王康又作了一番安排，要开始对永定伯爵府的生意进行排挤打压。
　　
　　  将先前的遭受还回去。
　　
　　  永定伯爵府主要是在于封地的经营，至于生意方面大多都是强占别人，没有专业的渠道营销。
　　
　　  要对付起来，只要这么多人联合，还是很容易的。
　　
　　  在这之后，王康又召集了自家生意在的各个店铺掌柜，执事，总管等，进行了谈话。
　　
　　  新品刚推出，哪怕是一片火爆，但生产却有点跟不上。
　　
　　  不过王康的打算，也并不是多销，如玻璃镜，香水等，所走的便是高端奢侈品。
　　
　　  即使是有存货，他也会营造出一种稀少的感觉，这是一种营销手段。
　　
　　  将一切安排好，剩下的具体操作，就交给林海堂了。
　　
　　  他现在可是新建永州商会的会长负责人。
　　
　　  当晚，林府举办宴会，一方面是为王康送行，一方面也是所有人在一块坐坐。
　　
　　  王康更是把罗信邀请过来，罗信是泰安城城主，在这些商人也中，还是比较厉害的存在。
　　
　　  见得王康跟罗信，相谈并无间隔，如同是忘年交一般，人们对王康更是心存了几分敬畏。
　　
　　  以如此年纪，跟一城之主，有这种关系，非同一般。
　　
　　  而看到这一幕，林语嫣母亲周晓岚，也终于是彻底消除对王康的见的。
　　
　　  将罗信邀来，王康也是为了引见，毕竟是泰安城主，权职极大，对他新建的永州商会也能造抚一二。
　　
　　  席间，笑语不断，推杯换盏，各方满意……
　　
　　  第二日，王康早起便收拾东西，准备出发回新奉县了。
　　
　　  其实也没什么收拾的，来时也不过一队护卫，三辆马车。
　　
　　  一切收拾妥当，王康正准备上马车出发之际，一辆豪华马车，驶了过来。
　　
　　  王康微微一愣，这辆比他所乘坐还要豪华的马车，也是独一份了，他也很熟悉。
　　
　　  张纤纤……她又回来了！
　　
　　  至从几日前，他们到了泰安城，也是这个位置，林府之外。
　　
　　  张纤纤说她要去办点事，就离开了。
　　
　　  原本王康以为，她就这样不会回来，还特地安排人跟着她。
　　
　　  不过却依旧是跟丢了……
　　
　　  至于她去了哪里，做了什么，都无从知晓。
　　
　　  但没想到她又回来了，这是什么意思？难道还要跟着他去新奉县？
　　
　　  “怎么？康少爷似乎并不想见到我？”
　　
　　  在王康愣神间，张纤纤所乘的马车，到了他的身旁，一道娇声传入他的耳中。
　　
　　  张纤纤正撩起车帘，那张拥有绝世容颜的脸颊，也是出现在他的眼前。
　　
　　  王康一阵头大，这个妖女怎么还甩不脱了……
　　
　　  虽是如此想着，不过他的反应还是很快的笑着道：“张小姐身姿妖娆，闭月羞花，一日不见如隔三秋，我怎么会不想见到呢？”
　　
　　  听到王康这话，张纤纤俏脸微红，几日不见，这家伙还是这样轻佻。
　　
　　  一日不见如隔三秋？
　　
　　  还真是虚伪。
　　
　　  恐怕他根本就不想见自己吧。
　　
　　  哎，他真的会这样想吗？
　　
　　  张纤纤不由乱想，王康自是没有察觉，又是问道：“张小姐也是来送我的吗？”
　　
　　  “送你？”
　　
　　  “对啊，我这就要离开泰安城，回新奉县了。”王康理所当然的道。
　　
　　  张纤纤似笑非笑的看着王康，用这点小手段来试探她。
　　
　　  不过你注定要失望了。
　　
　　  张纤纤着，美眸流转娇身道：“我来这是特地来找你，与你同行，我也要去新奉县。”
　　
　　  “还去？”王康讶然道，现在是实锤了，这妖女竟还要跟着他……
　　
　　  “对啊，”张纤纤睁着美眸，长长的睫毛扑闪，一副憧憬之色。
　　
　　  “新奉县景色宜人，环境适宜，我喜欢的紧，还没呆够呢。”
　　
　　  王康……
　　
　　  这妖女纯粹是睁着眼睛说瞎话，新奉县除了漫山石头，屁个风景宜人。
　　
　　  而且现在开始建城，到处动工，尘土飞扬，还环境适宜？
　　
　　  “我觉得你还是去安义县吧，”王康镇重道：“董乾可是邀请你一直看五月花海啊！”
　　
　　  “不对，现在已经六月了，六月花开的更盛。”
　　
　　  “康少爷就如此不想见我么？”在他话落之后，张纤纤娇声道，一副我见犹怜的样子。
　　
　　  “哎呀，我算是怕你了，走吧走吧！”
　　
　　  看到王康这个样子，张纤纤不由的笑了起来，我一定让你逃不出我的手心……
　　
　　  正式起程，林语嫣并未跟随，她好不容易回一趟家，还想多呆几天……
　　
　　  王康上了马车，不过车上除了李清曼之外，还多了一个人，这个人便是原来永定伯爵府的谋士……萧幻！
　　
　　  【作者题外话】：第二更！

