

　　    一开始徐正想要刘康帮他在北京找这种人，可是很快他就打消了这种念头，刘康到来海川之前，他的一切都是可控制的，是刘康捣乱了这一切，先是吴雯偷拍两人在一起的录像，接着又是吴雯被杀，这让他一再要面对难以控制的局面，这个刘康还真是害人精啊。让这种害人精帮自己做事，徐正现在实在没这种勇气。
　　
　　    再是徐正也信不过刘康，刘康是一个唯利是图的小人，如果在这期间他设计个什么圈套，让他找到的人要徐正自己去钻，那徐正很难判断自己该怎么做。
　　
　　    徐正就想到了磊实药业的陈磊，陈磊在北京打拼多年，应该对北京很熟悉，如果真有这样的人，陈磊应该知道。
　　
　　    最关键的是，陈磊身在北京，远离海川市，有利于徐正对这件事情保密，毕竟他是一名政府官员，如果传出去他找人为自己驱鬼，那对他来说更是一件不光彩的事情。
　　
　　    徐正就拨通了陈磊的电话，他跟陈磊一直有联系，对陈磊在海川的一些亲戚也有所关照，因此关系算是不错的。
　　
　　    陈磊接了电话很高兴，笑着问了徐正好，然后问徐正打电话来有什么事。
　　
　　    徐正有些不好说出口，东拉西扯了半天，最后才问陈磊在北京认不认识一些有着某种神通的人？
　　
　　    起初，陈磊还以为徐正让他找官场上有神通的人，就说自己跟北京官场上的人并无什么交往。徐正见他误会了，这才说想要找一个懂易经的高手跟自己交流一下。
　　
　　    陈磊恍然大悟，说：“是这样啊，我倒是认识一个大师，我生意上的事情常请教的，很灵验，倒是可以帮忙联系一下。”
　　
　　    徐正很高兴，说：“那好，你帮我请大师到海川来一趟，所有的费用我来承担。”
　　
　　    陈磊有些为难，说：“徐市长，不行啊，以前还行，但今年开始这个大师很少出京了，他已经有些年纪了，家人不放心他的身体，怕鞍马劳顿会损害大师的健康，所以对有要求出京的，一向都是婉言谢绝的。我跟他们家不是太熟，怕是约请不出来。”
　　
　　    徐正现在是每天都在煎熬，对这种可能救他于水火的人自然是很渴望马上就见到，既然不肯出京，那他也就只好去北京了。
　　
　　    徐正说：“那只有去北京了？”
　　
　　    陈磊说：“对啊，你过来吧，这边我来安排。”
　　
　　    一个市长的行动并不是很自由的，徐正要去北京，必须要告知相关部门他去的理由，正好海川在北京要举行土特产品推介和招商会，徐正就决定这次推介会的级别，自己带队出席。
　　
　　    陈磊就帮徐正跟大师约了时间，由于大师精力有限，只在上午见客，迫使徐正不得不在北京多呆一天，不过为了掩人耳目，他并没有事先就跟驻京办讲好他要多呆一天，而是后来更改了行程，似乎是临时起意才有的这种安排。同时，为了不让傅华知道自己去北京的真实目的，徐正只让陈磊来安排行程，甚至不让秘书刘超知道自己究竟要干什么。
　　
　　    在陈磊的车上，徐正问陈磊：“这个大师不是骗人的吧？”
　　
　　    陈磊说：“当然不是啦，这个大师真的很厉害，好多京外的人士都知道他，慕名上门求他的人很多，今天上午还是我好不容易才约到的，我跟大师的儿子好一顿地讲，说徐市长您只能在北京呆这一天，他才把一名约好的人推到了明天去。”
　　
　　    徐正说：“但愿这位大师真的很灵光。不知道他怎么称呼？”
　　
　　    陈磊说：“这位大师的名字叫王畚。”
　　
　　    徐正笑笑说：“这名字好怪的。”
　　
　　    车子停在了京郊一户四合院门前，进去之后，徐正就看到了一位年岁很大，须发皆白，面色红润的老人，徐正心中对老人有一种仙风道骨的感觉，看在眼中就很舒服，看来这就是王畚了，他此刻便对王畚有了几分信任。
　　
　　    王畚看到徐正和陈磊进来，站起来双手合什，道了一句幸会，然后就请陈磊和徐正坐了下来，王畚的儿子送了茶进来。
　　
　　    陈磊说：“大师啊，这位是我的朋友徐正徐先生，慕名而来，想向大师请教的。”
　　
　　    王畚笑笑，说：“一点虚名，当不得真的。”
　　
　　    徐正说：“大师啊，我是从外地专程赴京的，诚心一片，还望不吝赐教。”
　　
　　    王畚上下打量了一下徐正，徐正被王畚锐利的眼神刺了一下，心虚的低下了头，心说这老家伙的眼睛好毒啊。
　　
　　    王畚说：“赐教就不敢了，有什么事情可以谈出来，相互探讨一下。”
　　
　　    徐正说：“好的，先谢谢大师了。”
　　
　　    王畚笑笑说：“不要这么客气，还不知道能不能帮到您呢。什么事情啊？”
　　
　　    徐正就看了看身旁的陈磊，笑笑说：“我想单独跟大师谈一谈，是不是请你回避一下。”
　　
　　    陈磊笑笑说：“应该的，你们谈。”
　　
　　    陈磊就出去了，徐正说：“大师啊，我最近时常做噩梦，梦中总有一个恶鬼纠缠我，闹得我不得安生，大师可有办法救我？”
　　
　　    王畚又看了徐正一眼，徐正再次碰到了他锐利的眼神，赶忙躲开了。
　　
　　    王畚笑笑，说：“孔子说不知生，焉知死，夫子这种圣人都不敢确定是否有鬼，你有怎么能确定这世界上就有鬼呢？”
　　
　　    徐正说：“我做过全面的身体检查的，确定我身体本身没什么问题，我现在的状况找不出别的解释来的。”
　　
　　    王畚笑了笑，说：“鬼神这种东西是信就有，不信就没有的。徐先生，你可以确认你相信这一门道吗？”
　　
　　    徐正说：“这个……”
　　
　　    确实直到现在，徐正对鬼神和眼前这位大师都是半信半疑的，他一方面想从王畚这里寻求解脱之道，另一方面心中对王畚的能力不无怀疑的，虽然王畚有一种仙风道骨在，可终究也是人，他真能帮自己解脱灾难吗？
　　
　　    王畚见徐正语塞了，笑了笑说：“宗教界有一句话，信则灵，也就是说你要相信你所祷告的神灵，如果你自己心中不相信，那你也无从你所求告的神灵那里得到救赎。徐先生，我看得出来，你对来我这里心里是矛盾的，又想从我这里寻求解脱灾难的办法，又在怀疑我是否有这种能力。好吧，我告诉你，我没这种能力，你回去吧，今天就当你没见过我。”
　　
　　    徐正有些尴尬的笑了笑，说：“大师啊，你别对我有意见，我不是不信你，而是我现在脑子全乱了，也不知道该相信什么了。你能不能告诉我，我这个状况究竟是什么原因啊？”
　　
　　    王畚笑了笑，说：“你要知道原因我可以告诉你，你说的鬼不在别处，而是在你心中。至于为什么你会鬼在心中，我想你自己是知道原因的，就不用我说出来了吧？”
　　
　　    徐正此刻真是可以用震惊来表述，他腿一软，差一点从坐的椅子上滑到地上，心说这个王畚还真是神了，他跟自己坐到一起还不到五分钟，便对自己做噩梦的原因洞若观火，内心中他是认为自己被吴雯的鬼魂纠缠上了，而这个原因他没对任何一个人讲过，而这个白胡子的老头却知道的这么清楚，这没有别的解释了，肯定是他推算出来的。
　　
　　    王畚说完，闭上了眼睛，说：“徐先生，原因你也知道了，就请离开吧。”
　　
　　    徐正说：“不要啊，大师，你说的原因真是太对了，我相信你，我相信你了，还请大师想办法救救我吧。”
　　
　　    王畚摇了摇头，说：“有些时候一个人做的事情太过分，会伤阴德的，徐先生，你做的事情就是太过了，甚至都过分都不足以形容，我怕也是很难帮你什么了。”
　　
　　    徐正听到这里，心里吓坏了，扑通一下就跪倒在了王畚面前，说：“大师，你真是太神了，我求求你了，救救我吧。”
　　
　　    王畚连忙去搀扶徐正，说：“徐先生，你别这样，快起来。”
　　
　　    徐正说：“大师，求求你了，你就救救我吧，再这样下去我就完蛋了。”
　　
　　    王畚说：“我不是不想救你，可是这件事情你做的确实太不应该了，我也无能无力啊。”
　　
　　    徐正不肯起来，说：“大师，既然你已经看出来了，就一定有办法的，求求你了，救救我吧。”
　　
　　    王畚一再搀扶徐正，徐正就是不肯起来，无奈的说：“好吧，我勉为其难的试一试，你先起来。”
　　
　　    徐正看了看王畚，说：“大师，你想到办法了？”
　　
　　    王畚说：“办法倒是有一个，是我师傅教给我的，他当初跟我说，这个办法需要两方面的配合，一旦配合不好，反而会伤了施法人自身，所以不可轻易使用。”
　　
　　    徐正说：“那大师，需要什么配合啊？你跟我说，我一定想办法达到。”
　　
　　    王畚说：“你先起来，听我慢慢跟你说。”
　　
　　    徐正听说有了方法，就不再，他站了起来，做到了椅子上，说：“请大师指点。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

