    合租？

    和圣子？

    顾醒看着短信，脑袋里还有些发懵。

    【愣着干嘛呀！】

    小洞先兴奋起来了：

    【快答应！】

    【你说你也是真是的，这种事情应该男人先提出来啊】

    【话说，圣子这姑娘还真有点意思哈，有点我当年那虎劲儿】

    “你当年？”

    【别管那么多了，你到底答应不答应？】

    【不答应，不算男人啊】

    【不答应，我看不起你哦，顾醒】

    ……

    顾醒是觉得不大方便，他不是自己一个人住着，奶奶，藤野，英二郎父子，早惠，拖家带口的算下来，一共六个人……五个怪诞。

    虽说圣子看不见，但如果合租的话，这几个怪诞就在她眼前晃着，多少会受到些影响吧？冥冥中也应该觉得有点瘆得慌。

    而且，顾醒和圣子都是单身，未婚男女，还是一个课的同事，就算本子国在这方面开放的很，说不准也会引起旁人的误会，对圣子不大好。

    此外，万一顾醒一不小心暴露些什么，对他，对圣子都不是好事。

    找个借口拒绝圣子好了。

    【你是怕自己暴露吗？】

    【放心吧，你们俩是合租又不是同居，肯定会有各自的房间，基本的隐私权还是有保障的。你只要稍微小心一点点，完全不会有问题】

    【再说了，万一发生了什么事，还有我来为你补台兜底嘛】

    【而且就算暴露了又能怎样？和女朋友一起创造和描述怪诞岂不是更加美好快乐的事情吗？】

    圣子……女朋友……？

    这是什么黑洞脑补能力……

    【别在意这些细节！反正，以圣子的性格来说，绝不会因为你是怪诞描述者就被吓倒的，也不会觉得你是个怪物，她可算是你的头号粉丝了。哈哈，说不定，反而会觉得超级有意思啊】

    【你仔细畅想一下——在宽敞明亮的公寓里，圣子被你搂在怀中……】

    【或者，她从身后抱着你，胸口贴在你的背上，特别温暖，特别柔软】

    “……”

    “打住吧你……”

    【等等，你让我说完——你们两个一起探讨下一个该触发怎样的怪诞】

    【要么，探讨一番这次要描述的怪诞的细节，形象如何才够味，高的，矮的，漂亮，还是丑陋的，穿什么样的衣服，搞个什么样的彩蛋。话说，你很久没弄彩蛋了哦】

    【也可以一起讨论怪诞的规则哦，圣子不是也很喜欢惩罚罪恶、弘扬正义吗？你们两个志向相投，一定可以聊到一起的啊】

    【说实话，总是一个人琢磨，很有可能陷入死胡同，或者想的不太周全啊。而且，你一个描述怪诞，一个人看直播，一个人看那些坏蛋收到罪有应得的惩罚，一点都没有分享喜悦的快感——】

    【你再想一想，以后，你们两个一起描述讨论的怪诞的规则，是不是有种一起生孩子的感觉？看着怪诞在城市里行使规则，逐步补全规则，提升等级，是不是有种看着孩子渐渐成长的感觉？】

    【哈哈，我觉得全世界都没有这样一款甜蜜情侣共同养成怪诞款的游戏，竟然被我逮着了，简直三生有幸】

    “……”

    【讨论完之后，你们还可以彼此相拥着，或者你把圣子搂在怀里，一起看怪诞执行规则时的直播，就像看电影、看电视剧那样】

    【哇，真是甜爆了】

    【看完电影，再一起做点羞羞的事情】

    “……”

    小洞还在继续不着边际地畅想着。

    顾醒干脆无视她了。

    先想想怎么拒绝圣子吧。

    该找一个怎样的借口才能不失礼貌，还能让圣子觉得被拒绝后不太难为情呢。

    顾醒想了很久，快把头皮想破都没有想出来，感觉比对付怪诞还要难。

    “咚咚咚——”

    顾醒还没回信，那边圣子敲响了房门，“顾醒君，你在家吗？”

    好家伙……

    顾醒打开门，圣子直接问道：“顾醒君，有看到我的短信吗？”

    “嗯，正在看……”

    “我想了想，”圣子挠了挠头，“有些话，短信上没法说清楚，手速也不够快，还是当面说比较直接畅快。”

    “的确。”

    顾醒倒也是这样认为的，比如怎么把拒绝圣子的话编成短信，他想了半天就打了一个字——嗯……

    “这个请求或许有些突兀，”圣子道：“可是我今天琢磨了一天，实在觉得没有比和顾醒君合租更好的办法了。”

    “嗯？”

    “好处简直太多了，”

    圣子掰着手指头算了起来，“第一，可以节省大笔的费用，还能租一个宽敞的公寓，或者一户建。

    说实话，我现在存款还不富裕。凭自己的经济实力，想住一个条件稍微好一点的房子会很吃力啊。

    顾醒君你应该也是如此吧，要不然也不会这么长时间都住在地下室里……

    第二，两个人搭伙吃饭，又能节省不少钱……一个人吃饭的话，总不知道吃什么，做饭又懒得做。最后总会变成吃外卖，感觉一点都不健康。

    第三，一个人呆着无聊的时候，可以彼此聊聊天，解解乏，不会很枯燥啊。

    第四，上下班的话，可以一起出发，也不会无聊。

    第五，最重要的是——我们可是搭档诶，是黎都市刑侦界未来一对闪耀的新星，我们两个不合租一番，增进彼此的了解，提升默契度，怎么说得过去？”

    【哇，女孩子都说到这种地步了，你还是无动于衷么……顾醒，你真是太弱了！】

    冷静，冷静，别被小洞用激将法送坑里了。

    顾醒还在思考，怎样的借口会让圣子比较好接受一些。

    “你在想什么啊，顾醒君？”

    圣子的手在顾醒眼前晃了晃，“你是不是顾虑咱们两个合租的话，不大方便？该不会是担心影响不大好吧？”

    顾醒摇了摇头。

    影响的话……顾醒此刻想来，担心这个似乎真的有点多余。

    本子国在男女关系方面的开放度，绝非没来过这个国家的人可以想象的。

    来到这个世界之后，顾醒没少在本子看过男女合租的电视剧、电影，真人秀电视节目，甚至还有更夸张的，两个陌生男女见面之后直接同居、把一切该做的不该做的都做了的真人秀都有。

    即便不是情侣，普通男女之间的合租在本子这边也再正常不过，不至于上来就非议什么的。

    “还是因为顾醒君有女朋友，怕她误会？”圣子道：“要是顾醒君有女朋友，就当我没有提过这件事。”

    【没有没有，我最清楚了，完全不要考虑这个】感觉小洞在挥舞着双拳。

    顾醒再次摇头。

    “那就是你有心上人咯？还是怕她误会。”

    【哈哈，似乎也没有，为木头君顾醒鼓掌！】

    “嗯……也没有。”

    “那不就得了，您还在顾忌啥呀，我一个女孩子都不怕，”

    圣子望着顾醒，“难道您还怕我吃了您吗？”

    呃……

    这女孩简直是剑道女孩儿，此刻正手握一柄木剑，朝着顾醒一通眼花缭乱的面部拍脸攻击。

    “这样说罢，您是不是把我当朋友来看待的？”

    “对。”

    说到这一点，顾醒倒是再理直气壮不过了。

    “对啊，我也把您当成朋友看待，朋友之间合租很正常吧？”

    圣子道：“我们可以先试着合租一段时间如何？

    假使有一天，您有了女朋友，或者有了喜欢的人，觉得我有点像个电灯泡了，我立马搬出去如何？”

    话都说到这个份上了，顾醒要还是不答应的话，感觉他好像真的在害怕被圣子吃掉的样子。

    没有中了小洞的激将法，倒是快被圣子激将了。

    不过，顾醒有什么好害怕的？

    单身男人和单身女人在一起合租，怎么样都不可能是男人吃亏吧，扭扭捏捏的也太不是顾醒的风格了。

    他素来是有困难要顶着上，没有困难创造困难也得上。

    面对对各种风险挑战，顾醒从来不说怂话，从不轻易退却，敢担当、敢负责……连藤野、英二郎，这些可怕的怪诞都败在了他的手上，没道理，在一个女人面前，就这样败下阵来吧？

    圣子啊圣子，我原本可是为了你好来着，只是有些话实在不太好说出口……你该不会以为和“顾醒”合租就真的只是和“顾醒”合租吧，他可是拖家带口，跟着一屋子怪诞的。

    顾醒稍微在脑海中想了想合租后的画面——

    圣子坐在客厅的沙发上看电视，在她看不见的地方里，奶奶在一旁织毛衣，阳介在不远处下围棋，藤野在书房看书，英二郎趴在书桌上写提案……

    不得不说，这都有点恐怖故事的感觉了。

    当然，只是有点恐怖，不会真的发生什么恐怖事故。

    顾醒又忽然想到：这个充满怪诞的世界本来就够恐怖惊悚的，圣子和顾醒住在一起，还有个她所不知晓的好处——即便周围真的发生了怪诞事件，有顾醒在一旁坐镇，圣子反倒比旁人更加安全。

    这就算是作为朋友，顾醒对圣子无需言明的帮益吧。

    想到这里，顾醒反而迎上了圣子的目光，“你确定要和我合租？”

    “确定。”

    “不会后悔？”

    “不会后悔。”

    “听你说了这么多好处，”顾醒嘴角弯了弯，“我倒有点期待了。”

    “耶！”

    圣子跳了起来，“选房子的事情就交给我吧，小女子最擅长精打细算了，你只需把自己的需求告诉我，我来通盘考虑。倒时候，确定几个最优选项，顾醒君来拍板如何？”

    送走了圣子，顾醒再次拿起《喜多英二郎的出租车怪诞故事合集》。

    【顾醒君，干得漂亮啊，我敬你是条汉子】

    【ps：感觉你和圣子刚才那段对话，真是甜爆了。】

    【AWSL！！！真的有种在追恋爱甜宠番剧的感觉，求求你们俩，千万别停】

    【从今往后，我就是你和圣子的头号CP铁粉了！锁死！】

    awsl？什么意思……

    【别在意那些细节，立刻，赶快，给我原地结婚好不好？】

    顾醒懒得搭理她了。

    翻开书本最后一页，看了起来——

    【川本仁八从一大早开始，就有不祥的预感，于是，他报警了……】

