    把问题梳理一遍，才知道该怎么去解决问题。

    现在首先要解决的问题是，如何说服特殊部门，将超声波自动建模软件民用？

    得知陆晓接下来，都要研究怎样将广域超声波3D自动建模软件民用，张兵发现自己帮不上忙，便告辞回无人机实验室了。

    彭方存倒是不着急，他知道陆晓正在等蓉飞集团审批，做一项音波武器的研究。

    他留在疗养别墅，就当是在西岭雪山下泡温泉度假好了。

    露天温泉池内，一老一少伴着飘雪，躺在热气腾腾的温泉池中，旁边还放着两杯颜色艳丽的鸡尾酒，酒杯里还能看见一片柠檬。

    这可都是疗养院的特殊待遇，陆晓一个电话就让调酒师专门送来的。

    用吸管喝了一口鸡尾酒，陆晓开始请教比较了解特殊系统的彭方存。

    “彭老，你说我怎么才能让他们开放民用？我对自己的加密技术很有信心，但他们很担心技术泄密，很难说服他们。”陆晓遗憾地说道。

    他已经尝试过一次，特殊部门毫不犹豫的拒绝民用。

    至少短期不允许，让陆晓先放弃这个想法。

    陆晓很失望，这可是他的赚钱大计！

    小游戏赚不到钱，现在这个又是这样，搞得他都想下次研究的黑科技坚决避开敏感技术，就开发民用市场。

    彭方存脸上搭着一张毛巾，满头白发上全是水蒸气。

    他大致了解陆晓的想法，想要给公司找个盈利的项目，盯上了自动建模软件民用市场开发。

    “这事说简单也简单，说难也难，主要看对方的态度。”

    “你之前不是把数据都放在超算里，云连接计算吗？现在也可以用这一套办法。”彭方存随意地说道。

    这在他眼里，保密措施根本不是难题。

    真正的难题是某些人的看法。

    陆晓估计也能想到这个办法，只是不清楚特殊系统里的人具体忌讳什么。

    彭方存继续解释道：“我们系统内最怕的是技术被国外获得，你只要证明国外没办法得到技术，那事情就简单了。”

    “另外要站在他们的角度思考问题，先收起商业化的想法，最好再立一大功，把你想到的那个什么音波武器搞出来，保证你什么想法对方都通过。”

    “超声波自动建模成像技术虽然厉害，可武器更被重视。”

    陆晓彻底明白了，只要他再立一功，别人才会更重视他的意见。

    就算现在他拿出周密的保密措施，特殊部门也可能会产生多一事不如少一事的想法，干脆不民用，那就完全没有泄密可能。

    在夏国不犯错误，就是最正确的选择。

    陆晓想要把技术民用，自己能获得很大利益，对他们来说又没多少好处。

    反而是卡住民用开发，就能保守住秘密。

    要是陆晓敢私自商用，等待陆晓的绝对是非常严重的后果。

    “我知道了，那就齐头并进，我一边完善商用计划，一边研发武器，到时候一起提交。”陆晓说道。

    彭方存取下脸上的毛巾，嘿嘿笑道：“孺子可教也，说说吧陆晓，新项目你具体怎么想的，需要我怎么配合，你就算要一台激光武器做研究，我都给你弄过来。”

    陆晓还没有模拟出音波武器的技术，也不知道该怎么说。

    不过现在聊聊天，那就随便说吧。

    “彭老知道麦田怪圈吧？我想设计一款超远程战略打击武器，和当年苏国提出的天基武器差不多，将武器安装在卫星上，可以随时打击地球上的目标，主要利用麦田怪圈原理，打击粮食生产。”陆晓瞎吹道。

    粮食对一个国家来说，自然十分重要。

    要是陆晓的设想真的成功了，那就是核武级别的战略性武器。

    彭方存总算听到陆晓的完整想法了，以前都是听陆晓说，什么音波攻击，靠震动实现。

    他还以为是地震类的武器，或者共振手段，比如对着某个桥梁发射特殊声波。

    桥梁、大楼直接断裂坍塌。

    结果，就这？

    翻了个白眼，彭方存有点怀疑自己留下来的决定，是不是错误的选择。

    “麦田怪圈啊，我们其实很多人都怀疑，这是国外的战略讹/诈，就是人造伪装的，还有很多外星人事件，在我们体系内以前一直有专家说这都是讹/诈。”彭方存缓缓说道。

    陆晓来了兴趣，撑起身子，掀起一片水花。

    “现在呢，还是觉得这都是别有用心的势力伪装的吗？”陆晓问。

    “那倒不是，因为就在16年，我们夏国终于出现第一个麦田怪圈，当然对外宣传的是五十个农民为了搞旅游产业，靠人力制作出来的。”彭方存回忆了一下说道。

    “真有啊，网上能找到的资料很少，也没有照片，我还以为我们夏国和南非都是麦田怪圈绝缘地呢。”陆晓惊讶的说道。

    陆晓自从人生模拟发现音波和麦田怪圈有关后，就格外关注麦田怪圈。

    经过网上收集资料查询，陆晓发现，很多人说夏国和南非没有出现过麦田怪圈，但又有很少一部分资料表示出现过，但没有照片。

    总之感觉网上很多消息都是谣言，没有任何直接证据

    终于在彭老这里，听到了内部消息。

    “嗯，真出现过，当然我不负责这一块工作，具体情况也不太了解，但应该真出现了，自从这次过后，我们系统内已经没有人说麦田怪圈是战略讹诈，如果不是外星人搞鬼，就是自然存在的一种现象，和球状闪电差不多，只是我们不知道原理。”彭方存解释道。

    陆晓点点头，他说道：“我很确信，世界上存在那么多麦田怪圈，绝对有自然形成的，只不过数量应该比较稀少，国外传出了几百个，估计就几个是真的，这种现象绝对存在！”

    见陆晓这么肯定，彭方存来了点精神，难道陆晓已经发现一些秘密？

    毕竟陆晓已经发现邮差路线公式，这次设计的超声波成像软件有很亮眼的表现。

    也许陆晓的眼睛真的很善于发现特殊现象。

    并且能够提炼特殊现象找到真理，并运用到其他地方。

    邮差路线公式就被陆晓运用到了无人机追踪上。

    声波扰乱公式又制作出成像软件。

    那么，麦田怪圈现象，又到底能开发出什么黑科技呢？

    “那现在怎么说，你怀疑麦田怪圈是因为声波的原因，那要了解其中的原理，至少也要找一个麦田怪圈研究吧，难道你要去国外？或者去咱们夏国出现怪圈的地方实地考察研究？”彭方存询问道。

    “我有两个猜测，首先音流学和麦田怪圈图案类似应该代表两者有关联。”

    “第二个猜测，那就是地球磁场也和这种现象有关，暂时不用去实地查看，我先在数学上，将这种现象计算出来，看能否找到相应公式。”

    “彭老这些天有事的话，也可以提前回去，我需要帮助的时候会给您打电话。”陆晓说道。

    陆晓其实坚信，宇宙中的所有现象，最终都能用数学找到答案。

    大到行星轨道星系旋转，小到粒子运动。

    都有数学公式可以计算相应模型。

    好比黑洞，拉马努金的模θ函数就可以描述。

    这个公式用人能听懂的话描述就是，在输入特殊值时，它和模形式毫不相像，但特性类似，这种特殊值称为奇点，靠近这些点时，函数值趋向无穷大。

    黑洞都能用数学表达，同样的麦田怪圈也能用公式表达。

    不过需要用到音流学的一些音波现象参数，因为麦田怪圈的图形，可能是音流学各种音波碰撞震动产生的。

    先解释图形现象在数学上的表达，再考虑如何在超远距离，凭空产生音波或者别的波。

    总之陆晓即便不知道详细技术，靠着各学科3级，也能确认如果麦田怪圈真实存在，那一定和“波”有关。

    等到模拟器模拟出完整技术，陆晓就彻底知道到底怎么回事了。

    为了不使用模拟点，陆晓自己也要努力研究，不能完全依赖金手指，当然他的研究其实也是推动金手指加快模拟速度。

