
第46章裙子里的小熊

焦梦瑶见她有了一些反应，趁热打铁说道，“我感觉你一定还有隐情！你把隐情告诉我们！”

“张舒婷，我想你就算要死，也要死一个明明白白吧！否则再过几十年以后，同学重逢，也会谈到有一个死得不明不白的女孩！”

听到这句话，张舒婷终于受到了刺激一般，回头大声说道，“随便她们谈论我什么！她们不就要逼死我嘛？让她们如愿以偿了！”

焦梦瑶隐隐感觉到张舒婷想不开，很可能是同学关系没有处好，这女孩儿在五班出名的受排挤。

她立即又道，“不管怎么样，请你说出理由！让我听听是不是值得去死，如果真的有理由，说不定我还会支持你跳楼！”

焦梦瑶这样说，高三五班的班主任几乎要疯了，你还支持她跳楼，哪有这样支持的？

张舒婷也有些意外，没想到有人会这样说。

她移动目光看向焦梦瑶，终于开口说道，“我今天穿着一身白裙子，就是要所有人知道我张舒婷是清清白白的！不是像她们说的那样，虽然孙老师对我对手动脚过，但是我没有让他得逞！我也没有想要提高学习成绩而去做那些不要脸的事！”

听到这句话，天台上顿时一片哗然。焦梦瑶猜的没错，果然另有原因，张舒婷跳楼并不是因为学习的压力，而是同学们的风言风语。

最近因为孙贵武的案件发酵，学校里风声四起，尤其是数学成绩好的女生，特别是经常去孙贵武的办公室的女生遭受非议，同学们很热衷于私下传这种谣言。

张舒婷本来在班上受到排挤，很多女生故意添油加醋，说得有鼻子有眼。

她整天被人在背后指指点点，终于崩溃了！

焦梦瑶振振有词道，“张舒婷，既然这样你就更不能死！你死了以后，死无对证，那些背后嚼舌头根的人岂不是得胜了？”

张舒婷一脸决绝，“她们已经胜利了，我认输！我用死证明，我要她们一辈子受良心的谴责！”

张舒婷之所以一直没有跳下去，就是还有这一番话没有说出，而现在她该说的也说完了，再没有什么牵挂。

年轻的心总是透明而易碎，张舒婷拉住栏杆的那只手，瞬间松开，她带着笑容，身体慢慢歪倒出天台。

白色裙子就好像白色蝴蝶，向下飞舞而去。

“不好！真跳了！”

天台上的老师和同学们全部冲刺一样跑过去，不过张舒婷的身体已经脱离了天台，头重脚轻，向下栽去。

“完了！”高三五班班主任脸色惨白，几乎要瘫倒在地。

不过就在这时，突然从天台下方伸出一只手，一把抓住张舒婷的脚踝。

张舒婷的身体砰的一下，撞破下边一层楼的窗户玻璃，被倒吊在空中。

只见，赵炎的一只手吊住天台边缘的栏杆，另一只手紧紧抓住张舒婷的脚踝。两人就这样，悬挂在八层天台的边缘。

见这种景象，高三五班的班主任一屁股坐在地上，喜极而泣，“赵炎，我可怎么感谢你啊！”

呼！教学楼下的街道上、操场上、对面楼的走廊上，所有人都长长的出了一口气，拎着的心这才放松下来。

“太帅了！”苏冬梅大眼明眸之中都是兴奋，她带头鼓起了掌。

跟着她，鼓掌的人越来越多，最后连成一片，街道上响彻掌声。

扛着摄像机的光头摄像师依然认真履行的职责，将面前的场景，全部忠实的记录下来。

事实上，他的心里也相当的震撼！

今天和苏冬梅出来摄像之前，听苏冬梅说赵炎如何如何厉害，他还并不太相信。

一个高中学生能有多厉害？可是眼前发生的一切，却是彻底征服了他！

八层天台上，几名老师同学涌了上来，七手八脚的把赵炎和张舒婷拉上了天台。

张舒婷虽然撞破了一块大玻璃，可是也只是胳膊有点破皮而已，并无大碍，被救下以后，坐那儿一直哭。

一场跳楼事件，就此解决。

等赵炎把人救下以后，110和120的车辆这才姗姗来迟。

面对赵炎的英勇壮举，江城三中的老师都是竖起了大拇指。

班主任更是拍拍赵炎的肩膀，说道，“我当时就知道你不是那种袖手旁观的人。”

高三五班的班主任更是千恩万谢，如果张舒婷真的自杀了，那他的教学生涯恐怕也要被毁了。

赵炎微微一笑，也没有说话。

其实他也没有把这件事当作见义勇为，而是认为这是自己应该做的！

这件事在上一世，根本没有发生，张舒婷的跳楼事件和他的重生有因果关系。

正是因为赵炎重生，改变了历史的走向。孙贵武提前被捕，这才造就了张舒婷被谣言所困，所以才会有跳楼事件！

不过赵炎又想：张舒婷也承认了，孙贵武对她动手动脚，但是并没有得逞。那么上一世，孙贵武后来得逞了没有呢？

这恐怕就是一个永远的迷了。

“焦梦瑶，你这次也功不可没呀！”班主任老师赞赏的说道。

能够救下张舒婷，焦梦瑶也立下大功。如果不是她吸引注意力，赵炎根本不可能不知不觉的走到张舒婷脚下。

焦梦瑶脸色微红，道，“其实还是多亏了赵炎，是他发短信给我，让我这样做的。”

班主任老师突然想起那一个傍晚的校园门口，金色的晚霞映着两人的身影。

他赞许的看着这两人，“你们也算是心有灵犀一点通了，配合真是默契啊！”

焦梦瑶听这一说，知道老班误会了，她顿时满脸通红的说道，“老师，哪有那样。”

班主任老师却是哈哈一笑，一副老夫早以了然于心的表情，又道，“老师也不是那么不开明的嘛，只要不影响学习就好啦。”

焦梦瑶听见都要吐血了，心说我真的没有和赵炎谈恋爱！

班主任也没空听她解释，摆摆手笑道，“那你们就再互相……好好沟通一下，老师就不当电灯泡了。”

“老师，我们真的没有……”焦梦瑶都要暴走了，这还说不清。

赵炎看着焦梦瑶急红的小脸蛋，也忍不住想要调戏一句，在她精致的的耳垂边说道，“小熊不错。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994473"  chaptername="第46章  有只小熊">加入书签</a>
</div>
