    有了手机号码，是不是感觉人生要逆袭了？

    　　反正王太卡真的是这么感觉的。所以当王太卡回到家，迫不及待的打通电话的时候，他感觉自己人生，终于到了......骨折点......

    　　“这里是南区纸杯厂......”

    　　“不，额不不！我不买纸杯，我只是想问问，你们的电话怎么印在了水杯里面？”王太卡愣愣的问道。

    　　“哦，可能是印刷错误。谢谢您的建议，我们会改......”

    　　“嘟嘟！”王太卡挂断电话，看着镜子里面的自己，感觉自己像一个傻瓜！

    　　还以为是宋香菜韩剧看多了，原来是自己脑子不好使了，真的是......崩溃！这种套路怎么可能是宋香菜那种笨蛋能想到的？自己真的是......让爱情冲昏了头脑。

    　　老天爷啊！能不能别怎么坑人啊！

    　　难受，想哭！

    　　长夜漫漫，明天接着干！就不信了，自己还追不上一个宋香菜！如果真的追不上，王太卡的姓氏就倒过来写！

    　　昏昏欲睡的，王太卡刚要睡着，电话就响了，是韩py！

    　　“这个家伙，一天天神出鬼没的。”王太卡叨咕着接了电话，只听电话另一头特别吵闹。

    　　“干啥啊？大晚上的不睡觉啊？”王太卡怨气冲冲。

    　　“拜托，我现在不在首尔，你帮我点事情。”韩py语气很着急。

    　　王太卡脸一抽：“啥玩意啊？要是再有什么聚会，你打死我也不会再去了！”

    　　“不不不！是林雨声！刚刚我接到电话，她在一家酒吧喝多了。可是我现在不在首尔，所以......”

    　　“哎呀！地址给我吧！林雨声也是我的朋友，让你说的好像我多无情一样。”王太卡说着，才想起来，自从那天晚上和林雨声聊聊天之后，几乎就再也没见过她。

    　　当时她说要回国了，不知道这又怎么醉倒了，甚至奇怪。

    　　韩py把地址发来过来。王太卡急急忙忙赶到地方，看着角落了林雨声正趴在桌子上昏迷不醒。

    　　林雨声这不止是喝醉了，嘴里还念念有词，只是说的很小声，根本就听不清楚她到底想表达什么。王太卡看看桌子下的空酒瓶，都震惊了！

    　　“这酒量，比我厉害啊！这酒量不是盖的！”王太卡推了推林雨声，问道：“林雨声？雨声，醒醒啊！要回去了，我送你回家还是怎么样？”

    　　“家？什么家？我没有家！没有！我只有一个空空的房子而已，那不是家！”林雨声突然把埋在酒桌上的脸抬了起来，并且激动的大叫着，再然后就整个人往后一仰，摊倒在了椅子上，脑袋一歪，刚刚稍微睁开一点点的眼睛，又重新闭上了。

    　　“孽缘！”无奈之下，王太卡也只能够接受这个事实，扶着林雨声出了门，打车回去。想了想，不能去餐厅那边，还是带回了自己的家。

    　　林雨声今天很奇怪，穿的完全是那种夜店风，非常的......豪放！脸上还有浓妆，都看不出来本来样子。和平时那种不声不响的感觉完全不一样！

    　　甚至王太卡联想起最开始自己来韩国，林雨声在飞机场接自己的时候，和现在简直是......太不一样了！

    　　“这个林雨声，也是个迷一样的女子啊！”王太卡无奈道。

    　　出租车在回去的路上，王太卡可以算得上是煎熬不已，扶住林雨声一下，接着她就不断的摇来摇去，明明就扶好了几次，林雨声就是不断往王太卡身上靠过去。特别是司机不断往后镜看过来，倒是让王太卡觉得异常尴尬。

    　　好不容易下了车，到了王太卡的家。王太卡的扶着林雨声走到门口。刚进去屋子，原本醉意纷纷的林雨声却突然莫名其妙的失声痛哭了起来，这让王太卡感到有点方。

    　　此时此刻，王太卡的内心其实是无比崩溃的，他认识林雨声有一段时间了，真没见过她醉酒样子，更没见过她这个样子。

    　　一直一来，林雨声都是那种，不声不响，丢进人群里平凡到认不出来的存在。甚至王太卡根本就没注意过她。大概只是当成游戏里NPC那种存在。

    　　王太卡给韩py发了报平安短信，然后蹲下来，无奈道：“这什么情况，发酒疯也不带这样的吧，又哭又闹的。真的是，这是要我老命啊！”

    　　王太卡真的不清楚，林雨声为什么突然哭的这么伤心，只见林雨声将头靠在墙上，脸上的浓妆都哭花了。

    　　“林雨声？哎？你稳定一下？怎么了？”王太卡此刻显得有点忙乱，内心无限的纠结。毕竟面对哭泣的女孩，谁也是没办法的。而且王太卡的感情经验不是很多，也就宋香菜一个。所以他现在连怎么哄女孩都不会。

    　　哭了没多久，林雨声抬起了小脑袋，傻傻的盯着王太卡，看了许久。

    　　王太卡这边却被林雨声这番眼神看的心里毛毛的，很不自然的问道：“你能不能好好的，这么看我，怪怪的！”

    　　“哭完好多了！”林雨声那醉意朦胧的眼睛里好像多出了一分复杂的神采，语气里充满不甘和失落。

    　　此刻的林雨声的眼里充满了无尽的彷徨和无助，就像是溺水的人在得不到救援时，那么的心慌。

    　　认识林雨声这么久，王太卡还是第一次看见这样的她！

    　　“怎么了？说吧，在异国他乡的，咱们都是同胞，能帮的一定帮忙！”王太卡到关键时刻，突然有点变得不善言辞，最终只能坚定的说道：“谁欺负你了？跟我说，我告诉他什么叫‘一点浩然气’！”

    　　林雨声的眼圈霎时红了，起身到了客厅，随意的往沙发上一趟，说道：“我有一个疑问。”

    　　“你说，问啥说啥。”王太卡答道。

    　　“你对我的印象是什么？”林雨声问了一个没头没尾的问题。

    　　“印象？”王太卡想了想，还真没有什么特别的记忆。思来想去琢磨措辞，最后想到：“额，踏实肯干，学霸！值得信赖！而且长相......额......长相很朴实！”

    　　“你是想说普通吧！呵呵。”林雨声耸耸肩：“实话实说就好，我很普通，我比任何人都知道。所以我才拼命的学习，拼命的学习，不是常说，知识改变命运嘛？”

    　　王太卡闻言，也不藏着掖着，说道：“对，就是，大概像是我之前小学初中的时候，那种学霸的感觉。好像除了除了学习，没啥了。老实说，我对你印象也没有特别的，深刻吧。大概就是，因为是同胞，所以接触的多一些。说句过分的，好像，就是普通人而已。”

    　　“呵呵，就像你常说的那样呗！”林雨声笑了：“我不是主角，所以没有女一号的待遇。”

    　　————————

    　　这是我大学时候的一个微电影剧本，可惜当时临近毕业，没办法拍摄出来。所以就在这里，把这个故事写给大家看。这个是我铺垫了很久的想法，林雨声这个人物最开始也是因为这个故事而诞生。至于黑人只是顺便的事情......

