    因为参赛时间大约在圣诞节，所以就转学了？

    别闹了。

    中城高校可以说是联邦境内最好的十大高校之一了，寻常人，都是想尽办法转校进来的，哪有说转校出去的。

    洛克当时为了转校到中城高校来，也是花了不少功夫的。

    要不然的话，洛克也不至于刚到纽约，就急吼吼的赶来学校，生怕因为迟到，直接让学校把他给辞退了。

    还有……

    洛克狐疑的看向格温：“怎么没人告诉我呢。”

    格温有些不好意思的笑了一声：“昨天下午说的，结果，去找你的时候，忘记说了，你不愿意去吗，如果不愿意的话，可以和带队老师说的。”

    虽然格温是这么说的，但表情，很显然，都是希望洛克去。

    而洛克。

    洛克想了想，耸了耸肩：“能去，为什么不去，这种竞赛，可以给我将来申请大学获得格外加分的。”

    如果获得名次的话，那就更加分了。

    而且。

    这种竞赛，系统肯定是会给任务的，按照在德州的那种少年牛仔大赛的奖励来看的话，应该，基础奖励怕是都是直接2000点起跳的。

    洛克笑了笑：“如果是圣诞节的话，更好，反正我就一个人，在哪里过，都是一样的。”

    格温说道：“你可以来我家的。”

    洛克抬头看去格温。

    格温咳嗽了一声说道：“应该不会连圣诞节都占用的，可能就是在十二月月初那几天，到时候，如果你没事的话，可以来我家，每年圣诞节，我妈妈都会准备很多丰盛的。”

    洛克点头：“我会考虑的，谢谢你，格温！”

    格温：“……”

    下午时分。

    洛克在和格温上化学预科之后，被老师告知了这件事情，然后，虽然有了这一次队长格温的保举，但还是拿出了几道题让洛克来现场作答。

    这个时候，不升级一下化学（十年级）的话，那，要系统的意义何在呢。

    等到洛克从办公室出来之后，提拉着背包，靠在不远处走廊的格温见状，走了上来，关心的说道：“怎么样？”

    洛克叹了一口气。

    格温微微一愣，没通过吗，不会啊，洛克的知识储备明明……

    洛克看着格温脸上的表情，笑了一声，随即说道：“过关了。”

    格温一愣，然后，很是美丽的给了洛克一个白眼。

    洛克心情大好的哈哈一笑。

    开车回家的路上。

    洛克挂断了刚刚保险员打来的电话，朝着聚精会神开着车的格温说道：“能在前面一个路口放我下来吗，我的车到了。”

    格温眨了眨眼：“又给你赔付了吗？”

    洛克嘴角扯了扯：“我又不是骗保的，凭什么不赔。”

    格温眼角含笑：“估计如果有重来机会的话，怕是那个保险公司肯定是不会接你的单的。”

    洛克张了张嘴。

    但……

    事实估计会和格温说的会一样。

    保险员就在不远处的一家汽车店内。

    现在支付车款，现场交付，速度快的，那叫一个令人眼花缭乱，还没等洛克反应过来呢，一把崭新的车钥匙就到洛克手上了。

    洛克看着走路都带风的保险员，有些好奇的问到了旁边的老板。

    一问这才知道。

    这车从某种意义上并不是保险公司赔付的，而是因为，厂家看到了发生在纽约的新闻，然后和保险公司一合计，干脆拉起了保险公司一起做宣传。

    纽约速度与激情指定用车！

    好家伙。

    洛克听着老板的解释，惊为天人，这广告打出去，那岂不是要赔个底朝天，结果，又是他肤浅了，单单是今天，这家店就已经卖出三十台奥迪R8了。

    是我乡下了。

    洛克抓起钥匙，上车，直接走人。

    晚上时分。

    曼哈顿！

    珍珠街。

    一类似于三角形的酒店门口。

    酒店唤作……

    大陆酒店！

    当站在大陆酒店门口的门童，看着从出租车上下来的带着墨镜，穿着一件整齐得体西装洛克的时候微微一愣。

    无双！

    门童一个激灵，帮着洛克推开门。

    洛克道了一声谢谢，走进了大陆酒店之中。

    入眼！

    酒店大厅不算冷清，但也绝对算不上热闹。

    正对着大门的前台，那站在其中的酒店管理者卡戎，抬头看着走来的洛克，挑了挑眉，待得洛克走进之后微笑的打着招呼：“晚上好，无双先生。”

    洛克取出一枚金币，推了过去：“喝杯酒！”

    卡戎点了点头，微笑服侍着，随即给了洛克一个手牌：“祝你玩的愉快，无双先生。”

    洛克接过手牌，朝着电梯那边走去。

    在准备进电梯的时候，正好，有个人从电梯之中出来。

    洛克在走进电梯之后，正好听到了卡戎对着那人说道：“晚上好，威克先生。”

    “……”

    洛克似乎想到了什么：“刚刚那个是，约翰·威克，杀了我一只狗，我要你全家陪葬的那个约翰·威克？”

    算算时间，还没有退休的吗？

    洛克心中如是想着。

    叮！

    电梯到底，开门。

    入眼。

    便是一座酒店。

    身为一个合格的杀手，洛克也是在第一时间将附近的环境和人收入了眼中，随即，定位到了他此次的目标了。

    落座。

    洛克招了招手，唤了一声服务员，然后朝着坐在对面的一个不苟言笑的小黑说道：“晚上好啊，邓比，红魔呢？”

    邓比看了一眼端上了波本的服务员，等到服务员走了之后，这才说道“莱丁顿先生在国外，不方便回联邦。”

    对哦。

    红魔还是联邦调查局的头号通缉犯呢。

    不过……

    那当时他为啥跑去德州了？

    洛克笑了笑，从怀中取出了按照红魔说的，想要的那一张纸，直接递给了邓比，随即邀请道：“喝一杯不？”

    邓比看了一眼洛克，取出电话，拨打了过去，等到那边的红魔接通了电话之后，说了几句，然后将手机递给了洛克。

    洛克接过：“红魔，我还以为，可以请你喝上一杯的，毕竟，我现在喜欢波本，可是你当时告诉我波本酒不错的。”

    那边的红魔哈哈的笑了笑：“我亲爱的朋友，朗姆酒也是很不错的，你应该多尝试一下，不能只喝波本。”

    洛克笑了笑。

    红魔那边也是在寒暄了之后直接说道：“这一次让邓比过来拿货，其实还有一个原因。”

    洛克：“……”

