    谁也没有想到，超凡强者洪涛会突然问到林风。

    林风虽然名气很大，但并非强者。

    要知道洪涛之前就连寻常王者问话也懒得理会，丝毫没有给面子，怎么会对林风感兴趣？

    杨擎天和杨青同样有些疑惑，不过并没有说什么。

    所有人都很惊讶，目光统一看向林风所在的位置。

    “我是！”

    面对众人的注视，林风缓缓站起身来。

    他看向洪涛，心中有些惊讶和不安。

    此时林风距离洪涛不到三十米的距离，这也是他第一次这么近距离接触超凡强者。

    这可是人族最巅峰的战力。

    超凡和武皇统称为皇者。

    武者淬炼身体，打开人体一百零八条经脉，便可以在身体内开辟洞天。

    拥有洞天，不仅可以快速吸收灵力，更能在洞天中孕养神兵。

    武王也被称之为洞天境强者。

    而武王的身体淬炼到极致，便可以元素化，这个境界也被称之为武皇。

    而妖灵师和武者不同，主要以强大妖灵，吸收魂技为主。

    当妖灵突破九品，妖灵发生蜕变，不仅能吸收第十魂技，甚至能脱离魂海，外放攻击和辅助。

    这个时候的妖灵，已经拥有智慧。

    这个境界，便是灵王，也称之为魂王。

    而当妖灵继续变强，最终可以化作“身外化身”，此境界也被称之为超凡。

    超凡强者，即便肉身被毁，只要妖灵这个身外化身存在，便是不死的存在。

    武皇可以身体元素化，超凡拥有身外化身，都算是非人的存在，想要杀死皇者，非常困难。

    妖灵师凌驾于武者之上。

    在实力和地位上，超凡强者也要略高于武皇一些。

    洪涛可以说是世界最为巅峰的强者之一。

    林风不知道一个超凡为何会找自己？

    虽然有些不安，但他也不是太担心，因为这样的皇者，不会针对小人物。

    没有成长起来的天才对于这样的强者来说，没有意义。

    “你很不错！”

    洪涛目光停留在林风身上，夸赞了一句。

    这句话，让不少人惊讶的同时，也流露出羡慕之色。

    能得到超凡强者的夸赞，以后谁针对林风，都得考虑考虑后果。

    林风本身天赋就很妖孽，如果有洪皇作为靠山，只怕真的要一飞冲天了。

    相比其他人的羡慕，有人却脸色难看，暗道不好。

    其中就有两个使徒候选者。

    如果林风得到洪涛的青睐，他们只能放弃猎杀林风的计划。

    他们可不想得罪超凡强者。

    洪涛的实力，不弱于十二天王。

    即便成为使徒，得罪洪涛，后果也很严重。

    谢一笑此时已经有放弃报复的想法。

    相比其他人的羡慕，林风则是脸色微变。

    此时他可以感觉到一股精神力在自己身体表面扫视，甚至进入体内，到达魂海中。

    魂海中，梦魇也感觉到这股精神力，旋转的血腥瞳孔中，露出一丝惊恐，身体直接溃散，如同泡沫般融入魂海四周的血液中，消失不见。

    在这种精神扫视中，林风身体有些僵硬，也有些愤怒。

    这种精神窥探极为不礼貌，这种窥探他人秘密的举动代表着挑衅，会引起冲突。

    虽然心中愤怒，但是林风没有表现出不满。

    也不敢表现出来。

    这样的强者，一挥手就可以碾压死他。

    在这样的强者面前，林风没有反抗的能力，甚至没有反抗的资格。

    所有人都看得出洪涛正用精神力扫视林风，但所有人都一脸平静，没有人阻止，没有人敢阻止，仿佛理所当然一般。

    “怎么办？”

    步正心中有些焦急。

    他知道林风有一个很大的大秘密，这个秘密如果被发现，即便是超凡强者也会很感兴趣。

    步正深怕林风的秘密被发现。

    但哪怕再焦急，面对超凡强者，他也不敢有任何反应。

    云凯一行人同样如此，也不敢表现出异常。

    洪涛扫视林风魂海时，也在观察林风的表情变化。

    作为超凡强者，他并不在乎什么天才，哪怕是绝世天才也一样。

    各种光芒万丈，惊才艳艳的天才，他都见过，最后能成为王者的也只是一小部分，能成为皇者更是寥寥无几。

    成为皇者，才有让他重视的资格。

    对于天才，洪涛不感兴趣。

    但对林风，他却有些好奇。

    林风的成长速度，快得有些惊人。

    年仅二十岁的六品巅峰，这武道天赋堪称妖孽，但也不算是绝无仅有，吸收的魂技等级很高，但同样也有人做到。

    只是林风吸收的龙鱼等级太低，所以变得不可思议。

    传闻中，修炼《鱼龙变》功法，有利于龙鱼进化，这似乎是林风吸收龙鱼的原因所在。

    刚才精神扫视下，这只龙鱼确实有些特殊。

    但说到底，依然只是一只成长到六品的妖灵。

    他并不在意这些。

    他在意的是林风在玉玺空间门内的战绩。

    那海威可是龙王之孙，公认六品无敌的天才，但依然被林风斩杀。

    而那时的林风，才刚刚突破六品境界。

    这战绩，即便是他也为之惊讶。

    无敌强者龙王，可是他也为之畏惧的人物，曾经的他差点死在对方的手上。

    他的一个好友，便是被龙王斩杀。

    林风杀了海威，当初听到这个消息，他除了惊讶外，也很解气。

    同时也很好奇，想看看林风有什么不同？

    是不是有什么秘密？

    或许是没有发现什么异常，洪涛的精神力在林风身上扫描了好一会，最终缓缓退去。

    “你炼化的这只龙鱼有点意思。”

    洪涛开口说道。

    林风没有回应，只是微微躬身，表示尊重。

    这是对皇者的尊重。

    虽然对方的举动很不友好，但作为皇者，他的身份就值得尊重。

    如果没有这些强者驻扎空间门，异族便可能入侵，基地市也就可能不复存在。

    当然了，虽然表示尊重，但林风并未放松警惕。

    一个将天榜妖兽封印进族人体内的人，也不是什么善良之辈。

    那个灵媒，或多或少和他有血缘关系。

    在这样的强者眼中，在利益和大局面前，一个人的生命根本不值一提，情感或许非常廉价。

    如果暴露梦魇的存在，他也只能是牺牲品，就如同那个灵媒一样。

    “林风，你知道在神武大陆，你的名气有多大吗？”

    洪涛问道，语气透着一丝笑意。

    “不知道。”

    林风摇了摇头，淡淡说道，虽然努力表现平静，但语调多少显得有些慌乱，仿佛在强装镇定。

    对此，倒也没有感觉奇怪。

    面对超凡强者，还能这么镇定，已经很不容易了。

    有些人面对超凡强者，连话都说不出来。

    “那你知道，这次空间门融合，和你，还有其余六人有很大的关系？”

    洪涛继续问道。

    这话一出，不少人脸色微变。

    云凯等人神色明显有些着急，这话，似乎在怪罪他们一般。

    这次空间门融合影响很大，这代表着异族入侵之前的试探。

    这责任，谁也担不起。

    “也不太清楚，在我看来，我应该没有那么重要。”

    林风依然摇了摇头，不过嘴角渐渐露出一丝笑意：“如果真是这样的话，我很荣幸！”

    荣幸！

    不少人有些震惊看着林风。

    你怎么还荣幸了？

    不过一些大人物则淡定的多。

    洪涛静静看着林风，黝黑的皮肤，四方脸的他，看上去如同一个常年耕种的农民，透着一股亲和力，但此时表情严肃，却让人有些喘不过气来。

    这是身份和实力的双重威慑。

    此时气氛有些凝重，就在有人以为林风完蛋时，洪涛却突然哈哈大笑道：

    “你确实该荣幸，你虽然让异族的计划提前了，但这对我们来说，并不是坏事。”

    异族迟早会入侵。

    根据推测，不超过十五年。

    对洪涛这样的强者来说，这个时间早个十年，或者晚上十年并没有什么区别。

    异族强行让空间门融合，证明玉玺空间门的损失让他们很惨痛。

    现在或许看不出来，但十年后，就可以明显看出区别了。

    因此，他们才开始着急了。

    只是简单询问几句，洪涛便没有再理会林风。

    而林风也缓缓松了一口气，放下心来。

    此时灵力潮汐已经结束，有很多人纷纷离开，但也有一部分留下。

    其中，就包括林风一行人。

    此时的林风，望着那越变越大的空间门，眼神闪烁着光芒。

    他想要争夺这把钥匙。

    这是全世界唯一一把十一星等级的钥匙。

    除了钥匙的珍贵外，他也不能让空间门融合。

    虽然这把钥匙获得的难度非常大，有可能会非常血腥，但同阶的情况下，他不畏惧任何人。

    但一个人，想要争夺钥匙，很难很难。

    林风看向复仇者联盟的成员，他们似乎也猜到林风的想法，每个人神色不一。

    董小妹和岳明明明显有些畏惧。

    詹天宇，杨凝冰、黄天泽、叶秋则有些犹豫，俞桥似乎有些兴趣，既犹豫，又表现得有些跃跃欲试。

    唯有云凯，一脸平静，他看向林风，握紧拳头，说道：

    “生死看淡，不服就干！”

