    现在三方联军，在恶魔大军的攻击之下，是尽显疲态。

    越来越多的武者和异族殒命在了恶魔大军的攻击之下。

    这么继续下去，这一战就必败无疑了。

    而且叶冷他现在也被黑塔斯给压制，黑塔斯的实力，是迄今为止，叶冷遇上最强的，哪怕是他，都无法干掉对方。

    “这么下去，三方联军就彻底完蛋了！”叶冷心中异常着急。

    他现在还有一个办法，那就是召唤出须弥戒指中的天无情三人。

    但如果召唤出他们，他们使用的天家功法气息，必然会吸引到天家的叛徒注意，到那个时候，就算解决了恶魔大军，又会招来一个强大的敌人。

    为此，叶冷的心中犹豫不决，不知道该怎么做。

    想了很久，叶冷最终做出了决断，那就是召唤天无情三人，一旦他们在这里被恶魔大军给歼灭掉，那就什么都完蛋了。

    随后叶冷用灵力沟通须弥戒指，和戒指中的天无情商讨了一番，对于叶冷让他们加入战斗，天无情没有拒绝。

    得到天无情的同意后，叶冷直接召唤出天无情三人。

    “你们去帮助其他人！”叶冷大喝一声。

    天无情闻言，微微点头，随后和天无极、天无双加入了战斗之中。

    有了三名顶尖的至尊武圣帮忙，那些实力强劲的九品恶魔就不值一提。

    天无情右手拿着长剑，在不到一分钟的时间内，就连续斩杀了三名实力强劲的九品恶魔。

    而天无极和天无双他们也各自斩杀了一名实力强劲的恶魔。

    如此一来，那些被这些九品恶魔逼得狼狈不堪的玄天界九品玄兽算是得以脱身，他们在脱身之后，立马对其他的恶魔展开攻击。

    “人类，没想到你还隐藏着这一手，看来我是小看你！”黑塔斯看见天无情三人的出现，居然为三方联军的败局打开了一丝生路，眼中露出惊疑的神色。

    “呵呵，小爷我隐藏的手段还多了，一会小爷让你瞧个遍！”叶冷寒声说道。

    听到这话，黑塔斯冷哼一声，双手握着镰刀，体内的念力狂涌，看起来他是准备动真格了。

    不过叶冷现在也不怵，他开始动用体内的一丝神血之力，他现在决定赌一次。

    叶冷认为黑塔斯肯定已经稳吃他了，必然会大意，在对方展开攻击的一瞬间，他使用神血之力进攻反攻，极有可能重创对方，甚至杀死对方。

    不过机会只有一次，叶冷他现在必须沉住气，不能让黑塔斯看见一点端倪，不然以黑塔斯的性格，必然会对他提防。

    毕竟恶魔的性格都是狡诈阴险，而是十分谨慎，如果黑塔斯发现叶冷有不对劲的地方，他恐怕会加以防范。

    这也是叶冷宁愿一直被黑塔斯压制，却没有动用体内神血之力的缘故，因为机会只有一次，想要击中对方，那就必须要找准机会。

    而现在机会到了，黑塔斯因为天无情三人的出现，彻底动怒了。

    黑塔斯率领的恶魔，可是死一个少一个，因为他选择的叛变，五大魔神都没有再让恶魔传送到天之大陆，而黑塔斯也自然不敢再次打开炼狱传送门，让其他恶魔进入天之大陆。

    所以对于黑塔斯而言，现在他率领的恶魔大军就是他所有的手下，要是恶魔大军死伤惨重，他还拿什么统治世界？

    因此，黑塔斯现在准备动真格的，先将叶冷给斩杀，随后再解决天无情等人，彻底的终结这场战争。

    随着黑塔斯体内的念力涌入镰刀，他的背后出现了一轮黑月，黑月开始迅速的旋转，里面隐约的看见黑月之中隐藏着一把暗红色的镰刀。

    “黑月破灭！”黑塔斯低喝一声，双手握着镰刀朝着叶冷斩下。

    他背后的黑月随着破碎，化作黑色的灵力冲击飞向叶冷。

    叶冷见状，目光大变，他现在感觉自己的身体如坠冰窖，那黑月化作的灵力冲击，让他的身体不寒而栗。

    死亡的气息将叶冷的身体给完全笼罩。

    这一刻，他没有再迟疑，立马动用了体内的神血之力，因为他如果不动用，凭借他的实力根本无法挡住黑塔斯这一击。

    随着体内的神血之力被调动，叶冷的身上散发出了圣洁的金色光晕，不仅如此，他背后也随之生出一对金色的灵力翅膀，这金色的灵力翅膀展开足有十米，随着翅膀轻轻一震，一股金色的护罩将他的身体给笼罩住。

    那迎面飞来的黑色灵力冲击，撞在这金色护罩之上，直接崩溃了。

    “这是什么？”黑塔斯看见叶冷身体四周的金色护罩，脸上露出惊骇的神色。

    他刚才那一击可没有丝毫的留情，而且是他最强大的招数，为的就是能够将叶冷给一击灭杀，但是这结果却是远远出乎他的预料。

    叶冷的身体上居然出现金色护罩，将他的攻击给挡住了，这让黑塔斯实在是难以置信。

    “这力量……？”叶冷感受到体内的变化，脸上露出难以置信的神色，他从来没有想过神血之力激活后，居然可以拥有这种力量，他现在有一种感觉，仿佛一念之间就可以摧毁万物，如果早知道激活神血之力有这么强大，他还何必苦苦等待机会，被黑塔斯压制这么久。

    “黑塔斯，刚才承蒙你的照顾了，现在我会好好回敬你！”叶冷的嘴角露出一抹邪笑。

    “人类，虽然不知道你动用了什么伎俩，不过你以为你现在就能打赢我吗，我会让你知道我们之间的差距到底有多大！”黑塔斯怒喝一声，身体朝着叶冷猛地冲了过去。

    叶冷右手握着轮回剑，随着他体内的灵力涌入轮回剑的剑身之上，轮回剑上面顿时环绕起了一层金色的光晕。

    当黑塔斯靠近之后，叶冷目光一冷，右手握着轮回剑，朝着黑塔斯斩下。

    黑塔斯不闪不避，双手握着镰刀，朝着轮回剑格挡而去。

    轰！

    随着一声巨大的碰撞声，黑塔斯的身体跟炮弹一般倒飞了出去。

