    “楚大哥、寻南哥哥、启安哥哥。”

    白幼幼从三纹雕身上跳下来，看着三人有些呆滞的眼神，忍不住扑哧一笑：“怎么了？你们干嘛这样看着我呀？”

    白幼幼颊边两个小酒窝若隐若现，声音也软软的，看上去比方才还要软糯可爱。

    楚翼：……

    莫寻南：……

    唐启安：……

    三人同时觉得心跳有些快了，他们连忙转过头去，下一刻，楚翼率先回过神来，看向白幼幼身边的灵兽：“幼幼，这是你的灵兽吗？”

    “是呀。”白幼幼点了点头，然后又摸了摸三纹雕的脑袋：“它的名字叫做小纹，它是不是很可爱。”

    楚翼点头：“的确很可爱。”

    “嘻嘻。”

    白幼幼又笑了起来。

    她可比三纹雕要可爱好多哦！

    ……

    其实，白幼幼对莫寻南三人并没有太大的要求。

    她之所以来找他们，除了询问一下他们这些年是否打听到骆成溪的下落以外，顺便再看看他们任务是不是跟她一样，若是一样的话，那她摧毁了明月门，他们的任务也能完成了，如果他们的任务跟她不同，那她就先帮他们完成任务再说。

    更重要的是，她想看他们知不知道明月门在何处，毕竟她来九星界没多久就进入了秘境之中，实在是没办法打听明月门在何处，可他们就不同了，看样子他们是一直漂浮在外面的，说不定能有什么消息呢。

    可让白幼幼失望了，莫寻南楚翼唐启安三人的任务不仅跟她不同，还各不相干。

    莫寻南的任务是摧毁天机宗、唐启安摧毁的是万药宗，而楚翼摧毁的则是百花谷，他们三个比她想象中还要没用，因为他们在修仙界漂浮了这么多年，不仅没有骆成溪的下落，除了知道一个百花谷以外，其余两个甚至连自己要摧毁的宗门都没有听说过。

    着实也太没用了点。

    白幼幼心里疯狂吐槽，对上三人不好意思又期待的眼神，她抿了抿唇：“这样啊，看来我们的任务不同，那么现在我就派人去打听一下成溪的下落好了，别担心，我抱月宗的弟子很多，很快就会有消息的。”

    嘴上这么说。

    但白幼幼却知道，莫寻南跟唐启安要摧毁的宗门多半是隐世宗门，要不然他们也不可能十八年来都没有听说过一点消息。

    如果说，

    莫寻南跟唐启安要摧毁的宗门是隐世宗门，那骆成溪很可能也在隐世宗门之中。

    看来她还要去一趟临安城。

    白幼幼心里有了打算，却没有告诉莫寻南唐启安楚翼半分，

    主要是告诉他们也没用，反而还容易拖后腿。

    “那就麻烦你了幼幼。”

    纵然白幼幼没有用异样的眼神看他们，但三人心里还是忍不住有些羞愧，毕竟他们才来修仙界的时候，可是把白幼幼当成个累赘的，没想到，就是他们眼中的累赘，成了他们是否能离开修仙界的关键。

    嗯，

    这种感觉，

    除了羞愧以外，

    竟感觉有点小庆幸？

    ……

    事不宜迟，

    白幼幼先是给狐业传音，问他要不要跟他去一趟临安城，在得到肯定答案以后，白幼幼便带着小池去接应狐业，进入临安城之后，为了避免小池闯祸，白幼幼一直将小池收进了契约之书之中，因此白幼幼一把小池放出来，就遭到他的强烈吐槽。

    “我都这么乖了，你为什么还要把我放进契约书中？”

    “难道我就不配在修仙界行走吗？”

    “当初你契约我的时候是怎么说的？说能让我过上无忧无虑的生活，这就是你说的无忧无虑的生活吗？”

    “我的命怎么这么苦，竟然摊上了你这么个主人！”

    “你当真没有良心！！！”

    卫华池越说越委屈，一脸的愤愤不平，白幼幼听着极为头疼，只能哄道：“好了好了，我错了还不行吗？”

    “我以后收你回去的时候跟你说一声…”

    “我真的知道错了！”

    ……

    小池也有当话痨的潜质，一直到跟狐业碰头之后，他才停止了抱怨，而白幼幼也狠狠的松了口气，忙不迭的叮嘱小池对着小池委以重任，然后就迫不及待的带着狐业离开。

    对此，狐业有些不解：“你做了什么亏心事了？”

    白幼幼就恶狠狠的白了狐业一眼：“胡说八道，我能做什么亏心事？”

    …

    云雾城离临安城并不远。

    不到一天的时间，

    三纹雕就飞到了临安城外，

    狐业从三纹雕跳下以后，迅速化作一只狐狸潜入了城内，白幼幼也不想多惹麻烦，就披上隐身斗篷飞进了临安城，这一进临安城，她就觉得临安城的气氛有些不对了，街上空荡荡的，店铺门紧闭着、跟她当初初来临安城完全是两个模样。

    难不成临安城也被仇雪宗的人占领了？

    这个念头在脑海里一闪而过，不过此刻也不是多想的时候，白幼幼抛开这些疑惑，径直的朝着城主府而去。

    当初城主跟隐世宗门的人有勾结，那时候的她的实力不够，除了带给他们一些不痛不痒的麻烦以外做不了什么，

    但现在就不同了，

    白幼幼已经想好了城主的死法。

    ……

    “所以，你们真的要做得这么绝吗？”

    就在白幼幼前往城主府的时候，城主府也已经发生了变动，城中的妖族团结一致将城主府围起来，要杀死城主。

    城主自然是不愿意了，他冷冷的看着眼前的猫妖、蛇妖、羊妖族、狐妖族的族长，每一个修为都在元婴期，拳头紧紧的握了起来：“别忘了，你们之所以能在临安城有这么高的地位，靠得是谁？”

    “没错，的确是靠你。”

    头上有两只角的羊族族长冷笑一声：“可那样怎样呢？那又不是你残害我们羊族后代的理由。”

    他说着，就咬牙切齿起来，看向城主的眼神中充满了恨意：“你为什么不把你们九尾一族的后代送去做炉鼎、做实验体？为什么要送我们的后代去？你想要往上爬、你想要更好的修炼资源，那你就送你们九尾族的人去啊！”

    说到最后，羊族族长眼眶已经通红，赤红的眼睛里充满了痛苦后悔的情绪，他真的好悔啊！要是他早一点、早一点站出来的话，那他羊族后代也不会…

    想到此，羊族族长眼泪瞬间落下，忍不住失声痛哭。

    其他妖族族长也是如此。

    十八年前，白幼幼揭破城主与隐世宗门的恶毒勾当以后，城主跟隐世宗门根本就没再怕的，甚至还更加的肆无忌惮的把人类小孩儿当成实验体，都不加以掩饰了，那几年是临安城这么多年来最血腥的时刻，但对此，不管是羊族、猫族、蛇族都是睁一只眼闭一只眼，装作什么都不知道的样子，狐妖族有时候还会出面帮忙善后，

    这样的日子过了几年以后，

    隐世宗门发现无法从人类小孩儿身上研究出个所以然来，最后便将目光放在了妖族身上，想着用妖族做实验会不会不一样？

    于是隐世宗门的人便让城主向他们输送妖族的后代，城主几乎没有考虑就同意了，他把目光放在羊妖族、蛇妖族、猫妖族、狐妖族的身上，一开始就偷那些不受宠的孩子、偷着偷着发现四族的人没有发现，胆子就大了起来，

    从不受宠的、到受宠的，从天赋不好的、到天赋极好的，总之，到四族的族长发现后，城主已经掳走了四个妖族的上千个孩子。

    要知道，

    妖族要生孩子比人类是要艰难许多的，而能活下来的孩子就更少了，可如今短短的几年时间，城主就掳走了他们四族的上千个孩子，平均每一族就是两百多个孩子，这让他们怎能不恨？

    在得知了罪魁祸首就是城主以后，他们便聚在一起，发誓要为自己家的孩子报仇，

    因此，才有了今天这场面。

    面对羊族族长的质问，城主冷笑一声：“你们不过是低贱的羊族而已，如何与我九尾族相比？”

    他说着，又看向狐族族长：“还有你，当初为了上位就是亲儿子都舍得，怎么如今不过是要你百来个旁系，就这般气愤了？”

    “你…”

    狐族族长被戳中了痛处，愤怒的睁大眼睛。

    他当初哪里知道城主会这么的丧心病狂、会对他这么多族人下手，要是早知道有这么一天，他哪里还会跟城主合作？

    别说合作了，他绝对不会允许这样的事情发生！

    狐族族长的脸色铁青，见此，一旁的猫族族长就道：“人非圣贤孰能无过，每个人都会犯错，过去的事情已经过去了，你别想太多。”

    “我知道。”

    听见这话，狐族族长脸色这才好看一些，他又怒气腾腾的看向城主：“过去是因为狐业确实不得我喜欢，性子又太过于古怪，我才勉强答应与你合作，可这就不代表我不重视我们族人的性命！！！”

