    阿软和天蛊婆婆站在无极峰峰顶，看着阵法壁垒另一边，魔族大军、天才联盟、全球各国武者联军、囚徒后裔联盟等等2000多万人，兴高采烈的把一个个丧尸扔进森林岛。

    天蛊婆婆笑道：“你这招绝了，一下子让这么多人和叶修决裂，我真想看看叶修此时的表情是什么样的。”

    “他很生气，气的一个人在往森林岛灌水、运土呢。”阿软笑道。

    天蛊婆婆大笑出声：“没了帮手，叶修个人武力再强，也翻不起大浪了，只是裁决三神兵还在他的手里，这有些麻烦。”

    “我会让他乖乖的交出裁决三神兵的！”

    阿软无比自信道。

    说着纵身从无极峰上跳下来，隔着阵法壁垒，朗声道：

    “我是人工智能，请各大势力首领过来说几句。”

    阵法壁垒另一边，正在搬运丧尸的人，立即屁颠颠的传话。

    很快！

    各大势力首领齐聚阿软对面，双方隔着阵法壁垒。

    “人工智能，你找我们有什么事？”琉璃冷声问道。

    “问你们个问题而已！”

    阿软莞尔一笑，问道：

    “我跟黄泉说过，如果他不交出裁决三神兵，停止往森林岛灌水，我会在死前引爆全球所有核弹，与他，与你们，与全球所有人类同归于尽，这件事他跟你们说过了吗？”

    众人面面相觑！

    黄泉根本没有跟他们提起这件事。

    “看来没有！”

    阿软笑了起来，说道：

    “黄泉现在正在森林岛西边，往森林岛内灌水运土，照这么下去，也就7天左右，我必死，也就是说，如果7天后，我没有拿到裁决三神兵打开祭灵山，我、你们、全人类，都得死！”

    说完转身离开了！

    琉璃等各方势力首领脸色难看到了极点。

    他们不是傻子！

    听得出来！

    人工智能这是逼他们不惜一切代价，拿到裁决三神兵！

    “诸位有什么办法吗？”

    琉璃环视众人，问道。

    骷髅会会长布鲁斯说道：“我们把这个消息告诉全球各国官方，不，直接告诉全球各国所有人，举全人类之力给黄泉施压。”

    婆娑教教主加拉瓦说道：“2号基地的阵法许进不许出，我们完全可以让各国军方动用洲际导弹，给2号基地来一波狂轰乱炸，黄泉再强，也扛不住密集的导弹长时间轰炸。”

    七杀莫轻敌勃然大怒：“布鲁斯、加拉瓦，特么的你们放的什么狗臭屁，黄泉亏待过你们吗？你们居然如此恶毒的以怨报德。”

    董菩提冷声道：“要不是黄泉，我们灭的了永恒王国吗？灭的了三大裁决者家族吗？要不是黄泉，我们这些人早就死干净了，你们不感激黄泉也就罢了，居然出这种馊主意害他，你们还是人吗？”

    布鲁斯和加拉瓦一听不乐意了！

    加拉瓦说道：“我们求着黄泉帮我们了吗？是他舔着脸非得帮我们。”

    “就是！”

    布鲁斯说道：

    “黄泉帮我们，是为了利用我们，他从一开始就没安好心，他就是拿我们当棋子，拿我们当枪使，在他眼里，我们根本就不是人，是工具，他这样对待我们，我们为什么不能杀他？”

    “你，你你……”

    董菩提愤怒的指着布鲁斯和加拉瓦：

    “你们，你们两个就是喂不熟的白眼狼。”

    莫轻敌和唐布衣等人也气的不行。

    “够了！”

    琉璃呵斥一声，道：

    “先派人去跟黄泉谈判，如果谈不拢，再按照布鲁斯和加拉瓦说的办。”

    倒不是琉璃不想叶修死，而是她想通过谈判，让黄泉打开恶魔岛的通道，放魔族精锐大军到地下城来。

    “谈判的事我去，这个我擅长！”

    加拉瓦自告奋勇道。

    “好！”

    琉璃点头同意，道：

    “加拉瓦你过来，我有几句话嘱咐你。”

    ……

    叶修正在海边休息，忙了大半天，把他累坏了。

    “嗯？”

    忽然，叶修猛地转头看向右边不远处，只见加拉瓦从地下钻了出来。

    “加拉瓦？你来这里做什么？”叶修问道。

    “我被所有支持打开祭灵山的所有人，推举为谈判代表，来找你谈判的！”

    加拉瓦趾高气昂的走到叶修面前，微笑着说道。

    这种与黄泉平起平坐，并且隐隐在气势上压过黄泉一头的美妙感觉，让他着迷！

    “谈什么？”叶修问道。

    “第一、交出裁决三神兵；第二、打开恶魔岛通往外界的通道。”

    加拉瓦近乎用命令的口吻说道。

    这个傻炮吃什么了，居然有胆量跟我这么说话……叶修心里嘀咕，问道：

    “我要是不这么做呢？”

    加拉瓦傲然道：“如果你不照做，我们会把人工智能想引爆全球核弹的消息，告诉全球所有人，这样你就会成为全球公敌，你在全球各国将永无立足之地，和叶修那个狗东西10年前在华夏一样，如过街老鼠般人人喊打……”

    找死！

    听到这里，身穿黄泉套装的叶修身上燃起惊人的杀意。

    加拉瓦浑然不在意，继续说道：

    “另外，全球各国会一起动用洲际导弹，轰炸2号基地，哼哼，黄泉，你的实力是很强，天下无敌，但是你能扛得住那么多炮弹的密集轰炸吗？你的亲朋好友，能扛得住洲际导弹轰炸吗？”

    听完加拉瓦的话，叶修身上的杀意旺盛了两倍，却强忍住了捏死加拉瓦的冲动。

    说道：“你先回去，明早我会把裁决三神兵给你们送去。”

    加拉瓦一愣，他以为这场谈判会‘旷日持久’，会很难，没想到黄泉这么容易就答应了。

    不屑道：

    “黄泉啊黄泉，我得说道说道你，我还以为你是一条多么硬的汉子，原来你也贪生怕死……”

    啪！

    叶修一巴掌把加拉瓦抽飞两里地，得亏加拉瓦身上有生命图腾，否则就这一巴掌，他就凉了。

    “你，你给我等着！”

    加拉瓦爬起来，留下一句狠话，遁入地下逃跑了。

    “那帮狗东西很久没见过我杀人了，似乎忘记黄泉是靠什么威震天下的了。”

    叶修一挥手，掌中突兀的出现战魂刀，遁入地下，尾随加拉瓦。

