    第105章 我真不知道世界上为什么有这么狠心的人！   

    已经身家几亿的杜家，连几十万都不愿意还给沈庆川。

    

    他们所做的，就是把一家三口安排在杜家旗下一家酒楼做小工。

    

    工资还非常低，比正常工人要低一大截。

    

    原由就是，他们都干不了活，自然只能领一点点工资。

    

    在酒楼里，沈悦舟和父母还饱受羞辱，甚至有小混混想对沈悦舟下手，但杜家都不闻不问。

    

    沈庆川和杜月娥气上加气，彻底病倒，干不了活了。

    

    沈悦舟也不敢再在酒楼干下去，因为总有人对她伸出咸猪手，只能无奈离开。

    

    当沈悦舟咬紧牙关，替父母再去讨债，希望多少能拿到钱治病时，却照样被赶出。

    

    杜月玮还说杜家现在也很困难，没钱，但一日三餐还是可以提供的，让沈悦舟每次到了饭点，就过来酒楼拿东西吃。

    

    随便她拿。

    

    沈悦舟忍着强烈羞辱离开！   

    但看着家里确实没东西吃，揭不开锅时，只能跑到酒楼去要吃的。

    

    哪知道，却是客人吃剩下的残羹剩饭。

    

    杜家这是把他们当做乞丐！   

    当做猪啊！！   

    说到这，沈悦舟已泣不成声。

    

    “我爸当年帮了杜家那么多，私人掏腰包，借出去起码有五百万，还帮他们拉投资，做担保人，结果呢，我们一家沦落，就给残羹剩饭吃。”

    

    “我真不知道世上怎么会有这么狠心的人，现在还好意思质问我，我哥那时候又不务正业，到处晃荡，一个大男人都不愿意替家里做主！”

    

    “当时我心里真是憋屈啊，但想来想去，都是我倒霉，是我害一家人变成这样的。”

    

    叶辰将她紧紧搂在怀里。

    

    他知道这些年来，沈悦舟和她父母吃了很多苦，但想不到连这种苦都吃过。

    

    一边搂着沈悦舟，一边死死盯着杜家人。

    

    他一字一顿、言语冰冷！   

    “做出那么多无耻的事，现在还敢居高临下教训人，还敢叽里呱啦，别怪我几耳光甩过去！”

    

    “一帮狗东西，老子杀了都不是问题。”

    

    他抱着沈悦舟，就朝另一头走去。

    

    杜小虎指着他的背影，厉声呵斥！   

    “有本事你别跑啊，说了狠话就走人，是怕挨揍吧？

    果然是第一软饭王，只有窝囊废才这么没种，你来揍老子呀！”

    

    “信不信老子把你脑袋按到马桶里，里面的水，没准能让你清醒点！”

    

    叶辰震怒。

    

    他好歹也是天医神君，却被人这么羞辱。

    

    他刚想扭头，把杜小虎打飞，却被沈悦舟紧紧抓住。

    

    沈悦舟苦涩地说：“好了，叶辰，看在我的份上，不要多计较，虽然他们不是好人，但毕竟是我外公一家，弄伤了人，我妈也会难过。”

    

    为了沈悦舟，叶辰只能忍气吞声。

    

    看着叶辰像是没听到，并逐渐走远的背影，杜家人又一阵阵嘲笑。

    

    杜月玮直摇头：“果然是窝囊废，被我儿子当这么多人的面骂成狗，他也能忍，我还以为刚才说狠话的是另一个人呢。”

    

    曹华珍呵呵一笑：“我儿子很厉害的，练过跆拳道什么的，还经常上擂台打拳，他要是敢怎么着，小虎一拳头就能把他放倒在地。”

    

    杜小虎冷笑：“这要在街头上，我绝不会这么轻易放过他，把他打个半死后，再丢到垃圾桶！只不过这是古总的生日宴会，我们要低调。”

    

    杜锋华欣慰地说：“小虎长大了，这么想没错，咱们不用跟这种不知好歹的混账计较，社会会毒打他们！哼——”   

    “刚才还说出那样的话，要不是杜家的残羹剩饭，这些人早死了。”

    

    曹华珍点头：“对呀，不仅前些年敢跟我们讨债，到现在还这么理直气壮，也不想想养出个女儿多么不容易！”

    

    “给了沈庆川做老婆，没日没夜服侍他，我们要点钱有怎么了？

    还敢讨债，说的我们好像真欠了债，有本事把借条拿出来呀。”

    

    她厚颜无耻的话，引来杜家所有人认同。

    

    确实！   

    当年沈庆川借大几百万给他们，没一分钱是打了借条的，就是因为信任。

    

    现在却变成不还钱的理由之一了。

    

    杜锋华摆摆手。

    

    “算了，不跟这种不知好歹的货色计较，我就奇怪，他们怎么有资格进这么高档次的生日宴会，特别是那叫叶辰的！”

    

    “他进来简直就是让这场宴会掉档次。”

    

    杜小虎直点头，满脸欢笑。

    

    “爷爷，你说的太对了，一个软饭王、窝囊废，换成是我举办这场宴会，我宁愿让狗进来，都不让他进。”

    

    曹华珍说：“算了，儿子，别跟一条狗怄气，咱们是人，跟狗计较啥呢！办正事要紧，咱们先去找古总打个招呼，祝她生日快乐！”

    

    “然后，再去周围混个脸熟，没准你新开的公司，就能拉到一些业务了。”

    

    这会儿，杜月玮到处看来看去，眼睛不断发亮。

    

    “我的天哪，这么多老板在这，基本都是电视上才能看到的，太好了，咱们厚着脸皮去拉关系吧，毕竟能来参加宴会的，都是头等人！”

    

    “他们有业务，也会给这个脸，当然，也有不是头等人，还有下等人，就是叶辰。”

    

    一家人嘲笑着，朝里走去。

    

    找到古莎莎后，一帮人各种讨好。

    

    特别是杜小虎，还掏出一份价值一百多万的礼物，也算得上是很有档次了。

    

    他跟江大山这一类的男人一样，都抱着一个不切实际的想法，就是讨得古莎莎的欢心，没准能抱得美人归。

    

    这可是顶级女神，身家千亿。

    

    靠上了她，别说一辈子，一百辈子不用奋斗都行。

    

    古莎莎不认识他们，就连手中的礼物都没去拿。

    

    现在的古莎莎还沉浸在得不到叶辰的感伤中，对周围的反应都有些迟钝了。

    

    杜家一帮子虽然失望，但也没太过失望。

    

    他们都知道想要得到古莎莎的青睐，就像是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    

    能参加这场生日宴会，已经很厉害。

    

    当即，一家子就像真正的上流人士，到处去找那些大老板大老总聊天。

    

    希望能从他们手中得到业务。

    

    他们先找上一个五十岁上下，高高瘦瘦、神情威武的男子。

    

    杜锋华凑上去，点着头说：“宋总，好久不见了。”

    

    宋总也是当地鼎鼎有名的大老板，身家将近十亿。

    

    他有些疑惑地看着杜锋华：“你是谁？

    好像从没见过。”

    

    杜锋华一阵尴尬，赶紧自报家门。

    

    

