    说吧，怕夏汀受不了这个刺激，再晕倒了怎么办？

    眼看着就能开开心心的吃晚饭了，结果这个时候晕倒，这不是让阖府上下的人担心吗？

    而且，老太太还会心疼。

    不说吧……

    这件事情，早晚都是要知道的，如今这个契机倒是不错。

    府上姑娘公子们的事情，像是话家常一样的简单说说，顺便就能把夏汀的一并说了，不显突兀。

    如果特意挑个时间说这件事情，也不知道夏汀会不会紧张？

    老太太心下转了几圈，一直到快要进门了，也没想好到底要不要说。

    不过已经要进门，就不需要她再纠结犹豫了。

    因为，没办法说了。

    夏四爷已经不放心的迎了过来，身后跟着夏庆淮。

    此番夏四爷回京，过继的事情就得提上日程来的。

    好在，英武侯府早就已经跟曾经的夏家之间断了联系，自成一脉。

    所以，宗族就是他们自己这一脉，并不需要因为这件事情，再去请族长，走流程之类的。

    他们在自己府上就能完成了。

    夏庆淮一向疼爱夏汀，等到过继了，身份不一样了，疼爱只会加倍。

    所以，这个时候也是因为不放心才跟过来的。

    “母亲，听听。”夏四爷见夏汀神色柔和，时不时的还会侧过头去看老太太，便知道老太太没将婚事告诉夏汀。

    夏四爷心里其实也有些没底，怕女儿不高兴。

    但是，这已经是权衡之后，挑的不错的一个女婿了。

    虽然并不是夏四爷一早挑好的备选里的任意一人，不过也还不错。

    只是，临到要跟夏汀说的时候，倒是心虚了起来。

    此时，唤一声，也是想压下这股子心虚。

    夏汀倒是不知道父亲心中所想，笑着上前两步，软声道：“爹爹。”

    夏四爷把夏汀和老太太迎了进去，虽然说府上的几个姐妹，都想跟夏汀拼桌一起坐着。

    但是……

    根本没有机会！

    因为老太太那恨不得直接把夏汀绑在她身上，根本不放手，全程都把夏汀带在身边。

    吃饭的时候，也让夏汀跟她一桌。

    其实这两个人一桌，还挺好的。

    老太太年纪大了，口味慢慢的变得清淡，吃的也多是容易克化的食物。

    夏汀身体不好，与老太太的食谱倒是可以合上。

    所以，坐在一起刚刚好。

    饶是如此，夏湘还是忍不住，小声的在夏漪耳边嘀咕着：“好可惜啊，我还以为，听听会跟咱们一桌呢，结果祖母根本不撒手。”

    夏府的姑娘长得都不差，除了夏汀这个全府最绝艳的美人之外，就属三房的两位姑娘长得最好了。

    因为夏三夫人是个美人。

    就是美人略显刻板，所以看着有些木头美人的感觉。

    两个姑娘，长相有五、六分的相似。

    夏漪长相更像夏三夫人一些，杏眼水眸，笑起来柔婉又温和。

    而夏湘的长相则是夏三爷和夫人拼接了一下，不如夏漪那样给人初见惊艳的感觉，但是眉眼之间颇带着几分英气，倒是让她看起来，更有另一番美感。

    这样的长相，再配上爽朗的性格，让夏湘看起来更加的鲜活。

    此时，她嘀嘀咕咕的说着话。

    夏漪还没应下呢，坐在对面的夏三夫人便是一个冷眼过来，似乎是觉得她们不够淑女，太吵了。

    夏湘对于母亲的眼神暗示，还有神色解读的一向准确。

    不过，夏三爷并不在意这些，甚至还有纵容着女儿的意思。

    所以，如果有夏三爷在场的时候。夏三夫人管教女儿的结果，都是不了了之。

    虽然，每次夏三夫人都气得够呛，但是下次该是这样管教，还是如此。

    时间久了，夏湘也明白了，父亲在场的时候，根本不需要怕！

    所以，面对母亲暗示的眼神，夏湘咧开嘴，笑得特别豪爽。

    夏三夫人在对面坐着，看着小女儿这一幕，面皮都有些抽搐！

    如果不是场合不对，她都想抄起戒尺，直接冲过去，现场管教一番。

    但是……

    如果只是他们家几口在的话，那她不需要顾虑。

    若是有外人在，而且老太太还在呢……

    算了，忍着吧。

    回头再算！

    夏三夫人深深的看了夏湘一眼。

    这一眼把夏湘看得一个激灵，不过小姑娘也不怕，看着傻乎乎似的回看了夏三夫人一眼。

    夏三夫人：。

    夏三夫人不想扰了宴席，但是看着两个女儿不够淑女，又十分难受。

    所以，最后把目光转走，颇有眼不见为净的意思。

    夏湘一看，彻底开始放飞自我了，和夏漪在一起又嘀咕开了。

    宴会的坐位，老太太坐主位，左边是家里四位长辈和各自的夫人。

    当然，夏四爷惨兮兮，已经很多年了，这个位置上，就坐着他自己。

    右边则是依着顺序，坐着各房的孩子们。

    因为孩子较多，所以右边坐了两排，公子在前排，姑娘们在后排。

    两边隔着一个过道，当然府上倒是没有什么表演之类的，这个过道，就是个简单的过道，方便大家行走，也方便视野的。

    老太太带着夏汀坐上首位之后，又低声问了问世子妃赵氏要不要回去歇着。

    世子妃其实还挺喜欢夏汀的，主要是夏汀对于她友善，而且府上人都宠着夏汀，还有就是……

    夏汀对于小明很好！

    对自己儿子好的人，世子妃自然愿意抱以最大的善意。

    说实话，如果不是身体不太好，世子妃其实是想陪着坐到最后的。

    但是，此时老太太这样问，多半是已经跟夏汀说起了这件事情，世子妃有些不好意思。

    不过却也知道，自己强撑着，最后伤的还是自己的身体。

    “听听，待大嫂休养几日，再过去看你。”世子妃最后还是决定提前离席，回去歇着。

    走之前，悄悄的拉了拉夏汀的手，说了几句客气话。

    “嗯，大嫂快回去歇着吧，明日上午，我过去看看小明。”夏汀没说看她，是因为怕提到跟把脉相关的事情，对方紧张。

    所以，拿小明当了借口。

    小孩子年纪小，还没有开蒙，正是最无忧的年纪。

    所以在府上的时间特别多，夏汀可以随时过去。

