
　　不对，商以柔直了直腰背，她有不想别人知道的秘密。

　　那就是她可以直接触碰到世界树，来到有世界树的空间，这个是绝对不能让这些玩家知道的，一旦让他们知道了，她以后的日子绝对不可能平静度过了。

　　可是她还有其他什么不想让别人知道的事情？

　　商以柔抿唇，突然严肃了许多，然后在题目下面写下了她的答案。

　　“父母死后我想过一了百了，我一个人撑不过漫长的时间，直到现在我依旧认为如此，我不知道我活着的意义。”

　　是的，商以柔真的不是一个内容如她外表的人，她本质上是个没有主见、不想和别人交往、只要没有什么牵挂就想自己赶紧挂掉的人。23sK.com

　　她看人看事都有自己的一套方法，她的道德观价值观并没有她表现出来的那么正能量，本质上她是个很负能量的人，只是做着世俗里她应该做的事情。

　　但是，她一直都是别人主心骨的存在，她总能成为一些人的依靠。

　　商以柔给别人希望，但实际上她自己都不觉得生活有什么希望，她活得时间太久了，已经开始自我怀疑了。

　　但是她不能让别人知道，一旦让别人知道，那些人的崩溃情绪会连同她一起吞噬掉。

　　她总是在为大局考虑，就连这一次写答案都是如此，她不想其他阵营的人知道她能接触到世界树，就直接把自己内心藏着的东西剖开说了出来。

　　实话说挺讽刺的，她自己都这么觉得。

　　写完以后，第九题出现，这一刻她已经知道这份试卷的威力有多大了，连她都干扰到了。

　　商以柔看了一下时间，二十分钟过去了，只剩下最后十分钟，没想到一个第八题，让她犹豫了这么久。

　　她揉了揉头发，深呼吸一口气，这些题竟然都有正确与否，可真好笑。

　　手中的笔转了很多圈，终于，她还是继续看第九题。

　　“9.现在请看向窗外，三十秒后会有一位跳楼的人落下，她的体重为45kg，请计算本间教室位于该教学楼第几层。

　　如果你没有计算出，可以选择再让一个人跳楼，但是这个人由你从你认识的人中选出。”

　　她心里又不平静了，这种题目太诡异了，真的会有人为了正确率，而让身边的人跳楼吗？

　　商以柔抬头，看向窗外，果不其然，三十秒后一个表情惊恐的女生跳了下来，她的尖叫声钻进商以柔的耳朵里，刺耳无比。

　　这道题目是可以大概计算出来的，从女生头出现在窗户顶部到她的头到达窗户底部的时间，以及窗户的高度算出她现在的速度。

　　跳楼是一个匀加速运动，从题目里已经得知了她的体重，就能利用初中物理知识进行计算，然后就是听落地声音，判断几秒后她落了地。

　　这是一个相当麻烦的物理计算题，是可以大概计算出来的，但是如果需要肯定答案，就需要详细数据。

　　也就是……多来几个人跳楼。

　　这是一道用人命堆出来正确率的题。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百五十七章 地理课堂(6)免费阅读。https://xs.23sk.com 