    看到纸张组成的白色海洋变为了红色，纳兰族长知道，那是自己族人的血。

    纳兰族长抬头看着高空中的张晨，眼中是刻骨铭心的恨意，恨不得将张晨生吞活剐。

    其实张晨现在有些外强中干，之前使用纸人替身消耗了一半阴气。

    现在又使用御纸术操控这么大规模的纸海，已经所剩无几了。

    不过，这已经够用了。

    那些纸张除了能当飞剑杀人，还能作为施展纸人附身的媒介。

    到处都是纸张，纸屑漫天飞舞，落到身上一些也不意外，纳兰族长根本就没有注意到身上的那些纸屑。

    高空中，张晨开始掐诀念咒。

    “疾！”掐完决念完咒，向下一指。

    纳兰族长忽然身躯一震，变的僵直起来，脸上露出了惊疑不定的表情。

    “这是怎么回事！为什么我动不了？”

    纳兰族长惊慌失措的对着张晨大喊:“对了，是你，一定是你，你对我做了什么！”

    张晨没有理会，控制纳兰族长脱离铜人。

    身体突然不受控制的动了起来，朝着铜人手掌外走去，纳兰族长十分惊恐，努力的想要夺回身体的控制权。

    “停下，停下，给我停下！”

    “你对我身体做了什么？为什么会这样！”

    “将身体还给我，还给我啊！”

    不管纳兰族长如何努力挣扎，依然无法无济于事。

    不属于这个世界的未知法术力量，让纳兰族长感到无比的无助与绝望。

    明明是自己的身体，却无法控制，任人摆布，眼睁睁的看着身体，一步一步走出铜人手掌，朝着下方跳去。

    以这个高度坠落，必定摔成肉泥。

    虽然以他的恢复力，就算成为肉泥也能恢复，但身体被人控制，又离开了能保护自己的巨神兵铜人，结果必死无疑。

    于是，纳兰族长慌忙大喊:“接住我，快接住我！”

    铜人立马俯下腰，伸手抓住了纳兰族长。

    “我还能控制巨神兵？”纳兰族长心中大喜。

    他身体失去控制，还以为无法控制铜人了，没想到依旧能控制铜人。

    可他刚刚被接住，身体又再次动了起来，吓的他急忙说到:“抓紧我！”

    铜人言听计从，立马将纳兰族长紧握。

    被铜人握住后，纳兰族长确实无法动弹，可身体不受控制的不断用力挣扎。

    挣扎摩擦撞击产生的剧痛，让他痛苦不已，但为了活下去，也只能咬牙忍耐。

    虽然纳兰族长通过他这方法暂时摆脱控制，但张晨的攻势就这么结束了吗？

    不，没有！

    大量纸张铺天盖地，如潮水一般涌向铜人。

    纳兰族长忍着痛，控制铜人挥舞手臂打散这些纸张。

    将前方的纸张打散后，纳兰族长顿时一惊，他发现张晨的身影不见了。

    是逃了？还是……

    就在纳兰族长疑惑，准备寻找张晨踪迹时，旁边不远处的纸张忽然散开，一道身影冲出。

    正是张晨！

    他看似用大量纸张攻击，实则是用纸张遮挡纳兰族长的视线，混在纸张中靠近。

    张晨手持纸刀，朝着纳兰族长砍去。

    见张晨袭来，纳兰族长不惊反喜，想要让铜人抓着他的手臂后移，另一只手臂拍来。

    一旦被拍中，张晨等于承受了金丹后期一击，必定无法幸免。

    可还不等他控制铜人，一个不可描述的身影便烙印在他的脑海里。

    一刹那间，纳兰族长的意识便被扭曲，变的痛苦，混乱，疯狂。

    这是张晨使用了，以融合鬼怪作为形象的武道真意。

    对于普通人来说，他们魂魄太过脆弱，根本无法抵挡承受鬼怪的意识侵袭。

    铜人也一动不动，纳兰族长眼神涣散，目光呆滞，任由张晨砍下头颅。

    “噗嗤！”

    “砰！”头颅还没落地就在空中炸裂开。

    血肉不断蠕动，想要重新聚拢组合在一起。

    “结束了。”张晨轻喃一句，他也只剩下一丝阴气法力了。

    虽然纳兰族长的血肉还没失去活性，但其中的意识已经消散了，处不处理都一样。

    失去了控制，铜人也开始不断缩小，由山丘一般巨大，变成了婴儿大小。

    张晨捡起这件巨神兵，打量起来。

    分量很沉，像是一大块铁。除了大小，模样和之前巨大的样子没有区别。

    材质上，与利神兵也只有细微的差别，可两者之间的威力天差地别。

    其中具体是什么原理，张晨不得知，或许只有获得神兵的制作方法才能明白。

    张晨没有停留的意思，带着巨神兵铜人转身离开，留下满目疮夷的大地和成为一片废墟的纳兰城。

    地面上，纳兰族长的血肉还在蠕动，组成怪异，扭曲，畸形的模样，但状态十分不稳，片刻之后又重新炸成无数碎肉。

    如此反反复复许久之后，这些血肉才失去了活力，变为普通的肉块。

    这次面对巨神兵都手段尽出，差一点法力耗尽。接下来要面对的，是更加强大，拥有天神兵的皇族，张晨需要好好准备一番。

    几天后，纳兰族被灭的消息传开，让所有人震惊。

    圣灵国五大家族之一，拥有巨神兵的纳兰一族居然被灭了？

    许多人都怀疑自己是不是听错了，直到看见了满目疮痍，已成为废墟的纳兰城后才不得不相信。

    皇宫内。

    无须老者脸上罕见的露出了惊慌:“陛下，纳兰一族被灭了。”

    “什么！”皇帝同样难以置信，再次确认道:“你是说纳兰一族？”

    “是的陛下。”无须老者眼中还残存着惊骇，他刚听到这个消息的时候，许久才回过神。

    皇帝缓了一会，才压制着住自己的情绪，沉声问到:“何人所为？”

    “纳兰城的废墟中散落了大量纸张和神兵碎片，应该说纸仙教所为。”无须老者答到。

    “纸仙教？”皇帝先是不相信，但他知道无须老者不会骗他，又唏嘘道:“没想到，纸仙教已经成长到这个地步了！”

    纸仙教这个和神兵与众不同的力量易一出现，皇帝就已经在关注了。

    前十年碌碌无为，连利神兵都不是对手，只获得了几个神兵碎片，可这几年发展迅速，收集了大量神兵。

    现如今，连巨神兵家族都能覆灭，严重威胁到了皇族。

