    银铃般的笑声响起，当石昊正与那些太古神山的天才们对上的时候，魔女的灵身，那位天狐仙子悄然而至，出现在徐钰的面前。

    香风袭来，一张莹白精致的俏脸出现在面前，美眸动人，窈窕的身姿无比曼妙，惹人无限遐想，一颦一笑，更是倾国倾城，让成战他们这几位男弟子跟丢了魂儿一样，呆着不动，就差流口水了。

    “师兄，”突然，徐钰的声音响起，宛如雷声在成战他们几人的耳中炸响，吓得他们都一哆嗦，差点从椅子上栽下来。

    “咋了师弟，”成战他们回过神来，想到刚刚的失态，顿时老脸羞红，恨不得找个洞钻进去，太尴尬了。

    “原来是天狐仙子，失敬失敬，天狐仙子是来找师弟的吧，那我们便不打扰了，”成战说完，便对另外几个弟子使了一个眼色，一同离开了座位，去另一桌坐下来，只是他们的眼神却一直朝这边瞟来。

    魔女朝那边看了一眼，然后把目光落到少年身上，轻轻一笑，“小钰，你的师兄弟们可真有趣，你说，他们故意走开来，是为什么呢？”

    “还能因为什么，当然是对你敬而远之，”徐钰淡淡地说了一句。

    这个小魔女，真是阴魂不散，到哪儿都能遇见，是他的态度表现得还不够明显吗？还是对方故意视而不见？

    魔女却笑了，贝齿晶莹，她单手撑着下巴，好似在打量眼前的少年，却不说话，直到徐钰皱起了眉头，她才收回目光，旋即给他倒了一杯美酒，“能让我倒酒的人，整个荒域都没有几个，是不是觉得很荣幸呢，小钰？”

    看着眼前这杯酒，徐钰半天没动，“你到底想做什么？如果是为了拉拢我，劝你趁早放弃，若是想除掉我，我也不会给你们机会，不管是你截天教，还是补天教，在我这里，什么都不是。”

    这番话，徐钰说得比较不客气，也比较强硬，如果对方没想太多，也就当做是徐钰在表明自己的态度，如果想的多了，那也可以当做徐钰是在对两大教叫嚣，甚至是宣战。

    不管如何，徐钰的态度已经表达地十分明确了，他也懒得管对方是如何想的，兵来将挡水来土掩，在绝对的实力面前，一切都要成灰。

    “小钰，你想多了，我怎么可能会想要除掉你呢，我喜欢你还来不及呢，你是对我身后的截天教不放心吗？我可以保证，绝对不是你想象的那样，”魔女嗔怪了一声，她咬了咬鲜艳的红唇，既不恼也不气，反而还笑着解释道。

    见魔女这般淡然，徐钰不禁觉得有些头疼，真的是太难缠了，要是敌人的话，他直接就可以一巴掌给拍死，省得对方老是在自己眼前晃悠。

    但眼前之人不一样，来历不凡，身后是截天教，而且还不是真身，就算干掉她，也只是一拳头打在空气上，还要惹一身麻烦，更不值当。

    徐钰以手扶额，脸上都要浮现黑线了，都说小鬼难缠，怎么连魔女也这么难缠？如果不是在石国皇宫里，他早就转身走开了，哪里会像现在这般坐如针毡。

    见徐钰那满脸无奈的样子，魔女不禁乐了起来，以前都是她被气得直跺脚，现在终于也轮到对方了，不过，还挺有趣的，这还是少年第一次在她面前露出这样的表情呢。

    看着他，魔女忍不住伸出一只玉手，轻轻触碰在徐钰的侧脸上。

    “你…你做什么！”脸颊上那温润如玉的感觉，让徐钰腾地站了起来，眉头挑起，盯着眼前的魔女，神色惊怒，除了女战神，还从来没有异性这般对他。

    在书院里，徐钰和那些师姐们相处的时候，也不曾这般亲近，他从来都会和其他异性保持好距离，从不会有僭越之举。

    令他没想到的是，对方竟然敢这么做，确实让他始料未及，又惊又怒。

    “哈哈……小钰你反应那么大干嘛，我碰你一下怎么了？怎么，碰不得吗？”魔女却眨了眨水润的大眼睛，满脸无辜之色，仿佛只是做了一件没什么大不了的事情。

    “如此举止，成何体统？你再敢如此，就别怪我不客气了，”徐钰冷声说道，虽然知道魔女胆大包天，但他依旧还是小看了对方。

    一般来说，都没有女子敢对陌生男子做出这般举动，会被人诟病，而魔女却一点儿也不矜持，大庭广众之下做出这般亲密举动，极易惹起绯闻。

    就算对方不怕，他徐钰也不可能不怕，更不能接受。

    听徐钰这么说，魔女更来劲了，她站起身来，修长的娇躯朝前倾倒，那张魅惑天成的俏脸靠了过去，很近很近，她轻轻地吐了一口香气，“小钰，你想怎么个不客气？”

    “你……脸皮真厚！”

    看着近在咫尺的魔女，大眼睛里充满了狡黠之色，一股幽香扑面而来，徐钰的额头上青筋浮现，他实在是服了她了，只得后退两步，咬牙说了一句。

    闻言，魔女笑得更开心了，原来，挑逗这位少年是一件如此快乐的事情，不过，也要适可而止，不然可就要得罪人了。

    魔女退了回去，回到自己的座位上，玉指在桌面上敲了两下，示意徐钰坐下来，“好啦，我不会再这样了，坐。”

    盯着魔女看了一会儿，徐钰面无表情地坐了回去，一脸的冷漠之色，也不再说话，看着像个闹脾气的孩子。

    不管对方说什么，徐钰都不会再回应了，他就不信，对方还能纠缠到什么时候。

    仿佛是看穿了徐钰心里所想，魔女那银铃般的笑声再次响起，她也不向徐钰搭话了，只是一边饮酒，一边盯着他看，像是在饮酒赏花一般，而这朵花则是眼前的徐钰。

    “嘿嘿…你们看，师弟好像被那位天狐仙子拿捏住了，绷着个脸，跟冰块儿似的，”隔壁桌，响起笑声，原来成战他们一直都在盯着这边，看得清清楚楚。

    只是听不清两人在说些什么而已，毕竟那么多人，热闹得很。

