    嘉禾帝走进宫殿，首先印入他眼帘的便是围墙下方，那一排排借着夜风轻轻摇摆着叶子的绿色蔬菜。

    他站在门口顿了一瞬，才抬脚往还亮着烛火的宫殿走去。

    宫殿里，锦娘正在给缝制的新衣做最后收尾，便听宫门吱呀一声被人从外面打开。

    她有些受惊的抬头，当看清来人是谁后，又一脸漠然的低下头，继续手里未完的工序。

    嘉禾帝不在意的来到锦娘对面坐下，然后偏头看向她手里的新衣，如话家常一般的问道：

    “又在为我那未曾谋面的侄女缝制新衣？”

    然而锦娘却像是没有听到一般，只专注的缝着手里的衣服。

    嘉禾帝也好像是已经习以为常，他用手指挑起线框里的一扎丝线，自顾说道：

    “你每年都为她缝制新衣，可她却一件也穿不了，还真是可惜啊！”

    锦娘仍是不为所动。

    见此，嘉禾帝无趣的放下丝线，掸了掸锦袍上不存在的灰尘，继续自顾开口：

    “朕今日去了清风酒肆，那里面的摆设还是如十几年前那般，没有改变。

    朕坐在十几年前坐的那个位置上，恍惚间，仿佛回到了当初朕第一次带你出宫的时候……”

    夜越来越深，烛台里的烛泪越积越多，嘉禾帝一直在娓娓追忆着往昔。

    “……那会儿，朕从未想过你会因为一个男人，而跟朕反目成仇！

    呵呵……朕对你多年的宠爱，竟还不及一个才认识不到半年的男人！

    锦央啊，你让朕很是失望……”

    嘉禾帝说着说着便没了声音，宫殿里一下安静下来，只偶尔飞蛾扑向烛火时，火光里会发出一阵细微的呲呲声。

    似是过了许久，锦娘抬头看向对面，就见嘉禾帝闭着双眼歪在一旁，呼吸平稳。

    犹豫了一瞬，她拿着线框和新衣，进了寝殿。

    次日上朝，朝堂上的大臣都感觉到了嘉禾帝的好心情，于是皆在心中留了心眼，待到下朝后，便纷纷派人去宫中打探，然所有探子都无功而返。

    廖一海得知后，轻嗤一声，陛下的事，岂是这些人想打听便打听得到的？

    “廖一海！”

    嘉禾帝威严的声音从尚德殿里传出。

    “奴才在！”

    廖一海连忙整理好表情，躬着身子进入殿内。

    嘉禾帝把手里的奏折放下，“让胡鸣来见朕。”

    “喏。”廖一海又连忙退下，去找禁军统领胡鸣。

    *

    紫荆山上，各家族各门派的弟子差不多都已经切磋完毕，就剩秦家庄和藏剑山庄以及雷家堡的弟子还未切磋。

    看着场中正在此试的两方，南溪偏头问景钰：

    “你觉得谁会赢？”

    景钰捏了捏眉心：“这局应该会打成平手。”

    “我也觉得。”南溪摩挲着下颌点头，随后又看着他道：

    “你怎么了，身体不舒服？”

    怎么看起来一副没睡醒的样子？

    景钰从衣袖里拿出一个瓷瓶打开，然后又拿到鼻尖轻嗅了嗅。

    “无事。”

    昨夜为了应付嘉禾帝的暗卫，他故意折腾到深夜，以致今晨有些精神不济。

    胖虎也偏头看了过来，随后调侃道：

    “你昨晚可是做贼去了？怎得黑眼圈那么显眼？”

    他话音刚落，那比试的两人便以平局结束了切磋。

    跟着便是藏剑山庄的人站了出来：

    “在下藏剑山庄肖无云，请诸位赐教！”

    秦天行回头对身后的几个子侄道：

    “你们谁去会会？”

    “孩儿且去会会。”

    秦承枫提着剑，飞身至肖无云的对面。

    “秦家庄秦承枫特来请教！”

    见秦承枫去了场中比试，胖虎等人皆是一脸认真的盯着前方。

    南溪捅了捅胖虎的胳膊：

    “这肖无云厉害吗？”

    胖虎搓着下颌：

    “据说是藏剑山庄武功最好的弟子，大堂哥对上他许是会有点儿吃力。”

    南溪偏头看他：“那大堂哥是不是秦家庄功夫最好的后生？”

    胖虎摇头，然后一脸自信指着自己。

    “秦家庄功夫最好的后生在这儿。”

    南溪睁大双眼，一脸的怀疑：

    “你？”

    胖虎点点头，一脸得意：

    “昂，不信你问问几位堂哥。”

    南溪当真偏着头看向他几位堂哥。秦承柏就站在胖虎旁边，自然听到了他们的对话，见南溪看过来，便点头笑道：

    “承烨说的都是真的，他虽然年纪最小，但武功却是我们几人当中最好的一个。

    小时候我们还能仗着年长他几岁打赢他，现在却是很难再赢他了。”

    南溪听了，眨巴眨眼眼：

    “胖虎这么厉害的吗？”

    秦承柏点点头：

    “父亲说，他是难得一见的练武奇才。”

    而南溪想到的却是另外一件事，她斜睨着胖虎：

    “所以，你在山庄跟我对练的时候，从来都没尽过全力是吧？”

    胖虎咧着嘴：“那不是不想打击你么！”

    南溪撇了撇嘴，不想搭理他了。

    也是在这时，秦承枫手里的剑被肖无云击飞了出去，这局胜败已定。

    秦承枫捡回自己的剑，脸色不是很好的回到秦天行身后，秦承柏见此，使劲儿给胖虎使眼色。

    ——承烨，上，去帮大堂哥把场子找回来。

    胖虎摇头。

    ——大伯都没出声，我才不去。

    然而就是在这时，秦天行的声音在前面响起——

    “承烨！”

    胖虎看了一眼二堂哥得意的小表情，上前一步来到秦天行跟前。

    “大伯。”

    秦天行抚着胡须：

    “让大伯看看你离家出走的这一月有没有偷懒。”

    “是。”

    胖虎有些不情不愿的走到肖无云跟前，抱拳：

    “秦家庄秦承烨，前来请教。”

    肖无云看着面前这位十六七岁的俊朗少年，微微眯起了双眸：

    “你便是有着武学奇才之称的秦承烨？

    请亮出你的武器！”

    胖虎从腰间抽出软剑，说了一句请赐教后，便率先攻向了对方。

    看着场中你攻我守，我进你退，似乎不相伯仲的比试，南溪紧张得捏紧了小拳头。

    同时也在心中跟胖虎呐喊助威——

    胖虎加油，胖虎打倒他！

    景钰只看了一眼便知肖无云不是胖虎的对手，正想扭头对南溪解说，却见她捏紧了拳头，一脸紧张的盯着前方，根本不像之前看别人比试的那般淡定！

    他的心，一下就酸了！

