    “action！”

    随着许导的一声令下，苏瑾收起满脸的怨念，快速入戏。

    妹控的向铭在前面和男主陆泽南厮打在一起。

    向薰儿想上前阻止他们，试图让二人停下，不料陆泽南和向铭没收住力道，狠狠推了向薰儿一把。

    千钧一发之际……

    就在向薰儿即将无力倒地的那一瞬间，一双修长有力的大手稳稳接住了她。

    向薰儿诧异抬眸看向他……

    四目相对，霍御饰演的秦驰正蹙眉看着怀里的向薰儿，“没事吧？”

    向薰儿轻轻摇头，赶紧站稳身子远离霍御。

    “我没事。”

    “就是哥哥……”

    说着，向薰儿眼含担忧地看向扭打在一起的陆泽南和向铭。

    秦驰扫了一眼，淡淡道：“你哥不会输。”

    闻言，向薰儿贝齿轻咬下唇，“我知道……”

    见她眼中担忧之色不减反增，秦驰眸光微暗，“你在担心陆泽南？”

    向薰儿眼中划过一抹慌乱。

    她确实……担心。

    只是她也知道，陆泽南不需要她这份多余的担心。

    想到这，向薰儿垂眸遮住眼中的落寞之色。

    见状，秦驰盯着她看了几秒，随后冰冷眸色扫向不远处的陆泽南，眉宇间染上一缕淡淡地狐疑。

    “你喜欢他什么？”秦驰突然问道。

    闻言，向薰儿一愣。

    她喜欢陆泽南……什么？

    看着向薰儿脸上的茫然之色，秦驰问她，“太阳大，要不要去车上坐坐？”

    向薰儿下意识地朝着陆泽南和向铭殴打地看去。

    “不用担心他们。”

    “而且即便你今天拦住了他们，若是你哥心里的怒火没有发泄出来，他还会趁你不注意时继续去找陆泽南。”

    闻言，向薰儿哑口无言。

    “去车上坐坐？这边我让人盯着，确保他们俩不会伤筋动骨。”

    秦驰话都说到这个份上了，向薰儿自然不好再拒绝。

    于是，镜头一转。

    向铭和陆泽南厮打还在继续，向薰儿已经跟着秦驰一步三回头的走了。

    加长林肯车内。

    秦驰抬眸看向薰儿，“要喝什么？”

    “都可以。”

    看出她的心不在焉后，秦驰垂眸没有再问，顺手打开一旁的车载小冰箱，取出一瓶牛奶递过去。

    看着掌心里熟悉的酸奶，向薰儿一愣，眼中划过一抹淡淡地诧异之色。

    他……

    怎么知道？

    是巧合吗？

    “不喜欢？”秦驰挑眉问。

    向薰儿轻轻摇头，“不是……”

    她迟疑了一瞬，补充道：“这个牌子的酸奶是我最喜欢的。”

    闻言，秦驰垂眸，淡淡地“哦”了一声，“这么巧。”

    不知是不是她的错觉，那一刹，向薰儿眼尖发现秦驰嘴角好似微不可见地勾了勾。

    稍纵即逝……

    向薰儿定睛去看时，却发现秦驰神色平静，嘴角也没有所谓的弧度。

    就好似刚刚的那一抹笑意是她的幻觉一般，昙花一现，没了后续。

    喜爱的酸奶，熟悉的美好味道在口中蔓延开，向薰儿的情绪逐渐平静下来，眼中的担忧之色也慢慢放下。

    就在这时，向铭推门而入，顶着一张青紫交加的俊脸一屁股坐在秦驰身边。

    “今天总算是出了口恶气。”

    “下次再让我见到陆泽南那小子，我还不放过他！”

    闻言，向薰儿眼含担忧，一脸不赞同地看着向铭。

    “哥，这件事不怪他……”

    向铭没好气地瞪了向薰儿一眼，“不准再护着他！”

    向薰儿张了张嘴还想再说点什么，秦驰视线突然朝她看过来，冲她安抚地勾了勾唇。

    “好了，教训过一次差不多了。”秦驰淡淡道。

    向铭脸上还残留着愤怒之色，却罕见地没有反驳秦驰所言。

    见状，向薰儿眼中飞快划过一抹诧异之色。

    她没想到，一向强势有主见的哥哥，竟然会听秦驰的话？

    再后来，秦驰和向铭叙旧，向薰儿乖巧地坐在一旁，安静地听着他们俩的交谈。

    交谈间，秦驰和向铭的视线时不时就朝她看过来。

    但仅仅只是一眼，二人又默契地收回视线，这让向薰儿不时面露茫然之色。

    似是不懂向铭和秦驰看她的眼神意欲何为……

    “咔！”

    “好！”

    “这场戏拍得很完美！”

    看着镜头里一帧一帧的画面，许导是又惊讶又惊喜。

    他没想到，霍总的演技竟然这么好。

    这哪里是在演戏，这完全是在本色出演啊！

    看着镜头里出场后就“艳压全场”的秦驰，编剧面露淡淡地迷茫之色。

    “许导，陆泽南还是男主吗？”

    闻言，许导一愣，回神后他轻咳了两声，“霍总说了，可以给男女主的扮演者支付双倍片酬。”

    编剧：“……所以呢？”

    许导轻叹一声，语重心长地看着编剧，“并不是所有影视剧里最出彩的都是男女主角。”

    编剧点头，“这个我知道，但咱们这不是偶像剧吗？”

    “偶像剧里，男女主不出彩，被男配和女配艳压全场的话，那还是偶像剧吗？”编剧发出灵魂般的质问。

    闻言，许导也不由沉默了一瞬。

    不得不说，编剧的这番话说得很有道理，让他无法反驳。

    但是！

    许导脸色凝重地看向编剧，伸手拍拍他肩膀，“你要知道，谁出钱，谁就是大爷。”

    “霍总愿意给钱，男女主看在双倍片酬上愿意退步，你我也能拿到双倍的报酬，宣传费用也不需要咱们担心。”

    “电视剧的审核，上映的黄金档也不需要咱们忧心，有这种天大的好事，你还不愿意吗？”

    编剧：“……”说得好有道理，终究是我目光短浅了。

    见编剧似乎开窍了，许导又拍了拍他肩膀，指了指一旁满脸幽怨郁闷的苏瑾。

    “你看看，这位都认清现实，接受一切了，我们这种小人物还有必要纠结苦恼，自寻烦恼吗？”

    编剧：“……”确实没必要。

    “对了，一会霍总和秦小姐的对手戏，你记得多增加一些浪漫暧昧的氛围，要让观众们在观看过程中嘴角一直保持上扬弧度知道吗？”

    “还有秦驰这个人物的人设还得再丰满一点！”

    “多给秦驰制造一些英雄救美的机遇和次数……”

    “还有向铭，多增加一些他被喂狗粮的戏份……”许导一遍遍地叮嘱交代着。

    编剧点头表示知道的同时，同情的视线也不忘朝着一旁的苏瑾看去。

    惨！

    太惨了！

