
胖猫妖坐了起来，用爪子揉着自己毛茸茸的脑袋。

“哎哟喂！这咋浑身上下疼得厉害呢？该不会是什么狗东西趁爷睡觉的时候，打爷了吧？不过最大的问题……爷究竟是谁啊？咋睡一觉，还给睡失忆了呢！真是见鬼了。”

黑白色的胖猫妖骂骂咧咧的，像人一样从草地上站了起来，很猥琐地用手掏了掏裆部。然后捂着屁股，一瘸一拐地扒开草丛，朝外面走去了。

在之后的几百年时间里，这只黑白色的胖猫妖就会以这个全新的身份，开始属于自己的冒险……直到在很多年之后，遇到傅洋和阿黄！开始揭晓自己身份的秘密。

现实世界。

那老乌龟见石桌上的熊爷终于平静了下来，不再叫唤也不再乱动。

它才总算是松了一口气。

小心翼翼地往前走了几步，试探着想要靠近发现刚才那种看不见的法力屏障已经消失了。

便赶紧挪动到熊爷旁边，小心翼翼地叫唤到：“天惶大人？天惶大人……您，您没事儿吧？”

没有反应。

老乌龟停顿了一会儿，又叫唤起来：“天惶大人？天惶大人……您，您不会？呜呜呜，不会是仙逝了吧？”

再靠近观察一下。骇然地发现，已经没有了呼吸！圆滚滚的肚皮也没有了起伏。

想到这儿，它立刻变得非常伤心起来。大眼睛里噙满了泪水，吧嗒吧嗒地往下掉。同时用自己的乌龟爪子揉着眼睛：“天惶大人，您……唉，小的怀念您怀念了这么多年。本来以为您已经在三百多年前陨落，没想到还以另一种模样活着。可哪里知道，这才刚刚重逢，您就真的死了。呜呜呜……”

正在埋头伤心抹眼泪呢，一个非常不耐烦、怒气冲冲的声音传来。

“哭哭哭！哭你个大头鬼啊哭！爷活的好好的。你这么诅咒爷，信不信给你丫的菊花来这么一下子？”

啊！

老乌龟惊讶地抬起头，只见石头桌子上的熊爷已经坐了起来，再用两只爪子在揉搓自己的大胖脸呢。

“天惶大人，您……您还活着？太好了，真是太好了。”

老乌龟激动得浑身颤抖。

熊爷则是用爪子敲了敲它的乌龟壳，铿锵作响。说到：“小龟子啊，没想到几百年前的萍水相逢，你会对爷纪念了这么多年。不错不错，忠心可嘉啊。爷能够响起来以前的很多事情，也都亏你了。”

听到熊爷的感谢，老乌龟激动得不知所措，只是一个劲儿的点头。

熊爷一翻身。

胖乎乎的身子就从石头桌子上，“咚”的一声落到地面上可想而知这家伙多胖！

它背着手，在地面来回踱步。发出冷笑：“呵呵呵。对于天惶巨妖那家伙的陨落，爷总算是已经有了眉目了。之前茅山派那个老家伙说的对，他师父当年参与围攻爷，只是和爷两败俱伤而已。杀爷的，另有其人。”

熊爷口中的“茅山派老家伙”自然就是这一代的茅山掌教也就是刚才梦境之中使用天魂幡和熊爷大战的那个茅山掌教的徒弟。之前傅洋他们去茅山派，见到白老的时候，熊爷也被茅山掌教给认了出来！

茅山掌教就告诉熊爷，当年自己的师父重伤回到茅山派。仔细思考，总觉得他们和天惶巨妖的生死大战，似乎哪儿不太对……

冷静下来一想，好像背后隐隐约约有一只黑手咋推动！

所以，希望和熊爷合作，一起找出当年的真相。

两人算是相逢一笑泯恩仇了。

而现在，熊爷已经百分百肯定茅山掌教确实说的没错。

当年自己跟道门三大巨头的掌教生死大战，果然是被人给算计了！

只不过，这一段梦境的记忆，只涉及到了大战。和大战结束之后，那两个幕后黑色的登场……其余的前因后果，熊爷依然不是很清楚。

“法克！法克你天惶巨妖！你丫在梦境里，不是已经猜出来那幕后黑手究竟是谁了么？咋这段记忆没有留给爷呢。气死爷了！”

死胖猫踱步踱步地，就突然朝天竖起了一个中指。

然后又突然觉得，这样好像不对啊？

自己就是天惶，那么法克天惶……岂不是法克自己？

这世上哪有自己法克自己的！

实在太猎奇，太鬼畜了吧。

不过熊爷嘛，无节操无廉耻无底限的“三无妖怪”一只。脑袋也是极大的。所以，它便直接调转了爪子。把中指对着自己圆滚滚的肚皮，使劲儿地怼了怼。

这就算是“法克”了天惶巨妖吧……

熊爷用手捏着下巴，脑海里飞快的思考起来。

“现在目前已经弄清楚的事情，至少有几个。”

“第一，爷当初肯定是去招惹了道门三大巨头。但肯定是没有那三个掌教口中说的那么严重。天惶说自己只杀了几个，但三大掌教说杀了好几百。这其中的差距，应该和那幕后黑手有关。”

“第二，爷为什么要莫名其妙去同时招惹道门三大巨头？这里面，肯定也有幕后黑手的阴谋。”

“第三，爷作为天惶时的死亡，不是三大掌教直接导致。是那幕后黑手下的手！”

“第四……虽然不知道这一切究竟是怎么回事，也不知道那幕后黑手究竟是谁。但可以确定的是，这件事情百分百和青城派有关系！爷当年的陨落，和青城派脱不了干洗。”

熊爷恶狠狠地说着，表情有些狰狞。

这家伙虽然平时吊儿郎当的，但是对杀死自己的仇人，那肯定也是充满了怨恨。

生死大仇，必报不可！

当它也很清楚，不能一棍子打死。这跟那种网络里面，你打我一巴掌，我就杀你全家肯定是不一样的。

青城派不可能整个门派都是坏蛋！这是一定的。否则，也不可能一直作为名门正派了。

一定是青城派的内部，出现了一部分的坏人！

熊爷要做的，就是揪出这一部分隐藏着的坏人，全部杀干净。而且与此同时，还要想办法确认，当年害死自己的幕后黑手究竟是青城派的什么人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46338264"  chaptername="第2661章  苏醒、确定的事">加入书签</a>
</div>
