    王大拿自然是要向着陛下说话的，只是，劝人改嫁这种事情，他实在是想不到怎么合理的解释，也只能拿张氏一个人生活艰难，来解释此事了。

    “大人啊！正所谓嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，这张氏既然已经嫁人，自己的夫君死了，就应该为夫君守寡，将孩子养大啊！”

    “没错，若是女子在夫君死后可以改嫁的话，那这世上可就要乱套了！”

    “对！他夫君为了养活她，在外辛苦的干活，都累死了，难道死了，自己的妻子还要改嫁他人吗？”

    一群读书人皆是反驳道。

    而林凡却是笑着说道：“刚才王大人说的，只是其中一个原因，嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，这种说法，本来就是不对的！”

    “大家都是人，无论男女，都是平等的，为了男人死了妻子，可以再娶，而女人没了老公，就只能守寡呢？”

    “况且，今天的情况你们也看到了，若是这张氏的夫君还活着的话，这李氏敢抢她的孩子吗？”

    “我相信，张氏的夫君若是在天有灵的话，也不希望张氏孤苦的过一生，希望她能够有很好的生活！”

    林凡说罢，那些读书人皆是沉默了，虽然他们依然认为劝人改嫁是不道德的，却不得不承认，林凡说的有一些道理。

    “咱们的陛下在数月之前，就颁布了提升女子地位的法案，其中最主要的，便是男女平等！”

    “劝人改嫁，在你们看来不对，也不道德，但是，对张氏和她死去的夫君来说，却是最好的选择！”

    “难道要看着张氏艰难的抚养孩子吗？若是张氏能够找一个好人家，有人帮她一起抚养孩子，她的生活会好很多！”

    “当然，张氏也要尊重他人，在改嫁之后，为他人也生下一个孩子，而他所嫁之人，也应当一视同仁，对两个孩子相同对待！”

    “如此，才是对的！”

    林凡沉声说道。

    此时，张氏的身子微微颤抖，说道：“这！这不行……”

    看张氏的表情，林凡知道，这张氏定然是也有改嫁的心思，毕竟，她还很年轻，而且，一个人带着孩子太艰难了。

    其实，张氏能够顺利的将孩子生下来，也是因为别人的帮助，与她同村的一个男子，对她颇有好感，在她夫君死后，更是对她照顾有加。

    而张氏对其也有一些好感，若是她没有嫁过人，或许就和此人在一起了，只是，世俗的老旧观念，让她们无法在一起。

    “怎么不行？你夫君已经不在了，若是有人真心待你，改嫁又有何妨？”

    林凡反问道。

    张氏还要开口说话，却在此时，从外面冲进来一个人，扑通一声跪在地上说道：“大人啊！这孩子是张氏的，我可以作证啊！”

    这男子名为牛壮实，人如其名，身材的确很壮实，看着很憨厚老实，来到公堂之上，便是不断的磕头。

    牛壮实就是张氏的同村之人，一直以来，都对张氏爱慕有加，只是，那时张氏是他人的妻子，他不敢走的太近。

    后来，张氏的夫君死了，牛壮实便经常帮助张氏干活，有好吃的也都想着张氏，在他心里，只要张氏能够过的好一些，他辛苦一些，也无所谓。

    他今日在田间干农活，听人说张氏遇到了麻烦，急忙放下手中的活，赶来了知府衙门。

    壮实抬头看着张氏说道：“你放心，我不会让人把你的孩子抢走的！”

    呜呜！

    张氏看到牛壮实如此紧张自己，又想到刚才林凡所说，却是呜呜的大哭了起来。

    林凡也看出来了，原来张氏的身边，还真的有一个真心对她的人，而她，也对此人很有好感，不在一起，就是因为世俗的旧观念。

    今日！

    就让朕来促成这一段美好的因缘吧！

    “你叫什么名字？”

    林凡问道。

    “恩？我叫牛壮实！”

    牛壮实疑惑的看着林凡，心道，此人是谁？为何在这里站着。

    “你是她的同村之人？”

    林凡问道。

    “是的。”

    牛壮实说道。

    “我看你对她的事情如此紧张，应该是对她有好感吧，既然有好感，为何不娶了她，照顾她一生呢？”

    林凡看着牛壮实问道。

    额……

    牛壮实当即愣了，他是很想娶张氏，可是，村长那一关都过不去啊！

    毕竟，哪个村子出了这档子事情，都会被别的村子的人取笑的！

    “这……”

    牛壮实支支吾吾，不知道如何回答。

    王大拿都有些急了，说道：“你就说你愿不愿意娶吧，只要你愿意，本大人今日做主，答应你俩的婚事，你们村子里的人敢有意见，让他们来找本大人！”

    听到王大拿所说，林凡不由的多看了他一眼，心道，此人很上道啊，这事靠说理，是很难促成的，就是需要一个有分量的人来强行促成此事，时间久了，大家也就慢慢的习惯了！

    而看到林凡赞许的眼神，王大拿心里也一阵窃喜，知道自己今日的做法，让陛下很满意，以后要多做啊！

    他暗暗做出决定，有空派人清查一下各个村子里有没有类似的情况的寡妇，只要有，自己有亲自促成这一门婚事。

    “这！大人，我愿意啊！”

    牛壮实急忙说道。

    “张氏，你愿意吗？”

    王大拿看着张氏问道。

    张氏心乱如麻，不知道要不要迈出这一步。

    林凡说道：“张氏，今日可是大人做主，你不必有任何的心理负担，事后，若是有人胆敢以此事戳你的脊梁骨，你可来知府衙门，自有大人处罚他们。”

    听到林凡所说，张氏这才点了点头，说道：“大人，民女愿意！”

    王大拿说道：“既然牛壮实要娶你，你也愿意嫁给他，那么今日这桩婚事，本大人就做主了！”

    “不仅这次做主，以后有类似的情况，本大人都做主，这天下间，真心相爱的人，就应该在一起！”

    “多谢大人！多谢大人啊！”

    牛壮实激动的说道。

    张氏也是满脸羞红，她没想到，今日的事情，会发展成这样。

    而林凡却是笑着说道：“大人有心了，若是天下间人人都有大人这样的觉悟，相信百姓们的生活，也会慢慢变好的。”

