    这巫妖之战，不但是鲲鹏看的一清二楚，那昆仑山上的四位圣人也看的一清二楚。

    女娲圣人此时眉头紧紧皱着，她隐隐感到有些不安。

    太清见状，他不禁笑道：“女娲师妹，何需如此担忧，巫妖之战本就是天定的劫难，你我圣人也无法左右，不如静坐旁观的好。”。

    女娲见太清圣人好言相劝，她此时却摇头说道：

    “太清师兄说的不错，量劫的事情我们确实不该插手，可是我家哥哥身入劫难之中，我身为妹妹，又怎么可能高枕无忧呢！”。

    女娲言真意切，此时反而少了几分圣人的出尘，多了一些“人情味”。

    通天圣人在一旁点头不已，他以己度人，若是自家两位兄长有难，作为三弟，他也不可能坐视不理。

    一时间四位圣人都开始关注那战场中的情况来，毕竟这巫妖量劫事关重大，若是巫妖二族相互磨灭，那自然是符合他们几位圣人的利益。

    但是如果鲲鹏这个变数从中阻挠，那么说不得他们几位圣人就要出手了。

    洪荒世界虽说无边无际，但资源总归有限，如果巫妖二族一直兴盛下去，那么人族的未来就会受到影响。

    太清他们身为天道圣人，自然是要以天道的意志为主。

    那女娲可是妖族的圣人，她在心底里是不愿让妖族被灭的，可是她也不敢违逆天意，因此只能走一步算一步了。

    就在四位圣人关注之中，那巫妖战场上已经开始了两军对垒。

    妖皇帝俊携带大军而来，他在九天云上一副睥睨八方的架势。

    “十二祖巫，今日就是你们的死期，这些年来巫妖二族征战不休，终于到了彻底了结的时候！”

    帝俊一声呼唤，他身后的妖族顿时爆发出山呼海啸的拥护之声。

    那帝江祖巫朗声笑道：“帝俊，你还真是恬不知耻！这些年来你们妖族一直龟缩在天庭之中，今日却不知抽了什么风，竟然敢来和我们妖族决战，在我看，你这是自己来找死！”。

    帝江祖巫如此不给妖皇面子，帝俊顿时大怒起来。

    “无耻帝江，你若是有胆，就和我较量一番，我倒要让你看看，谁才是缩头乌龟！”

    帝俊怒吼一声，他手中日精轮绽放出无尽神芒，妖皇驾驭神虹而来，铺天都是太阳火焰。

    帝江祖巫与其他祖巫对视一眼，他微不可查的点头，然后强压住心中的兴奋，顿时跃阵而出。

    “帝俊，你既然找死，我帝江就成全你！”

    帝江祖巫催动肉身，他化作一道流光，瞬间消失不见。

    空间法则，诡异莫测，最是难以琢磨。

    眼看帝江和帝俊已经开战，那太一也是耀武扬威的对其他祖巫说道：

    “你们剩下的这些祖巫，一起上吧！我太一独自挑战你们！”。

    太一如此嚣张的话语，顿时让剩下的十一个祖巫纷纷大怒。

    水之祖巫共工怒喝一声，他催动脚下两条水龙，瞬间化作一道怒浪急冲而来。

    “太一！共工前来斩你！”

    眼看共工杀来，太一和伏羲交换了一个眼色，他当先杀向了共工祖巫。

    此时烛九阴他们心中暗骂一声，按照之前他们的计划，是要让帝江祖巫找机会和帝俊单打独斗，然后趁机灭了一具灭了帝俊。

    但是现在共工祖巫受不住挑衅，他这一出战，其他祖巫拉都拉不住他，只能纷纷上前来迎战。

    那太一的实力太强，共工独自抗衡太一根本就毫无胜算。

    十一位祖巫全部上前，瞬间就把太一给围住了。

    一旁的伏羲此时也没有闲着，他直接和太一联手，把十一位祖巫牢牢抵住。

    祖巫们这些年来修为日渐高深，他们与原本命运中的自己相比，实力提升的可不止一点两点。

    因此十一位祖巫围住太一和伏羲，很快就把他们压制了起来。

    与此同时，首阳山上，鲲鹏老祖撕裂虚空，他振翅而来，想要到不周山下帮助巫族。

    然而就在鲲鹏撕裂空间的刹那，一道金色光柱从天而降，直接把鲲鹏禁锢在了虚空之中。

    “道祖！”

    鲲鹏眼中寒芒一闪，这是鸿钧道祖亲自出手了，他把鲲鹏给封禁了起来。

    “逆天改命，你已经成功了，但是洪荒大势，不能改！”

    鸿钧道祖的身影出现，他一脸淡然神色，身为合道境界的高手，鸿钧道祖根本就不是鲲鹏所能抵挡的存在。

    鲲鹏心知在道祖亲自出手的情况下，他将会很难有胜算，但是他心中仍然不愿认命。

    “轰隆！”

    鲲鹏不再言语，他催动力之法则，一拳砸击在那金色牢笼之上。

    这牢笼完全就是由一层虚弱的光芒组成，然而即便是如此，鲲鹏却也根本无法将它打破。

    鸿钧道祖对于法则的领悟和掌握，根本不是现在的鲲鹏能够抗衡的。

    可鲲鹏在明知不敌的情况下，他还在奋力的一次次进攻，那力之法则不断绽放，与道祖的神通抗衡。

    鸿钧道祖眉头一皱，他没想到鲲鹏会如此的执着，在明知没有可能打破束缚的情况下，他竟然还没有丝毫放弃的打算。

    鸿钧道祖禁锢住鲲鹏之后，他再次开口说道：

    “这一次的量劫你无需插手，禁锢你一万年时间，让你在这虚无之地静静忏悔！”。

    鸿钧道祖说完，他直接消失而去。

    现在鲲鹏可是刚穿梭虚空到一半，他尴尬的处在虚无之中，连他自己都不知身在何处。

    鸿钧道祖说要惩罚鲲鹏一万年，那么鲲鹏在这段时间里肯定就无法摆脱束缚。

    若是等到一万年之后，巫妖大战早已落幕，鲲鹏还能去做什么？

    “如果命运被注定，就放弃了反抗之心，那整个洪荒之中，恐怕所有的生灵都要无所事事了！”

    鲲鹏眼中寒光四射，他即便明知不敌，但是却依然在奋战。

    就像那人族，他们如果知道自己将会被妖族屠杀，而且无力反抗，那么他们会直接放弃反抗，一个个等死吗？

    肯定不会！

    而现在的鲲鹏，就算是明知自己无法打破这个牢笼，但是他却不愿认命。

    此时的巫妖战场上，那决定命运的一刻，也终于到来了。

    帝江祖巫拔出了一柄神秘的宝剑，他一击刺入帝俊的元神之中。

    “嘭！”

    帝俊的元神和肉身齐齐崩碎，一代妖皇，彻底陨落！

