    砰砰砰……。

    真空之间劲气爆炸，元力碰撞。

    两道身影皆是出手奇快无比，每一击每一招都迸发出骇人的力量。

    四面八方，远处无数无极剑宗的高手皆是胆寒惊悚，不可置信的看着这一幕。

    叶寒居然强横到这种地步。

    这简直不可思议，无法解释，他加入书院满打满算不到一年之间。

    一年，再天纵无双的存在，也不可能如此强悍。

    哪怕境界提升上去了，战力也不见得有多强，怎么可能和叶寒这般，超越境界而厮杀？

    那即便是风无量的一道化身，但终究是蕴藏本命精血的化身。

    战力不弱于金刚变，无限接近了真正的虚空变领域。

    叶寒居然能与之正面厮杀而未见颓败之象？

    “好恐怖的武道真意！”

    宋元洲胆战心惊：“叶寒的武道真意，居然如此雄厚？”

    与此同时，通天峰下。

    一道身影刹那现身，天神道主与一名中年男子疾步而来，身后跟随着一大群的执法者。

    一群人，杀气腾腾！

    “反了，反了天了！”

    天神道主暴怒开口：“你们无极剑宗，都是一群什么东西，那么多人压不住一个叶寒？”

    道路两侧，一群无极剑宗的弟子皆是低头，一个个惶恐发颤，不敢有任何的回应。

    眨眼之间前方的铭文传送大阵开启，承载着天神道主等一群人冲着通天峰之巅而去。

    “什么？”

    出现在通天峰上方之后，一群人完全傻了。

    血染大地，真空混乱。

    四面八方一片狼藉，简直是一片乱象，一切都要被摧毁掉。

    “到底杀了多少人？”

    天神道主怒吼，看着一大群苟延残喘般躲在四周的无极剑宗弟子。

    他的双瞳，瞬间就锁定在了最前方。

    那无极大殿前方，两道身影还在凶猛激烈地展开大搏杀。

    叶寒战戟轮转，大势汹涌澎湃，在疯狂爆发，已隐约占据了上风。

    他的出手似乎没有任何技巧，连任何武技都算不上，但就是凶猛至极，随便一击轰杀出去，都有一种打碎一切，洞穿一切的味道。

    风无量的身躯，连连败退！

    他的这一道化身，最强大的地方就是其中蕴藏的武道真意。

    这种蕴藏武道真意的化身，如果对手境界不够，那么根本无法造成任何的创伤，就如同叶寒最初的一击，直接穿透了这一道身躯，却没能造成丝毫影响。

    唯有同样领悟了武道真意的存在，才能够正面对决。

    谁能想到，叶寒只是神窍变，便已有武道真意加持？

    这直接就让风无量最大的优势没有了。

    终究不过是一滴本命精血加持，那一滴血液之中的力量总会耗尽，总会衰弱。

    无法在短时间内杀死叶寒，那么这一战的结局已经注定。

    “给我灭！”

    叶寒冷哼一声，某个瞬间，一击轰杀出去。

    那方天画戟离体而出，化作一道极致流光，瞬间摧毁了风无量的这道化身。

    “一道化身，就想斩杀我叶寒，你未免也太自信。”

    斩杀掉风无量的这一道身躯，叶寒冷笑开口。

    九天御龙诀在几个呼吸之间便已运转一个周天。

    身躯内部所有大战消耗的力量，居然在片刻之间补充圆满。

    他的目光，顿时就凝聚在天神道主身上。

    “怎么，天神道主，我教训一些不长眼的弟子，有什么问题吗？”

    叶寒看着杀气腾腾的天神道主，淡然开口。

    “拿下！”

    天神道主手臂一挥。

    他的身后，整整十二位执法大殿的高手迈出前方。

    每个人都是精英中的精英，全部都是境界踏入金刚变的强横存在，人人手中执掌着一条黑色的锁链。

    执法大殿，是有真正的高手的。

    眼前这十二人，乃是寻常弟子无比敬畏，无比忌惮的存在，乃是书院执法大殿的十二殿使。

    寻常大大小小的事情，根本不会惊动十二殿使这样的强者。

    他们一旦出动，所制裁的必然是真传弟子中一些桀骜不驯的天才。

    类似之前被叶寒斩杀的执法大殿副殿主邱凌，都没资格命令他们，只有真正的执法殿主，才能让他们听命行事。

    没想到十二殿使今天居然出现在了这里。

    “锁魂大阵！”

    最前方一人冷冷吐出四个字。

    一眨眼，十二人四散开来，出现在叶寒周身不同的方位。

    随之，十二人手中的黑色锁链同时抽打而出。

    十二道锁链，如同化作了十二条天地巨龙，全部锁定叶寒的本体。

    锁魂大阵，恐怖至极，寓意被困锁之人连魂魄都要被镇压，精神意志都要被打散，无法逃出生天。

    “嗯？”

    叶寒身躯一抖，浑身上下罡气层层。

    体内十块龙骨疯狂运转，隐秘的龙气激发出来，遍布全身无数个窍穴，无数条经脉。

    哗啦啦……。

    十二条锁链，霎时间就已经将叶寒笼罩。

    叶寒的身躯表面，密密麻麻如同缠粽子一样被捆绑。

    古有五马分尸，今有叶寒被十二条锁魂之链所镇压，似乎他的身躯顷刻间就要四分五裂，直接被镇杀于此地。

    “给我破！”

    叶寒冷哼一声，浑身上下，似乎有无穷无尽的劲气四散而出。

    罡气轰隆一声炸开，一起爆炸的还有那一条条极度可怕的锁链。

    砰！

    十二条链子，在眨眼之间就全部崩碎。

    根本奈何不了叶寒。

    “真是不知死活，想镇压我这个人间道主，以下犯上？”

    叶寒冷笑一声，锁定其中一尊殿使，直接一拳杀了过去。

    “桀骜不驯！”

    天神道主身边，那名中年男子皱眉。

    中年男子极为随意般迈出了一步，就这一步之间，弥天般的气势化作风暴，冲着前方刹那卷动而去。

    一拳杀出去的叶寒，当场就感觉到眼前的一切发生了变化。

    这片天地，如同变成了一片泥泞沼泽，真空之中居然出现了极其强烈的阻塞感，限制着他的行动。

    原本凶猛无匹的一拳，如同轰杀在了一堵无形的墙壁之上，就这样被干脆挡下。

    紧接着，中年男子的面前出现了一道巨大的元力手臂。

    这手臂穿过了真空，顷刻降临在叶寒的头顶，将叶寒的本体死死镇压在那里。

    叶寒力贯周身，不断反抗，居然无济于事。

    这个中年男子太强了，境界叶寒根本看不透，简直是被镇压得死死的。

    “皇甫殿主，怎么说？”

    看到叶寒被镇压，天神道主似乎才满意了几分，开口询问。

    有些事情，他不方便做，但是换个人就不同了，就比如此刻身边的这位。

    “皇甫一刀？执法大殿殿主？”

    叶寒双瞳迸发出寒芒：“你虽是执法大殿的唯一主宰者，但也没有资格对我这个人间道主宣判。”

    “残杀同门，桀骜不驯，按照书院规矩，该当死罪。”

    中年男子淡漠开口，根本就不理会叶寒的开口。

    他随后冲着那十二殿使吩咐：“押至绝命崖，我将当众审判，斩杀此人。”

    “是，殿主！”

    十二殿使皆是开口，直接带着被镇压的叶寒离开此地，前去绝命崖。

    看着一群人带着叶寒走下通天峰，天神道主看向那皇甫一刀：“皇甫殿主，斩杀叶寒此人，或许会有阻碍，他现在是人间道主的身份。”

    “无妨！”

    这皇甫一刀淡淡道：“我将上禀师尊他老人家，审判叶寒之时，师尊会亲临绝命崖。”

    “好！”

    天神道主眼中亮起，似乎等的就是这句话。

    【作者有话说】

    早上两更，今天下午还有更新哦！

