
很痛，很疼，很残忍。

“芊芊，帮帮我吧。”李贵有些不忍，但这是他必须要做的事情，不管说多少次这样的话，只要陆紫芊答应帮忙，他都会说的。

然而他却不知道，他每说一次都是在陆紫芊血淋的心上再捅上那么一刀，让她更痛，之后就是越发清醒。

寿宴结束后李富就知道要出事，当晚就给李贵提了醒，一个月两个月之后也打过电话让他想点办法，只是李贵一转身就忘得干净，一觉之后就没当回事。

前几天是李富第三次找他，也是最后一次期限了，他再不想办法不行动李家真的会宣布破产，到时候连别墅都会被抵押变卖。

光是想像李贵都接受不了这样的生活，更别说是让他等那一天的到来了。

“阿贵，我怀孕了。”陆紫芊却是看着他，一字一字的，缓慢又清晰的说前，却是给了李贵当头一棍。

怀孕？怀孕？怎么会怀孕呢？他不敢置信的看着纤瘦的陆紫芊，倒退了一步这才认真打量着她。

他叫陆紫芊下来的时候只顾着想自己的事情，根本没有注意也没有多看她，陆紫芊本来就瘦，现在依依是四肢纤细，一点都看不出怀孕的样子，只是肚子仔细看去确实是微微凸起的。

“……”他嘴唇动了两下，却是什么都没有说出来，李贵知道陆紫芊是一个很保守的女孩子，他是她的第一个男人这再清楚不过，所以要让他问这孩子的父亲是谁他根本就问不出来。

只是他完全没有从这么大的震惊中回过神来，怀孕，怎么会怀孕呢？

李贵混虽混，但一向很注意这方面的事情，安全措施做得很好，根本不会让人怀了他的孩子。

他一直都觉得自己还年轻，这个时候正是该好好玩的时候，在这个时候要孩子他除了震惊就只是震惊，没有一点喜悦和为人父的惊喜的。

说白了他连儿子都做不好，怎么去当好父亲这样的角色？

“几个月了？”

“快五个月了。”相对于李贵藏不住的惊讶，陆紫芊显得很平静，说话的语气也不曾改变。

好巧不巧的，这个孩子来得不是时候，她知道自己怀孕的时候李贵已经不再找她，她联系不到他。

最开始的时间，那是陆紫芊最恨李贵的时候。

恨他不能给她将来还要来招惹她，恨他的花心无情……

可是她再恨也无济于事，李贵有心躲她，她根本就找不到人。

她的心里充满了惶恐和茫然，不知道自己该何去何从，孩子该不该留。

留下这个孩子，她根本没能力扶养照顾，而且怀孕之后很多工作就无法胜任，她不能太操劳。

但是要陆紫芊打掉这个孩子她又不忍心，舍不得扼杀这个上天赐予的小生命。

她挣扎过，最终还是把孩子留下来，哪怕是要她一个人扶养。

这么乖巧的孩子，她做不到，真的做不到剥夺他来到世界的权利。

这是一个很安静乖巧的宝宝，除了前两个月的孕吐和轻微的妊娠反应，她比很多准妈妈都要过得轻松。

除了偶尔感到腰酸和嗜睡外，就连肚子都不明显，就像是知道她的不容易，在安抚她一样。

这样的孩子她陆紫芊实在是狠不下心来不要他，而且这是李贵的孩子，做为爸爸他也有权利知道孩子的存在。

最终陆紫芊还是决定把孩子生下来，就算到最后还是找不到李贵，她也要养大自己的孩子。

如果李贵不要这个孩子，她陆紫芊也要自己生自己养，没什么大不了的不是吗。

所有的妈妈都可以为了宝宝坚强，她相信自己也一定是可以的。

为了不让自己太过劳累，陆紫芊也不敢那么拼命的工作，就辞了两份工，只在酒吧里上班，进行两班倒的生活。

工资比以前少了太多，但还不至于到拮据的地步，她都想好了，要是她真的不能上班没有钱了，就把李贵送的那些东西全都退掉，一部分生活，一部分打回家。

这样总还能坚持到她把孩子生下来，然后她再找工作把孩子带大。

也只有在那么一个时刻陆紫芊才感谢李贵的出现，感谢他的大方，一下子就送了那么多东西，让她没有那么大的负担。

但也仅此而已，当她一个人去产检，周围全是夫妻相伴的时候，陆紫芊想要恨他，当因为怀孕吃不好睡不好的时候，陆紫芊还是控制不住想要恨他。

她在痛苦地承受这带甜的日子，而李贵必定是醉卧美人榻乐不思蜀。

真是想想都觉得让人不开心，充满了不平衡，所以陆紫芊没办法做到不恨李贵。

“五个月了，一点都看不出来。”李贵呢喃，盯着陆紫芊的肚子自言自语道。

入夏穿的衣服宽松，陆紫芊又那么瘦真的是一点都不明显，不像是怀了五个月身孕的人。

李贵仔细回想着和陆紫芊在一起的时候，按他和陆紫芊在一起的时间来算，这个孩子确实是他的。

可是他怎么也想不起来两人在一起的细节，更不知道可能在哪一天怀上的。

明明是一只手数得过来的五个月，原来却是过了那么久，久到模糊了那些记忆和点滴。

李贵只觉得自己的头更乱了，孩子，怎么就冒出来一个孩子呢。

他的孩子不管男女只要生下来，李富一定会让他把孩子和孩子的妈娶回家的，这是李富早就和他说好的，只有两个人知道的事情。

如果李家没出事，李贵倒是不介意陆紫芊把孩子生下来，反正要结婚的人，不管是谁都差不多的。

可偏偏在李家出事的紧要关头陆紫芊告诉他她怀孕了，而且很明显的她已经决定要把孩子生下来。

李贵只觉得一个头两个大，在这个时候他是要孩子还是玲珑身后的安家？这是一个难以两平的抉择。

李贵也不敢问陆紫芊为什么不早点告诉他怀孕的事情，这是他自找的，只想着要躲着她根本就没想过她会怀孕。

现在就看他怎么选择了，陆紫芊也在等他的回答，她是单纯的想知道，到了这个时候，李贵是不是依然放不下他的荣华富贵。

“芊芊，这是我们的孩子。”许久，李贵才压下了震惊，带着安抚的语气对陆紫芊说道。

一边是财富，一边是要养孩子的寻常生活，震惊之下李贵还是很快就做出了选择。

他对不起陆紫芊，只要事情办成了，李贵打算给她一笔钱，让她离开A市。

孩子生不生下来，他也选择不去过问干涉，只要不让他爸爸知道陆紫芊怀了他的孩子，出了A市就不会有什么问题了。

“嗯。”陆紫芊看不出他此时心里真正的想法，就淡淡应了一声，听不出喜怒。

“对不起，都是我不好，让你一个人带着孩子没有好好照顾你，是我鬼迷心窍，我罪该万死。”

李贵悲切的说道，一边说一边扇了自己几巴掌，那模样看起来倒像是真心实意的忏悔，就差没有痛哭流涕了。

陆紫芊心里一点想法都没有，还觉得有些不痛快。

李贵欠她的，可不是几巴掌就能抵过的事情，她也不需要他自打和几句不痛不痒的对不起。

因为那根本就不能偿还她受过的苦，也不能回到过去。

但她脸上还是露出了几分动容和不舍，李贵会做戏的话，她也不是不可以，谁更狠更胜一筹还不一定呢。

“不是你的错，我也没有怪你，阿贵你别这样，不管怎么说，你都是孩子的爸爸啊。”

只是宝宝的爸爸，却再也不会是她陆紫芊心心念着爱着的男人。

李贵听了她的话，心里一喜，他就知道陆紫芊那么爱他，要说服她不是什么难事。

“芊芊，我们有了孩子，你就更应该帮我了，只要我好，以后才能让孩子过上好生活，让他从出生就在别人的起跑线上！”

李贵真是一点都不傻还知道拿孩子来说事，每个孩子都是母亲的弱点，他以为他这么说一定能打动陆紫芊。

李贵却不知道陆紫芊最是清楚他的为人，更不愿意自己的孩子在那样的家庭环境成长。

她自己的孩子自己的心肝，就由她自己来带大就好了，李贵还是最好离她离得远远的。

“你想让我怎么帮你？”这回她是直接问到了点子上，虽没有明点头，可那意思就是差不多的。

什么唯一的朋友，本来就是两个世界的人，她仰望着玲珑，玲珑也不能体会她的艰苦。

既然她对玲珑来说不重要，那她陆紫芊就把她拉下来和李贵凑一起就好了。

反正救她对玲珑来说也不过是举手之劳的小事，她陆紫芊又何必一直劳记在心，把她当成恩人一样对待。

李贵露出欣喜的神色，在陆紫芊的注视下虽有所压抑可那兴奋还是一眼就能看得出来的。

就他这样的表情，要让陆紫芊相信他对玲珑没有一点什么想法她还真的不信。

天下没有不**的猫，和她在一起的时候李贵都还是纠缠牵扯不断，他一个眼神陆紫芊就能知道是什么想法。

李贵想要瞒过她还是太嫩了，道行不够还需修炼啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966660"  chaptername="第139章  选择">加入书签</a>
</div>
