    “爸，我无所谓，只要能够让妈妈继续活下来就好了。”江雨柔含泪的说，看了宁凡一眼。

    “这才对嘛。”

    十分得意的杨素琴已经忍不住的笑了。

    江中海坚定的说：“女儿，爸决不允许你被迫嫁给那个孙英豪。”

    “爸，不用劝了，我已经决定了。”江雨柔已经认命，这个病情宁凡也束手无策，能够救人的只有这一个办法。

    “咳咳......其实我觉得，你们这样叫价是不是太欺负人了？”

    宁凡忍不住的开口，如果用江氏企业换杨素素的命没啥问题，只要江中海有心，不出几年新的江氏企业就会建立起来。

    可是让江雨柔嫁给一个她自己都不喜欢的男人，这就有点太过分了。

    杨素琴看向宁凡：“闭嘴！这件事不需要你一个外人说话！”

    “该闭嘴的人应该是你，你们都是亲戚，一个江氏企业我没有意见，但你们逼迫雨柔嫁给别人，很过分，知道吗？”宁凡说。

    “小凡，不用说了，你已经尽力了，只有我才能救我妈妈。”

    宁凡擦掉江雨柔的眼泪，道：“放心吧，没办法那我们就想办法，我不会让你嫁给一个你不喜欢的人的。”

    “小畜生，你干嘛多管闲事？”

    “滚！！！”

    这一声小畜生让宁凡动怒，说：“现在没你们的事情，赶紧滚出去！”

    “小子，你一个医生怎么敢这么跟我说话？”

    孙建明说着就要去掐住宁凡的脖子，试图用狠招来威胁宁凡。

    但是宁凡反手握住对方两根手指往上一掰，孙建明顿时踮起脚尖惨叫起来：“放放放......放手。”

    “江中海，你还不快点制止他？”杨素琴喊道。

    宁凡说：“叔，如果雨柔喜欢对方我不该管，可既然雨柔不喜欢那我便不会让她受到委屈。”

    闻言，江中海没有说什么，女儿的未来和妻子的生命二选一，他陷入了两难的境地。

    “我看你们也不想诚心救人，从哪里来滚回哪里去。”宁凡松手一推。

    孙建明连连后退，撞在杨素琴身上，两人倒在地上十分狼狈。

    “你......你们，江中海，你们会跪着来求我的。”杨素琴道。

    “呵呵，杨素琴你身上还真的有病啊，你这骨髓能够成功配型的几率很小，也没几个年头可以活了，自己回去准备后事吧。”这时宁凡冷笑连连的说。

    “臭小子，你敢诅咒我有病！”

    宁凡耸了耸肩，问：“你是不是时常感觉到胸闷气短，甚至是眩晕，还毫无征兆的咳血，到底有没有病你自己更加清楚，刚才我只是看了一眼而已，你的病不轻。”

    这话让杨素琴说不出话，宁凡全部说对了，而且自己去检查还查不出什么原因。

    “放心吧，江叔叔现在不会跪着求你们，以后更加不会，江阿姨会活的好好的，不用你担心，滚！”

    “小子，你等着，一个个小小的医生而已，看我怎么收拾你。”

    孙建明放了一句狠话，拉着已经说不出话的杨素琴离开。

