    也难怪御坂美琴会这么生气。

    说这话的，是御坂妹妹本人。

    被救的人自己都不在意自己的生命的话，那么拼命救人的人又算什么，只是满足自己吗？

    “但是，你原本也救不了所有人！”番外个体笑了，抬起手中的枪吗猛地指向一方通行，“被他杀掉的那一万多个难道还不能说明吗？我们不自己努力的话，凭你又能够保护的了多少？还是说你打算把我们养起来，供起来，让我们老老实实的待着以满足你‘拯救’我们的满足感？”

    “不，不是这样的。”御坂美琴似乎急着想要解释。

    “呐，姐姐大人。”番外个体却打断了她，笑脸上似乎带着些自嘲，“你真的以为，妹妹们就不会有痛苦和怨恨吗？”

    只这一句话，就让御坂美琴呆立当场。

    曾经做过的噩梦再一次涌现在她眼前。

    一个个死状凄惨的御坂妹妹们拉着她的手，用怨恨的眼神看着她，质问着都是她的错。

    这是她最恐惧的事。

    不过，从未有御坂妹妹们表现过怨恨。

    但如果，她们实际上是在怨恨，怨恨自己的遭遇，甚至怨恨自己的出生的话......

    “已经死掉的御坂妹妹们并不是没有怨恨，被做那样的事情，又怎么可能不会怨恨，只不过，她们那用仪器形成的人格无法理解怨恨而已。”番外个体终究还是说出了这个事实，她有些狰狞的笑着，“但是我能够理解，我能够轻易的明白怨恨、不甘、愤怒这些负面情感，所以，我成为了整个御坂网络负面情绪的宣泄口，无论是活着的那些，还是死掉的那些！她们的痛苦我全部能够一清二楚的感受到！”

    御坂美琴忍不住后退了几步。

    她已经明白了。

    这就是番外个体与其余御坂妹妹们不一样的原因。

    御坂妹妹们全部的怨恨和痛苦，全部都聚集在她一个人的身上！

    “你......”御坂美琴紧紧咬着嘴唇，目光中似乎带着胆怯，但是向前踏出了一小部分，看着番外个体的眼睛，“你......你们有恨过我吗？”

    这个问题如果问御坂妹妹，答案一定是否认。

    因为她们根本不知道什么是“恨”。

    但如果是面前的番外个体.......

    “恨你？”番外个体奇怪的看着御坂美琴，“为什么要恨你？我们是因为你才能够诞生，而且你也拯救了剩下的御坂妹妹，不如说多亏了你，要不然我现在说不定只是个知晓的发狂的疯子。”

    这就是番外个体没有变成疯子的原因。

    她虽然从御坂网络中接收了全部的负面情绪，但也同样接收了不少的正面情绪。

    其中很大一部分。

    都来源于拼命的拯救她们的御坂美琴。

    所以别看番外个体一副“我是恶党”的模样，她在御坂美琴的面前，已经是相当的克制自己，要是御坂美琴不在，其余的人就能够感受到“妹妹们的恶意”是一副什么样的姿态了。

    而御坂美琴紧紧的盯着番外个体的眼睛，似乎是终于确定了这并非谎言，心中就像是有一块石头终于落下了一样，面庞泛红，目光也变得柔和起来。

    “是这样吗......没有怨恨我啊......不过，正因为如此，我更不可能让你们去上战场战斗！”御坂美琴的语气坚定起来。

    在得到了答案的此刻，她才意识到，自己到了现在，或许并不是真的在意这个答案。

    因为无论答案是什么，她都会这么做——守护所有的妹妹们不会再受到那样的伤害。

    如果要问为什么，仅仅因为她是姐姐而已。

    “制造出我的那些人说，只要我带着御坂妹妹们去战斗，他们就会支付我们一大笔雇佣金，并且保障我们在退役之后拥有和普通人一样的地位和权利。”番外个体脸上带着讥讽的表情，“当然，那些人说的话，我一句话都不会相信，但是，我们有选择的余地吗？姐姐大人，你能够保护我们所有人的安全和生活吗？又或者我们不同意，他们按下生产按钮，再制造更多御坂妹妹们投入战场？你能够保护所有人？”

    面对着番外个体的这些质问，御坂美琴张了张口，一时却不知道应该怎么反驳。

    因为番外个体说的是对的。

    她可以保护自己，但是却根本没有绝对的把我保护每一个御坂妹妹，哪怕她把所有的御坂妹妹们都圈起来，那些人也可以制造新的。

    “但是——”御坂美琴依然想挣扎一下，“妈妈一直在努力帮你们，也已经获得了非常多支持者了，你们......”

    “这种支持只不过是同情心泛滥。”番外个体再一次的打断了御坂美琴的话，她的表情充满了不屑，“大部分人会同情其余人的前提条件，是自己过的好，但是，如果世界大战，你觉得到时候人们是同情我们，还是会让他们自己和自己的朋友亲人上战场？”

    “......”御坂美琴不知道怎么反驳。

    人性的劣根性，她已经在末日副本世界里面见识过了。

    番外个体说的情况，是很有可能发生的。

    一旦打起世界大战。

    上到政客，下到大部分普通人，绝对都会更乐意用克隆人代替一般人上战场，毕竟，成本低下、不会恐惧、服从命令、能力出众......

    她们的敌人，不是某个人，或者某些人。

    而是一个集体，一个利益集体。

    即便是现在，逼着她们上战场的，也是整个学园都市的利益，哪怕御坂美琴能够干掉每一个相关的高层，新的高层也同样会做出这样的选择，甚至更加凶残。

    更何况，现在的她还没能力做到这一点。

    “看来你已经想明白了，姐姐大人，也不用露出这种沮丧的表情，因为这个操蛋的世界就是这个样子。”番外个体抚摸着自己的枪，目光里却满是冰冷，“如果我们能够在战场上立下功劳，在战争之后好歹也能够作为‘功臣’获得名义上的尊敬，姑且能够正常的生活，更何况，我决定这样做可不只是为了这个——更是为了复仇。”