    万秋清收功醒来，现已经是黄昏时分。

    四周静悄悄一片，大家都在调息疗伤，马儿也都在一旁闭目休息。

    “幸好。”万秋清暗道一声庆幸。知道幸好有张小卒在，否则现在他们已经变成一具上长满红毛，失去思想与灵魂的行尸走，受方不同cao)控指挥。想想都觉得可怕。

    想到方不同变后的恐怖实力，万秋清不住打了个冷颤，那是一种她从未感受过的力量，感觉可以轻易压制真元力和元素之力，不受力量规则的束缚。

    “莫非是古元力？！”脑子里冒出的猜测让万秋清心里一震，并且她越想越觉得是，猜测方不同肯定是从古尸上得到了某种厉害的修炼功法。

    想到古尸，万秋清不担忧起前去清除古尸的天武道人一行人。方不同只修炼了短短不到一个月的时间，就有了近乎星辰大能的战力，那那具尸变的古尸得多么强大？

    另外，没有张小卒的鬼瞳之力，他们能克制得了古尸的尸毒吗？

    万秋清越想心越慌，忙摇摇头甩掉杂乱思绪。与其担忧这些力不能及的事，还不如想想他们眼下的处境和接下来的行动计划。

    她的目光在不远处找到了张小卒，现张小卒没有在调息疗伤，而是盘腿席地而坐，腿上膝盖上摆着一张张图纸，他正盯着这些图纸皱眉沉思，似乎是在思考下一步行动计划。

    夕阳的余辉洒在少年苍白的脸颊上，给少年认真思考的模样添了些许魅力和神秘色彩。

    “你的脸色很差，应该好好休息一下。”万秋清轻手轻脚地走到张小卒边，在一旁坐下并关切道。

    “夫人，您醒啦。您的伤势如何，还能进行高强度行军吗？”张小卒的目光从一张张图纸上移开，看向万秋清关心地问道。

    “赶路无碍，但战力肯定大打折扣。”万秋清应声道。

    “翻山越岭？”张小卒试着问道。

    “没问题。”

    “再扛一匹马呢？”

    “一只肩膀扛一匹都不是问题。”万秋清笑应道，察觉到张小卒的问题里透露出一些信息，于是问道：“你已经想好下一步行动计划了？”

    “夫人，您了解戚姑娘吗？”张小卒不答反问。

    “哟哟是我闺女，我自然了解她。怎么，有什么问题吗？”万秋清不明所以。

    “那您觉得以她的本事，在遭遇大牙军伏击时，会慌不择路地逃跑吗？”张小卒问道。

    “应该不会。”方请求摇头道，“虽然我不喜欢她从军，但我不得不承认她在领兵打仗上的理解和悟确实得天独厚，好似生来就是当将军的料。若非如此，并以之为梦想，甚至还拿上吊威胁我，我怎会答应她随军北上。”

    “——”说到上吊，张小卒脑海里很有画面感，想到母女二人一同赌气悬梁自尽，脖子挂在三尺白绫上，体dang)呀dang)、dang)呀dang)，就是死不了的画面，他差点没忍住笑出来，忙压下心中的笑意，道：“戚姑娘既然不会慌不择路地逃跑，可她又没有往南突围，为什么？”

    “除非往南突围是死路一条，被bi)无奈只能往北逃。”在张小卒的引领下万秋清一下就找到答案。

    “与大军失联，断了补给，坚持不了多久，后敌军又紧追不舍，当何去何从？生路在哪？”张小卒的目光在各张图上巡视。

    “在哪？”万秋清亦跟着寻找。

    “在这里。”张小卒突然伸出手指点在一张图纸上。

    “白云城？”万秋清看见张小卒手指点的位置，感到非常诧异，连连摇头道：“她肯定不会去白云城，去白云城只有死路一条。金城、皓月城和白云城以南都已经被大牙狗占领，想在敌占区穿过这么一大段距离去到白云城，可以说是痴人说梦。退一步讲，他们携带的干粮和水，也不足以支撑他们翻山越岭走到白云城。要知道，他们可不全是骑兵，行军度有限。与其去白云城求援，还不如回头和追兵拼个死活。”

    “若是走最近的路——”张小卒的手指在图上移动，画出一条路线，道：“再省着点吃，他们携带的干粮和水足够支撑他们到皓月城，剩下的路以宰杀战马充饥，必然能坚持到白云城。

    至于路上的危险，眼下大牙狗的兵马全都压向雁城，孤注一掷，殊死一搏。这一路上您也看到了，城镇府州、关卡要道几乎都是空防，所以从金城远去白云城看似危险重重，实则却安全的很。

    另外，大军若是能顺利到达白云城，非但能把战况带过去，还能给白云城增添一股战力，助白云城出兵夺回皓月城，然后再攻金城，届时大牙狗背腹受敌，战局顿时逆转。”

    “这——”万秋清半张着嘴想说点什么，可是张小卒说得条理分明、头头是道，找不到可反驳的点，不得不苦笑摇头，放弃在这个自己不擅长的领域和张小卒争辩，干脆问道：“所以你的计划是？”

    “我决定让战马享受一下特等待遇。”张小卒勾起嘴角笑道，手指在地图上画出一道路线，“我们抄近道，直奔这里。”

    万秋清的目光随着张小卒的手指移动，一双杏眼越睁越大，到最后不由地吸了口冷气，道：“将士们怕是吃不消！”

    她现张小卒所画的路线上压根就没有路，除了山还是山，也就是说接下来的路每个人都得扛着战马翻山越岭。之前是人骑马，现在轮到马骑人了，难怪张小卒会说让战马享受一下特等待遇。

    “若是度够快，我们明天中午就能达到皓月城地界。”张小卒说道，“我带了许多补充体力和真元力的丹药，应该足够支撑我们翻越这些大山。”

    “难怪出那天我老远就听见了李家人如丧考妣的哀嚎声，不用问，肯定是你们三个把李家宝库给搬空了。”万秋清哑然失笑道。

    “——”张小卒挠了挠头，没好意思说，他们非但搬空了李家宝库，还把李家大小金库都掏空了，说是掘地三尺也不为过。

    “用了多少都记下来，回去我给你报销。”万秋清道。

    “嘿，就等您这句话。”张小卒喜笑颜开道。

    “不去老梧州和李昊天会合了吗？”万秋清突然想起事先制定的计划，于是问道。

    “不去了。”张小卒摇头道，手指点在地图上，解释道：“咱们现在在这里，要去事先约定的地点和他们会和还得往回走，既废力又废时。我立的军令状可不包括会合。”

    “要不要派两个人过去看一下，防止他们一直在那里等咱们？”万秋清问道。

    “不需要。”张小卒摆手道，“他最多在那里等咱们一个时辰，等不到他自然就不等了。怕就怕他们中了大牙军埋伏，伤亡惨重。显然，大牙军知道我们一定会来救戚姑娘，所以便已戚姑娘为饵，早早地就在路上设了埋伏。”

    “恐怕长空也在左路军里。”万秋清突然说道，“雁城城主的一双儿女，这个饵足够人。戚无为个王八蛋，老娘要和他和离！”

    临行之前万秋清特意询问戚长空的去向，戚无为支支吾吾没说出个所以然，她心里当时就有一种不好的预感，这一路上她都在想这个问题，最后想到了左路军。

    “——”张小卒噤若寒蝉，不敢应声。

    一刻钟后，在一片忍俊不的笑声中，每个人扛起自己的坐骑，在张小卒的带领下钻进一座大山里。

    周剑来独臂不方便，把战马交给牛大娃，让牛大娃扛两匹，他去到最前面开路，枯藤荆棘、大石断木等等，皆被他一剑斩平。

    ……

    “杀！”

    夜幕降临，大地归于宁静，金城西北角的鹧鸪城却响起震天的喊杀声。

    “一路往北，不要回头！”

    “若侥幸逃活，记得帮我多孝敬孝敬父母！”戚长空披战甲，手提长剑，看向左手边的戚哟哟，最后叮嘱道。

    “二哥——”戚哟哟眼圈泛红，想要说什么却被戚长空摆手打断。

    “行了，我去了。”戚长空摆摆手，策马穿过鹧鸪城的城门冲杀出去。

    今天天黑之前，戚长空把所有存粮和水都拿了出来，当着所有将士的面均分给大家，笑着让大家吃顿饱的。尽管他没明说，但谁都知道这是最后一顿饭。

    所以此时冲杀起来，每个人都通红着一双眼珠子，如一头头嗜血野兽，奋勇冲杀，都想着死之前多拉几个垫背的。

    于绝境中疯狂的士兵，战力所向披靡！

    今天天黑之前，戚长空把所有存粮和水都拿了出来，当着所有将士的面均分给大家，笑着让大家吃顿饱的。尽管他没明说，但谁都知道这是最后一顿饭。

    所以此时冲杀起来，每个人都通红着一双眼珠子，如一头头嗜血野兽，奋勇冲杀，都想着死之前多拉几个垫背的。

    于绝境中疯狂的士兵，战力所向披靡！

    一般人找不到的看书基地，搜索

    ≮完≯

    ≮本≯

    ≮神≯

    ≮站≯

    手机输入网址ben.谨记以免找不到我们了

    <!--over-->

