    第588章 大逃杀（上）   

    听着身后那携带着可怕杀意的声音穿透而来，拉着陈玄狂奔的老陈头鸟都不鸟他，一口气直接跑出了黑牢外面，费旋和秦南两人已经在入口等着他们了。

    

    见到陈玄和老陈头两人出现，费旋一掌就拍碎了黑牢断龙石的机关。

    

    下一刻，重达万钧的断龙石缓缓降下。

    

    “老四，快！”

    秦南焦急不已。

    

    不过在断龙石即将全部降下的那一刻老陈头和陈玄出来了，一同追杀而来的费天穹本想一掠而出，岂料老陈头仿佛是身后长了眼睛一般。

    

    “不知趣，老乞儿都说了这一战延期，你怎么就不听话了？”

    

    说着，这老家伙隔空一刀斩去，瞬间把费天穹逼的停了下来。

    

    陈玄也没闲着，一股脑的扔出了好几颗轰天雷丢进黑牢的通道中。

    

    顷刻间，在断龙石还剩最后一丝缝隙的时候，陈玄听到了一阵阵爆炸声和蕴含/着惊人杀意的声音从里面传来，费天穹显然是气的不轻。

    

    “快走，这断龙石挡不住费天穹多久时间，我们必须尽快离开费王族，不然我们谁都活不了！”

    作为费王族的一员，费旋对费王族的一切都十分了解。

    

    陈玄自然也不敢耽搁；“老家伙，带上秦南，赶紧跑！”

    

    闻言，老陈头直接扛起秦南，撒丫子就朝着原路跑去，以秦南这个普通人的速度自然难以跟上他们，只能扛着这家伙。

    

    幸好刚才进入黑牢之前费天穹就调走了周围的守卫，不然这里的动静早就被人发现了！   

    几人刚刚离开，断龙石就传来了剧烈的震动声，显然是费天穹在里面想要强行打破断龙石。

    

    不过这黑牢的断龙石可是为了关押费王族重犯而准备的，即便以费天穹的力量想将其打破都需要一个时间。

    

    不多时，一股股惊人的气息在几人的前方呼啸而来。

    

    “有人来了！”

    陈玄心里一惊，看来黑牢那边的动静已经惊动了费王族的强者。

    

    老陈头立即把秦南放了下来。

    

    旋即，一道道费王族强者的身影进入了几人的视线中。

    

    “天战金刚，黑牢那边发生了什么事情？”

    领头的是费昆仑，虽然他看陈玄很不爽，但是现在不得不开口询问，其他费王族的强者也都朝陈玄他们看了过来。

    

    不过瞧着费旋的身影时，他们的眉头都是一皱。

    

    陈玄不动声色的说道；“有强敌闯入了黑牢，想救走这叛徒，费王和邢圣使已经在黑牢中与其交锋，你们先过去守着，不过暂时不要打开黑牢，以免里面的强敌有逃走的机会，至于这叛徒我先找个地方关押起来。”

    

    听见陈玄这话，费王族的强者心中一惊，来不及多想，他们急忙朝着黑牢的方向赶去。

    

    不过那名中年美/妇却朝着陈玄狐疑的看了眼，但是她并没有问什么。

    

    见到把这群家伙打发走了，陈玄急忙说道；“趁着这群傻/逼被忽悠住了赶紧跑，再不跑就来不及了。”

    

    说着，陈玄直接施展出了龙神跃这种逃命功法。

    

    老陈头也再次扛起秦南跟上，费旋实力本就不弱，速度非凡，几人很快就来到了费王族入口的位置。

    

    “天战金刚！”

    守护着这里的守卫纷纷行礼。

    

    陈玄没时间和这群家伙墨迹，直接说道；“本金刚有急事前往世俗，打开阵法！”

    

    闻言，守卫有些为难的说道；“天战金刚，你也清楚想要离开王族必须得到费王的手谕，我们……”   

    “少他妈废话，有外敌入侵王族，费王现在正在黑牢应敌，赶紧打开阵法，一旦耽搁了要事费王怪罪下来你们承担得起吗？”

    陈玄有些急了，再他妈耽搁下去绝对玩完！   

    听见这话，守卫们顿时不敢反驳，只能开启防御阵法。

    

    随后，陈玄他们溜的比兔子还快，直接在那条峡谷上空凌空而行，即便此等举动会引起峡谷里面守卫和暗中那些费王族强者的注意，陈玄他们也管不了那么多了，没什么比逃命更重要。

    

    嗡！   

    这时，一阵阵悠长的号角声忽然从费王族传来，传遍周围群山之中。

    

    “不好，这是族号，费天穹冲破了断龙石，费王族已经发现了我们！”

    费旋脸色大变，因为族号一旦响起，任何人都不可擅自离开王族。

    

    “别看了，赶紧跑！”

    陈玄丝毫不敢停下来，至于老陈头扛着秦南都快跑没影了。

    

    不过就在这悠长的号角声持续传来之后，镇守峡谷的守卫们纷纷现身了，拦住了陈玄的等人的去路。

    

    “天战金刚，族号震响，依照王族戒律任何人不可擅自离开王族，请止步！”

    一支百人力量的护卫挡住了陈玄等人的去路。

    

    “挡我者死，滚开！”

    

    现在这个节骨眼上陈玄哪里还有心情和这些家伙墨迹，修罗刀瞬间朝着前方横扫而去，可怕的刀芒当即斩杀了二十多名费王族守卫。

    

    费旋也出手了，两人合力之下，这支百人护卫瞬间被撕开了一道口子，打的他们措手不及！   

    陈玄等人不敢恋战，继续逃跑。

    

    不过他们这种疯狂的举动也是一瞬间惊动了镇守在峡谷周围的费王族强者，数道强盛的气息朝着陈玄他们笼罩而来。

    

    “天战金刚，残杀同族，你放肆！”

    

    不过在那数道身影朝着陈玄他们杀来之际，只见老陈头横臂横刀，可怕的刀芒在他手中长达百丈，以席卷天地四野之势横扫了出去。

    

    其一刀，便是斩杀数名费王族强者，打开了一条道路。

    

    “老家伙，好样的！”

    陈玄一脸惊喜，因为他们即将逃出这座峡谷。

    

    然而，就在这时，一股股惊人的恐怖气息犹如铺天盖地的乌云一般，已经在陈玄他们的后方朝着陈玄等人追杀而来。

    

    此时此刻，费王族的强者几乎已经全部出动，集体追杀陈玄等人！   

    感觉到身后天地间那恐怖的气息正在不断接近，陈玄眼神一寒，这要是被追上，他们绝对将死无全尸！   

    “不行，我们必须分开逃走，不然谁都别想活着离开！”

    对于费王族的实力，费旋太清楚不过了，分开逃走他们或许还能有一线生机，所有人在一起绝对是死路一条！   

    

    

