    “我们考虑好了，愿以商盟为注，陪小兄弟赌一场！”

    米丰年语气肯定，看样子也不像是开玩笑。

    苏鸣在心里问了一句：你们几个脑袋秀逗了？

    当然，这话苏鸣是不可能说出来的。

    苏鸣重新将墨镜戴上：“几位长辈豪气，不过能告诉我，这是为什么吗？”

    “在你的脸上，我看不到半点颓废的样子！”米丰年继续说道：“当然了，条件要求我们得重新谈谈！”

    “请说！”

    “首先，每年四海商盟会给苏鸣小兄弟提供一些资源，并且随着小兄弟实力的提升，商盟提供的资源也会相应增加，不过这是有时间限制的，如果三年内小兄弟都没有任何进展的话，我们的合作关系自动取消，且不用退还资源！”

    “至于股份，只要小兄弟几年内能够进阶到万象期，就自动拥有我四海商盟30％的股份！”

    “而在合作期间，小兄弟活动自由，不过得为四海商盟代言之类的！”

    “如何？”

    “这样的话，我完全可以白嫖啊，我还真找不到拒绝的理由！”听到这，米丰年等三人都以为苏鸣要同意了，不料苏鸣话锋一转：“不过，我拒绝！”

    看着苏鸣离去的背影，刘源小声说道：“不同意就算了，万一这苏鸣和那通幽期的强者根本就没有半点关系呢？”

    ……

    “你们笑什么？”苏鸣一出来，就听到了米颜和陈瑾瑶两人银铃般的笑声：“米颜，你和我来，我有事问你！”

    “好的学长！”

    陈瑾瑶很像扶着苏鸣，但是苏鸣没有叫她，陈瑾瑶只得对米颜说道：“小米，你看着苏鸣一点！”

    “哦！”米颜不明所以，但是随着她看到苏鸣摸着墙走路之后，似猜到了什么，心道：“学长……戴墨镜……并不是为了装酷！”

    米颜看着苏鸣：“学长……你的……眼睛！”

    “我没事！”

    不知道为何，听到苏鸣这无所谓的话，米颜只感觉心好痛！

    下意识地，米颜拉着苏鸣的手：“学长，我来给你指路！”

    ……

    苏鸣不敢相信：“米颜，这么说，从哪天之后，就没有老师的消息了？”

    “嗯，什么消息都没有了！”凌忆然对米颜也很好，此刻提起凌忆然，米颜也有些低落：“学长，你说老师还活着吗？”

    苏鸣没有说话！

    苏鸣的手不禁紧握，虽然苏鸣是穿越来的，但是受到原身的影响，还有那短暂的相处，苏鸣对凌忆然的噩耗，还是感到心痛！

    曾对苏鸣好的人，现在还剩下几个？贫民窟里的那些邻居都不在了，只找到一些遗物。

    “走吧！”

    ……

    陈瑾瑶带着苏鸣回到了精武堂，比起之前，精武堂更破烂了，好在还有间完好的屋子。

    收拾了一下，把陈瑾瑶弄得灰头土脸的。

    趁着苏鸣打坐修炼，陈瑾瑶出去买了些菜回来，不过这些菜基本上就没有她爱吃的，看着手里的菜，陈瑾瑶被难住了：“这道菜是怎么做的？”

    苏鸣正打坐修炼呢，却是闻到一股烟味：“瑾瑶？失火了吗？”

    见陈瑾瑶没有回应，苏鸣继续喊道：“瑾瑶？”

    “嗯，我在！”陈瑾瑶正在做爆炒腰花，不过这火好像太大了：“苏鸣，你等一下，我在炒菜！”

    幸好苏鸣看不见，不然苏鸣都要怀疑陈瑾瑶要纵火了！

    “瑾瑶，不用这么麻烦的，用撑死没点个外卖就行了！”

    “马上就好了，这是最后一道菜了！”

    没多久，陈瑾瑶将四菜一汤端上桌，热气腾腾的。

    看着自己做的这些菜，陈瑾瑶瞥了一眼苏鸣：“反正苏鸣也看不见，能吃就行了！”

    每一样都给苏鸣夹了，看着苏鸣吃进嘴里：“怎么样，好吃吗？”

    苏鸣：“嗯，没毒！”

    “苏鸣，我是不是什么都不会做啊！”

    两人正说着呢，方晓筱带着小叶子来了。这几天小叶子都是待在方晓筱家里的。

    方晓筱：“好啊你们两个，背着我们吃独食啊！”

    “怎么会呢，瑾瑶去给方姐她们添两双碗筷！”

    看着这完全没有卖相的菜肴，方晓筱有些迟疑：“这能吃吗？”

    但是看着苏鸣还在不停的往嘴里送，艺高人胆大的方晓筱也不在乎，筷子夹其菜就往嘴里夹。

    仅仅咀嚼了几下，方晓筱就受不了了，方晓筱震惊了：“苏鸣，你厉害！”

    小叶子倒是没有什么表现，苏鸣能吃，她就吃得下！

    陈瑾瑶尝了一口便吐了，为了照顾小叶子，最终还是在撑死没上面点了一顿大餐。

    吃饱过后，陈瑾瑶带着小叶子去打扫被她弄得乱乱的厨房了。

    方晓筱看着苏鸣：“苏鸣，你以后有什么打算？”

    “已经打算好了！”苏鸣说道：“我答应了人，要照顾陈瑾瑶，还有小叶子现在还小，她一个人，我不放心！”

    “苏鸣，说句难听的，你也别在意，现在的你，怎么照顾她们？你上个街都得让人牵着！张大人和你说过了吧？你去吧，那里说不定有方法恢复你的眼睛！”

    苏鸣正准备开口，后面陈瑾瑶走来：“苏鸣，你去吧，你肯定也不想一辈子都让人牵着吧？我这么大一个人，还能吧自己饿死不成？”

    “就是！”方晓筱在一旁劝道：“再说了，还有我们呢，小叶子那里你也别担心，等高一开学了，我们就送她去学校了，你放心，我们会照顾好她的！”

    ……

    方晓筱带着小叶子回去了，就剩下陈瑾瑶和苏鸣还留在精武堂里。

    因为只有一张床，饶是苏鸣看不见，陈瑾瑶的脸也是红得不行。

    “苏鸣，你打算什么时候离开？”

    “明天吧，早去早回！”

    “明天就走？”闻言，陈瑾瑶心里有些不舒服：“学校不是邀请你了吗？你不打算参加学校举办的典礼了吗？”

    “不了，之前还想着去看看老师，现在嘛……已经没必要了！”

    没了凌忆然的潜龙高中，已经没有苏鸣想看的人了。

    哦对了，现在的苏鸣看不见！

    ………………

