    阮玉可是恨极了宋婉宜。

    毕竟最近阮玉焦头烂额、处处躲藏的处境，都是拜宋婉宜所赐！

    宋婉宜是阮乔的亲信心腹，那么所有事件背后的策划者，对阮玉来说早就不言而喻！

    此时此刻。

    在御景苑看到宋婉宜，可想而知阮玉心中有多震惊。

    宋婉宜在这里，就证明——阮乔那个贱人，也在御景苑！

    不！

    这不可能的啊！！

    阮玉不想相信，可宋婉宜的话，完全证实了她的猜测。

    宋婉宜微微一笑，反问：“阮小姐这是什么意思啊？我怎么不能在这里呢？小乔现在住在这里，我身为寸步不离的经纪人，当然是来陪小乔的。”

    “什、、什么？”

    阮玉脸色一阵红一阵白。

    明白宋婉宜的意思后，顿时恨的牙关都要咬碎！！

    阮乔那个贱人，到底是怎么卖弄风.骚，怎么攀上封御琛，住进御景苑的？

    全海城的人都清楚，封家二少冷酷无情、禁.欲淡漠，根本不近女色。

    御景苑从来没有女人能入住！！

    阮玉念头疯狂转着。

    除震惊之外，还有更大的恐慌袭来！

    要知道，封御琛可是阮玉的一张王牌，是她的最大的背景加靠山。

    有他在，阮玉才底气十足，不把阮乔或者新亨集团放在眼里。

    现在突然告诉她，这颗大树被死对头阮乔给抱住了！

    阮玉怎么能不惊慌！！

    “什么，阮乔？她、、、她住在这里？”

    阮玉皮笑肉不笑，磨着牙关，说话都不连贯了

    宋婉宜余光看了一眼封御琛后，故作自然的对阮玉说：“对啊，阮小姐还不知道吗？小乔现在是封家少夫人了，不住在御景苑，能住哪里呢？”

    阮玉表情直接僵硬，闪着嫉恨光芒的瞳仁，直接凝固在眼眶里！！

    ！！！

    阮乔？

    封、、封家少夫人？

    这个消息，如同五雷轰顶般，朝阮玉砸下来。

    砸的她眼前一黑，差点厥过去！！

    阮玉死也想不到，阮乔会是封家少夫人。

    前一段时间，封御琛公开违背封家老宅的意愿，解除了跟顾家千金顾雅柔的婚约，闹得沸沸扬扬。

    这件事阮玉是知道的。

    另外还有消息，说封家突然有了一位新的少夫人，获得了封御琛一半的身家跟权势。

    阮玉以为这些都是谣传！！

    毕竟，谁也没见过这位封家少夫人。

    谁也不知道封御琛会看上什么女人。

    这消息太像是空穴来风了！

    阮玉根本就没当回事。

    现在亲耳听到这话，阮玉惊得后退两步！

    “怎么、怎么……是她！”

    阮玉重重跌坐回沙发，咬牙切齿嘴角都抽搐了！

    宋婉宜见状，内心忍不住冷笑。

    她觉得自己为阮乔狠狠出了一口恶气，大快人心！

    封御琛一直都沉默不语。

    最终，淡漠凉薄眼神，无波无澜睨向宋婉宜。

    宋婉宜心里正觉得畅快，倏然感到身上一凉，利刃悬颈般的危险袭来。

    她转头，正撞进封御琛古井幽沉眸里。

    宋婉宜心里突兀的咯噔一下！

    有种被看穿所有心思的感觉！

    不过，这感觉也就一秒。

    她反倒是从容镇定下来，坦然无惧的直视封御琛。

    封家二少高高在上，心思深沉、又难测。

    她的这些小心思小动作，本想没想着能瞒过他。

    况且，她想打压阮玉，替阮乔出气，有什么好隐藏的！

