
　　“不要！”顾景行拒绝道。

　　慕嫣然看着他，“你回酒店睡吧。”

　　“也行，你自己路上开车小心些。”

　　听着慕嫣然的话，顾景行气恼道，“你就这么想我走！”

　　他跟着赌气地走到地铺那边，躺下来直接盖着被子蒙头就睡。

　　慕嫣然瞧着孩子气的顾景行，无奈地摇摇头，她将着手里的药拿过去，“景行，先把药给吃了。”

　　她坐在地上，以前没觉得地板有多冷，这会因为顾景行生病，她感到地板的寒意一阵阵地从厚厚的地铺上传上来。

　　看来，今晚怎么都不能让顾景行睡。

　　“你把药吃了，然后到床上睡。”

　　听着慕嫣然的话，顾景行笑意抿着嘴角，“真的？”

　　“嗯。”慕嫣然将着水杯递过去。

　　顾景行想到今晚能够抱着慕嫣然睡，欢喜地很，很开心地将着药丸给吃了下去。

　　可是，在顾景行脱掉了上衣，窝在被子里等着慕嫣然上来，慕嫣然却是在地铺上躺下。

　　他见着慕嫣然将着灯关掉，然后睡下，顾景行的脸色变得很臭。

　　慕嫣然竟然耍他！

　　他气恼得很，怎么都睡不着，到了后半夜，担心慕嫣然也着凉，顾景行唤了慕嫣然的名字。

　　慕嫣然好像睡得很熟，顾景行借着昏暗的光纤，起来将着慕嫣然从地铺上抱上来。

　　将着慕嫣然抱在怀里，顾景行才觉得很舒服。

　　这一晚，之后顾景行睡得很是舒服，他的病，他的头晕也没那么地难受。

　　慕嫣然被顾景行抱上来的时候，就醒了。她的睡眠很浅，一点动静就吵着她。

　　在顾景行搂着她入怀，慕嫣然没有反抗，她由着顾景行抱着自己。

　　两个人很久没有这么亲密地睡在一起，在到了他怀里的时候，慕嫣然知道顾景行一定是她以后的那个人。

　　但是在这之前，必须让顾景行收收对她大呼小叫的毛病，别等着以后把她给甩了。

　　真的，把慕嫣然抱在怀里睡了一觉，顾景行是睡的很香，第二天醒来，头也不怎么痛了。

　　慕嫣然已经去上班了，他想到自己成功地和慕嫣然睡在一块，今晚再努力努力，就能够把慕嫣然给办了。

　　这个念头，他是越想越高兴，越想越觉得晚上能成。

　　为了办成晚上的事情，顾景行没睡懒觉，他开车去超市买了红酒和牛排，再买了必要的套套。

　　他想着美好的夜晚，开心得要命。

　　在慕嫣然快下班前，他开车专门去慕嫣然的公司门口等着，省的慕嫣然被姓严的给拐走。

　　慕嫣然一投入工作中就很认真，她的工作也很忙。一个项目的会议刚刚讨论完，慕嫣然疲惫地靠在椅子上闭着双眼休息。

　　她好些天没被顾景行抱在怀里睡，昨晚没怎么睡好，这会人放松下来，顿时觉得很累。

　　一杯水放在慕嫣然的桌上，慕嫣然抬起头看着严子遇笑着走到她的面前。

　　“怎么，没睡好？”

　　严子遇关心地问道。

　　慕嫣然跟着想起昨晚顾景行说的话，他说严子遇喜欢她很久。

　　慕嫣然之前没什么感觉，这个事情一旦被人给说破后，她也觉得是这么一回事。

　　她说了声“谢谢”，然后低着头喝开水。

　　严子遇没打算走人，他就坐在慕嫣然的身边。

　　会议室里，其他人看严子遇坐在慕嫣然的身边，识趣地都走了。

　　旁观者清，严子遇对慕嫣然的好，同一个部门的人都感觉得出来。

　　“这次的项目完成后，我放你两天假。”严子遇笑着说道，他心疼地看着慕嫣然。

　　从他遇见慕嫣然开始，她就一直在工作，不停地工作。

　　她的努力，她的认真让他很欣赏。

　　“好的。”慕嫣然应道，“谢谢经理。”

　　她想，顾景行一个人在这里很孤单，有两天假也好，她能陪陪他，省得顾景行说自己不在意他。

　　想到了顾景行，慕嫣然的嘴角处露出了笑容。她的笑容全落到严子遇的眼里，“在想什么，笑得这么开心。”

　　慕嫣然抬起头，双眼落到严子遇的眸里。

　　她对感情很专一，除了顾景行，没有其他的男人，在感情方面也不喜欢拖泥带水。既然知道了严子遇对她的心思，而她又回应不了什么，慕嫣然该说清楚。

　　“师哥。”慕嫣然唤道，“我有喜欢的人！”

　　严子遇一愣，没想到慕嫣然这么直接，他嘴角的笑意顿时停在那里。

　　“顾景行吗？”严子遇问道，他应该是很肯定慕嫣然喜欢的人是顾景行。

　　慕嫣然点点头，“恩。”

　　“我喜欢他很多年。”慕嫣然再说道。

　　严子遇从慕嫣然的表情上看得出来，她对顾景行的喜欢。这一瞬间，他的心痛了起来。

　　“哦。”严子遇淡了声音，他低下头看着桌子。

　　再抬起头的时候，严子遇鼓起了勇气，“你很喜欢他吗？”

　　“我觉得他对你不够好。”

　　慕嫣然这样的女孩子，他忍不住地对她好，想宠着她。M.23sk.com

　　她太累，他想自己多赚些钱，让她轻松些。

　　她不开心的时候，他陪在她的身边。

　　只要她愿意，他可以为她做任何的事情。

　　只是这一切，他都没了机会，所有的表白都没有说出口就被扼杀掉了。

　　“他就是任性了些，大男人主义了些。”慕嫣然淡笑着说道，“他很不错的。”

　　从慕嫣然的眼神里，严子遇看到慕嫣然的爱意。

　　“嫣然，我有点不甘心。”严子遇再说道。

　　“你知道吗？我喜欢了你三年。”

　　三年，那三年里，正好是阿景不在的三年。

　　这三年里，严子遇默默地对慕嫣然好。

　　听到严子遇自己的表白，慕嫣然还是感到了诧异。她不觉得自己很优秀能让一个男人喜欢了自己三年。

　　“我现在的岗位，是你帮我弄到的。”慕嫣然想到顾景行的再问道。

　　严子遇点点头，“想你待在我的身边，这样你有事情我能够照顾得到。”

　　“嫣然，真的挺不甘心的。”

　　慕嫣然也不知道该怎么说。

　　“师哥，谢谢你的照顾。”慕嫣然说道。

　　严子遇抿着嘴角笑笑，“我想一直照顾你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1290章：喜欢了你三年免费阅读。https://xs.23sk.com 