    

    “陈神医，不知道你对中医接下来的发展，有什么高见呢？”

    白坤看着陈浩，问道。

    与此同时，在这一刻，他觉得这世界充满了奇妙，在先前，他压根就没有想过，自己会拿这样的问题去提问陈浩。

    而现在，他却问了，并且他接下来还要重视对方的回答。

    因为对方的医术，要远比他想象中的还要来的更加强大。

    “我个人对此事没有什么高见。”

    陈浩接着说道：“但，我个人浅薄的意见是，中医只要能够将患者的病情给治疗好，让患者恢复健康，那么中医自然就崛起了。”

    “要是中医治疗不好病，稍微遇到一些难的病情，就要让人家去医院的话，那么试问，这样的中医如何能够崛起呢？”

    “根本连一点崛起的希望都没有。”

    “陈神医，你刚才说的这话，我和在座众人的心里都知道的。”在陈浩的话音落下之后，白坤苦着脸看着陈浩，接着说道：“但，有些病情，确实是只能西医能够治疗，而中医没有办法。”

    “白会长，你这话应该说，绝大多数的病情，我们中医都没有办法，只能西医治疗，我们中医能治疗好的都是小病之类的，甚至比如说是针灸按摩这种。”

    对于白坤刚才的话，陈浩淡淡道。

    虽然他的语气非常的平淡，但是现场的众人都能听出其中的嘲讽来。

    要是在之前的话，他们肯定会说一些反驳之类的话来，但现在，他们在亲眼见证过了对方的厉害之后，自然就不会再开口了。

    哪怕陈浩刚才只是说出他们身上的病情，并没有给他们治疗，这也不妨碍他们认为对方的医术非常的厉害。

    因为。

    如果没有足够强悍的医术支撑的话，又怎么能够做到，一口气将他们这些人身上的问题都给说出来。

    几十个人，没有人针对他刚才所说的病情，提出意见来，这就证明了，对方刚才说的病情都是对的。

    这一点，可是非常恐怖的。

    他们这些被大家称之为名医的，也根本做不到这一点。

    “陈神医，我看你刚才的医术，非常的厉害，应该能够做到，将绝大多数的病情都给治疗好吧？”

    对于刚才陈浩的嘲讽，白坤也不生气，而是看着他，开口问道。

    他的心里认为，陈浩应该是能够做到这一点的，要不然的话，他刚才也不可能一口气将那么多人的病情都给看出来。

    “就算我可以将绝大多数的病情都给治疗好，光靠我一个人，也没有办法让中医崛起。”陈浩淡淡道。

    白坤在听了这话之后，就明白了陈浩的潜在意思，他可以将绝大多数的病情都给治疗好。

    这让他的心里，非常的震撼。

    对方这么的年轻，医术却如此的精湛，秒杀了现场这些名医，也不知道他到底是怎么在如此之短的时间里，让自己的医术如此之强。

    “陈神医，你刚才说的没错，光靠你一个人的话，中医是没有办法崛起的。”

    白坤看着陈浩，认真道：“所以，要想让中医崛起，像你这样的神医，要有无数。”

    “虽然现在我们还没有，但是，我相信，如果你肯传授中医医术的话，那么随着时间一点点过去，像你这样的神医，会越来越多。”

    “那样一来，我相信我们中医会渐渐的崛起。”

    白坤刚才所说的这话，陈浩又怎么可能会不知道什么意思呢？

    于是他当下看着他，摇摇头：“抱歉，我这一身的本事，都是我师傅传授给我的，而他老人家，在临走之前也已经交代过了，不能传授给他人。”

    “陈神医，你师傅这是古代的思想。”

    白坤听完了刚才陈浩说的后，皱了皱眉，接着说道：“在我看来，我们中医能够在中华五千年的历史长河中，流传下来，必然是有他的厉害之处。”

    “我猜测，中医之所以一步一步的沦落到如今这个地步，完全是因为传承断了，大家都像传家宝一样的，一代传一代，传到某一代的时候，就断了。”

    “所以陈神医，我认为，你不应该在像以前那样，封锁起来，而应该开放给大家，让大家一起跟着学习，这样一来，大家的中医医术，才会提升上去。”

    “我知道我这样说，你一时半会儿的有些无法接受，但我认为，如今中医像样的传承，有是肯定有的，比如那几个中医世家，还有你现在所学的。”

    白坤的话说到这里之后，顿了一下，然后看了一下陈浩的脸色，见对方的脸色没有任何的变化，他也看不出来，对方的心里到底在想什么。

    于是，他只能看着对方，接着说道：“那几个中医世家，不归我管，但就算如此，我曾经也找上门去，希望他们能够为如今的中医局面，而出一分力。”

    “只是很可惜的是，当时我被拒绝了，而且还是那种毫不犹豫的拒绝，没有任何商量的余地。”

    “但我希望陈神医你能够大义一回。”

    陈浩在听了他的话后，淡淡的问了一句：“那几个中医世家，你没有办法说服，那你为何认为，我会被你给说服呢？”

    “还是说，我接下来要是拒绝的话，你会想方设法的去整我，整到我最终不的不同意的地步？”

    “陈神医，你这话说的，就是对我这个人有误解了。”白坤看着陈浩，接着说道：“我刚才所说的，也只是一个建议而已，并不是说我一定要强行让你如何如何。”

    “对于这一点，你千万不要误会。”

    对于白坤来说，陈浩现在是唯一能够让中医崛起的希望所在，他自然是不想将对方给得罪了。

    如果对方现在不能答应他刚才所说的，那么他也不会继续逼迫下去，对于他自己刚才所说的，他在没有开口之前，就已经明白了，对方不会轻而易举答应的。

    所以，他刚才的开口，可以说只是个试探而已。

    陈浩要是能够马上答应下来的话，那么自然是最好的。

    可要是不答应，那么他也不会因此放弃，而是会在接下来，继续努力的去说服，直到说服对方为止。

    因为，在他的心里面，他认为说服陈浩，要比说服那些中医世家要容易多了。

    毕竟他是现代的年轻人，而不是中医世界里的那些老古董。

    “我有没有误会，白会长的心里清楚。”

    对于白坤的话，陈浩看着他，冷冷的说道。

    他又不是三岁的小孩子，怎么可能会相信对方刚才所说的误会之说呢？

    他的心里非常的肯定，眼前这个白坤在知道了他的医术那么的厉害，是因为某个传承所致的情况下，是肯定不会轻易的放过他，甚至应该说不会放过他。

    在接下来的时间里，肯定是会想尽一切办法来对付他，让他将所学的中医传授出来。

