    控制机枪的两个狱警一愣。

    “那人看起来像哈德利队长！”一个狱警用不确定的语气说道。

    “不可能，哈德利队长的声音我很熟悉，一定是有囚犯穿了狱警的衣服试图蒙混过关。”

    “那......怎么办？”

    “还用说？如果让囚犯过去了那我们这工作也做到头了！”

    片刻的迟疑之后，机枪的扳机终于被狠狠扣住，火舌燃起，子弹形成的长龙朝着吴行知的方向鞭笞而去。

    哈德利惊得魂飞天外，这可是重机枪，别说正面被击中，即使擦着碰着，自己也得命丧于此，刹那间，他的嚎叫声甚至压过了机枪的轰鸣。

    “巴顿！你他妈给老子停下！”

    机枪喷射的弹链扫过来，吴行知已经能够感受到那股热浪和狂风，这种级别的热兵器和狱警手中的步枪可截然不同，面对步枪，吴行知还能够依靠观察狱警的瞄准来躲避，而这种直接扫射完全不讲道理的杀戮兵器，吴行知只能举起哈德利，将自己的身躯缩在哈德利之后。

    “好像真的是哈德利队长？！”控制机枪的狱警一惊，条件反射地松开扳机。

    子弹擦着哈德利的身子，终于没有再继续喷发，吴行知松了一口气，还好随手将哈德利抓了下来，不然就算是自己，也没有办法在机枪扫射之下通过高墙。

    趁着机枪停滞的时间，吴行知随手抓起一把石子，用尽全力朝着高墙之上扔去，只听得两声惨叫声，没时间查看结果，吴行知瞬间窜出老远，监狱大门就在眼前，那辆黑色的轿车已经驶过关卡，把守大门的狱警手忙脚乱地准备关闭大门。

    估算了一下距离，恐怕自己来不及到达，大门就已经关闭了，到时候自己前有铁门，后有机枪，处境会无比艰难，想到此处，吴行知毫不犹豫，直接将手中的哈德利扔了过去。

    “草！”哈德利的怒骂在空中回荡，然后撞进大门的狱警人堆之中，顿时一阵人仰马翻，吴行知哪里会错过这个机会，双腿发力到极致，很快便来到大门前，一脚踹飞还在试图关门的狱警，其他狱警还和哈德利滚在一起，没有爬起来。

    再往前，便是监狱之外了。

    吴行知身影没有任何停滞，直接越过狱警们，朝着黑色轿车狂追而去。

    身后有枪声响起，是有狱警反应了过来，直接朝着吴行知开枪。

    吴行知没有理会，眼中只有那辆黑色轿车，速度发挥到了极限，整个人如同猎豹一般飞速接近轿车，好在此时车子还没有完全加速，让吴行知与对方的距离飞速接近。

    听到后面传来的枪声，诺顿身子一颤。

    他猛地回过头，透过后窗看到一个身影状若疯魔一般朝着自己奔来。

    什么情况！暴动不是刚刚开始吗？怎么会有囚犯已经跑出来了？

    囚犯身后，一群狱警一边狂奔一边朝着这边开枪，但是明显可以看到速度不及对方。

    诺顿不由得大惊，虽然不知道对方为什么已经跑出了监狱还要狂追自己，但是一向不愿意置身于危险之下的诺顿直接朝着司机吼道：“加速！甩掉他！”

    司机当然也看到了后面的情况，本来准备掏枪阻挡，当时听到诺顿这么说，连忙猛踩油门，车速一提。

    但是，依然来不及了，血液在身体中奔涌，吴行知一跃而起，只听嘭地一声，吴行知已经双手扒在轿车的后备箱之上。

    “给老子停下！”

    抓稳了身子，吴行知一手扒住车边缘，一手握拳，整个人蹲在后备厢之上，朝着后车窗一记炮拳。

    诺顿只觉得车子猛地一震，身后的玻璃传来令人牙酸的碎裂声，他恐惧地转头，看到后车窗已经布满了蜘蛛网一般的纹路。

    “该死！开枪！给我把他打下去！”诺顿疯魔般地叫喊着，但是显然已经来不及了，随着吴行知的又一拳，后车窗直接破开，一只大手从车外伸了进来，一把揪住诺顿的头发。

    “抓到你了——”

    ......

    瑞德蹲坐在二楼走廊最尽头的牢房门前。

    这里是安迪的牢房，此时，牢房之中已经空空如也。

    被叠放得工工整整的被褥，窗台上面排列整齐的石刻棋子，以及墙上贴着的海报。

    这些都是安迪留在这里的痕迹。

    不断有囚犯在各个牢房之中疯狂地破坏，留在监禁大楼的囚犯基本上都是没有越狱想法的人，他们只想乘着暴乱发泄自己的情绪，不过瑞德毕竟是监狱中的老资历，很多囚犯看到瑞德坐在门口，也便没有进入安迪的牢房。

    一楼的大厅还响着枪声，几个狱警勉力和囚犯们对峙着，但是看现在的情形，估计他们坚持不了多久。

    广播里是一个囚犯大肆欢呼的声音，办公大楼已经沦陷，他在广播中呼唤更多的囚犯聚集起来，意图一起冲击监狱大门。

    群魔乱舞。

    瑞德充耳不闻，只是把玩着手中的小小口琴。

    监狱的下水管道之中，安迪强忍着让人作呕的恶臭，奋力朝着前方爬去，在他的前方，是等待了十九年的自由。

    监狱大门，哈德利暴跳如雷，一切发生得太快，从被吴行知闯进典狱长办公室，到迅速被制服，再到被对方拎着闯出监狱大门，这期间的一切仿佛噩梦一般。

    等他回过神来，对方已经追着轿车消失在黑暗之中。

    而监狱里面的暴动依旧，狱警方已经节节败退，不少囚犯已经聚集在一起，试图冲击监狱大门了。

    “没时间管那个亚洲人了，现在最重要的是控制住暴乱，跑掉一个囚犯还能够接受，如果被这些人冲破大门的话，肖申克监狱可就不复存在了！”

    “典狱长跑了，现在监狱只能靠队长你了！”

    一个狱警满脸急色朝着哈德利道。

    哈德利死死咬着牙，他当然知道，此时更重要的是什么。

    可是，怎么甘心让那个该死的亚洲人就这样逃之夭夭？

    回想着自己所收到的耻辱，他双眼通红，监狱会变成什么样子他已经不想管了，只想追上那个亚洲人，将其挫骨扬灰。

    他没有回答狱警，只是一把抢过他手中的枪，就要准备追出去。

    就在此时，一辆黑色的轿车朝着监狱大门行驶而来。

    “是典狱长的车！”

    车门打开，一个人探了出来，不正是典狱长诺顿吗？

    狱警们顿时激动了起来，此时哈德利的状态根本不能组织狱警们构造起有效的反击，继续这样下去恐怕监狱就要失守了，还好典狱长此时能够回来主持局面。

    还没有等狱警们叫出口，又一个身影钻了出来，他一只手掐着诺顿的后颈，如同拎小鸡一般拎着他，另一只手朝着狱警们挥了挥。

    “嗨，长官们好，我又回来了。”

