    林寒微微一愣，这丫头表达方式太直接了，发现几个保安正朝这边看，让他感到脸上火辣辣的。

    “以后不许这样子！”

    吴念慈故作不解，问他哪样子了。

    要是被吴三泰或者琉璃看到，岂不引起误会，说道：“感谢方式。”

    吴念慈美眸眨了几下，一副明白的样子，“知道了，下次亲嘴。”

    呃，林寒身形一晃，连忙摆手，“咱两个什么关系，今后不需感谢。”

    “走，我要给你选一件宝石项链，挑你最喜欢最贵的。”

    吴念慈想说她抽屉里塞满了金银珠宝，但是林寒的礼物她不能拒绝，二人朝店里走去。

    “站住！你叫什么名字？”

    二人刚到门口，其中一个保安伸手拦住。

    林寒皱眉微皱，警惕性这么高，说道：“你管叫我什么干嘛？我是你们的上帝，来这儿消费，不欢迎吗？”

    “看着你面熟，不要为难我们，请出示你的身份证。”这保安打开手机，迅速翻出一张照片，与林寒对比，脸色大变，“你是林寒吧？”

    林寒嘴角微狞，肯定是潘高毅的杰作，上次的事件，想必已经猜出是他干的。

    “既然认识我，还不闪开？哦，是潘高毅让你们在这儿恭迎我的吧？”

    “大哥哥，你的人缘真好！到哪儿都有朋友。”吴念慈有些迷惑，怎么看着对方对大哥哥有敌意，是何缘故。

    “呸，老板有令，禁止你入内！”几个保安一字排开，堵住门口。

    “凭什么呀？我们是来送钱的。”竟敢针对林寒，吴念慈顿时不乐意了。

    “不要为难我们，我们只是执行领导的意思，你没资格进去，马上离开！”保安们如临大敌，显然把林寒当成了敌人。

    啪。

    吴念慈一巴掌抽在说话保安脸上，怒道：“对我大哥哥态度端正点，不然，我打掉你的狗牙！”

    “你个贱人敢打我。”被打保安捂着脸，瞪着吴念慈，“信不信我抽你！”

    砰。

    吴念慈又轰出一拳击中对方面门，居然敢骂她，正愁着没地方展示自己的玉女拳，确切地说是保安给她创造了机会。

    其余保安见吴念慈身手敏捷，就想摁住她，他们是潘家的保安，平时走路都是横着走，自是容不下吴念慈撒野。

    哪知小丫头像是冲出牢笼的小母狮子，抡起粉拳，一通猛揍。

    林寒抱着胳膊冷眼旁观，因为他心里清楚，就算没传吴念慈玉女拳，她也能轻松摆平这些人。

    眨眼间，四大壮男躺在地上，一个个痛苦哀嚎，还吵嚷着叫人支援。

    “怎么回事？”一个男人飞速跑了出来，此人叫潘粤江，是本店的店长，也是潘家的旁系子侄，看着自己的保安躺地方哭爹喊娘，看向林寒，以为是他打的，问他为什么打人。

    “店长，他是林寒，凶手是这个贱人！”有人大声提醒。

    听到林寒的名字，潘粤江警惕的同时，面沉似水，潘家古玩店和珠宝行损失上亿，据潘高毅讲极有可能是这人干的，仔细打量林寒几眼，与那个凶手身材极为相似。

    另外，他听说了，此人心狠手辣，潘高义父子及钟连池都被他整得不轻。

    不过，当目光落在吴念慈身上时，神色一滞，吴三泰的千金，打人者是她，这可没法办了，脸上顿时堆起一抹笑容，“吴小姐，是你啊？”

    “哼，我来买项链，你们不让进什么意思？”本来高高兴兴的，竟被几个保安坏了心情，“不给我一个说法，我连你一块揍！”

    潘粤江缩了缩脖子，陪着笑脸：“你们吴家可是这里的至尊客户，是他们不长眼，没有认出你。”

    他瞪向几个保安，“你们一个个眼瞎了吗？连吴家的吴念慈小姐都没认出来，还不快点道歉。”

    听到吴家，当即知道吴念慈身份，保安们吓得连声道歉，招惹吴念慈，担心遭到吴家报复，他们都是小人物，得罪不起。

    “我现在可以进去了吗？”吴念慈寒着脸。

    “你是尊贵客人，当然可以了，欢迎吴小姐大驾光临！”为消除吴念慈的怒火，潘粤江尽量放低姿态，一副奴才嘴脸。

    吴念慈拉起林寒往里走，潘粤江急忙拦住，苦着脸道：“你可以进，他不行！”

    “给我解释！”

    “因为他不是吴家人。”

    “马上就是，他是我男友。”

    吴念慈欲强行往里闯，潘粤江实在没办法，只好让十几个工作人员看着林寒，甚至偷偷拿出手机，只要敢破坏，就能拍到证据。

    “把你们的镇店之宝拿出来！”吴念慈扫视一眼，不爽的说道。

    潘粤江再度警惕地瞟了眼林寒，“昨天已经被一个身份不明的浑球给废掉了。”

    林寒指了下海报，“那个带蓝钻的不错，念慈你觉得怎样？”

    “哇塞，蓝钻好大哟，快点拿出给我瞧下。”看到这条项链，吴念慈眼前一亮，比她家里那些项链都好看。

    咕噜，潘粤江咽了口吐沫，这是昨天晚上刚到的货，新的镇店之宝，价值一千万的蓝晶之心。

    他干咳一声，“吴小姐，这是刚上架的蓝晶之心，零售价一千五百万。”

    意思叫她看别的，另外，有林寒在场，他不太放心。

    “别啰嗦，先给我看看，钱不是问题！看来以后不能来你们店消费了。”

    潘粤江左右为难，既不能得罪吴家，又怕蓝晶之心再出问题。

    权衡利弊，在十几双眼睛注视下，林寒敢搞破坏，就讹他倾家荡产。

    然后，亲自拿来蓝晶之心，小心翼翼放在柜台上，并让人把林寒挡在外围。

    打开精致盒子，吴念慈取出蓝晶之心，“好漂亮哟，大哥哥，你看怎样……”

    当发现一行店员挡在林寒面前，她不禁怒斥：“你们这是干嘛？怕我拿跑吗？”

    “吴小姐，不要误会，昨天店里损失数千万，不得不防，但是不是防你！”

    潘粤江看着林寒，略有所指。

    吴念慈抓着蓝晶之心往前冲，几个店员生怕碰到她，吓得急忙闪开。

    “吴小姐，千万别交给他。”潘粤江急出一身冷汗，失声惊呼。

    “怎么，我看看都不行？”林寒冷声开口。

    “只能看不能碰。”潘粤江凑到近前说道。

    “我不懂钻石，又信不过你们，不让他看让谁看？”吴念慈直接递到林寒面前。

    林寒笑了笑，“人家是老板，按人家规矩来！你拿着我看，那儿好像有瑕疵。”

