    商司湛拦着她，说道：“之前你不走，我马上好了你却要走。”

    时浅轻声道：“这不是还没完全清除，等我睡着了你还是会走的。”

    “不会。我感觉好了很多，今天不会走了。”

    时浅有些不信：“真的？”

    商司湛认真道：“真的。”

    时浅唇角勾起一抹淡淡的笑意：“那我不走了。”

    从浴室出来后，时浅忽然想起商司湛说晚上想吃什么宵夜，于是回到卧室后便立刻问：“对了，你说想吃什么宵夜？要不要我现在吩咐人拿来？”

    商司湛靠在床头，漂亮的凤眸注视着她道：“不用。”

    “不想吃了？”

    “不是。”商司湛蓦然一把将她拉进怀里，邪肆道：“宵夜自己过来了。”

    时浅：“.........”

    她顿时明白男人什么意思，小脸瞬间染上一抹绯红。

    男人的手刚触碰到她的浴袍，时浅随即按住他：“不行！现在还不可以！你肩上的伤口才刚愈合，万一伤口裂开怎么办？”

    “不会的，我小心点。”

    “那也不行。”时浅柔声道：“等再果断时间吧。”

    顿了几秒，商司湛忽然轻叹一声：“以后再也不受伤了。”

    时浅轻笑：“这可是你说的，以后不准再受伤了。”

    “不会。”商司湛意味深长的道：“一次就够了。”

    那天他悄悄离开，听着她在电话里说‘我爱你’那一刻，心都要被撕裂了。

    他再也不想体会这种感受，当然，也不想体会这种爱人在怀，却什么都不能做的感受。

    时浅轻咳一声，又道：“等伤口彻底愈合了，你可以为所欲为。”

    “.........”商司湛原本已经平静下去的眸子，因为她这句话再次灼热起来，他哑声道：“浅浅，撩我是要负债的。”

    时浅一脸无辜的模样：“我哪撩你了！”

    商司湛：“为所欲为。”

    时浅：“........”

    商司湛忽然握住她的小手，放到唇边轻轻亲吻，声调蛊惑道：“浅浅，我想现在就为所欲为。”

    时浅感觉一阵电流从手指直击到心脏，她咽了咽唾沫：“不.......不行。”

    商司湛邪魅一笑：“行的。”

    终于躺下睡觉，时浅却怎么也睡不着，过了好久，她仍旧感觉自己的手掌心是滚烫的。

    似乎察觉到她还没睡，商司湛声音唤了句：“浅浅。”

    “嗯？”时浅轻声道：“怎么了？”

    商司湛把她往怀里揽了揽：“睡不着吗？”

    “呃.......快了。”

    他拿过她的手，忽然笑道：“手心怎么还这么烫？”

    “.........”静默了两秒，时浅道：“太热了，你把空调调低点。”

    商司湛一声低笑：“嗯，好。”

    话音落下，时浅把手抽了回去：“我睡了，困了。”

    商司湛柔声道：“睡吧，晚安。”

    翌日，清晨。

    时浅早早醒来，起身下了床。

    商司湛则是罕见的赖在床上没起，看着她问：“怎么起这么早？”

    “去晨练。最近这些天都没锻炼。”

    商司湛勾着唇角，戏谑道：“嗯，好好锻炼，我马上就要恢复了。”

    时浅：“........”

