    “主神，我们这一次从地狱来到冥界求见您，是想要请求您帮我找到我亲人兄弟死后，在冥界形成的亡灵，为他们恢复记忆，这对伟大的主神您来说是小事一桩，还请您怜悯。”

    在初静与这位白衣主神交流之后，林雷他们已然明白了眼前的这位便是主神，林雷单膝跪地，左手放于胸前乞求道。

    “对啊，科克叔叔，你就帮帮林雷他吧。”初静眨着大眼睛对着白衣男子说到。

    “噗嗤。”

    树冠之上的巨蛇们相视一眼，笑了起来。

    “如果是别的事情，初静你开口，叔叔一定帮你，可这件事我做不到啊。”白衣主神磁性的声音响起。

    林雷抬起头来，看着没有表情波动的白衣主神，急切的说道：“怎么会做不到，贝鲁特大人说过的，任何一位冥界主神都可以做到的啊！”

    金色大蛇嗤笑道：“还任何一位冥界主神都可以做到，谁告诉你冥界之中的主神便都是死亡主神了，我们家主神是生命主神，所以你们找错主神了。”

    这一次，金色巨蛇的大女儿没有死在贝贝的天赋神通之下，所以他们对于林雷一行人并没有什么仇恨。

    “你们继续向前走，走出紫色雾区，那里有座主神宫殿，你们要找的死亡主宰便在那里。”白衣主神朝着前方的紫雾指去。

    朝着白衣主神指去的方向，三人一路急奔，而且路途之中也没有遇到任何危险。一会儿林雷便看到远处空旷，完全没有雾气地地方了。三人立即加速，化为迷蒙的幻影，直接飞出了紫雾区。

    “终于出来了。”贝贝欢呼道。

    林雷则是仰头看去。

    空旷的地面之上，鸟语花香，植被繁茂。

    “贝贝快看。”初静不由抬头看去，通体紫黑色的宫殿漂浮在山巅之上，宫殿整体散发一种古老肃穆的气息。

    紫黑色宫殿最上方雷云密布，几乎所有的雷电都聚集在一个圆球之上。

    以这巨型圆球为源头，大量的雷电锁链散乱开来，朝四面八方披散开去，垂落下去。

    “原来这就是天地锁链的源头。”贝贝眼睛发亮。

    “看来这就是主神宫殿了。”林雷深吸一口气。

    宫殿的正门，伴随着沉重的声音，缓慢打开。

    “要见主神便跟随我进来吧！”

    一道声音突兀响起，三人抬起头，看着一位金发壮汉。

    “主神要见我了，希望主神能够帮忙吧。”林雷心中祈祷。

    跟随着金发壮汉迈过大殿的阶梯，进入大殿之内。

    “拜见主神。”金发壮汉直接跪伏在地上。

    林雷、贝贝也跟随着跪伏下去，只有初静依旧站在那里，捂着小嘴，伸出手指指向了大殿王座之上坐着的那个红发俏丽少女。

    林雷他们没得到主神命令都不敢抬头目视。

    不得到允许就直视主神。也是很冒犯的事情，林雷此刻自然不敢做。

    金发壮汉跪伏在那里，余光扫过初静，愤怒道：“见到主神还不跪下，真是无礼！”

    “无妨，你们都抬起头来吧。”

    冰冷的声音响彻大殿。

    大殿的正中央有着一把纯黑色的王座，王座后面，站立着一位身着银色长袍的黑瞳女子。

    王座之上，一身纯黑色的长袍之上绣着藤蔓、树木、银蛇。一头血红色的长发沿着双肩自然垂下，精致的面庞如同一道闪电般击中了林雷的脑海。

    “怎么，很惊讶？”冰冷的声音传来。

    林雷、初静、贝贝三人一时间寂静无声。这名死亡主神……那容貌赫然跟幽冥山山脚下那幽冥酒店地老板。那名红发俏丽少女一模一样!连眼神都一样!林雷三人一眼认出……这主神就是那酒店老板!

    “这怎么可能，王健叔叔当年去开酒馆就很离谱了，这主神跑去开酒店？”林雷感到脑子发蒙。

    “哈哈……”死亡主神发出了开心之极的笑声。

    “有意思，可真是有意思，一个个为了幽冥果跑到幽冥山来送死，我就在那里看着，尤其是当你们之中无数年来总会出现那么几个可以来到这里的，对，就是这种表情，实在是太让人开心了。”

    林雷三人完全傻眼了。

    死亡主神，竟然是这样的？

    故意弄出‘幽冥果’地事情。吸引冥界无数人来闯，而主神却开着酒店，当着酒店老板。乐呵呵地看着一个个人进去送死。

    “死亡主神，地确是无聊了。”林雷心中暗道。

    “林雷对吧。我听科克说，你们来见我是想要求我帮你找到你亲人兄弟所转化的亡灵，并为他们恢复记忆？”死亡主宰开口道。

    林雷仰头看着主神，期盼道：“是的，主神。还请主神能够帮我。”

    “没错，按照我自己订的规矩，能够来到这宫殿之中，我会满足你一个要求。”死亡主宰开口说道“说吧，你想要救谁，我可以帮你找回一人。”

    林雷、贝贝、初静三人皆是一怔。

    一人。林雷想要救的可不是仅仅一人，他的兄弟，父亲，还有迪克西让他该如何做出选择。

    “主神，我是紫晶山脉的初静，您可不可以帮我们多找几人啊。”初静略带撒娇的请求道，毕竟死亡主宰当年前往紫晶山脉的时候，初静也只是远远见过一面。

    “你可知道动用冥界之心探寻亡灵，并恢复记忆，可是违背死亡规则的，就这一人我都已经是看在王健先生的面子了。”死亡主宰俏丽的脸庞上一脸郑重。

    王健先生？就连主神都称呼他先生？

    林雷脑海对这个称呼明显很是吃惊。但是林雷现在还顾不上思考这个问题，只能选择一人，这对于林雷而言是个无法选择的问题。

    “那主神可不可以再看在血峰主神、紫荆主神还有雷斯晶先生的面子上再多给几个名额。”贝贝眨着机敏的小眼睛掏出了两块令牌。

    “人缘还怪广的，只是你提的这些主神，在我们家主人面前可没多大的面子，要知道放眼无数位面，能跟我主人相提并论的也就其余三大规则主宰以及王健先生了。”

    王座旁那名银袍黑瞳女子傲慢的说到。

