    杨倩的怀抱很温暖，抱了一会儿后，她可能也觉得不妥，红着脸说道：“小狗……你……你出去，我换衣服。”

    杨倩重新换了衣服后，和周萧坐在床头。

    杨倩一脸哀愁，就算陈屠夫得了癌症，也一时半会儿死不了，现在得罪了陈屠夫两人在村里的日子不好过了。

    杨倩在镇上皮鞋厂的工作，可能也难了。

    周萧知道，归根结底还会钱的问题。

    要是自己有钱，就能念书考大学，远离这个愚昧落后的乡村。

    要是杨倩有钱，也可以逃离乡村去县城生活。

    周萧站起来说道：“倩姐，你早点休息。你放心，陈屠夫他不敢再来了，他来一次我打一次！”

    “谢谢你小狗！”杨倩感激地看了周萧一眼，然后从包里掏出两百块钱。

    “我这次回来也没给你东西，这钱你拿去买点吃的！上次我给你说的以社会考生名义参加高考的事，你真的可以考虑下！”

    周萧苦笑一声没有收钱，说道：“倩姐，我先回去了，你在厂里工作也很辛苦，这钱留着吧。”

    “哎呀，你拿着！”杨倩把两百块塞进了周萧的怀里，周萧也不再拒绝。

    社会考生的名义参加高考，当然可行。但是今天高考报名时间已经截止了，周萧那时候连报考费都凑不齐，怎么可能去报名。

    大学的愿望，肯定是无法实现了。

    回到家中的周萧一夜无眠，满脑子都想着怎么赚钱，怎么才能够摆脱自己现在的处境。

    周萧现在有一些特殊能力，除了能透过表面看到实物内部以外，他感觉自己身上有一些神秘的气息，该气息能够激活死亡的细胞让细胞再次生长发育，但是怎么才能够用这样的能力赚钱呢……

    周萧将这种神秘的气息成为灵力。

    他想到，爷爷周铁柱在世时，家中的收入除了在山林中砍柴、采药售卖以外，最大的一笔收入就是大雨后在山林里采蘑菇售卖。

    青霞村虽然落后，但是自然环境不错，非常适合蘑菇的生长。

    而在各类蘑菇之中，尤以松茸的价格最高！

    如果当年的雨水好，松茸的产量比较高，那么价格就比较低，品相好的（5-7厘米）能够卖到每公斤五六百元。

    但是如果雨水不好，干旱，松茸就无法生长，价格昂贵，能够卖到两三千元一公斤，极品松茸（9-12厘米以上未开伞）更是稀少，价格更贵！

    今年天热干燥有些干旱，青霞村及附近的山林都很少有产松茸，价格应该比较昂贵。

    想到这里，周萧心里一动！

    他从小跟着爷爷采山货，知道今年长松茸的地方，第二年如果不被破坏，附近还是会长松茸。

    那么是否能利用自己的特殊特殊能力让沉睡在地里的松茸长出来？

    说做就做。

    第二天，周萧一大早就出门去村子的后山山林。

    今天大旱，山中的小溪已经干枯，很多树都死了，村里种秧苗的水都是从远处河道调运过来的。

    周萧找到了几年前挖松茸的位置，集中注意力用心去查看周围的一切。

    枯树叶地下有一些红蚂蚁在爬动，这种蚂蚁的洞穴很深，比较耐旱，此时它们正在搬动一直渴死的瓢虫。

    枯草的种子安静地躺在干结的土壤中，等待着一场雨水才发芽。

    没有看到菌株的孢子……

    周萧继续小心翼翼往寻找着，终于在一棵枯死的大树下感受到了松茸的孢子，它有松茸特殊的味道。

    孢子在干旱下深藏在枯树兜中，树兜还有白蚁的蚁路，只是因为天气炎热白蚁也不出来了。

    周萧将水壶里的水浇灌在枯树兜上，松茸的孢子接收到了水分。

    但是这一点水分和现在的气候条件根本不足以让松茸生长。

    周萧需要动用灵力！

    他用手抚摸枯树根，将灵力注入树根深处的松茸孢子之中。

    孢子感受到灵力犹如沐浴到生命之水！很快就从枯树根和覆盖在它身上的泥土中串了出来。

    松茸的细胞在疯狂的生长、增殖……

    一厘米，两厘米……松茸直接长到了15厘米，在周萧的控制下依旧没有开伞！

    如果周萧继续注入灵力，松茸还会生长。

    周萧停了下来，他感觉自己的能力还有所不足，这一株松茸长出来后大约消耗了周萧五分之一的灵力。

    周萧喘口气，他还需要找出法子，让自己的能力更强大。

    周萧拔出了松茸，沉甸甸在手上有三两重！

    熟悉山货的周萧认定这是极品！经过灵力浇灌的松茸更是比那些人工在树林中种植的精品得多！

    周萧此时还没有吃早饭，他索性捡拾了一堆柴火，然后用一根细树子穿着松茸，在小火上慢烤。

    十多分钟后，松茸烤熟了，体内的汁水冒了出来，碰到火后“哧”一声变成了水雾，散发出无与伦比香味狠狠刺激着周萧的味蕾。

    周萧咽了咽口水，咬了一口！

    汁水混合着鲜香的味道触碰着整个口腔，极大的满足了味蕾对美味的需求。

    没有盐、没有油，这却是最鲜美的味道。

    不少鸟儿和山林中饥饿的野兔寻着味道从隐秘处走了出来。

    周萧捡起一块石子，对着野兔挥了过去。

    啪！

    野兔被击中后气绝，正好为周萧早餐加餐。

    吃饱之后，周萧也打定了注意。

    卖松茸！

    现在的灵力每天大概能够支持一斤半的松茸生长发育。

    如果现在松茸的市价不错，一天的收入顶得上杨倩在皮鞋厂一两个月的工资了。

    但是松茸当天采集当天卖最好，就算保存也需要大量的冰块降温。

    周萧家里冰箱都没有，更别说冰块了。

    所以他只有明天一早过来采集，然后去镇上的市场卖。

    临近中午，周萧也返回家中。

    远远的，周萧就看到自己的住处被很多人围住。

    为首的就是陈屠夫，其他人周萧也面熟，是村里屠宰场的做工的工人。

    他们大多是外地人，有不少还是社会的氓流。

    人们在周萧的家里进进出出，把家中为数不多不值钱的家具全部抬了出来扔在地上摔得七零八落。

    周萧怒了！

