    说完把手里的酒葫芦递给云千帆，自始至终老者都没有露出什么太大的反应，这一身行头和动作，看起来跟乞丐也没有什么太大的差别。

    “哎呀！你这点酒你就留着自己喝吧，你是不是害怕被他们骗了？”

    韩玲珑看到老乞丐竟然忽视自己，而且还用他那抠脚的手递酒葫芦给云千帆，重新拿出来一块红色令牌，上面刻着一个韩字:

    “这样，你拿着这些极品元石去天韵阁，就说韩玲珑让你去的。”

    虽然说里面只有几枚极品元石，但是换成金银财宝，对一个普通人来说，足够生活一辈子绰绰有余了。

    而且那些自己的令牌，拍卖会的人也不敢欺负老人家。

    “去去去，一边去，几枚极品元石就想打发老头子我？”

    老乞丐都有些无语了，没好气的说了一句。

    “那你还想要多少嘛......”

    韩玲珑鼓了鼓嘴，这老乞丐竟然这么贪心？虽然自己给的的确是不多，只有五枚而已。

    但是五枚极品元石，换成金银财宝，普通人足以花天酒地过一辈子了。

    不过她话还没有说完就被云千帆打断了，拿起救护喝了一口，然后就还给老乞丐，微微一笑问道:

    “老前辈在这里卖什么？”

    虽然韩玲珑这个小丫头一直认为这个老人是一个老乞丐，但是通过他这一会的观察和感觉，这个人应该不是普通人。

    就凭这个老者刚刚对于韩玲珑拿出来的五枚极品元石，一副十分嫌弃的表情，而且他看得出来，这不是装的，而是真的嫌弃。

    “看你想要什么咯，只要不是太过于做白日梦的，我这里都有。”

    老乞丐拿着酒葫芦，喝了一口，看着云千帆满不在乎的说道，似乎是再说什么无足轻重的事情。

    “哇！老人家你这吹牛皮也不是这么吹的吧？等下......”

    韩玲珑撇了撇嘴，这个老乞丐吹牛简直是不打草稿，想要什么就能拿出什么？那还得了？这种存在，怎么可能是一副乞丐模样？

    不过话说一半，突然想到了什么，认真的观察了一番老乞丐，小心翼翼的问道:

    “老爷爷，你该不会是福源商人吧？”

    结合前后这老人家的表现和说的话，韩玲珑似乎是突然联想到了什么事情，一脸震惊的神色。

    “别人叫出来的虚名而已，没想到小丫头，你竟然听说过我的名号。”

    老乞丐也是停下了喝酒，看了一眼韩玲珑，有些意外的开口说了一句。

    “你们两个，这是在打什么哑谜？福源商人是什么？”

    云千帆看着老乞丐，又看了看旁边的韩玲珑，有些好奇的问了一句。

    韩玲珑好像是认出来这样老人家的身份，看样子的确是非同一般。

