
        慕铭对于萧辰的举动还有萧辰所说的话，先是一愣，后是大笑了起来，显得非常的不屑。

    本来心情很不好的慕铭，现在不知怎么的，心情突然变好了不少。

    “喂，你们听到了吗？这小子竟然想把咱们都留在这里，啧啧，我终于知道那个所谓的萧大师为何会选择慕云这小子了，估计和你一样，脑子不好使吧。”慕铭大笑着说道。

    先不说这是在慕家，慕家所在的城市，这是他慕铭的地盘，而且他的实力更是得到家族的认可的，而萧辰应该是那萧大师的下手，药童的可能性更大，专门负责采购药材，可评判药材品质的，这种人一般都不会有多么强的实力。

    可偏偏是这样的地点，和这样的人，竟然威胁慕家的少爷，慕铭怎么不会发笑，这是他觉得今年碰到的最荒唐的事情。

    “慕云，如果我杀了他，慕家会发现吗？”对于慕铭的态度，萧辰没有在意，而是问向慕云。

    他们是以逃出慕家为目的，还有就是可以安全的进入明日楼，在这之前最好还是不要挑战慕家的底线为好，要是慕铭出了什么事，慕家的那些老怪物出动，那就得不偿失了。

    “会发现的，慕铭毕竟是核心弟子中的佼佼者，所以还是将他们控制起来就好，尽量让慕家越晚发现异常越好。”慕云建议道。

    “好我知道了，以前闲来无事，我倒是练了不少废丹，经过研究，这些丹药人体服下虽然不会有致命的效果，但会出现一些状况，正好适合现在使用。”萧辰阴笑一声。

    慕铭也听到萧辰说的话，但只是冷笑，在场的人他可不认为谁有击杀他的可能，可听到萧辰说自己炼丹的事时，慕铭愣了一下，不过很快就将心中的想法否定了。

    “身为炼丹师的药童，更有可能是弟子，会炼制一些丹药也不是没有可能。”慕铭心中想到。

    “喂，再给你一个机会，现在臣服于我，我可以当做之前的事情没有发生过。”慕铭对萧辰说道。

    会炼丹的人实在太少，属于那种稀缺人才，如果萧辰会炼丹，相对于杀掉，慕铭更想将他控制在自己手中，更何况萧辰身后还有一个可以炼制上等丹药的师傅。

    “臣服？呵呵，做梦吧，这十多天你就痛苦的呆在这个结界之中吧。”萧辰冷笑着说道。

    “你是救了慕容的那个人！”

    萧辰直接使用了雷神模式，对于这个状态，慕铭在熟悉不过了，就在前不久，慕容带回来的那个男子就是有这个能力。

    “你到底是谁！”慕铭思绪混乱，有些想不清楚，当初就只有萧辰一人而已，要是他与萧大师有关系的话，那大师又是何时进城的，还是说一直都在城里？

    总之很多事慕铭都想不明白了。

    “我是谁有那么重要吗？反正不管我是谁，我们注定不会成为朋友，一个为了自己的目的，可以毫不犹豫的害与自己有血脉关系的妹妹，这种人又有谁敢真心相交。”萧辰冷声说道。

    经历了整个事情的萧辰，是知道发生了什么的。

    “哼，成大事者不屈小节，像你们这种优柔寡断，被感情所束缚的人，注定做不到最高处。”慕铭完全不赞同萧辰的观点，同时在面对萧辰的攻击时，更是将他身边的守卫拿来当做了挡箭牌。

    萧辰缠绕雷电的右手，直接贯穿了那名守卫。

    那守卫到死都是瞪大了眼睛，死死的盯着慕铭，眼中是那样的不可置信与恐慌。

    可就算守卫死了，慕铭依然没有放过，左手出现一把细剑，对着那守卫还有萧辰砍去。

    好在萧辰反应迅速，躲开了慕铭的斩击。

    “啧啧，反应速度不错嘛。”慕铭夸道。

    随手将已经被砍成两半的守卫扔到了一旁。

    “如果站在巅峰需要像你这样冷血，我宁愿永远站在最低处。”萧辰说道。

    慕铭做的事，他这辈子都不会做出来的。

    “哈哈，你少在那里装蒜了，他可是你杀死的，可不是我。”慕铭指着那早已没气的守卫对着萧辰大笑道。

    萧辰脸色越来越难看，这慕铭明显就是心理扭曲。

    “你觉得这么说就会影像到我的心态吗？”萧辰再度出击，他的目的不是杀人，只是想要将这里的慕家人控制住而已。

    不过好在刚才死的是慕家的守卫，一个守卫的死活，慕家是不会在意的，所以外面的人是不会在意。

    但有了前车之鉴，萧辰也变得小心起来，这里除了守卫还有不少慕家的子弟，而且萧辰还得防着点慕铭，万一他自己动手将其他慕家人都杀了可就糟糕了。

    萧辰身上的闪电内敛，手掌处聚集了大量的雷电之力，他打算接下来的每一个攻击都可以让这些人的身体产生麻痹敢。

    “滋滋...”

    结界内不是很大，萧辰的雷域将这里完全的笼罩，在雷域里，萧辰的速度急快，就像一到闪电一般。

    而慕铭更是不断的拿着身边之人当做挡箭牌，正如萧辰所想，不管是慕家的守卫，还是慕家的子弟，慕铭根本就不在乎，只是看谁近就那谁当做挡箭牌。

    “哈哈，萧辰你看到了吗？这些人可都是你杀的，哈哈哈，如今就算你可以将我留在这里，你都逃不过慕家的追杀了，这里可是有不少慕家的嫡系弟子，他们的家人可不会轻易放过你的。”慕铭哈哈大笑起来，给人的感觉有些变态。

    慕铭其实实力也很强，但相对于自己动手，他觉得还是这样对付萧辰更加有意思，虽然死的是他慕家之人。

    不过对于慕铭所说，萧辰没有一丝担心，脸上除了冷酷之情外，看不出任何的其他感情。

    “哼，你就装作镇定吧，等他们的既然赶到结界里的时候，我看你还会不会这么镇定。”

    只是萧辰的表情让慕铭很不爽，他镇定的有些过分了，按照他的想法，萧辰现在应该是惊慌失措的模样。

    (本章完)
  