
到底是谁杀了唐真人，又是因为什么原因，张禹也想不明白。可张禹清楚，此地不宜久留，要是被人发现自己在这里，长八张嘴也说不清。

张禹立刻从窗户跳了出去，翻过墙头，便快速离开阳春观。以他的本事，来的时候不会被人发现，去的时候，自然更加不会被看到。

就算这样，张禹也留了个心眼，出去之后，没有马上跟温琼联系，更是穿过几条街，到了较远的地方，才打电话让温琼开车过来接他。

温琼是直迷糊，不晓得张禹怎么跑出那么老远，加上对路径不熟悉，好半天才找到张禹。

张禹之所以这么做，那是有原因的，道观里没有什么监控，可道观外的马路上，监控可不少。每个道口都有监控，自己就这么大摇大摆的翻出去找温琼汇合，监控必然能够拍到，届时说不清道不明。

即便温琼能够靠“潘云”的身份，把事情给圆过去，那也是有麻烦的。

一路返回镇东区，天就亮了。温琼先把叶凤凰送回家，跟着又换了张禹的大奔，开车回自己的家。

她和张禹不同，张禹毕竟是修道的，精神头足，温琼白天到晚上，一宿没睡，明显上下眼皮直打架。

到家之后，进到温琼的房间，潘云顶替母亲的身份，躺在床上，现在人都醒了。见到母亲和张禹终于回来，也算松了口气。

“妈、张禹，怎么现在才回来，没什么事吧？”

“倒是有点事。”张禹拉了把椅子坐下。

温琼则是直接上床，躺到床上之后才懒洋洋地说道：“有什么事你跟她说吧，困死我了，我先睡一觉。”

话是这么说，她也没合眼，对于晚上到底发生了什么，她也满是好奇。

张禹当即说道：“有这么三件事。第一件事，邱见月过两天确实要去石家市，并且找我们一起去......”

跟着，他就把邱见月去石家市搞慈善的事情，简明扼要的说了一下。

这件事，温琼知道，潘云却不知道。

得知之后，潘云有点不满地说道：“怎么才告诉我啊，昨天怎么不来个电话。”

“告诉你，又有什么用？”温琼在旁边来了一句。

“我这不是可以通知上校么。”潘云说道。

“你怎么通知，要通知，也得我打电话。”温琼说道。

“这个......也是哈......”潘云皱眉，接着说道：“那我给你号码，你赶紧给上校打电话。”

“你着什么急，听小禹说完，另外还有两件事呢。”温琼说道。

“好好......张禹，你接着说......”潘云看向张禹。

“第二件事是，我在邱见月的房间看到一张纸，上面写着十一点去渔夫海滩接贝贝，四左两右。”张禹说道。

“这是什么意思？”潘云好奇地问道。

“邱见月的解释是，中午十一点去渔夫海滩接表妹贝贝。但是我和阿姨怀疑是邱见月晚上要去渔夫海滩进行什么交易，于是我们便晚上去了渔夫海滩......”

不等张禹把话说完，潘云听到这里就急了，“有这事也不告诉我，这都天亮了！”

“告诉你有什么用？我们当时担心这有可能邱见月的阴谋，故意试探我们，所以就没跟你说，以免出现意外。”温琼斜了女儿一眼。

“就算是试探，也得跟我说一声，怎么就没用呢。”潘云也看向母亲。

“要是告诉你，你还不得跑出来！你现在的身体可是我的，我能让你瞎胡来么！”温琼正色地说道。

“好好好......”潘云撇了撇嘴，说道：“那接下来呢？你们俩去了渔夫海滩，有没有什么发现？”

温琼也看向张禹，等待张禹的回答。

“我到了渔夫海滩之后，正好发现了交易，只是说话的人，声音很熟悉，而且让我很意外......”张禹随即将遇到陆道人和矮子黑影的事儿，说了一遍。

听完张禹的讲述，潘云又着急地问道：“那后来呢？”

“因为我使用了追踪术，所以就和阿姨沿途追踪，一直追到阳春观。结果发现，皮箱里装的东西，确实是罂粟花汁，但阳春观用这个并非是制毒，而是在炼药。后来，又发生了意外，那就是邱祖庙的主持唐老道死在阳春观，他是被人一拳打在心脏上，心脉被震碎，当场猝死的。”张禹说道。

“被一拳打在心脏上......”潘云沉吟一声。

“没错。”张禹点头，“我听你讲过，邱见月就有这个本事，但我认为，邱见月好像杀人的动机。要是可以的话，最好是去查查，以前那个死者的死状是否和唐老道的一样。”

“钻心拳......是应该查一查，不仅如此，还得查查，今晚邱见月在什么地方。我这就给上校打电话......”潘云说到这里，马上反应过来，自己打不了电话，她只能扭头看向老妈，说道：“妈，麻烦你了。”

温琼一脸的困倦，但也知道事情紧急，先给女儿对了一下该怎么说，然后才拿起手机，拨了上校的电话号码。

将事先对好的说辞，跟上校说了一边，请上校去调查到底是怎么回事。

潘云终究只是个卧底，有些事情，警方进行调查更为方便。就好像唐真人的死，阳春观方面应该已经报警。

还有就是邱见月昨晚的行踪，上校那边，应该也有办法查个大概。另外就是那个贝贝，到底有没有这个人，如果邱见月根本没去接，这里面就必然有问题。

说完这些，上校让她等消息，便挂了电话。

温琼实在困的睁不开眼，躺在床上睡了过去。张禹也困了，潘云让张禹到她的房间去睡，等消息来了之后再说。

还真别说，办这种事情，上校的效率不是一般的高。当然，主要也是因为有市局的协助，薛战一句话，镇北区分局自然要把唐真人的死亡情况给报上来。甚至，在尸体运到公安医院之后，就由上校的人接手去进行尸检。果不其然，是跟当年牛三炮的死亡症状一样，确定是钻心拳无疑。

除此之外，就是昨天晚上邱见月的行踪了。对于邱见月的监视，警方也不可能全靠潘云一个人。只是邱见月是特种兵出身，拥有反侦察能力，警方不能像监视普通人那样监视邱见月，以免打草惊蛇。

所以对他的监视，只有两个地方，家里和医院。有确凿的消息，昨天下午邱见月就和一个女人去了医院，傍晚的时候出去吃了饭，然后就回来了，再就一宿没离开医院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8250175"  chaptername="第1538章  无果">加入书签</a>
</div>
