    最后吴正道听信了王魁星的话，抓到了那个厨子，结果一审问，还真如他说的那样，厨子才是真正的杀人凶手。

    之所以会这样，是因为在两口子发生矛盾，甚至大打出手的时候，厨子周军都会拦着，安慰这个叫刘梅的女人。

    一来二去的，他居然从同情，到可怜，最后从爱慕变成了一种强烈的保护。

    周军四十岁，因为长的丑，从来没有女人喜欢他。

    后来他发现，自己美丽的老板娘在被他安慰的时候，居然对他有了些许的好感。但老板娘说了，自己的男人是一道无法逾越的屏障，有这个男人在，她整天都会活在痛苦里，不再想其他的了。

    当他得知刘梅已经忍无可忍，想要动手杀了自己的男人后，这个周军当晚先一步为爱动了屠刀，刚好这一幕被刘梅全看到了。

    为保护周军，刘梅在现场留下了属于自己的证据，毅然决然的扛下了所有的罪。

    正是因为这一点，周军更是感动，被抓的时候，直接交代个清清楚楚。

    然后，案子最后改判了，真正杀人的是周军，那个叫刘梅的因为暴毙，也受到了惩罚，但惩罚很轻，两年就出来了……

    这起案子结束后吴正道就高升了。

    不过王魁星告诉自己的孙子，这个案子过后，他再也没有帮人破案了。

    因为，这个案子里面藏着事儿，是他心里永远的痛。

    这个案子虽然表面上，凶手被绳之以法，但在王魁星看来，真正的凶手依然是逍遥法外，因为他的卦象里，就是这个显示的。

    王富贵到现在也没弄清楚，爷爷说的这话到底啥意思……

    听了这个故事，陈昂突然想到了一个电影，那就是《唐人街探案》。

    他在想，有没有可能，这一切都是刘梅的表演。

    真正的杀人者就是刘梅，而他手里的刀子，就是被她用感情控制了的那个厨子……

    王富贵这个故事讲完了之后，他们也来到了目的地，接下来就是购买需要用到的东西。

    全程都是王富贵在张罗，陈昂则是缩在后面打下手，面上像极了听话的小兵。

    如果这个市场上的人知道，王富贵身边跟着的，是堂堂复县首富陈昂，那估计一定会惊掉下巴吧？

    一直忙活了一小天，三个人才满载而归……

    之后的这些日子里，陈昂一直在帮忙张罗博物馆的事儿，新开路的合作事宜，则是都交给了张良全权负责。

    11月初期，天微转凉，对于新开路，对于龙腾集团来说，一个大喜的日子出现了。

    ‘龙腾博物馆’正式开馆，里面的所有古物件对外界所有人无条件的免费展出。

    虽然喜欢古玩的人在这个年代还很少，但也吸引了很多人前来围观，甚至陈昂学校的老师组织孩子们也都跑来围观，过程中能学习历史知识。

    全场，王富贵和自己的弟弟充当展馆的解说员儿，忙得不亦乐乎。

    毕竟是开馆日，龙腾的很多大领导也都参与其中。

    张良也来到了现场，为自己的小兄弟撑撑场面，顺便来这里见见陈昂这个大哥。

    话说自从新开路火热之后，张良忙的是要死不活的，天天回家累的跟个死狗似的，公粮都交不上去，自然也没时间联系陈昂。

    今天借着这个机会，才好不容易见到了自己的大哥。

    “怎么样良子？新开路这段时间没少赚钱吧？”陈昂笑着问道。

    “那还用说？最近地皮卖的可欢实了，甚至眼气的李开复都打电话找我诉苦！”张良笑道。

    “他一个大区长，没事儿找你诉什么苦？”陈昂皱眉。

    “他说被你骗了，说你陈昂就是一个超级大骗子！”

    “我骗他啥了？”陈昂一脸懵逼。

    “人家区长说了，你主动要求打通新开路，是早就盯上新开路的这一片儿的地皮，知道这个地方未来能卖大价钱。当初他还以为你是为复县的发展做好事儿，现在才知道，你这是下了好大一盘棋啊！”

    张良这番转述，给陈昂造乐了。

    “我确实盯上了新开路的地，但我也没想到新开路被上面看上了，现在地皮这么值钱。只能说时也运也，连国运都在帮我，那我也没办法！我也很无奈啊！”

    陈昂这话说话，哥俩相视而笑。

    笑过了之后，张良突然想到了一个事儿，说道：“话说陈哥，最近在新开路首批开店的老板们业绩都出来了，你猜怎么着？”

    “怎样？”陈昂回问。

    “大部分都是赚钱的，毕竟新开路现在火爆急了，不过有一家店，赔的眼泪哗哗的，已经干不下去了！”

    “干不下去了？不能吧？这个年代开门做生意，加上咱新开路这个人流量，光每天观看水上飞行器表演的人都不计其数，还能有店家赔钱了？”陈昂十分的费解道。

    “就是赔钱了，我也去看了，那是真赔啊！”

    “他是干啥买卖的？”

    “餐饮！”

    “干餐饮咋赔钱的？店里没生意？”陈昂本能的想到。

    “不！是生意太好了！”

    “生意太好能赔钱，这玩的是玩路子？”陈昂彻底懵逼。

    “哥，你不知道他干的是啥餐饮买卖。咱也不知道他跟哪家老外学的，在咱们这里，干了一家‘新开路自助餐馆’。”

    “自助餐啊！”陈昂愣了一下。

    陈昂没想到，这年代，就有人思想这么前卫，居然干起了自助餐。

    不过，跑到这个年代干自助餐，脑子似乎有点不灵光……

    “他家的店我看了，要价中规中矩，你能吃多少，就拿多少，销售模式还挺别出心裁的。我自认为，我进去吃，花的钱肯定是吃不回来的。而且一般人去吃，除非‘鸡头白脸’的吃一顿，不然正常肚量，也吃不回来，应该有得赚。”张良道。

    “那怎么还会赔钱？”陈昂反问。

    “关键是咱们工程队儿的几个小工头，一到了饭点儿，带着兄弟们就冲进去了。那工地里干活儿的农民工活儿重，是出了名的能吃，进去了还管你那事儿？扯着肚皮就是吃。几天吃下来，就给那老板吃的眼泪哗哗！”

    “不过招牌打出来了，也不能不兑现吧？不然工人不得闹翻天？现在工地里的农民工死死的盯上他家了，甚至几个小队相互攀比，比今天哪个小队的人吃得多。”

    “人家老板硬生生被吃穷了，这不，今天刚停业关门，说彻底不干了，要回家找他爹妈诉苦去……”

