    第二轮竞唱开始了。

    这一轮林萱赫然是第一个出场，作为上一场的最佳歌手，这一轮林萱的表现同样非常精彩，竟然唱了一首极为冷门的摇滚——

    摇滚是林智轩擅长的风格。

    林萱虽然很擅长高音类曲目，但摇滚还真是她第一次在舞台上演唱，结果当一曲唱罢，全场的掌声已经如同雷鸣！

    “林萱太全面了！”

    “擅长的音乐类型特别多！”

    “冷冷的唱着摇滚的林萱好迷人啊，感觉她整个人的状态都是愤怒的，这和歌曲中的躁动感不谋而合！”

    “林萱真的是强。”

    “看来这个出现名额要被林萱拿走了，本来白亦希望很大，但是她第一轮的比分实在是太拖后腿了……”

    后台的休息室内。

    林智轩黑着脸道：“胡老师，我们该怎么办，如果这一轮林萱发挥不好我们也许还有机会，但是她第二轮的水准完全不弱于第一场啊。”

    “放弃吧。”

    胡秋离皱眉道：“反正今天没人会淘汰，只是先把一个人送进决赛而已，我们不如适当的保存实力。”

    林智轩犹豫了一下，道：“好。”

    这会前台已经开始报幕了，林智轩走上舞台开始演唱，结果他一开口，洛远便听出了不对：“林智轩他……”

    “他放弃今天的比赛了。”

    白亦叹了口气：“感觉出现的希望不大，所以想要保存实力，这应该是他的比赛策略，不过没了压力，他唱的还不错，感觉释放了很多。”

    洛远听了会儿，点点头。

    而在另一间休息室内，邓琪也看出林智轩放飞了自我：“这场比赛他是准备放弃了吗，歌唱的很好，但这首老歌只是稍稍改编了一番，和他第一场拿出新歌锐意进取的态度完全不同……”

    音乐合伙人陈桉问：“你呢？”

    邓琪认真道：“当然是认真唱，我们还有希望，虽然第一轮的时候比分被林萱拉的很大，但我们未必没有迎头赶上的机会。”

    陈桉点点头。

    这时候林智轩的演唱已经结束了，主持人何含上台道：“各位观众，接下来要为大家带来演唱的歌手是……白亦！”

    台下瞬间掌声热烈！

    虽然白亦第一轮的表现差强人意，但是她的路人缘还是很好的，这大概得益于她平时的公众形象比较与世无争，关于私生活的新闻少之又少。

    “不知道第二轮唱什么。”

    “唱什么都没有希望了吧，毕竟第一轮林萱的得分实在是太高了，而且刚刚林萱的那首歌也相当精彩。”

    “可惜了。”

    “如果是今天这一轮唱《一直很安静》，那第一轮白亦还不一定会输给林萱，甚至有可能超过林萱第一轮的得分……”

    “你咋不直接说《烟花易冷》？”

    “得了吧，《烟花易冷》那种歌曲哪里是想听就能听到的，最近看网上很多音乐大神分析才知道标准的华夏风歌曲创作难度有多么恐怖，有业内大佬说，就算是洛远也很难再创作出第二首这种级别的歌曲！”

    “……”

    白亦自然听不到台下的声音，确保安全的提前下，林智轩放弃了比赛，她却不会放弃，要不然对不起她接下来要唱的这首歌！

    没有多余的介绍。

    白亦已经回想歌曲的意境进行呼吸调整，当舞台变得漆黑，白亦的心终于平静了下来，这时候恰好一束光打下，她对着乐队轻轻点了点头。

    光束开始轻轻的律动。

    而在白亦的身后，大屏幕也是骤然亮起，没有什么多余的效果，只是一个青花的瓷瓶，不停转换着拍摄的角度，与此同时，一阵清新悠扬的笛声响起……

    不只是笛声。

    古筝、古琴等等多种华夏古典乐器以及小提琴、电子乐等混合编曲的西方乐器声也在前奏之中展现，于是在音乐响起的一瞬间，台下的观众呆住了——

    “这个音乐……”

    “难道又是一首华夏风？”

    “卧槽，这开头碉堡了啊，太抓耳朵了，光是前奏就让人觉得不凡，而且确定就是那种《烟花易冷》的音乐风格！”

    “安静，听歌。”

    白亦闭着眼睛，这一刻她已经彻底忘了第一轮比赛的失利，现在要唱的这首歌她最近几天一直在排练，甚至就算是耳机的反听出现问题，白亦都有把握自己能够完美的演唱出来！

    音乐停顿于某个节点。

    白亦睁开眼睛，略带慵懒的纯净歌声响起，飘逸的歌声回荡在舞台上，观众的表情似乎在这一刻定格：

    素胚勾勒出青花笔锋浓转淡

    瓶身描绘的牡丹一如你初妆

    冉冉檀香透过窗心事我了然

    宣纸上……走笔至此……搁一半……

    后台休息室内，放弃比赛后以为已经没什么能够让自己动容的林智轩忽然从椅子上站了起来，口中艰难的吐出四个字：“《烟花易冷》！”

    胡秋离表情也是异常认真。

    他知道这首歌当然不是《烟花易冷》，林智轩的意思是，这首歌和之前那首《烟花易冷》一样，属于极为标准的华夏风歌曲！

    “他竟然还有！”

    邓琪的休息室内，陈桉瞪大了眼睛，而此时的邓琪则是微微呆愣了好久，才苦笑着开口道：“陈桉老师，我们也放弃比赛吧，反正今天不会有人被淘汰……”

    林萱的休息室内。

    韩邵脸色苍白，呐呐的张开嘴半天，却半个字都没说出来，而此时主歌部分的演唱已经结束，随着檀板和琴声的伴奏，婉转细腻的副歌突然降临：

    天青色等烟雨而我在等你

    炊烟袅袅升起隔江千万里

    在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸

    就当我……为遇见你……伏笔……

    从前奏响起开始便保持沉默的林萱忽然死死的抓紧了衣角，脸色比一旁呐呐说不出话的韩邵还要更白几分——

    “天青色等烟雨

    而我在等你

    月色被打捞起

    晕开了结局

    如传世的青花瓷自顾自美丽

    你眼带笑意……”

    如果说《烟花易冷》还在和你娓娓道来一出爱情故事，那么这首歌已经开始用意境去征服听它的人，大屏幕之上。

    青花瓷兀自的旋转，角度恣意。

    