    “哈哈，哈哈!

    ”一路之上，不断的传来一道道狂笑声。

    灰毛鸡翻着别人的储物袋，心里别提多开心了，只要是别人的储物袋，不管里面有什么，都是一件非常值得开心的事情、。

    李墨看着灰毛鸡的样子，淡淡一笑，这厮其实是非常好哄的，只要给储物袋就行。

    有了周天的储物袋，老祖一下子便兴奋了，特别是刚才又帮助他获得了几个储物袋之后，老祖早就将李墨曾经出卖过它的事情抛之脑后，甚至是想要李墨再出卖自己一次，出卖之后墨小子都会很卖力的给自己找造化。

    如此想着，一晃便又是半年时间过去了。

    两人已经走过了一半多的距离，而周围但凡出现了造化之后，的确是比之前珍贵了不少。

    李墨与灰毛鸡也是在各种争夺之中，获得了不少。

    不过到了最后，周围的修士实力都很强了，只要有造化出现的地方，都是混沌域主级别的天骄，混沌域主之下的天骄，少了太多了。

    “墨小子，我们这一路来扮猪吃老虎，简直太爽了，但之后便不好搞了，我们的名气也已经传出去了，很多混沌域主级别的天骄都知道有两人，喜欢装作弱者的样子，平日里看起来都是大混沌境，但关键时刻，抢走所有造化，所以，之后遇见的天骄们，若全部都是混沌域主，或者是有少量的大混沌境修士，我们不好隐藏了，而且所有人也会防备着大混沌境修士的！”

    灰毛鸡道。

    “的确如此，那就不隐藏了，正常情况吧，你直接暴露你的混沌域主级别的境界，而我就大混沌境！”

    李墨道。

    “什么时候再搞几个借条啊？”

    灰毛鸡问道。

    “这东西随缘啊，不能捉住一个人便逼着签欠条吧，如果逼得所有人都写下欠条，那么这欠条就没用了。”

    李墨道。

    “好，老祖这方面听你的，我们继续去坑蒙拐骗！”

    灰毛鸡说完，便嘿嘿的笑了起来。

    “我们是正经的！”

    李墨强调道。

    “好好，正经的，明白！”

    灰毛鸡又嘿嘿笑了起来。

    数日后。

    远处忽然天降大殿。

    只见十几座大殿，忽然从虚空之中掉落了起来。

    “又来了，走！”

    老祖发疯似的朝着前方奔袭而来，这速度，瞬间超过了李墨。

    李墨也是一愣，造化对于这厮的刺激，真的是从来没有弱过一分。

    只用了两个时辰，李墨与灰毛鸡便看见了前方的大殿，一共有十三座，百战域的造化方式，真的是应有尽有，天上掉下来的也已经见过好几次了。

    这一次，直接掉落了十三座大殿。

    之前李墨在三座大殿中，便获得了不少造化，修为张进不少，如今十三座大殿，必然更多。

    当两人靠近后，便发现已经有不少修士在那里正在发生着激斗。

    其中十座大殿都已经打开了，而另外三座还没有打开，但是在大殿门前，却有人也在争斗着，还有人时不时的朝着大殿轰击一下。

    “还有三座，都是老祖的，谁都不能抢！”

    老祖大吼一声，直接便冲了过来，看见造化马上要被抢走，老祖已经疯狂了，已经不能自已了。

    “这种情况，可以装低调弱小的……”李墨叹了一口气。

    正常情况下不能装了，因为所有人都会谨慎的打量周围，但这种激战的情况下，谁还会那么关注其他人？

    但老祖已经冲出去了，看见三座大殿都有人正在破开，老祖急了，眼中哪里还有其他人？

    李墨亦是在其后，并没有急着冲去，而是观察起来，十座打开的大殿，里面的东西必然已经被人抢走了，而没有打开的三座大殿外，有不少混沌域主级别的天骄，正在那里争斗着。

    其中不乏有很多混沌域主中期的，后期的倒是还没有看见。

    看到这种情况后，李墨缓缓点头，那么这些人不是灰毛鸡的对手，帮忙都不用。

    果然。

    第十一座大殿面前，老祖携带冲天的九彩光芒，轰然袭来，这道威势之强大，让大殿门口的数十位天骄，全部露出骇然之色，朝着这边看来，然后纷纷开始躲避。

    这道攻击实在是太强了，这里没有人能够抵挡住。

    众人退让之后，这道光芒便落在了前方的大殿巨门之上，然后发出一道轰然爆响声。

    大殿的门，被这道巨大的攻击直接给轰开了。

    老祖的身躯，早便冲了出去，其他天骄也立刻冲进去，但冲进去的时候，里面早就已经是空空如也。

    他们皆是看向了灰毛鸡。

    但此刻的灰毛鸡，竟然没有任何半点兴奋之色，它一脸的焦急，就仿佛是什么都没有得到一样。

    这幅样子让周围众人都有些惊讶。

    老祖急啊，这才打开了一座大殿，还有两座呢，再慢一会儿，那两座被人打开里面的造化被抢走了怎么办？

    所以，急的老祖甚至都没有去看自己拿到了什么，直接便冲向了第二座大殿。

    如法炮制。

    一道超强的，撼动天地的攻击袭来。

    这道攻击的强度，让所有人都震撼了，他们只能够躲开。

    躲开之后，老祖便轰击到了大门之上，然后冲了进去，将里面的造化全部拿了。

    但老祖还是高兴不起来，毕竟还有一座呢，并且那一座，已经摇摇欲坠了。

    “都让开，不让开就死吧！”

    老祖又一次怒吼了，然后冲来攻击，自然也是没人能够抵挡，所以还是被老祖，打开着这最后一座大殿的大门，然后冲了进去。

    此刻，三座大殿外面原本正在攻击的天骄们，全部都愣住了，然后看着灰毛鸡、此人如此强，但是，为什么他获得了三座大殿的造化，竟然是这样的表情，就仿佛是被人抢了三座大殿的造化一样的表情？

    难道这三座大殿之中造化不行？

    不可能啊。

    十三座大殿，其他先打开，是因为其他的大殿容易打开，这最后的三座大殿之中应该更珍贵才对。

    

