    罪恶之都是世界上消息最灵通的地方，只要你肯花钱，绝大多数情报都可以买到，包括许多禁忌的信息。

    发展到21家这个层次，不可能不去了解奥林匹斯。

    而只要了解奥林匹斯，五年前那场暗流涌动并不是多难知晓的事情，奥林匹斯豢养了那么多读者，必然需要大量的作者给他们当枪手，提供适合的精品作品才行。

    这些年奥林匹斯掳走的作者也不在少数。

    数以万计的作者，在数年时间内持之以恒的进行创作锻炼，并拥有大量实践机会，还有大数据调控和经验交流，想必还会有残酷的淘汰制度。

    这样打造的工作室团队，必然是顶级水准的。

    杨春晖提出的条件瞬间让21家帮主全部心动，这时候大家的目光开始投向韦天鸿，作为NO.1的天虹帮帮主，这个时候是该韦天鸿站出来说话了。

    韦天鸿端着红酒，头都没抬，问道：“神使大人帮了这么大的忙，该不会就只是让我们达成一个共识吧？”

    “跟聪明人说话就是省力。”

    杨春晖微微一笑，他操作个人终端，将罪恶之都的三维地图投影了出来，指着地图问道：“你们知道李和在做什么吗？”

    “他在救那些穷鬼。”韦天鸿答道。

    杨春晖摇摇头，说道：“不，你们错了，他在控制这座城市，上城区不过五十万人，下城区近四百万人，而贫民窟……有八百多万人。”

    “这些天，你们任由他在贫民窟经营，不曾有任何理会。”

    “这将是你们失败的最大伏笔。”

    韦天鸿并不认同杨春晖的话，他自然知道农村包围城市这些战略，但是，身为罪恶之都的人，他再了解那些难民不过了。

    “神使可能对贫民窟有些误解。”

    “农村包围城市，先决条件是农村拥有大量土地可以生存，有可以组织起来的大量合格人力。”

    “而贫民窟。”

    “在那里所有人都只在乎自己的生存，他们就像是下水道里面的老鼠一样，看见任何腐肉，都只会拼命的哄抢。”

    “他们都已经不能算人了，只能算野兽而已。”

    “组织一群野兽，无疑是痴人说梦。”

    “特别是……”

    “狼来过好几次了呀。”

    说着最后，韦天鸿嘴角浮起了一抹笑容，21家的帮主们也都是如此，以前爆发过起义式的反扑，统治罪恶之都的21家便有了警惕。

    于是。

    后来他们自导自演了几场戏，兴冲冲参与到起义当中的难民们被坑杀了不少，三五次后，那些难民根本就不会再信任什么无条件帮他们的那类人了。

    相反。

    你如果施舍的赐予他们一些物资和书籍，他们反而像疯狗一般哄抢完之后，还会感慨富人老爷们今天的善良……

    对于韦天鸿的轻视，杨春晖缓缓摇头。

    说道：“你们过去的成功经验，是建立在你们对于试图组织难民起义的那些人的力量优势上的。”

    “李和不一样。”

    “如果让李和再起来一本书，那就是李和对你们有力量上的优势了，革命说到底其实是一种战争，战争的本质，就是谁赢跟谁。”

    “当李和展现出无敌的姿态时候，那些难民会变的。”

    说到李和的实力，所有帮主都凛然了起来，没办法，前不久他们才被李和敲诈了一笔，印象极为深刻。

    即便不怎么相信那些难民能够被整合，也不觉得那些难民有什么力量。

    出于对李和的警惕，韦天鸿问道：“那照神使来看，我们该怎么做？”

    杨春晖笑着对三维地图一挥手，属于下城区和贫民窟之间的墙还有那三十六个关卡被点亮了，他笑道：“离新春大战还有10天，这十天，粒米不得进贫民窟。”

    “所有垃圾，就算是倒海里面，也不准运到贫民窟去。”

    “尽一切手段，阻止物资进入贫民窟，只要不是李和亲自护送的物资，爆破也好，投毒也罢，用尽一切手段……”

    “让贫民窟变成地狱。”

    “我要看看，李和会不会为了一己之私，而枉顾八百万人的性命。”

    这样的话被杨春晖轻描淡写的说出来，在座的各位帮主哪怕都是枭雄心性，此刻，也不由都打了个寒颤。

    他们算是明白了。

    跟奥林匹斯比起来，他们实在是……太善良了。

    ……

    李和并不知道奥林匹斯要做什么，他在处理完书的事情后，就前往贫民窟了，新春大战也好，什么也好，对他而言，都是为了解救贫民窟的难民们所做的努力。

    来到西区，第十三垃圾场这边。

    李和首先发现的是……难民营在戒严。

    在难民营之外，满满的都是人在游荡，那些人麻木呆滞，宛如丧尸一般……

    李和心下一咯噔，连忙进入难民营找到张冰，这个时候张冰正一脸头疼，见李和来了，给李和泡了杯茶后，才说道：“你这几天在写书，为了不让你分心，就没告诉你。”

    “自从我们开始组建难民营后，周围几个垃圾场的垃圾全都停了，而我们这里又有着丰厚的物资，在其他几个垃圾场的难民得知之后，就全都涌了过来。”

    “起初，人多归多，我是打算先接收的。”

    “可是……”

    “事情失控了。”

    “那些吃饱的难民，根本不相信我们还会有更多的物资运来，也根本不愿意将手头的食物分出去，为了维护所剩不多的粮食，他们拒绝了对其他难民的接收，两方开始了对峙，什么交流都没有。”

    “很快。”

    “另一边便冲进来抢东西，而难民营内的难民们则开始拼命防守。”

    “难民营内的人虽然少，但是最近几餐他们吃饱了，所以他们更有力气，最终获得了胜利，但却丢掉了三分之二的物资……”

    “战死的人数……超过五百人。”

    张冰的脸色极为沉重，他做了那么多年的革命工作，从来没有遇见过这种事情。

    李和也默然了。

    他低沉的问道：“难民营内的物资还够维持几天？”

    “两天。”

    张冰说了这个严重的情况之后，继续说道：“我们订购的第一批资源包，二十万件已经到了，就在港口那边的仓库里。”

    “只是。”

    “我不知道该不该将物资运过来。”

    “就算一次性全部运来，按照目前的情况来看，他们绝不会因为物资充足而放宽心等待公平发放，而会是疯狂的争抢。”

    “那时恐怕会有大规模踩踏事件发生。”

    “这里有接近三十万人，可能到时候会死一两万人也说不定……”

