    五毒教族地引发巨大动静，不光是云州南部道门，就连宣州和洛州道门的修士都在暗中观察。

    幸亏绵延无尽的大山有瘴子遮蔽，便是一些修为卓绝的高手，亦只能悬空而视，不敢轻易踏足。

    叶无量刚出云梦川就收敛了气息，布下大阵后，便绕道向西，行进上百里出了大山，这才又折返往东前往天一教驻地。

    相去天一教驻地两里远，一到熟悉的身影映入眼帘。

    令狐小影嘴角噙笑，眼睛一眨不眨地看着叶无量。

    云洛宣三州那么多高手都没发现我的行踪，这小妮子却洞悉我的行踪，还真有点东西。

    说实话，叶无量对令狐小影多少有些忌。，一来是出于令狐小影的身份，二来则是觉得令狐小影那双眼睛厉害得很，叶无量的那些心思好像总骗不过令狐小影。

    叶无量皱眉，这小妮子来此，八成没什么好事，问：“小师妹，你不好好修行，偷偷溜下山来找我作甚？”

    令狐小影眼中闪过一抹狡黠的身材，凑到叶无量面前说：“小师兄，师妹我来找你，你惊不惊喜意不意外？”

    “走开啦。”惊喜，我看是惊吓还差不多。叶无量后退两步，“你一个姑娘家家的，到处乱跑什么。若是遇上采花贼、强盗土匪的，看你还笑得出来。赶紧回师门去，没事别瞎溜达。”

    令狐小影杏目一瞪，娇哼道，“小师兄，我不远万里来找你，你一句客气话不说，还甩脸子训我，难道是没我真的这么令你讨厌吗？”

    令狐小影生得跟仙子似的，娇嗔的样子也总是能让人心猿意马，但叶无量可没有闲情逸致与她吟风弄月。

    眼下南部鱼龙混杂，姜观那狗日的又行踪不明，令狐小影万一有个好歹，我该如何向她背后的势力交代。

    这小妮子，还真会添乱！

    “师兄就师兄，加一个什么小字。”叶无量没好气地说，“你太极上清道法练到第几重了？浮生剑诀都学会了？”

    令狐小影眼中含怨，娇哼一声，绕着叶无量转了一圈，细细打量着。心说怪哉！师兄好像也没受伤嘛，那之前与天道对抗的又是谁？

    “小师兄，数日前那山中引发的动静，可是你所为？”

    叶无量挑了挑眉毛，问：“你想知道？”

    令狐小影“嗯嗯”，点点头，满眼希冀地看着叶无量。

    “嘿，我偏告诉你。”

    叶无量得意地晃了晃脑袋，拔腿就往天一教的驻地走去。

    令狐小影翻了个白眼，跟上去说：

    “与天道对抗，你也太莽撞了。万一……我说万一有个好歹，你教师兄师姐他们该怎们办。”

    “他们当然要大哭一场呢，谁叫我是他们最亲最爱的小师弟呢，至于你嘛，有没有良心就另说了。”

    叶无量忽然顿足转身，令狐小影直接与她撞了个满怀。瞧着令狐小影有些慌乱娇羞的样子，叶无量心里就觉得痛快，“我说人你见到了，赶紧回师门去罢，别跟着我，我还有正事要办。”

    “哼，你能有什么正事要办。这次是掌门师姐让我下山的，休要赶我走。掌门师姐说了，让我看着你，不许你胡作非为，祸害别家的姑娘。”

    令狐小影有姬诗瑶的金牌令箭，大摇大摆地走在前头。

    祸害别家姑娘？我在姬诗瑶心中的形象就这么差劲吗？不过她的担心似乎也不多余。

    想到蓝凤凰、蓝采依师徒二人，叶无量嘴角微微上扬，转眼神色又有些黯淡。

    唉，蓝姐姐，我终归是对她不起的，但愿来生再偿还这份情债吧。

    嗯？不对啊，虽然我与蓝姐姐有了夫妻之实，与采依妹子也颇为亲近，但这怎么能叫祸害呢。

    感情之事本就是你情我愿，何况我已经尽量低调了。

    “小师妹，什么时候你也开始管起我的闲事来了。莫不是你倾心于师兄，为自己创造与我独处的机会吧。师兄奉劝，别贪图我的美色，想占便宜，你也得排队去。”

    叶无量咧嘴一笑，眼神火辣地盯着令狐小影，心道这小妮子分明是接到山外之人授意主动请缨下山来监视我，还敢拿掌门师姐当幌子。

    “呸，谁贪图你的……美色了。就是全天下男人都死光了，我令狐小影也不会占你一个登徒子的便宜。”

    令狐小影故作不屑地娇哼两声，掩饰心中的羞涩之意，耳根脸颊早就烫得厉害。

    叶无量笑了笑，“既如此，那你又何必跟着我。”

    要跟那便跟着吧，总比一人到处瞎溜达稳妥得多，叶无量拔腿加快脚步，朝着天一教驻地赶去。

    “气死我了……”

    令狐小影气得直跺脚，瞧着叶无量远去的背影，咬咬牙跟了过去。

    ……

    天一教山门外。

    瞧着两位不速之客大摇大摆的往里面闯，天一教弟子祭出法器，阻拦道：“你们是什么人，竟敢擅闯天一教。”

    “尔等通禀一声，我要见衍无忌。”

    叶无量拿眼打量了这一胖一瘦，一高一矮的胖瘦头陀，元婴修为？天一教虽说名声不显，但调教的弟子还算不错。不过毕竟是魔门邪派，功法路数离经叛道，若不及时拨乱反正，日后心境必受魔性影响。

    “大胆！教主的名讳岂是你一个乡野小子能叫的，劝你们速速离去，不然休要怪我们辣手无情了。”

    瘦头陀脸色不悦，心说这小子修为不咋滴，胆子倒不小。

    嗯？小娘子倒是生得水灵，看起来还是个雏儿，如果弄上床肯定比小师妹还要带劲。

    令狐小影见天一教的这两名弟子看向她的目光，有些淫糜，冷声斥道：“看什么看，没见过仙子还是怎的。”

    “可不就是没见过像你这么暴脾气的仙子么。”

    叶无量偷乐，还真会往自己脸上贴金。

    魔教弟子向来不会崇尚随性自由，对欲望从不压制，甚至极尽释放心中欲望的，但这两名弟子虽然垂涎令狐小影的美色，却还能保持理智，看来衍无忌治理教务还是有些手段。

    “你……气死我了。”

    令狐小影瞪了叶无量一眼，心中骂道，怎么说我也是他的师妹，这两个淫徒如此轻薄于我，你袖手旁观不说，还出言取消，真是可恶。

    “你们两个色痞，到底通禀还是不通禀。别怪我没提醒你们，开罪了我师兄，我怕你们吃不了兜着走。”

    “就凭他？”

    胖头陀鄙夷地看了一眼叶无量，区区元婴期修为而已，也没什么也别之处嘛。不过他二人谈吐倒是有些不俗，像极那些名门的二世祖，狂妄无礼，目中无人。

    罢了，多一事不如少一事，如果他们有拜帖，便通传一声吧。

    胖瘦头陀对视一眼，胖头陀伸出油腻腻的手说：“拿来。”

    “拿什么？”叶无量点上一支烟，有些疑惑。

    “教主他老人家是何身份，是你们相见就能见的么。想要见教主他老人家，把拜帖拿来！”

    胖头陀有些无语，那些名门正派修士平日里要想见我们教主都要奉上拜帖，这小子连一点规矩都不懂，真是不知所谓。

    “拜帖啊……还真没有。”

    叶无量吐出一口烟，沉声说道：“衍无忌来见我，让我奉上拜帖，这未免有些不合规矩吧，你们说呢？”

    “小子，你玩我们是吧。没有拜帖，休想见我们教主！”

    瘦头陀握紧了法器，双目喷火。这小子是哪里来的奇葩，竟还敢让教主亲自来见他，莫不是脑子被没挤了吧。

    令狐小影也有些诧异，衍无忌好歹是一教之主，匆忙前来拜会，没有准备拜帖，或许还情有可原，但是叫衍无忌亲自来见我们，这未免也太失礼数了。

    叶无量啊叶无量，你的葫芦里到底在卖什么狗皮膏药。

    “师兄，他们也是按规矩办事，要不你还是写封拜帖吧，这样也不算为难他们。”

    叶无量摆手，笑道：“小影儿，你还不相信师兄我的实力么。想让我奉上拜帖，衍无忌还不够资格。”

    “你真的有那么厉害吗？”

    叶无量嘿嘿坏笑，凑到令狐小影耳旁，“要不咱们找个没人的地方试试？”

    他这般故作姿态，生怕别人听到他与令狐小影的小秘密似的的，可是声调却不减半分。

    胖瘦头陀听得直翻白眼，心说卧槽，这小子真特么厚颜无耻，不过小娘子倒是很受用的样子，赶明儿我要找师姐试试去。

    “试试就……”令狐小影忽然意识到叶无量口中的“试试”别有所指，顿时娇羞不已，嗔骂道：“你这个登徒子，狗嘴里吐不出象牙，再敢信口胡沁，我就告诉掌门师姐去。”

    胖瘦头陀见叶无量和令狐小影无动于衷，打情骂俏，分明是没把他们放在眼里。瘦头陀挥了挥法器，大声骂道：“你们活腻味了是吧，还不赶紧滚，是想试试爷爷我手中的刀快不快么？”

    “哪来这么多废话，叫衍无忌出来见我。不然别说是大刀了，就是一百米长的大雕也不好使。”

    叶无量眼中寒光闪烁，衍无忌既认我为主，缺对教中弟子不加以嘱咐，若不给他一个下马威，还真以为老子我好糊弄不成。

    关大雕何事？瘦头陀满是不解，但见叶无量口出狂言，怒极反笑，“就凭你？小子，你还真够狂妄的。区区元婴中期，也敢闯我天一教的山门，真是不知死字怎么写。师兄，别跟他啰嗦了，让这小子尝尝我们大刀的厉害。”

    “师弟所言有理，我的大刀早已饥渴难耐。”

    胖头陀目怒凶光，举刀便朝叶无量劈来。

    “小娘子，等降伏了这小子，再教你知道情哥哥我的厉害！”

    瘦头陀舔了舔嘴唇，绕身到胖头陀的右边，挥刀攻叶无量的下三路。

    “师兄，给我阉了他！”

    叶无量将烟头弹向瘦头陀，不退半步，单手掐诀，身下出现一座五芒星宿法阵。

    哗啦啦——

    华光锁链将胖瘦头陀二人困得个结结实实。

    叶无量从胖头多手中夺下大刀，挠了挠后背，无奈地耸耸肩。

    “早说了，就是大雕也不好使，你还跟倔驴似的的死犟。”

    提刀逼向瘦头陀，叶无量嘲笑道：“你这瘦头陀，瘦得跟竹竿似的，平日里没少在女人的肚皮上卖弄的吧。身体早就被掏空了。你还敢打我小师妹的注意，你行不行？”

    令狐小影抿了抿嘴，这家伙，你要弄他就弄他，你问他行不行作甚。

    “师兄，你废什么话，你若不动手，我就自己动手。”

    “那你来？”叶无量一摊手，作势将刀交给令狐小影。

    “你——”令狐小影跺了跺脚，气得语塞。

    “这才对嘛，出门在外，要听师兄的话。师兄叫你往东，你就不能往西。师兄叫你打狗，你就不能撵鸡……”

    令狐小影：“……”我到底来找他干嘛……

    “我做师兄的，最是疼爱师妹了。胖瘦头陀，你们就委屈一下吧。”

    叶无量谐谑一笑，刀挥得快若闪电，光影重重。

    胖瘦头陀吓得魂都飞了，身下湿了一片。

    “刀下留人！”

    

