    王林可不管她，拿起筷子来，大快朵颐，连呼好吃、好香。

    周粥气得直翻白眼，世界上怎么会这样无赖的人？他点这么多美食来惩罚我？

    问题是，王林的胃口真的超级好，看他吃得多香甜啊！仿佛桌面上摆着的是世界最美味的食物。

    周粥的肚子，不急气的咕咕叫。

    她早上一起来，就被嫂子王琳喊去整理东西，然后又是搬东西，又是上班，压根就没时间吃早餐！此刻她是真的饿了！

    可是，她不想认输。

    当着他的面，说不吃就不吃！

    王林放下碗，说道：“我饱了，我走了啊！你自便！”

    “喂，你、你就这么走了？”周粥惊问。

    “不然呢？我再抱你回家？”王林一脸的笑意。

    “不要！”周粥果断拒绝。

    “这饭菜呢，我已经买过单了，吃不吃在你。再见，周助理。”

    王林说完，居然真的离开了！

    周粥目瞪口呆。

    王林行事，总是出人意表，让她措手不及！

    看着一桌子几乎没怎么动过的菜，周粥伸出舌头，润了润嘴唇，看看王林真不在场，便不客气的拿起筷子吃了起来。

    这菜真的好吃，又合她合味！

    配着餐厅里舒缓的轻音乐，食欲大增，食指大动！

    周粥风卷残云，把一桌好菜吃了个精光！

    她摸摸肚皮，起身想走。

    这时，不知道从哪里忽然蹦出来一个王林：“周助理，用完餐了吧？我送你回家休息吧？”

    “你、你没走？”周粥脸色说不出来的古怪。

    “我去上了个洗手间，然后一直站在你身后。见你吃得挺香的，就没打扰你。”王林嘻嘻一笑。

    “你这个无赖！你满嘴谎言，你没有一句话是可信的！”周粥哭笑不得。

    “走吧！别任性了！”

    王林抱起她走出餐厅，仍然开车送她回家。

    “别回我家了，我现在中午也不用午睡。我想去我哥的新房看看，你带我去吧！”周粥忽然说道。

    “他家乱糟糟的呢！你去了也帮不上忙。”

    “没事，我总得去认认门吧？”

    “也好。”

    王林带着她来到自家楼下，说道：“我还是抱你上去吧？”

    “你扶着我就好，真的别再抱我，被人看到，说不清楚了。”周粥用哀求的目光看着他。

    王林笑道：“我不在乎。”

    “我在乎！我是个姑娘家好不好？我可没你那么厚脸皮。”

    “好吧。”

    王林扶她下了车，她左脚只是有些痛，并不是不能走路，一踮一踮的，和王林上楼。

    张美云正好下来，咯咯笑道：“哟，王林，这女人是谁啊？”

    王林瞪她一眼，没有理睬她。

    周粥解释道：“我是他妹妹！我脚受伤了，让他扶下我。”

    张美云咯咯笑道：“什么妹妹啊？情妹妹吧？”

    王林对周粥道：“别理她。”

    两人上了楼，来到周军家。

    张美云一直在后面跟着，看着他俩进了新搬来的那户人家，倒是微微一讶，也跟了上来，见门没关上，便站在门口笑道：“嘿，新邻居，你们好啊！”

    王琳笑问道：“你是？”

    张美云笑着走进来：“我和你们也是邻居，王林知道我的，我叫张美云。”

    “哦，你和我弟是邻居啊，那我们以后也是邻居了！”王琳还不知道张美云是何许人，自然热情。

    王林扶周粥在沙发上坐下来，对王琳道：“姐，你们收拾好了吗？”

    “哪有这么快啊？我们忙到现在，饭都没吃呢！”王琳笑道，“你俩来得正好，帮我把衣服被子什么的都拿出来放进大衣柜里吧！我去食堂打几个菜来吃，你们吃过没有？”

    王林道：“姐，我们吃过了，你不用管我们。”

    周粥对周军道：“哥，这边环境还行啊，房子也大。”

    周军笑道：“是啊，这边离你们厂更近呢！你要不要搬过来？这边有空房呢！”

    周粥看了王林一眼，说道：“嫂子怕是不欢迎我呢！”

    王林轻咳一声，说道：“你脚受伤了，在这边上班其实更方便，我可以接送你、们。”

    周粥道：“关你什么事？等我嫂子回来，我问过她再说！”

    王林微微一笑。

    张美云和周军聊了聊天，见他家实在忙得很，便告辞离开，说晚上再来玩。

    周粥道：“这个女人妖里妖气的！哥，你别和她走近了，免得嫂子吃醋。”

    周军笑道：“邻居嘛，正常来往就行。”

    王琳打了饭菜回来，问王林和周粥，要不要再吃一点？

    “不用了，吃饱了。”周粥笑道。

    周军和王琳一起吃饭，说道：“粥粥脚受伤了，住到我们这边来，上下班更方便，你和文秀，还有粥粥，都是一个厂的，王林有车，正好一车接送你们几个，多方便啊，你说是不是？”

    王琳笑道：“可以啊，粥粥，你就住过来吧！我休完这两天假，也正式到你们厂报道了。我和你，还有文秀一起上下班。叫王林来接送我们！王林，你可不能偷懒！三个女人都等着你接送呢！”

    “姐，我也是申纺厂的人啊！”王林笑道，“我每天早上，都要到厂办去点卯的呢！粥粥，是不是？”

    周粥撇过头，故意不理他，却轻轻偷笑了一下，说道：“嫂子，你别勉强啊，我这个人又懒又精怪，别住上两天，你又嫌弃我，要赶我走！”

    王琳笑道：“你是我的妹妹啊，我们之间吵归吵，谁还敢赶你走不成？嫂子虽然脾气大些，但我几时真和你红过脸？还不是一些家庭琐事争执几句吗？你以后知道嫂子的脾气了，我要是发脾气时，你就当我说的是耳边风，过去了，自然就好了。”

    周粥道：“你既这么说，我要是不住过来，我都不好意思了。显得我多见怪你似的。”

    王琳放下碗筷，过来抱住她的肩膀，笑道：“我巴不得你过来呢！平时你哥加班不在家，我们俩在家里，也有个伴不是？而且我们都在一个工厂上班，又是亲人又是同事，多亲切啊！你是厂办助理，以后我还要请你多多的照顾我呢！”

    周粥笑道：“你是我嫂子，我当然要照顾你了！”

    王琳对王林道：“弟，周粥搬家的事，就交给你了啊，你不许推辞！”

    王林应道：“行，我帮她搬。现在就去搬？”

    “急什么啊？”周粥道，“比我还急！”

    王琳道：“我弟是个热心肠，看你又是个美女，巴不得你快点搬过来，陪他聊聊天也好！”

    周粥臊红了脸：“我才不理他！”

    王琳道：“这边的房间，我只买了一张床，一张书桌，一个衣柜，其它的什么也没有置办，粥粥，你看你还需要什么？嫂子给你买。”

    周粥踮着脚走进去，看了看房间，笑道：“很不错了，就这样挺好的。”

    她回过头来，对王林道：“还坐着干嘛呢？帮我去搬家啊！刚才急得跟猴似的，现在又不动了！”

    王林呵呵一笑：“行，你说什么就是什么。我就一跑腿的。”

    他送周粥到家里，说道：“你在屋里收拾，我搬就行了。”

    周汉民和钱玉英正好都在家午休，听到外头动静，便都起来看。

    “王林！”周汉民笑道，“你来了啊，快请坐下说话。”

    王林连说不敢，等对方坐下后，他这才坐下来。

    周粥说了要搬到哥哥家住的事。

    钱玉英微一迟疑，说道：“你确定要搬过去吗？家里这么大的房子呢！”

    周粥道：“我脚受伤了，那边离厂里近。”

    王林补充道：“我也可以开车接送她。”

    钱玉英沉吟道：“这样啊，那你先搬过去住一阵，要是不对兴了，你再搬回来。”

    周粥知道母亲在担心什么，笑道：“其实嫂子人挺好的，我和她都是年轻人，能相处得来。”

    她的言外之意是，只要没有妈妈你从中作梗就行！

    周汉民道：“行，你去收拾东西吧，我和王林聊几句。”

    他对老伴道：“给王林倒杯酒来。”

    王林道：“我白天不喝酒，要开车呢！”

    周汉民道：“对，忘记你要开车了，开车不喝酒，好！卫生巾厂投产以后，生产、经营、销售情况如何？”

    王林笑道：“一切尽在掌握。”

    周汉民哈哈笑道：“你这个同志啊，报喜不报忧！我可听说了啊，卫生巾的销售不容乐观！需要什么资源，你向我提，我问上级政府去要嘛！卫生巾厂，既是民营和国企之间合作的典范，也是申纺厂改革的一个试验！市里很重视此事！朱领导亲自找我谈过话，要求我们区里，一定要大力扶持你这两家工厂。你这两家工厂能不能成功，关系到申纺厂后续的一系列改革举措的制定！”

    王林正了正身子：“朱领导谈到我了？”

    周汉民伸出手指，点了点他：“谈到你了！对你赞誉很高啊！说你是改革开放政策的率先施行者，是一个敢想、敢做实事的人，把银行、证券交易部等金融部门不敢做、没想到的事都给做了！还说你带动了全国的国库券买卖交易，致富不忘挖井人，能带动其它人共同富裕，你是改革开放的大功臣啊！”

    “哈哈哈！”王林谦虚的笑笑，“感谢市里对我的关心。”

    “关于卫生巾厂的困境，你有什么想法吗？”周汉民问道。

    “我已经着手广告宣传事宜，我这个星期就会有结果。另外，我还想在市电视台的新春文艺晚会上打广告。”

    “哦？这不是什么难事，你可以直接找电视台方面接洽。怎么了？电视台为难你？”

    “那倒没有。我还没和电视台方面接洽呢，我是直接委托广告公司在帮我代理。其它的广告时段都好说，我只是担心，新春文艺晚会的广告招商，会不会已经结束了呢？”

    “这样？是啊，这时间过得快，马上就是年底了不是？这样吧，这个事情，我帮你问问。你具体是想投个什么广告？”

    “是这样的，卫生巾厂已经投产了，销量不太乐观，这一点您已经知晓了。我想包下整个新年文艺晚会的所有广告，从冠名权、插播广告、植入广告！全部换成我们的爱晴柔卫生巾！”

    “全部买断？”

    “对，就是买断这个晚会的广告。”

    “既然你想买断，那我帮你问问。应该问题不大。就算他们已经招商了，其它的广告，可以换时段播出嘛！可以灵活调节的嘛！”

    王林喜上眉梢，心想这事要是成了，那爱晴柔卫生巾的销量就不用发愁了。

    周粥收拾了几个箱子，喊王林过去帮忙。

    王林起身道：“那我先去帮粥粥？”

    周汉民道：“去吧！我们也得准备上班去了。有空了，我会去小军那军耍，再和你聚聚。”

    “好。”王林应了一声，去帮周粥搬东西。

    王林的确想谈下这个广告，但又担心人家已经完成招商，所以请周汉民出面协调一下。这种事，市里领导一个招呼，比向谁求情都管用。而且王林打广告，又不是不出钱！

    周粥也是书比较多，其它就是一些衣服、饰品，还有一台古筝。

    “你会弹古筝啊？”这倒是王林之前没留意到的。

    “嗯！”

    “以前怎么没听你说起过？”

    “你也没问我啊？难道我成天在你面前显摆，我会这个，我会那个？”

    “弹给我听听？”

    “不弹！没心情。”

    王林笑道：“弹琴还要看心情？那些脾气不好的乐器大师，不得一个月休息三十天？”

    周粥忍俊不住，噗嗤笑道：“那小月怎么办？只有二十九天呢！二月份还只有二十八天呢！”

    “呵呵。”王林搬着东西下楼。

    周粥的东西相对来说少得多了，王林开车来回拉几趟就拉完了。

    周粥请了一下午的假，把房子布置起来。

    王林这天哪儿也没去，就帮周家人搬了一天的家。

    周军笑道：“我发现你也闲得很，说是有好几家工厂，我看你也没什么事做啊？”

    王林冷笑一声：“你这是得了便宜还卖乖！要不是为了帮你们，我工作忙得很呢！”

    周军笑着递了一支烟过来：“晚上在我家吃饭啊，我去买几个好菜，你把李文秀，还有李文娟都喊过来。”

    “好。”王林答应下来。

    听到李文秀要过来吃饭，周粥的表情明显一滞。

    搬家之前，她净顾着往有利的方面去想了，这时候才想起来，自己住到这边后，离王林近了，离李文秀也近了！

    三人之间的关系怎么处理？

    这可是一个大问题，也是一门大学问。

    周军出去买菜，王琳忙着打扫卫生、收拾东西。

    周粥有王林帮忙，她的东西反倒很快就摆放好了，她对王林道：“谢谢你了，我这边都弄好了，你该忙什么，就去忙什么吧！我休息一会儿。晚上她过来，我回避一下吧？”

    王林淡淡的道：“她回娘家了，不在家！”

    周粥讶了一声，脸色忽然变得有些潮红起来，转过背去：“嗯，我知道了！”

