    “想去哪儿？”程奕鸣忽然来到她身后，双手撑上房门，将她围困在自己怀中。

    刚从浴室里出来的他，浑身散发着热气和沐浴乳的薄荷香，她不由浑身一怔。

    他的吻已经落下，顺着她的头发，她的脸颊，脖颈往下……

    “程奕鸣，你别这样……”

    他的回答是将她抱起。

    她刚被放到床上，他高大的身形随之覆上，亲吻如同雨点落在她的肌肤，不容抗拒。

    她感觉好热，身体的记忆被他渐渐唤醒……

    可她不要，如果身体抗拒不了他的索求，但最起码，她不要在这张朱晴晴躺过的床上……

    “程奕鸣，我不要。”她抗拒的推他的肩头。

    “不要？”他讥嘲的挑眉，手指竟然放肆的往下，提醒她身体有多诚实。

    她只觉脑子里轰的一声，俏脸顿时红透，犹如熟透的红樱桃……

    程奕鸣如何能抵抗这样的她，恨不得将她揉碎嵌入自己的身体之中。

    “程奕鸣，程奕鸣……”他的猛烈让她害怕，不停往后躲，“明天好吗，明天好不好……”

    “什么意思？”他用最后的理智在忍耐。

    她鼓起勇气看向他的双眼：“我……朱晴晴刚走，我不要当替代品……明天晚上再陪你，好不好……”

    他怔愣的瞪着她，仿佛听到什么天方夜谭。

    快生气，快生气，然后把她推开！严妍在心里喊！

    他的确放开了她，但只是翻下来躺在了她身边，双手双脚却没解开对她的束缚。

    “程奕鸣……”她不明白他在做什么。

    “睡觉。”他低声喝令。

    嗯？

    她忍不住转头朝他看，不相信自己听到的“睡觉”两个字是什么意思。

    “不睡觉就继续。”

    她赶紧转回头，紧紧闭上了双眼，娇俏挺立的鼻子下，柔唇也抿成了一条线。

    程奕鸣是这么的生气……又是这么的想笑，她是一个漂亮，无情，残忍又可爱的女人。

    他都没察觉，自己痴痴看了多久，才心满意足的睡去。

    严妍一觉睡到了大天亮。

    她看看身边空空的床，又看看自己身上整齐的浴袍，真不敢相信昨晚就这样平稳过去了。

    是不是因为她说朱晴晴，他被戳中没能留下朱晴晴的伤心事，所以没脸对她做什么了？

    她一转头，那个小盒子还在呢。

    她拿起小盒子左看右看，也想不明白，昨晚上朱晴晴为什么生气的离去。

    她洗漱一番换了衣服，离开房间下楼。

    “严小姐，”楼管家从厨房走出来，“早餐已经准备好了，你吃点吧。”

    “程奕鸣呢？”她问。

    “程总在书房开视频会议。”楼管家回答。

    哦，那就表示没工夫管她喽。

    “我不吃饭了，我要回家了。”她抬步往前。

    “那个……”楼管家竟然将她拦下，“程总交代，说您暂时不能走。”

    “为什么？”

    “他说你答应过他，今晚还会留在这里。”

    严妍一愣，猛地想起昨晚自己说过的话，“明天晚上好不好……”

    严妍：……

    他竟然当真了！

    她想来想去没办法，只能偷偷给符媛儿打电话，让她来把自己“救”出去。

    很快，符媛儿到了，按照她的安排，符媛儿在花园右侧靠后的位置等着。

    她假装散步从别墅里溜出来，一路小跑到了约定的位置。

    “严妍？”符媛儿站在花园的栏杆外，透过栏杆间的缝隙打量她，“怎么回事？”

    “三言两语说不清楚，你先帮我出去。”严妍摇头。

    符媛儿打量周围环境，花园的墙很高，虽然中间有栏杆，但栏杆上面是一米多高的墙。

    严妍想要出来，除非会缩骨功。

    “喂，”眼见严妍正在爬墙，符媛儿赶紧叫住她，“你真想摔断腿啊！”

    摔断腿也得走啊，真的晚上留下来陪他吗！

    “究竟怎么回事？”符媛儿还是不让她爬，“谁把你关在这里？我们可以报警啊！”

    “报警就是上头条了。”严妍倒是想上头条，但可以不拉着程奕鸣一起吗。

    符媛儿摇头：“肯定有解决的办法。”

    她想了想，“你让我进去，我跟程奕鸣谈谈。”

    正好，她有好几件事要问他。

    “不知道符小姐想跟我谈什么？”程奕鸣的声音忽然响起。

    严妍：……

    程奕鸣还穿着睡袍呢，手里摇晃着一杯香槟酒，闲步朝这边走来。

    符媛儿看向他，目光严肃：“要谈的事情多了，开门吧。”

    符媛儿走进别墅，直奔程奕鸣的书房。

    “媛儿，你要跟他谈什么啊？”严妍跟在她身边，小声的问。

    “程子同的事……”符媛儿也压低声音，“看到刚才大门打开了吗，我跟你谈事，你知道该怎么办了吧？”

    严妍惊喜的一愣，这才知道她还有声东击西这层意思。

    但是，“你一个人留在这里没事吧？”

    符媛儿不以为然：“他能把我怎么样？”

    符媛儿走进书房，只见程奕鸣已经在办公桌后坐下了。

    “程奕鸣，让你的管家给我倒一杯咖啡，只要牛奶不要糖。”符媛儿说道。

    程奕鸣看了一眼跟到门口的楼管家。

    符媛儿用眼角余光瞟见楼管家离去，心中暗想，严妍知道应该怎么做了吧。

    “女一号的事情是怎么回事？”符媛儿开门见山的问。

    “你以什么身份问这个问题？”程奕鸣不以为然的挑眉，“虽然程子同也在这部电影里投钱了，但你们已经离婚了。”

    扎刺扎得毫不留情。

    符媛儿并不在意，“我以严妍好朋友的身份，还有都市新报记者的身份。”

    “我拒绝回答这个问题。”程奕鸣索性完全回绝。

    “好，”符媛儿神色严肃，“那我就以严妍好朋友的身份警告你，她不是你的筹码，我不知道你是想要造势，还是想利用她讨好其他什么人，如果你伤害她，我不会放过你的。”

    她的神色间没有一丝傲然，因为她清楚自己“符小姐”的头衔早已没用。

    她只是目光坚决的看着他，抱着鱼死网破的决心。

    程奕鸣心头一动，他想起几天前，程子同来到办公室找他的情景。

    “程子同，你是不是走错地方了？”

    程奕鸣看了程子同的投资意向书，区区几百万，就算他同意，他公司里的股东们也不会同意。程子同并不觉得有什么不妥，相反他一脸的理所应当，“程奕鸣，你应该高兴我愿意将钱投到你的项目。”

    他有这个底气，大学的时候，他在世界大学生投资比赛中夺冠。

    盈利甩开第二名十个百分点，是当之无愧的冠军。

    但是，现实不是比赛，“程子同，我可以选择不接受。”程奕鸣耸肩。

    他知道程子同的现状，开了一家小投资公司。

    因为以前的公司破产，非但没几个人放心将资金交到他手里，以前在生意场上输给他的人，也趁机使劲的踩压他。

    “程子同，我知道你的心思，”程奕鸣笑了笑，“但你投资这部电影，不怕于翎飞多想？”

    现在唯一挺他的人只有于家，他不好好巴着人家？

    “我投资电影，跟于翎飞有什么关系？”程子同反问。

    “你投资电影，难道不是因为想找机会接近符媛儿？”程奕鸣撇嘴。

    程子同眼神一顿，继而自嘲的笑了笑，却什么话也没说。

    “程奕鸣，你很快就会知道，我这几百万起到的作用。”说完，程子同转身离开。

    他一副莫测高深的模样，但程奕鸣坚持认为，他就是暗搓搓的想距离符媛儿更近一点。

    看着眼前的符媛儿，为了严妍随时可以跟人撕破脸的样子，程奕鸣似乎有点明白，程子同为什么还想着她。

    他忽然兴起捉弄的心思，唇角勾起一抹讥笑：“不好意思了，符小姐，没法成全你对严妍一片真挚的友情了。”

    符媛儿蹙眉：“什么意思？”

    “我听说今天程子同会去签一份投资委托合同，金额是一千万。”他说。

    “跟我有什么关系！”她面无表情的淡声说道。

    脑海里却已搜索到了有关程子同那家公司的信息。

    一家小投资公司，帮人投资，赚取辛苦费。

    替投资人赚钱了，皆大欢喜。

    但凡赔上一笔大的，公司可能马山失去信誉办不下去。

    程奕鸣故意挑起这个话头，难道程子同的这个合同有什么问题？

    “的确跟你没关系，”程奕鸣耸肩，“反正他只是你的前夫，他现在的未婚妻另有其人。”

    说着，他悠悠一叹：“可是一千万啊，对现在的程子同太有吸引力了，就算有什么陷阱也看不出来了。”

    符媛儿：……

    程奕鸣也挺会吊人胃口的。

    符媛儿暗中咬牙，他赌得不就是她会坚持不住发问吗。

    她就是不问。

    “程奕鸣，你别打岔，”她将问题扳回来，“我问你，严妍能不能出演电影的女一号？”

    “我可以回答你一个问题，”程奕鸣回答，“严妍能不能出演女一号，程子同会中什么陷阱，你在这两个问题里面挑一个吧。”

    “你……”符媛儿无语了。

    果然是慕容珏挑中的人，骨子里透着和慕容珏一样的坏！

    符媛儿没怎么犹豫，便给出了答案：“你告诉我，严妍能不能出演女一号？”

    程奕鸣眸光微闪，这个结果出乎他的意料。

    忽然他意识到什么，立即起身往外走去。

    符媛儿赶紧拦住他：“言而有信，给了答案再走！”

    PS，明儿见啦~

