
老鸨被她这一巴掌抽得，嘴角都抽出了血。

只见花魁怜月恶狠狠地说道：“我的事情，什么时候轮到你来过问了。”

“你是个什么东西，就凭你也敢在这里跟我聒噪？”

这老鸨在林海小筑也是个祸指气使的人物，手下的粉头和龟奴，就没有不畏惧她的。

今天她竟然在花魁怜月这里吃了大亏，还生生地被人家抽了一巴掌。

此时，她心中也是一阵无名火起，瞬间就想打回去。

可是不知道她想了什么，竟然又生生地忍了下来，嘴上冷冷地说道：“如此，倒是奴家多嘴了，还请花魁怜月见谅。”

那花魁怜月看都不看她一眼，“哼”了一声，又往榻上走去，躺了下来。

她实在是太累了。

等到裴璟再回到堂上的时候，已经是一番神清气爽的样子。

他看到麾下的几员将领都已经玩好了，便已经变起了离开的心思，反正事已经办了，玩也玩了，再留在此地无用。

他给裴行俨也打了个眼色，那人便在这二楼聒噪了起来。

裴行俨大喊道：“老鸨呢？”

“哪个去老鸨找来，我家兄长有事吩咐。”

那龟奴去了许久，老鸨才姗姗来迟，裴行俨的脸上已经有些愠色了。

“老鸨，你怎么敢来得这般晚？”

“生生要我家兄长等了许久，可是看不起我们还是咋滴？”

那老鸨见状，心中更觉委屈，她总得先找点粉，把脸上的手掌印盖一盖吧！

她只好又是连忙告罪，说道：“裴郎将，那边有几个郎君喝醉了，正在撒泼。”

“因为奴家要处理，故而来迟，还请郎君见谅。”

那边的薛万均闻言，显然也有些不爽了，看着老鸨说道：“你就怕那边的客人耍泼，就不怕我们耍泼了？”

老鸨自然又是连连告罪，裴璟却是不管他那么多，只是抬起头来，看向老鸨说道：“那花魁怜月经已经是我的人。”

“从此往后，你就不要再让她接客了，我会与你们背后的主人说明，然后将她带走。”

此话一出，满堂皆惊。

裴行俨，秦琼，薛万均与薛万彻兄弟等人都对他竖起了大拇指，那边的雄阔海，更是对自家将军惊为天人。

那老鸨听了这话，也是叹了口气，说道：“裴将军既然都这样说了，那奴家还能说什么呢！”

“将军说什么便是什么了，花魁怜月以后不会再接别的客人就是了。”

裴璟点了点头，也显然十分满意。

吃好喝好之后，众人自然是各回各家，裴璟也带着雄阔海回到了裴府。

裴璟想起今天的事情心里明白，他得思索一下，该怎么跟独孤篡接洽了。

这在以后，或许是一条重要的布局。

………………

薛万均等人一大早，就接到了兵部的调令。

他们以后就是裴璟麾下的将领了。

所以众人都早早地来到了裴璟的家中，想要拜见他。

此时，裴璟还在校场上练槊。

几人便得到通报，裴璟让他们去教场去小校场相见。

当他们赶到校场的时候，才发现裴璟正骑着黑驴马，手上挥着折树槊，与雄阔海在对战。

而那雄阔海手上举着一根熟铜棍，坐下也骑着一匹雄壮的战马，不停地与裴璟厮杀。

这槊来，棍往的。

众位将领也是一看，便被吸引住了。

裴璟胜在武器长，马匹更好，招式各尽其妙。

而那雄阔海虽然这些都不如裴璟，但是他也有他的优势。

那就是他的力气比裴璟大多了。

闹得裴璟只能以招式之精妙，与他对峙，不敢与其硬碰硬。

其实裴璟这确实有些取巧了，不过要是在平时，他还真的有一点想要以这雄阔海较一较力气的想法。

可是如今，正是他与这雄阔海打的第一战。

这关系到他能不能折服面前的这员将领，所以这场仗，他是必赢不可的。

故而，他尽量用自己的优势，去打雄阔海的劣势。

由于折树槊比雄阔海的熟铜棍实在长太多了。

雄阔海怎么打，都够不着裴璟，反倒因为裴璟的招式精妙，搞得雄阔海险象环生。

打了数十个回合，两个人都已经气喘吁吁，有点难以坚持。

谁知道正是这个时候，雄阔海麾下的战马，竟然马失前蹄，瞬间将雄阔海掀翻在地。

裴璟也没有客气，上前在雄阔海的胸甲上点了一点，算是结束了这场战斗。

雄阔海心中也是服气，这要是在战场上，他已经死了。

只见他费力地推开了那匹战马，勉强站了起来，对裴璟一抱拳说道：“将军果然厉害，属下自愧不如，以后末将必于将军马首是瞻。”

显然这雄阔海也是看得清的，知道裴璟一大早拉他起来练武的原因。

虽然是因为这种原因落败，但他也是个实在人。

战场上可不管这些，败了就是败了，这裴璟有本事打败他，也是让他十分佩服。

不过，雄阔海私底下也觉得裴璟是想多了。

他早就已经死了离开的心思，已经决定踏踏实实的，以后就跟着裴璟干了。

他看得出这裴璟也是一个豪爽的人，竟然还请他去林海小筑消遣，这样的将军哪里找。

裴璟看到几员将领都已经来齐了，便先去换了一套衣服，顺便派人去把凌敬给叫上，再把所有的人都聚到了一客厅。

这宅子是裴璟祖父的宅子，他自己还没有宅子。

这些将领上门，也没有别的地方去，连个正经讨论打仗的地方都没有，始终多有不便。

不过，现在也只能临时这样办了。

将领们将自己收到朝廷调令的事情告诉裴璟。

裴璟也是点了点头，看来朝廷的诸位大臣对于张金称的事情都还颇为重视。

不然兵部的动作断然也不会那么快。

可哪怕是这样，半年击败张金称的这个期限，对于他们来说，也太过于紧迫了。

他们都用期盼的眼神看着裴璟，希望他拿出实在一点的计策出来，再带着他们创造一次奇迹。

不然的话，这场仗就难打了。

裴璟此时已经将他心中的对策设计完毕了，胸有成竹地将内心的设想说了出来。

那几员将领听了之后，都觉得有些惊讶。

不说别的，如果这条计策真的可以实施，半年之内平定张金称的事情，还是有可能做得到的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69169554"  chaptername="第一百二十一章  兵部调令">加入书签</a>
</div>
