
　　一周后。

　　芝加哥，歌剧院。

　　作为美利坚三大剧院之一，芝加哥歌剧院位于伊利诺州的瓦克大道，每年9月至次年1月间经常上演大型现代歌剧。

　　眼下正是剧院旺季，就在几天前歌剧院还上演了经典的莎士比亚歌剧《罗密欧与朱丽叶》，吸引了不少中老年正白旗老美到场。

　　与以往不同，今天的歌剧院从里到外,到处都是年轻人的身影，古老的剧院都焕发出了青春活力。

　　剧院外墙，罗密欧与朱丽叶的画像被撤下，换上了英雄联盟赛事宣传横幅，大门上更是贴出了一张S6八强的巨幅海报。

　　SNAKE、YYDS

　　SKT、Faker

　　ROX、Smeb

　　TSM、Bjergsen

　　EDG、Clearlove

　　……

　　八名身着不同队服的职业选手，排成一排，分别代表了各自队伍。

　　值得一提的是,居中站在C位的俩人,一个是胡同，一个则是来自TSM的比尔森，接下来才轮到Faker和Smeb。

　　本次世界赛，这俩人在官方发布的选手排名中分列二三名。

　　至于比尔森，则排在第八。

　　到底是主场作战，拳头把他放在C位和胡同并列，倒也无可厚非。

　　本届世界赛，北美两支队伍进了八强，并且还有一支是以小组第一身份，与LPL成绩一致。

　　这在很大程度上提升了北美玩家的热情，眼下Reddit上已经不甘于只刷NA＞EU，许多人都表示这是北美最有希望的一届，豪言要让C9和TSM会师决赛！

　　众所周知，欧美玩家向来乐观。

　　当地时间,下午4点。

　　一片喧嚣中,八强赛揭开序幕。

　　首先开打的，便是SNAKE和C9。

　　“让我们用热烈的掌声欢迎两支队伍登场！”

　　一袭黑衣冷酷的SNAKE，与蓝色军团C9出现在舞台上,现场登时迸发出了巨大的欢呼声。

　　有胡同在，SNAKE的人气不会低。

　　而C9作为主场队伍，现场支持率还要更高一筹。

　　“作为一号池队伍，SNAKE拥有优先选边权，他们第一场选择的是蓝色方！”

　　很快，BP结束，大屏幕中出现了召唤师峡谷的画面。

　　辛德拉VS发条

　　在这场比赛中，胡同一抢了辛德拉，C9中单Jensen则是后手掏出发条。

　　2级开始，中路换血便变得频繁起来。

　　砰~

　　趁发条补刀之际，一发暗黑法球幻化在其脚底，紧接着就势一推将其推晕，白嫖了一波血量。

　　Jensen不服气，趁胡同技能真空期反压上来。

　　画面中，辛德拉后撤几步，随后又是一发暗黑法球释放而出，正中红心。

　　“出击。”

　　发条对魔偶下达指令，QW予以还击。

　　两个英雄的Q范围都是800码,当辛德拉能Q到发条时，发条也必然能Q到辛德拉。

　　滋啦~

　　电磁脉冲遗留下来的能量场减速,让Jensen追上去A到了这一下，触发雷霆。

　　也就在这时，辛德拉猛然回头，反追着发条狂点了起来。

　　“发条正在被蓝色方小兵打，血量不是很健康！”

　　比赛场上，Jensen也意识到了不妙，一边嗑药，一边后退脱离小兵仇恨。

　　胡同自然不肯放过他，一路狂追。

　　“发条有点撑不住了，Jensen开启了疾跑来保命！”

　　一上线就逼出对方一个召唤师技能，胡同已经赚了，按理说这时可以撤退。

　　但，也就在这时，辛德拉升3了。

　　秒升W，一个驱使念力隔空抓取一枚法球，径直扔向发条。

　　与此同时，接下来一颗崭新的暗黑法球也命中了。

　　风暴骑手的狂涌触发，辛德拉走路带风，获得了35%的移速加成，一时跑速竟盖过了拥有疾跑加持的发条。

　　A、再A！

　　胡同连A两下，3秒的风暴骑手结束。

　　也就在Jensen松了一口气时，又是一发暗黑法球从其脚底幻化而出。

　　画面中，发条交出闪现。

　　“这个闪现必须得交，因为一旦吃了这个Q，辛德拉闪现接一发平A很可能就杀了。”

　　“虽然没杀到，但是这一波还是很赚啊，对线打出双召，而自己什么都没交！”

　　“简森这一波贪了啊，你说他没事去贪那一下平A干嘛，为了一个雷霆直接把自己的双召给打没了！”

　　解说席上，米勒与管泽元声音很大。

　　画面中，辛德拉回头补兵，残血发条躲在塔下开始读条回城。

　　但，才读到2/3，Jensen便选择了取消。

　　“这一波不能回，回了要亏一大波兵线。”米人看出了C9中单的窘境。

　　“不过发条也升3级了，把这瓶药磕完，再把打野叫过来保着吃完这波线……YYDS这波推完应该是要回的……”管泽元就地施法。

　　话音未落，一道金色闪光便出现在了眼前。

　　辛德拉宛如一头猛兽，一个闪现QE，直接将发条推死！

　　当前版本，辛德拉1级E冷却时间只有16秒。

　　“FirstBlood！”

　　一血提示响彻在芝加哥歌剧院，顶级的音响效果回荡起来，震人心魄。

　　现场响起一阵欢呼。

　　“我的天，好帅的弱者退散！”

　　“太果断了，YYDS！”

　　“单杀！这是一个3分钟的单杀，太快了！”

　　“啊，简森崩了啊，双召交完还被单杀，还要亏一大波兵，中路的线只能让打野吃掉，发条复活只补出了一个真眼，好惨。”

　　“反观YYDS，这波回家直接就遗失的章节了，哇，这开局直接多你半件装备，这你怎么跟我打？”

　　米勒绘声绘色，描绘着比赛场上的景象。

　　“你知道最恐怖的什么吗？”管泽元突然蹦出来一句。

　　“是什么？”米人很配合。

　　“辛德拉还有TP，他这波是直接走上线的，他省了一个TP。”

　　“确实，有中路这个TP在，SNAKE其他路打起来辛德拉都可以很快支援到！”

　　“我们来看看YYDS这个TP第一次会怎么用！”

　　“……”

　　5分10秒。

　　上路圣枪哥将带有大车的兵线推进防御塔下，这时他和对面的Impact都还没有回城过。

　　饶是腐败药剂出门，艾克这时蓝量也已用的七七八八。

　　芙兰朵这波能推线，主要原因还是骚粉在上半区，C9打野则是刷到了下半区去。

　　大木老师只能放线！

　　他这把玩的是兰博，多兰盾出门，直到此刻身上的那瓶红都还安静地躺在那，足以说明他这一把的对线有多成功。

　　自从换线成为历史后，兰博凭借着强大的对线和团战能力，又一次成为了比赛宠儿，在本次S6世界赛中出场率已位居上路首位。

　　只要不被换线不搞军训，兰博就是1V1滴神，尤其是在一些韩国上单手中。

　　作为SKT初代上单，大木老而弥坚，在上路仍然拥有着不可小觑的即战力。

　　“井盖，井盖~”

　　兰博在塔下红温烧烤兵线，他知道越南人就在附近，想要用最快速度将这波兵先吃掉。

　　只要塔下没兵，谁来也奈何不了他。

　　也就在这时，Sofm操控着奥拉夫从塔后草丛绕了出来。

　　与此同时，一道蓝色方TP亮起在了残血的大车兵上，让这个大车硬生生多扛了好几下防御塔炮火。

　　“干他！”

　　辛德拉落地的那一刻，越塔发动，艾克利用时间场护盾先行顶塔，打出三环加速再出塔。

　　奥拉夫提起斧子狂砍，疯狗本色尽显。

　　辛德拉则是一发弱者退散推晕，抓起法球狠狠砸在约德尔人头伤，将人头收下。

　　三人围殴的情况下，大木老师甚至连交闪的空间都没有。

　　“太惨了，Impact。”

　　“他料到了奥拉夫会来，可他没有想到辛德拉也会来，而且是用这样的方式来上路越塔！”

　　“鹰鹰酱的这个TP，再次为SNAKE上路打开了局面。”

　　“YYDS，这个TP带得好啊！”

　　本次世界赛上，中路被辛德拉、瑞兹、维克托、蛇女、吸血鬼等占据，几乎全都是AP大核。

　　这种传统AP大核，比赛中首要任务是保住自己发育，等到中后期接管比赛。

　　加上前不久幽灵疾步得到了加强，移动速度提升由27%提高到28-45%（据等级而定）。

　　于是，闪现疾跑就成了中路标配。

　　“YYDS这一把厉害之处在于，他用天赋中的风暴骑手替代了疾跑的作用，在召唤师技能中带上了TP！”

　　“这样对线其实很容易出问题的，因为你比对面中单要少一个雷霆，这在对拼中就相当于少了一个技能。”

　　“可是YYDS不仅没有出问题，还把对面中单单杀了！”

　　“完全不讲道理，这真的学不来！”

　　“啧，这就是国产中单吗？！”

　　米勒和管泽元丝毫不吝赞美之词，直接开舔。

　　随着这两波节奏一出，SNAKE的雪球很快便滚了起来。

　　7分半，骚粉来到中路，闪现一记逆流投掷减速发条，强行将发条血线打下去。

　　“——我的能量，无穷无尽！”

　　暗黑能量倾泻而出，Jensen倒地，胡同拿下特杀特杀。

　　中路击杀后不久，上路产生一波单杀，芙兰朵在与大木的1V1中取胜，成功斩下mpact人头。

　　Sneaky人麻了。

　　女装AD，人在下路坐，噩耗上下来。

　　很快，便轮到了他！

　　在中上都被逼放线发育，局面一片被动的情况下，C9下路遭遇到了一波四包二。

　　尽管他们的打野Meteos这一波嗅到了危险，仍然逃不过被越的命运。ŴŴŴ.23sk.com

　　在辛德拉和奥拉夫强大的作战能力下，这一波最后打成了1换3。

　　SNAKE仅付出一个打野的代价，换掉C9下野辅三人。

　　10分钟，人头比7:1，经济差3.7K。

　　这还是下路一血塔没推，胡同等人杀完人后直接回城，准备以此为饵下一波再来。

　　SNAKE想用这座塔来钓鱼，或者说养猪！

　　C9却心有余悸，在下一波攻势来临前，便乖乖放掉了这座塔。

　　经济差一下子来到了接近5000块。

　　SNAKE完全掌控了主动权。

　　接下来，进入转线环节，在胡同的主导下，SANKE有条不紊地搜刮野区资源，掠夺中立生物，推塔杀人。

　　节奏犹如潮水般一波接一波，压得北美空军喘不过气来。

　　第一场比赛，仅持续了26分钟，便以C9的大比分落败而告终。

　　SNAKE先下一城。

　　第二场，C9来到蓝色方。

　　来到蓝色方的C9，选择了一套主打下路的阵容，锁定女警+卡尔玛组合。

　　“从LCS联赛上来看，女装AD的女警，虽然可能不如Stixxay，但也算是一把好手！”

　　“Sneaky和Stixxay，对于这两位来自北美赛区的AD选手，有些观众可能傻傻分不清楚，只要记住一点，Stixxay是女警绝活哥，季中赛时那个女警曾经让人大开眼界，可以说是第一个在女警重做后拿其打出统治力的选手，虽然那个时候飓风还可以退叠被动！”

　　“是的，Stixxay的女警真心厉害，但是CLG已经淘汰，此时只能在家里看比赛！”

　　“言归正传，SNAKE这一把的对线压力很大啊！”

　　“女警+卡尔玛，这个组合拿出来，那就是奔着打优势去的！”

　　解说席上，米勒管泽元开始担心起来。

　　正如他们所说的，Sneaky的女警虽然不如Stixxay，但也是一把好手。

　　比赛场上，胡同等人却是不慌不忙地亮出艾希+婕拉。

　　节奏和刚子早已在摩拳擦掌，跃跃欲试了。

　　继一周前用这一组合干翻G2下路后，俩人又正面打碎了C9的下路。

　　如果说上一场是SNAKE上中野的秀场，那么这一场更多称赞和掌声便落在了下路俩人身上。

　　相比上一场，这一场用时稍微长一点，超过了30分钟，属于是温水煮青蛙式的推塔运营赢下比赛。

　　2比0！

　　SNAKE拿下三个赛点。

　　现场气氛一时都下降了不少，从交手表现上来看，C9完全不是对手。

　　对于观众而言，一边倒的比赛缺少了观赏性和戏剧性。

　　当然，现场给SNAKE加油的粉丝仍然不少，不仅有老远赶来的留学生和国人，也有很多外国粉丝在为他们喝彩。

　　“第三场，SNAKE主动选择了紫色方。”

　　第三场比赛开打前，现场传出消息。

　　每个人都知道，这代表了SNAKE众人的强大自信。

　　对他们而言，无论是红是蓝，最后的结果都是一样的。

　　34分17秒！

　　第三场比赛，仍然以SNAKE的胜利告终。

　　在强大的实力面前，C9被剃了一个光头。

　　在这场比赛中，胡同7/0/6的维克托成为MVP，并且贡献了超过4万点伤害，队内占比达到47%。

　　“恭喜SANKE，他们成为了第一支进入四强的队伍！”

　　“9/0！直到目前为止，SANKE在本届世界赛上仍然未尝一败，以全胜战绩拿到了半决赛的门票！”

　　“接下来，就看EDG的了！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第205章 横扫C9，进入四强！免费阅读。https://xs.23sk.com 