    乌子午在进入巨州境内之后，就片刻不停驰入安寿郡，随后直接往青阳玄府的湖心岛上纵光而来。

    恽尘这些时日一直坐守鹤殿之上，他以往不知自家老师为什么要一直站在这里，待执掌了玄府之后，他发现这里便是玄府禁制中枢所在。

    他站在此间，能够借助大青榕之助，观望到洲域内外的景象。

    在那日张御去外洲域之外后，他就一直留意着洲内的变化，不过灵妙玄境那里发生的事此刻他并不知晓。

    这一来是玄境修士没有向外通传此事，二来他更多的目光放在了造物人替身身上。

    现在大多数修士都在两府之中搜寻这些造物人，并且防止此辈反扑，尤其军府之中的更为需要看紧，万一有玄兵在洲内轰爆起来，那死伤绝不是一点半点。他要竭力避免此类事情发生。

    以往他只是代玄首的时候，上面还有自家老师顶着，还不觉如何，现在自家老师离去，一下便感觉到不小的压力。

    这时他目光一转，往西北方向看去，乌子午那一道遁光在进入巨州的时候他便就留意到了。

    他明显感到了对方来意不善，出于谨慎，他提早一步就将鹤殿之上的法器禁制全数打开了。

    乌子午在远远见到那位于殿阁最高处的鹤殿时，本来想直接上前，可是才冲到湖面之上，却觉眼前涌起了一片迷雾，顿时失去了目标。

    他在外转了几圈，却发现自己怎么走，却都无法找到那片所在了。

    玄府的法器禁制并无法用来攻击守御，就是凭空营造出一片幻禁，只要里面的人不放开门户，那么你无论怎么闯也进不去。

    恽尘站在鹤殿上，却是把外面一切看得轻轻清楚。

    此刻他打量了眼乌子午，却是摇了摇头。

    他知道玄府之中每一个登造在册的玄修，哪怕低辈修士也是一样记得，可映象之中却没有这名修士的存在。

    而与此同时，光幕之后凝注着乌子午一举一动的乌制院等人也是看到了这幅景象。

    他们见乌子午摸不着门路，心中不由有些急切。

    他们也没料到，距离最后一步只差这么一点了，临了却被一个不起眼的禁制给挡住了。可这个时候他们却是丝毫帮不上忙，因为禁制之流已是超乎了他们的理解。

    乌子午在几度尝试之后，发现自己过不了迷雾，便就伸手一张，将心光放出，将这片方圆数十里的湖泊都是盖住，试图以此找到玄府的所在，可是在这片光芒落去之后，感应之中却是空空荡荡，似是什么都没有。

    见此法不成，他又换了另一个手段，心力一催，放出一团团电芒清光，不断朝着下面轰落。

    按理说他面对的只是幻禁，如此大范围的攻袭，总能撞到一点什么，然而一口气轰去成百上千光虹，下面却是半点反应也无，连一点声息也未有传出，似是什么东西都没触及到。

    恽尘只是站在那里看着，玄府这个法器禁制深埋在地下，有百多个法器相辅相合，并与整片大湖和周围山川气脉都是连接在了一起。

    若有外力过来，只要不超出法器和山水所承受的上限，那么就会被层层化散入周围山水之中，匆促之间，就算来上十几个第四章书的修士一起搜寻，都找不到玄府的真正位置。

    乌子午再是试了多次之后，发现都是无用，知道寻常手段是破不开这片幻禁了，于是他停了下来，望向云雾深处。

    他知道恽尘此刻一定在看着自己，便出声言道：“我从灵妙玄境而来，已然斗杀了几名玄境之中的修道人，今次特来向恽玄首讨教，如是恽玄首不应，那么在下不得不去向玄府其他玄修讨教了。”

    在第一个复体出来的时候，虽然他就拥有了诸多修士的经验和感悟，可他并不能够完全运用自如。

    而在经历了两次生机磨灭之后，到了现在，他已然吸收消化了这些修道人意识，那一幕幕他人所经历的过的事情仿佛就是自己的亲历，所以他现在懂得利用一些额外手段来达成自己的目的了。

    恽尘闻听此言，默然片刻，毅然伸手将玄首印信拿了出来。

    可正待他要解除这片迷雾幻禁时，明善道人却是急急赶了上来，劝住他道：“玄首，来者不善，以禁制拖延此人，再召集众人一同剿杀方才是最好，玄首万不可放开禁制。”

    恽尘摇了摇头，道：“我是玄首，此人既然是来寻我的，那么便当由我来应付，哪有遇到事情，我不出面，反而让其余道友来应对的道理？”

    若他还只是一介寻常修士，那么大可如明善所言，不必去理会此人。

    可现在身为玄首，这本来就是他的责任，此时他不站出来主动承担，反而畏避不出，那他根本不配站在这里。

    明善道人仍是劝道：“可是玄首，你如今非是一人，可是肩负着整个玄府，玄府可以无有其他人，可万不能无有玄首。”

    恽尘听得他如此说，反而更是坚定自己的想法，道：“我既然担负此责，自当做好玄首当为之事，且我一人之安危又算得什么？

    即便我不在了，也有玄正可以代为署理玄府诸务，明善师兄，你且先回去吧，我若有什么不妥，你把这里之事情告诉玄正便是了。”

    明善道人见劝不动他，只得叹息退下，在回到下方之后，他也是亲手开启了讯传，只见一道明光烟火飞射而起，闪了一闪，便向西面射去了。

    而在鹤殿之上，恽尘法力转运印信，安抚禁制法器，让周围的那些禁制迷雾缓缓散了去。

    乌子午站在天中等了一会儿，见四下景物逐渐变得清晰起来，那鹤殿也是再度显露了出来，便就往下方一落，遁光降在了殿台之上。

    他站定之后，目注恽尘道：“我来此与恽玄首约战一场，希望不要受他人所扰，若是恽玄首能成全在下，那我当尽量不去牵扯他人。”

    恽尘立时听明白他的意思，这是不希望他召集其修士来干扰这一战，那其人也自不会去波及不相干之人。

    他肃然道：“尊驾如何称呼，为何要来寻我约斗？”

    乌子午平静道：“在下乌子午，至于缘由，请恕我不能回答，我也不愿欺骗恽玄首，恽玄首便当我是来验证自身道行便好。”

    恽尘见他不愿回答，也就没有再去多问，肃然打一个稽首。

    乌子午抬起手来，还有一揖，待礼毕之后，身上心光一放，如明亮烈阳一般，霎时将整个鹤殿殿台都是笼罩在内。

    恽尘站在这片光芒之下，身上是一层盈盈青光，他的法力仅是维持脚下三尺之地。

    不过这并不是说两人这便分了高下了，这只是战斗应对的选择，恽尘若是愿意，也可以将法力放出如此范围，不过那就是去与对方硬拼法力了。

    他能感觉到来人的心力尚在自己之上，所以他是不会去这等事的，反而收敛待凝聚，等待机会才是最好选择。

    乌子午心光笼罩之后，那心光之中忽然有了一阵变化，内中有一团白色精气浮现出来，看去好似是一个活物，但是无有固定形体。

    这东西一现出来，恽尘顿觉自身法力以一个不正常的速度在消逝着，他心下一凛，知道对方这手段古怪，连忙把法力向内收聚。

    可是这并没有什么太大用处，他的法力仍是在那里缓缓消散着，并且他能感觉到，若是使出别的手段，那么很可能过程将会加快。

    乌子午只是静静的看着他，也没有其他动作。

    他今天目的只是为了夺法，而并非是要杀了恽尘，稍候他只要设法将其人制住，在青阳轮回来的时候不干扰自己取拿这法器便好。

    而若是真拿了恽尘性命，不说竺玄首绝然不会放过他，玄廷也绝不会同意一个杀了玄府玄首的人上位的。

    而在他心光将恽尘笼罩那一刻起，实际上已是立于不败之地了。

    他所拥有的观想图名为“厌恕”，此图位于最难修持的荒古篇中。

    在传说之中，“厌恕”是一片先天生就的精气，其能生蛀天穹，漏空之处可吸入日月星辰，使天地落入幽晦之中，所以又名“阐空虫”。

    当然，观想图与这些传说生灵也并非完全是一回事，只是借托其形，寻其精意，化合神通而已。

    现在他所展现在外面的神通便有“净光蛀空”之能，只要对手气机与他心光接触，那便能源源不断削夺对手的法力精气。

    两人都是静静站立不动，大约半天过去之后，恽尘身上的青光完全黯淡下去，显是浑身法力已经被吞夺殆尽，

    乌子午平静看着，既然恽尘法力已被削夺，那么这一战自也是结束了。可他方欲抬手将其人制住，动作却是微微一顿。

    就在这顷刻之间，恽尘口鼻之中有一阵薄薄青气飘过，原本干涸的法力竟是一瞬间复原回来，竟然一下又回到了全盛状态，而且气机看去比原来更胜三分！

    ……

    ……

    