    所站着的那帮人，也显然是非常的强大。

    他们全身上下，都沐浴在一道月白色的光辉中。

    仿佛是九天降临的谪仙，看上去，竟是带着一种超然脱俗的感觉。

    “太古剑宗，姐居然就只剩下这点人了吗？真是令人感到无奈啊！”

    对面一人，却是冷声说道。

    随着他的话音一落，就明显看到有一道人影，从那万丈神霞之中缓步踏出。

    不一会儿，他就已经来到了众人的跟前。

    毫无疑问的。

    这人，又是一尊超强之人！

    不仅仅如此，光是他身上那震撼的力量，都令人感觉到匪夷所思。

    所以说，当看到此人现身，不仅仅是太古剑宗众人，甚至是莫林，也是一种难以置信之色。

    “什么？怎么会是他！”

    莫林大惊失色。

    身旁的楚风，则是淡淡问道：“他是何人？”

    莫林回答：“他是清月门的长老之一，也是一尊实力非常强大的存在。此人曾经在南荒同人交手，不知道斩杀了多少敌人。甚至有人说，他是人称凶煞第一！”

    “人外有人，天外有天。他正有那么厉害？竟敢直接声称凶煞第一！”

    楚风对此，倒是感到有些兴趣。

    但莫林却说道：“没错，话确实是这么说的。但这个口号，却是他自己所喊。久而久之，别人也就这么称呼他了。”

    听着莫林此话，楚风觉得，他的话语之中，多少是有一些对其的不满之色。

    看来，莫林也并不认同对方的这个所谓，凶煞第一的名号啊！

    既然如此，楚风就认为，这其中真的是太有意思了。

    看来，今天来到此地的，都是真正的强者啊！

    他这样说着，却依旧是按兵不动。

    因为楚风现在，已经感受到，在身旁的空间之中，俨然是又有一个神秘的存在出现了！

    而那个神秘的存在，此时却没有现出身形，只是隐藏在天穹之上的云端里面。

    好像是如冷眼旁观一般，静静地看着下方的这一切。

    以至于他们现在，都是有一种说不出来的感觉。

    不过，那边太古剑宗众人，却是第一时间发现了他们的存在。

    所以说。

    就见那人立刻抬头看天：“各位，你们也该现身了吧？”

    他的话音落下，场中便立刻感受到，一种强大的力量，朝着天际而去。

    刷！

    这股力量，令那苍玉暗中的神秘存在无所遁形。

    此时，也只能现出身形，来到了他们的跟前。

    “哈哈哈，我本想要在一旁静观其变。却不曾想到，现在居然是被真阳你看破了行藏！”

    那个领头的，发出一阵大笑。

    随着他的笑声落下，赫然可见，他的身后，也又有一个个人出现了。

    那些人气势汹汹，一看就知道，其并非是等闲之辈！

    看来，这些家伙都是来自于清月门的翘楚啊。

    被称呼为真阳的人，此时却是冷哼了一声：“哼，不仅仅是你，还有其他的一些人。你们藏匿于此是想干什么啊？都给我出来吧！”

    他的话音一落，顿时，就再度释放出一道神力。

    这道神力瞬间席卷全场，所到之处，竟然是好好想将虚空给层层叠叠打开。

    同时，那虚空之中，一道道人影就忽然出现。

    站在他们的跟前，直接就将他们这些人，都给立刻罩在了其中。

    楚风等人也抬头看去，尤其是那莫林，更是显得倍感震惊。

    因为他没有想到，现在居然还有这么多人隐藏在周围。

    同时，他也想到了楚风先前所说的话。

    楚风先前表示，这里绝对还有数量更多的人存在。

    没想到，对方居然这么快就现身了！

    看着这些人，莫林的心里也是一阵感慨。

    还好，自己先前是投靠了楚风。不然的话，岂不是真要让那些人将自己所灭了？

    毕竟。

    他只是扫视了一眼众人，就发现这些家伙，真的是非常之厉害。

    而且，每一个人的力量，都是明显超过了他的认知。

    所以说，如果他真的要同那些人交锋，那么自己肯定是会必败无疑。

    而投靠了楚风，自己的胜算还会大一些呢。

    一想到这里，他就不由得暗自庆幸了起来。

    这些势力，本来都隐藏得好好的。结果真阳一声断喝，直接将他们都从暗中打了出来。

    顿时，便令众人感到非常不爽。

    只见其中一人厉声道：“哼，真阳，你真以为自己很厉害嘛，竟敢在吾等面前叫嚣！”

    那个人看上去，显然是非常的嚣张。

    因为他们现在身上的气场，已经可以说是相当强大了。

    而且，他们的人数这么多，站在真阳的面前，也更有优势一些。

    所以说，就导致他们认为，自己在真阳的面前，肯定是具备极强的优势。

    而那真阳现在，也绝对是没有能力与自己为敌。

    然而。

    真阳却是冷哼一声：“可恶的家伙，你们真的以为，我的实力是吹出来的吗？找死！”

    他可没有打算，同这些人再有丝毫的废话。

    掌中一股强势之力，在这一刻瞬间席卷而出。

    与此同时，他直接轰然打出了一道极强的攻势。

    这道攻势就像是气贯长虹一般，朝着面前的这些人们打了过去。

    轰！

    然而，对方也根本没有任何畏惧。

    因为对方也都是一些强者，所以说，他们的实力当然是相当之强。

    这会儿，完全是没有半分犹豫。

    只见他们的掌中，出现了一道屏障。这道道屏障，在空中汇聚了起来。

    形成了一堵巨大的半透明墙壁，竟然是一下子，就将真阳的这道力量，给瞬间抵挡住了。

    以至于真阳现在，竟然也是大吃一惊：“什么？！”

    他根本没有想到会有这样的事情发生！

    这样的一幕，对于他来说，也完全是超出了他的意料之外。

    再看对面，那些人却更是一副趾高气昂的样子。

    尤其是那个领头者，现在也完全是一副趾高气昂的样子。

    只见他冷声说道：“哼哼，真阳。大概是你是真不知道，本座的实力，究竟是有多么强大吧？你还以为我是当初的记名弟子？太可笑了！”

