    张铁柱猛的冲过去，挡在了出租车的前面。

    “格老子的，给我下车……”

    张铁柱彻底的发飙了，只要车子敢开动，他不介意直接把出租车给掀翻，自己绝对有这个实力。

    出租车司机吓得不敢开车了。

    这时警车已经响着警笛快速的赶到。

    发现情况很严重，杨德良不顾一切的急忙拿出一把刀，顶在了司机的脖子上。

    “快，给老子开车，快点……”

    这个老家伙疯了，因为这么多年，他贪的可不是那么一点点，而是不知道多少次了，只是这一次被张铁柱给抓到了而已。

    一旦被警方逮住，那真的是牢底坐穿的节奏，所以这个老东西无论如何也不愿意被抓的。

    司机吓到了，没想到这个小老头这么凶悍。

    司机只能哆哆嗦嗦的启动车子，绕开张铁柱，朝着马路中间开过去。

    这时警车已经停下，林雅带着人冲了下来。

    “快，拦住那辆车……”张铁柱对着那些警员大喊。

    这时林雅也看到了坐在出租车里，有个小老头正拿着刀子顶住司机的脖子，她立马带着警员快速的冲了上去。

    “吱……”司机吓得急忙踩下了刹车。

    “让开，给老子让开，不然就要他的命……”

    杨德良非常的疯狂，对着车窗外面大喊大叫，手里的刀子已经割进了司机的脖子里面，血顺着刀刃流了出来。

    为了防止万一，林雅只好让人停下来，同时向总部汇报，请求增援。

    “走开，赶快走开，让我走，不然我真的要杀人了……”杨德良已经疯了，拿着刀子的手在颤抖不已。

    这时林雅慢慢靠近，伸手制止杨德良，同时喊道：“我不管你是谁，做了什么事，必须马上下车，这样才能得到宽大处理……”

    “废话，宽大的毛，你当我傻啊，只要被你们抓了，老子就是无期，我不想坐牢，如果你们不撤退，老子就和这个司机一起同归于尽……”

    这时杨德良的眼睛发红，只想逃出去，然后带着他的钱远走高飞，隐姓埋名舒服的生活下去。

    “快点，快让开，滚开，再不走老子真的要杀人了……”杨德良越喊越大声，有点歇斯底里的感觉了，刀子也割进去的更深了，吓得司机都哭了起来。

    林雅很无奈，看到激动异常的歹徒，她只好挥了挥手，让两个和她一起过来的纪律工作人员让开。

    这时张铁柱走了出去，站在车子前面说道：“杨德良，你不是想让我死吗，不如这样，让我和司机交换，我来做你的人质，我开车带你离开，然后你再杀了我报仇，怎么样？”

    听到他喊出这样的话，把林雅吓了一跳。

    “铁柱你别捣乱，这事情现在归我管，你到一边去……”林雅非常担心自己的男人。

    虽然张铁柱武功高强，但要是歹徒想杀他，还是非常危险的。

    张铁柱对着林雅微微一笑，并没有走开。

    这时杨德良的眼睛之中露出了狠色。

    张铁柱说的很对，这个乡下小子是他的仇人，如果不是因为这个家伙苦苦相逼，还报警抓他，怎么可能会出现现在这种局面。

    “好，张铁柱是你自己找死的，怪不得我，不过老子不用你给我开车，那个警员，你过去把他铐起来，让他自己走过来坐在出租车后面。”

    杨德良果然狡猾，他也知道张铁柱的武功高强，不敢让他坐在身边开车，竟然让林雅铐住张铁柱。

    只要铐住了他，就算是再厉害，那也动不了手了。

    “不可能，别妄想了……”林雅立马拒绝了。

    这简直是不可能的事情，让自己铐住自己的男人，让他去冒险，这让林雅怎么也不可能答应，就算是自己亲自去冒险，也不愿意让铁柱去。

    但是张铁柱却淡定的点了点。

    “可以，没问题，警官你铐住我吧……”张铁柱对着林雅说道。

    “不行，你不是警员，这事情和你无关，你马上离开……”林雅对着张铁柱吼道，就差骂他打他了。

    “快点，别他妈废话，赶快铐住他，手脚全部铐住，马上让他过来，否则我杀人了，快点……”

    杨德良越来越激动了，这个家伙非常的毒，真的想在逃亡的时候，顺带着干掉张铁柱。

    这时那个司机已经吓得一身哆嗦不已，呜呜呜的哭出了声音，血已经把他的衬衣都染红了。

    张铁柱不管那么多了，直接走过去，从林雅和一个工作人员的手里抢过两把铐子，咔嚓一声铐在了自己的脚上，又拿着另外一幅铐子铐住自己的手，然后才跳动着朝出租车走过去。

    “杨德良，你看好了，我的手脚都已经被铐子铐上了，现在可以上车了吧？”张铁柱一边跳着靠近一边伸手给车子里面的杨德良看。

    “别他妈废话，赶快上车……”杨德良怒视着张铁柱。

    张铁柱跳过去，伸手拉开车门坐了进去。

    这时杨德良对着司机大吼。“快，赶快开车撞出去。”

    司机不敢不开车，立马一脚油门踩下去，朝着前面疾驰而出。

    林雅和两个工作人员连忙闪开，车子呼啸的飚了出去。

    “快上车……”林雅急匆匆的大喊，带着两个人一起跟了上去。

    “呼叫总部，歹徒已经带着两个人质，朝着高架桥方向去了，请总部马上封锁高架桥，不准任何其它车辆上桥……”

    林雅虽然着急，但还是立刻做出了最合理的安排。

    这时候张铁柱坐在车子里，本来想马上举起双手套上杨德良的脖子，用铐子把他给勒死，但杨德良的手里拿着刀子，一直都顶在司机的脖子上，弄不好就会伤到司机。

    “哈哈哈，张铁柱，地狱无门你自己闯进来，好啊，看老子怎么送你去死……”

    杨德良忽然大笑了起来。

    车子快速的开上了高架桥，这个家伙忽然站起来，拎着刀子转身狠狠的朝张铁柱的脖子扎了过来，想趁他被铐住的时候，先解决了这个眼中钉肉中刺。

    张铁柱快速的闪到一边，刀子扑哧一声扎进了身后的坐垫里，刀子划开，破碎的海棉飞的到处都是。

    “玛的，被铐住了还这么牛吗，给老子别动，不然我立马杀了他……”

    一刀子没有插中张铁柱，这个疯子一样的家伙，又拎着刀子对准了正在开车的司机，刀尖刺进了司机的喉咙。

    “啊啊啊……”司机痛得大喊大叫，手一哆嗦，出租车直接朝高架桥的护栏撞了上去。

