    第390章你有男朋友吗？

    “司雪，你现在怎么变成这个样子了？”木清紧锁着眉头，“有话好好说。”

    真是被那个妹妹带坏了。

    “你以后还是少和你那个妹妹在一起了。”木清忍不住小声嘀咕了起来，“她就不是一个什么好人。”

    “你说什么？”忽然，司雪神情一变，整个人变得阴翳了起来，怒视着双目，紧紧额盯着木清，一个跨步上前。

    二话不说着揪着木清的衣领，“把你刚刚的话再给我说一遍。”司雪咬着牙盯着木清。

    “说——”

    死死的瞪着木清，“我……”木清咽了咽唾沫，神情之中闪过一丝不安，“呃呃……”

    “说啊。”

    “说什么？”

    木清尴尬的摸了摸脑袋，“嗯？”

    “你说呢？”司雪忽然危险一笑，“我还以为你都知道呢！”司雪“呵呵”一笑，看的木清整个人一怔失神。

    话都说不清楚了。

    整个人都是颤颤巍巍的，“司雪，我错了。”

    糟糕！

    居然忘记了司柚那丫头是她的宝贝妹妹。

    “错了……”司雪冷冷一笑，“可我看你的样子，是丝毫不知道错，你告诉我你错了，你倒是说说看，你错在哪了了？”

    司雪步步紧逼，直视着眼前人的眼睛。

    似乎就是要从里面看出来些什么。

    木清无端的咽了咽唾沫，“嗯，不应该去说你的宝贝妹妹，她是最好的，最棒的，最厉害的。”

    木清绞尽脑汁的想着夸奖的话语，“她就是最厉害的存在。”

    木清“嘿嘿”一笑，“满意不？”

    司雪这才勉强的收回目光。

    “嗯。”

    给了木清一个眼神，“算你识相。”

    司雪松开揪着木清衣领的手。

    拍了拍手。

    猛地回过头，“要是再让我听到你胡说八道，我剁了你。”

    司雪威胁的话语，让木清面露无奈。

    “你对你这个妹妹还真是好。”木清感叹道。

    司雪嘴角微扬，“我的妹妹原本就不错，甚至是厉害，你是有意见吗？”

    长教训的木清摆摆手，“没意见，怎么可能会有意见呢？”

    木清微微一笑。

    司雪终于是满意的点点头。

    “那你现在就麻溜的从我这里离开吧。”司雪淡淡的说了一句。

    木清一愣，“可事情我还没有和你说清楚，我怎么能走呢？”木清语气焦急的说道。

    司雪白了一眼，“你在这里，会严重妨碍到我，最好的方法就是你离开这里，不然我会控制不住我打人的心。”司雪对着木清露出一个甜甜的笑容。

    可这个笑容却是让人不寒而栗的感觉，木清甚至是都要觉得是不是自己出现错觉了。

    “走不走？”司雪步步紧逼，直直的盯着他。

    木清再一次咽了咽唾沫，有些害怕，也有些担忧。

    抬起眸子，整个人那叫一个纠结，“司雪，我觉得……”

    “闭嘴——”司雪直接不耐烦的打断了木清准备说的话，神情认真严肃，“你再嘀嘀咕咕，我抽你。”

    司雪变得异常凶悍了起来。

    让看着的人也是一愣一愣的，心慌不已。

    木清尴尬的闭上了嘴。

    木清在司雪这里磨蹭了好半天，最终还是灰头土脸的跑了。

    …………

    这边的苏言希好不容易才从别人那里得到了司雪的消息，迫不及待的来到了司雪工作的地方。

    刚好和刚刚出去的木清擦身而过。

    “司雪……”

    “你有完没完？”司雪听到声音，还以为是木清不死心，不耐烦的抬起脑袋。

    下一秒僵住了。

    看着站在面前的苏言希，人一愣，尴尬一笑，“是你。”

    “司雪你好！”苏言希神情紧张。

    “你好。”司雪尴尬一笑，“苏老师，抱歉啊，我刚刚以为你是我一位朋友。”司雪不好意思解释着。

    “没事没事。”木清无所谓摆摆手。

    “这都是小事。”

    “额。”司雪点点头，化解尴尬的问了一声，“苏老师，你今天来这里是？”柚柚不是已经毕业了吗？

    这位苏老师是？

    想到这，司雪不免好奇的打量着眼前的苏言希起来。

    眸子里面也都是浓浓的好奇。

    “我是……”苏言希有些不好意思的挠了挠脑袋，“我就是刚好路过，过来打声招呼！”

    嗯？

    司雪更加疑惑了。

    打招呼？真是打招呼吗？柚柚的这个老师怎么更奇怪了。

    以前遇到的时候总觉得怪怪的，现在更是觉得怪异的很。

    这个人的脑袋该不会是有什么问题吧。

    一想到这，司雪看向苏言希的眸子更加好奇了。

    “司雪，其实……”苏言希鼓足勇气抬起眸子看向司雪，刚开口，对上司雪的眸子。

    四目相对。

    整个人一下子懵了。

    话也忘记去说了。

    傻傻的望着司雪，久久没回神。

    “其实什么？”司雪偏过脑袋打量着苏言希，“嗯？”

    “我我……”苏言希努力的组织着语言，可就是说不出来。

    人越发着急。

    额头上也开始冒汗了。

    举足无措的站在原地，时不时看一眼司雪，神情变得越发纠结了起来。

    深吸一口气，“我……”

    “嗯？”司雪打量着苏言希，“说呀！”

    “其实也没什么，就是想问你有男朋友吗？”说完的苏言希，神情紧张的望着司雪。

    手下意识的握紧，紧紧的盯着司雪，眼睛一动不敢动，“有吗？”久久没有得到回答的苏言希，抬起眸子。

    眼巴巴的望着司雪。

    司雪回过神，有些不解的盯着苏言希。

    神情怪异：“你说的是什么？”司雪脑袋有些发蒙，“你搞错对象了吧？”

    司雪再一次问道！

    不然怎么会说出如此奇怪的话！

    一个比一个还要怪异。

    “苏言希，你该不会脑袋发蒙吧？”司雪好奇的打量着苏言希。

    苏言希被司雪这话说的一愣。

    这一次是真的脑袋发蒙了。

    “啊？”苏言希呆呆的望着，下一秒解释：“我没有发蒙，我是认真的在问你这个问题，你有男朋友吗？”

    “这个问题很重要吗？你似乎十分关心这个问题？为什么？”司雪拧着眉头不解的盯着苏言希。

    不由的上下打量起来了面前的人。

    “因为我……”鼓足的勇气，在对上司雪打量的眸子时候，怎么都说不出来。

    (本章完)

