    

    大嘴重重的砍向陈落枫，林雪瞳看到大嘴本能护着陈落枫，陈落枫自然感觉到后面的杀气，看到林雪瞳要提自己挡住刀子，直接拉着林雪瞳到身后，但还是慢了一步，大嘴的匕首在林雪瞳的玉手上留下猩红的血迹，林雪瞳脸色泛白，嘴唇微咬，忍耐着这伤痛。

    陈落枫看到林雪瞳的玉手滴血，他的心也疼了一下，陈落枫眼神全是杀气“你敢伤我夫人。”大嘴也是失去理智，自己当了这个夜色一条街老大从没受到如此侮辱“老子不光伤你女人，我还要....”

    砰~哗啦啦~~！

    陈落枫没等那个大嘴说完话，一脚直接把大嘴踢出KTV，门口一片狼藉，玻璃门全部碎裂，大嘴直接狠狠的砸到街边上，还滚了几圈，陈落枫怒气冲冲走到外面。

    街上的人都吓一跳，这个人从来飞出来，纷纷拍照，无一帮忙。陈落枫走到大嘴面前，陈落枫走到大嘴面前，砰！咔嚓~

    陈落枫一脚踩废那个那匕首的右手，大嘴直接痛的嘶喊起来，周围拍照的人心里不得一惊，这个年轻人好残忍，陈落枫丝毫不在意周围人

    咔嚓~~~！

    又一声骨碎的声音，陈落枫废了他的左手，陈落枫寒冽的说道“你最大的错误就是伤到我的女人。”大嘴现在根本是痛的说不出话，周围纷纷劝导“喂喂喂，你这人怎么这样，把人打成这样。”“对啊，你这人也太残忍了吧....”“打电话报警，估计这是个社会混混...”

    ........

    陈落枫看像周围人，语气极度冰冷，说话包含着浓厚的杀气“把手机给我放下。”声音很小，但却清楚传到每个人的耳朵里，周围围观人似乎感觉到有些冷，看到陈落枫的人，心里不时油然一阵恐惧感，这个人给人感觉像一只野兽一样，这还是人吗。

    周围不知为什么放下了手机，陈落枫打起电话“孤煞，夜色街，把人带回去。”对面的孤煞感觉到了老大的杀气，陈落枫的杀气就连通过电话都能感觉的到“好，老大，我马上来。”陈落枫在所有瞩目中走回KTV中，查看林雪瞳的伤势，轻轻的吹着气，林雪瞳也感觉到一丝舒适“你这样不会出事。”陈落枫轻轻吹着气，丝毫不在意外面那个那个伤痕累累的大嘴“没事，那个家伙死不了。”

    不一会，孤煞就带来一大群人过来，一群黑涩会的打扮，周围人纷纷散去，孤煞喊到“站住。”暗锋小队的人围住所有人，周围群众抱团在一起，不敢直视所有暗锋小队的人，陈落枫牵着林雪瞳出来“我带雪瞳去医院，这些人全部堵嘴，还有地上的和KTV里面的人全给我带走。”孤煞感觉到陈落枫说话的杀气，也感受到陈落枫以前鬼枭该有的杀气。        

