    阴影之神伫立于阴影之间。

    他孤独伫立，眼眸深邃，静静望着前方。

    在下方的大地上，诸多阴影之神的信徒奋勇向前，在那里厮杀着，口中呼喊着阴影之神的神明开启征战。

    而在上首，阴影之神就伫立在这里，静静注视着前方大地。

    无形的敌人正在来袭。

    下方，阴影之神的信徒实力并不算强大，大多由平民与一些小贵族所组成。

    在古老守旧的罗多帝国中，也就只有这些人会轻易动摇，选择虔诚信仰阴影之神。

    绝大多数大贵族都是利益的既得者，他们是不会希望改变现状的，只会希望眼前的情况永远不变，以保持他们的地位永恒。

    但是除此之外，那些小贵族与平民们就未必了。

    任何一个世界随着社会变革都会产生矛盾与冲突。

    正常情况下，这些矛盾冲突都会慢慢发泄出来，造成一次次变革。

    但在这个世界，血脉者凌驾于一切，导致这些都被镇压下去了。

    矛盾虽然被强硬的镇压，但却从未被解决过。

    尤其在封闭的罗多王国内更是如此。

    这就是一个一点就着的火药桶，只需要一丁点的火星就能将许多人点燃，让这个广袤的帝国变得混乱一变。

    阴影之神的到来就是那根导火索。

    在这段时间里，阴影之神在这个国度中传播自己的信仰，收揽信徒，短短时间内就造成了很大的影响。

    其效果之显著，让阴影之神自己都觉得惊讶。

    大地上，阴影之神的信徒在呐喊着，在几个穿梭者的带领下发起进攻，向着那些王室军队冲去。

    而在常人看不见的高空中，同样有光辉闪烁。

    几道势的雏形出现，在半空荡漾，引起了明显的波动。

    阴影之神转身望去，正好望见那几道身影出现，正伫立在前方尽头。

    那是归属于罗多帝国的君主存在，此刻出现在此地，直接向着阴影之神而来。

    对于他们这等存在而言，下方的战场本身并不重要，只要顶级存在获得了胜利，那些低层次存在之间的纷争也就注定了。

    在过去，卡多帝国之内曾爆发多次动乱，但却从未有人成功过。

    卡多帝国之中的君主们就伫立在高空，从未有人能够匹敌过。

    一直到如今，他们真正的对手才出现了。

    “唉。”

    阴影之神发出一阵悠长的叹息。

    他的存在笼罩在阴影之下，视线注视着前方冲来的几人，发出了悠长的叹息。

    强大的力量爆发，向前横扫，只是刹那间便将那几人全部镇压下去。

    那几道带着强大威严的身影终究还是退下去了，在阴影之神的手掌下直接被镇压，没法挣脱。

    所谓的君主，所谓的强者，在隐约之神这等存在的面前是如此的可笑。

    或许在这个世界上有着能够与阴影之神这等存在媲美的人，但绝对不是眼前这些。

    神祇就是神祇，纵使此刻仅仅只是模拟之身，并不能发挥出自身全部的力量也是一般。

    轻易将几尊七阶存在击退，阴影之身叹息一声，正继续加大力道将那几人彻底镇压，却遭遇了阻碍。

    他转身望去，在远方卡多帝国的宫殿中，此刻有一道神圣光辉浮现。

    仿佛蛮荒巨兽正在抬头，恐怖到令人窒息的气息在浮现，从前方慢慢逸散而来。

    幽暗的阴影中，一双猩红眼眸猛的睁开，一双眼眸中带着冰冷。

    在阴影中，这一尊存在的身躯没法看清，只能勉强看清其的轮廓，还有那一双仿佛整个世界一般大小的双眸。

    砰！

    两股强大的力量在半空中碰撞，彼此发出了强烈的声响。

    “咦。”

    感受着自己的力量被阻挡，阴影之神的脸上露出了意外之色。

    果然，这个世界没有那么简单。

    卡多帝国身为三大帝国之一，其中的强者果然不仅仅只是七阶而已。

    能够挡住阴影之神的攻势，纵使只是此刻的部分力量，这也绝对不可能是所谓的七阶八阶。

    “堪比半神么？”

    阴影之神皱了皱眉，心中同样也有些意外。

    有些麻烦。

    阴影之神是神祇中的强大者，其本身位格凌驾于诸神之上，可以称之为强大神力。

    但此刻模拟状态下，也仅仅只能依靠真灵所携带而来的部分力量，所发挥的力量实在有限。

    若仅仅只是寻常半神还好，但眼前情况却并不相同。

    那卡多帝国背后的存在不仅半神堪比半神，其上更带着一股足以媲美神祇的伟力。

    那是..........一把金色的黄金圣剑？

    阴影之神注视前方，一双眼眸中略过金色长剑的虚影。

    在他的视线注视中，那把金色圣剑径直斩落，在他的身上留下了一道深深的痕迹。

    金色的血液从他身上滴淌，落在了大地上。

    阴影之神并不在意出，只是片刻便将自己身上的伤口恢复，使其愈合。

    随后他才转身，继续向前前方。

    在那里，他的敌人还在伫立。

    金色圣剑闪烁着耀眼的光辉，其上带着神圣存在的气息。

    那绝对是神圣所遗留下来的武器，具备着很强的力量，配合那半神本身的实力足以压制此刻的阴影之神。

    “外来的圣子，立刻离开卡多的领地.........”

    冥冥中，一阵轻微呢喃声传来，涌入到阴影之神耳边。

    “很抱歉。”

    阴影之神歉意一笑，随后开口：“做不到。”

    “那就去死吧！”

    前方，有一阵咆哮声猛的传来，伴随着强大的冲击。

    法则之力在这里碰撞，伴随着两股本质堪比神圣的恐怖力量互相碰撞，最后形成了泯灭一切的风暴，将此地席卷。

    在下方，原本正在交锋的两股势力已经停了下来。

    阴影之神与卡多帝国守护者之间的战斗已经逐渐变得激烈。

    他们位于下方，已经发挥不了什么作用，甚至连自保都变得有些困难。

    他们放下武器，不约而同的开始祈祷，向着各自的守护者献出自己的信仰。

    “伟大的阴影主宰，请将那伪神镇压，带领我们走向更加光明的未来吧！”

    诸多信徒中，有几个身影正在忙碌着，宣扬着阴影之神教会的教义以及阴影之神的力量。

    这几人是伴随着阴影之神一同来到这个世界的穿梭者，原本在诸神世界的时候就已经是阴影之神的祭司了，此刻是新生教会的骨干。

    他们带领信徒在那里祈祷，为阴影之神贡献出自己的一份力量。

    有着信仰的加持，他们脸色狂热，士气很高昂。

    至于卡多帝国那边，就要稍微差些了。

    绝大多数贵族们尽管厌恶阴影之神的信仰，但那些征召而来的骑士们却并非如此。

    相反，有不少人注视着阴影之神教会的方向，眼中略过心动之色。

    阴影之神能够在这个世界迅速发展壮大，短短时间内就在素来以封闭著称的卡多帝国内收拢这么多信徒，自然不是没有理由的。

    这个世界一切都以血脉来论，若是没有一个足够强大的血脉，不是血脉贵族，那么在地位上必然极其凄惨，只能沦落到社会的底层。

    不仅仅是平民，纵使是血脉贵族中同样有许多人沦落在底层，一辈子注定只能被人踩在脚下。

    因为就算是血脉贵族，也有可能没法觉醒血脉。

    这自然会导致很多问题。

    同样出身贵族，甚至可能是兄弟，同样的父母，仅仅只是出生时间有些问题，一个天生觉醒了血脉一个没有，彼此之间的地位就天差地别。

    觉醒血脉的可以将没有觉醒血脉的视为奴仆，肆意凌辱而绝不会有人说些什么。

    这样的社会是畸形的，其中的矛盾可想而知。

    归根到底是力量的差距。

    觉醒血脉者才能有力量，这是这个世界的规则。

    阴影之神却能改变这一切。

    诸神世界中有充足的超凡体系，不论哪一条拿出来都可以让这个世界走上另一条路，从此不再唯血脉论。

    更别说身为神祇，阴影之神本身便拥有赐予他人血脉的力量。

    在这几个月时间里，阴影教会在卡多帝国内收拢信徒，将神力种子赐予他们，让那些没有觉醒血脉的平民们都能够通过向阴影之神祈祷而变强。

    对这个世界的普通人来说，这自然有强大的吸引力，甚至可以说是他们出头的唯一道路。

    若是不加入阴影教会，恐怕他们一辈子都没法改变自己的命运。

    加入教会，他们却能够得到改变的机会。

    这导致了无数人为之而疯狂，短短时间之内加入阴影教会的人不知道有多少。

    而且，贵族的数量相当多，甚至有相当部分是觉醒了血脉的贵族。

    不要认为觉醒了血脉的贵族便不向往改变。

    血脉会限制上限，在这个世界，绝大多数的贵族体内血脉都不足以支撑他们走到多么遥远的地步，到了而血脉的极限之后就只能停下，没有别的选择。

    纵使心中有再多的想法，再多野心，最后也只能屈尊于大贵族的手下。

    对这些人来说，若是能够获得改变的机会，同样愿意舍弃一切去换取。

    正是因为这些，短短时间内，阴影之神教会才能发展到这地步。

    卡多王室也因此而警觉，在最多的时间里调动了王室卫队，准备对阴影之神教会进行围剿。

    在过去，他们面对骚乱便是如此做的。

    只是这一次情况却不同了。

    在这一次大战之前，卡多王室已经与阴影之神教会开战了三次，每一次都轻易被击退，甚至连阴影之神都未亲自出手。

    最终才引来了这一次的大战。

    就连卡多王室幕后的守护者都出手了。

    但看这样子，还是没法奈何阴影教会。

    这件事让所有有识之士都不由心神颤抖。

    “怎么可能..........”

    卡多王室的宫殿内，当代的卡多王是一个身材高大威严的中年男子，此刻注视着前方的战况，脸上露出了不敢置信之色。

    三大帝国中，卡多帝国的综合实力是最强大的。

    因为他们的守护者力量保存的最为完好，可以自由出手。

    这也是他们足以镇压一切，甚至敢于封锁外界的底气。

    然而眼前的情况却打破了他们的认知。

    王室守护者亲自出手的情况下，竟然没法将那自称阴影之神的伪神给解决掉。

    甚至动用天神之器也无用，尽管占据了上风，但却始终无法将其镇压下去。

    “完了。”

    一种不妙的预感浮现心头，让卡多王的脸色显得分外难看。

    他心中明白，这一战之后，卡多帝国之内的局势必将迎来巨大的改变。

    此前的时候，卡多帝国内的动荡虽然巨大，但还在控制分外内。

    原因是大部分贵族都明白王室的强大，尽管对那阴影之神的力量感到心动，但却不敢轻举妄动。

    若是王室最终获胜，将阴影教会剿灭的话，此刻加入其中的人都要倒霉。

    但现在发生的情况，却明明白白的告诉了所有人结果。

    卡多王室根本没有力量将阴影之神解决！

    就算将其压制又如何？

    只要阴影之神一日不陨落消失，就证明其已经拥有了对抗卡多帝国的力量。

    届时，许多原本只是心动的人恐怕当真会做出行动。

    阴影之神教会的力量将会壮大。

    想到这里，卡多王脸色铁青。

    在实际上，不需要等到以后，在如今，改变其实已经开始了。

    “杀啊！”

    战场上，一支骑士团突然杀出，从军队的后方发生了突袭。

    一支贵族军队集体叛变，其中带队的头领被杀，随后这支军团高喊着阴影之神的神名，直接倒戈到阴影之神的阵营。

    “杀！”

    “阴影之神在上，所有人随我冲锋！”

    “不想要继续当奴隶的，随我冲！”

    一阵阵厮杀呐喊声从不远处响起。

    上方，阴影之神低头望去。

    只见在那大地上，大片大片的区域燃起了金色的光辉，有属于他的信仰之线不断亮起，与下方那些骑士链接在一起。

    这个过程速度很快很快，一开始的时候仅仅只是零星的几个，随后却像是感染一般，一个传染了一片，让这片区域都快要变成一片金色了。

