    周泽瑞知道陈子寒已经从基地出来了，他在想办法怎么见到陈子寒。

    陈子寒在白天肯定要去陈子昂的公司的，可是周泽瑞很想见到陈子寒。

    便一直在皇后大酒店等候，直到看到陈子寒和凌辰摇摇晃晃的出门，周泽瑞便尾随着陈子寒看着陈子寒和凌辰摇摇晃晃的进了“为你而来”小酒馆。

    “为你而来”小酒馆就是周家的产业，只是周家一直不露面，况且小酒馆太小，除了生意好一点之外，也不怎么起眼，引不起大家的注意，谁也不知道“为你而来”背后的老板到底是谁。

    周泽瑞心里有那么一丝丝的动容，看来陈子寒还是想在第一时间见到周泽瑞，也很信任周泽瑞，要不然不会找机会到“为你而来”小酒馆，这个小酒馆是周泽瑞告诉陈子昂，如果陈子昂在甸城遇到什么棘手的事情可以到“为你而来”求助，“为你而来”小酒馆一定会护陈子昂周全的。

    周泽瑞看着凌辰和陈子寒进了小酒馆，他也尾随陈子寒进入小酒馆，对于凌辰周泽瑞在看见凌辰和陈子寒一起出门的时候就让人调查清楚了，一个颇有正义感的商人，最近也在暗中调查一些事情，和甸城有关系，和刘家的二公子刘诚之关系很好，刘诚之现在在甸城秦家公司做事情。

    对于刘家周泽瑞是了解的，刘家和周家是莫逆之交，刘诚之到甸城也是刘老爷子授意的，而甸城的事情也通过刘诚之传递给刘老爷子，刘老爷子会及时将甸城的事情告知周泽瑞。

    周泽瑞在江家的宴会上见过凌辰，不过俩个人没有说话，在凌辰和陈子寒说话的时候，周泽瑞便佯装经过陈子寒他们的房间，听到了里面的响声，踹开房门，直接将凌辰击晕，抱起陈子寒就走。

    凌辰第二天醒来，发现自己躺在一个四周洁白的房间，他动了动头，觉得脖子有些疼，头晕的不行。

    凌辰想坐起来，抬起胳膊，发现自己手中挂着点滴，原来他在医院里。

    “靠，喝断片了，这是喝了多少啊？”凌辰心中默默的想着。

    好像昨天晚上和陈子寒一起喝酒，他和陈子寒到了一个地方，后面的事情他怎么都想不起来了。那个陈子寒是不是也住进来了。

    凌辰口干舌燥，难受的不行。

    仔细找了找，还好自己的手机在床头柜上放着，凌辰也宁雅打了一个电话。

    凌辰一夜未归，宁雅打电话无人接听，这让宁雅有些担心，也是一夜都没有怎么休息，迷迷糊糊中看到凌辰的电话，接起电话的时候，声音都变了。

    “小雅！”凌辰的嗓音沙哑。

    “你在哪里啊，打你电话不接，一晚上都不回来。你没事吧？”宁雅在电话那头带着哭腔问凌辰。

    凌辰心中内疚，他带着宁雅来甸城就不对，甸城对他们来说就是龙潭虎穴，现在又让宁雅一个人在酒店为他担心。

    “小雅，对不起，我昨天晚上好像喝多了，被人送到医院了，我等一会就回去。”凌辰怯生生的说。

    “你在那个医院啊，我过来看你。”宁雅站起来就往外走。

    “我还不知道这个医院在哪里，我才醒过来。”凌辰这一会旁边没有人，他确实不知道自己在哪里。

    “发个定位给我！”宁雅已经冲到电梯门口了。

    在电梯门口见到了闫欢。

    “宁总，早上好！”闫欢里面的打着招呼。

    宁雅点点头，她正在和凌辰通话，心中担忧不已。

    看着凌辰发过来的定位，又看看身边的闫欢，宁雅说：“闫总，甸城中医院怎么走？”

    “宁总要去医院？您身体不舒服吗？”闫欢看着宁雅眼圈发黑，一看就是晚上没有休息好。

    “凌辰喝醉了，被人送医院，一晚上没有回来，我去看看他。”宁雅不好意思的说。

    “昨晚上是和陈总在一起，我还叮咛他们要少喝点呢。走，我送你去医院吧。”闫欢对甸城已经很熟悉了。

    闫欢开着车，将宁雅送到中医院，闫欢想着凌辰都喝醉了，那么陈子寒的酒量不怎么样，是不是也喝得住进了医院，她也跟着宁雅到了凌辰的病房。

    宁雅看着躺在床上打着点滴的凌辰，心里又生气又心疼：“你看看你，让你不要喝酒，你偏偏不听，现在好了？”

    凌辰感觉也很奇怪，他的酒量是很大的，昨晚上本来就是想约陈子寒私聊的，可是到那个酒馆和陈子寒说了几句话，俩个人就喝了一点点清酒，怎么可能就醉倒了呢？

    除非那个酒有问题。

    凌辰努力了想了想，他记得他和陈子寒说了几句话，陈子寒就醉到了，他对宁雅说：“其实我们也没有喝多少，估计是好几种就掺着喝，所以就醉了，陈总比我还醉得厉害。”

    “凌总，陈总人呢？”闫欢问凌辰。

    “应该也在这个医院吧？我也不知道他在哪里。”凌辰看了看闫欢。

    这个闫欢倒是对陈子寒关心的紧。

    闫欢看着宁雅和凌辰俩个人，她想去找一下陈子寒，这是他们单独在一起的机会，刚好有些事情她想问问陈子寒。

    闫欢对宁雅说：“凌总应该休息一会就没事了，我就不打扰两位了，等凌总挂完点滴，您给我打电话，我来接您们。”

    “不用了，我们打车回去就行，谢谢你送我过来。”宁雅将闫欢送走。

    闫欢急匆匆的跑去护士站，就咨询有没有人和凌辰一起进来。

    护士美女看了看闫欢，摇了摇头“昨天不是我值班，你有病人的姓名吗？”

    闫欢说了陈子寒的名字，护士找了找：“不好意思，我们这里没有这个人。”

    闫欢对护士说：“怎么可能没有这个人呢？他和3号病房的人一起喝酒，俩个人都喝醉了的。你再帮我找找。”

    护士无奈的看了看闫欢：“我说了没有就没有，难不成我还把人藏起来了？你自己打个电话不就知道在哪里了？”

    闫欢刚想说话，宁雅从房间走出来：“闫总，陈总刚刚打电话说他已经在公司了，你不用担心他！”

    闫欢冲着宁雅微微一笑：“好的，谢谢你!”

    闫欢心里不知道为什么，总是有些担心陈子寒，便急匆匆的开车朝着陈子昂公司驶去。

    宁雅看着闫欢离开，回头对凌辰说：“那个闫欢似乎很关心陈子寒的。”

    “甸城情况复杂，各种人之间的关系更复杂，每个人都是带着面具在生活，谁也不知道谁在干什么在想什么。”凌辰摸了摸脖子，他感觉他的脖子很疼。

    凌辰想要从陈子寒哪里什么都没有得到，反而自己还进了医院，凌辰有些懊恼，真不该先提起西城的事情。

    只是谁将他给敲晕的？

