    [C级：寻找千凝草......]——五学分

    [B级：刀煞鳄内丹......]——二十学分

    ......

    [SS级：运送雇主指定物品到洛汶城......]——五百学分

    [SSS级：组队剿灭毒狼团伙......]——一千学分

    光幕上，每个等级都有很多不同的任务，任务等级越高，学分也越高。

    因为发布任务的人可以是学院内的，也可以是学院外的，所以任务的类型也多种多样。

    周围也有人认出了千漓雪，窃窃私语。

    “这不是那个新生吗......”

    “她现在不是应该在上课吗......”

    “居然还有新生来接任务，胆子挺大......”

    新生接任务本来就很少，大部分都是有些讶异和好奇，没什么恶意，但总有些特别的——

    “呦，这不是去考核炼药师三级的那个学妹吗？”

    “怎么，没考上炼药师，所以来任务塔谋生了。”

    正是古婉。

    古婉讥讽地笑着，一脸盛气凌人。

    “班级老师是不是放弃教你了，你来来接任务的？”

    “不过......”古婉迈着高傲的步伐走进千漓雪，娇娇地笑着，“我劝你还是回去吧。”

    古婉凑近千漓雪：“毕竟不是什么实力的人都能接任务的，免得死在外面。”

    古婉露出清纯无比的笑容：“你说呢？”

    听起来处处都是关心，却句句都是在讽刺。

    千漓雪不在意地掏了掏耳朵，声音淡淡的：“我说怎么这么烦着，原来是苍蝇重出江湖了。”

    古婉一张脸青红交加：“你——”

    “好巧，又见面了。”一道清润的声音打断了古婉要出口的话。

    古婉表情迅速变化，嘴角挂起一抹温婉的笑，转过身去：“顾学长，你怎么过来了？”

    “看到一个熟人，过来确认一下。”顾学长声音清润，一张脸也是清绝无双。

    古婉脸一红，眼中都是倾慕：“那学长确认好了吗？”

    顾学长却没看她，抬头看向千漓雪：“我还以为是我看错了呢，没想到真的是你。”

    千漓雪一双漂亮到极致的眼睛眯着，没有说话。

    “你不会是不记得我了吧？”顾学长那张清绝的脸上第一次出现了类似于伤心的神情。

    千漓雪的表情依旧有些迷惑。

    顾学长无奈，开口提醒道：“地下奴隶市场。”

    “哦。”千漓雪想起来了。

    顾学长惊喜地道：“我叫顾西迟，没想到你也在这里。”

    “千漓雪，侥幸而已。”

    古婉眼中闪过一丝妒恨，阴阳怪气地道：“开来今年的新生真的很差。”

    顾西迟淡淡地看了古婉一眼，平静至极，甚至没有什么情绪。

    古婉却立即噤声了，幽怨的看了顾西迟一眼。

    “你是新生，怪不得以前没看见你呢。”

    “你是来接任务的吗？”

    千漓雪点头。

    “那正好。”顾西迟看向千漓雪：“学妹，我们的队正好缺人，你要来吗？”

    “不行！”古婉没等千漓雪说话就道，“我们队的任务已经够难了，再带上一个拖油瓶，那还怎么完成？”

    “自己什么实力自己不知道吗，还要拖别人后腿。”

    古婉又看向顾西迟：“顾学长，反正我不同意，相信蓝学姐也不会同意的。”

    古婉的家族跟蓝家有些渊源，古婉也算是蓝羽冰的朋友。

    因为古婉，蓝羽冰才同意加入的这个队伍。

    蓝羽冰的实力不说，单是她炼药师的身份和在丹药塔的地位，就足以让人心动。

    所以，找蓝羽冰组队的人不少。

    现在古婉也是有恃无恐。

    “怎么了？”顾西迟的几人队友也走过来。

    顾西迟瞥了古婉一眼，邀请千漓雪入队的意思很坚定：“我想让学妹加入我们的队。”

    其中一人笑嘻嘻地道：“顾队决定就好。”

    “对，我们听你的。”

    “顾学长——”古婉皱着眉看着顾西迟，脸上都是不赞同。

    “我是队长还你是队长。”顾西迟看着古婉的眼中有些冷意。

    古婉咬了咬唇，不说话了。

    顾西迟再次看向千漓雪。

    “我不......”因为后天还有课，千漓雪直接就要拒绝。

    古婉冷哼一声，小声道：“还有点自知之明。”

    顾西迟看着她，莫名有种可怜兮兮的感觉：“学妹，再好好考虑一下吧，反正你也是要接任务的。”

    千漓雪摸着下巴：“哪个？”

    顾西迟顿时就笑了，风光霁月：“不难，就那个剿灭毒狼团伙的。”

    顾西迟队友：“......”

    周围其他人：“......”

    SSS级的还不难？！你咋不上天呢？！！

    不过，碍于顾西迟的实力，这话也只敢在肚子里说。

    “好。”千漓雪略一思索，答应了下来。

    顾西迟笑着点了点头：“那我们就说好了，后天早上我们在学校门口集合。”

    “学妹不许骗我，后天一定要去啊。”

    千漓雪点了点头。

    顾西迟看向他的队友：“你们把任务领了吗？”

    “没呢，这不是等着你呢吗！”

    “行，那我去接任务。”

    顾西迟笑着对千漓雪道：“那我先去接任务了，这两天学妹好好休息。”

    古婉落后几步：“千漓雪是吧，我们走着瞧，羽冰不会放过你的。”

    千漓雪眉梢微挑，眼中有点迷惑：“那个什么羽冰是谁？”

    语气真诚，好不做假。

    古婉眼中一瞬间闪过不可置信、愤怒等各种表情，最后阴鸷地瞪了千漓雪一眼，转身走了。

    走出好远，顾西迟又转身道：“学妹，你要是有朋友，也可以叫来一起，我们队的人数还不够呢！”

    隔着喧闹的人群，声音清晰地落入千漓雪耳中。

    千漓雪点头，人群中的各种眼神权当没看见，转身走了。

    来任务塔本身就是因为要看看有没有适合自己的任务，现在任务已经有了，也就没必要在这儿了。

    古婉听着周围都在讨论千漓雪的话，跺了跺脚。

    人都走了，还在这说什么说！

    “都闭嘴，安静不知道呀！！！”

    周围顿时安静了不少，碍于蓝羽冰，没有人敢反驳古婉。

    古婉这才好受了不少，也就没看见皱着眉的顾西迟。

    从任务塔出来，千漓雪直接转头去了操场。

    还要跟严骆妄老师请个假才行......

    不过想起严骆妄那张“你们不上我的课就天理难容”的脸，千漓雪觉得，自己的假请的可能有点困难......

    要是被其他严骆妄的学生知道，估计会告诉她，那何止是困难，简直是不可能......

    “诶，你快看看，那个是不是千漓雪？”

    “挺像的，不过她怎么是从外面走进来的呢，她没上课吗？”

    “这你都不知道吗，我跟你说......”

    严骆妄一脸严肃的站在那里，看着前边还没通过比试的人，嘴中不停地嫌弃着。

    “你看看你们，都多久了，还没通过测试......”

    “一个个的，天赋差，还不努力......”

    “看看都有多少人通过了，别人是天赋好，还肯努力，你们......”

    只通过了五人剩下的其他特训队员：“......”

    “队长——”队员中的一个，看到了千漓雪，眼睛一亮，大喊道。

    其他人也看过去，顿时眼睛都亮了。

    严骆妄严厉的表情微微收了些，摆了摆手：“你们先去休息吧，一会儿接着测。”

    “是！”下面齐刷刷地道。

    看着千漓雪的眼神就像是救世主。

    严骆妄差点都被气笑了，也就只有这个时候才有这样的气势了。

    严骆妄走到千漓雪身边：“怎么了，找我有什么事？”

    千漓雪抬头：“老师我想请个假。”

    严骆妄眉头一拧，脸又严肃了不少：“为什么要请假，我的课不好吗？”

    千漓雪揉了揉眉梢：“不是，我接了一个任务。”

    严骆妄一愣：“你去接任务了？怎么这么早，别人一般都下学期才会接任务。”

    千漓雪点了点头：“任务时间整好是后天，所以来跟老师请个假。”

    严骆妄：“要是我不同意你还会去吗？”

    “会！”千漓雪还不犹豫。

    “那我同意你请假。”

    “谢谢老师。”千漓雪真诚地道，表情端的是无辜至极。

    严骆妄笑骂了一声：“你这是什么表情。”

    千漓雪摸了摸鼻子：“等着‘不过’。”

    严骆妄眼角一抽：“不过，你回来的时候要是跟不上我的课。”

    表情严肃：“你就再加他们十倍的训练量，要是完不成，你就继续待在赤级班吧，以后的考核也别参加了。”

    千漓雪想了想，点头。

    “行了。”严骆妄摆了摆手，“你的假我批了。”

    “集合！”

    刚休息没一会儿的特训队员认命地爬起来，快速集合。

    千漓雪回到宿舍，又陷入了无休止的修炼当中。

    只是《上古封天指》依旧效果甚微，千漓雪一遍又一遍地练习着。

    帝界中，夜子航言允泽言允晞等人也在修炼着，接着生命本源之力，进步神速。

    聂崡临进步更是神速，让其他几人都震惊不已。

