
　　萧云海深深地望了他一眼，道：“3d的问题没有任何谈判的必要。因为我是绝对不会降价的，要不然，我没法跟其他签了约的影院交待。”

　　金太英皱了皱眉头，道：“萧先生，多一个朋友多一条路。韩国是亚洲电影的兵家必争之地。有了三位影院老总的帮助，您的电影绝对可以畅通无阻，肯定不会再发生类似的事情。”

　　萧云海脸色一变，道：“金先生的意思是说如果我不同意，那相同的事情还会再发生，对不对？”

　　金太英道：“这个谁都不能保证。”

　　萧云海冷笑道：“那我就更不会答应了。我一直想揪出这个幕后黑手，若是他藏起来，我根本就找不到他。但如果他再次出现，那我才会有抓住他的机会。还有，金先生，您话里的语气让我突然感到您好像与这个幕后黑手有着某种亲密的关系。不会就是您吧？”

　　韩以兰连忙打圆场，道：“萧先生，您真会开玩笑？我们金先生怎么会做这样的事情呢。”

　　萧云海道：“我也觉的是。虽然我们在华夏闹的有些不愉快，但还不至于让金先生如此。”

　　金太英试探性的问道：“假如这个幕后黑手就是我呢？”

　　众人大惊，齐齐望向萧云海。

　　萧云海脸色阴沉了下来，眼睛里杀机四溢，道：“如果真的是你，我会让人把你扔进海里喂鲨鱼。”

　　这一刻的萧云海让在座的所有人都知道了什么叫冷酷无情？什么叫霸气侧漏。

　　对着韩国领导人之一的孩子金太英都敢如此说话，简直太飞扬跋扈了。

　　所有人都忍不住一个激灵，望向萧云海的眼睛里充满了敬畏。

　　金太英哈哈大笑，道：“幸亏不是我，要不然我可就惨了。”

　　萧云海面无表情的说道：“如果真的是你，那我会非常遗憾。三位老总，3d影厅改造的价格，没有任何商量的余地，就是一百万美金。我要提醒你们的是这只是十一月的价格，十二月最少还要上涨百分之二十。希望你们抓紧时间联系梦幻特效公司。”

　　“金先生，是不是该上烤肉了？我现在可是饥肠辘辘呀。”

　　一顿饭，众人吃的是索然无味，唯独萧云海在那里大快朵颐，韩国牛肉比起华夏来确实更加的鲜嫩柔韧。

　　萧云海走后，金太英的神情变的极为难看，气的直接掀了桌子。

　　回酒店的车上，萧云海道：“我已经确认了，幕后黑手肯定是这个金太英。”

　　宋云峰皱了皱眉头，道：“金太英在韩国的势力不小，我们怎么办？”

　　萧云海冷冷的说道：“既然做了，那就要付出代价，要不然他还以为我们好欺负呢。宋哥，派几个人割掉他两根手指，算是小惩大诫。”

　　宋云峰点点头，道：“我亲自去办。”

　　凌晨两点，宋云峰利用监控的盲点，偷偷从酒店溜了出去，四点钟赶了回来。

　　“砰砰砰”

　　一个小时后，正在熟睡的萧云海被一阵急促的敲门声惊醒。

　　穿上衣服，打开门，萧云海就看到了外面站着一群警察。

　　“萧先生，不好意思，打扰您了。”为首的警察用一口流利的汉语说道。

　　萧云海皱了皱眉头，道：“既然知道打扰我，为什么还要来？”

　　“萧先生，一个小时前，金太英先生在家中受到了伤害，被一个蒙面的匪徒切断了两根手指。”

　　萧云海故作惊讶的说道：“金太英？不会吧。我昨天晚上还和他一起吃了顿饭。你们这么早过来，是在怀疑我吗？”

　　为首警察道：“萧先生，我们只是例行询问罢了，没有丝毫怀疑您的意思。”

　　萧云海点点头，道：“那就好。进来吧，有什么问题赶紧问？我还想睡一会儿。”

　　为首警察有些难为情的说道：“萧先生，能否让您和您的保镖跟我们去趟警察局？”

　　萧云海脸色一变，道：“去警察局？呵呵，你觉得我会同意吗？若是被外面记者知道了，还不知道会说些什么呢。很抱歉，我要休息，现在请你们出去。”

　　一个年轻警察道：“萧先生，作为嫌疑人之一，您必须跟我们回警局协助调查。”

　　萧云海一听，顿时怒了，道：“原来你们是把我当成嫌疑人了，很好。警察局我绝对不会去，你们要是有能耐，那就把我抓回去好了。”

　　萧云海的话音刚落，旁边的几个房间里，迅速冲出了六七个只穿着大裤衩的保镖，干完活不长时间的宋云峰也在其中。

　　“你们要干什么？”

　　宋云峰等人站在了萧云海的门前，与警察对峙。

　　为首的警察说道：“我们只是想请萧先生和各位去警局协助调查，并没有其他意思。”

　　宋云峰冷冷的说道：“我们凭什么要去协助调查？你们又要调查些什么？”

　　那个年轻警察道：“我们怀疑你们与金太英先生的事情有关，请跟我们走一趟。”

　　宋云峰道：“金太英？是那个请我们萧先生喝酒的那个家伙吗？他怎么了？难道被人杀了不成？就算他死了，与我们又有什么关系。萧先生身份特殊，绝对不能去警察局。”

　　两方人马互不相让，吵了起来。

　　萧云海道：“行了。宋哥，给大使馆打个电话，让他们来人帮忙处理。哼，我在韩国的四百多家影厅的3d设备被人砸了个稀巴烂，损失数亿美金。三天过去了，你们什么都查不出来。现在竟然还有脸跑到我面前耀武扬威，脸皮也算是厚到家了。”

　　“我还要休息，一切等大使馆的人到了再说。”

　　说完，萧云海直接关上了房间的门。

　　对于宋云峰的办事能力，萧云海非常的信任，肯定不会留给警察丝毫线索。

　　就像金太英的做法似的，没有证据，就算是韩国总统都不敢动萧云海一下。

　　反正也睡不着觉了，萧云海打开电脑，浏览了一下华夏的网页。

　　好家伙，几乎全是《2012》的消息。

　　昨天，《2012》再创辉煌，连续上映八场，几乎是场场爆满，华夏票房达到了4.87亿美金。而且好评如潮，观影网上的分数不但没有下降，反而还稍有上涨，光是打满分的影迷就有数十万人。

　　其他地区由于时差的原因，还没有出来结果，但估计票房肯定也低不了。

　　与之相反的是《生化危机》，由于《2012》的强势，加上影迷们的抵制行动，《生化危机》在华夏仅仅获得了一千八百万美金，比首映夜还要凄惨。

　　除了日本、韩国外，它在亚洲其他地区也受到了《2012》的强烈影响，票房都非常的不理想。

　　不过，日本、韩国两大票仓因为没有《2012》，所以《生化危机》表现的非常好，拿下了1.94亿美金。

　　如此一来，两部电影在亚洲的胜负已经是提前锁定了。既使没有了日本、韩国市场，《2012》仍然远胜《生化危机》。以后随着3d影厅在日本、韩国的陆续改造完成，《2012》的票房肯定会更好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1093章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 