    李艺彤此时脸色也不好看，她也觉得林凡太过于狂傲了，在面对修为比自己高的修士面前，这样的狂傲就有些不识抬举。

    红衣男子气得肺都快要炸了，眼前的青衣小子竟敢如此无视他，而且还出言羞辱他。

    自己可是七大宗门中的天之骄子，被这样一个无名修士给羞辱，而且还只有筑基的实力。

    他内心开始动了杀心，刚想着动手，李艺彤就直接出言说话了。

    虽然她觉得林丹有些不识抬举，但并不代表着她能眼睁睁看着林凡去死。

    因为自家师妹的恩人就是林凡，所以李艺彤需要给师妹这个面子。

    “就当给我一个面子吧，这次放过她，行不行？”

    李艺彤对着红衣男子说道。

    “好，既然仙子说话了，我自然是没有什么意见，不过死罪可免活罪难逃。”

    “这个该死的小子，这样侮辱我，我让他尝一些苦头，应该没有什么大问题吧。”

    红衣男子对着李艺彤回复道。

    在听到林凡凡会有生命危险之后，李艺彤就当做是默认了这件事情，他也觉得林凡有必要学一学什么叫做谦卑之分。

    林凡听到两人之间的对话，内心真的是想笑。

    还真把自己当成一只蝼蚁了，想怎么拿捏就怎么拿捏。

    红衣男子得到了李艺彤的默许之后，就开始对林凡出言不善。

    “小子，你想今天不吃顿苦头也行，跪下来给我磕三个响头，我就饶过你今天的莽撞之举。”

    红衣男子非常张狂的笑着，一个小小的筑基修士，怎么敢忤逆他的话呢？

    林凡好像是个聋子一样站在原地，继续看着下面大陆上的变化，没有你旁边这个呱噪的疯子。

    “我跟你说话呢，你到底有没有听到？

    赶紧给我跪下磕头道歉！”

    这件事情引得很多七大门派的弟子在观看了，如果红衣男子不拿下林凡的话，他会觉得很没有面子。

    不过林凡还是一副风淡云轻的样子，轻轻地侧首乜斜了红衣男子一眼，然后继续看着下面。

    “哈哈哈！”

    七大门派中已经有很多修士来嘲笑红衣男子了，居然被一个散修给逼的如此难看，真的是太搞笑了。

    尤其是刚才想要强行出头，却被红衣男子抢先一步而吃亏的那些人。

    现在冷嘲热讽，直接朝着红衣男子招呼了过来，这让他心中大为光火。

    “不是抬举的狗东西，欠打！”

    说完这句话，就是狠狠的一拳朝着林凡身上打去。

    李艺彤侧过了身去，她已经做出了努力，所以她也不愿意看到这一幕。

    明明之前的林凡没有这么的狂妄，为什么今天这么反常呢？

    “啊！”

    一声惨叫声发了过来，李艺彤眉毛抖了一下，听到这样的声音她心中并不好受。

    想必此时林凡已经痛得很难受了吧，不过她突然发现声音有些不对劲。

    这个惨叫声，好像是红衣修士的！    李艺彤赶紧回头看过去，看到林凡还是跟刚才一样没有什么变化站在原地。

    而看到红衣修士时，他的惨状让李艺彤也惊呼了起来。

    只见红衣修士的一条手臂，直接给斩断了。

    关键是没有人看到林凡是怎么出剑的，出剑的速度快得让人心惊。

    “该死的小子，竟然敢把我的手臂给斩断了，我绝对饶不了你。”

    红衣男子说完这句话之后，他们宗门的其他修士绝对不能够坐视旁观了。

    林凡的修为就在打他们宗门的脸，当他们的面杀自己的同门，简直是太嚣张了。

    “你竟敢如此欺辱我们宗门中的人，你很厉害，但我保证你活不出这个洞府了。”

    红衣男子的同门恶狠狠的说道。

    林凡只是冷淡的回应道：“在你们眼中，我就是任你们欺负的对象吗？

    我不想回应李艺彤，就成了一个罪过？”

    “既然如此骄傲的话，那就让我看看你们到底有多少手段吧。”

    说完这番话，林凡拔出了剑，站在空中做出了一个迎战的姿势。

    虽然他把红衣男子给斩断了一条手，但是大家看到他这般做派，心中还是在冷笑。

    他们这边可是有着四十名元婴期修士，你凭一己之力就能够打赢这么多人吗？

    “不管你怎么说，你今天死定了！”

    红衣男子同门恶狠狠的说道，他们来自七大宗门中的火云宗。

    “不要把自己看得太重了，一群土鸡瓦狗，还真以为自己是个角色了。”

    林凡的眼中流露了一丝嘲弄的神色，表示自己完全看不起对面。

    这些人简直气得快要爆炸了，不过他们此时也感受到了林凡此时的气息，是一名元婴中期的修士。

    “你虽然有着元婴中期的实力，但不代表着你可以在我们面前狂傲。”

    话刚说完，众人就朝着林凡集火动手了。

    “火焰世界！”

    承雷剑在空中轻轻的舞动了几下，整片天空突然变成了火烧云的样子，李艺彤觉得身上的温度突然升高了。

    然后她看到了永生难忘[嘀嗒小说 www.didaxs.info]的一幕。

    九条巨大的火焰巨龙出现在了林凡的背后，彰显得他整个人看上去格外的威武霸气，如同战神一样的林凡站在空中，巨龙在背后张牙舞爪的咆哮着，给人一种不可战胜的感觉。

    李艺彤突然想起了什么，她有同门师姐参加了之前的神者之路，好像里面的冠军就是使用九条火焰巨龙的剑招的。

    而且那个冠军的名字……也叫林凡！    莫非！    这个想法一旦产生，李艺彤就顿时被惊呆了。

    修真界的同代无敌竟然来到了这里，她刚想着说话劝阻他们但已经来不及了。

    火焰神龙朝着对面的修士人群就呼啸而去，其中蕴含的威力已非当年那般。

    对面的修士们早就被吓呆了，哪里见过这样恐怖的对战场景。

    火焰修士直接撞到三名元婴修士身上，漫天的火光直接把它们都融化了，尸骨无存！    红衣男子也彻底惊呆了，自己到底惹了一个什么样的妖孽，感觉自家宗门的这些人都要因他而覆灭。

    正当他想着跑路的时候，林凡看着他的方向，心中已经动了杀机。

    

