    少年眨眨眼，将手里的蛋糕盒向上托了托。

    舒默雪顺势看去，还是之前那个蛋糕盒，透过上面透明的所料包装，里面的蛋糕塌下去了一半，是那天那些流氓打他的时候造成的。

    看着少年的动作，舒默雪不明所以，“你是想要我为你做什么？”

    少年点点头，又将蛋糕往舒默雪的面前送了送。

    舒默雪糊涂了，这小子怎么不说话，该不是个哑巴吧？

    如果他真是个哑巴，那她怎么知道他什么意思，她又不是他肚子里的虫子能洞察他的想法。

    “你会说话吗？”

    少年抿唇不语，不点头也不摇头。

    舒默雪头痛，又问：“应该会写字吧，你想要我做什么你写下来。”

    少年盯着舒默雪，良久才摇摇头，表示不会写字。

    不会说话也不会写字，舒默雪没办法了，心道要是银面那家伙在就好了，能用读心术，偏偏银面还不在。

    看着眼前的蛋糕盒，舒默雪把它接了过来，询问道：“你要我帮忙的事是不是和这个蛋糕有关？”

    少年点点头。

    舒默雪迟疑了一下，把蛋糕盒放在旁边的椅子上，小心翼翼地打了开。

    里面的蛋糕有一半压扁了，完好的一半很精致，上面插着一块小卡牌，卡牌上写着字。

    上次舒默雪匆匆一瞥只看到了上半部分，知道这是少年妈妈做给他的生日蛋糕，现在打开才发现，原来下面还有一行字，是日期。

    7月16日。

    舒默雪蹙眉，7月16号不是上个月吗，为什么这个少年到现在还抱着这个蛋糕？

    舒默雪觉得这件事有些诡异，于是要把蛋糕盒重新盖上，但是却被少年阻止了。

    少年用一种乞求的目光看着舒默雪，看的舒默雪不知所措，不由又看向蛋糕。

    他的生日已经过了，蛋糕也没吃，现在还塌了一半，他到底要她做什么呀？

    舒默雪真是后悔了，早知道是个麻烦事，她刚刚就不应该过来，真是自找麻烦。

    看了好一会儿，舒默雪突然冒出一个想法，便试探着问：“你是想要我帮你把蛋糕恢复原状？”

    少年眼睛一亮，点头如小鸡啄米。

    舒默雪：“……”

    他还真敢想，她又不是魔法师，怎么把蛋糕恢复原样？

    “要不，我给你买一个新的行不行？”

    少年马上又摇头，宝贝一样护着蛋糕，表示就要这个。

    舒默雪扶额，她这还真是妥妥的自找麻烦呀。

    口袋里的手机突然响了起来，舒默雪拿出来一看是萧弋宸，正准备接听，就看到大爷从大厦里冲了出来，左右张望。

    “我在这儿呢！”舒默雪举着手机挥动着手臂招呼。

    萧弋宸闻声看到舒默雪，疾风一样走了过来。

    “你不是说到设计部拿个文件吗，怎么跑这儿来了？”

    说话间萧弋宸也注意到了少年，瞳仁微缩，脸上迅速闪过一层戾气。

    这个少年最近两天总是出现在他们附近，他早注意到了。

    虽然行为很奇怪，但因为只是个少年，也没做什么影响到他们的事，所以他并没有理会。

    现在看来，这个少年好像没有那么简单。

    萧弋宸所认为的不简单，是因为少年的脸青肿消退，露出本来容貌，他认出了这个少年。

    在发现月浓尸体的郊外他就见过他。

    现在想想，一个少年怎么会出现在那么荒无人烟的地方？

    不过是瞬间的功夫，萧弋宸的思想就转了几千转，对眼前这个少年产生了警惕。

    “你们在干什么？”

    “哦，”舒默雪指了指椅子上的蛋糕说道，“他请求我帮他把蛋糕恢复原样，我这正犯愁呢，我又不会魔法，怎么给它恢复原样啊。”

    “既然没办法那就算了，少管闲事。”

    萧弋宸拉着舒默雪的胳膊往回走，刚走两步，舒默雪的另一只手被少年拉住了。

    少年生怕舒默雪走了，继续用那种乞求的目光望着她，神情满是急切。

    “放手。”萧弋宸厉喝。

    少年肩膀瑟缩了下，纠结两秒钟，两只手反而将舒默雪拉的更紧。

    “放手听见了没有，要不然我对你不客气。”

    若不是看在这只是一个少年，大爷哪能跟他废话，早就动脚将他踹翻了。

    少年看着舒默雪的目光更加殷切，使劲摇头，仿佛舒默雪就是他最后的什么希望。

    两条手臂被两个人拉扯，舒默雪就像是拔河绳子中间的大花朵，左一下右一下。

    胳膊疼啊喂！

    这是要把她给活拆了吗？

    “好了好了，你们都给我放手。”

    舒默雪实在无奈，用力将手腕从萧弋宸的大掌中抽出来，另一只手腕也从少年手心里抽出。

    “是不是我把蛋糕给你恢复原样你就不再跟着我了？”

    少年迟疑了下，缓缓点头。

    “那好吧，我找人给你弄。”

    于是舒默雪捧着蛋糕来到最近的一家蛋糕店，让老板帮忙把蛋糕恢复原样。

    老板直接说不可能，然后各种花言巧语推销自己店里的蛋糕，还把舒默雪手里的蛋糕从做工到花样，再到食材，贬的一文不值。

    少年两手攥拳，愤怒的凝视蛋糕店老板，看样子恨不得把老板那张张合合的嘴巴给撕烂。

    终于舒默雪也听不下去了，斥道：“你做不了就说做不了，用的着抬高你的蛋糕来贬低我的蛋糕吗？老娘我有的是钱，就是不买你家蛋糕。”

    然后舒默雪卷起一阵香风，带着少年和萧弋宸离开了蛋糕店。

    “我就不信，还把这么一个蛋糕没办法了。”

    舒默雪还准备试下一家，然后被萧弋宸掌住了肩膀往路边带，杰西开车在路边等着。

    “干嘛呀？”

    “你不是要把蛋糕恢复原样吗，家里有顶级糕点师，你在外面受什么气。”

    舒默雪顿时如醍醐灌顶，眼睛唰地亮了，“对呀，我怎么没想起来呢，若说糕点师我们家的可是顶级的，走走走，回家。”

    舒默雪坐进了车里，招呼着少年也上车，少年唯唯诺诺上了车，然后几个人就去了盛世庄园。

    家里的糕点师果然没让舒默雪失望，半个多小时就将压扁的另一半蛋糕修复的和原来相差不多。

    这期间萧弋宸询问了少年的年纪，姓名，住址，家里人之类一些问题，少年都抿唇不答。

    只有在问他的名字是不是叫铭佑的时候，少年点了点头。

