    “所以，亲爱的，你……”

    “对。”

    旺达微笑的看着莱克：“要不然的话，你觉得，我们有从来一次的机会吗？”

    莱克耸了耸肩：“我可以有。”

    他的宝库里面，可是还有一个3S级别的金色传说重生道具没用呢，为的，就是防止最糟糕的情况发生，只要有这个道具在，他就等于有个先天气运法宝，立于不败之地的。

    旺达说道：“但最起码，上一次你是没有的。”

    邰初不想说话了。

    他想要紧紧……

    不对。

    他想要时间来缕缕。

    旺达……

    复仇女神？

    这是怎么发生的，不对啊，这特喵的，有哪个漫威漫画的各种乱七八糟的宇宙里面有过这么一次设定的吗？

    莱克心中眨了眨眼睛。

    下一秒。

    莱克挑眉，似乎想到了什么，看去旺达：“所以……死亡？”

    “死亡怎么了？”

    “死亡找我合作，甚至，都没有要求更多的原因是因为你吧。”

    “我不知道你在说什么。”

    “……”

    旺达看着沉默的莱克，微笑的说道：“不过，死亡的确知道我在寻找什么东西。”

    我就说……

    当时他在高天尊的带领下，与死亡谈合作，异常的顺利，莱克不是没留心眼，最多，只是认为，死亡等人会在他成功的时候，如同巨人一族一样，打算背叛他。

    莱克想到了这个，但是万万没有想到这个。

    好吧。

    旺达是复仇女神。

    莱克心中暂时接受了这个设定，不去追问这究竟是怎么一回事，而是看去旺达：“所以，你没必要来这里收集的。”

    旺达微笑道：“但，这里的无限宝石，收集起来更容易，不是吗？”

    莱克看着眨眼的旺达，愣了一会儿，随即再一次无语的摇头。

    下一秒。

    莱克看去复仇者联盟那边：“好吧，既然你已经选好了战场，那就来吧。”

    说完。

    莱克抬头看去。

    轰隆！

    混沌原力树直接轰然出世，然后，混沌原力树的法则在绯红之力的法则下，开始同化着这处融合了一个一五个九还有一个一三个零一个五的宇宙。

    瞬间。

    黄道十二宫之十三，蛇夫座如同一头黄金大蛇一样盘踞在了星空之中。

    黄道十二宫之一，一头黄金的狮子出现在了星空之中，怒吼咆哮着。

    横跨黄道、白银、青铜三界的，伴随着那火焰出世的火凤瞬间张开自己的翅膀。

    还有……

    青铜，天马座的光辉也是出现了。

    咻！

    咻！

    咻！

    那边的复仇者成员皆是齐刷刷的一愣，在旁边的X战警，只觉得，似乎，这群复仇者联盟中的气势，似乎变了。

    下一秒。

    史蒂夫·罗杰斯回过神来，看着自己手上的妙尔尼尔：“这个破锤子是怎么回事？”

    旁边还在恍惚自己怎么跑到这里的来的雷神索尔听到这句话，看去，然后，雷眉一挑“嘿，那是我的妙尔尼尔。”

    “你的。”

    史蒂夫·罗杰斯见状，直接将手上的妙尔尼尔丢给了雷神索尔，然后，哗啦一声，一盾牌出手，框框了两声：“我还是喜欢我的盾牌。”

    雷神索尔低头注视着手上的妙尔尼尔，如果他没有记错的话，他的锤子，似乎被他的姐姐给捏碎了。

    “妙尔尼尔。”

    雷神索尔将妙尔尼尔贴在脸上，露出那如同痴汉般的表情：“我发誓，我再也不会让你离开我了。”

    托尼·史塔克看去旁边的娜塔莎还有科尔森。

    然后。

    托尼·史塔克目光看去旺达，随即看去莱克：“所以，新找的？”

    娜塔莎也是落眼看去。

    旺达微笑的看去托尼·史塔克：“托尼，霍华德有和你见面之后，有没有和你说过，如果你将来遇到一个叫做旺达的，要叫她一声夫人？”

    托尼点了点头：“说过。”

    旺达微笑道：“现在你看到了，所以，叫吧。”

    托尼微微一愣，看去莱克：“她就是旺达，那个旺达？”

    莱克耸了耸肩。

    就在这时。

    “嘿！”

    一声娇喝声从旁边传来，然后，一头戴鹿角的金发美女眨了眨眼睛，看着看来的众人，脸色漆黑道：“有没有告诉我，我为什么变成了一个女人？”

    那边抱着失而复得妙尔尼尔的索尔回神看去，然后有些不敢确定的说道：“洛基？”

    金发美女看去索尔，脸黑的很：“是的，我是洛基。”

    索尔瞬间看去莱克。

    莱克眨了眨眼睛。

    托尼则是看了一眼洛基，然后，朝着莱克投递了一个干得漂亮的眼神。

    莱克迷茫了。

    不对啊，他虽然有想过给将洛基变成洛姬，但这仅仅是个想法，没有实践过啊。

    除非不是他。

    “是我。”

    旁边的旺达大大方方的承认了，看去那边的金发美女洛姬，微笑道：“我记得，你曾经跟我说过，你多么希望能是个女孩纸，这样的话，你和你哥哥索尔，就不会为了王位大打出手了，索尔可以做王，你可以征服王来征服阿斯加德。”

    索尔唰的一声，表情有些不对劲的看去洛姬。

    其他人也好不到哪里去。

    金发美女洛姬嘴角抽搐：“我没说过这句话。”

    旺达摇头：“不，你说过。”

    洛姬嘴角抽搐：“嘿，我都不认识你，我怎么可能……”

    话没说完。

    一道投影直接出现了。

    画面中。

    洛基站在奥林匹斯神山上，注视着那初生的阿斯加德星系，叹了一口气，幽幽的说着，他是多么希望能够成为女人，如果他是女人的话，那么，阿斯加德也不会引来诸神黄昏了。

    WTF……

    洛姬抬头注视着这段影像中自己傻眼了。

    旺达则是伸了伸手，示意了一下：“看，没错吧，这是你自己说的，我只是，在你降临这里的时候，帮你实现了这样的心愿，对了，不用谢。”

    洛姬张了张嘴：“我没打算谢你。”

    他……

    不对。

    是她，洛姬傻了，尤其是几乎包括莱克都投递来的目光，让她感受到了什么才叫做真正的万众瞩目，在众人的目光下。

    下一秒。

    洛姬嘤了一声，然后，转身跑走了。

    在场的人再一次麻了。

    还是托尼最快回神的，看去索尔：“虽然，我不懂女人，但，我懂你，不去追吗？”

    索尔也是张了张嘴，然后，脸色微红，提拉着妙尔尼尔，干嘛跑去追逐他弟弟去了。

    随后。

    托尼看去莱克：“所以，我们到这里了，可以说说，为什么了吗？”

    莱克嘴角上扬：“为了，我们的未来，托尼！”

    说着。

    莱克与旺达对视了一眼，心中闪过了一丝，原来如此的美妙感觉。

    在这一刻。

    旺达为什么会穿越回来的原因，已经是非常清晰了。

    厉害。

    不愧是你，现实宇宙！

    现实宇宙的意识根本就不在现实宇宙当中，准确的来说，现实宇宙的意识从来不在一个地方。

    如果这一次，没有旺达表明了自己所求何物，现实宇宙也不会突然间降临到这里来，试图将两处平行宇宙融合起来彻底的消灭旺达。

    旺达就是复仇女神。

    而复仇女神，则是上一代与现实宇宙争夺宇宙所有权的失败者。

    如今旺达想要重新拿回无限宝石，重新掌控自己真正的复仇之力，现实宇宙再也坐不住了，直接降临到了这里。

    但……

    他却被旺达给困在了这里了。

    如果没有旺达这一次的回来，莱克似乎明白，在旺达没有回来的时间线上发生什么事情了。

    他会失败。

    而且会败的一败涂地，虽然他不会死，但，结局，几乎是和奥丁差不多一样的结局了。

    因为现实宇宙从未将他的意识放在现实宇宙当中，虚虚实实，实实虚虚，这兵法之道，看来不仅仅是他玩的溜，现实宇宙也玩的很溜。

    不过……

    莱克突然想明白一个问题，在让托尼等人去往无限宝石所在星球，取回无限宝石的时候，看去旺达，若有所思的看去旺达：“所以，其实，我可以无条件的使用无限宝石的能力的。”

    旺达点头道：“的确如此。”

    莱克张了张嘴：“那我为什么不用？”

    旺达耸肩：“谁知道呢，我还好奇呢，你为什么不用呢，毕竟，你和我说过的，如果你早知道我就是复仇女神的话，你肯定会一开始就用无限宝石的。”

    莱克挑眉，他知道直接为什么没有用了：“你没有告诉我。”

    “没有吗？”

    “嗯。”

    “是吗，我以为你知道的。”

    “怎么？”

    旺达微笑的看去莱克：“亲爱的，你忘记了，我的这一身能力，刚开始的时候，是怎么得到的吗？”

    莱克微微一愣，随即看去旺达，哈哈一笑：“所以，怪我吗？”

    旺达说道：“也许吧，你可以试试，毕竟，前世的时候，你每招惹一个女人，都会和我认错的。”

    莱克嘴角抽搐了一下：“这一世不会了。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    “我不信。”

    旺达很是笃定的说道，随即，微笑的看着莱克：“不过，亲爱的，你能有这个想法，我很高兴，既然你那么笃定，不如和我打个赌，如果你在招惹任何一个女人的话，我会好好教训你，而你不能反抗。”

    莱克想了想，嘴角上扬：“好。”

    他莱某人一诺千金，既然说了，莱克觉得，他是能够说到做到的。

    旺达则是笑容满脸：“亲爱的，我来自未来，我知道，你管不住你自己的。”

    莱克微笑道：“我愿意试试。”

    话语落下。

    咻！

    两枚宝石直接从脚下那废墟般的地球中出现。

    空间宝石。

    时间宝石。

    下一秒。

    一头黄金大蛇出现在了宇宙的深处，在那里，现实宝石浮现出来了。

    紧接着。

    伴随着一头雄心狮子的出现，在那怒吼的狮子下，力量宝石，也浮现了出来。

    在那沃米尔星，浴火重生的凤凰，丝毫不惧灵魂的献祭，终身一跃之后，灵魂宝石也是已经被娜塔莎给取到手了。

    剩下来……

    心灵宝石。

    宇宙深处，宇宙本身这一次，再也抑制不住自己的大笑声了：“这里的心灵宝石已经被我摧毁了，复仇，你禁锢了这处宇宙，但你的力量是不全的，你根本，没有办法，打败我。”

    莱克嘴角上扬：“那我呢。”

    宇宙轰鸣：“我就是宇宙！”

    旁边的旺达也是露出灿烂的笑容：“谁说，我没有心灵宝石的。”

    就在这时。

    雷神索尔从星球上飞了出来，走到旺达的面前，从怀中取出了心灵宝石，姗姗的一笑，低声道：“洛姬，让我和你说声谢谢。”

    旁边的莱克挑了挑眉。

    这心灵宝石，不是被他献祭换取了以太粒子了吗？

    怎么会出现这里？

    等等。

    莱克似乎想到了什么，忍不住的笑了一声，能够在阿斯加德找到通往冰霜巨人秘密通道的洛基，怎么可能寻找不到以太粒子所在的空间呢。

    旺达则是捏紧了手上的心灵宝石，笑容灿烂的看去莱克：“看，亲爱的，我说了，洛姬是会感谢我的。”

    莱克耸了耸肩。

    下一秒。

    轰隆！

    无限宝石轰然自四面八方回落到了旺达的手上。

    旺达右手一晃，咻咻咻，无限宝石瞬间朝着混沌原力树上点缀而去。

    “亲爱的。”

    旺达亲吻了一下莱克，微笑道：“我在家里，等着你胜利归来。”

    莱克微笑道：“我想不出，我会失败的理由了。”

    下一秒！

    莱克身上金光一闪，周身神圣衣直接加身，轰隆一声，轰，整个宇宙，似乎都在莱克的那硕大的体积下震动了一下。

    混沌原力树直接显化出来，与以神通变大如同整个宇宙一样的莱克，双眸之中绽放着璀璨的光芒：“如何，现在，你还觉得自己能赢吗？”

    宇宙深处无有任何动静。

    下一秒。

    也许是许久，一声几乎凝聚了整个宇宙能量的怒吼之声从宇宙深处传递了出来。

    刹那间。

    宇宙崩碎。

    星辰尽数化作灰灰。

    无数宇宙的生灵在哀嚎与恐怖之中失去生命，然后，整个宇宙如同龙卷风一样，而暴风眼，正是那宇宙深处的某只眼睛。

    独眼黝黑且愤怒！

    莱克摇了摇头，呵的一笑：“原来，我见过你了，不过，上一次我心善，仅仅是把你赶出了地球，这一次，我可不会心善了，你准备好，去世了吗？”

    “吼！”

    “呱噪！”

    莱克收敛了脸上的表情，右手上的主神之枪瞬间光芒闪烁。

    “我说，此枪当有万丈雷霆，有无限雷霆之力。”

    “轰！”

    “我说，此枪当有百发百中之能力！”

    “咻！”

    “我说，中此枪者，无论人、魔、神，皆会灰灰！”

    “呲呲……”

    混沌原力树上，原力轰然倾泻，混沌原力树的炼假成真的法则闪烁异常，无穷无尽的混沌原力在有了复仇女神的入主之后灌输进了法则之中。

    下一秒。

    主神之枪轰然一变，不在闪烁，也不在那么金光闪闪。

    “再见！”

    莱克低头，看去宇宙深处的那只独眼，嘴角上扬，道着最后的道别：“其实……如果你能换个肤色，我们也许会是好朋友了，可惜了，不过，我可以和你保证，你死了之后，我会让我的宇宙，没有任何玷污我画卷的颜色。”

    “吼！”

    “再见，我的老朋友，虽然我从未喜欢过你！”

    “轰！”

    “……”

    ……

    奥林匹斯神山之上。

    王座之上。

    伟岸如高山，气势如天空的莱克手持着主神之枪高坐于山。

    “帕拉斯！”

    “父神。”

    “我将黄道十二宫赐予你，你是智慧女神，用你的智慧，指引黄道十二宫的方向，黄道十二宫不灭，我神族永存。”

    “赫柏！”

    “父神。”

    “我将青春给你，这些年，我错过了你的太多时间了，我会弥补你的。”

    “……大卫！”

    “父神。”

    莱克看着走出来，自己的长子，也是自己心目中的逆子，沉默了一会儿，说道：“我将狩猎与森林给你。”

    说完。

    莱克直接看去他处。

    “凯瑟琳。”

    “父神。”

    “我将黑暗给你，你将是我神族的黑暗女神。”

    “海伦！”

    “你会是我神族的美貌女神。”

    “……”

    这一封，莱克整整持续了三天三夜。

    不是说人多。

    而是，子女封完了，要封他的女人吧，但因为旺达从未来回来之后玩的太欢，导致，莱克基本上就是封一次劳作一次。

    还好。

    莱克感觉，自己有先见之明太明智了，幸好，他把几个大神权打散了，要不然的，估计，别说神五代了，怕是等到神三代的时候，神位就不够了。

    所以……

    还是要继续开源啊。

    莱克心中如是道着，然后，来到了地球上，洛杉矶，马里布！

    叮！

    叮！

    叮！

    莱克刚刚走了进来，就看到了，在那边，对着一副战衣敲敲打打的托尼。

    托尼对于邰初的到来似乎一点儿都不例外，甚至，还调侃道：“你选择好，你的神后是谁了吗？”

    莱克笑了一声，走到酒柜那边，取出了里面宙斯波本，喝了一口，看去托尼：“我来这里，是希望你能给我一点意见的。”

    他从奥林匹斯圣山下来，就是为了躲清静来着。

    托尼哈哈笑道：“别找我，佩珀可是告诉我无数次了，让我别在这件事情发表意见，因为，不管我说什么，我都会得罪人，你应该自己做出选择。”

    莱克笑道：“我可是神王。”

    托尼表情淡淡：“但不是我的神王，我老大是帕拉斯，记得吗？”

    “你是我的蛇夫座圣斗士。”

    “哈哈，我可没说自己是蛇夫座圣斗士，而且，其实，从一开始，我就没打算做圣斗士。”

    “那你是什么？”

    托尼抬头看了一眼莱克。

    下一秒。

    手上的铁锤继续落下。

    叮！

    叮叮的声音之中，托尼独有的声音传了出来。

    “I''m iron man！”

    ……

    END！！！！！

