    经历过　30　年代的那些灾难深重的日子，知道领不到工资是什么滋味，　看到失去农场或店铺的亲人脸上的痛苦表情又是多么使人感到难过。———罗纳德?里根

    *********************************************************************

    1986年5月底，正值世界上许多国家为拯救非洲灾民和切尔诺贝利受难人员而进行募捐时，近　700　万美国人却在举行大型的游行和捐款活动，为几千万美国穷人和无家可归者募集救济基金。

    5月25日，格林威治时间晚上7时，约　1000　万美国人手挽手，组成一条从东海岸纽约市曼哈顿区到西海岸加利福尼亚州的长滩的绵延6400多公里的人链。人们高声唱着《世界属于我们》、《美丽的亚美利加》和《携手横跨美国》。在人链中，既有百岁以上的老人，又有患病儿童和残疾儿童。100　多万来自遥远的阿拉斯加州和夏威夷的美国人以及外国人，也参加了这次活动。

    里根总统和夫人南希也在白宫前参加了这次全国性的募捐活动。但是，他们却遇到了严厉的批评。美国黑人民权领袖杰克逊说，里根不属于这条人链的一员，因为正是他的经济政策造成了美国穷人和无家可归者的急剧增加。

    五年前，里根的国内事务首席顾问安德森曾宣称：“贫困在美国已经被彻底消除，现在该是政府撤销救济机构的时候了。”但5年之后却发生了规模巨大的募捐活动，这构成了一个鲜明的讽刺。

    里根知道，经济状况的恶化是多方面的，国内经济政策执行不力，与苏联进行军备和称霸竞争的巨大经济压力，以及在国际金融市场上遇到美元风波都构成了对经济的打击。尤其是为了让美元贬值而促进美国经济发展的行为，遭到了国际金融市场的无情打击，强大的国际游资竟然敢和世界各大经济强国对抗。

    美国政府和国会目前已经通过了《金融资本法第55条修正案》，对出入美国金融市场的国际游资加强监管，同时要求西欧发达国家及日本政府与美国互通金融情报，将国际游资活动在该国金融市场上活动的信息报告美国当局。不过这牵涉到各国的经济中的一些秘密，因此到目前为止，只有英国做出了回应，其他国家都在继续保持沉默。

    美元贬值行动失败对美国经济的打击是沉重的，在尚未做好全面应急准备时，国际游资迅猛而狂暴的一击，让美国制造业还未来得及享受货币贬值的好处就开始承受了沉重的通货膨胀和原材料涨价。大批的企业周转资金立刻被套牢，生产陷入窘境，而在这个时候由于政府将大量的钱投在了“星球大战计划”和重整军备计划上，导致暂时无力救助这些企业。

    在短短的几个月中，美国有几十万家制造企业破产，大批的企业裁员，就连跨国大公司也不例外。一时间，市场上各种消费品的价格也开始狂涨，强烈的通胀压力让普通的美国家庭苦不堪言。很多人都在惊呼，美国经济的新一次大萧条到来了。

    对于这种情况，里根和他的政府自然对那些捣乱的国际游资恨的咬牙切齿，他们动员了强大的力量去进行调查，CIA甚至违反了法律，对某些特殊人员进行了窃听。不过，窃听和调查的结果却是毫无价值的，所有的稍大一点的金融投机行动都是分散而毫无规律的，只是在某个时间处汇聚到了一起，造成了巨大的影响。不过要想如此精确的控制游资，操纵这些强大的金融行动，除非这个人能够先知先觉，事先知道能发生的事情，也就是能够预言未来的上帝，实际上——这样的人是不存在的……

    里根现在已经动员了所有的力量来扭转美国经济的颓势，最新通过的经济法案正在逐渐显示出效果，不过要想等到完全见效只能再等待一段漫长的时间。在这段时间之中，里根只能和自己的夫人站在这里，带着满脸尴尬的笑容，做出一副和蔼可亲的样子，和穷人们一起募捐……

    ……　……

    “真是够糟糕的，今天我感觉自己不是美利坚合众国的总统，而是整个世界上最大的欠债人和贪污犯。”里根恨恨不平的走进了白宫中自己的卧室，边走边对自己的妻子说。

    “亲爱的，你刚才的演讲很感人，真的！尤其是那一句‘经历过　30　年代的那些灾难深重的日子，知道领不到工资是什么滋味，看到失去农场或店铺的亲人脸上的痛苦表情又是多么使人感到难过’，我听到几乎要落泪了。”南希?里根看着自己的丈夫温柔的说道。

    “现在的情况确实不妙，不过好在苏联人也在核事故中焦头烂额，没有给我们找什么麻烦，否则这光景还真是让人够瞧的。”里根皱着眉头坐在了一张椅子上，说道：“幸亏人质事件还没有暴露，如果暴露了，还不知道局面会乱成什么样子。”他最近心情很烦，因此不知不觉间就把国家大事告诉了妻子。

    “那么多盟友，难道就没有人能帮的上我们吗？”南希?里根问道。

    “那些盟友——”里根摇摇头，他叹了口气，对妻子说：“中东地区的那些所谓盟友总是在需要的时候才想起美国，在我们需要他们的时候，往往是他们的能力最薄弱的时候！”

    他想了想说：“如果说真正能帮助我们的人，还是有一个的！不过这个家伙总是给我一种危险的感觉！”

    南希?里根看着丈夫，笑了笑问道：“是不是库赛?阿卜杜拉？”

    “你怎么知道？”里根惊讶的问道。

    “哈哈——亲爱的，那个阿拉伯小子现在已经成为了美国的新偶像，好像和披头士是一个级别的。那部电影《利雅得婚礼》你难道没看吗？”

    “利雅得婚礼？”里根想起来了，最近最火的一部电影就是这个名字，好像已经打破了什么票房记录。很多年轻人都在模仿片中的镜头，尤其是那个男主角用好看的花围巾包头的样子，导致美国大街上一夜之间多了无数“包头士”。

    “那个小子很不简单！”里根对南希说：“作为不受父亲宠爱的庶子，他从一个士兵开始，在战争中立了大功，拥有了忠于自己的军队。最后利用这支军队推翻了萨达姆，自立为统治者。这么年轻就有这样的功绩和魄力，可以说是个人才。”

    南希给里根端上了咖啡，在妻子的温情下，里根的心情开始好了起来，他侃侃而言：“伊朗对于我们来说，实在是个棘手的国家。在那种复杂局势下，我们不能对伊朗动武，而制裁也没有大的效果。所以只能支持伊拉克去攻击伊朗，伊拉克小而强，伊朗大而弱，两个国家势均力敌，长期消耗下去对我们是最有利的。”

    “可惜——这个库赛小子真的很厉害，他不但打败了伊朗，而且割占了大片的土地，促成了伊朗的分裂。现在伊朗对于他来说已经不是问题，因为分裂的国家根本不能挑战伊拉克的利益。但对于我们来说，却依然是个大麻烦。霍梅尼和伊朗强硬派最近又在叫嚣要封锁霍尔木茨海峡，真不知道他们的脑筋中到底装了些什么？”

    “那为什么不和伊拉克合作？”南希问道。里根一笑，女人对政治问题总是比较迟钝，即使这个女人是第一夫人也不例外。

    他喝了一口咖啡，说：“我们正在与他合作，不过这个人很狡猾，他要求的很多。一般阿拉伯国家向我们购买武器，买的都是成品和服务，但他却不但要成品还要技术，得不到技术的武器他宁肯选择性能更差的替代品。他不开放本国的市场和油田，却要求我们允许伊拉克的资本进入美国投资工业。他帮助我们赎回了人质，但是却在私下调唆和资助那些极端组织去找以色列人的麻烦。他打垮了伊朗，却没有解决我们的麻烦！”

    南希?里根的脸色沉重了下来，她问道：“那么为什么你们要坐视让他这样做事呢？为什么不对他进行制裁或者禁运？”

    里根一笑，说：“有些措施对于有些东西是不适合的。对于狗，你可以套上绳子，牵着它散步；但是对于鹰，这是绝对不可能的。库赛小子虽然对我们要了很多条件，但他帮我们打垮了伊朗。如果伊斯兰革命大规模输出，那么将是我们的噩梦。”

    “他还帮助我们抵制了苏联对那个地区的影响，将那里保持在一个基本平衡的状态里，这都是我们需要的。他在石油问题上也比较听话，在我给打过他电话后，他将石油价格保持在了较低水平上，因为只有低油价，才能保护美国经济。不过这险些把英国人搞的破产，撒切尔夫人做梦都不会想到，其实提出低油价的是我这个美国总统！哈哈——”

    “所以说，他是有野性还不驯服的鹰！我们必须小心从事！”里根的眼神深邃如海……

    本书。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。