    王升做事其实很注重细节。

    在李家捉鬼时，王升安排自己和周应龙悄悄溜回李宅，却让李始悟开车回武当山，就是怕李家的内鬼会在车上装定位装置。

    虽然事后证实，那个历奇然并没有这么聪明，也没做这么精细的布置，但总归是小心无大错。

    这次突袭超灵几名长老，王升让警方绕到去搞掉个黑道团伙，其实就是在迷惑超灵社团的主事者，让对方不会立刻察觉他们已经被官方力量盯上，方便调查组后面行事。

    这七名长老被抓捕之前，唯一传递出去的信息，只有那三个字——

    有高手。

    对方具体如何解读，超灵社团的主事者会如何去布置，这些都是未知的不确定因素。

    莫名的，特殊调查组负责这次事件的成员的都感觉到了某种压力。

    他们都是普通人，甚至绝大多数都是从警校刚毕业经过一段时间强化培训，就这么急匆匆的持证上岗，进入了特殊调查组工作。

    就算手里有枪，有临时处置权，可在面对本领法术层出不穷的修士时，也没有半点安全感可言。

    这次他们只是负责审讯七个已经被王升抓获的聚神境老修士，就已经绞尽脑汁，全程精神紧绷，各种措施能用的都用上。

    疯人衣是件十分实用的装备，可以有效限制修士的行动，再搭配麻醉剂、电击枪、口水球……

    总之，特殊调查组要必须确保，普通聚神境修士落在他们手中，完全没有反抗和脱身的可能。

    审讯的事王升并没有参与，虽然牟月和大牛都希望王升能从旁坐镇，但王升却婉言拒绝。

    他只是在帮忙罢了，并不是为官府衙门效命。

    找来一只琴盒，王升把自己的闻渊剑随身带入了校园。

    他还不忘在路边给师姐买了早餐，跟师姐约在幽静的角落碰面。

    两人找了颗柳树下的草茵坐了一会儿，王升简单的讲了他昨晚的经历，牧绾萱仔细听完，对王升露出了嗔怪的表情。

    打架怎么能不带上她这个大师姐！

    王升笑道：“只是一些威胁不大的散修，这件事那些名门大派也不太可能参与，应该没太多棘手的敌人。”

    牧绾萱鼓鼓嘴角，却也没多表示什么。

    “今天试着跟小师妹接触下吧，”王升道，“等等看接下来事情如何发展，现在我倒是对这个超灵社团到底是谁弄出来的有些好奇了。”

    “嗯？”牧绾萱的表情有些疑惑。

    王升解释道：“这几个长老，明显是从不同地域聚集到了这个城市，天南海北；

    按照已经得到的情报，起码还有十多位聚神境的散修，也在超灵社团中任职长老之位，大多是上了年纪的老人。

    长老之上似乎还有更高的职衔，而且这个社团必然有一个最高的领导者，我对他们有些好奇罢了。

    不过咱们还是以保护小师妹为主，顺带帮师娘解决这次麻烦。”

    “嗯！”牧绾萱面色郑重的点点头，一副她完全听懂了师弟在说什么的样子。

    虽然难免有些晕乎就是了。

    两人在树下坐了片刻，因为担心迟雯那边会有什么异常，牧绾萱就匆匆赶回去了。

    看着师姐长发飘飘走在校园小路上的身影，王升心底的那一丝浮躁渐渐的沉静了下去，轻声一叹，又在树下坐了一阵，才起身回了男生宿舍。

    回宿舍的时候，三个舍友都还在呼呼大睡，王升悄然回了自己床铺。

    本打算躺下入定，但少许困倦袭来，他也浅浅的睡了过去。

    超灵社团被敲掉了三分之一的长老，说不定会有什么反扑的举动，王升倒也不敢睡的太沉。

    上午十点多，手机的震动声把王升成功震醒，牟月传来了几个文件。

    这么短的时间内，那七位长老外加葛田林的审讯笔录，以及特殊调查组初步摸查结果已经出来了……

    这办事效率，让王升想吐槽都不知道从哪下嘴。

    谁说公家机构办事效率低的？分分钟被这些对工作充满热情、使命感爆棚的年轻人打脸。

    一份份打开这些文件，王升渐渐皱起眉头，不知不觉从躺着变成了坐着，随后眉头又渐渐的开始舒展。

    原来是这样……

    这些已经六七十岁的老人家，之所以不在家里安心修行，选择出山担任超灵社团的长老，竟然只是为了一样最常见的事物。

    钱。

    不是为了什么珍贵的修道资源，也没牵扯到道承发扬光大，就是为了为数不多的钱财。

    今天擒获的这七位聚神境老修士，都是出身在偏远地区，他们大多穷了一辈子。

    突然来了天地元气，老祖宗传下来的古法、平日里演练的庄稼把式，竟然成了修行的法门……

    得益于几十年的积累，从小的苦修，这些原本只是普通人的老者境界迅速提升；

    但受限于道承的完整度、道承本身的品阶，以及对修道之事的不通和不明，他们比起名山道承中的道爷、道长，依然有一定的差距。

    可，能修行了，又能如何？

    年轻人向往都市繁华，继续远行；无力在城市中抚养的儿童，依然留守在爷爷奶奶身旁。

    村寨在日渐的萧条，甚至即将完全失去几十年前的活力和热闹。

    有了修为，他们这些老骨头除了身体强壮了点，打架厉害了些，该穷的还是穷，该苦的日子依然苦。

    就算有心想把老祖宗留下来的道承传给子孙，也需要时间，更需要足够的钱财支持，毕竟修行不是一天两天的事，家里养一两个修道的年轻人，就相当于要养一两张白吃饭的嘴。

    修道世家？有钱的才能这么叫。

    像这些除了老祖宗传下来的残缺道承一无所有的，只能自称修道散户。

    直到两三个月前，陆续有人找上门来，请他们出山……

    请他们的人，就是超灵社团最核心的几名成员。

    让王升感觉有些不可思议的是，每个月只有几千块的工资，再有不定期发放的一些福利和奖赏，就能让这些长老死心塌地的为超灵社团奔波操劳……

    当然这只是暂时性的，人的欲望一旦被勾起就会无限膨胀。

    这些‘低薪’聘请来的长老，大多也会在周围环境稳定后，渐渐的不安于现状，为自己争取更多的利益。

    超灵社团总共二十余位长老，都是这么被招纳来的；其中还有几位如葛谷丰这般，是因为家中的子侄加入了超灵社团，被子侄请来‘一展宏图’。

    被抓后，七位长老本来还想坚持一阵，毕竟超灵社团待他们不薄。

    直到牟月言明，他们的行为并非只是简单的‘诈骗’，还有‘危害公共安全’等等罪状，说不定还会牵连其家人……

    他们最怕的，其实就是‘牵连家人’这四个字；这些老人顿时没了坚持，把所知的一股脑说了出来。

    如此一来，整个超灵社团的构架，完全暴露在特殊调查组面前。

    既然名为社团，那必然是有一个社团的团长存在。

    超灵社团的团长是个神秘人物，名为‘火圣者’，是超灵社团的灵魂人物，也是超灵社团发展蓝图的构建者，但每次出现都会带个面具，刻意营造神秘感。

    团长之下有左右大护法、四方使者、三十六长老、七十二护法，长老和护法都有大量空缺。

    凑巧有个老人见过迟雯，知晓迟雯就是四方使者之一，但却并不管事，只是相当于拥有荣誉头衔。

    迟雯能成为超灵核心成员，是她在超灵社团前期发展刚起步时，为超灵社团筹来了第一笔资金，劳苦功高。

    她本身的修为速度只能说是中下游，这也是没有掌握实权的原因。

    超灵社团的盈利模式有两种。

    其一就是在几所大学中传播修道法门，弄‘会员制度’，每周、每个月从迈入修道大门的这些学生身上吸血，这是较为长远且稳定的盈利模式。

    其二，是培养亲信，组成了对外的战斗部，做一些偷盗、抢劫、黑吃黑这些来钱快的危险活动，迅速积累社团发展所需的资金。

    现如今这个战斗部有四五十人，活跃在这个城市一些阴暗的角落中，据说已经在道上闯出不小的名气。

    这样的组织，已经完全可以定性为犯罪团伙。

    还是有修道背景的犯罪团伙。

    “火圣者……”

    王升轻声喃喃着，编辑了一条短信，把一些有用的信息发给了自家师姐。

    超灵社团的目标是什么？只是单纯做大，以此敛财？

    如果不是因为迟雯的特殊身份，凑巧将这个扎根在大学生中的超灵社团意外挖了出来，再过几个月，说不定这社团真会发展成让官方都感觉棘手的庞然大物……

    这个火圣者有些不简单。

    选择大学生群体作为目标，让思想自由、监管松懈的大学成为他们组织发展的温床，又能找来这么多被修道界忽视的散修老人，还有这种思路清晰的盈利发展模式……

    应该又是个想趁时代变革搞事的阴谋家吧。

    特殊调查组已经开始了严密部署，他们要把这次事件立成典型，作为特殊调查组成立以来证明自己价值的第一仗。

    然而，就在王升睡觉的这短短几个小时内，特殊调查组几度出师不利，白白葬送了王升打出来的好局。

    不知道是哪个环节走漏了消息，在调查组成员引领大批武警，扑向另外几个超灵社团长老聚集点时，超灵社团反应迅速，提前转移走了所有成员。

    之前通过葛田林发现的这几个社交软件群，在发布了同一条公告后直接解散。

    这条公告内容只有简单几个词：

    雨来，风紧，电闪，雷鸣。

    对方有擅长网络的高手，监管网络的警方部门无法获得任何有效的身份信息。

    超灵社团的骨干应该早就准备好了藏身之地，除了那些算是受害者的学生以及几个最近刚提拔的护法之外，完全失去了踪迹。

    这个社团在一两个小时内化整为零，活生生的消失在了特殊调查组面前。

    修士的事，终究还是要靠修士去解决。

    王升倒是果断，又给师姐发了个消息过去，内容只有五个字——

    ‘约迟雯见面。’

    这浑水不能继续趟下去了，师娘这边已经没了什么顾虑，可以放开手脚行事了。

    接下来，八成是特殊调查组跟超灵社团玩猫捉老鼠，如果他们一直奉陪下去，说不定要在这里耽误多久的功夫。

    先把迟雯带走再说其他。

    