
其实不光贾明月自己欲言又止，夜狐等人也是这样，他们都想和王宸说会儿话，哪怕只是一句简单的问候，不过……因为他们的身份关系，他们不能。

“立即下山，不要让任何人知道你们来过这里！”少将盯着王宸，正色说道。

“是。”

王宸点头，对着零使了一个眼神，朝着山下走去。

零缓缓转身，跟了上来。

当王宸和零离开‘军事禁区’石碑之后，少将以及夜狐等人也离开了那里。

“我们得等几天时间？要知道现在每多待一天，就等于浪费一天。”路上，零开口说道。

“这件事情急不来，龙炎弹属于华夏军方的机密，如果只是几个弹夹的话，我或许可以让将军卖我个面子，用0824的名义拿出来，但咱们需要的不仅几个弹夹，咱们需要的数量太多了！所以……只能走正规程序。”王宸开口解释。

“我的意思是，这件事情你有把握吗？”零问道。

“没有。”王宸摇头。

“……”零皱眉，没有言语。

“我现在不是他们的一员，而且我想做什么，估计那些高层们也都可以猜得到！所以，这件事情，我真的没有十足的把握。”王宸说到这里，看了一下时间，紧接着说道：“但就算没有把握，也得尝试一下。”

“现在去哪儿？S市？天已经黑了。”零边走边问。

“不去S市，这里距离S市并不近，我们就在山下小镇的宾馆住下吧，随时等候消息！如果是好消息，我们就直接上山，如果是坏消息……”王宸没有继续说下去。

“怎么？”零问道。

“如果是坏消息，那我们就自己想办法把龙炎弹给弄出来！对于救我父亲的事情，我志在必行，不可能会放弃！”

“既然不会放弃，那如果没有龙炎弹的话，你们都有可能牺牲！你们本来就是在帮我一起救父亲，如果再让你们如此卑微的牺牲在X-001防弹衣之下，那我这人做的……也太失败了一些！”王宸一口气说道。

“呵呵……”零笑了笑，没有多说什么，也没有对王宸说出的话感到意外，他虽然和王宸认识时间还不算太长，但也算了解王宸了。

……

0824军事基地中。

“对，事情就是这样，不知道首长您是……什么看法？”少将回到办公室之后，立即对着首都高层打了一个电话，然后将事情的原委说了一遍。

“将华北军区，所有将官以上军衔的军官召集到首都军区，召开全员会议。”电话中响起一道声音，声音落下，随之传出‘嘟嘟’的挂断声。

几个小时之后，时间接近凌晨。

这时候的王宸和零已经在宾馆中睡着了，但首都军区的会议室中，却在召开着一场将官会议。

“废话我就不多说了，事情的经过我已经让我的警卫员打印了几十份，就摆在你们面前，三分钟时间，你们可以自己看。”一名现役上将，虽然发丝白了一半，但器宇轩昂，眼神无比凌厉。

几个已经退役了的上将也参加了这场会议，比如梅老等人，此时他们都在看着身前的资料。

看完资料之后，他们就明白怎么回事了。

说实话，这次王宸沾了王家不少光，因为没有王家的话，就算王宸再厉害，影响力再大，高层也不可能为一个已经主动退伍了的军人召开如此规模的会议！更不会搭理这看上去如此荒唐的请求。

正因为王家，正因为王宸爷爷打下的这层关系，再加上梅家、李家、张家、林家以及贾家的支持，所以才有了目前的一幕。

当然，王宸能获得贾老的支持，一方面是因为他的爷爷，另一方面，是因为贾明月！在知道此事之后，贾明月就给家里打了一个电话，求她爷爷帮忙，贾老一直对王宸印象不错，加上梅家几家都是一个态度，他自然也就顺水推舟了。

这几个老家伙虽然是退役上将，但手中可谓是桃李满天下，在座的将官中，最少有一半有余，是他们培养起来的。

不过尽管如此，0824的少将也清楚，事情并没有确定下来。

“都说说你们的看法吧。”三分钟时间到，那名上将开口，声音很硬朗。

“这里只有甲方，并没有乙方。”梅老笑着开口，随手拿起他的酒壶，喝了一口烈酒。

他的意思很简单，他们这些人是甲方，王宸是乙方，甲方都到场了，但乙方没到，所以……这件事情没法进行。

“您的意思……是想听听那个王家小辈的说法了？换句话说，是给他一个机会？”上将何许人也？自然能秒懂梅老的意思，开口问道。

“是。”梅老点头，直接承认。

“您几位也是这个意思吧？”上将对着李老等人问道。

“是的。”李老等人点头。

“好，既然各位老首长都这么说了，那我就卖各位老首长一个面子，给那个小辈一个机会！”上将点头，大声说道。

这个上将不是任何一家培养起来的，他是靠着自己的能力和努力才坐到了这个位置上，原本，他是不用看梅老等人的脸色的，但仔细一想，或许听听那个小辈的理由也没什么，并且还可以卖几个老首长一个面子，何乐而不为呢？

毕竟他对王宸还有有些兴趣的，他和元明清是老朋友，而王宸是目前唯一一个从龙炎堂速成班毕业的人！同时再卖自己的老朋友元明清一个面子，这不是更好吗？

不管怎么说，王宸也算是元明清的半个学生了。

当然，最重要的一点儿是……这个上将觉得，一个从龙炎堂速成班毕业的人，如果就这么退伍了，那也太对不起国家的大力栽培了！

国家的钱可不能浪费，因为这些钱都是人民的税钱！

培养一个龙炎堂军官得花多少钱？特别是培养王宸这样的全能型人才，花的金钱可谓是一个恐怖数字！如果就这么容易让他退伍了，岂不是太便宜他了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064642"  chaptername="第1274章  给他机会">加入书签</a>
</div>
