    “灵魔，到底是一种怎样的存在，和三千大界有怎样的关系！”萧叶惊骇欲绝。

    时间之塔一直是他最大的秘密。

    他推测，昔日真灵大陆域外战场中的灵魔，就是冲着时间之塔来的。

    这样的发现，让他惊悚。

    如今他竟然再次碰到了灵魔了吗？

    神地是一片浩瀚的世界，真正没有疆域，放眼看去可见光雨飞舞，霞光万道，且拥有独特的规则。

    放眼看去，只见在万道的霞光之中，出现了一个个山岳般的影子，没有任何生命气息，但却很慑人，猩红的眸光正盯着萧叶、轩辕等不速之客。

    哗啦啦！

    越来越多的影子出现了，像是翻滚的潮水前赴后继而来，将萧叶和轩辕给团团包围了。

    且这些身影口中发出了嘶吼声，像是一根根无形的细针暴掠而来，铺天盖地，在不断攻击萧叶和轩辕的灵魂。

    萧叶再次感受到，这些猩红的目光，有不少齐刷刷的盯着他胸口位置。

    “果然很像灵魔，但却比灵魔强悍太多了！”萧叶灵魂之力何等强悍，自然完全不受影响，但心神却一片震动。

    “这是神地之中特有的生灵，来源不可追溯，我们称呼他们为圣魔，每个都堪比圣阶强者，他们擅长发动灵魂攻击。”

    “萧叶，交给你了。”轩辕同样无惧灵魂攻击，对萧叶说道。

    此刻，太初、圣殿、天蚕圣族的大军正通过密眼进入神地，他们无惧圣魔的灵魂攻击，但不代表其他人也可以。

    “我明白。”

    萧叶稳住心神，口中低喝。

    现在的他，可不是当年真灵大陆的那个凡阶武者了，在灵魂方面的造诣极高。

    轰隆隆！

    顿时，他的灵魂海洋汹涌澎湃了起来，几乎快显化出七色的灵魂之力汹涌澎湃而出，化为灵魂风暴朝着四面八方席卷了开去。

    砰砰砰！

    刹那间，扑击而来灵魂攻击全部都被荡开了，距离萧叶最近的数百头圣魔全部都是身体一颤，猩红眸光暗淡了下去，灵魂被震碎了。

    “杀！”

    萧叶黑发乱舞，大吼一声，通体流动出耀眼赤霞，每一寸肌体都拥有无量圣则，像是一头蛮龙冲了过去，让一个个圣魔身躯裂开，尔后炸开了，被无情镇杀。

    嗖！

    轩辕也冲了出去，像是一尊无敌女战神在出手。

    这些圣魔虽然强悍，但哪里是这两尊顶尖高手的对手？不过一会儿，就被横扫了一大片，形成了一片真空层。

    嗡！

    此地不断有阵法符文闪烁，后方大军依次登临而来，加入到征伐之中，很快将这些圣魔撕了个七零八落。

    “神地的空间，真是太稳定了！”萧叶露出了惊容。

    他的太初道体何等恐怖？

    一旦施展开来，要摧毁一个大界都不是难事，可以击穿九天，但在这里，一拳轰出，竟然只是让空间动荡，连裂纹都不曾显现。

    好比暗宇宙一般，神地也是拥有独特的规则的。

    三千大界的强者进入此地，境界和实力不会受到压制，但空间的稳定性，却提升到一个夸张的层次。

    在这里要想抬手裂天，根本不可能，空间的稳固，化为了束缚，使得圣阶强者的专属能力瞬移消失了，连自身移动速度也受到了影响。

    不过，这一点，天蚕圣皇和轩辕早已提出来了，萧叶并不意外，反倒是这些圣魔让他极为感兴趣。

    他有种感觉。

    灵魔和圣魔同根同源，且好似能够发现时间之塔，如果不弄清楚来历的话，他无法安心。

    “这就是神地吗？”

    一批批的圣阶强者登临了，负责断后的天蚕圣皇和帝无尘也来了，两者打量着神地，都是满脸的惊叹之色。

    “这里只是边缘地带而已，属于神地的起点，要想争夺神阶的机缘和造化，还需要飞行一段时间。”

    “所以，我带来了此物。”

    轩辕解释道，同时玉手一挥，一艘堪比大陆的战船，浮现在众人眼前。

    这是圣阶大军征战大界的至宝，各大势力都有。

    而眼前这艘经过了轩辕的改造，不但布置了各种大阵，且飞行速度极快。

    她带着众人登临其上。

    这艘飞行战船，容纳数十万人，丝毫不觉得拥挤。

    萧叶、轩辕、天蚕圣皇、帝无尘四大强者，都拥有属于自己的船舱。

    “萧叶小子，你怎么还对这些圣魔感兴趣？”看着萧叶抓住一具圣魔的尸体进入了船舱，天蚕圣皇好奇问道。

    萧叶没有多加解释，进入船舱。

    众人见此也知趣没有多问。

    每个人都有属于自己的秘密。

    “这，并非是真正的生灵！”

    船舱之中，萧叶对圣魔尸体展开了搜索，渐渐眉头紧皱了起来。

    他从这具圣魔尸体之上，察觉到圣道的痕迹，虽然已经碎裂，但还是被他发现了。

    最为惊悚的是，那圣道的痕迹，好似被人强行注入进去的一般，并非是天生孕育出来的。

    “难道昔日真灵大陆的灵魔，以及神地中的圣魔，都是由恐怖的存在，所创造出来的吗？”

    这样的推测，让萧叶心中难安。

    若是圣魔能够发现时间之塔的存在，那么创造出这些圣魔的强者呢？

    那到底是怎样的存在啊！

    恐怕连轩辕和天蚕圣皇都不知晓吧。

    “看来这次神地之行，将越发凶险了。”

    “时间之塔，或许将暴露。”萧叶双眸有银光升腾而起，开启了天运之眼盯着圣魔尸体，一丝丝不祥的预感席卷心头。

    庞大的飞行战船，在轩辕的操控之下，在神地边缘地带横空而过，沿途遭遇了不少圣魔的冲击，但却全部被反杀。

    神地亘古的宁静被撕碎了。

    各大种族依次登场，气吞寰宇。

    萧叶走出了船舱，和天蚕圣皇、轩辕等人相对而坐，在不断对神地进行推演。

    而同为人族的七大古族传承，和萧叶一行人出现在同一片区域，相隔并不算远，都是在赶路，尽管彼此间的气氛很不对劲，但倒是井水不犯河水。

    但就在这一天，一个令人惊悚的消息传开，让萧叶等人浑身发毛。

    七大古族传承中的幽庭，在神地中凭空蒸发了！

    {第一更到！}

