    陆暝一早又要起来上朝，姜初九担心他会在上朝的时候犯困，所以就严令禁止陆暝熬夜晚睡。

    陆暝倒也是很听话，每晚都很按时的熄灯睡觉。

    这件事情，姜初九本也不打算再将陆暝叫起来，能有林子行帮忙接应的话，自然也是最好不过的。

    最起码，比起她自己，会更加顺利一些。

    于是，姜初九点头：“好吧。”

    这时候，南絮推开了房门。

    姜初九回头看了她一眼，道：“走吧？”

    南絮点点头，跟在姜初九的身侧。

    出了乾宸宫后，姜初九对她说道：“你不会轻功，我来带你好了。”

    听到这话，南絮抿了抿唇。

    犹豫了两秒之后，还是走上去，一把搂住了姜初九的脖颈。

    姜初九：“……？”

    林子行：“？？？”

    南絮要比姜初九低一些，所以在她搂住姜初九脖颈的时候，是踮起了脚尖的。

    姜初九的身子有些僵硬，那句“来，我背你”被硬生生的堵在喉咙里面。

    惊愕之后，林子行饶有兴致的看着被南絮抱着的姜初九，调笑道：“再不出发的话，可能就来不及了。”

    姜初九是第一次被别人这么抱着，虽说是个姑娘，但触感也是真实存在的。

    这，这怎么可能不尴尬！

    但到了这个时候，也没有时间让姜初九尴尬了。

    她直接搂住了南絮的腰身，对她说了一声“抱紧了”，便直接运起了轻功。

    耳边是呼啸而过的风声，南絮将脸颊埋在手臂与姜初九的脖颈之间，努力平复着此刻的心情。

    终于，又要见到陆予琛了。

    轻车熟路的来到了冷宫，最后，姜初九选择了带着南絮躲在屋顶的房梁之上。

    而林子行则是躲在了一人半那么粗的柱子后面，抱臂靠在柱子上面，细细聆听着冷宫四周有无异动。

    不过片刻，冷宫外便传来了轻微的脚步声。

    似乎是确定了冷宫里面不会有其他人的存在，陆予琛在进来冷宫的时候，并没有刻意的放轻脚步。

    依旧是那身白衣，依旧拿着那把折扇。

    分明是一副谦谦公子，九天明月的扮相，姜初九却不论怎么看，都只看到了人面兽心，衣冠禽兽的意味。

    南絮看到陆予琛，更加努力的让自己保持着镇定。

    她紧抿着唇，一动不动，双眸却一直跟随着陆予琛的举动，朝着冷宫之中的那具尸骨靠近。

    走近之后，陆予琛只是看了几眼，确定了南絮的衣着，并且也确定了这具娇小的尸骨，是个女人不会错。

    陆予琛扬了扬嘴角，声音不大，但却似乎是从很远的地方飘来那般的悠扬。

    还带着丝丝的笑意。

    “南絮，一路走好。”

    南絮听到这话，眼眸之中闪过惊喜之色。

    她屏住了呼吸，这一瞬间，喜悦之情蔓延全身。

    可，还没等她高兴多久，下一秒，她嘴角扬起笑容便僵在了脸上。

    陆予琛转身，丝毫没有多停留一秒钟的意思，便直接抬步离开。

    刚刚迈出步子的时候，幽幽的声音再次传来：“真是晦气。”

    南絮眼中满是不可置信的神色，这种感觉就好像是刚刚被捧上天，下一秒就直接被人摔在地上，摔的粉身碎骨，血流成河。

    仿佛瞬间置身冰窖，那从头凉到脚底了的感觉，绝望的气息瞬间弥漫南絮全身。

    真是晦气？

    她努力活下来，原以为会得到陆予琛的善后，可最后却只是落了个真是晦气？

    每每呼吸一下，南絮就感觉自己心脏抽痛的厉害。

    这可是她拼了命去帮助，去守护的男人啊……

    南絮突然觉得自己好可笑，可她想笑，却又笑不出来，上扬一下嘴角，似乎就花光了她全身的力气。

    陆予琛来的从容，走的也很迅速。

    但在他走远了之后，姜初九仍然没有开口去叫南絮，而是选择了让她自己努力的缓过来。

    毕竟这时候，外人不论说什么都没用，最重要的还是要看南絮自己。

    林子行也没有动作，只是抬起了眼眸，看向了房梁上的二人。

    片刻，南絮转过头，声音有些沙哑，也带着隐忍：“姜大人……是从一开始就已经猜测到了这件事情对吧，姜大人打从一开始就知道，我在他的眼中，其实是分文不值的，对吧？”

    “为什么一定要在意你在陆予琛眼中的位置？”

    看着南絮，姜初九的眉头紧皱着，似乎也有些生气了。

    可南絮却是愣愣的看着姜初九，动了动唇，却无法反驳。

    “南絮，你活着就是为了赢得陆予琛的青睐吗？你分明已经亲眼看到了他是个怎样的人，却还是一心向着陆予琛？人难道不是为了自己而活这的吗？为什么都到了这一步，你都一定要维护陆予琛？他到底哪里吸引到你了？”

    姜初九恨铁不成钢的看着南絮，心中的失望简直溢于言表。

    “我……”

    南絮看着姜初九，却不知该说些什么。

    “我将你救回来，专程请来林子行来救治你的伤，让你亲眼认清了陆予琛的真面目，而你的反应是质问我是不是知道你在他心中分文不值？”

    说着，姜初九突然气极反笑：“是啊，我知道，我就是知道你在他心里什么都不是，所有人都能看得出来，就只有你这个傻姑娘被他蒙在鼓里，如今你知道了你在他心里分文不值，你打算如何？失望？轻生？没有活下去的动力？若真是如此的话，我不拦你，就当我一开始就没有费心费力救过你！”

    说着，姜初九伸手搂着南絮下了房梁。

    随后也不再看她一眼，转身走出这破败的宫殿。

    林子行皱了皱眉头，打算追上姜初九的时候，却听到南絮突然开了口。

    “姜大人！”

    南絮开口，也让正要走出门口的姜初九停下了脚步。

    姜初九没有转过身来，仍旧是背对着南絮。

    因此，她并没有看到南絮脸上的迫切与着急。

    从柱子后走出来的林子行也停下了脚步，看向南絮。

    南絮缓缓吐出了一口气，声音也微微颤抖着。

