    “一鸣，你那两个师弟究竟是怎么回事？

    你知道这段时间有多少人来找我抱怨了吗？

    镇江商会的周老爷子，我们自家的兄弟，甚至你崔叔叔都跟我提过。

    你知道现在有多少恨不得弄死那两个王八蛋吗？”

    凤天南一拍桌子，气不打一处。

    凤一鸣笑道：“父亲，这些都是一些不打紧的事情。只要我们得到左师伯的支持，以后我们五虎门的实力必然能更进一步，说不定以后可以不用再看慕容家的脸色了。”

    “你这几年学的都是什么东西？你脑子坏掉了。你凭什么得到嵩山派的支持？就凭无条件讨好那两个人？”他现在非常后悔没有好好教导一下这个儿子。

    “父亲，你有所不知，史军白师弟是左师伯名下大弟子史登达的亲弟弟。只要史军白师弟多帮我们说说好话，必然能得来左师伯的好感。到时候，我们五虎门必然会得来一次腾飞的机会。”凤一鸣一脸自信，脑海已经开始憧憬未来的美好日子。

    “你，你，你！”凤天南气得快要说不出话来了，“你如果还是这种幼稚想法，我宁愿把五虎门交到别人手上。

    你听好了，当我把你送到嵩山派，拜入费彬先生门下的时候，我们五虎门就已经同嵩山派建立了联系。只不过像我们这样的小门派实在太多。

    所以未必能引起左掌门的重视。左掌门雄才大略，志向高远，怎么会因为旁人说几句话就能影响他的意志。所以，我们只有展现出足够的价值才会引起左掌门的关注，才会获得他的支持。

    一鸣，你记住。狮子的朋友只会是狮子，你整天跟绵羊搅在一起，甚至一味地讨好绵羊。只会让绵羊都看不起你。你会和绵羊交朋友吗？不会吧，所以，你觉得你那两个师弟会怎么看你。”

    凤一鸣越听冷汗冒得越快，他脸色变了几变，心里明知凤天南说得在理，但却怎么也不肯承认自己失败，想了许久，终于硬起头皮说道：“父亲，你那一套已经过时了，终有一天我会证明给你看谁才是对的。”

    凤天南要抓狂了。

    如果眼前这小子不是他亲生儿子的话，他都想一掌拍死对方了。

    而这时，钱海突然惊惶的跑了过来：“凤师兄，凤师兄！大事不好了。那个王易要杀史师弟，史师弟抵挡不住，你赶快去阻止吧，再晚我怕史师弟坚持不住啊。”

    “什么？他一个下人，竟敢做出如此大逆不道之事！”

    凤一鸣感觉威严受到了严重挑衅。

    凤天南大叫：“别在那里磨蹭了，赶快去，马上过去！”

    而韩凌那边，已经叫来人去安顿柳若妍。

    只一会儿的功夫，五虎门弟子好多都知道了韩凌为了给门下弟子出头，敢冒大不讳杀掉了嵩山派弟子史军白，心里都有些感动。

    他们都是帮派里混迹多年，哪曾见到愿意为了下属不惜得罪庞大势力的上司。

    虽然韩凌平时与他们很多人并无交集，也并没有为他们做过什么事情。

    但这一刻起，韩凌成了他们心中的英雄。

    看着眼下的这番景象，王斌一阵苦笑，偏偏韩凌一副若无其事的样子。他想了想，然后上前说道：“老大，要不，你还是出去避一下吧。这事太大了，我看门主未必敢得罪嵩山派。”

    韩凌看着外面，说道：“已经来不及了。”

    凤一鸣当先一人冲了进来，看着地上的无头尸体，还有史军白那颗满脸不敢置信的头颅，只觉天都塌下来了。他的抱负，他的理想，他的“忍辱负重”，他要向父亲，向整个五虎门证明自己，所有的一切都在韩凌的剑下化成了泡影。

    凤天南也是一脸阴晴不定，心里不住地盘算着。

    钱海指着韩凌，身体不住哆嗦，半天都说不清楚话：

    “好，好大的胆子，你，你竟敢，你竟敢杀了史师弟。”

    韩凌瞥了他一眼：“你再指着我，我让你下去陪他。”

    “大胆！”凤一鸣赤目欲裂，“有我在此，还敢如此放肆。你今天就敢杀我的贵宾，再过一段时日，不是连我都敢杀了？好，我先杀了你，用你的人头来告慰史师弟在天之灵。”

    言语间，嵩山轻功·猛将行已然发动！

    随着踩踏的地面龟裂凹陷，凤一鸣身形带起一阵碎石狂沙。

    他左手成掌，猛烈拍出！

    大嵩阳手·破山斧！

    气劲快速凝聚，在凤一鸣左掌前段汇聚成了一个巨大的手掌。

    劲风扑面而来，首当其冲的韩凌面皮都受到挤压而有些微变形。

    好刚猛的掌力！

    这凤一鸣比史军白强太多了，不愧是六境的修为啊！

    硬拼是根本不可能抗的住的，但韩凌目前武功的路数本就不适合正面硬拼，哪怕他同样晋级到了六境，他也不会选择正面对敌。

    如影随形实在太快了。

    韩凌只是一晃身，就避开了掌力。

    凤一鸣那一掌全印在了韩凌身后的房屋，房屋顿时塌了大半。

    韩凌反手一剑，直刺凤一鸣咽喉。

    飞星快剑·翼碎天河！

    此时凤一鸣状若疯虎，韩凌不敢有半点留手。

    剑如流星划过，凤一鸣大惊失色。

    立即以大嵩阳手·千掌环反击！

    韩凌立马撤招，身体后仰，脚步却似圆规一般，身体划出一个美丽的半圆轨迹。

    飞星快剑·星河灿烂！

    ……

    一瞬间，两人已经拆了十余招。

    凤一鸣招式大开大合，气势磅礴，而韩凌却形似鬼魅，幻化无常。

    两人针锋相对，短时间谁也奈何不得对方。

    一旁观战的凤天南越来越惊讶。

    他知道韩凌实战能力强，没想到竟然强到了这般地步。

    以五境的修为竟能与六境战成平手。

    “有古怪啊！”

    凤天南看着韩凌那快得难以形容的身法，心里琢磨，

    “莫非，这小子身怀某种绝世轻功？”

    这念头一起，凤天南便感觉自己抓到关键点。

    这小子必定身怀绝技，否则怎么可能一个照面就能击败同级水平的对手，还能与比自己高一个等级的一鸣打得有来有回？

    顿时，凤天南的目光变得火热。

    嘭！

    凤一鸣终于抓住机会，与韩凌对拼了一记。

    韩凌一连退了十来步才站定，略一运气，便感觉气血翻涌，暗忖自己还是冒进了，应该再小心一点。虽然落了下风，但韩凌战意不减，他很想试试，自己与张三丰、独孤求败那样的武林神话到底有多大差距。

    看看自己能不能跨越那道鸿沟，以后天之躯击败先天高手。

