    【北宋，大中祥符二年

    东京汴梁，御街北端，樊楼

    小二丁乙无精搭彩的站在店门口，哪怕是有贵客上门，他也提不起来多大的精神。

    半两银子

    今天站了半晌，收到的打赏竟然才短短的半两银子，如果搁到往常，在这个时辰，自己差不多应该有二两银子左右的收入了。

    正想着，突然，一顶红色帷轿就停在了樊楼正门口。

    轿夫把轿子放下，一位面目慈祥的白发妇人就在旁边丫鬟的服侍下，从轿中走了出来。

    这妇人，丁乙认的，是原工部左侍郎的夫人，之所以是“原”，是因为这位左侍郎已升任川峡四路置制使，只是目前还未正式上任罢了。

    而瞧见她，丁乙差点没有欢喜的跳起来，这位周夫人极为大方，每次到樊楼都或多或少的给自己打赏，有时候半两，有时候一两，在去年，她甚至还给过自己五两银子的赏钱。

    “周夫人，您来了，里面请！”

    欢喜异常的丁乙，这就要走下台阶去迎她。

    可才走下一个台阶，丁乙马上就大惊失色，一辆马车从远处飞奔而来，或许是马受惊了，驾车的两个军汉使劲勒住缰绳都不能让马停下。

    “马惊了，快让开！”

    “马惊了，都快点给老子让开！”

    望着这惊人的一幕，丁乙和轿夫都想去拉周老夫人，让她躲开那辆受惊的马车，可还没来得及伸手，那匹受惊的马就狠狠地撞在轿子上，然后又碾过了周夫人的身体。

    “啊…”

    现场非常血腥，许多正在樊楼吃饭的顾客顿时就被吓得大惊失色。

    ……

    在大名鼎鼎的樊楼门口出现意外，开△封府尹来的很快，到达现场后，就迅速了解了这起事件的始末。

    “嗯…，这样看来，这只是一场意外，毕竟马受惊，谁也不想？”

    “大人明见！”

    闻讯赶来的事主周老爷在悲痛之余，还不忘奉承一下自己的这位昔日同僚。

    不过，这时，一位在樊楼对面以作画为生的年轻人却在人群中举起了手。

    “大人，学生有不同意见，我认为这是一起谋杀案，因为本人刚才就在旁边作画…”

    ………】

    故事写得非常精彩，情节有转折有起伏，而且文笔也和自己极为相似。

    可是瞧见这个，韩炳江却浑身冰冷，奶奶个熊，是谁他娘的要害老子，这分明就是去年京城一场神秘车祸的古代版。

    双手颤抖，想要删贴，而这时，外面就响起了敲门声。

    “当当当…”

    “谁啊？”

    庄凯离得最近，起身便去开门，可是才把门打开，就瞧见几位非常严肃的年轻人站在门口。

    “请问韩炳江记者在吗？”

    “在，请问你们是那个单位的？”报社有规定，来人必须登记，因此庄凯便有此一问。

    “哦，我们是市局的，有点情况想找韩记者了解一下。”领头的年轻人回了一句，一把将庄凯推开，就走到了韩炳江的面前。

    “韩记者你好，这个鞋盒子是你的吧？”

    “呃…，是！”

    头懵懵的韩炳江，望着年轻人身后一位女警手中端的鞋盒子道。这东西明明被自己藏在家里的床底下，为什么突然就跑到了警察手里？

    “那…，里面的照片也是你亲手拍的喽。”

    “嗯…，是！”

    望着戴着白手套的年轻人，从鞋盒子里面拿出来一大叠照片，韩炳江艰难的点了点头。

    非常明显，这些照片上都有自己独有的印记，至于照片的内容，基本上都是一些明星艺人，有接吻照，有牵手照…

    有的是已经和当事人联系过了，他们付过钱，自己留下来的“底片”；有的是，自己还没顾得上联系他们。

    如今，竟然全被警察找到…，嘶，还真是牙花子疼。

    “那你能不能帮我们解释一下这几张照片是怎么拍的？”年轻警察笑了笑，从那叠照片当中捡出来几张，然后依次排开放在韩炳江的办公桌上。

    “喽…”

    刚才是浑身冰冷，而这时的韩炳江看到照片，则直接就晕厥了过去。

    神秘车祸呀，老子是真没拍到过这种照片！

    ～～～～～～

    据说是京城起了风暴，而且风暴还不小。

    可这和孙浩没有任何关系。

    大年初三，孙浩到京城第一监狱探望了正在体验生活的演员之后，就乘坐飞机到了港岛，在港岛逗留一天，然后就在汪菲的陪伴下抵达了桃园国际机场。

    前来接机的人是汪菲的经纪人邱鹂宽，胖胖的她，看到孙浩就笑得合不拢嘴。

    “阿浩，终于有机会可以和你合作了。”

    “哈哈哈…，宽姐，这话你可就说错了，咱们早就开始合作了。”

    “嗯…”邱鹂宽闻言，一愣，紧接着就伸手拍了拍自己的额头。

    “瞧我这记性，不错，咱们早就开始合作了，因为阿菲在欧美大火特火的那几首歌曲，全部来自于你的创作。”

    “嗯，这只说明一件事，说明宽姐是个贵人。”孙浩笑道。

    “哦，何出此言呢？”

    “贵人多忘事嘛！”

    身材高挑的汪菲，这时候，趴在经纪人邱鹂宽的肩上就笑了起来。

    ………

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “咱们是在台△北玩一玩，还是直接出发去台中？”

    在台△湾省，路上来自于日△本品牌的汽车车多，不过，或许是汪菲事先有过交代，邱鹂宽开过来的这辆车居然是一辆德系宝马。

    “宽姐，时间比较紧，咱们还是直接去台中吧，我想尽快确定一下【监狱】改造的进度。”

    “怎么，《速度与激情》拍摄起来时间比较紧张吗？”正在开车的邱鹂宽，通过车内后视镜看了看孙浩。

    而一脸娇俏的汪菲则是坐在汽车后排，紧紧的抱住他的胳膊。

    “是挺紧张的，要不停的转场，从美△国到荷△兰到俄△罗斯再到迪拜…”一聊起这个，孙浩就苦笑着摇摇头。

    按照原来的打算，关于《速度与激情》系列，自己可以从一开始慢慢的拍，可是呢？

    自己已经被媒体和影迷给架起来了。

    以前，拍摄出来一部全球票房过亿美金的电影，他们都会竖起大拇指，十分佩服的说上一句，“孙浩，牛B！”

    可是现在呢？

    如果全部电影票房不过五亿美金，他们就会在报道的标题上加上几个字“孙浩已江郎才尽”。

    正摇头感慨，孙浩手机上就突然来了短信。

    【浩子，你在哪里？

    我在你家门口，我现在很害怕，有警察在我那里把他带走了，葶。】

