    “布鲁斯，经过这一次的凡人之旅，我好像有点明白曾经母亲所说的魅境规则是怎么一回事了。最近我想闭关参悟下！”

    “好啊！那我正好乘着这个时间去剑尊圣者那边看看，多弄些启灵石回来。”

    “启灵石？不对！你是不是又看上剑尊的女儿妮真了？”

    “我发誓，我对她是一点兴趣都没有！”

    “可若是她对你有兴趣呢？你怎么办？半推半就？还是——”

    “严词拒绝！”布鲁斯不假思索道。

    “哟——，那我可就看你表现了！到时候若是你有半点没做到，我就只能代表影月，海拉，巫姿她们几个对你进行严厉惩罚了！”

    布鲁斯揉揉脑门：

    “你就放心吧！我这个人你还不清楚？”

    “没错，我就是太清楚了，经过在你记忆中，对你身边那几个女人的了解，你这个人，但凡一个女人对你好一点，你就上头了。”

    “我——，没这么不堪吧？”

    “最可怕的是这一点，居然连你自己都还没发现！”米丽斯丁用手重重点了下布鲁斯的额头：

    “以后不允许再这样了！这对我们都不公平！我可跟你说清楚，我米丽斯丁虽然骄傲，但也不是不讲道理。

    在我之前的那几个，我都接受！但我最多也只能接受你身边这么几个，再多，我就选择离开！”

    布鲁斯闻言就傻了，他看向米丽斯丁，她的眼神坚定，没有一点犹豫。

    她这是来真的！

    布鲁斯点点头：“我知道了！”

    米丽斯丁将头轻轻靠在布鲁斯肩膀：

    “我魅族从古到今，找男人的规矩，向来都是只允许对方有一个夫人，否则就不嫁！

    即便是最普通的魅族女人，也是如此！

    在知道你身边还有四个女人之后，我其实痛苦了很久，最终才选择让步，因为我知道你跟其他男人不同。

    但你的这个不同不是你滥情的理由！从现在开始，不允许再找了！好不好？”

    “好！”

    话都说到这份上了，布鲁斯还能说什么？再说他对于感情这种事情虽然属于被动型，但也确实容易被美女们追上。

    为啥？作为一个前世的屌丝，整天只能在图片上过过瘾。

    如今到了异界，突然被那么多远超前世所谓宅男女神的美女追，真的很不适应啊！一不小心就被追上了，主要还是实力变强了，心态却没跟上。

    三天后，米丽斯丁闭关了，而布鲁斯被剑尊圣者亲自邀请，来到了万剑城。

    布鲁斯去万剑城做客虽然只是个普通消息，却因为他在迷灯大世界超高的人气，很快便在上层人士之间传开了。

    无数布鲁斯的粉丝，谁不想近距离深入接触下这一位在酿酒，小说界的传奇人物？

    当然，当外界对于布鲁斯的行踪风起云涌的时候，他在万剑城也受到了超高规格的待遇。

    成为了万剑城第一位有幸入住剑宫的非蓝山系亚人族成员。

    剑宫是什么地方？蓝山亚人族的圣地，每一个蓝山亚人族都以进入剑宫为荣。

    当然，能够入住剑宫的只有最顶级的天才才有此资格。

    入驻剑宫的前三天，毫无意外的就是各种欢迎宴席，虽然有点无聊，但也让布鲁斯认识了大批的蓝山亚人族青年俊杰。

    当然，还有蓝山另外一位圣者。

    他叫祁连，是剑尊的祖爷爷辈，平时并不抛头露面，虽然不是很出名，但却也在圣者战力排行榜排名第二十一位。

    他曾经是蓝山亚人族的支柱，如今退居二线，以教导新人为主。

    祁连特别喜欢布鲁斯酿造的月光朗姆酒，故而在布鲁斯到来之后，特意来见了他一面。

    一夜的秉烛夜谈之后，祁连圣者把布鲁斯引为知己，成了忘年之交。

    这一幕让剑尊惊讶的同事，布鲁斯自己也有些懵逼。

    他所做的也就是按照前世的套路，不断肯定前辈的辉煌经历，总结起来就两个字——夸他！

    这样也能成为知己？这个世界的人得有多不会聊天啊！

    于是，布鲁斯就这么成为了香窝窝，谁都想来与他畅谈一下人生，尤其是剑尊圣者，妮真与祁连圣者三人。

    剑尊圣者和妮真虽然都是喜欢他的酒，小说，以及雕塑。

    但剑尊圣者是纯粹的交流，请教，而妮真则已经完完全全地进入迷妹的崇拜阶段。

    至于祁连圣者，则纯粹是在享受布鲁斯对他的“马屁”！

    与布鲁斯聊天真的是一件非常愉快的事情！长这么大就没觉得聊天也能这么让人痛快过！

    布鲁斯的夸奖实实在在，不油腻，能刚刚好地戳中祁连的骚点。

    就这么抢了几天，剑尊圣者便宣布，需要闭关一个月，向布鲁斯阁下请教雕塑技艺。

    这也是他邀请布鲁斯访问万剑城的初衷，妮真与祁连圣者没有办法，只得眼睁睁看着布鲁斯被夺走。

    宽大的地下密室之内，布鲁斯与剑尊圣者已经交流两日，他对剑尊圣者的雕塑水平也有了一定的了解。

    这天刚刚吃饱喝足，布鲁斯想着时间差不多了，看向剑尊圣者，开口道：

    “剑尊尊上，我突然有了一个想法。”

    “哦？您说！”

    “我想请您为我展示您最得意的剑术，三遍！我最近偶有所感，想为您雕一座史无前例的雕塑！您看如何？”

    “史无前例的雕塑？”剑尊圣者好奇心顿起，问道：

    “何谓史无前例？”

    “很简单，那是在这迷灯大世界，从未出现过的伟大雕塑！我要把您的意志，精神，意境深入刻画，达到极致！

    让每一个看到这座雕塑的人，都能深深感受到您的强大与威严，让座雕塑成为雕塑界的一座里程碑！”

    “哦？”

    剑尊圣者顿时就大感兴趣，按照布鲁斯所说，这可是能流传万世的好事情啊！

    “行！我倒要看看，阁下所说的这尊雕塑最终能达到何种程度！”

    说着剑尊圣者持剑而立：“可以开始了吗？”

    “您请！”

    一个月零三天后，当布鲁斯花费了整整一周时间，将那最后的一双眼睛雕刻完毕，整座雕塑顿时就散发出一股不一样的气势。

    而整整陪了布鲁斯一个月零三天的剑尊圣者这一刻浑身一颤，满脸难以置信地看着这座雕塑，呆滞了！

    那犹如实质的剑意，与之前妮真那座雕塑有着天壤之别。

    如果说妮真那座雕塑只是让你感受下意境的魅力的话，那么剑尊圣者这座雕塑已经能够让人借此感悟其真正的剑意了！

    剑意！是一种玄之又玄的东西，只有感悟出剑意，才能进而对剑之规则有所突破。

    毫不夸张地说，剑意是前提，若是连剑意都感悟不出，那么你连接触规则的资格都没有！

    现实就是这么残酷！

    而有了布鲁斯这座雕塑，即便是一个对剑系天赋为零的剑道白痴，只要时间够久，也能领悟剑意。

    这都行？

    区区一个雕塑，仅仅是辅助的艺术而已，居然能够对修炼提供如此之大的帮助！简直闻所未闻！

    这一刻，布鲁斯在剑尊圣者心中的地位急剧攀升。这绝对是一座划时代的作品！

    而这件作品对迷灯大世界的世界格局有着举足轻重的作用！

    这件作品的诞生，预示着艺术并不仅仅能够陶冶情操，当把它修炼到了极致，也能辅助修炼！

    想到这里，剑尊圣者一把拉住布鲁斯的手臂：

    “布鲁斯阁下，对于您的天赋，我实在是震惊莫名，甘拜下风，不知您是否愿意与我结拜为兄弟？！”

    “结拜为兄弟？”布鲁斯一愣。

    “没错，结拜为兄弟！今后阁下便是我兄弟，谁若是对阁下无礼，那就是对我剑尊无礼！”

    “这样啊？”布鲁斯还没反应过来，系统的任务提示便来了。

    “叮——，雕塑界的传奇（二）——成名作完成，是否结算任务奖励？”

    “结算！”

    “叮——，系列任务雕塑界的传奇（三）——风靡全世界。

    成名作的诞生到底是昙花一现还是能持续辉煌，归结于你今后的作品质量。

    任务要求：连续制作十尊作品，要求每一尊作品的质量都不亚于成名作。

    任务奖励：雕塑天赋+16，职业技能点+32，自由天赋点+16，英雄技能点+8，圣级技能点+1，迷灯大世界本源关注度+2，迷灯大世界传说度+2。”

    又看到圣级技能点的奖励！而这看起来并没有什么生命危险。

    真是个不错的任务！

    如果每个任务都能如此，不需要打打杀杀，只需要静静地做自己喜欢的事情，该多好！

