    苏桃仔细看了遍戚云岚给她提供的三位可疑人员的监控录像，随后将三人拉进黑名单。

    这三人之后一旦进入磐柳山的管辖区域，不仅系统会报警，还会被立刻传送出去。

    做完这些事，苏桃还是有些不放心，决定明天找雷行谈一谈，看能不能再雇佣他们一段时间，专门负责磐柳山外围的安全。

    老站毕竟存在了十多年了，她要小心谨慎一些，不能让人钻了空子。

    第二天苏桃找到雷行时，他正带着晨阳刚飙车回来，还是胆大包天的让晨阳自己上手开的。

    苏桃心都要跳出嗓子眼了。

    晨阳兴奋的忘乎所以，下了车看到苏桃，欢天喜地的奔过来：

    “桃子姐姐，你看到了吗！我开的咋样！是不是很帅！”

    苏桃看他这么高兴，忍下内心的担忧，说道：

    “很帅，赶紧回去吧，你妈刚还在问你哪去了。”

    苏桃见他高高兴兴的跑远了，转头跟雷行说：

    “小心让庄婉知道了取你狗命，你们把车当火箭开呢？”

    雷行逆着阳光抹了下额头上的汗，扬起笑容，插科打诨的说：

    “我是豹子，不是狗。”

    苏桃不想跟他讨论物种问题，开门见山的说道：

    “你们最近玩够了没，接任务吗？”

    雷行趴在喷泉边上洗了一把凉水脸，晶莹的水珠挂在金色的头发上，又滑过他小麦色的肌肤，竟多了几分青春洋溢的运动少年感。

    他甩了甩头问：“苏老板有活找我们呀？别人找我肯定不接，你找，那好说。”

    苏桃抽出一张手帕纸递给他：

    “实不相瞒，我最近得罪了点人，想请你们看护磐柳山一段时间。”

    雷行接过手帕纸一通乱抹，然后抬头看了眼天上挂着的烈阳说：

    “这任务有点磨人啊，磐柳山光开车过去就得一周，现在七月底了，你瞅瞅这太阳，我现在这肤色自我感觉刚好，再晒就不好看了。”

    他黑不黑苏桃不知道，反正她的脸是黑了：

    “...你还挺讲究，不用你们长途跋涉过去，桃阳后面有个传送门，零距离传送，推门出去就是磐柳山。”

    雷行眼皮跳了跳：“当真？”

    苏桃说：“待会带你去看，如果你肯接这个任务，你们现在住的那7间双人间，我就专门留给豹途免费住，以后就算你们要走，我也不接其他租客，你们可以随时来桃阳住。”

    这话比刚刚洗了一把冷水脸还清爽，雷行一口答应：

    “苏老板够诚意！能问下你得罪的是什么人嘛，我好有个心理准备。”

    苏桃说：“我在磐柳山开了一家补给站，现在生意起来了，你觉得我会得罪谁？”

    雷行愣了下，明白了：

    “谭勇？哈哈哈苏老板，你是真的有点能耐啊，老站在那片区域扎根十多年了，跟土皇帝似的，别说过往车队和商队了，就连我都被他们宰过，当初我只是想洗个头，跟他们买一包3毫升的洗发水，居然要我六千联邦币。”

    苏桃忍不住问：“那你买了吗？”

    雷行说：“我是当冤大头的人吗，火蛇把他们自以为坚不可摧的储藏室大门给烧化了，我大摇大摆的进去拿了四大瓶，当着他们的面，用了一整瓶洗了个头，别的没毛病，就是有点废水。”

    “自那以后我就是他们的vip客户了，每次我带兄弟们去住，都打折，后来谭勇还找我办过事，说起来还算老雇主呢。”

    苏桃一本正经的说：“以后你们可以直接来桃阳住，打折都不用，免费，我是不是比谭勇对你好？我也找你办过事，我和你是不是交情更深一些？”

    雷行差点被她笑死：“苏老板，有没有人说过你很可爱？”

    苏桃说：“你这么说，我就默认你是我这边的人了，况且也是谭勇先跟我撕破脸的，其实一开始我是想带着老站一起发展的，可惜这人不识趣，主动给我添堵，最近又找人混进磐柳山，也不知道在背后酝酿啥诡计呢。”

    雷行点头：“谭勇这人有些刚愎自用，如果不是他占领老站的时间久，也轮不到他这份红利，其实很多人都看他不爽了，但又忌惮他的根基。”

    话音刚落，他的通讯器就响了起来。

    看到来电显示，他的表情有些微妙，下意识的看了苏桃一眼。

    苏桃向来敏感，耳朵立马竖了起来。

    雷行瞧见她那点小动作，觉得好笑，也就不避讳了，接通。

    对面传来曲静文的甜美嗓音：“雷队长，好久不见了，最近在哪呢？”

    雷行不动声色的说：“还在外面做任务，有什么事吗曲小姐？”

    “是这样的，我们也跟豹途合作过好多次了，每次都挺愉快的，这不，有好事了立马想到了雷队长，不知道雷队长听没听过磐柳山，最近兴起的一家补给站，就在我们老站附近，开车快一些半天就能到。”

    “嗯，听过，怎么了？曲小姐有什么就直说吧。”

    苏桃不由自主的凑过去，跟他两个一起侧耳听。

    曲静文嗓音更甜了：“听过就好办，我们调查过了，磐柳山的水和燃油储量都非常大，并且每天还有不间断的新鲜蔬菜供应，甚至我们还找退房的客人问过，磐柳山内部的居住条件非常好，全新的装修，各种饮食生活用品的自动贩售机一应俱全。”

    “这么多好东西，雷队长难道不想分一杯羹吗？”

    苏桃听的火冒三丈。

    雷行朝苏桃做了一个安抚的手势，继续问道：

    “你们想让我们怎么做？”

    曲静文一听，还以为有机会，更加卖力的游说了：

    “我们想找豹途一起组建一支异能者精锐小队，一起上山，活捉磐柳山的老板苏桃，剩下的东西我们六四分，如何？”

    苏桃竖眉怒目。

    活捉？！

    当她是任人宰割的小羊羔啊，说得这么看不起人。

    雷行看她这样差点没笑出声，忍了十几秒，继续问曲静文：

    “据我所知，你们另外一位长期合作伙伴，不是养了不少异能者在老站吗？怎么会想到找我合作组队？”

    曲静文就知道他要问这个问题，早就想好的措辞：

    “雷队长说的是东区的顾明池顾老板吧，我们怀疑他已经背叛了我们，已经不值得信任了。”

    雷行挺惊讶的：“你们不是合作了很多年了吗？况且，他没理由抛开老站这么大一棵摇钱树吧。”

    苏桃听到这里，也顾不上生气了，睁大眼睛专注的听曲静文接下来要说的话。

    谁知，曲静文竟说：“顾明池跟姓苏的女人有一腿，他为了个女人，跟我们老大闹翻了。”

