    他一直以为青鹿崖不会有叛徒。

    因为青鹿崖挑选弟子与大雷音寺一样的严格，但与大雷音寺的森严寺规不同，青鹿崖讲究顺其自然，逍遥自在，对弟子的约束没有那么严厉。

    更重要的是，青鹿崖的弟子都是从小就进宗门，不收年纪大的弟子，一直在门里接受教导。

    况且修习了青鹿崖的武学，心境自然会变得平和从容，淡泊宁静，不会做出叛逃这等极端之事。

    “青鹿崖的叛徒，咱们不会惹麻烦了吧？”李寒燕蹙眉道。

    雪凌已经解决了对手，飘飘进来：“青鹿崖的叛徒？公子，很麻烦，是不是？”

    楚离哼道：“无妨，他现在是死不了。”

    他伸手在金刚门主身上拍了一下，一股生机度过去，把奄奄一息，即将气绝而亡的他救回来，吊住了性命。

    “难道因为他是青鹿崖的叛徒就放过他？”李寒燕不忿的道：“那也太不公平了吧？”

    “这世道哪有公平可言？”楚离笑道：“我把他送到青鹿崖，青鹿崖的规矩不会比你们雪月轩小，他会不会死？”

    “那一定得死。”李寒燕点头。

    “那就是了。”楚离道。

    “就想他现在死！”李寒燕哼一声，狠狠瞪一眼金刚门主。

    楚离笑着摇头：“不差这一会儿。”

    “公子，还逃了十几个。”雪凌道。

    楚离道：“我帮你解决掉了，……寒燕，你去那张桌子下面，应该有一本秘笈。”

    李寒燕顺着楚离的目光看过去，然后走到一张方桌旁，把桌子倒过来，看到桌子下面粘着一个小匣子，她挥剑一刺，把小匣子挑起来，左手接住。

    “这是秘笈？”李寒燕兴致盎然的道：“是什么秘笈？”

    楚离道：“青鹿崖的武学。”

    “那一定很厉害！”李寒燕顿时笑道：“咱们能练吗？”

    “别的武功不行，练了会惹麻烦，这套武学嘛，练练也无妨。”楚离笑道。

    他打开匣子，里面是一本薄薄的小册子，仅有七页，上面写了“灵鹤拳”三个大字，飘逸潇洒。

    李寒燕与雪凌凑过来看。

    “是拳法啊。”李寒燕顿时兴致寥寥。

    她对拳法掌法实在提不起兴致，最喜欢的是剑法刀法。

    雪凌却很好奇：“好像没听说过灵鹤拳啊，我只知道青鹿崖的灵鹤诀非常神妙，是比肩天外天武学的奇学，能够修成天神境界。”

    楚离打开拳谱慢慢翻看，一共六个拳势，简单无比，一看就知道是一套入门拳法，毫无威力可言。

    雪凌跟着看了一遍，自己比划了一下，摇头道：“公子，这是秘笈？”

    楚离微笑：“大道至简，说不定在这六式拳谱里蕴着奇妙呢，否则他也不必藏在这里。”

    “藏在这般容易现、容易丢失的地方，他没把这拳谱当回事呢。”李寒燕道。

    楚离摇摇头：“你们去德威堂，我去青鹿崖。”

    “公子不跟我们一起？”雪凌忙道。

    楚离笑道：“你们自己能解决。”

    “……好吧。”雪凌无奈的点头。

    不管怎样，楚离不在身边，她便心里没底。

    楚离提起已经昏迷不醒的金刚门主，一闪消失在两女跟前。

    李寒燕道：“雪凌姐姐，他们抢了那么多东西，一定还藏着呢，咱们找一找，怎么样？”

    “找到了如何处置？”

    “交给门派吧。”

    “嗯，也好。”

    两人开始搜索金刚门上下，兴致盎然。

    ——

    萧月灵看着脚下的金刚门门主，皱眉道：“薛鸣？”

    楚离道：“姑姑认得他？”

    “青鹿崖的外崖弟子。”萧月灵蹙眉道：“他怎么伤成这样子？”

    “我打的。”楚离道：“姑姑可知道他现在做了什么？”

    “我很久没回青鹿崖了，一直在这边，他怎么回事？”萧月灵道：“这薛鸣是个资质极好，很机灵的小伙子，一晃已经二十年过去了！”

    “他现在是金刚门门主，金刚门劫掠杀人无恶不作，他跟另一个天外天高手为主，还有八个先天，六十二个后天，虽不成气候，行事却很疯狂。”

    “还有这种事？”

    “你们青鹿崖也会有叛徒？”楚离不解的道：“心性不是淡泊吗？”

    “人心莫测，很难完全掌控。”萧月灵轻轻摇头道：“他们从小在青鹿崖长大，与外界隔绝，保持心性的单纯，但二十岁左右，这些家伙们个个会变得极端冲动，一不小心就会酿成祸事。”

    楚离眉头挑了挑：“武功无法压过天性。”

    “是。”萧月灵叹一口气：“总会有弟子贪慕山下的繁华生活，跑出来。”

    “那便是叛徒了吧？”

    “那还不算是叛徒。”

    “如何处置？”

    萧月灵道：“十年之内，他们可以重新回山，只要不作奸犯科，宗门还会接纳他们，不过要成为崖外弟子，一步一步慢慢进到崖内。”

    两人正坐在萧月灵的道观内。

    他们坐在蒲团上，各捧一盏茶，茶香袅袅，殿内安静详和。

    “如果作奸犯科呢？”楚离道。

    “那就按崖规处置，比外面的国法更严。”萧月灵淡淡道。

    “他这种怎么不见处置？”楚离哼一声：“这一个家伙你知道杀了多少无辜之人？”

    萧月灵道：“这定是宗门的疏漏。”

    楚离摇头叹口气：“一个疏漏，死了多少无辜之人，你们青鹿崖还真是厉害！”

    萧月灵缓缓道：“谁也不想犯这种错，但只要是人，哪能不犯错，自然会追究他们的责任。”

    “那这个家伙就交给姑姑你了。”楚离叹道：“在他那边搜到了一本拳谱。”

    他说着从怀里掏出那本灵鹤拳。

    萧月灵扫一眼，皱眉道：“他好大的胆子，竟然敢把拳法写出来！”

    楚离笑了笑：“这竟然是他写的？”

    封面上那三个字潇洒自在，当真不像是金刚门主能写出来的。

    “青鹿崖武功靠灌顶传承，不会录于纸上。”萧月灵淡淡道：“不是他写的是谁？”

    “这灵鹤拳是灵鹤诀？”楚离道。

    萧月灵摇头。

    楚离道：“这只有六式，委实太过简单，愧对灵鹤之意。”

    “这是修炼灵鹤诀的基础功法。”萧月灵道：“你学了没用的，……楚离，我知道你想学灵鹤诀，却是不太可能，灵鹤诀只在弟子们年幼时修习，一旦过了十八岁，不可能修炼了。”(未完待续。)