    金蝎山脉中央，人族大帐。

    帐中气氛有些凝滞，覆山剑帝强行压制了所有人的行动，大帝之威展现的淋漓尽致，哪怕是太昊世家的长老，还有着鳌首王部的长老，都不得压下心中的心思！

    覆山剑帝明摆着萧晨不出现，在座的所有人都不能离开半步！

    嗡！

    就在这时，一道虹光从太昊世家长老身上升腾而去，化为一道流光直接显化在大帐之中，顿时引起了大帐中其他王者的注意。

    跨界传讯阵盘。

    顿时，覆山剑帝眼中闪过一抹诧异，蝎人族隔着人界大地无比的遥远，想要沟通其中的困难可想而知。

    这种传讯用的阵盘他的手中同样有着一个，不过乃是东皇宫赐下，用来和东皇宫联系的，毕竟他统御着人族战师在征伐蝎人族。

    然而太昊世家手中的却是自己家族的，单单是从这一块小小的阵盘，就能够看出覆剑阁和太昊世家依旧有着一些差距，这便是底蕴。

    虹光在太昊世家长老面前形成了一道一丈粗细的光柱，其中有着一道虚幻的身影出现。

    “太昊荣光！”见到这出现之人，覆山剑帝眼境眯了起来，有着剑光激荡。

    “太昊宏，昊儿已经聚大兵准备攻伐灵族，为何你统御的蝎人族还不归来，随少主出征！”

    宏大的声音，从光影中身影传出，带着一抹质问！

    “家主。”太昊世家长老一个激灵，猛地惊呼道：“禁忌圣子出现发下诏令，在他再次归来之前，一兵一卒不得离开蝎人族小世界，违者杀无赦，如今依旧是覆山大帝大人坐镇！”

    “什么！”光影中的壮硕身影眉头一蹙，眸光转向了覆山剑帝。

    “覆山兄，当真如此吗？”

    “不错！”覆山剑帝微微点头示意。

    “哼，猖狂，他还不是人皇，管不住我太昊世家，覆山兄，难道你当真要在此关节和我太昊世家过不去吗！”

    闻言，覆山剑帝心中苦笑，该来终归要来，区区太昊世家的长老他自然是不会放在眼中。

    但是太昊荣光这位皇血世家的家主，他不得不重视，无论是从地位还是实力，都比他有过之而无不及！

    他终于明白萧晨临近消失之前打的什么注意了，这是逼着他站队了。

    今日阻拦太昊世家离开，无论是如何已然是和太昊世家那位圣子产生了间隙，想到这心中对于萧晨的暗骂不已，当真是混账，将他这尊大帝都算计进去！

    不过先前已经阻止了太昊世家的离开，此刻岂能半途而废，只能一条道走到黑了，否则此刻毫不作为任由太昊世家离开，那么他覆山剑帝的脸面还要不要了！

    “圣子乃是东皇钦封，如今奉诏东皇来巡狩蝎人族战事，我人族各部岂能不奉命行事！”

    打定了注意，覆山剑帝出声，此刻哪怕是恨透了萧晨，也要在此事过去之后，再和他计较！

    “覆山，你要想好了！”

    顿时，太昊荣光眼中一瞪，怒气盎然！

    “本帝奉命而行，若是贵族圣子前来，有着东皇诏命，本帝自然是遵守！”

    剑音铿锵，覆山剑帝冷哼，言外之意他并不怵你太昊荣光，圣子是你的后人，而不是你！

    “你！”光柱中太昊荣光的虚影猛地颤动，倏而猛地转身，看向了太昊世家的长老。

    “太昊宏，鳌首长老，率我太昊世家并鳌首族中战兵，即刻返回人界东荒大地，本座看看谁敢阻拦！”

    太昊荣光的声音如雷，既然谈不拢，那就没得谈了，对于萧晨，他太昊世家并不惧，而且萧晨和太昊圣子乃是竞争关系，那可是人皇之位。

    “太昊家主，你……！”

    “覆山兄，既然你打定主意要跟随那位南域的禁忌圣子，希望你不要后悔！”

    太昊荣光哼道，带着一抹耐人寻味的声音，随即他的眸光看向了大帐中的其他人。

    “诸位，如今诸天大乱，我人族这一纪元的圣子之战已然开启，虽然我人族团结一己之力抗百族之攻击，但是一朝天子一朝臣大家应该明白，希望大家不要站错了队，我太昊皇血，流淌着真正的人皇之血，东荒人皇之位势在必得！”

    说到这，太昊荣光顿了顿紧随着再次出声说道：“诸位不要忘了，纪元之末乃是大势力交替之时，诸位可不要自误！”

    太昊荣光的眸光若有若无的看向了大帐中一位老者，正是青木帝族的大太上，不过可惜的是，老人似乎在闭目养神，甚至连眼角都没有动弹分毫。

    没有得到回应的太昊荣光顿时面色一怔，不过却也是没有办法，青木帝族并不惧他太昊世家。

    “太昊宏，还不快去统御族中战师，退出蝎人界！”

    “谨遵家主之命！”

    顿时太昊世家的长老猛地惊呼道，眼中一喜，看了看覆山剑帝，随即起身向着大帐外而去，有着家主亲自出现，他自然不在惧怕覆山剑帝，而后鳌首王部的大长老，同样是随身而去。

    “太昊荣光，你敢！”

    覆山剑帝顿时大呼，太昊世家和鳌首王部的战师足足占据了蝎人族人族战师的一半，若是一下子全部都离开，那么人族实力必然大降。

    普通的战师乃是清剿蝎人族余孽的主力，毕竟不可能所有的事情都要王者亲力亲为。

    “覆山，你看我敢不敢！”

    “啊……！”

    然而就在此时，大帐之外传来惊呼！

    呲啦！

    一道擎天的神光如刀划破了天地，直接将大帐给割开，原本已经走出去的太昊世家长老，整个身子撞破了虚空，直接连带着背后的鳌首长老，倒卷而回，鲜血散落虚空。

    什么！

    然而不待所有人反应过来，一道杀音直接洞穿了天地。

    “擅自离开蝎人族者，杀！”

    嗡！

    刚才击中太昊长老的神光，直接穿过他的身体撕开了大帐，此刻所有人都看到了天地之间再次升腾的异象。

    金蝎山脉的尽头，骤然之间升起了一道席卷九天的神光，照亮了整座山脉，仔细看去，其中有着一道身影沐浴着神光走来！

    身影丰神如玉，如同煌煌大日的生机洞穿了天际，身子周围有着一股苍茫恢弘的气机缭绕，化为一片古老山河的虚影。

    每一步落下，都如同踏着天地的风云，这一刻整个金蝎山脉上千万人族战师全部被惊醒，仰望天穹。

    那踱步而来的神影，裹挟着一股可怕的威严迎面而来，让人感到窒息！

    “圣子！”

    顿时有人惊呼，这种气机让他们心灵震颤！

    萧晨的步子不快，但是每一步踏下，就如同在横跨了漫长的虚空，仅仅几步踏下，就已经来了原本大帐的上空！

    “禁忌圣子，你来的正好，你凭什么阻拦我族中战师离开，打伤我族中长老!”太昊荣光大怒！

    然而萧晨并没有搭理他，反而像是一尊审判天地的神王，向着下方已经被他击成重伤的太昊长老和鳌首长老望去。

    “圣子之位！”

    轰！

    伴随着他发声，背后有着龙吟之声席卷天地，一头头角峥嵘的潜龙仰天长啸！

    “这是潜龙气运，圣子果位的标志！”

    “潜龙聚，这说明圣子果位得到了我人界大地的承认！”

    ……

    见到咆哮的紫金潜龙，顿时有着人族强者眼中有着悸动！

    龙吟之声中，萧晨的声音再次响起：“乃是东皇钦封，人界大地公认！”

    “太昊世家长老，鳌首王部长老，不尊本圣子之命，欲擅自离开蝎人族，本该杀一儆百以儆效尤，念及对我人族有战功，死罪可免活罪难逃！”

    下一刻，萧晨眉心处法则之源闪耀出漫天的神光，诸天神纹勾勒，顿时两道神光向着下方两人而去。

    “萧晨，你敢！”顿时太昊荣光大怒，然而他不过是幻影，只能眼睁睁的看着萧晨出手。

    “封印各自道法百年，以思过！”

    神光化为虚幻的光符直接没入了两大长老的体内。

    “咳…咳…，我的法则大道，你竟然封印了我的道法！”

    下一刻，太昊宏惊恐，他发现自己所领悟的大地法则，竟然无法御使了，甚至斩断了和天地之间大道的联系，要知道到了他们这般境界，法则乃是战力的标志，无法御使法则，这等于斩断了他的战力！

    做完这一切，萧晨的眸光方才转向了太昊荣光，神色没有丝毫的波动。

    “你说凭什么，凭我是人族圣子，够了吗？”

    “凭我是人族圣子，够了吗！”

    声音如雷，不待丝毫的感情！

    “你……！”

    顿时，太昊荣光影子剧烈的颤动，当着诸多势力见证，萧晨生生的将太昊世家的颜面给打落，此刻若是他的真身在此，早已经忍不住了！

    “本座人族东荒圣子，奉诏统御在蝎人族的人族战师，太昊家主你鼓动本圣子麾下的战师撤退，难道是在藐视本圣子！”

    “你……。”太昊荣光望着萧晨，神色不断的变幻，他却是不将萧晨放在眼中，但是此刻他敢说吗！

    人族东荒圣子，乃是东皇钦封，人界公认，藐视圣子就是藐视人皇，藐视整个人族，这一刻，他有种吃了臭虫一般的恶心！

    ps晚上还有更新，晚一点！