    “嗯？”

    封印中，全身魔气凛冽，面目狰狞，被九条铁链锁住的魔头，见到鸿钧也是眉头一皱。

    但很快，他就挣扎了起来，喉咙里头发出暴怒的嘶吼声。

    “鸿钧老狗，本尊要杀了你！杀了你...”

    那魔头暴怒到了极点，随着他的挣扎，整个婆罗山都在剧烈摇晃。

    元始、准提、接引都很疑惑。

    这魔头是何人，竟然认识鸿钧老祖？

    “呵呵。”

    这时鸿钧笑了笑：“魔尊，原来你没死，跑这来了啊。”

    他口中的魔尊，就是神魔大战时，统御所有魔军的至高无上主宰，被亿万魔军奉为魔尊，原以为魔尊已经死在神魔大战的战场上了，却没有想到在这竟然碰到了魔尊。

    “哼！”

    魔尊哼道：“当年神魔之战的最后一战，本尊是被太一所杀，但当时的大战打的太激烈了，你们并不知道，本尊有一缕残魂逃进地脉，为了有卷土重来之日，本尊悄悄离开天界，来到西天，躲在地脉内修炼。”

    “时过三千万年，本尊终于修炼到大道境九重，心想应该足够杀太一了，就想回天界找太一报仇，没想到被你们的师尊混元老狗给封印于此。”

    “最好别让本尊出来，否则本尊出来之日，便是你们灭亡之时！”

    元始、准提、接引才知道，原来这魔头是神魔大战时的魔派领袖啊！

    鸿钧笑了笑：“你可能不知道，我已经大道境九重半了，你觉得你出来，能杀得了我？”

    “什么？”

    魔尊看鸿钧的眼神都变了。

    “你九重半了？”

    鸿钧点点头：“不仅我九重半，就连太一，也九重半了。”

    “啊！！！”

    魔尊闻言，悲愤嘶喊。

    “太一和鸿钧师兄弟都九重半了，本尊还怎么报仇，怎么报仇啊...”

    他绝望到了极点。

    然后接下来鸿钧的一句话，却是令他精神一振。

    “我可以帮你报仇。”

    “你帮我报仇？”

    魔尊看着鸿钧，脸上满是不可置信之色。

    鸿钧点头道：“或许你不知道，太一早在一千多万年前，就被我给杀了，在我师尊的帮助下，他又复活了，实力直逼我的实力。”

    “不瞒你说，我现在与太一是敌对，我与他之间形同水火、势不两立，我此次来西天，就是来找帮手的，如果你能帮我，咱两联手的话，可轻松灭太一。”

    他在想，他拖住太一，魔尊干掉镇元子等人，然后联手对付太一，不怕灭不了太一。

    “真的？”

    魔尊不敢置信道：“你和太一是敌对，只要我帮你，就可以灭太一了？”

    “是的。”

    鸿钧点点头。

    “哈哈哈！！！”

    魔尊顿时开怀大笑：“行行行，本尊答应你了，你快把本尊放出来吧，本尊与你一同去灭太一！”

    鸿钧道：“我试试看能不能打开封印。”

    说罢，他催动仙法，双手布满密集符文，而后猛地击打在封印上。

    轰！

    一声巨响，山崩地裂，鸿钧自己都被震的爆退好几步。

    然而，封印却安然无恙。

    鸿钧眉头顿时皱起。

    “看来你这个徒弟，和你师父的差距还是很大，连封印都打不开，还敢来叫我帮你灭太一，实在是可笑。”

    魔尊不屑的鄙视道。

    鸿韵压住心中的不满，道：“你且别急，等我说服神殿和西天教，出兵协助我对付太一，我就抽时间研究研究，肯定用不了多久，便可破了这封印。”

    留给他的时间还有十一个月。

    他觉得应该够破了这封印。

    于是乎，他带着元始、准提、接引离开婆罗山。

    西天教。

    “教主！东土的鸿钧老祖求见！”

    教主闻言，当即停止给众菩萨、罗汉讲经，连忙从莲花座上下来，催促道：“快快快，列阵与本教主出去迎接鸿钧大圣人！”

    很快，西天教教主领着数万菩萨罗汉，迎出大殿。

    “西天教教主剎婆耶，参见鸿钧大圣人！”

    教主恭敬弯腰施礼。

    “参见鸿钧大圣人！”

    众菩萨和罗汉也都行躬身礼。

    实际上，这只是对鸿钧的尊重而已。

    在西天，鸿钧是没有地位的，因为鸿钧不是西天人，是东土的圣人。

    但鸿钧的法力无边，远盖教主剎婆耶。

    所以出于对强者的尊重，剎婆耶才率领西天教高层出殿迎接。

    “佛陀耶、众佛、众菩萨、众罗汉免礼。”

    鸿钧摆了摆手。

    佛陀耶指的就是剎婆耶，他是西天佛门的缔造者，谓之佛陀，名字最后一个是耶字，所以又叫佛陀耶。

    在西天教，能称佛的，得大道境才行。

    太上镜的只能称菩萨。

    大罗镜称罗汉。

    西天教的修炼法门，是从东土传过来的，经过他们的改造，变成了禅修，但变标不变本，修为等级与仙道等级一样，只是他们的修炼方式有所改变而已。

    而禅修，就是剎婆耶改造仙道法门，创建西天教，所以被奉为教主，一当就是几千万年。

    “谢鸿钧老祖。”

    众西天教教徒直起身子，剎婆耶笑道：“鸿钧大圣人，今日怎么有空，莅临我西天教啊？”

    西天的一切文明，都源自于东土，包括语言，虽然有了属于他们的梵语，但还是会讲道语的。

    鸿钧也不拐弯抹角，直言道：“我此番来西天，目的有三。”

    “一、说服你西天教，助力于我对付太一。”

    “二、说服神殿领袖，率军协助我对付皇天军。”

    “三、破解封印，释放魔尊，帮助我灭了太一。”

    “魔尊已经答应，但封印还未解除，等我说服你于神殿领袖，就花时间去破解封印。”

    “你这里是第二站，我希望你能和魔尊一样爽快，直接答应给予我帮助。”

    鸿钧的语气，似乎不是在求人帮忙，而是在命令人。

    “这...”

    剎婆耶笑容僵硬，显得很为难。

    “怎么，佛陀耶不答应？”

    鸿钧似笑非笑问道。

    剎婆耶道：“鸿钧大圣人，不是我不答应，实在是你们太强了，我们根本帮不上忙啊，我就是把整个西天教的众佛、众菩萨、种罗汉、众僧侣都带去，也没法帮你转败为胜啊。”

    “是啊鸿钧大圣人，您就别为难我们了。”

    有个佛笑着说道。

    鸿钧强势道：“你们答应也得答应，不答应也得答应，否则我一斧头劈了你们西天教！”

    <!--over-->

