    

    许长青也是被他娘这番话弄得无语了，他说:“娘，快别闹了，人家又不认识你，凭啥给你做饭啊？”

    许老太太说:“她是个女人，女人哪有不做饭的？”

    许长青:“她是女人，可，是你家的女人吗？你就这么理直气壮的指使人家？”

    许老太太说:“虽然不是我家的，但不是你同事家的吗？我这是帮他调教，不然得懒成什么样。”

    “话说，你这同事还得感谢我。”许老太太一脸我说的很对的样子。

    众人……

    皆是无语至极。

    程黎:我感谢你，感谢你十八代祖宗。

    他家楠楠用得着她调教吗？

    然后调教成她这样的极品吗？

    李小军则是凑近许长青，小声道:“许队，我终于知道你媳妇儿为什么会跑了，换我摊上这么个婆婆，我早就桃之夭夭了。”

    许长青苦笑。

    所以啊，知道他媳妇跟人跑后，他当时虽然愤怒，但冷静后对他媳妇就只有愧疚了。

    然后他就不止一次在想，要是他能不嫌烦，多抽点时间回家去调解，说不定就不会是今天这结果了。

    看得出来在场的都不欢迎他娘，而且他脸也丢到快不行，许长青只能强制的把老太太拉回家去。

    老太太被拉，还不情不愿的，骂屋里的人说:“你们这群小气鬼，吃你们一顿怎么了，就这么不待见的……”

    众人……

    要是正常的吃一顿，那是欢迎的，可就你这样，连吃带拿不说，还没规矩逾越。

    然后吃起饭来，活像八辈子没吃过饭的恐怖样子，谁敢留啊？

    众人之所以知道许老太太的吃相那么难看，还是许老太太刚来时，许长青带她去食堂。

    当时，可不止他们吓坏了，估计整个单位的人都被吓到了吧！

    那一次许长青脸丢的可够大的。

    而且当时，许老太太还做了一件极其恶劣的事情。

    他们单位食堂不是每天都会有个荤菜嘛！毕竟大部分人干的都是体力活，没点油水，身体哪里受得住的。

    记得那天的荤菜是红烧肉，许老太太一看见，那眼睛就冒绿光了，许长青想着他娘肯定是很久没吃肉了才这样的。

    然后打肉菜的时候，就多打了两份，打菜那工人看许老太太那样也是同情的，还故意在原来的分量上多给了。

    谁知老太太还嚷嚷着嫌少了，非要打菜那个，再给她加两勺。

    这是肉菜，又不是大白菜，再说就是大白菜也不行的，这年头这些东西多难弄。

    结果老太太就往红烧肉里面吐了一口口水。

    那她吐了，别人还能吃么！

    给那打菜的都气哭了。

    许长青就没办法了，只能把剩下的红烧肉都打下来了。

    结果许长青给钱的时候，那老太太就哭天抢地的，说食堂讹她儿子，都弄脏的菜，还得要她们的钱。

    也不想想，这菜是谁弄脏的。

    众人都被老太太这骚操作给弄得无语了。

    不过不管如何，最后那红烧肉是归她了，许长青这钱也是给了的。

    不过后来听说，就装菜那盆，食堂领导都是花费大代价，从哪整了瓶洗洁精回来，洗了十多遍才算完。

    听说食堂领导本来都不打算要那盆了，可盆扔了拿啥装菜去，这时候的盆盆罐罐也是难弄的很，所以才会洗这么多遍继续用的。

    后来程黎把这些事给林楠说了，给林楠是惊得不行，没想到这世上，还有如此厚颜无耻的人。

    当时林楠只说了一句:“我以为你二嫂已经够极品的了，没想到这许老太太比之更甚。”

