    

    所以宁瑶认为，这个要求被驳回的几率很高，但是她没想到，当她等了许久后，也没有等来那道声音的拒绝。

    这是……同意了？

    宁瑶都没想到，她还能如此轻而易举地捡了这么一个便宜。

    虽然这个所谓的神通还要经过修改。

    但她几乎可以预料到，这个神通比绝大部分万族的神通都要强。

    而人族本身……是没有天赋神通的。

    也就是说，经过这次的万界道门，她凭空多了一门天赋神通。

    定了定心神后，宁瑶方才道，“第三件，我想要这一次万界道门的所有记忆”

    那道声音仿佛有些惊讶，“可。”

    宁瑶认为，不管如何，这次万界道门中记忆永远是最重要的一环。

    当所有人离开万界道门，都缺失这段记忆后，唯独她保留有清晰的记忆，这就是优势。

    信息差有时候也是很重要的优势。

    稍倾，宁瑶感觉到体内血液深处仿佛有一股神秘的力量。

    这股力量潜藏在血液深处，如同深渊下的江河，虽然在不断奔流，但在深渊之上，却听不到丝毫声音。

    几乎在一瞬间，宁瑶就屈身一弹，避开从侧面划过的一击。

    她看着地面上深深凹陷的痕迹，脸上也显露出几分跃跃欲试的神色。

    这是要实验一下新的神通吗？

    下一刻，宁瑶没有动用任何术法，而是单凭肉身实力，与迎面而来的光团硬撼而上。

    “轰——”

    在触碰到的一刹，宁瑶就被一抹光点挑飞到半空中，再一击被砸到地上。

    但宁瑶却没有沮丧，她惊喜地发现，自己确确实实变强了几分，虽然这只是暂时性的，而且挨打的过程还很痛，但只要变强了……那么前面的都可以忽略。

    暂时性的怎么了？

    多打几下不就好了吗？

    甚至宁瑶心中还有个可怕的想法。

    下次没人打她变强的时候，她可以自己给自己插刀变强。

    见宁瑶不怒反喜，那光团似乎也来了兴趣，星星点点的光如同狂风骤雨一般打在宁瑶身上，宁瑶愣是一面咬牙扛着，一面认真测试起实力增长幅度。

    就这么一会的时间，她差不多就提高了三成的实力。

    只不过这实力维持的时间也很多，如果不再攻击自身的情况下，大约只能维持十五秒左右。

    但倘若想要继续变强，那么还要受更重的伤。

    此情此景下，宁瑶刚好利用闻人蓁那本练气化精诀，一边盘膝疗伤，一边测评新得的天赋神通。

    “此神通与第二层神通有许多类似之处。你自身受到的损伤将会引起实力增加变化。损伤越重，实力增加越多，持续时间越长。受意志坚定程度而确定跨越实力上限。”

    黑塔的声音再次传来。

    宁瑶这次很认真地把里面的话一一记下。

    而后，她又看见一件水晶质地般的弹性内甲出现在她的面前。

    “此物不是你现在该接触到的，若非……我是不会答应的。但既然你提出了这个要求，我就折中把它制成内甲，这是我最后的底线。”

