    这个想要将雷煞鬼炼制成阴阳雷煞鬼的人可真他喵的与时俱进呀！

    　　想要引动九天神雷不会等到暴雨天在户外放风筝？

    　　非要坐飞机出来害人，这要是成功了，喜提一只阴阳雷煞鬼。这要是不成功，整架飞机的人都要给他陪葬。他这是一次性全部梭哈，赢了吃香喝辣，输了挫骨扬灰。

    　　沈默双眸一凝，立刻扫视整个机舱，他要尽快从这些人里找出炼制阴阳雷煞鬼的罪魁祸首。

    　　经历过飞机的剧烈摇晃与颠簸，普通人早已经晕眩过去，但即便如此，想要在人群中找到那个人也是大海捞针，难上加难。

    　　不行，得另寻他路，先抓住另一只雷煞鬼再说。

    　　沈默的脑袋有些大，他再次闪躲，躲过一击电弧，然后展开灵觉，感知向四周，很快便锁定了隐藏在飞机线路中的另一只雷煞鬼。

    　　这两只雷煞鬼一阴一阳，属阳的杨永喜欢附身在女性的躯体内，而属阴的雷煞鬼喜欢寄居在电器设备中。

    　　沈默手腕抖动，一张风驰电掣符贴在腿上，速度拔升狂奔向雷煞鬼藏身的地方，那是一台正闪烁着电磁雪花的平板电脑，随着飞机的剧烈震动，滑落在一名中年男子的脚下。

    　　“原来你藏在这里！”

    　　沈默出手快如闪电，同样是一发武器祝福加持在手掌，直接袭向地板的平板电脑。

    　　啪！掌心贴实，这手感跟上一次的完全没有可比性，硬邦邦地还带着麻麻的电流感，真搞不懂阴属性的雷煞鬼怎么喜欢寄居在冰冷的电子设备中。

    　　当然这个念头只是一闪而逝，沈默的手掌抽拉，借助乳白色光晕的力量，非常顺利地就将另一只雷煞鬼吸出来。

    　　再次借助侦查者之戒的力量，查探雷煞鬼的信息。

    　　姓名：柳慈。

    　　种族：鬼物

    　　来历：钟爱于各种电动玩具的柳慈在一次使用电动玩具的过程中，意外触电，不堪重负，导致触电身亡，其执念不熄，化作雷煞鬼。

    　　嚯？！沈默眉头一挑，这信息量很大呀！

    　　网上有人说，男人跟女人，男孩与女孩，他们的爱好正好相反，男孩小时候喜欢玩具，长大了喜欢娃娃，女孩小时候喜欢娃娃，长大了喜欢玩具。

    　　柳慈这是淋漓极致地表现出这一点儿啊！吐槽归吐槽，当沈默将阴阳两只雷煞鬼都抓住之后，分别漂浮在手掌中的雷煞鬼就像阴阳磁极一般相互吸引牵拉，无形中产生的磁力让他们向着一处聚拢。

    　　而随着他们越来越靠近，飞机之外的雷云越发的狂暴与肆虐，好像等到他们触碰在一起，九天神雷便会降临，狠狠地劈中飞机，透过铁皮，直达沈默的双手之间。

    　　沈默的灵觉也感知到这一点儿，他必须想办法阻止阴阳雷煞鬼的融合，但凭借他一人的力量根本无法阻止如此强大的电磁吸力。

    　　即便九牛二虎符已经被他贴在手臂上，也无法抗衡如此强大的电磁之力。顷刻间，沈默的额头便浸满汗水，全身的肌肉膨胀，青筋暴起，一副随时都要原地爆炸的样子。

    　　千钧一刻之际，沈默的眼角余光看向躺在地上还未起身的妲菲，她的脸色已经微微有些好转，但依旧再用幽怨地眼神盯着沈默，见他吃也不出手相助，反而在哪里坐看猴戏。

    　　“你看什么？难道真的想跟我一起死么？快过来帮忙！”

    　　这话听起来真是倍儿熟悉，好像妲菲刚刚也是这么说的，这一人一妖也是有趣的很。

    　　但妲菲这只磨人的小妖精哪里有沈默仗义，她非但没有起身帮忙，反而一副老娘身受重伤，无能为力的样子，好似这死不死跟她一点儿关系都没有。

    　　就在沈默快要坚持不住的时候，从头到尾都未出场的灵儿终于登场，只听见灵儿的声音在头等舱响起，呼唤道。

    　　“小默，我找到了！”

    　　找到什么了？沈默定睛一看，只见灵儿从2号座位圆润秃的贴身上衣口袋中找到一件雕刻着雷云花纹的布袋子，通过灵觉感知，布袋子里不断散发着与雷煞鬼相同的鬼物煞气，很明显，这袋子就是用来装雷煞鬼的。

    　　好家伙，原来是你这个圆润秃搞的事情，沈默暂时没功夫那他兴师问罪，他现在只想着尽快将两只雷煞鬼收起来，以免引来九天神雷。

    　　沈默大喝一声，“灵儿打开袋子！”

    　　然后拼劲全力将手中的两枚雷霆光团丢向头等舱，凭借沈默百发百中的喷射能力，两个小球精准无误的射向灵儿手中打开的布袋子。

    　　可就在雷煞鬼快要进入袋子的那一刻，他们终于融合在一起，飞机之外的九天神雷轰然落下，与一般的雷霆不同，直接透过飞机的铁皮，降临在两只雷煞鬼的身上。

    　　轰！震颤心神的九天神雷虽然没有落在沈默与灵儿的身上，但那带着恐怖气息的天威让两人发自内心的震撼，如此近距离的感受天威浩荡，换做是谁都会不淡定。

    　　好在天威仅仅只降临一刹那，便被乳白色光晕包裹着的阴阳雷煞鬼所吸收吞噬，化作一道蓝色流光没入布袋子。

    　　灵儿的双手随之传来一阵绞痛，鬼气蒸发雾化，痛的她惊只能丢掉布袋子，抽身后退，掉落在地上的布袋子随着阴阳雷煞鬼被收入，不断鼓动膨胀，一会儿变的臌胀如牛肚，一会儿干煸的如枯草，九天神雷何等之恐怖，岂是小小布袋子能够容得下的，即便有着阴阳雷煞鬼承担绝大部分威能，布袋子也是承受不住的。

    　　沈默眼看着布袋子就要因为膨胀与萎缩而破裂，他眼疾手快，立刻抽身向前，单手探出，一发武器祝福啪出，直接打在布袋子上。

    　　嗡！乳白色的光晕蔓延上布袋子，为其加持上圣光祝福，虽然两者不属于同一种力量，但武器祝福的万金油效果还是起到了一定的帮助作用，勉强能够撑住九天神雷溢散出来的雷霆之力。

    　　沈默见阴阳雷煞鬼暂时没有问题，立刻将目光落在2号座位的圆润秃身上。

    　　好你个中年圆润秃，嫌自己命大带着雷煞鬼到飞机上沐浴九天神雷，要不是我外挂开的好，今天非得跟着你陪葬不可。

    　　再看圆润秃一点儿不慌的样子，依旧睡如死猪，不知道是真的睡着了，还是被飞机给晃点晕过去了。

    　　随着阴阳雷煞鬼被擒，飞机外的雷霆随之消散，飞机逐渐恢复平稳，但机舱内昏迷的乘客还未清醒，沈默跨步来到圆润秃的跟前，撤去他的安全带，一把将他从座位上抓起，狠狠地骂道。

    　　“秃子！你是不是找死？”

    　　圆润秃遭到沈默的剧烈摇晃，这才幽幽转醒，用着迷茫地眼神看着沈默。

    　　“哈，咋的啦？”

    　　手机站:

