    第579章星际传说14

    两场考核就这么结束了。最后一场考核还没有到来。依旧有着三天的准备时间。

    但是跟前面两场不同。好歹前面的考试还知道一点方向。可最后一场考核根本就没有方向可寻。

    也没有踪迹可以寻找。

    云煌回到宿舍，索性将这些事情放抛在了脑后。

    她决定放轻松一下。

    然后从冰箱中拿出来还剩下的玫瑰花瓣。

    他准备今天做一个玫瑰花糕。

    依旧是闻到了美食的香味。米火儿忍不住就过来了。看着那粉色的糕点。

    米火儿口中的唾液多了起来。

    不过她还是好奇的问道：“云煌，这是什么？”

    云煌笑道：“这是玫瑰糕，全名的话，应该是玫瑰千层糕。

    是用玫瑰花瓣撵出来的花汁水拌着粉做出来的。

    怎么样？好看吧。”

    米火儿一愣：“瑰花？那可是非常贵的，居然有人用玫瑰花做食物！”

    云煌歪头看了看米火而：“不就是玫瑰花吗？我还吃虫子呢。

    这玫瑰花怎么就不能吃了？“

    米火儿摇头道：“不是不能吃。是玫瑰花很贵的。”随后用一副不敢置信的眼神看着云煌：“在整个星际中，现在玫瑰花基本上很少出现。只有在郑帅的玫瑰庄园才有玫瑰花。”

    说到这里，米火而似乎又愣了下：“云煌你的玫瑰花是从哪里来的？”

    云煌则道：“我为花送的。”

    米火儿并不怀疑，只是一点羡慕道：“你未婚夫对你真好。”

    云煌脸上似乎泛起一股甜蜜的笑容：“是啊，一直以来他对我是非常好的。我想吃什么，想用什么他都知道。

    我们现在虽然不是夫妻。但是我们的感情却胜过很很多已经相处了很多年的夫妻。”

    米火而听到这里，刮了刮脸：“云华，你怎么不害臊啊？”

    云煌则道：“我怎么就害臊了。”

    米火儿道：“你才十六岁，还未成年呢，就什么夫妻不夫妻的。脸皮真厚。”

    云煌轻笑出声：“火儿，等你遇到你那个相濡以沫的人，你就会明白，爱情这个东西跟年龄根本没关系，跟成年不成年也同样没关系。只要我心中有他，他心中有我。那么什么都好。”

    米火儿表示不是很理解这么这一点，但是还是在一旁点点头，随后道：“我不是很了解你们的感情。但是我很羡慕你们相处的方式。”

    随后又看了一眼玫瑰糕：“但是这个糕用玫瑰花做真的好奢侈。”

    云煌听来后眨眨眼睛，随后道：“玫瑰如果不吃到肚子里，你们一直观看它，它总有一天会枯萎的。

    你看，你喜欢玫瑰，我也喜欢玫瑰，只不过你喜欢的是玫瑰盛开的时候，而我喜欢的是将玫瑰花做成我喜欢的美食的时候。

    其实喜欢都是一样的，只是将玫瑰的美丽给留住了。

    像你们认为玫瑰美丽是因为玫瑰盛开的样子，你们记在了心里。

    而我认为玫瑰美丽是因为玫瑰做的糕好吃。”

    米火儿听了后再度认真的看了看云煌，随后道：“云煌，你身上竟然没有一点浪漫的因子。”

    “浪漫？”云煌呵呵笑了起来：“玫瑰做玫瑰花糕不好吃吗？”

    随后又想起米火儿似乎还真没吃过玫瑰花糕，索性就将一块玫瑰花糕塞入了米火儿的嘴里：“你尝尝好不好吃。”

    米火儿吃了后尝了一下味道，一股浓浓的玫瑰香味在她的味蕾之间翻转。似乎脑海中反显出无数的玫瑰花在盛开。

    “瞧，你也喜欢玫瑰糕，那你说，这玫瑰不做玫瑰糕是不是可惜了？”云煌反问道。

    米火儿虽然还是觉得漂亮的玫瑰做成了玫瑰糕有点可惜。但是想到这玫瑰糕这么美味，叹了口气：“好吧，我承认玫瑰糕好吃，这玫瑰糕比玫瑰花好。”

    云煌听了米火儿这勉强的话道：“你这么勉强，你可以不吃。”

    “那不成。”米火儿直接道：“我来了，就是为了吃你的美味食物。你怎么可以不让我吃呢？”

    云煌轻笑一声，将玫瑰花分成了两份，分了一半给米火儿，让她带回自己的宿舍去吃。

    等到米火儿走了以后。云煌让机器人消磨将剩下的玫瑰花糕装成一盒，然后速递给了郑琛易。

    郑琛易看见面前的玫瑰花糕问小莫：“你家主人怎么样了？”

    小莫道：“主人挺好的，在家做美食。”

    郑琛易一听就笑起来。他就知道对于云煌来说，什么考试都不是压力。

    瞧瞧，对于云煌来说，考一场考试，还不如做一道美食呢。

    云煌吃着玫瑰花糕，随手打开了直播。

    现在在播的直播就是原色青青的美食。看到原色青青在做美食，云煌微微挑眉。

    其实原色青青的手艺并不好，只是在星际这个社会中，古地球的美食做法已经失传了，所以相对来说，原色青青的美食教程成了一种非常好的文化传播。

    而同时云煌又发现有一个小主播起来了。

    这个小主播不用说了，就是阿苏。

    云煌正在想起自己好像为了考试，忘记问郑琛易有关阿苏的事情了。

    不过想了想，如果阿苏真有问题了，只怕金瓜子早就跟郑琛易说了，那郑琛易早就把她的事情告诉自己了。

    看阿苏在搞基建的样子，云煌突然觉得阿苏和这个原色青青似乎有着什么因果关系。

    穿越你和重生女！云煌越来越觉得这个小说有点意思。

    当然了，这种有意思是人为的。云煌又不喜欢这种人为的感觉。

    看来还是要早点找时间将事情解决了。云煌心中默默的想到。

    趁着夜色宁静无人发觉，郑琛易来到了云煌这里。

    云煌看见郑琛易的到来微微挑眉：“身为大元帅，竟然半夜来偸香，这可不是一个好风气。”

    郑琛易将云煌搂入怀说道：“嗯，的确要偸香，每天都想偷你老偷老婆你的香。”

    云煌捶了一下郑琛易：“行了，你不是每天事情都挺忙的嘛，不来我这里也没关系，我又不会说你什么。”

    (本章完)

