    周君良眼神闪过一抹异色，听到天地之音的时候，就感觉这个声音耳熟。

    大武王朝！

    应该就是那个女皇了，武则天！

    周君良没有想到，第二个开国的居然是武则天，而且开国居然带着凤鸣声。

    这一点让周君良都有些称奇！

    “不知用什么换呢？”

    周君良看出了嬴政眼神中带着一丝急色，不由出声问道。

    “功法我可以拿出来一些，大概黄阶千本，玄阶百本，地阶一本！”

    嬴政想了想，对着周君良说道，语气中带着一丝试探。

    “不够。”

    周君良摇了摇头说道。

    “在加天地异宝三件！”

    嬴政不由的再次出声道，这次脸上却是带着一丝肉疼的表情。

    好像拿出三件异宝让他也有些受不了。

    “呵呵，十件异宝我可以考虑考虑。”

    周君良笑着说道。

    交易嘛，自然需要讨论价码，不可能随意出价就同意下来。

    “十件太多了，我手里没有那么多异宝。”

    嬴政摇了摇头说道，随后伸出一只手，比了一个四。

    “我只能拿出四件！”

    “秦皇，你认为我信吗？你既然能获得天阶建村令，我可不相信你手中只有这么几件异宝。”

    周君良笑着说道，作为曾经的千古一帝，自然当的起秦皇的称呼。

    “八件！”

    周君良对着嬴政说道，语气带着一抹坚定说道。

    “周王，你还真是一点亏都不吃啊！”

    嬴政摇了摇头，随后脸上带着笑容。

    “八件就八件，我也不讨价还价，不过我想知道周王是如何去除蛊虫的！”

    嬴政眼神闪过一抹精光，随后盯着周君良问道。

    “好，痛快！既然如此，我也大方点。”

    周君良脸上带着淡笑，本以为能拿下五件异宝就满足了，结果又多了三件。

    以铸天庭这种以后可能在各个势力之主间流通的信息，现在能换到八件异宝，算是相当合算了。

    更何况哪怕知道铸天庭的信息，能不能建国可是两说呢。

    其中的镇国运的异宝可不是那么容易获得的。

    “不朽蛊，说是蛊虫，不如说是气运之蛊，深入脊髓，在开国的时候，如果能有懂气运的人，可以帮到你，相信东皇应该有这个本事！”

    周君良简单的解释了一下，至于能不能炼化就要看东皇以及嬴政自己了。

    更何况祛除不朽蛊可是会迎来天罚的。

    “好，多谢告知！”

    嬴政站起身对着周君良说道，随后手一挥，八件散发着各种光芒的异宝出现在周君良的眼前。

    “这些异宝我也不过多介绍了。想必周王能够知晓其作用，至于功法，在这枚戒指之中。”

    嬴政指着八件异宝，然后又拿出一枚戒指说道，并且把戒指放在了桌面上。

    “多谢秦皇，这是铸天庭的信息，不过你不能拿走。”

    周君良只是眸光闪过一抹七彩，手一挥异宝就被他收进了青铜莲灯之中。

    一卷淡金色的卷轴出现在桌面上。

    上面有三个烫金的大字。

    铸天庭！

    “以天庭为名？”

    嬴政脸上带着一丝喜色，随后直接打开铸天庭的卷轴。

    开头第一句就是，举国运，聚地运，凝天运，聚天下气运。

    这一段话落入到嬴政的眼中，让他神情露出一丝激动的神色。

    “果然，原来这是气运王朝！上面还有皇朝，帝朝！”

    嬴政查看着卷轴，心里带着一丝狂喜。

    “不过周王，为何这卷轴的后面有一片残缺的地方？”

    嬴政看到铸天庭的尾端，居然有一段残缺的地方，不由的抬头问道。

    “我当初的得到的时候，它就是残缺的，至于信与不信在你！”

    周君良摇了摇头说道。

    “好，我自然信的过周王！”

    嬴政看着周君良的表情并不是真的有所隐瞒的样子，随后把卷轴还给了周君良。

    开国之人，所说之话当为金口玉言，这一点嬴政自然也知晓。

    “希望以后，能在不朽大陆上与周王喝一杯！”

    嬴政眼神闪过一抹精光，随后直接带着吕不韦与盖聂离开了星火商铺。

    “王上，你就把这东西直接就告诉了他？”

    看到嬴政他们离开，童雪忍不住出声问道，脸上也带着一丝急色说道。

    “呵呵，你不会认为这东西独一份吧？刚刚的天道之音想必你也听到了，这东西早晚都会在势力之主的手中流传的。”

    周君良笑着说道，随后把手中的卷轴再次收了起来。

    “对了，你还说过其他商铺之主也来要见我？”

    周君良眉头微微挑动，对着童雪问道。

    “没错，确实都来过，王上你是要～？”

    童雪心头带着一丝猜测说道。

    “没错，我打算把这东西在卖几次，想必他们之中肯定有人想要！”

    周君良脸上带着一丝笑容说道，心里已经在想如何在异族的身上割下几块肉下来了。

    周君良可还记得，曾经在三星遗迹中获得的青铜王朝传承。

    可是记载了其他异族王朝的信息，想必等气运王朝多的时候，他们也会出现在不朽大陆上。

    当然，这铸天庭的方法，只能在势力之主的手中流传，普通人想要获得，势力之主可不会给出去。

    周君良就是打算把这铸天庭卖给那些势力之主！

    在势力之主手中流通之前，好好的捞上一笔！

    “童雪，派人去通知那些商铺的主人吧，告诉他们，我在醉仙楼等他们。”

    周君良站起身，脸上带着笑容说道，随后直接走出了星火商铺。

    “是，王上！”

    童雪恭敬的应答道，随后派了几人，去通知各大商铺之主。

    至于她则没有跟在周君良的身后，反而留在了星火商铺当中。

    “这诸天城还真是热闹啊，这么多异族。”

    周君良走出星火商铺，脸上带着一抹兴趣，在诸天城中闲逛了起来。

    至于那些商铺之主，就算童雪不去派人通知，想必他走出星火商铺的时候就会被发现。

    顺着醉仙楼的方向，周君良看着周围一些地摊。

    发现有不少灵植，以及兵器。

    不过这些都是比较普通的东西，至少星火商铺就收了不少。

    童雪可不只是管理了星火商铺，还派出去不少的人在地摊，以及其他商铺收购物品。

    “哦？已经到了吗？”

    当周君良抬头的时候，发现自己居然已经到了醉仙楼的门口。

    一路走过来，周君良也随意的买了一些灵植的幼苗，打算回头尝试种在青铜莲灯里。

    毕竟青铜莲灯可是蕴含着十二个小世界的，不种一些东西，显的浪费了。

    “王上！”

    站在醉仙楼门口的两名暗卫，看到周君良来了，连忙迎了上来。

    他们二人犹如小二一般，负责招揽一些异族客人。

    毕竟诸天城中，异族人数众多，而且各个千奇百怪的。

    这些异族才是醉仙楼主要的客人。

    “一会九大商铺之主要是过来，让他们来包间。”

    周君良对着二人点了点头说道。

    “是，王上！”

    两人恭敬的应答道。

    周君良则是直接走进了醉仙楼中，也没有在意那些异族的交谈，直接走进了包厢。

    而醉仙楼的暗卫也送来了茶水以及点心。

    这茶水以及点心都带着一丝灵气，看样子也没少下功夫。

    不一会，猿天第一个被暗卫带了进来。

    身材高大的猿天，身上虽然穿着衣服，但是手掌与脸颊还是带着一丝毛发。

    “周王！”

    猿天走进包厢，看到周君良一人坐在包厢内，不由的拱手说道。

    此时的猿天对于周君良也是改变了一丝态度。

    “坐吧。”

    周君良微微笑说道。

    “不知周王前往诸天城城主府所谓何事？”

    猿天好像也是一个急性子，对于周君良走进诸天城的城主府事情，好像很在意。

    “你觉的呢？”

    周君良笑到，也没有说为什么，反而表露出一副模棱两可的表情。

    这让猿天脸色一变好像猜到了什么，刚要说话，包厢的门却被打开了。

    这也让猿天到嘴边的话收了回去。

    “周王！可算见到你了！”

    金狮子带着大嗓门，看到周君良不由的笑着说道。

    “坐吧，其他人想必也快到了。”

    周君良看着金狮子，示意让他随意坐下。

    不一会的功夫。

    天羽，雪柔，巨灵王，傲天，妖妖灵，千幻，蛮力全部到齐了。

    诸天城十大商铺之主，聚集在了小小的醉仙楼之中。

    “诸位找我，应该是想问开国的事情吧。”

    周君良眼神扫过在场的所有异族问道。

    “没错，周王不知可否详细的讲解一下？”

    金狮子脸上带着笑容问道，整颗狮子头露出一丝笑容，让周君良看到感觉有一种怪异的感觉。

    “关于开国的事情，我想在场的有人应该了解吧。”

    周君良目光看向了傲天，此时的傲天脸上的傲气已经消失。

    傲天来此所谓何事，周君良并不清楚，不过以神龙一族应该了解运朝的。

    “周君良，你什么意思！”

    傲天看到周君良的脸色，也注意到其他人目光落在了自己的身上，不由站起来说道。

    “别急啊，这里应该不只是你一个人知道开国。”

    周君良笑了笑，随后目光又看向了天羽。

    “没错，我们确实知道一些消息，不过并不知道具体的事情。”

    天羽淡然一笑，与傲天形成了显明的对比。

    “我只知道周王建立的国家，应该是气运王朝，但是具体如何开国的却并不清楚。”

    天羽脸上带着一丝无奈说道，随后看向了其他人。

    “没错，我也知道有气运王朝，不过具体如何开国并不清楚。”

    雪柔的声音带着一丝轻柔，让人听到的瞬间感觉非常的舒服。

    雪柔作为冰雪一族，知道一些她们族中的一些历史，据说曾经冰雪一族建立过庞大的势力，名为雪国！可惜降临不朽世界以后，这些都成为了历史。

    “没错，我也知道气运王朝，甚至知道王朝之上还有皇朝，可惜并不清楚具体的情况！”

    巨灵王的声音带着一丝闷重，脸上也带着一丝疑惑。

    在场的所有异族，虽然都是率先进入这诸天城中的种族，势力也同样强大，但是有的有传承，有的并不了解。

    “难道诸位都只是听说，并没有见过吗？”

    蛮力脸上带着一丝疑惑问道。

    “没见过，我听都没有听过！”

    妖妖灵摇了摇头说道，好像在场的种族，只有她与千幻什么也不知道。

    千幻脸上也带着一丝疑惑的表情，此时的千幻已经成功控制住了自己身边的气体，而他的样貌也出现在了众人的眼中。

    犹如人类一般，细皮嫩肉的。

    在周君良眼中，穿着一身白衣的千幻，犹如一个人类书生一般。

    不过周君良可不认为这就是千幻的真身。

    “你们上面应该有被天道禁锢的强者吧，他们难道没有告知你们？”

    周君良看着他们讨论，不由的出声的问道。

    “联系不到。”

    天羽摇了摇头说道。

    “果然如此。”

    周君良心里不由的暗道，他也曾经想过，这些种族的势力虽然有背后强者扶持，但是里面可以派人出来，但是他们可回不去。

    而且气运王朝，可不算是普通的王朝了，想必他们上层也不会轻易放出来可以开国的消息。

    不过当初遗迹出现，应该会有不少关于铸天庭的卷轴出现，眼前的这些种族，好像并没有得到。

    这让周君良也在考虑要不要售卖铸天庭这个卷轴了。

    “周王，不知可否告知开国的详细信息，我可以出高价购买！”

    猿天眼神闪过一抹精光说道。

    他作为战猿一族的族长，已经建立了一座王城，不过却并没有开国，原因就是没有晋升的方法。

    他是一步一步的战斗，打出来的威名。

    “哼～不就是建立了一座气运王朝吗，等我联系上神龙一族的强者，立马就开国！”

    傲天冷哼一声，好像对猿天的做法很不喜欢，甚至更加看不起周君良一样。

    周君良也没有在意，他们要是能够联系，估计也不会坐在这里了。

    “周王，你出个价吧，我也想买！”

    金狮子眼神看了一眼傲天，好像在看白痴一样，随后对着周君良说道。

    就连周君良都有点奇怪了，这傲天是谁给他的勇气。

    周君良也没有搭理傲天，让他在这里当一个搅屎棍的存在也好，正好能打乱其他种族的心里。

    他也决定，把铸天庭的信息卖给眼前的几个种族，因为他坚信，接下来不朽大陆将会进入王朝争霸的时代！

    “当然可以，不过建立气运王朝的信息，这种东西本就是绝密，价格可能不会低！”

    周君良脸上带着一丝凝重说道。

    “什么价格？”

    猿天沉重的问道！

    “三十件天地异宝！”

    周君良伸出三根手指头说道！

