    通州最豪华的酒店，其实就在盘龙湾附近。

    海上明月！

    酒店内不仅有巨大的泳池，还有商场，更是连地下赌场都有。

    坐电梯进入大厅，这里金碧辉煌，巨大的水晶吊灯宛如璀璨的星辰，如玉一般的大理石彰显着这里的高贵和典雅。

    而刚刚洛尘也注意了，地下停车场内几乎全是千万级别的豪车，最差的也是几百万的。

    而且这里是一般有钱人也享受不到的地方，因为这个地方可不仅仅是有钱，还得有势或者有权。

    所以能够来到这里的，基本算得是在通州有头有脸的一些权贵。

    不过因为这家酒店和叶家的特殊关系，实际上叶双双并没有去前台登记和拿门卡，而是直接领着洛尘上了第二十七层的总统套房的。

    叶双双将洛尘领到了房间内，安排好住宿后，顺带邀请了一下洛尘去明天的一个大型的拍卖会。

    “老师，这是爷爷送你的两样东西。”叶双双并没有急着离开，反而又拿出了两样东西，一把兰博基尼的车钥匙和一份文件。

    “爷爷说这算是我的学费，所以请老师千万不要拒绝。”似乎怕洛尘拒绝，所以叶双双抢先说道。

    车钥匙洛尘倒是知道，但是那份文件，洛尘看了一下，那是一家公司的转让变更合同。

    “送我一家公司？”洛尘疑惑道。

    “叶家在通州的公司很多，这家也不算很大，但也还不错，每年能够纯盈利八百多万。”叶双双笑道，而且叶正天对洛尘极其看重，送一家公司也只是为了对洛尘示好。

    不过洛尘原本是要打算拒绝的，但是看到那家公司的名字后，洛尘却改变主意收下了。

    因为洛尘没想到那家公司正好是张小曼上班的那家公司，也就是自己明天去要去报道的那家公司。

    前世在那家公司，他受尽排挤和欺负，去的第一天就被人当众羞辱，特别是被张小曼抛弃后，更是变本加厉，被同事明里暗里嘲讽讥笑，被上司故意打压欺负，甚至连门口的保安都看不起洛尘，嘲讽讥笑他。

    这一世，洛尘很期待，他倒要看看，当那家公司成为自己的以后，那些前世看不起嘲讽他的人又会如何？

    这才是真正的风水轮流转。

    公司收下，车子也被洛尘收下。

    而整个过程叶双双都显得特别的尊重，再也不像今天动车那般张狂。

    当然，主要还是因为叶正天的那些话，能够和林化龙那样媲美的人，她叶双双哪怕再怎么狂都得收敛着点。

    叶双双离开后，洛尘走到套房内窗户边推开窗户看了一下夜景。

    随即洛尘便先下楼去买了点东西。

    但是当洛尘再次回来的时候，却觉得有点不对劲了。

    因为他出门的时候门肯定是锁好了，门卡也拿走了，但是现在自己的套房里面却有声音传出来，而且还是一个女人啼哭声。

    “王导，你别这样，我求求你，王导！”

    听到这声音，洛尘眉头微皱，怎么会有人在自己的房间？

    然后洛尘推开了门，入眼的是一个大腹便便的中年男子，但是男子此刻上衣已经脱掉了，露出那肥硕油腻的五花肉，秃顶的脑袋下是一张带着眼镜的猥琐笑脸。

    而对面一个极其艳丽的女子，身材极其高挑，前凸后翘不说，关键那张脸，绝对是祸水级别的，走上街绝对是能够被认明星的脸。

    只是尽管女子很美艳，但是现在却有些慌乱和恐慌，那张美艳的脸颊上一片潮红，而那双清澈透亮的眼睛却噙满了泪水。

    身上那件白色的连衣裙上衣已经被撕扯坏了，露出大片雪白的肌肤。

    不过这反而让那个叫王导的中年男子变本加厉，眼睛里的绿光越来越浓。

    “哼，装，跟老子面前装，都到这一步了你居然还在老子面前装清纯？”

    “你也在娱乐圈混了这么久了，潜规则难道不懂？今晚不把老子伺候舒服了，你他妈还想要拿下这部电视剧的女一号，你也是搞笑！”王导一脸的讥讽，然后拽住女子的胳膊想把脸凑上去亲那女子。

    “王导，求求你放过我好吗？那部电视剧的女一号我不要了成吗？”蓝贝儿一边哭一边躲闪王导那恶心人的脸，只是王导虽然看起来是个大蛤蟆一般的胖子，但是手上的力气还是有的，一双手犹如钢钳一般不仅让蓝贝儿不能挣脱还感觉很疼。

    而且加上蓝贝儿被这王导下了药，此刻头晕眼花，浑身发热，挣扎的力气就更小了。

    “哼，我在这行也几十年了，睡了多少个明星？你这样的老子见多了，开始都很抵触，但是等下舒服后，肯定是个小浪蹄子！”王导冷笑连连，一把将蓝贝儿抓了过来，然后又一用力直接将蓝贝儿推倒在沙发上。

    “老子告诉你，今晚要是不陪老子睡，今后娱乐圈你他妈就别想混下去了，老子随便说一声就能封杀你。”王导一边说着，一边将裤子脱掉，只留下一条内裤逼近蓝贝儿。

    面对王导的威胁，蓝贝儿眼里闪过了一丝决然，捂着胸口，躲在沙发的角落瑟瑟发抖，不过嘴里依旧开口道。

    “王导，求求你，真的求求你放过我，哪怕今后我不能在这个圈子也无所谓，只求你能够放过我。”

    “老子告诉你，让你今晚陪我，是看得起你，你知道门外有多少人排队”

    “咦？”

    这个时候王导终于发现了有些不对劲，背后好像有人进来了。

    本来王富作为一个大导演，潜规则女一号这种事情可以说是做得信手拈来，多年来也确实祸害了不少女孩子。

    而这一次却没想到碰到了蓝贝儿这种意志坚定的女孩，几番暗示之下蓝贝儿却很果断的拒绝了，但是王富对这种越是拒绝的女孩子就越是不死心，最后干脆以讨论剧本为由，把蓝贝儿约出来吃饭，然后下了点药就拉着蓝贝儿进来了。

    不过这种事情终归还是见不得人的事情，所以当察觉有人进来之后，王富还是有些心虚，难道这女人刚刚趁自己不注意报警了？

    不过当转过身看去发现只是一个二十多岁的小伙子时，王富又一下子放心了，随即恶狠狠的看着洛尘骂道。

    “你他妈是谁？没长眼睛啊？谁他妈让你进来的？”王富神情异常的嚣张，内心不由得想到只是一个小伙子，估计是走错房间了吧。

    但是洛尘却露出有些玩味的神情，没想到自己刚刚回来就碰到这种事情，更没想到眼前这个蝼蚁还敢这样跟自己说话。

    洛尘也没多说什么，而是往另外一张沙发上一坐，然后掏出刚刚在超市买的一包烟，掏出一根烟，然后放在嘴里点燃了。

    这架势明显是不准备走了。

