    “大小姐，你们怎么就要走了？”痴姗急忙阻拉。

    这段时间来，她家小姐受尽姚青梨的气，现在终于要吐出来了，哪里愿意放过这个机会。

    “大小姐，今天这铺子来了新款的花式，瞧瞧——”痴姗笑吟吟地走到一个货架前，比着一匹布：“你看，这款粉桃妆花缎子，奴婢很喜欢，正打算做明年的春装。大小姐，你也挑一挑。说不定你跟我的眼光一样，会看中同一个样式。”

    “你……”夏儿小脸铁青，满脸屈辱。

    “扑哧……”姚盈盈纤长的玉指轻抵在唇下，轻笑出声来。跟一个奴才下人同看一匹布，真是低贱。

    “你笑什么？”不想，姚青梨却挑着眉，不以为意地盯着她，“你是不是在想，我跟一个下人来同一个店，看同一批货，很低贱？”

    姚盈盈小脸一僵，虽然她是这样想的，但可不能说出来，柔柔弱弱道：“姐姐……你胡说什么，我怎会如此想。”她是温柔善良、有教养的千金，可不是狗眼看人低的狂妄之徒。

    “那你笑什么？”姚青梨冷笑。

    “我……没有笑，只是喉咙有些痒，咳嗽了一下。”姚盈盈倒是被她问得尴尬了。

    “你爱说什么就说什么吧。”姚青梨她最讨厌这种小绿茶了，她是连理都不屑搭理，“与下人挑同一间铺子的布又如何，这样就低贱了？你还跟下人喝同一个井的水，呼吸同一片天的空气，晒一个太阳呢！你贱了吗？”

    姚盈盈小脸僵了一下。

    “你有本事，别呼吸！叫老天再造一个太阳，单独只晒你一个的，你就高贵了！”

    “你、你……”姚盈盈气得脸都白了。

    在一旁的女掌柜听得一阵舒爽。虽然她们家不是什么京城数一数二的名店，但也不差啊！

    但这位出了名温柔善良的姚二小姐，却张嘴就说她家的布只配下人用的，拿她家的货物来羞辱人……

    今早，女掌柜还与小二嘲笑姚青梨来呢，现在姐妹俩一比较，为毛她觉得高贵的姚二小姐小家子气又矫情，姚大小姐反而大气淡定。

    这时，一名十三四岁的紫衣少女，领着两个下人走进来。少女长得娇丽可人，微尖的小下巴微抬，一瞧就知是个娇蛮的主儿。

    一看到这少女，女掌柜立刻眉开眼笑，弯身哈腰地上前：“哎唷，见过郡主。”

    “掌柜，上次说的月季荷包可有了？”那紫衣少女走到柜台前，翻动着眼前的荷包。

    “有的。”掌柜连忙回身去找，不一会儿，就找出一个精致的盒子，打开，里面是两个巧丽华美的荷包。“郡主金尊玉贵，却总是光临小店，真是让小的受宠若惊。”

    “店子不大，但本郡主就是喜欢这里的绣品！论它是天娇楼的，还是哪里的，本郡主喜欢就可以了。”紫衣少女娇哼一声。

    一旁的姚盈盈和痴姗脸色“唰”地一声，白了。刚她还说这里的货下贱，只配下人和姚青梨使用。现在，人家堂堂一个郡主，竟然也来这里买东西。

    “咦，这不是姚二小姐？”紫衣少女突然回头，看着姚盈盈挑了挑眉。

    “郡主……”姚盈盈连忙福了一礼。

    “你也来这里买东西呀！”紫衣少女撇了撇小嘴。“想不到你挺有眼光的。”

    “呃……”姚盈盈小脸煞白，她哪里敢说，她才瞧不上！这里的东西，只配她的丫鬟用这种话。

    眼前的少女封号齐悦郡主，可不是一般的空头郡主，而是真正金尊玉贵的存在！整个京城数一数二的顶级名门贵女！是她平时也要巴结的人物。

    姚青梨休闲地看着边上的布匹，瞥了一眼姚盈盈那青白的脸，都要替她尴尬了。

    “嗤……”夏儿忍不住，笑了笑。

    姚盈盈生怕姚青梨把自己贬低这里的话抖出来，得罪了齐悦郡主，连忙道：“我与痴姗正逛街呢！哪想连遇两个熟人。一个是郡主你，一个是……姐姐……”说着，瑟缩着看了姚青梨一眼。

    齐悦郡主一怔，这段时间她在家休养，不知道外面的事情。

    但郡主身后的两名婢女脸色却变了，鄙视地扫了姚青梨一眼，这就是那个银妇！

    其中一个婢女急道：“郡主，咱们去逛别处吧！”

    “为什么呀？本郡主还要看团扇呢！”齐悦郡主拿起一柄枫叶团扇来。

    “郡主，这里有不三不四的人，没得污了眼，快走吧。”那二婢瞟了姚青梨一眼。

    姚盈盈心中大乐，赢了比试又如何，在她们家闹事又如何。姚青梨失去了清白，带着野种，那就无法翻身！在权贵眼里，就是一坨屎！

    “郡主，前面登峰楼出了几款新菜式，郡主若不嫌弃，不如我陪你去试试！”姚盈盈笑着上前。

    “本郡主不饿。”齐悦郡主瞪圆着眼。

    “郡主，出门时王妃如何叮嘱的？一定要按时吃饭和休息，否则下次别想再出门了。”那两名婢女中较为年长的那个道。

    “哼，真啰嗦！”齐悦郡主神色带着不悦，皱了皱眉。“好吧！”

    说着，齐悦郡主转身出门，可才出了门口，便“砰”地一声，整个人都摔到了地上。

    “啊啊——”姚盈盈吓得往后一跳，瞪大双眼，怎么回事？

    “郡主！郡主！”那两名婢女大惊失色，连忙扑到她身上。

    年长的那个婢女伸手为她把脉，竟然是个女大夫。

    可是，她一摸齐悦郡主的脉帐，脸便“刷”地一声，白了。

    “花大夫，郡主怎样了？”另一名婢女小晴急得直掉泪，一边掐着齐悦郡主的人中。“郡主，快醒呀！郡主？”

    那女大夫神色变幻，抖着手摸完齐悦郡主的脉帐，又摸她脖子大脉，最后又翻她的眼。女大夫吓得身子一抖……没脉博了！也没气儿了！心跳……也没有了！

    死了！

