    “就这些？”袁海晨愣了一下说。

    “暂时只需要这几种，不知道袁哥能不能弄到？”

    “看看，看看，哈哈，小杨，不是袁哥我说你，就这点儿东西就把你愁到了，早早给我说不就完了吗？”袁海晨拍拍杨凌的肩膀笑着说，“我有两家建材生产厂，锰钛钒钴这几种是常用的材料，稀土也不是问题，除了放射性核材料，哥哥我都可以帮你搞定，要多少有多少。”

    “真的？”杨凌大喜，顿时感觉山重水复柳暗花明的幸福。

    “当然是真的！袁哥怎么会骗你？不过小杨，我可不可以问问你要这些东西准备干什么？”袁海晨有些慎重的说：“你不会也是准备搞个五金厂吧？”

    “呵呵，我哪儿有勇气搞这个，我准备做一个小玩意儿，如果能够弄出来估计前景非常不错。不过暂时需要保密。”杨凌笑着说。

    “真的？能不能带上哥哥？你也知道，这几年经济不太景气，我的两个厂也都是吃不饱的状态，说不定哪天就倒闭了，如果你有好项目，得拉哥哥一把！”袁海晨惊喜的说。

    杨凌感觉心头一热，虽然两人也没见几次面，但他能感觉到袁海晨发自内心的是想帮自己，拉一把的说法也只是为了照顾自己的面子而已，或许以后......

    两人继续说了几句，小袁怡呆不住，又摇摇晃晃的骑着小自行车不知道跑哪儿去了，袁海晨一看拍拍额头转身就急匆匆的跑，回头还大声说：“小杨，你要的东西这两天我就给你送过去，有空下次聊！”

    唉~！杨凌不禁摇头苦笑，看来带孩子这种事非常的不适合男人这种生物，太心碎了。

    一转眼棘手的问题都解决了，杨凌非常高兴，多认识些朋友果然很有用，看来自己不能老是这样窝在家里挖矿了，低头想了想转身进屋，闪身进入系统的小院子直接走进石屋内。

    地垫上摆着那个龙杯，而还有一堆乱七八糟的挖矿挖出来的特殊矿石堆在墙角，有碗碟杯盏等陶器陶瓷七八样，还有一个非金非木的盘子，几样骨骼牙齿状的东西，十多块结晶矿石，还有几样根本就不认识也不知道来历的神秘物品，他甚至怀疑其中大部分都不是地球上的东西。

    蹲在地上翻翻捡捡，一共弄出几样后退出小院子，放进自己的背包，然后开车往朱雀街而去。

    今天星期六，不过眼下已经快中午了，古玩街早市基本已经结束，但街上人流量依旧很大，接踵摩肩人头涌动，有来卖东西的，有来捡漏的，有来长见识的，大部分却是好玩儿来看热闹的。

    杨凌夹在人群中眼睛一扫，就发现好几个扒手，这儿简直就是他们的天堂，估计附近是不是有他们一个堂口，此时他也懒得管，上次在公交车上抓俩小偷儿，不仅赔了三百医药费，还花了七八千块赔了部手机，现在想起来心头还在滴血。

    随着人流来到金福轩，信步走进这间窗明几亮，灯火通明的店铺，里面顾客不少，杨凌一眼就看到一个结实的胖子站在最里面的一个柜台前面，四周还围着五六个人，于是就径直走过去。

    站在人群外面，杨凌看到柜台上放着一个青花直口罐，高只有三十厘米左右，底座和瓶口差不多大小，腰肚饱满，到肩的位置达到最宽，整体呈现上宽下窄的形状，上面绘着牡丹缠枝纹。

    金六福正拿着放大镜在仔细观看，神情严肃而认真，房间的空调开的很足，他不时用袖子擦一下额头的汗，周围的人也都在看，没人说话，等了好几分钟，金胖子才放下放大镜脱下手套，侧身让开说：“几位也来掌掌眼，看看这件东西！”说完一转身，他就看到站在圈外的杨凌，顿时笑着说，“咦，杨兄弟，没想到你也来了，你原来学的可是考古，过会儿你也来看看。”

    五六个人都一起转头看着他，大部分都是四五十岁的中年人，其中甚至还有两个头发花白的六七十岁老头儿，一看他们的架势就是在这一行浸淫多年的老老手，杨凌顿时脸红耳赤的摆摆手苦笑着说：“六福哥，你这是打算弄死我是吧？我可没有得罪你！”

    “哈哈。”金六福爽朗的大笑，“谁叫你小子上次有好东西不留着给我看看，害得我去求了欧阳老师好几次都被他拒绝了。”

    “嘿嘿！”杨凌只好干笑几声，其他人也都微笑着去看青花瓷罐。

    金六福看着杨凌尴尬的样子很是开心，“好久都没见到你了，今天怎么有空来逛街？该早点儿来嘛，上午出了一件好宝贝，轰动整条街呢！”

    “什么宝贝？”杨凌也有些好奇的问，以前学的考古，对古玩儿还是有点儿小小的兴趣。

    “啧啧，听说是吴道子的一幅菩萨东御图，画在一部残缺的金刚经手抄本上，也不知道从哪儿冒出来的，整条街都差点儿闹翻天了。”金六福咂着嘴说。

    “吴道子？”杨凌惊讶的合不拢嘴，半天才说：“真的假的？”

    吴道子这名字他很熟，唐朝画家，又名道玄，在中国几千年的历史中可以说是一个神一样的传奇人物，画风奇异怪绝，气韵生动，唐朝国盛民富，文化灿烂，诗书剑画四绝达到中华文明的顶峰，吴道子画技空前绝后，超凡入圣，其在文化界的地位能与诗仙李白比肩，与书圣张旭同辉，后世尊之为画圣。

    “应该是真的吧？”金六福若有所思的说，“省书画协会的刘昌鹤教授现场鉴定八成是真迹，估计假不了。”

    杨凌点点头也马上没了兴趣，对书画来说他几乎一窍不通，而且市面上的宣称是真迹的古画几乎百分百都是假货或者仿品，差点儿的就是印刷的，几毛钱一张，好点儿的也许是明清临摹本，更多的是造假出来的，切割拼凑、喷上稀盐酸腐蚀、挖个坑埋起来等等不一而足，终究是爱家不注意，一不小心就打眼买到假货。