    连带着车里的空气，都变得有些稀薄。

    季忆渐渐地有种缺氧的感觉，就在她憋得胸膛都隐隐发疼时，车子从前方的出口拐出，绕过四季酒店门前的喷泉，停在了酒店大堂的正门口。

    贺季晨刚解开安全带，站在大堂门口不知等候多久的陈白，走上前，帮季忆拉开了车门：“季小姐。”

    季忆回给陈白一抹笑，下车。

    她刚站定在车旁，贺季晨就已经绕过车头，走到了她的身前，他没将车钥匙扔给陈白去停车，而是给了一旁站着的门童，然后转头，冲着季忆开口说：“我上楼洗个澡，换身衣服，先让陈白陪你去二楼的茶室好吗？”

    季忆点头，回了一个字：“好。”

    贺季晨没再说话。

    陈白却出了声：“贺总，这是您的衣服。”

    贺季晨伸出手接过时，和陈白对视了一眼。

    尽管贺季晨脸上什么表情都没流露，可陈白知道，他在暗示着自己一定要看好季小姐。

    陈白话里暗有所指的立刻开口说：“贺总，您放心，我会照顾好季小姐的。”

    贺季晨轻点了一下头，又看了季忆一眼，留了句“稍等我会儿”，然后就率先迈步，踏进了酒店大堂。

    等贺季晨走出一段距离后，陈白才笑眯眯的冲着季忆开口说：“季小姐，我们上楼吧。”

    季忆“嗯”了声，随着陈白，迈步进了酒店大堂，然后乘坐电梯，上了二楼。

    想必是贺季晨提前吩咐过，陈白已经提前订好了位置，从电梯出来后，两个人无障碍的直接进了茶室，在落地窗前的一个位置上落了座。

    陈白将茶水单，推到季忆面前：“季小姐，您要先喝点什么吗？”

    贺季晨还没到，季忆摇了摇头，表示不用。

    陈白大致知道季忆心底的想法，对着一旁站着的服务员递了一抹笑：“稍等会儿再点单，先送两杯柠檬水。”

    “是，陈先生。”服务员微笑颔首，转身离去。

    柠檬水很快送了上来，季忆端起来，喝了不过三分之一，不远处就传来服务员轻声细语的一声：“贺先生。”

    季忆转头，恰好和踏进茶室寻找她身影的贺季晨视线对碰在了一起。

    两个人都微愣了愣，然后贺季晨率先回了神，迈步走了过来。

    陈白起身，喊了句“贺总”，然后让开了位置，等贺季晨坐下后，陈白又出声：“贺总，还是普洱吗？”

    “嗯。”贺季晨轻应了一声，想到季忆是女孩，喝熟茶对身体暖，又补了句：“熟普。”

    “是。”陈白退下，和不远处的服务员低声交流了两句，没一会儿，服务员就将茶具送了上来。

    服务员没帮忙煮茶，是贺季晨亲自煮的。

    紫砂壶里的水烧开时，季忆才发现，偌大的茶室里，除了她和贺季晨，已空无一人。

    贺季晨这是为了和她谈一谈，包场了？

    季忆脑海里的疑惑刚成型，贺季晨就将泡好的一杯茶，推到了她的面前。

    季忆道了一声“谢谢”。