    “等以后有时间，本少会再次拜访。”

    东方白主动要走，正合心意。

    不走的话，倒不好说了，总不能驱赶吧。

    “那行！”

    第五天河顺水推舟，“既然东方小友执意如此，我不便强留。”

    “只是你说的天外魔域一事，我这几天正在研究，希望能有个完美方案。”

    东方白不动声色，指望他人永远在想屁吃。

    一切还得靠自己。

    谁都白扯。

    第五天河的想法太过中庸，没什么用。

    “嗯，劳烦第五宗主了。”

    东方白客气抱拳。

    无非走走过场，给个面子而已。

    “对了，还有昨晚陆星河一事，第五宗主应该听说了吧？”

    “本少深感抱歉，实在不好意思。”

    嘴里说着抱歉，脸上却没有任何抱歉的意思。

    “那小子的所作所为，我也听说了，是我平日管教不严，受到惩罚，也是咎由自取，怪不得你。”

    “第五宗主深明大义，小子佩服。”

    “嗨，说的那么官方干嘛，你是我一双儿女的恩人，不管对错，我都不会责怪。”

    第五天河这话有些别扭，微微刺耳。

    多心的人一定会多想。

    但东方白无所谓，反正要走了，以后就算有交集，最多算是认识。

    若念在有恩与第五家族的份上，不求帮什么，不唱反调就行。

    “宗主，告辞。”

    “老夫去送送你。”

    “还请留步，我自己下山就可。”

    东方白转身，迈步离去。

    第五天河看着他，面无表情。

    “这小子实力不弱，昨晚那一剑我可是看的清清楚楚，甚是不凡。”

    “可惜……”“相公，你说我们是不是有些过分？”

    第五夫人喃喃道。

    “哪里过分了？”

    “他毕竟救了承志和飘柔多次，我星河宗只请了一顿饭。”

    “难道任由柔儿喜欢他一个有妇之夫？

    待的越久，柔儿那丫头越不舍得，就算东方白赖着不走，我也会想方设法逼他离开。”

    “况且此人口气极大，心比天高，对待事情的思路不符合大众化，他不适合柔儿的。”

    第五天河摇摇头。

    “唉，算了，人都走了，说什么都无用。”

    第五夫人叹了一口气，转身去往卧室。

    “夫人，早晨想吃点什么？”

    “我好歹也是神圣境，吃与不吃没什么区别。”

    “为夫知道，你这个境界哪怕一万年不吃一口饭，不进一滴水也无碍。”

    “但你年轻的时候义无反顾嫁给我一个一无是处的臭小子，还受过很多苦，更是生了两个孩子，一对儿女，儿女双全。”

    “自从我坐上宗主之后，无时无刻想让你吃好点，穿好点，这些都是身外之物，夫人也不在乎，可我心里就是如此想的。”

    第五夫人脸腮红润，微微娇羞，看了看外面没什么人，才松了一口气。

    “那么大岁数了，少说一些肉麻的话，让外人听了去，还不引起笑话。”

    第五夫人娇嗔道。

    “笑话什么，你是我夫人，我对你说天经地义。”

    “行行行，给我熬一碗白粥，外加一个花卷，两碟小菜。”

    “我亲自给你去做。”

    第五天河挽了挽袖子，向厨房走去。

    在家他做的很到位，对儿子严厉，对女儿宠爱，对妻子不离不弃。

    在外人眼中，他是高高在上的顶级门派宗主，拥有巅峰实力，超大的势力。

    许多人对他的评价大多都是好的。

    一个爱家的人，再坏也坏不到哪去。

    只是他和东方白不怎么对付，究极原因还是在第五飘柔身上，导致第一眼就看不上。

    第一印象很重要。

    如果第一印象极好，他对东方白绝不会如此。

    对白大少的话也不会那么反感。

    很多时候，真的取决于第一面。

    经历多的人都懂。

    初出茅庐的小子，或许不屑一顾，对此道理嗤之以鼻。

    人早晚会成长的，到了某个阶段自然而然的明白。

    东方白顺利下山，一路没有停歇。

    他已经确定要做什么了，回去乾坤门整合资源，让千百回合并，然后把天地门的星辰小队调遣回来，集体提升。

    三年的时间在修为境界上，不值一提。

    一个闭关数十年，数百年都是常有之事。

    等全部整顿完毕，再一个个干掉其余一流门派，不说全部，最少要拧成一股势力，一股可以随时听从调遣的势力。

    一些散乱之马，再强又如何？

    一个个你不服我，我不服你，到头来自己人先掐上。

    三大顶级门派的现状绝对如此。

    真等到三年之期，他们必然各自为战，谁也不会听谁的，战力将大打折扣。

    白大少目前没能力让这些人听自己的，那就自成一派，尽多可能的把更多势力抓在自己手上。

    这是唯一能做的。

    若是发展好一些，说不定三年之内直逼三大顶级门派。

    甚至略胜一筹。

    或许觉得在说大话，但东方白哪次不是让人意外？

    哪次又不是出乎意料？

    如果平庸，他岂会走到现在这个高度。

    东方白走出星河宗不出五百里，微微侧耳，脚步停下。

    “出来吧，躲躲藏藏不累吗？”

    有人跟踪。

    在星河宗二百里外就被东方白发现了。

    话一出口，并没有人现身。

    “真不出来？”

    “已经被发现了，再躲着就可笑了。”

    “唉！”

    东方白摇摇头，中指一弹，一枚飞针疾驰。

    既然不出来，白大少肯定要使一些手段。

    在射去飞针的方向，一道身影迅速躲闪，飘然而至。

    “东方大哥。”

    此人是谁不用多说。

    第五飘柔！星河宗的大小姐！“你追来做什么？

    还不快回去。”

    “东方大哥，那个……我来送送你。”

    第五飘柔今天换了一身衣服，粉红围绕，加上白皙的皮肤，让她整个人显得更加水嫩。

    “送出五百里？”

    东方白反问道。

    “五百里多吗？

    在常人眼里是段很远的路程，在我们修炼者不过尔尔。”

    第五飘柔这话倒是不假。

    “行了，送到这里吧。”

    “我……我想去那边逛逛。”

    第五飘柔指了指东方白要走的方向。

    “你一个涉世未深的丫头在神界独自行走很危险。”

    

