    周围众人都已经木然了！

    如此羞辱？

    钱明宇眸中乌云密布，指甲都已经快要陷入掌心了一般！

    他恨透了！

    在他心中，张辰已然成了必杀的人！

    夏子明再次诧异的看了一眼，隐隐觉得张辰似乎是故意而为之一般。

    可……他找不到理由。

    很快，张辰便在众人的注视下缓缓离开了餐厅。

    可整个大厅之中依旧鸦雀无声！

    所有人都无比震惊的看着门口的位置，还没有在刚才的事情之中缓过神来。

    侮辱了钱家，就这么……走了？

    钱明宇坐在地上，呼吸急促，眼珠子都已经快要瞪出来了！

    夏子明轻轻拍了拍他的肩膀，轻声道：“这个人你不一定能惹得起。”

    尽管心中厌恶，可毕竟关系还在。

    钱明宇眉头紧锁，眼神之中满是疑惑的光芒。

    这……开什么玩笑？

    夏子明将视线放到了张辰离开的方向，轻轻勾动手指。

    很快，两个男人凑了过来。

    夏子明淡淡的呢喃道：“去查查刚才那个人，如果真是什么名门望族，这亏吃就吃了，如果不是……晚上去找他。”

    两个男人恭敬的回答道：“是！”

    很快，二人消失在众人的视线之中。

    钱明宇脸色这才好转了很多，可双眸之中依旧满是阴森的光芒。

    此仇不报，誓不为人！

    ……

    餐厅外。

    张辰带着赵哲等人坐进了车内。

    秦若萱撇了撇嘴，说道：“在这耽误这么久，就打那么两下啊。”

    说完，没好气的翻了个白眼，似乎很是嫌弃一般。

    夏侯月美眸之中倒是精光闪烁。

    虽然说时间确实是比较长了，但……对她来说还挺精彩的，至少见识到了张辰不一样的一面。

    只有赵哲是无比激动的！

    他虽然不知道为什么夏子明对张辰那么客气，但是他却明白了自己没有选错！

    至少现在看到的来说，张辰是有资格跟夏家这种级别的人物斗一斗的！

    张辰没好气的说道：“你懂什么，我又不是为了打那个钱家的。”

    嗯？

    秦若萱黛眉微蹙，问道：“怎么？你对那个什么夏子明还有点想法啊？”

    张辰没好气的说道：“我就为了夏家来的，你说我能没有想法么。”

    额……

    此话一出，秦若萱和夏侯月瞬间愣住了！

    张辰淡淡的说道：“对了，你介绍一下夏家这几个势利。”

    赵哲一怔。

    很快，便连忙说道：“欧阳家是最强大的，说是现在国内第一家族也完全不多说。”

    “哪怕是在国际上都已经有了一定的影响力了。”

    张辰眸中精光一闪。

    这欧阳家……果然难弄。

    赵哲继续说道：“上官家其次，现在是欧阳家最大的对手了，但是恐怕也熬不了多久了。”

    “夏家排在第三位，但是实力也足以碾压京城所有势利，加上夏家是中医世家，人脉极其广阔。”

    “虽然跟欧阳家差距很大，但是……欧阳家也不敢轻易招惹，只能想办法拉拢。”

    秦若萱和夏侯月闻言眼神之中纷纷露出了惊讶的光芒！

    张辰也很是意外。

    他没想到，这个夏家竟然是个中医世家！

    “你还知道什么？继续说说。”张辰若有所思的说道。

    赵哲连忙说道：“现在欧阳家和上官家都在疯狂的拉拢夏家，夏家站在哪一边，如果夏家臣服了欧阳家，那上上官家就彻底废掉。”

    “如果夏家臣服了上官家，那这两个家族便有了跟欧阳家争斗一下的实力了。”

    嗯？

    张辰闻言眉头紧锁。

    上官家和夏家放在一起竟然才只是有了跟欧阳家争斗一下的实力？

    这欧阳家到底恐怖到了什么地步？

    他还是低估了。

    良久，张辰这才默默点头。

    赵哲继续说道：“对了，听说前两天欧阳家跟夏家已经商议好了，准备联姻，但是在订婚宴那天晚上，宴会上不知道发生了什么事情。”

    “夏家和欧阳家的关系又开始僵硬了。”

    哦？

    张辰闻言眼神之中再次闪过了一抹惊讶的光芒。

    难道……跟六姐有关？

    难怪走的时候本来那么着急，又变成了不着急了，肯定是逼不得已的时候韩君凝的人出手了。

    原来如此！

    张辰抬起头来，问道：“对了，欧阳家和夏家联姻的两个人是谁？”

    赵哲激动的说道：“是欧阳哲和夏家的千金！”

    嗯？

    张辰眼神之中再次闪过一抹震惊的光芒！

    是欧阳哲？

    还有……夏家千金又是谁啊？

    最终，张辰也只能无奈的摇了摇头，根本不知道现在应该做些什么。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    很快，车子缓缓行驶了出去，直接前往了酒店的位置。

    秦若萱缓缓说道；“待会儿干什么去啊？”

    张辰轻轻摇头，说道：“等等夏家人或者钱家人来找咱们吧，先不去做什么了。”

    嗯？

    此话一出，几人纷纷惊讶了。

    秦若萱疑惑的问道：“你那么确定他们两家会来找你？”

    张辰点了点头，说道：“钱家是肯定会来的。”

    至于夏家……

    他发现他有点看不透那个夏子明。

    秦若萱和夏侯月对视了一眼，半信半疑。

    张辰继续问道：“对了，现在欧阳家和夏家还有要联姻的意思么？”

    这个问题很关键。

    毕竟上次阻止两家联姻本来应该是他的任务，结果没来得及。

    那么如果有下次，他势必要阻止了。

    赵哲沉吟片刻，这才说道：“听说上次是因为一个误会，如果不出意外的话……应该会恢复联姻吧。”

    张辰眉头紧锁。

    果然如此！

    那么他必须要想办法阻止这件事情了。

    可……怎么处理？

    没过多久，车子便已经驶入了酒店。

    张辰陷入沉思，默默的回到了自己的房间之中，坐在了床上。

    秦若萱和夏侯月则是回到了自己的房间。

    为了方便，赵哲也开了一间房。

    张辰始终眉头紧锁，忧愁夏家和欧阳家的事情。

    最关键的是他现在谁都不认识呢！

    怎么融入进去呢？

    还有……拿什么用来阻止呢？

    欧阳家肯定高手如云，靠武力解决显然有些不可能的。

    忽然，张辰眸中精光一闪。

    对了，上官家！

