    “张达，你记着，所谓的路不拾遗、夜不闭户是不存在的，不论是在什么样的条件下，敢于犯禁的人都存在。任何能臣干吏都要接受这个事实，夜市照开！”司马季回身看着忠实的护卫意味深长的道，“再者说，这是好事，不然要那些刺史、长史、郡守有何用啊？”

    司马季头一次干这种事还比较生疏，不过实践出真知，以后忽悠的越来越多他定能积攒出来宝贵的经验。

    就在这时，一队骑马护卫冲进城内，身后紧跟着一辆高头马车横冲直撞。还在七嘴八舌的人群，一见到这种场面马上四散开来。

    等到这队嚣张的队伍离开，人群才重新聚拢，窃窃私语对着扬起一片尘土的马车指指点点，“神气什么，连世子出城都没这么嚣张。”拿着锄头的小伙呸了一声轻声道。

    “好像是范阳王的护卫，咱们还是别多嘴了，人家是一家人。”早先对人群洗脑的褐衣汉子开始安抚情绪。

    如果司马季知道对百姓的洗脑工作开展的如此尴尬，他肯定会及时作出改进。但现在他正在拿着一个大尺子，对着手中的人参进行丈量，“三十厘米，真不小了。”手中的尺子正好是一米，这又不是多有难度的事情，推算出来找个人丈量，不断修正就行了。

    挑出来十只个头大卖相佳的人参，司马季准备让侍女用丝绸包裹起来，一抬头就看见一个护卫心急火燎的跑过来，身后还有为数不少身着甲胄的护卫，不是燕王府的人。

    “我特么昨天才开始真正为八王之乱准备，今天万里之外的洛阳就来人抓自己了？这是不是有点扯淡？再来一巨世子何顾谋反全齐活了……”

    大吼一声左右给我拿下的念头，在见到最后司马虓身影的同时已经打消了。在距离厅堂还有一段距离，那些护卫就已经停下，分别在长廊两侧面对面站着，一只手放在腰间刀柄之上，尽显凶悍之气。

    这又让司马季不确定了，左右给我拿下的念头在脑海徘徊不定，就这么一直拿着尺子、一手拿着人参，阴晴不定的站在原地。

    “不知道范阳王有何时？”浑身僵硬的司马季对着这些护卫扫视了一圈，称呼也从叔王变成了范阳王，更远处张达已经领着燕王府的护卫过来，他才放下了心。

    司马虓左右扫视了一眼，屏退了手下护卫。司马季也心领神会让厅堂侍女下去。

    司马虓默然不语等着其他人都下去，上前一步压低声音道，“陛下驾崩了，新君登基。”

    “什么？”司马季惊骇的看着司马虓，司马炎死了？可他死了你带着这么多护卫来到蓟城，好像我谋反一样是什么道理。

    司马季深呼吸了两下，连平复心中的紧张感。这让司马虓很感怀，轻声安慰道，“青玄，此时天地同悲，你也不要太过于悲伤了。”

    我特么是被你吓的！司马季瞪着眼睛就听到对方道，“青玄，为今之计，我们都要赶往洛阳，新君登基对整个大晋都是一件大事，只有洛阳才有最新的消息。”

    “好！”司马季狠狠点头，事不宜迟，新君登基必然会带来一连串的连锁反应，古话说一朝天子一朝臣就是这个道理，就算已经准备躲远点，可该出手还是要出手的。纯粹的避世和那些魏晋玄学就没有一点区别了。

    再者大晋以孝治天下，皇帝驾崩了，谁敢不去奔丧。说句难听的，燕王就算是病成这样，不去奔丧都可能会被问罪。

    两人三拐两拐，来到燕王司马机的床榻，司马机脸色灰白，完全符合苟延残喘的定义，头发披散双目无神，听到了这个消息，终于此生罕见的表现出另一面喊着司马虓的字道，“武会，我久病在床不能远行，但此时重大，青玄就交给你照顾了。”

    司马机发誓，这是十六年来他头一次觉得这个便宜父亲略有一点担当。

    “太玄好好养病，洛阳又不是龙潭虎穴，我带着青玄绝无问题。”司马虓连连保证，同时心中也感叹，两人封国紧挨着，在司马机身体好的时候常常互相走访，只是这几年才生疏下来，心中未免有些愧疚。

    “孩儿办完事情，一定会很快归来。”司马季躬身作揖，只见到燕王司马机已经闭上眼睛，有气无力的点头，显然刚刚的话已经让他耗了不少体力。

    王府外，已经有五十名护卫身着甲胄，牵马等候，这些燕王府的护卫将在路上护卫司马季的安全，就算关系不错，身家性命也不会交到范阳王府的手里。还有四个侍女在等待，照顾一路上的饮食起居。

    快马扬鞭，连同范阳王的队伍直接出城，消失在蓟城百姓的视线当中。一路颠簸前进，不敢说风驰电掣，却也达到了马车的最大速度。

    伴随着颠簸马车上下起伏，忍耐着胃肠翻腾，司马季思考接下来的事情转移注意力。晋朝可以说是唐朝的缩影，只不过太浓缩了。唐朝两百多年所发生的事情，晋朝在短短二十多年统统演示了一遍。

    晋朝的诸侯王权利并不在于封国的力量，就算是燕国这种一等封国，用五千藩兵和中央作对难度也太高。事实上八王之乱的几个著名藩王，都是出镇地方掌控了晋朝的地方镇守军队，就如同唐朝中期之后的节度使。

    而司马炎死后的晋朝，就如同李世民死后的唐朝一样。司马炎让外戚和宗室共同辅政，李世民也是这么安排的后事。最开始是外戚杨骏，驱赶了辅政大臣司马亮独揽朝纲，而且开始打压宗室，第一个阶段外戚取得胜利。

    唐朝是长孙无忌陷害李宗道、李恪、同样是外戚取得了胜利。晋朝第二阶段，贾南风灭杨俊，唐朝第二阶段，武则天干掉长孙无忌，皇后取得胜利。双双进入一定的平稳期，第三个阶段，宗室卷土重来，晋朝直接酿成八王之乱，唐朝李隆基年老之后藩镇做大，酿成安史之乱。

    这种模式也是晋朝到唐朝之间所有大小王国的历史，宗室外戚相互制衡的模式，根本就是司马炎发明的，前期发生的一系列事情也没有太大不同，就是司马炎用一个宗室制衡杨俊没成功，李世民修改了一下用两个宗室来制衡长孙无忌，结果一样第一波就被清扫出去。