    藤原计安瞳孔颤动，就只看到小林木聪脸上，那一份笑意越发灿烂。

    还有眼眸之中的嘲讽，以及肆无忌惮！

    “哈哈哈……”

    “不知死活的老东西！都死到临头了，居然还敢在我面前装模作样！”

    “给我杀！藤原家的人，一个不留！！”

    随着小林木聪的一声呐喊，早已准备好的打手，瞬间蜂拥而入。

    双方抵死拼杀。

    鲜血飞溅到藤原雄的脸上，滚烫和浓烈的血腥，冲击他的鼻腔，这才让他清醒过来。

    “不好，快退！”

    他连忙带着一群人转身就跑。

    好在这是他们藤原家，宅子大。

    在小林家族的打手人不熟悉环境的情况下，他们东拐西绕，在损失了一半人之后，终于退到了后门。

    然而，当他们打开后门时，却发现眼前也同样站着一大帮子小林家的打手！

    “快！快把门关上！”

    因为盲目自信，以及惊慌失措，他们又一次折损了一批人。

    尽管已经把后门堵上，但前院子里的喊杀声，已经越来越近！

    直到这一刻，活下来的人才知道，他们错了，大错特错！

    生死关头，众人才回想起藤原石海。

    藤原雄大喊着自己儿子的名字，可惜没有人回应。

    家中的一些年纪比较小的晚娃儿，都被藤原石海给及时带走了。

    只有藤原雄这一批沉浸在往昔风光当中的老一辈，不知死活地留了下来。

    可以说，藤原石海已经把他们的根都带出去了。

    但即便如此，人总是贪生的。

    在这一刻，一大群人被围堵在一个小院子，四周到处都是小林家打手的喊打喊杀声。

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    而就在这个时刻，旁边一个角落里，突然钻出了一个人来。

    这个人又矮又瘦皮肤又黑，一看就知道是家里干脏活的。

    这群地主老爷没有一个认识他。

    不过他的出现，却是给了众人一个生机。

    他急急忙忙地朝着众人放声大喊：“快，你们快跟我走！”

    然而，包括藤原雄在内，大家都迟疑了。

    因为这个矮小又黑的人，居然从柴房的狗洞钻出去。

    那可是狗洞啊！

    堂堂藤原家的长辈，又如何能够钻狗洞？

    那个装出去的人，又把头给探了进来。

    他对着众人招手：“快，再晚可就来不及了！”

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    院子的大门，在外头被人不断狂砸。

    那门板已经剧烈震动。

    眼看着就要守不住了，生死关头这些个老爷们终于低下了他们高傲的头颅。

    跟着杂役从狗洞钻了出去。

    狗洞外，摆在他们面前的是一辆马车。

    一群人上了马车，就如同牲口一样拥挤在其中。

    随后迅速逃离出云城。

    马车一路颠簸，把里头的这些老爷们颠三倒四，一路狂吐。

    等马车终于停下，一个个就像烂泥一样，从马车里掉落而下。

    众人抬起头来，发现自己身处一个偏僻之地。

    远处是一个小渔村，进入渔村的要道，已经围上了木头栅栏。

    还临时搭建了一个瞭望台。

    上边站着两个人。

    栅栏里头，时不时传出了人们的呼喝声，听起来分外激烈。

    藤原家的老爷们，从地上慢慢爬起来，然后整理了一下衣物，又想要捡回自己身为老爷的状态。

    其中一人甚至咳嗽了两声，对着马车司机说：“你快进去，告诉藤原石海我们来了。”

    “让他们出来迎接。”

