    夏木眼底掠过一丝笑意。

    好了，事情差不多成了。

    顾筝心中也透亮的很。

    “好你个黑心烂肺的，简直吃了熊心豹子胆，敢把一个得了天花的货卖给本大人，你这是想要本大人的命呀！”王富贵几步上前，他气的脸上的横肉一颤一颤的，一脚将那个摊主踢翻在地。

    “啊……”那个摊主一声惨叫，他急急辩解道：“大人饶命啊！大人饶命啊！奴也不知道这是怎么回事，明明昨天还好好的，他怎么就突然得了天花。”

    “来人啊！把这个无良摊贩给关进大牢。”王富贵身为县丞还是有些权利的，他一声令下，几个士兵大步上前将那个摊主拿下。

    “大人他们该如何是好？”所有人都不敢靠近夏木还有顾筝。

    王富贵离得远远的，他一脸厌恶的看着他们说道：“把他们押到城外，找个没人的地方埋了。”

    语罢，他一溜烟便走了，唯恐染上天花。

    说是押，可两个士兵离夏木还有顾筝远远的，跟他们隔着至少不下五百米的距离。

    他们也怕死呀！

    一路上，顾筝默不作声的看了夏木好几眼，他的眼神阴冷的很。

    很快他们便出了城。

    “两位大人，天花可是会传染的，染上了必死无疑，一会你们埋我和二哥的时候，可千万要小心，一旦触碰到我们便会染上天花。”夏木扭头可怜兮兮的看着两个士兵说道。

    她不说还好，她一说两个士兵当下吓得脸都泛了白。

    寒冷的冬日，万物萧条。

    两个士兵跟着夏木还顾筝往前走了几百米。

    四下一个人影都没有。

    两个士兵对视一眼，一句话都没有说，他们一溜烟跑了，跑的比兔子还快。

    等他们跑的远了，夏木扭头看着他们的背影，她双手掐着腰咯咯的笑了起来：“真是两个胆小鬼。”

    她话音还未落，只觉得脖子上一凉。

    “说你到底是谁？究竟有什么目的？或者你背后的人是谁？”顾筝无比阴冷的盯着她，他眼神仿佛淬了毒一样，纵然如此丝毫不影响他的美貌，他细白如玉的手狠狠的扼着她的咽喉。

    夏木的脸顿时黑了。

    顾筝扼着她脖子的手骤然施力。

    “咳咳……”她面色一白剧烈咳了起来。

    好一个恩将仇报的白眼狼。

    她走的一双腿都快废了，又废了九牛二虎之力，才救他虎口脱险，免得他被男人压在身下，酱酱锵锵的搞弯了。

    他就是这么报答她的？

    狗系统你出来，我们谈谈人生！

    狗系统又装死。

    “你，你放开我……”夏木拼命的挣扎起来，她还不想死啊！

    她那点力气怎会是顾筝的对手。

    很快她便有些缺氧，撕裂一般疼痛在她胸腔弥漫开来。

    “我说，我说……”她大口大口喘着粗气。

    顾筝这才松开她的脖子，他一个剪刀手将夏木的双手叉在背后，看样子他是有些功夫傍身的。

    夏木真想狠狠的踹他一脚。

    她转念一想，狗系统说他这个人疑心极重。

    若是换做她，突然跑出来一个不认识的人救了她，她也会起疑心的。

    她眼珠子溜溜的一转，随口胡诌起来：“是一个叫狗系统的家伙，给了我一块玉佩，还告诉我你对鱼虾过敏，教给我这招让我来救你的。”

    “狗系统？”顾筝一脸疑惑，这三个字拆开他知道是什么意思，可合在一起他就不明白了。

    他搜了搜夏木的身上，果然从她身上搜出一块价值不菲的玉佩。

    “他长的什么模样？”顾筝信了她几分。

    “他只出现过一次，还蒙着脸，我也不知道他长得什么模样。”夏木只能接着编。

    “还有呢？”顾筝阴着脸问道。

    “下边就没有了！”夏木随意借用了一个梗，她极力忍住不让自己笑出声来。

    顾筝收起那块玉佩，他放开夏木，转身就走。

    “喂，喂，你要去哪里啊？”夏木急急忙忙的追上他，他若是又被人抓回去了，那她的任务不就瞎了！

    作为宿主她会卒的。

    她还不想英年早逝好伐！

    顾筝头也不回，他一头扎进不远处的山林中。

    夏木有什么办法，她只能跟跟屁虫似的追在他屁股后面，准备将他送到安全的地方在离开。

    “说你为何一直跟着我，难道你还有别的目的？”顾筝突然停了下来，他冷冷回眸，看着夏木的眼神跟刀子一样。

    夏木实话实话：“我是怕你不安全。”

    “哼！”顾筝冷冷一哼：“你怕是还有别的目的吧！”

    夏木一脸大写的冤枉。

    得了！

    这年头老实人不好做，看吧！她实话实说反而没人信她。

    “没有，绝对我没有，我敢对天发誓。”夏木就差指天立誓了。

    顾筝冷冷看了她一眼，他转身就走。

    她愿意跟就跟，说不定还能引出她背后的那人来。

    他在前，夏木在后，她的一颗心都快操碎了。

    狗系统一直挺尸装死。

    夏木在心里问候了它几百遍，人她已经搞回来了，说好的奖励在哪里呢！

    难不成吃进狗肚子里去了？

    顾筝一直在山林里乱窜，夏木在后面跟着他，冻得哆哆嗦嗦的，穿着草鞋的脚上又磨了好几个水泡，疼的她边走边龇牙咧嘴。

    一晃天就黑了。

    顾筝还在山林里，等他想要出去的时候才发现迷路了，他也不开口，见夏木还跟在后面，他眼底闪过一丝冷笑。

    她的耐力不错啊！

    他走的也有些累了，找了个背风的山坳准备休息一会。

    他捡了一堆干柴，很快就把火点燃。

    “肉，有肉吃了。”他一抬头，只见夏木傻呵呵的拎着一只野鸡走了过来。

    他看着夏木手中的野鸡，阴冷的眼神闪了闪。

    这个农女果然不简单，一眨眼的功夫她竟能弄到一只野鸡。

    他哪里知道夏木只要动动脑子就行。

    夏木也不想这样啊！

    可是她饿啊！

    白眼狼不吃，她也得吃啊！

    顾筝也没跟她客气，野鸡还活蹦乱跳的说明没毒。

    吃，他干嘛不吃啊！

    他三两下把野鸡处理干净，架在火上烤了起来。

    夏木就坐在他身边。

    她的眼神时不时的落在他身上。

    啧啧啧……

    有美男，有烤鸡，还有清风与明月，这日子不错滴！

    若是美男别一直冷着脸，能对她笑一笑就更好了。

    她看着顾筝傻傻的笑了起来。

    “你的口水流出来了。”顾筝一脸厌恶的扫了她一眼。

    “啊……”夏木一惊，她伸手摸了摸嘴角。

    干的！

    丫的这货竟然骗她。

    她像是那种会盯着他流口水的人吗？

    若是狗系统在，定会给她来一句：“你是，你就是。”

    很快野鸡便烤好了。

    这一次夏木的眼泪真的从嘴角流了出来。

    顾筝也是个小气的，他撕下一个鸡腿递给夏木。

    夏木忙不迭的接过，她还没有送到嘴边。

    “嗷呜……”就在那个时候，寂静的山林突然响起一阵狼嚎。

    吓得夏木一哆嗦，手里的鸡腿险些掉在地上。

    她慌忙朝四周看去。

    这一看不得了。

    不知何时他们四周竟然多了十几双闪动着绿光的眼睛。

    雾草，狼来了！

