    “三公子，我觉得许小姐的要求未必不能同意，”人家都说要承担所有的费用了，只是叫存仁堂各地的掌柜们帮着分分钱，顾惜和想了想，觉得郑原的几处存仁堂，完全可以把这个活接下来，只要薛琰那边钱给的及时。

    顾惜和一心扑在医术上，外头的事根本不懂，顾纪棠摇摇头，“事情不是你想的那么简单，算了，反正建药厂也不是一时半会儿能开始的，她不是还说要去瑞昌吗？等我回去给爷爷打个电话，你想跟爷爷说什么，尽管照自己的想法说吧。”

    顾纪棠也不傻，顾清如虽然在政客间游走，大儿子还干脆就出了仕，但他终归是个大夫，未必不会像顾惜和那样，觉得薛琰的条件可以答应。

    “唉，你说咱们家乐棠哪里不好了？怎么就追不到这个丫头呢？”顾纪棠遗憾的叹气，“你说咱们家的姑娘，怎么没有一个像许静昭那样的姑娘？家里亏待她们了？”

    吃的穿的用的包括上的学，哪样比许家差？可结果养出来一个个只会吃穿的大小姐！连汤头歌都背不会！

    顾惜和也跟着叹口气，薛琰要是顾家的姑娘或者媳妇，还有这些孙辈什么事？“乐常并不合适，养的太娇了些。”

    顾纪棠痛心疾首的摇着头，是知道这丫头这么大本事，当初见她第一次就应该留心了，哪怕自己娶回家呢，也比便宜了马维铮的强，就马维铮那种糙汉子，只配娶个烧火丫头，薛琰这样的，太委屈了。

    顾惜和年轻的时候跟着着顾清如行医，是看着顾家几个兄弟长大的，对顾纪棠也算是了解了，看他的样子就知道他打什么主意呢，“纪棠啊，听老伯一句话，许小姐绝不是你以前打交道的那些小姐们，就算是，她身上也贴着‘马’家呢，你还是离的远些好。”

    “惜和伯放心吧，我也就想想，替她可惜罢了，”顾纪棠点点头，敢跟这些军阀们抢女人，他还没活够呢，“而且你看这丫头的心思，这是变相把咱们顾家绑到马家的船上呢，太黑了！”

    顾家一向几面不靠，谁求到门上，都给予帮助，跟卫鹏的妻族胡家更是沾着亲。

    可这公然的倒向马家，以后在卫鹏跟前也不好交代，不管怎么说现在的国民政府主席是姓卫的。

    顾惜和不懂这些，反正在他眼里，从把皇帝赶跑之后，华夏就没有消停过，他只跟原来的武大帅打过交道，对比之下，还是西北军军纪更加严明一些。

    ……

    瑞昌之行薛琰算是真的见识了什么叫“枪林弹雨”，也知道了自己有多怕死了，她一路都缩在韩靖身后，恨不得把自己藏在车椅底下了，引得性子宽和的顾惜和都忍不住笑她。

    “许小姐，您出来吧，咱们到了，”这次瑞昌之行彻底颠覆了薛琰在他心里的印象，原来神医也怕死啊！

    薛琰已经好一会儿没听到枪响了，她从车里抬起头，“到啦？”

    车门一下子被拉开了，“静昭？”

    “嗯？”薛琰都顾不得形象了，一头扎到马维铮怀里，“吓死我了，要是我交代在这里，太亏了！”

    马维铮被薛琰不管不顾的一撞，伤口生疼，他闷哼一声，顺势把薛琰从车上抱下来，“不来了，以后再别来了。”

    从收到消息说薛琰要来，派谁去接他都不怎么放心，干脆就带了自己的警卫营一块出来了，现在佳人在怀，他的心也算是彻底落了地。

    薛琰环顾四周，一眼望去，全是山啊，“你们的营房呢？瑞昌丢了？”不然自己路上怎么会遇袭？

    “还没到瑞昌呢，你们路上遇到，也小是小股被打散的残兵，”马维铮揉了揉薛琰的头发，“走吧，到我车上去。”

    “还要坐车？我开行不？”这一路上她都快被颠飞了，还不如自己开车呢。

    马维铮无语的看着薛琰，刚才还缩成一小团儿恨不得消失呢，这会儿又要开车？“不行，不说这里都是山路，万一再遇到袭击，你还不把大家都拉沟里去？”

    “你们过来还没有把路给清干净啊？”薛琰白了马维铮一眼，老实的上了车，“你感觉怎么样？王平给你检查了没？”

    虽然已经拆了线，但离真正的痊愈还要一段日子，偏马维铮还不能像正常的病患那样躺在床上养伤。

    马维铮捉住薛琰伸过来的手，看了前头开车的司机一眼，“没事了，回去给你检查。”

    ……

    瑞昌是个小城，马维铮的临时司令部就设在瑞昌原来的县衙里，薛琰洗完澡出来，就看见顾惜和正在给马维铮诊脉，“顾大夫，他怎么样？您也知道我不太懂中医，需要用什么药，您尽管快，”

    薛琰瞪了马维铮一眼，“必须喝！”

    这会儿又会瞪眼睛了，说明人没事，马维铮笑着拉薛琰拉到自己身边，“我已经跟顾大夫说了，你放心，我一定会不让自己再出事了，汤药不方便，顾大夫还答应我，把我以后吃的药，做成蜜丸，我可以随身带着，一直吃到存仁堂的大夫说不用再吃了行不行？”

    他的女友可是比他小十岁呢，在她不老之前，自己怎么也不能老了。

    薛琰想想，马维铮还算是比较配合的病患了，“这还差不多，顾大夫的医术可比我高明折多，你得听着他的。”

    ……

    “终于都走了，”

    晚上马维铮开了个小小的欢迎宴，介绍薛琰跟顾大夫给梁为恭他们认识，虽然战时不能饮酒，而且所谓的宴席也称不上丰盛，但一群人谈谈笑笑，还是直到十点才散了。

    “我看那个梁为恭人还不错啊，”梁为恭是宗新的人，没想到跟西北军的几个旅团长相处的都挺融洽，“你是打算把人拉拢过来？”

    马维铮瞪了薛琰一眼，“大家都是国民革命军，隶属国民政府，自然是志同道合，讲什么拉拢啊？没有的事！”

    “嘁，你就装吧，”薛琰看有士兵提了水桶过来，“你要洗澡？那我回去了，我骨头都快散架了，”明天还要跟顾大夫去给人治伤，她得好好睡一觉补充体力才行。

    马维铮一指自己的房间，“你今天就睡这儿，你还没帮我检查伤口恢复情况呢，刚好一块儿了，”他说着就开始解身上的衬衣。

    这人有多急不可耐啊，薛琰踢了马维铮一脚，“洗澡去屋里洗去，你在这儿脱算什么啊？我叫人来围观了啊！”

    马维铮一指院角的一丛翠竹，“我就在那儿冲个凉就行了，我一年四季都这样的，呃，除了有伤的时候。”

    薛琰无语的看着已经脱的只剩下一条四角裤的马维铮，捂住眼睛，“马维铮，你这是性骚扰知不知道？”

    这词马维铮头一次听到，“我骚扰你？你离我那么远？”他倒是想骚扰，也得够得着啊！

    “视觉骚扰懂不懂？”薛琰托着腮打量着马维铮线条分明的后背，“诶，你真不该生在这时候，白瞎了这好身材了，你有一米八几？啧啧，腿真长哎！”屁股也翘，估计是这个原因，才显得腿长了，

    马维铮怎么觉得自己像青楼里的姑娘，今天遇到了恩客了？“你过来，给我擦个背！”

    “擦背？我？”薛琰有点想跑，鸳鸯浴啥的，将来她可以奉陪，但擦背这种老夫老妻模式，她并不准备开启，“不，我才不给人擦背，叫你的勤务兵来！”

    “你确定？要叫一个大老爷们给我擦背？”马维铮转身看着薛琰，“快过来，我伤口可还没完全长好呢，不能在水里泡太久。”

    两个壮汉擦背，画面太美薛琰不敢想，她不情愿的走过去，拿起马维铮递过来的那块黑黑黄黄的肥皂，“这东西能用？难闻死了。”

    她盯着手里的肥皂看了会儿，“我能改进！”

    马维铮等了半天，“改进什么？肥皂？你们这些大小姐不是用的是从西洋来的香水皂吗？”这个他知道，他两个妹妹也用。

    “可我能做出更好的！”薛琰嫌弃的看着手里的黑肥皂，使足力气在马维铮后背上擦起来，“这连点儿沫都不起。”

    这东西最主要的成分就是硬脂酸钠，做起来并不困难，薛琰心里盘算着如果药厂开起来，她有了闲功夫，顺便赚个日化的钱也不是不可以。

    马维铮根本没听进去薛琰在说什么，他转过身，“前面也给我擦擦。”

    马维铮一转身，薛琰脸就红了，她把肥皂往马维铮胸前一拍，“你自己弄，我又不是你的丫头！”

    “可你是我女朋友，将来是我的妻子，”马维铮一伸手，把薛琰抱在怀里，“我就知道，我来瑞昌，你肯定会跟过来，”

    他深吸一口气，“我是不是很自私，明知道你很累，也知道夏口比瑞昌更安全，可心里还是希望你能来找我，甚至我都希望自己能多少再受点伤了。”

    一米八几的大汉，在自己跟前可怜巴巴求宠爱的样子太可爱了，薛琰探身拍了拍马维铮头，“快洗，洗完回去休息，我累了。”

    她看看自己的衣服，“被你一抱全湿了，我还得再去换。”

    “不用换了，反正一会儿也穿不着！”马维铮迅速提起地上的桶把身上的皂沫给冲干净了，跟着薛琰往屋里进。

    “你就穿成这样？”薛琰看着只换了条干短裤的马维铮，“你今天？”

    马维铮弯腰在薛琰唇上亲了一下，“今天怎么了？瑞昌有阵子没下雨了，别看床上铺着竹席，也快烧起来了，我穿太多睡不着。”

    “那我换个地方吧，”一个半裸的男人睡在自己身边，薛琰不敢保证她会做出什么事来！“我不是柳下惠，咱们还是保持距离的好。”

    马维铮被薛琰的柳下惠言论逗乐了，他直接将薛琰扑到在床上，“放心，我是，你可还没有给我检查伤口恢复的情况呢，怎么能走啊，薛大夫？”

    马维铮冲凉的时候薛琰已经看到了，“你伤口没事，已经好的差不多了，你起来，不是说热吗，两个挤着才热呢！”

    “不，你身上是凉的，我喜欢，”薛琰个子低，加上这阵子又忙又累，人瘦了许多，马维铮把她抱在怀里，给抱了个娃娃一样，“你真是要再长大些，不然，我下不了手。”

    他的手顺着薛琰的腰往上移，“我都摸到骨头了，可怜见儿的，跟个孩子似的。”

    马维铮说她的孩子的时候，手正停在薛琰胸上，这下可把薛琰给惹恼了，她抓过床上的竹枕砸到马维铮背上，“起来，找你的丰乳肥臀去，我没嫌你呢，你还嫌上我了？”

    这词，马维铮忍不住轻揉了两下，“我什么时候嫌你了，我是心疼你，你以后别太累，要多吃些才行，不然仗没打完，你先病倒了谁来医你？”

    见薛琰还是气鼓鼓的把头转到一边不理他，马维铮把人搂的更紧些，贴着她的耳朵小声道，“你怎么着我都喜欢的，真的，你没觉出来？”

    感觉到有硬硬的东西在自己腿上摩挲，薛琰重重的往马维铮腿上踹了一脚，“我不嫌你老，你敢嫌我小？”

    “不敢不敢，真的不敢，”马维铮只差没有指天发誓了，“我只是觉得自己太老了，怕你哪天不要我。”

    “知道就行，”薛琰这才消了气转过身，“你老实些，咱们说正事儿。”

    马维铮哪里能“老实”，“你说吧，我听着，”说完便低头用牙去解薛琰睡衣上的盘扣儿。

    这样哪还有心情谈正事？反正药厂的事也不急在一时，薛琰也不说话了，干脆闭了眼由着马维铮在自己身上厮磨。

    可这样的缠绵对于马维铮来说，只是杯水车薪，不但弥补不了连日来的思念，反而让他的那份渴望如火一般燃烧起来。

    等他忍无可忍跑出去又洗了个冷水澡回来的时候，薛琰已经沉沉睡去。

    ……

    薛琰在瑞昌呆的时间并不长，虽然前线每天都有伤兵送来，但除了急重症薛琰跟顾惜和会就地处理之外，其他的他们都只让军医做了简单的处理，就送到后方去了。

    而马维铮也没有让薛琰失望，几仗下来，打的万仁俯首称臣，乖乖的挂上了国民政府的大旗。

    “都是些怂货！”

    孙良江大步走进临时战地医院，这几天他是看明白了，他们司令啊，只要有一点儿空，肯定会跑来粘着这位许小姐的，而许小姐呢，简直恨不得觉都在战地医院里睡了。

    “大小姐！刚才卫主席发来军令，叫咱们第三集团军回防义阳，就地休整，”孙良江摘下军帽抹着头上的汗，“您马上就能回去了！”

    一个千金小姐，为了自家司令，千里寻夫不说，还成天泡在伤兵营里，跟血呀肉呀打交道，他这个两姓旁人都看不下去了，“我已经跟司令说了，这儿老梁留下，咱们都回去！”

    薛琰刚给一个伤兵取了背上的弹片，从手术室里出来透气，“那太好了，不过我得再等几天，这些人不能移动呢，我把他们都处理完了，然后再看看恢复的情况，”

    越是这个时候，薛琰越深切的感受到人手不足，“唉，我现在最想的不是什么时候回义阳，而是什么时候能不打仗！”

    这个怕不是他们能决定的，再说他们这些军人，不打仗干什么呀？“这个我就不知道了，得听咱们卫主席的啊！”

    顾惜和正在给一个骨折的伤兵接骨，见薛琰要过来帮忙，冲她摆了摆手，“你比我还累了，过去坐会儿吧，”

    他接上孙良江的话头，“想不打仗，怎么也得整个华夏都挂上国民政府的大旗。”

    “这些人也是想不开，挂就挂呗，又不是挂上了就一定要听话，”薛琰撇撇嘴，从韩靖手里接过自己的茶杯，据她所知，华夏许多地方，一直就没有掌握在卫鹏手里，而且最后，这片华夏大地跟卫鹏也没有什么关系。

    “哈哈，说的没错，”孙良江冲薛琰一挑大拇指，“我也这么说，不就是承认个国民政府嘛，这些人就是想不开，又不是认爹认娘，咱们大帅承认了，不照样当了三省联军司令，还跟那姓卫的拜了把子，反正咱大帅也没想当什么政府主席，只要他不管到咱们地头上，爱咋地咋地！”

    薛琰跟孙良江想的完全不一样，但她的想法又不能跟孙良江公开讨论，“嗯，孙师长说的是，在我看来，只要不打仗，怎么着都行。”

    ……

    晚上薛琰把下午孙良江的话跟马维铮说了，“你怎么想？”

    马维铮正在考虑怎么说服薛琰跟自己一起回夏口呢，“什么怎么想？这儿的伤号还多吗？只留顾大夫在不行？”

    薛琰没好气的瞪了马维铮一眼，“人家是来给咱们帮忙的，结果咱们都走了，把顾大夫留在瑞昌？没这么办事儿的，以后还打交道不？”

    薛琰这内外分明的的话马维铮听在耳中心里都是甜的，他俯身在薛琰脸上亲了一下，“对，咱们都走了，留个外人帮忙，确实不好看。”

    “那不就行了，”薛琰推了推马维铮，这几天他们都累，看着住在一起，其实都是沾床睡，早上薛琰醒来，根本没看见过马维铮，“所以就照我说的，你们先走，我把剩下的几个伤兵处理好，随后就去，”

    她侧身抱住马维铮的腰，“哎，你那个什么空军建的怎么样了？”这要是有飞机，多方便啊。

    “你还记得这个？”马维铮把胳膊伸到薛琰的颈下，“你有汴城没注意？”

    薛琰尴尬的晃晃头，“我光忙着妇产学校的事了，真没太在意这个，报纸上也没有写啊！”

    “事情离成功还早，我没让人大肆报道，这些飞机还是托李先生的福从俄国购进的，不能让太多人知道。”

    “那不就行了，”这就不能怨她了，西北军有意隐瞒，她去哪儿知道去？“那些学生军呢？也在汴城受训呢？”

    “有一部分已经去西安了，在那儿我也请了教官，”马维铮叹了口气，“如果可以，我还想在西安也办所演武堂。”

    “为什么只是演武堂呢？理工医疗这些人才你们也需要啊，”薛琰不以为然的撇撇嘴。

    “是，这些西北都需要，不只是军事人才，不过对目前的西北来说，强军才是最紧要的，有一支强大的军队在，西北才可以从容的发展民生，”想到这些，马维铮烦心的从床上坐起来，“我想做的事太多了，怎么都觉得时间不够用，”

    薛琰俯在他的腿上，“左右都是不够用了，不如慢慢来，想好什么对你来说的是最主要最重要的，不然胡子眉毛一起抓，将来只会是按下葫芦浮起瓢，什么也做不好。”

    “可是你却要去京都了，”马维铮轻抚着薛琰的后背，“我还不能拦着，因为你要做的事，也同样重要，这种感觉一点儿也不美妙。”

    “别想这个啦，没准儿我去京都转一圈儿又回来了呢？顾纪棠并没有答应我的条件，我想好了，如果顾家不同意，我就直接把厂办在平南算了，顺便再开个西医院，”薛琰小手一挥，“等着看，一座制药厂，一座医院，就能把郑原以后就不会比金陵汉津甚至京都这些地方差！”

    见马维铮没吭声，薛琰有些不高兴了，“你不信？”

    “我信，可我希望你能跟我去西安，在那里不管是办厂，还是建学校，开医院，我都由你高兴，这样咱们也可以经常在一起，”马维铮在薛琰细嫩的肌肤上轻划，“你考虑考虑？”

    薛琰摇摇头，她其实并不是一个充满勇气的人，不论是京都还是平南，都是她前生最熟悉的地方，而西安，那只是旅游时去玩过的地方，“可我奶奶跟我娘都是洛平啊，我还打算在京都站稳脚跟，就把她们接过去，去西安算什么？”

    “而且，”薛琰仰起头，“你觉得自己的未来就只是守住西北？”

