    不少人神色都颇为凝重，似乎是在担心着什么。

    杜少陵也见到了杜千流，四旬多的年纪，一袭紧身劲衣，身形笔直，给人一种凌厉的气息，一看就能够让人感觉到身上沾染过不少的鲜血，气质如是一柄宝剑，一旦出鞘，就会锐利凌人！

    见到杜千流，杜凌峰和杜奣两个长老都没有托大，走下战车交谈了几句，似乎是在询问着什么，随即神色也逐渐变得有些凝重担忧的模样。

    其他随行的杜家强者，对杜千流更是有着一种向往的敬畏。

    “一切已经准备妥当，先带年轻人去进食然后好好休息吧。”

    杜千流开口，声音低沉。

    一天只是吃了一些准备的干粮，很多人的确饿了。

    而这里为大家准备了食物，条件自然不如杜家，但准备的却是不少巫兽肉。

    味道放在一边，巫兽肉对武者可是有着极大好处，一群杜家的年轻人也狼吞虎咽，大快朵颐。

    杜少陵虽然也吃了不少，不过却是有些遗憾。

    这味道实在是有些一般，只能够是勉强能够入口。

    而此刻杜少陵心中也在暗自琢磨，从进入死亡峡谷到镇守之地的情况来看，似乎这发生了什么事情，而且还绝非小事。

    吃饱喝足后，大家也被安排了休息之地。

    简易的几间平房，像是一个大宿舍一般。

    很多人已经开始吐纳调息，等着明天一早进入历练之地。

    而此刻。

    一处大厅中。

    杜千流端坐上首。

    杜奣和杜凌峰长老陪坐在一旁，还有着几个杜家强者在坐。

    “路上的情况诸位也看到了，数个月前死亡峡谷内深处就出现了一些异常，而且最近动静越来越大。数天前我就写信建议族中将这一次历练暂时推迟一些时间，但没想到族中并未曾接受我的建议，就在今天下午不少巫兽成群结队地涌出，好在情况已经控制了下来，但若是还有这种情况出现，对历练的人来说有着巨大的凶险。”

    杜千流眉头微皱。

    最近死亡峡谷内出现了不少异常的情况，不少巫兽成群结队，而且越来越多。

    实际上这种动静，在五年前开始似乎就有了。

    杜千流感觉到了异常，总觉得会有什么事情发生。

    今天也出现了不少巫兽成群结队涌出，好在被阻挡了下来。

    有着一些巫兽突破了封锁线，但大部分也都已经被击杀，稳定了情况。

    但若是再有这种情况发生，对来历练的杜家年轻子弟来说，那将是巨大的凶险。

    几天前，杜千流就写信回了杜家，想要族中将这一次历练推迟。

    但族中并未曾放在心上。

    加上今天发生的事情，杜千流不得不担心。

    “这种情况以前也发生过，应该也就是一些巫兽想要突破防线，或者是死亡峡谷深处内出现了什么强大的巫兽变故，不会有什么大事。”

    杜凌峰开口，这些年来，杜家祖祖辈辈都镇守在死亡峡谷上，因此有着绝对的经验。

    巫兽突破防线的事情，也并非没有发生过，而且还发生过不少次。

    “就算是真的还有一些变故，那对他们历练的小家伙来说，也算是一场特别的历练。进来了死亡峡谷，那总会有着伤亡的。”

    杜凌峰继续说道。

    就算是有些特殊的情况，也还有他们在，不至于出现大规模的不可控。

    “希望不会再发生吧。”

    这是族中的决定，杜千流知道自己多言也没用，只希望这半个月不至于出什么大事就好。

    而且每一次族中的历练，的确是会有着伤亡。

    这是无法避免的。

    能够从历练中走出，以后才能够成为杜家的精锐。

    …………

    夜色浓重。

    杜少陵没有吐纳调息，走出了房间。

    能够感觉到，镇守之地的人似乎都带着某种紧张和不安，这让杜少陵心中也无法平静。

    都在吐纳调息为明天做准备，也没人留意杜少陵。

    那些带队的杜家强者也都去休息了。

    山头，一片幽静。

    杜少陵站在山头上。

    空气中弥漫着一种淡淡的血腥气息，在淡淡的月色照耀下，如是腐烂尸体上流出来的血，黯黑冰凉，蜿蜒覆盖四方。

    这里是不是出现了什么大事，实际上杜少陵并不关心。

    已经到了死亡峡谷内，杜少陵心中在想着，这万一屠伯不靠谱怎么办。

    而且虽然说屠伯应该是个强者，但也毕竟一把年纪了，若是在死亡峡谷内出现了什么意外怎么办。

    而且自己可还想成为灵者呢。

    “谁！”

    猛然间，杜少陵第一时间背靠一面巨石，目光警戒，感觉到了一种不安。

    “警戒倒是不错，在死亡峡谷这样的地方，万不可放松警惕。”

    有人来了，一袭劲衣下背脊笔直，目光在月色中发出一种如是凶兽般的光芒，正在饶有兴趣地打量着杜少陵，目中露出了笑容。

    而来的正是杜千流。

    “千流伯伯。”

    杜少陵行礼。

    “还认识我啊。”

    杜千流一笑。

    “当然认识。”

    杜少陵苦笑，的确好几年未曾见过了。

    虽然以前在杜家，也只是见过这位几面而已，但自然认识这样一位杜家赫赫有名的存在。

    而且这是杜绾清的养父。

    而按照辈分，杜少陵要称呼杜千流伯伯。

    据说杜千流很早就父母遭遇了不测，从小算是被大长老抚养照顾长大，武道天资不俗，后来一直为杜家镇守在死亡峡谷，很少回杜家，但在杜家有着极高的地位。

    打量着杜少陵，杜千流也是一笑，道：“我也听说了你的事情，一直以来隐藏得不错，五重武者击败杜辰阳九重武者，很不错了，有你爹当年的风采，虎父无犬子！”

    随即，杜千流似乎是想起了什么，望着杜少陵问道：“你爹怎么样了？”

    “还是老样子。”杜少陵答道。

    “哎……”

    杜千流不知道在想些什么，随即轻叹了一口气，随即对杜少陵说道：“最近整个死亡峡谷内出现了一些特殊情况，有巫兽聚集，你明天去历练，一切要格外注意安全，一旦发现情况不对，就立刻回来，或者第一时间退出死亡峡谷。”

