    

    
                第401章

    
                这里的宿舍是四人间，里面已经有一个女生住下了，见江志浩等人搬着东西进来，她连忙站起来打招呼。

    
                这时候，丁平天突然过来道：“那什么，既然你也是安兰的室友，晚上一起吃饭吧。我先去定个黑珍珠三星的餐厅，吃完饭，再去KTV唱歌，所有的花费，我都包了！”

    
                所谓的黑珍珠三星，是国内一款点评软件上的排名，根据过去客户的评价，餐厅实力来做评判标准，有点类似于米其林餐厅的星级，只不过没有那么权威而以。

    
                能得到黑珍珠三星的评级，通常来说都是人均消费一千元以上的那种，甚至不乏人均四五千的。反正一句话，怎么贵怎么来。

    
                那个女生听的满脸茫然，她还没搞清楚这群都是什么人。

    
                邵安兰连忙过去道：“别理他，我是邵安兰，她是何妙曼，以后我们就是室友了。”

    
                “哦哦，你好，我叫余新露，还有个人叫祝美臻，不过她出去买东西了，可能等会才回来。”余新露道。

    
                “没关系，那我们先放东西，顺便等祝美臻回来再一起去吃饭。姐夫，这里有什么好吃的餐厅推荐一下吗？”邵安兰回头问。

    
                丁平天在一旁气的干瞪眼，黑珍珠三星的餐厅你不问，却偏偏要问这家伙什么好吃。他一个开保时捷卡宴的，能知道个啥？

    
                江志浩想了下，道：“倒是有几家比较有特色的，看你们想吃什么口味了，我比较推荐一家泰国菜，味道还行。”

    
                “行，既然你说好吃，我们就去尝尝看。”邵安兰毫不犹豫的道，然后又看向丁平天，问：“你去不去？不想去就算了。”

    
                “去！干嘛不去！”丁平天咬牙切齿的盯着江志浩，恨不得把他一脚踢出去。

    
                以前所有的圈子里，他都是最受关注的中心点，可是来到这里，却被江志浩连连抢了风头，真是气人！

    
                说话间，又一名女生提着袋子走进来。

    
                这个穿着机车服的女生，长发飘飘，紧致的衣物，凸显出了她火辣的身材。

    
                丁平天和贾文耀看的眼睛都直了。

    
                和对方比，邵安兰就像一个还没成年的小丫头。

    
                走进宿舍，看到这么多人，祝美臻微微一怔。余新露连忙解释道：“这两个是我们的新室友，他们是来帮忙送行礼的。”

    
                “送行李？”祝美臻扫视着几人，露出一丝笑容，问道：“那宿管阿姨在楼下发礼物，说的就是你们几个吧？还挺有心眼的，知道用这样的小手段哄人。”

    
                祝美臻穿的火辣，说话也十分的成熟，不知道的人，还以为她是混迹社会许久了。

    
                “你好，我是邵安兰，你就是祝美臻吧？以后我们就是室友了。”邵安兰快步走过来，道：“晚上一起吃饭吧，也好熟悉熟悉。”

