    小不点原本灵动的双眼渐渐黯淡,除了绝望之外,再也看不到其他的神色g。

    看见了这一幕,那高高在上、无比凶残的魔骨龙族长，满意地点了点狰狞的头颅,一双恶心的黄色瞳孔里面，在初始的惊讶之后,变成了如今的戏谑。

    它悬在高空,注视着箭楼上发生的人间惨剧,幸灾乐祸的大笑声音响彻整个大殷关。

    “哈哈哈，好!”

    “商关主,本族长很欣赏你,看在你做出这等禽兽不如之事的份上,本族长便给你一个和解的机会。”

    “三个条件,你若是答应了,本族长便放过你大殷关。”

    “第一,你亲手杀了此子,奉上他的头颅。”

    “第二,当着吾族之面,毁了逐龙仙弓和灭龙神箭。”

    “第三,每逢龙诞时节,汝大殷关必须奉上童男童女各一千人。”

    “是战是和,便看你的答案了。”

    吼！

    吼！

    什么叫嚣张,这就叫嚣张了。

    魔骨龙族长的三个条件一出,顿时，整个大殷关又要沸腾。

    前面两个条件当然不算什么,在关民看来,不管是小不点还是那仙器弓箭,都是祸患的源头,杀了毁了更好。

    可最后一个条件就不一样了,谁家没有孩子啊,要是每年都交出两千孩童给这些凶残的黑魔龙吞吃,那大殷关恐怕要不了几十年就要崩溃。

    作为懦夫中的“王者”,紫衣中年一下子和自己的子民们想到一起去了。

    “黑族长,前两个条件我答应了,可第三个条件,可否换一个。”

    “不若这样吧,每逢龙诞,我大殷关奉上猪鸭牛羊等各类牲畜十万头,以供贵族享用。”

    “不行!”

    紫衣中年的话未说完,惨遭拒绝。

    “哼,愚蠢的人类,难道你以为我们魔骨龙族会缺少血食么?吾族,爱的就是人肉啊。”

    “童男童女各一千,少一人吾族就灭了你大殷关。”

    “当然,吾族只要鲜嫩的人肉就好了,至于那些人是不是你大殷关的子民,吾族不会管的。”

    魔骨龙族长话一吐出,只要不是傻子都能听出其中意义,这是让大殷关去抢别地儿的童男童女啊。

    这一下,大殷关这群懦夫们动心了。

    “好!”

    “本关主答应了!”

    紫衣中年果断答应。

    而后，便见“唰”的一下,所有的目光一下子全部集中在了箭楼上。

    第一个条件,小不点的脑袋,必须由他的父亲亲手斩下。

    此时,关民也纷纷好奇起来,紫衣中年能不能下得了手。

    所谓，虎毒不食子,小不点虽然闯了不少祸,但毕竟是他的儿子。

    嗡！

    小不点此时已哭成泪人,抬起头颅看着紫衣中年,却没有吐出那父亲二字来。

    他的目中,除了浓烈的绝望之外,还留存着一丝希望。

    只是下一刻,这一丝希望被彻底的撕碎了。

    “孽子,受死吧,你乃不祥之人,入轮回赎罪去吧。”

    嗡！

    伴随着一身怒斥,紫衣中年人毫不犹豫地挥动了手中的长剑,强大的剑芒汹涌而出,径直朝着小不点的脖颈斩去。

    这一刻的景象,简直骇人。

    数十万关民,齐齐露出冷笑,嘲讽、快意、扭曲。

    魔骨龙族,则是得意嘶吼。

    紫衣中年人的俊逸五官之下,竟也露出了一抹变态笑容。

    唯有一个稚童,看着朝着自己脖颈斩来的长剑,仿佛明悟了什么。

    眼泪停歇!

    悲伤敛去!

    双目缓缓闭上,不闪不避,静静等待着死亡的到来。

    只是，当那锋芒与小不点的脖颈血肉相触碰时,意外的声响出现了。

    铛！

    一声仿若金铁交鸣的声响,紫衣中年这一刻只觉自己握着的长剑仿佛斩上了一座金刚山。

    恐怖的反震之力涌来,长剑碎了。

    他自己也猛地“嘭嘭嘭”倒退出十几步,气血翻腾,难受的让他差点吐血。

    “怎么回事?”

    所有人,心底都问出了这个问题,直到一道道目光又凝聚在小不点的脖颈处。

    嗡！

    哪里,一颗金黄色的圆珠浮现了。

    嗡嗡！

    仿佛有着某种灵性,圆珠一现,便放出了刺目的金光,而后将小不点整个人包裹了进去。

    身处其中,小不点感受到了一种熟悉的感觉。

    温暖!

    浑厚!

    仿佛是大地,是天空,让他出于绝对的保护之中。

    “师傅!”

    小不点似是想到了什么,蓦地吐出二字。

    也便是这个时候,一道充斥着威严、高傲的宏大声音,响彻整个大殷关。

    “欺吾弟子者,速速跪下自裁,否则死!”

    轰隆！

    最后一个字响起时,整个大殷关内的生灵都感受到了一股可怕无比的气机出现。

    宛若神邸!

    威严无上!

    哪怕是魔骨龙族,一些年纪较小的黑魔龙在感受到了李少阳留下的山河之主的气机之后,纷纷都是龙眼一翻,差点昏厥过去。

    而那些有修为或者弱势的凡人和修士,则一闻音就躺地上了,死活不知。

    很显然,李少阳早就知晓大殷关这些关民的德性,这后手丝毫没有考虑过留情。

    这突然的变故，让整个大殷关都陷入了混乱之中,纷纷都是吓尿了。

    “什么?那个小祸害什么时候多了一个师傅?”

    “好可怕的气机,他的师傅是什么人?”

    “古虚境!绝对是古虚境级别的超级强者。”

    “可恶,果然是祸害遗千年,这小东西没死就算了,怎么还多出一个厉害的师傅?”

    虽然大多数人都被李少阳留下的山河之主的气息吓尿了,但场中也有惊愕过后恢复过来的人。

    比如，紫衣中年和魔骨龙族长。

    此时，一人一龙的脸上也浮现了凝重之色。

    尤其是那魔骨龙族长,场中以它的境界最为惊人,在它的感应之中,那声音的主人虽然拥有可怕的力量,但修为境界绝对没有古虚境。

    “嗯?所以是某个家伙,借助了法宝做到的?”

    “肯定是这样,这气息浑厚无穷,绝对不属于人类,是法宝,甚至是先天?”

    仿佛想到了什么,魔骨龙族长一双黄色的龙瞳里面，蓦地涌出了贪婪的光芒。

    一个阴毒计划,顿时成型了。

    “借助这小东西,将他那个什么师傅引过来,然后杀人夺宝,说不定我能借此机会得到一件至宝。”

    一念及此,魔骨龙族长当即开口了。

    吼！

    “自裁?哈哈哈，简直狂妄。”

    “好,本族长倒要见识一下,谁能让本族长死。”

    “商关主,本族长改主意了,现在将这小不点交给我,本族长要亲自会会他的师傅。”

    紫衣中年一听,顿时面上浮现喜色。

    虽然他也不知晓小不点什么多了一个师傅,但不用面对那个神秘的强者,总归是一件好事。

    现在,他只要完成第二个条件,就能将这群凶残的黑魔龙送走了。

    想到就做,紫衣中年丢下被震碎的长剑,上前对着小不点又是一声怒喝。

    “孽子,把那不祥的弓箭交出来。”

    紫衣中年原以为他怒喝一声,小不点会一如既往的听话,将弓箭交出来由他销毁。

    一直以来都是如此,尽管紫衣中年对小不点极坏,小不点始终畏惧、遵崇他这位父亲的话。

    这一次,却不同了。

    紫衣中年一上前,看到的却不是一双听话的眼睛,而是一双陌生的、冰冷的双眼。

    仿佛不是看着自己的父亲,而是看着一个毫不相干的陌生人。

    这眼神,一瞬便刺痛了紫衣中年的玻璃心。

    “孽子,难道你想忤逆我?”

    “你以为找了个装神弄鬼的家伙当师傅,你就有靠山了?”

    “我告诉你,我商靖身为大殷关之主,身为你这孽子的父亲,我要杀你,没人拦得住。”

    “你应该感谢黑族长,我现在不杀你,但我要教训你,谁又能拦得住我。”

    “这一巴掌,先让你这孽子清醒清醒。”

    嗡！

    话音一落,紫衣中年毫不犹豫地扬起了自己的手臂。

    那养尊处优的白皙巴掌上,陡然腾起了一层紫色的雷光,一打下来,空气似乎都要被打爆了。

    这一幕出现,连那些关民都忍不住在心底鄙视起了自家的关主。

    用能打碎一座小山的神通,来打肉体凡胎的儿子?

    就这,这货居然还舔着脸说不杀小不点。

    只要有眼睛的人都能看出来,这一巴掌要是真的打实在了，小不点即便不死,也会去了半条命。

    雷霆闪烁中,那恐怖的巴掌即将落在小不点的脸上。

    也便是这一刻,异界,一处光怪陆离的空间通道中。

    “咦?山河珠被激发了,有人对本掌门的弟子下杀手了?”

    “找死是不是,这肯定是找死啊。”

    通道内,原本正努力躲闪着一道危险视线的李少阳,忽然感应到了什么,双目猛地睁开,骂咧咧道。

    “小狸,有人对小不点下手了。快,本掌门要回归。”

    “主人,你回归是为了小不点么?真的不是为了躲避情债?”

    能让仙门系统忍不住出言吐槽的,自然是因为李少阳如今的处境太好笑了。

    由于特殊道具情君之心限时版的效果太过逆天,伟大的大力奇迹·赤炎荒魔大领主真的爱上了李少阳的赤炎荒魔分身。

    一声“我愿意”之后,二人成功组队,被深渊意志所承认,一同开启试炼之旅,如今正处于同一个空间通道中,往十二层之上的深渊世界去。。。

