    

    此刻的矢仓完全被带土控制住了。

    顺着带土的目光看了过去。

    看见站着的卡卡西，露出了嗜血的目光。

    “水遁：水连弹！”

    矢仓的冷喝声，让得卡卡西拳头骤然一绷，拳头一缩，然后猛的探出，手中拿着苦无，对着冲向他的子弹般的水铁炮杀了过去。

    短短的距离，苦无上所携带的凶悍力量，却是传出了一股尖锐的破风声响。

    那无数个水球被苦无划破，散落在地上。

    矢仓并没有因为卡卡西的防御而停止了攻击，而是突然来到了卡卡西的左侧，手中快速结印。

    “水遁·硬涡水刃！”

    只见矢仓在手中制造水旋涡并把形态浓缩成水标枪，分层不定向的快速旋转。

    向上用力一跳，单手用力投去，接触卡卡西马上形成巨大的水龙卷，威力巨大又华丽厉害。

    而被击打的卡卡西瞬间变成了一块木头，掉落在地上。

    分身术。

    矢仓面无表情，快速侧头，看着冲向他的卡卡西，直接用双手格挡住了。

    巨大的冲击力，让矢仓从脚掌处泄露而出的一丝力道，直接将立脚的地面，炸出了一个半尺的深坑。

    卡卡西没有结束攻击，一直拳就向矢仓的面部打去，矢仓灵巧躲过。

    卡卡西马上蹲下快速横扫，矢仓被滑落下来，，却顺势抱住了卡卡西的双腿，让卡卡西向后仰去。

    卡卡西也不是吃素的，体术对于他来说虽然不是长项，但也不差！

    很快卡卡西就找到了矢仓的漏洞，一把握住矢仓打过来的手，向前快速一拉，右脚左前垫步，重心移向右脚，上体倾斜，快速出腿。

    这一脚直接让矢仓的身体发麻，快速向后撤退，调整自己的身体。

    看着两人的打斗，带土也在不断评价着卡卡西。

    这家伙不愧是木叶的天才忍者，不管是力度还是角都，都很刁钻。

    看来看体术是没有办法在卡卡西手上捡到便宜了。

    “矢仓，不要跟他拼体术，用你擅长的东西。”

    矢仓擅长的自然是忍术，但刚才他也使用了忍术跟卡卡西对抗，也被他躲了过去。

    那要想杀死卡卡西，只能出大招了。

    矢仓突然站定在原地，浑身开始使劲，脸色开始涨红，越来越红，越来越深，身上开始暴起一道道的青筋，眼神愤怒的看着卡卡西。

    而矢仓突然的变化，也让卡卡西开始关注。

    这是什么奇怪的忍术？

    但很快就看见一层红色的血衣开始不断出现，渐渐的包裹住矢仓整个身体，他的指甲开始变长，脸上也出现了像怪物一样的痕迹。

    这！

    卡卡西突然有一种不好的预感，这种感觉他似乎在鸣人身上感受过。

    难道？！

    渐渐的一条血红色的尾巴在矢仓的身后慢慢竖立起来，在这个充满福尔马林的实验室里，疯狂摇摆着。

    刚看见那条尾巴的出现，卡卡西就已经证实了自己心中的猜想。

    果然！

    四代水影竟然是人柱力！

    这倒是让卡卡西没有想到，水影竟然亲自上阵充当人柱力。

    虽然很危险，但也让人意料不到。

    雾隐村一共有两只尾兽，三尾和六尾，情报部是得到消息说六尾似乎叛变了，虽然没有得到证实。

    卡卡西看着矢仓，不断冒出的第二根尾巴。

    那水影体内的应该就是三尾了。

    而卡卡西在心中思索三尾的能力时，凉宫也在默默看着矢仓的尾兽化。

    这家伙也是个完美人柱力，不过三尾的实力在整个尾兽中排在第七，跟木叶村的第一九尾相比，威力倒是弱了一些。

    虽然它比九尾弱了一些，但它好歹也是尾兽，普通人想要战胜它，还是很困难的。

    两条尾巴很快就定型了，不断摇摆着，而此刻的矢仓也已经变了模样，跟当初鸣人的样子没有太多差别。

    卡卡西面色一沉，之前的九尾暴乱才刚刚平息，对于那场战斗，他还记忆犹新。

    最后还是鸣人体力不支，自己倒下去，才结束了那场可怕的行为。

    但现在只有他一个人，面对尾兽化的人柱力，他真的没有太多的把握。

    而这种担心不光是卡卡西，站在旁边的带土，虽然没有什么表现，在心里也在思考着。

    矢仓可是完美的人柱力，他一般控制他的时候，都是在他没有尾兽化的时候。

    如果一旦他们的尾兽化成型，要控制水影的话就很有难度了。

    所以他必须在他半尾兽化的时候解决掉卡卡西。

    看着目光紧盯自己的矢仓，卡卡西不能正面对决，那个地方太小了，想要躲藏也很困难，所以他必须离开。

    看着卡卡西离开，矢仓想都没有想的跟了上去，带土也紧随其后。

    凉宫这才从黑暗里走了出来，他不知道这样下去会发展成什么样子，但卡卡西他也不能不管。

    “哎，算了，还是跟上去吧。”

    凉宫直接隐身，跟了上去，他并没有跟的太近，虽然他用了隐身，但行动中是很容易被对方发现的。

    而且他也不急，他在卡卡西的身上弄了一个六芒星，他可以一瞬间就来到卡卡西的旁边。

    但他不敢轻易在卡卡西面前施展，毕竟波风水门是卡卡西的老师。

    对于飞雷神之术，卡卡西应该很熟悉。

    卡卡西快速的在前面奔跑着，而后面不远处，就有一个红色的怪物紧随其后。

    卡卡西自认为自己的速度已经很快了，但后面红色怪物在不断缩小着他们之间的距离。

    眼看着就要追上了卡卡西也不在，而是正面对上。

    矢仓没有停下脚步，直接来到了卡卡西的面前，身体突然开始不断结出坚硬的珊瑚硬块，今天一个巨大的珊瑚掌，直接向卡卡西攻击了过来。

    卡卡西想要用体术对打过去，却发现这珊瑚掌坚硬无比，根本打不动，而矢仓顺势拉住卡卡西踢过来的腿，一拳打在了卡卡西的肚子上。

    那一拳，差点要了卡卡西的老命。

    这种珊瑚掌的威力是巨大的，在尾兽化的加持下更是厉害，尤其对体术更是具有很大的杀伤力。        

