    阳间的各种物品，包括各种法器之内，进入阴间之后，遭遇阴间的各种力量侵蚀，很容易遭受损失，失去效用。

    因此，那些常年居住在阴间的鬼神，都会在阴间寻找新的材料，用阴间的独门手段，重新炼制全新的法器。

    在太乙门之中，没有上档次的，可以长期在阴间使用的法器。

    早在很久以前，孟章就在天宫之中，花费玉清灵机购买了一个特殊的储物手环。

    这个储物手环是使用阴间的特殊材料制成，可以自如的在阴间使用。

    不但内部储存空间不小，而且不会被阴间的力量腐蚀。

    当然，在阳间的时候，这个储物手环就要用特殊手段保存了，避免被阳气腐蚀掉。

    这个储物手环内部空间之中，装满了孟章为身外化身准备的各种物品，供其进入阴间后使用。

    做好准备的身外化身，在密室之中，取出了一张传送符箓。

    这是孟章从天宫之中购买的单向传送符箓，可以将身外化身送往阴间死寂海周边区域。

    身外化身向符箓之中注入真元，符箓无风自燃，化作一道光影。

    身外化身的身影在原地消失了了。

    只感觉到一阵阵天旋地转，周围的景色不停的变化，一道道空间裂缝不断的在眼前闪现。

    身外化身感觉到头昏眼花，孟章本尊有着差不多同样感觉。

    不过，孟章本尊的修为层次远比身外化身高，受到的影响不大。

    不知道过去了多久，周围的景色不再发生变化，身外化身站在了一块漆黑的土地之上。

    在太乙门山门之中的时候，孟章可以实时感觉到身外化身的一切，也可以实时控制身外化身的一切行动。

    现在身外化身到了阴间，不知道是相隔距离太远，还是阴阳相隔的关系，孟章本尊和身外化身之间的感应，出现了一定的延迟。

    好在这具身外化身本身就有着独立的智慧，完全可以独自行动，不需要孟章本尊进行操控。

    身外化身和孟章心意相通，等于是另外一个孟章。

    孟章知道的知识，阅读过的典籍，身外化身也同样知道。

    当然，孟章掌握的神通道术，限于修为和体质属性的关系，这具身外化身就未必能够施展了。

    身外化身现在站在一片漆黑的海滩之上，周围有着无数起伏的礁石，地下是无数漆黑的沙子。

    在远处，大海是一片漆黑，几乎没有什么风浪，更不可能有任何的生灵，是真正的一片死寂，完全对得起死寂海这个名字。

    知道死寂海之中有着许多未知的危险，所以身外化身打量了一下周围，就向着远离死寂海的方向飞去。

    既然是阴间，周围肯定充斥着充沛的阴气。

    大概是体质属性已经开始发生改变，身外化身不但没有觉得难受，没有感受到阴寒，反而有种如鱼得水的感觉，非常适应这里的阴气环境。

    接下来，这具身外化身先是对周围进行了仔细的侦查，周边没有发现任何的鬼物。

    身外化身在远离死寂海的地方，找到了一片起伏不定的山脉。

    在一座小山的山壁之上，开凿了一个山洞，作为暂时的落脚地。

    身外化身不急着向其它地方探索，也没有耽搁时间。一旦稳定下来之后，就开始全力炼化和吸收那枚金色石卵。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    这枚天生鬼神神力凝聚而成的金色石卵，一旦暴露，立即就会引来各路强者的争抢。

    还是尽早将其炼化，消除这个隐患再说。

    有了阴间这种非常合适的环境，身外化身炼化和吸收这枚石卵的速度大大加快了。

    随着炼化的深入，身外化身对这枚金色石卵，有了更深的认识。

    金色石卵之中凝聚的，不是普通的神力，而是那名天生鬼神的本源神力。

    本源神力是天生鬼神的根本，有了充足的本源神力，甚至可以塑造一名全新的天生鬼神。

    在这枚金色石卵之中，除了蕴含充沛的本源神力，还蕴含了丰富的信息。

    这些信息之中，有着那名自爆的天生鬼神，从出生到陨落，所经历的一切。

    还有他在阴间的生存经验，有他对阴间天地规则的深刻理解。

    这些信息一一进入身外化身脑海之中，然后通过元神本质的联系，传递给了孟章本尊。

    到了这个时候，孟章才知道那名在鬼泣群山自爆的天生鬼神的具体来来。知道其原本是双生鬼神中的一位，只是因为大离皇朝的追杀，才重伤逃走。

    孟章忍不住破口大骂起来。

    知道了那名天生鬼神的来历，他不用细想，就知道大离皇朝肯定会对这名天生鬼神有着极端的渴求。

    欧阳剑和摩青真君肯定也知道这件事情。

    可他们还是要去夺取那名天生鬼神，他们对大离皇朝的不臣之心，就这样清晰的暴露在了孟章的眼前。

    可惜，孟章无法利用这件事情来威胁欧阳剑和摩青真君。

    他因为守正的关系，也卷入了这件事情。

    如果让大离皇朝官方知道，他也绝对没有好果子吃。

    这下子，孟章有了一个背叛大离皇朝的理由。

    世上没有不透风的墙。

    如果这件事情暴露，他恐怕只有扯起反旗，揭竿而起，走上对抗大离皇朝的道路了。

    孟章骂完之后，好半天才冷静下来，继续分析身外化身传递过来的信息。

    一名天生鬼神对天地大道，尤其是鬼神之道的理解，远远超越了孟章，也超越了无数的后天鬼神。

    孟章相信，就算是守正这样的强大鬼神，即便在鬼神之道上面沉浸多年，也不可能有这样的感悟。

    孟章本尊虽然修行的不是鬼神之道，但是不同的天地大道是有共通之处的。

    他触类旁通，也有了不少的收获。

    尤其是天生鬼神诞生、成长于阴间，是天地的宠儿。

    其关于钧尘界阴面的感悟，在阴之大道上面的深厚造诣，对于孟章大有裨益。

    孟章主修阴阳大道，常年居于钧尘界阳间。

    天生鬼神在阴间的大道领悟，对于他在阴阳大道之上取得新的领悟，更进一步，有着很大的促进作用。

