
　　陈御立即将方恒通过求生电台的消息公布出来，然后又发了一条过去。

　　【陈御：我们已经强化过了庇护所防御，预先布置了能量炮和大量炸药，我还想办法从血族末日那边弄到了小部分克制血族的针剂，能够小幅削弱血族的强度】。

　　【陈御：现在就血傀儡有点麻烦，弱化针剂数量非常稀少，另外它对血傀儡并也没有效果，炸药数量有限，我们只埋了一波，估计没办法对血傀儡造成足量的伤害，敌人有多少五阶血傀儡？】。

　　【方恒：居然还有针剂那种东西？兄弟我就说整个联邦就你最靠谱，血傀儡不用担心，我已经解决了，接下去只需要想办法对付那些个高阶血族就好，等我回来，我们一起庆功】。

　　看着方恒的回复，陈御一愣。

　　他说啥？

　　解决了？

　　是字面上的意思吗？

　　看到方恒的回复，停下来仔细想了想。

　　“喂，他说什么了？”

　　看到陈御在看到讯息之后定在原地，钟雷不由碰了碰他的胳膊，一脸凝重，“是出什么问题了吗？”

　　“不，不是，这……。”

　　陈御也不知道这算不算问题，他顺手将末日电台递了过去，“你来看看。”

　　钟雷和董诚二人闻言也一起凑过头去看。

　　解决了？

　　他是怎么解决的？

　　将近二十名五阶生物就这么轻易的没了？

　　二人互相看了看，也陷入了短暂的沉默。

　　……

　　庇护所哨塔上，看到远处一路奔跑的四名融合暴君体以及紧紧追在他们后方的血族群，负责侦查的玩家第一时间拉响警报。

　　众多狙击枪枪口已经对准那片血族群。

　　蒙博已经意识到对方正朝着拾荒者营地返回。

　　然而追逐了方恒大半个晚上，他不甘心这个时候放弃！

　　方恒看着蒙博仍然死死咬着他不放，直至追入拾荒者军团总部所在的大峡谷。

　　这仇恨。

　　拉的稳稳的！

　　方恒嘴角浮起一抹嘲弄。

　　“呵，年轻人，气还是太盛。”

　　说着，方恒又瞄准后方蒙博对他狙了一枪，顺便对着他比了个中指。

　　“方恒！！”

　　蒙博避开狙击，他瞳孔中密布着血丝，恨不得现在就上去把他撕碎。

　　方恒看了一眼蒙博，继续装填狙击枪子弹，顺带给陈御发去了一条讯息。

　　【方恒：我把他们引入爆炸区，等等不用管我，直接炸，我有办法活下来】。

　　还没关上求生电台，陈御几乎秒回回来。天籁小说网

　　【陈御：坐标（52128，11090），（52162，11078），这两个地方是我们预留的安全点，受到爆炸的影响最小，但还是要千万小心】。

　　方恒收起求生电台，快速打开地图寻找对应坐标。

　　不愧是老合作伙伴了，陈御就是了解他，还留下了安全点。

　　方恒心里给陈御点了个赞，接着控制融合暴君体，勾引着后方追来的血族们进入总部防御区域。

　　四名融合暴君体快步奔至安全坐标点，集体停下脚步，一齐转身对着后方的血族群。

　　“不继续跑了吗？”

　　蒙博看到方恒终于不跑了，面色愈发的阴沉。

　　他已经懒得继续说狠话了，一挥手，示意追来的高阶血族群直接对方恒发起血箭攻击。

　　然而高阶血族还没来得及拉动血弓，下一瞬，蒙博听到了剧烈的轰鸣。

　　“轰轰！！轰！！！”

　　几乎瞬间，预先埋在地上的大量炸药被远程引爆。

　　谷</span>连续的剧烈爆炸而在编炸响！

　　方恒耳膜鼓动，大脑里充斥着耳鸣声。

　　他看到自己的血量骤降！

　　融合暴君体从体内延伸出细密的藤蔓，将方恒死死包裹在其中。

　　方恒现在很想把庇护所里面的陈御揪出来，让他也站在这里体验一下什么叫做‘安全点’。

　　这特么也配？

　　方恒之前就是在赌。

　　赌自己的不死体恢复能力够强，赌爆炸在阶段的时候属于物理伤害弄不死他。

　　就算运气不好到了极点，不死化的效果不行，爆炸的后段伤害属于火属性燃烧伤害，最底线他在第八区还有一个免费的培养舱，能白嫖一次死亡。

　　受到不死体技能的负面效果清除效果，耳鸣声在转瞬间被消除，然后又是接连的剧烈爆炸在耳边响起，又是接连的耳鸣……

　　足足往复了受折磨了五六次，这才完全停止。

　　爆炸停下，一片烟尘之下，方恒也看不太清楚蒙博一方的血族群究竟如何。

　　中阶血族多半是都被炸死了，但是高阶血族的生命力顽强，还拥有特殊的石化效果可以保命。

　　“瞄准！集中攻击目标A29！”

　　“能量炮充能！！！”

　　“炮击！！”

　　正张望着，方恒忽然听到不远处传来一个熟悉的声音。

　　紧接着，从庇护所方向迸射出两道淡蓝色的光束。

　　“咻！咻！”

　　光束炮直接穿透烟尘，发出两声轰爆。

　　“轰！轰！！”

　　接着就是此起彼伏的狙击枪射击声。

　　狙击枪里装填的是用于克制血族的特殊针剂。

　　接着，同样又从烟尘中迸射出红色的血箭。

　　方恒眼睛微微眯起，他看到数个数个人影直接穿透了烟尘，朝着他袭来。

　　还没死透！

　　高阶血族果然麻烦！

　　数名高阶血族朝方恒和融合暴君体方向快速逼近过来，他们手臂上附着着一层红芒，以手臂为刀，横向向前一斩！

　　“嗤！！！”

　　锋锐的血芒轻易的划开融合暴君体身躯，在它身上割裂出一个巨大的撕裂创口！

　　鲜血喷出！

　　“咚！”

　　融合暴君体一把扔掉手上的旋转机枪，切换铁麻花，对准前方袭来的血族狠狠扫过。

　　然而高阶血族的行动轨迹极为敏捷，大部分都直接避开铁麻花攻击，对准融合暴君体疯狂攻击！

　　有点难搞。

　　方恒见状意识到不妙，快速向后退开。

　　“方恒！快！上来！”

　　循着声音传来的方向，方恒扭头一看，从不远处后方庇护所围墙上降下一道绳索。

　　……

　　“砰！砰砰！！！”

　　密集的枪炮声接连不断的响起。

　　鲜血顺着蒙博的脸颊淌下。

　　他单手支撑着地板，捂着小腹部位勉强站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百五十五章 安全点免费阅读。https://xs.23sk.com 