    第197章你爸爸打你是对的

    最后，厨师还是单独给老爷子开了小灶，弄了份老爷子经常吃的补身体的药膳，端到早已收拾干净的餐桌上。

    老爷子进食时，小姑娘一直在旁边眼巴巴的看着。

    看了一会儿，她咽了咽唾沫，凑过来,小小声问：“太爷爷，你这个好吃吗？”

    “不好吃。”

    老爷子摇摇头，药膳怎么可能会好吃。

    小薄芽：“那我能吃吗？”

    “最好不要，我是吃习惯了。”老爷子说，“但对你们来说，可能会很苦。”

    小萝莉点点头,伸出一根小手指：“好吧，那我就吃一点点好了。”

    老爷子：“……”

    这时薄夜枭也听闻了小姑娘提早放学的事情,但打电话过来，主要还是为了薄耀祖翻薄芽房间的事儿，听管家说东西没丢，薄耀祖他们只是进房间去找项链的，没做其他，淡淡的“嗯”了一声，又问：

    “那小家伙现在在干什么？”

    管家看了眼眼睛都快粘在药膳上的小萝莉，实话实说，“小小姐正在跟老爷抢吃的。”

    薄夜枭：“……”

    小薄芽得到了老爷子的同意后，屁颠颠的去厨房拿个勺子过来，但还没勺上一勺老爷子的鸡汤，就被管家给阻止了：“小小姐，三爷不让你多吃。”

    “我没有多吃。”

    小薄芽一脸无辜，她拿起手里以往用来勺汤,如今一勺就能将老爷子一人份的鸡汤全勺走的大勺子，认真的说，“我就只吃一点点。太爷爷说，可以让我吃一点点的。”

    老爷子：“……”

    管家：“……”

    你这一点点,有一点点的有些过分了吧。

    “反正三爷不让你吃。”

    管家转达薄夜枭刚才的话：“他说你要是再多吃一口,他晚上回来就将你的头打掉。”

    要是往常，老爷子肯定会说，让孩子多吃一口怎么了，我们家又不是养不起，但刚才见识过了薄芽的饭量，而且薄芽的这一口，都能抵得上别人的十几口了，一勺就是一餐，吃这么多，也不知会不会肚子不舒服。

    难得的，老爷子也没吭声。

    小姑娘委屈巴巴，为了自己的头，最终还是将勺子放了回去。

    然后化对爸爸的悲愤为动力，在客厅的书桌上，一口气画了20张玉米图。

    她楼上还有之前画好的30张。

    这30张本来是给玉米哥哥的，玉米哥哥又塞回到了她的书包里，最后，她又拿了出来，玉米哥哥的爷爷都帮她收下了，只是不知道为什么，她回到家，翻开那些书的时候，30张玉米全在书里夹着，应该是玉米哥哥忘记拿了吧。

    她打算再多画一点，到时候参加比赛的时候，连带之前忘记的那30张，一起送给玉米哥哥！

    一想到这，小姑娘就非常有干劲了。

    “薄芽在家吗？”

    门口突然传来三位教授的声音，他们将手上带来的礼物递给管家，在管家惊讶且不知所措的目光下，笑着说：

    “是这样的，这不开学都这么多天了么，我们也想尽可能的了解班上学生的情况，所以特意按照最新的成绩排名，打算挨个做个家访，薄芽刚好是第一名，所以我们就先来到这了，请问薄芽她现在人在家吗？”

    以往少年班哪有家访这事，家长眼巴巴的去拜访三位教授还差不多，管家顿时受宠若惊的说：“在的在的，我们小小姐现在就在客厅里，三位老师请进。”

    管家殷勤的拿了三双专门用来待客的新拖鞋出来，又转头对着坐在书桌上的小姑娘喊：“小小姐，你老师来了。”

    又对着三位教授说，“薄妙妙，也就是妙妙小姐，她跟丫丫小姐是住在一起的，我现在就上去叫她。”

    管家本意也是不想三位教授隔几天，或是几个小时后又来一趟，这样也挺麻烦的。

    谁知，三位教授赶忙叫住了他：“不用，一个个来吧。”

    刘教授像是想到了什么，特意叮嘱：

    “也不用叫家长，我们就是来看下学生的居住情况和生活情况，以及问学生点事，问完看完我们就走。”

    他还强调：“不用特意麻烦。”

    管家听到这，连连点头，“那老师们你们坐，我去让人准备点点心过来。”

    三位教授点点头，“你忙。”

    管家走了后，三位教授见过来的小姑娘，又看了看她身后桌上的一堆白纸，问她：“薄芽，你刚在做什么呢？”

    小姑娘现在可开心了，因为有点心吃了。

    她欢快的说，“我在画画呀。”

    刘教授脸色僵硬：“画玉米？”

    “对啊，老师你可真聪明，这都能想到。”

    “哈哈，”刘教授干笑了几声，“我也是随便猜猜。”

    刘教授：“我能看看你画的玉米么？”

    “可以的。”小姑娘乖乖的说：“我画了好多好多呢。”

    刘教授看了一眼那桌上的玉米，那玉米瞧着十分逼真，也不知道为什么裴珏会那么避之不及，难道是不想欠人人情？

    也不是没道理，之前训练赛中，裴珏拿了薄芽的抓钩和绳索躲避狼虎，当场就用“之后不抢薄芽旗子”的承诺立马还了这个人情。

    “这些全都是要送给玉米哥哥的。”

    小萝莉豪气的对着满桌子的玉米图一挥手。

    刘教授：“……”

    看着这一张张的，刘教授仿佛看到了裴珏这辈子都还不清的人情。

    跟来的王教授轻咳了一声，“你怎么不送给你爸爸呢？你爸爸要是知道这是你为他画的，肯定会很感动的。”

    “他才不会呢！”

    一说起这个，小萝莉就撅起了嘴巴，委屈死了：“之前我送过给他的，但是我爸爸说他还想多活几年，还说以后我送一次，他就打我一次，直到打死我为止，他可坏了！”

    “诺，”小薄芽在一堆白.花.花又黄灿灿的玉米图里，找了好一会儿，找出了最最开始画的那一张鬼见鬼都怕的玉米画稿，语气骄傲又自豪，“这个就是我送给我爸爸的，是不是也超好看的！”

    三位教授看着那张一看眼睛就疼的玉米图，陷入了沉默。

    脑海只有一个想法：

    你爸打你是对的。

    (本章完)

