    方玄明这话看着是句进可攻退可守的试探，但其实已经把回绝的意味摆到了明面上。

    听到方玄明的言语，那师兄即刻将其搂住，然后笑道：“方师弟这话见外了啊。”

    方玄明亦是笑道：“没有没有，我就问问。”

    随即望向了唐子笺说道：“唐师姐，师弟的其实在衍法之事上并没有多少天赋，这《流沙厚土决》也不过是侥幸得出，贸然进入衍法堂，实在受之有愧。”

    方玄明这说的是大实话，他确实不通衍法之理，这《流沙厚土决》也是仙门洞天给他算出来的，真要他自己肯定弄不出来这么个玩意。

    唐子笺叹道：“罢了，你若是不愿，我们也不好强迫你。”

    然后又指向那位师兄说道：“如果你需要矫正周天抹消衍法隐患的话，可以找这位师兄。”

    “嗯，好的。”

    方玄明听这意思觉得自己应该可以走了，便站起身来朝着唐子笺做礼，随即对师兄说道：“师兄，师弟目前应该无需矫正，将来若是有需要自会再来此地。”

    方玄明现在一心只想开溜，自然不愿节外生枝，而且他现在修行的大杂烩功法，跟《流沙厚土决》早已相去甚远，他也不打算将其暴露出来。

    师兄闻言，知晓方玄明去意已有，也不好挽留，只得以言语道别。

    “站住！”

    就在方玄明准备溜之大吉的时候，一个年长的声音叫住了他。

    虽然没有指名道姓，但对方的神识已然锁定了方玄明，他自然知道被叫住的是自己。

    事实上，那算是相当洪亮的一声，所以叫住的也就不单单是方玄明，还有几位路过这附近弟子们。

    抱着热闹不看白不看的心理，大约七八位师兄师姐的目光便围到了此地。

    这下方玄明自然不好再一走了之，只得站住转身堆上笑容，望向那位叫住自己的长老。

    “长老，请问有何事指教？”

    那长老并未言语，而是望向了阵法若有所思。

    片刻之后，长老又抽出了方玄明登记信息的那道卷宗，开始翻看起来。

    “……”

    气氛微微有些沉默，方玄明现在走也不是，不走也不是。

    长老丝毫没有要开口的意思，抽出了《流沙厚土决》便开始浏览其中功法。

    那位师兄心想着师傅不知又要整出什么幺蛾子，旁边几位路过的弟子则是猜测方玄明大概是犯了什么事。

    终于，长老开口道：“灵力运转至充牛穴，在第三轮周转的时候，突跃至七鸾经，然后反冲小通脉？”

    这问的是具体的周天运转流程上的问题，且这些过程并未直接记录与玉简当中，显然是这位长老自行在识海里演练模拟过一便之后得出的疑惑。

    仅需阅读片刻，这位长老便注意到了功法流转的深层次问题，不愧为衍法堂的长老，方玄明实在不禁在心中对这位前辈表以尊敬。

    一些弟子听出来来了这是在交流周天运转，便也竖起了耳朵，想听听这场论法，或许也能对自身的修行桎梏有所点破。

    于是方玄明便开口道：“非也。”

    一些弟子即刻注意望向了方玄明，那位师兄也是面露惊讶之色。

    长老思忖片刻之后，也以疑惑的目光望向了方玄明。

    “七鸾经那里的灵力滞留在原地，逐渐逸散，然后借助兜罗经重新凝聚于小通脉。”

    方玄明娓娓解释道。

    长老眼神微微一亮，即刻开始推演，神色渐显豁然。

    “哦……”

    “不错……不错……”

    “原来如此……”

    待到彻底相通之后，这位长老望向方玄明的眼神里，便只剩下了惜才之色。

    “你，是如何想到这一步的？”

    “还有长泾经那里的转化……”

    “还有三七脉的反转……”

    “如是种种，皆有妙意。”

    方玄明这下没法回答了，他压根就不通衍法一道，全是仙门洞天给整出来的。

    “偶然之间有所感悟吧……”

    诸般问题，方玄明确实不知该如何回答，只能敷衍过去。

    那长老微微蹙眉，随即便要转身离去。

    离去之前，对方玄明说道：“我去叫堂主过来，你就站在此地，不要走动。”

    方玄明感觉越来越不详了。

    “嗯，唐师姐，这堂主……”

    方玄明试着问问。

    唐子笺解释道：“衍法堂的堂主，也就是刚刚那位白长老的师兄。”

    方玄明心想着这事情怎么越闹越大了还。

    大概是察觉到了方玄明的顾虑，唐子笺微笑着解释道：“方师弟你不必担心，堂主他人挺好的。”

    直觉告诉方玄明，标榜自己是好人的，不说一定是坏人，但至少不是什么正常人，果然这衍法堂上下都不大正常。

    “放心好了，我觉得估摸着是好事。”

    什么叫你觉得？

    唐子笺觉得是好事那也是站在她的立场视角上看是好事，方玄明自己可丝毫没觉得是好事。

    他来衍法堂就是卖功法换点灵石，好去买生生丹。

    虽然青光仍旧看起来遥遥无期，但他觉得也能实实在在感受到长青之法修行带来的进步。当下正是要紧的时机，不然也不会来衍法堂卖法。

    结果这么一番折腾下来，那堂主若是一来，方玄明觉得自己恐怕大约的确是走不了了。

    唐子笺师姐的微笑，方玄明越看越觉得瘆人。

    趁现在那位长老离开，自己还算有一线离开的机会。

    可惜这地板是白玉打造，不能土遁开溜，方玄明思来想去最终还是下定了决心。

    跑！

    即便不能土遁离去，仅凭方玄明的肉身速度和敏捷，他也自信能在炼气弟子反应过来之前离开。

    正当他转身离开踏出第一步时，一股庞大的威压便笼罩了其周身。

    纯粹的力量！

    或者说重力！

    但仅凭这压迫，仍旧拦不住他。

    一身气血在长青之法锻炼之下，已然可以协同到极致，瞬息之间爆发出了力量，短暂突破了威压。

    然后方玄明踏出了第二步。

    然后更大的压迫便降临到了他身上。

    这下遭不住了。

    事实上无需将方玄明彻底拦在此地，仅需要拖慢他的速度即可。

    只是一瞬之间，那位师兄便反应过来，随即将被拖慢了速度的方玄明按在了原地。

