    “卧槽！真的假的啊，帮白衣神渡劫？大魔王咱们吹b吹的小点行不。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “这个逼吹的有点大，我已经不知道怎么帮king神圆了。”

    “23333333333，king神咱们能不能别逗，你说你帮白衣神渡劫，那也得有人信啊，你充其量也就是世界区大师组的水平，怎么可能！”

    “说实话我也不信，king神这个逼装的一点技术含量都没有。”

    听着叶帝的话直播间里的众多观众根本不信，纷纷开口鄙视倒，他们知道叶帝的实力强，但是压根却是没有想过他早就有着可以和世界区王者比肩的实力了。

    不过当看到叶帝登录到世界区后，看到那个账号显示的是sT、1ink的时候，看到这个叶帝登录的这个账号居然是sT战队打野世界区大师组排名第6的账号的时候，直播间里的众人全都是倒吸了一口冷气。

    “大魔王真的...真的要和白衣神双排？”

    “好像真的是，连sT战队的账号都被大魔王给借来了，大魔王没理由拿咱们开涮。”

    “6666666666666，厉害了我的大魔王，不过大魔王真的有这个实力么，他不会拖白衣神的节奏吧。”

    而就在众人说话的时候，便是看到屏幕右下角已经是传来一个加好友的提示，仔细一看赫然便是楚白衣的世界区id，到了这个时候众人终于是可以确认叶帝真的是要和楚白衣双排了。

    “今天给大家展示的就是一场世界区王者晋级赛，看到你们总是说我只有世界区钻石水平、世界区大师水平，其实我这心里也很憋屈啊，明明我都已经站在了最巅峰，感觉冷风吹了，结果你们这群吃瓜群众，愣是把我的实力拉低到了那个水平，这我就不服了，今天非要证明一下自己。”叶帝装出一脸无奈的说道。

    而这个时候一直在关注着叶帝直播间的蒋念几人，在听到他这句话的时候，一个个顿时也是叹为观止，能将逼术练到了这个地步，他们真的是自愧不如。

    “卧槽，大魔王这个逼装的我服。”

    “轻描淡写的又装了一个逼，感觉大魔王不是站在了英雄联盟的最高峰，而是站在了逼术的最高峰。”

    “听着大魔王的话，我真的信了，难道咱们华夏区要出现两个世界区王者了！天佑华夏。”

    “666666666666，论装逼我只服大魔王。”

    听到叶帝的这句话，直播间里的众多观众也是一阵汗颜，一个个立刻对着叶帝吹捧了起来。

    当然了这个时候得知消息的一众天梯群选手，一个个也都是被震惊的瞪大了自己的双眼，他们怎么也没有想到，在这一天楚白衣会找叶帝帮忙渡劫。

    “卧槽，白衣居然找大魔王渡劫，感觉现在还有点身在梦里的感觉。”林萧开口说道

    “这个时候不应该自己装一波逼么，为什么要去找大魔王双排啊。”长河落日这个时候也是跟着开口。

    “世界区王者哪里是那么好晋级的啊，楚白衣的晋级赛肯定会受到emp的狙击的，很可能对方还会邀请一个世界区王者进行双排，白衣这样考虑的很周到。”

    “而且有一点不知道我猜的对不对，咱们华夏出现世界区王者，日本那边的特工肯定会疯狂起来的，所以这个时候大魔王帮忙渡劫，其实是在告诉那群特工，他也有着世界区王者的实力，分摊那些特工的注意力，这样的话楚白衣也不会如之前那般危险。”

    听着两人的话，1oveV这个时候也是跟着开口分析道。

    “我现我已经爱上大魔王了，这样有担当有魄力的男人，我真的想给他生孩子。”纳兰静满眼小星星。

    “女帝淡定点，大魔王不一定能看上你，我感觉我更适合你！”余阳跟着调侃的说道。

    “今天倒是可以看看大魔王的真正实力了，如果emp邀请队友的话，不出意外的话，他肯定会邀请同为打野位的kaka来针对大魔王的，不知道两人到底是谁会更胜一筹。”

    “这还用说么，大魔王肯定会将kaka给打趴下的，我去一条微博为大魔王和白衣那小子加油去。”

    天梯群里的众人热烈的探讨着，当然了一个个更多的则是兴奋，能够看到华夏电竞的崛起，是所有华夏选手努力和奋斗的目标。

    而就在他们议论着的时候，叶帝已经是接受了楚白衣的语音邀请，进入到了语音聊天室中。

    “哥你这也太不够意思了啊，居然还开直播，今天明明我是主角的。”楚白衣一脸忿忿的开口说道，而且他知道叶帝这个时候也在开直播，并没有加上姓，而是直接称呼起了哥。

    听着楚白衣这么亲切的称呼，两个人直播间里的观众都是一愣。

    “感觉白衣神和大魔王好像基情满满的样子，这个哥居然称呼的这么亲切。”

    “原来大魔王和白衣神认识啊，怪不得白衣神会找他来双排，两人肯定是好基友。”

    “你们这群人yy的能力真的是太强了，人家只不过是叫了一声哥，你们居然能够想出这么多东西来，我挺佩服你们的。”

    直播间里从来少不了八卦，许多时候明明双方并没有说什么，也会被他们给扯出一堆事情来，当然了也会有同时粉双方的粉丝，在心中美美的yy着两人的关系。

    “也对，既然如此的话，那我就关直播吧，兄弟们你们可以去皇族的微博下方开喷了，记住啊是楚白衣不让我直播的。”叶帝笑着调侃道。

    不过就在叶帝刚刚出口的时候，楚白衣那边却是传出一道杀猪般嚎叫的声音。

    “大魔王千万别关直播，等我，我给你刷礼物去！”

    没过多久叶帝直播间的屏幕上便是出现了皇族战队经理为叶帝刷战舰的提示。

    看到这一幕，叶帝直播间里的观众顿时露出一副哭笑不得的表情，当然了大家也是知道，双方开玩笑的成分居多，以两人的关系不可能在意这些东西的。

    ps：求几个盟主，这么多兄弟看，怎么一个盟主都没有呀

    (本章完)