    周柏的杆子中鱼了。

    大炮竿，收杆子特别麻烦，要将鱼竿一节一节收起来。

    超长的杆子，短线。体会不到遛鱼的快感……

    一条三斤多鲤鱼，很容易就钓上来了。

    解了鱼，挂上饵料，继续先前的话题。

    像他们这个钓点，钓长竿好还是短杆好……

    短杆近钓，主要钓白条，鲫鱼。在比赛中，那就是钓尾数。

    白条，小鲫鱼，一场比赛钓几十条是有可能的。但重量……

    可是长竿，比赛中允许使用的最长的竿子，不能超过13米。

    陈爸他们的12米手竿，玉米钓，现在还没有开张。想钓深水，钓大物，运气太重要的。

    比赛当天，选手抽签进入赛区，选定了钓点之后就不能换位子了。每位选手的间隔距离是2米……

    距离太近，钓大物，风险太大。说白了，容易空军。

    钓尾数，大部分人能保证自己不空军。

    “初赛当天，我估计钓尾数的人一定更多。”赵叔看着陈爸，道：“钓斤数，没法兼顾尾数。但钓尾数，只要钓的多，重量……自然就上去了。”

    “我也这么觉得。”陈爸点点头：“比赛那天如果先进场，就钓尾数。如果进场时间晚，那就没法了，只能钓斤数。”

    周柏在旁边听着，不是太懂，问道：“为什么先进场钓尾数，后进场的钓斤数？”

    “先来到比赛区，可以先打窝。比如用晒干的重腥味蚯蚓粉，混合些玉米粉、发酵糟米等等，这类重口的窝料打下去，马上就能聚拢小鱼。聚鱼窝，先来的人优势极大。后面来的人再打窝，聚小鱼钓尾数要追赶先来的人，太难。”陈爸说道。

    周柏点点头，深以为然。

    想通过初选，最好是先进入赛场，在近点打气味浓烈的窝料，快速在窝点聚集小鱼，钓尾数。

    钓尾数，最考验技巧。只要两场比赛，尾数都能进入前四，基本就妥妥可以晋级。

    一个赛区35人，钓尾数进入前四，好像……也不难。初赛，所有人的间隔只有两米，这点距离，长竿长线太容易和别人的线搅在一起了。除非是长竿短线……

    而比赛场上，长竿短线的空军几率，特别高。

    长竿短线钓法是打窝诱鱼，窝上钓，窝子打得好，打正了窝，鱼好钓，想怎么钓就可以怎么钓，甚至会有钓不完的鱼。

    想在水库里爆护，长竿短线是不错的钓法。

    可长竿短线有很多禁忌。比赛当天人多，肯定人声鼎沸了。两米一个人……就这么说吧，水里到处是窝料。要聚鱼，太难了。

    总之，比赛场上，长竿短线，应该是最不可取的。这里是水库，又不是黑坑……

    陈放，张晨，周柏……他们三个男人都报名钓鱼比赛了。

    周柏就不用说了，他走路都困难，出来钓鱼，只能钓小鱼。

    陈放和张晨，却是可以根据环境，当时的气候，以及周围人的因素，选在最好的垂钓方式。

    对钓鱼人来说，陈放和张晨都是初学者。

    陈爸和赵叔，却是参加过好几届钓鱼比赛的人了。陈爸，有两届比赛进入了前十名，最好的一个名次是第七还是第九来着。赵叔也取得过很好的名次，拿过一次前二十。

    参加比赛，技术很重要。运气，同样重要。

    但对陈放来说，运气……反而是其次了。最重要的是技术……

    因为有念力，能观察水下情况。哪里有鱼，哪里没有鱼，对陈放来说……一目了然。

    陈放的目的是进入大师组，拿不拿第一无所谓，重要的是参加标鱼的争夺。

    标王108万元，只要钓到那条鱼，爽歪歪。

    大师赛的时候会放3千条标鱼，总金额500万元。一条108万元的标王，另有两条银标价值28万元，三条铜标价值9万9。

    剩下的标鱼，价值1千——1万不等。

    只是想一想，就心潮澎湃。

    陈爸继续和陈放他们说着钓鱼比赛需要注意的事情……

    如果先进入场地，选好钓点直接打窝，再整理物品。短杆近钓，钓小鱼，钓尾数……钓小鱼，偶尔也会钓到稍微大一些的鱼，这些就全看运气了。短杆近钓，容易拿到高积分。一场比赛，理论上最高可以拿到20个积分。能拿10个积分以上的，不用想，肯定是近钓选手。远钓，想要拿到足够多的尾数，几乎不可能。

    后入场，浅水区的鱼，被聚的差不多了，短杆近钓……多半是比不过先进场的选手。那就选长竿钓大鱼，计斤数……也能在近点打个窝，看情况决定是否将长竿换成短杆。

    另外就是赛区。

    总共40个赛区，每个赛区35人。

    所有赛区，场地拉开几公里。有些地方是山坡，有些地方是草地，还有些地方水草特别多……

    反正不管怎样，几天后的钓鱼比赛肯定是群英荟萃、群魔乱舞。

    来参加比赛的不仅有新手、老手、高手，职业选手，还有大师，以及网红钓手。

    这是一场高规格的钓鱼比赛，主办方是云溪镇人民政府，协办方是四川钓鱼运动协会……

    一个下午，周柏的炮竿中了3条鱼，两条大花鲢，全都十斤以上。还有一条小鲤鱼……

    陈爸和赵叔的炮竿，他们相聚不远，却只钓到一条龙鳞鲫，一条小鲤鱼。至于那根手竿，也有收获，钓了四条鲤鱼，最大的一条七斤多。

    钓鱼这个事情，真就要看运气的。

    特别是长线钓，技术重要，运气更重要。

    傍晚，太阳落山了。

    陈爸他们收了鱼竿……

    “钓友，收获怎么样？”一个中年人走过来，问道。

    “收获还行，十几斤。”陈爸笑道：“过来看看。”

    中年人提着一个鱼箱，走来：“这些鱼，不错。打包了，9块1斤，怎么样？”

    陈爸看了老赵一眼，老赵点点头。

    中年人称了一下渔获，总共13.2斤，给了陈放老爸120元。

    收到钱，陈爸给赵叔转了60元过去，两人面面相觑的，呵呵笑了起来：“还不错，赚了饭钱和烟钱。”赵郝帅说着，发现女儿看他的眼神不对劲。

    “私房钱？”赵吉阳揉了揉小翘鼻，说。

    “管好你自己的男人就是了，来管我，想挨打是不是。”

    赵吉阳冲着爸爸做了个鬼脸，看向陈放……

    “我……我以后肯定不会藏私房钱。”陈放两手一摊。

    收鱼人呵呵笑着……

    钓鱼人上辈子都是折翼的天使。四川这个地方盛产耙耳朵，在四川这个地方，喜欢自己男人钓鱼的女人，没几个的。

    四川耙耳朵多。钓鱼人，十个里面七八个是耙耳朵……平时在家老婆就管得紧，手里头有闲钱的人，就挺少。出来钓鱼，赚几个私房钱也是不容易。而且这些私房钱，最后也多喂给鱼了。

    钓鱼人的花销，就挺大。渔具，鱼饵，窝料等等，哪个不花钱啊。

    看收鱼人要走，陈放道：“我们这儿还有一个鱼护，来看看。”

    昨天才吃过花鲢……再说了，天天吃鱼，陈放他们又不是猫，受不了。今天钓到两条大花鲢，还挺大……

    收鱼人来看了一下，陈放他们拉上来的两条花鲢真是不错，个头都在十斤以上。称了一下重量，两条重27.3斤，每斤给到10.3元的价钱。

    这是仙女湖水库的花鲢才能卖到这么贵。如果能活着带到镇上的鱼铺子，每斤还能多卖几毛钱。

    2条花鲢，加一条小鲤鱼，总共290元。陈放微信收了款，给张晨和周柏各转了97块钱……

    钱多钱少的无所谓，重要的是大家一起出来钓鱼，开心。

