    静谧的气氛中，周毅静静注视着溪清影，他忽然觉得眼前这个充满了古典美的女人，比唐婉都要顺眼很多。

    最起码！

    她信任自己。

    “怕吗？”周毅开口问道。

    “有点。”溪清影轻声说道。

    “有件事，或许你不是很清楚，不过我既然给了你修炼功法，那么就要给你普及一下古武界的常识。”周毅点燃一根香烟，抽了几口后继续说道：“现代社会的法律，可以约束普通人，但却无法约束古武者，在古武界恩怨仇杀很正常，一切都要凭实力说话。”

    “古武界？这么残酷？”溪清影惊讶问道。

    “没错，非常残酷。”周毅指了指不远处的购物袋，苦笑道：“知道我为什么来你这里吗？就是在你这里，化解下心里的戾气，因为就在我来这里之前，才杀了一批准备害我性命的古武者，那袋子里是溅上敌人鲜血的衣服，我来到这里才换下来的。”

    溪清影终于明白，周毅来到茶楼的第一件事，便是直接要了个茶室，不点茶，不让人打扰了，他要一间茶室，是把带血的衣服换下来。

    “你的敌人很多吗？”溪清影问道。

    “不知道。”周毅摇头。

    “什么意思？”溪清影问道。

    “想要害我的人，都是我的敌人，我也不清楚到底有多少人想要害我。”周毅苦笑道。

    溪清影闻言，陷入了沉默。

    她不想周毅死。

    先不说周毅是她唯一活下去的希望，单单是与周毅接触到现在，她就清楚周毅不是坏人，反而骨子里充满了善良。

    好人应该长命，坏人才应该早死早投胎。

    忽然，她心底涌现出一股勇气，认真说道：“以后，如果你还要换带血的衣服，来找我吧！”

    说完！

    她没给周毅说话的机会，直接起身朝着购物袋走去，把购物袋拎在手里，然后离开办公室房门。

    周毅迟疑片刻，起身尾随过去。

    他就跟在溪清影身后，看到她走进一个卫生间，然后把他的衣服取出来，然后放水，取洗衣液，开始给他清洗衣服上的血迹。

    一个小时后。

    当周毅和溪清影回到办公室，两名身穿黑色西装的男子到来，其中一人手里，还拎着一个大号黑皮箱。

    “周先生，老板让我们过来。”

    “把这具尸体弄走吧！注意点，别留下什么隐患。”周毅吩咐道。

    “是！”

    两人打开皮箱，把大疆巫老的尸体，以及后来被周毅弄死的那条碧绿小蛇，全部装进皮箱里面，然后抬着离开。

    随后。

    周毅和溪清影一起，把地毯清洗后丢弃，把血迹清理干净。

    “脱衣服，给你治病。”周毅指了指沙发说道。

    “嗯！”

    溪清影脱掉外衣，然后老老实实趴在沙发上。

    针灸治疗很快，十几分钟之后，这周的治疗便已经结束。

    “走吧！带你去吃点东西，听说甜食能让人心情愉悦，今天我请你。”周毅淡笑道。

    “好！”

    溪清影露出一抹笑意。

    如果周毅走了，她也想要离开，毕竟自己这里刚刚死了人，她觉得有点晦气。

    聪慧过人的她，甚至隐隐意识到，周毅之所以要请她吃甜食，是想化解她心里的恐惧，让她心情好起来。

    巴山茶楼对面，一间酒楼的二楼包厢里，郑天河坐在窗口，静静观察着巴山茶楼的大门，他身后站着一人，是他的保镖。

    “打电话问问敖灿，那两个男的抬走的黑皮箱里，到底装着什么？”郑天河转头吩咐道。

    “好！”

    身后青年答应一声，立即打电话询问。

    片刻后，他收起手机，说道：“敖灿还在悄悄跟着他们，还不清楚那个黑皮箱里到底装着什么！”

    “嗯，那就让他继续跟着。”郑天河说道。

    忽然！

    他的目光一凝，发现从巴山茶楼里出来的，不仅仅只有溪清影，还有一个年轻男子。

    他是谁？

    什么时候去茶楼的？

    之前茶楼的茶娘让大家都离开，为什么这小子没有提前离开？还跟着溪清影一起出来？他们之间是什么关系？

    郑天河满脑子疑问，心情也变得差了很多。

    他喜欢溪清影，甚至可以说是一见钟情。

    尽管他知道，金陵城有无数男人，希望能在溪清影这里一亲芳泽，可他却毫不担心，因为他有足够的自信，最终抱得美人归的是他。

    “走吧！”

    郑天河转身朝着外面走去。

    很快，他和手下坐进车里，一路悄悄跟在溪清影的车后。

    溪清影的车不算豪华，价格也不是很昂贵，但里面既干净，布置得又温馨，周毅坐在副驾驶位上，目光时不时扫过溪清影的侧脸。

    很顺眼！

    只是，为什么她的面颊有点红？

    发烧了？

    周毅询问道：“你不舒服吗？”

    “没有啊！”溪清影的眼神有些闪烁，抓着方向盘的双手，用的力道增强不少。

    “那你的脸怎么有点红？很热吗？”周毅疑惑道。

    “……”

    溪清影心里无力呻吟。

    她能感觉到周毅不断地盯着她看，所以心跳速度都比平时要快，既紧张又羞涩，脸不红才怪。

    周毅摇了摇头，目光转向窗外。

    第九次了！

    这是他通过后视镜观察后面那辆车的次数，从第一次发现到现在，时间大约在七分钟左右。

    也就是说，后面那辆奔驰轿车，已经在后面跟了他们七分钟以上的时间了。

    是敌人？

    还是……

    “清影，前面往右拐。”周毅忽然说道。

    “好！”

    溪清影不知道周毅要带她去哪家甜品店，但现在周毅说什么，她就听什么。

    第十五次，总耗时二十一分钟后。

    周毅眼底的寒光更加冷冽，问道：“附近有没有比较僻静的地方？就是路上行人比较少，哪怕出了点什么事，也不会被人立即发现的地方？”

    “做什么？”溪清影疑惑问道。

    “后面有一辆车，在二十多分钟之前就一直尾随着咱们，我需要弄清楚那辆车里是什么人，有什么目的。”周毅说道。

    溪清影闻言，立即通过后视镜观察。

    果然！

    她发现后面有一辆奔驰轿车，始终与她这辆车保持着一定的距离，不紧不慢地在后面跟着。

    “咱们要不要报警？”溪清影下意识地问道。

    “不用！”周毅摇了摇头。

    溪清影这才想起来，周毅在茶楼的时候就杀了人，自己这个时候问这种问题，很愚蠢。

    随后，她开着车，拐进一个公园。

    在停车区停下车，溪清影犹豫了一下，直接挽住周毅的手臂，在周毅诧异的目光中，低声说道：“我有点紧张。”

    “呵呵，理解。”周毅拍了拍她的手背，然后沿着树林小道，朝着不远处的小山走去。

    天寒地冻的季节，公园里人很少，来这里爬山的人更少，哪怕附近这座小山，只有一百多米的高度。

    行走在林间，周毅能够察觉到，后面有两人在尾随。

    “就在这里吧！”

