    对于巴尔来说，格列的想法并不具有特别大的影响力，因为他完全可以无视。

    不过，敲打一下还是必须的，毕竟，这业岐当年也是一个狠毒的家伙。

    “等一下，宴席开始，会有其他的强者到来，你尽量放开。

    大家都是老相识了，这一次就是为了三界的未来而聚，放开了喝，哈哈！”

    巴尔一步迈入世界之石大殿，留下了目瞪口呆的格列，他愣了半天越想越害怕。

    “其他的强者？

    莫非莫非是，龙虎大帝和朱雀仙灵？

    我的妈呀，这，这每一个都是我的克星，我我……”

    “怎么了？

    进来呀，宴席马上就要开始了，可不要错过哦！”

    巴尔明知道格列是害怕，故意装作不知道，回头笑着呼喊。

    “哎，来了，陛下您慢点……”

    ……

    当世界之石大殿，一群绝世妖物在聚餐的时候，萧布衣风驰电掣来到了泰坦草原。

    就在半天之前，自己离开的时候，这里还是一片安宁，可是现在，却充满了无数的喊杀声。

    一片片的尸体，在泥泞的鲜血中横七竖八的躺着，有人只有身躯，有人只有头颅，更有人被撕裂了，看不到任何一个完整的部位。

    “布衣，你看！”

    独孤冷静纵观大局，立刻看到了混战中的主战场，那是一个强大的罪恶骷髅，正在跟杰西卡酋长战斗。

    “这，陆地神仙中期，也是了不起的存在了，若不是杰西卡大人有女族长标枪，早已落败了。

    不过，他穿着我给她做的电甲，带着电头，拿着电盾，应该么有问题。

    只是，她还没有找到合适的时机，等着吧，正好检验一下亚马逊如今的能力。”

    萧布衣略一观看，就作出了胜负的预料，独孤冷静点点头，他选择了相信萧布衣。

    “萧大人，我下去吧，我不能看着兄弟们一个个死去，我要去报仇！”

    伊凡骑士，一路飞来，见识了萧布衣的强悍，知道自己还能到达他的境界，主动请战。

    独孤冷静没有意见，不过萧布衣却摇了摇头。

    “别急！”

    萧布衣道：“需要你的时候，我自然会让你去，现在，大家都以为你去送行了，没有人知道你还能活着回来。

    我们这一方的人，会更加努力的奋战，想要为你报仇。

    而他们那一方的人，会更加的放松和得以，等时机到了，我会给你一个报仇的机会。

    不过，你不要太着急，我要你出战，并不是欺负弱小，而是向强者挑战。

    尊敬的伊凡骑士，请问，你可敢？”

    伊凡是一个强大的骑士，内心中天然存在的对光明的感悟，让他进步越来越神速。

    只不过，萧布衣的时间有限，必须让他更快的提升，那么对战同等级和弱者，就显得得不偿失了。

    要战，就要跟强者战，生死不顾之间，才能体会到突破的惊喜。

    “大人！

    伊凡不敢说大话，只要大人需要，一句话，赴汤蹈火万死不辞！”

    伊凡骑士知道，这是萧布衣再给他机会，而他在父亲维克多和姐姐伊莲的嘱咐下，早就将萧布衣的话当成了绝对的戒律。

    “用不着这样！”

    萧布衣拍拍他的肩膀：“你只需要尽力去战，发挥着自己优势，让自己的潜力爆发出来就行。

    你看到那个德鲁伊没有，召唤系的德鲁伊，跟狂狼泰克是一个体系。

    你先观察，等合适的时候，我会让你去跟他战斗，但是你必须要做到，十招之内将其杀死。

    对，你没听错，是杀死他，而不是坚持十招。”

    伊凡顺着萧布衣的手看去，在一只白虎身上，坐着一个强大的德鲁伊。

    这些都是突然而来的偷袭者，肯定不是德鲁伊王国的人，那么就没有必要留情。

    可是，对方实力太强了，自己在萧布衣的帮助下，这才无极皇者大圆满，人家可是陆地神仙初阶。

    如果按照常理来说，根本不可能战胜，一巴掌他都扛不住。

    可是，萧布衣给的命令，不只是要抗住，还要将那德鲁伊杀了，这简直就是要命的玩笑。

    “大人，这，这，不太可能啊……”

    伊凡知道自己的实力，不过萧布衣并不在意。

    一伸手就出现了一张弓弓，然后又拿出了他那柄巫妖法杖。

    “和谐，给你闪电流光的速度！

    法杖，让你的光明之力，有着十倍的加成，这样你如果还做不到，那我就觉得有些奇怪了……”

    “这……”

    伊凡一愣，却在内心充满了渴望，和谐他知道，可巫妖法杖，那可是神器啊，乃是地窟世界传说中的东西。

    “拿着，等一下你看准机会，最好能将他一击必杀。

    相信你自己，你做得到！”

    萧布衣将东西递给了伊凡，然后跟独孤冷静一起观看战场。

    对方，大概有一万人，却因为实力强横和偷袭得力，让十万多人的亚马逊乱作一团。

    不过，维克多已经稳住了阵脚，将亚马逊弓部的人围在了中间。

    外圈是矛部的强者，再往外这是枪部的女战士，最外围，这是无数的骑士。

    在标枪和弓箭的威慑下，亡灵法师和德鲁伊的攻击被压制住，然后维克多当机立断，派出了萨拉酋长。

    “轰隆隆！”

    强悍的黑暗骑士，坐在一匹喷着烟雾的骨马上，跟萨拉酋长展开了战斗。

    此时，因为两处强者战斗，让战场稍微安宁了一下，双方撤兵，拉开了距离。

    “伊凡骑士，差不多了，万众瞩目下，是你表现的时候了。”

    萧布衣深深的吸了一口气，将目光放在了那德鲁伊身上，在他心中，允许伊凡骑士失败，却必须抓住这个机会。

    “好！”

    伊凡骑士快速落下虚空，站在了两军阵前，从背后拔出标枪单手一指。

    “哎，我乃是亚马逊枪部伊凡，你等谁与我一战？

    最好是陆地神仙，其它的小角色，我瞧不上！”

    “嗯？”

    “好胆！”

    “找死！”

    “……”

    黑暗骑士、罪恶亡灵、反叛的德鲁伊，三方同时大怒，各有战将冲出来。

    不过，那一位萧布衣认定的德鲁伊，驾驭白虎抢先一步，拦住了众人。

    “都滚回去，这个小子是我的，滚！”

    强大的德鲁伊，一声暴喝，立刻召唤出了三头狂狼，将冲出来的几个强者给逼了回去。

