    “哪来的这么多钱？”

    当左梦庚给黄宗羲看了家底后，黄宗羲当场就被吓傻了。

    这些时日他住在左府，对于左家的情况已经很了解了。

    左梦庚提出要组建三千大军，还将本属于后营的军资让给了刘源清后，黄宗羲就很担心，军费的问题如何解决。

    不管什么时候，军队都是吞金巨兽。

    没有钱，根本组建不起来军队。

    结果左梦庚给了他一个惊喜。

    三十多万两白银，还有那么多的金银珠宝，养活一支三千人的军队，绰绰有余。

    但黄宗羲的高兴只是一会儿，立刻提醒道：“千座，这些钱虽然不少，可一旦花用起来，撑不了多少日子的。咱们要想养军，就必须要有财源。”

    这是金玉良言，左梦庚非常认同。

    “开创财源的事，就交给我好了。”

    黄宗羲还以为他是在强撑，想了想，道：“实在不行的话，我在浙江老家还有些田地。不如我写封信回去，让人帮着卖了，也是一笔财源。”

    黄尊素做官多年，即使清廉，也累积了不错的家产。

    黄尊素去世后，黄宗羲孑然一身，也不想回浙江，家产留在那边就没有什么用了。

    再说了，他们所图者大。弄不好哪天事情败露，会被朝廷抄家。

    与其留着将来保不住，还不如换成钱更好一些。

    左梦庚没有阻止，而是道：“卖了也好，待你换了银钱，我送你一份更大的财源。”

    留下黄宗羲整理财务，左梦庚来到外面，就看到张好古一个人静静地站在空地上。双手背负，迎风吹着长发飘拂，脸上古井无波，仿佛绝世高人。

    “在这里干什么呢？”

    张好古并不转头，语气带着洞悉世事的沧桑。

    “兄弟，我知晓，方才你给他们都安排了官职，唯独没有给我安排，其实是大有深意。你知我才华，怕这里容不下我，对吗？”

    左梦庚嘴角直抽抽，很想说你想多了。

    不给你安排，纯粹因为你是废物。

    可好歹一世人、两兄弟，不能伤了他的心。

    左梦庚仔细想想，张好古没别的，就剩下钱多了。倒不如物尽其用，还免得他伤心。

    “说起来，这里确实有件极为重要的事，需要你出手。”

    张好古这才转头，一脸满足的笑意。

    “说吧，些许小事，我随便弄弄，便可解你困厄。”

    左梦庚不得不眼睛看向远方，生怕忍不住抽他一顿。

    “我这里有一笔大生意，如果做成了，日进斗金轻而易举。但需要一笔启动资金，张兄可愿帮我？”

    张好古依旧古井无波。

    “就这？多少？”

    看来是真有钱，左梦庚也不客气了。

    “无需太多，一万两够了。”

    张好古扭头就飘。

    “我还有事。”

    左梦庚擒拿功夫炉火纯青，从不失手。

    “你答应了的。”

    张好古哇地哭了出来。

    “兄弟我攒了一辈子，总共就五千两的私房钱啊。左二，你张嘴就要一万两。你……你怎么不去抢啊？”

    张家是有钱，可张好古一个纨绔子弟，全靠家里的钱花销。

    张宗桓又不是溺爱孩子的性子，不可能给他太多。加上他花钱大手大脚的，根本没啥概念。

    还能有五千两的存储，已经是很不容易了。

    五千两的话，那肯定是不够的。

    关于财源的事，左梦庚是不打算自己掏一分钱的。

    铁定赚钱的生意，不愁没人愿意投钱。

    他将柳一元、周游找来，甚至还找了耿章光。

    耿章光既然来了，那个王蔚然自然也在。

    虽然对晋商充满警惕，但如今没有实力对付，左梦庚只好暂时按捺在心底，留待日后再说。

    “左兄邀请，既无酒宴，又无佳人，毫无诚意啊！”

    看看四周光秃秃的房间，又看看手中仅一杯清茶，耿章光不禁调侃起来。

    换成其他人，保证羞愧不已。左梦庚却不会，他是军人，做事比较直接。

    利益当前，只要他拿出来，这些人也不会在乎虚礼。

    “各位都是在下至交好友，如今有一个生意，想和大家说道说道。”

    一听说是生意，王蔚然的神情就不一样了。

    不愧是晋商。

    “左兄也懂得商贾之道？”

    左梦庚笑道：“商贾之道，在下当然是不懂的。不过在下知晓一个物事的造法，想来能够博诸君一笑。”

    张好古没耐烦听这些。

    “你就说做什么买卖吧？”

    左梦庚说话之前，先观察了一下几人的装束。

    “各位，玳瑁、药玉等物，却不知做来如何？”

    此言一出，几个人的神色纷纷精彩起来。

    张好古没那么多心眼，抓起腰间的药玉来回摆动。

    “这玩意儿当然好，堪比金石。就比如我这块，足足花了我一百多两银子呢。”

    张好古佩戴的那块药玉，通体盈绿，温润细滑，还被雕刻成了财神送喜的样子，很是令人瞩目。

    王蔚然也有一块药玉，通体奶白色，两头粗中间细，好似葫芦。

    “我这块仙葫药玉，也花费了七十余量白银。”

    在座几人，玳瑁、药玉的配件竟然都有，而且还都是上等货色。

    “左兄懂得做这药玉？”

    王蔚然最先醒悟过来，眼神微妙。

    这不是谦虚的时候。

    “不但懂，还能做出最天下无双的来。”

    他又道：“各位应当见过眼镜吧？”

    几人纷纷点头，王蔚然更道：“曾祖晚年时就曾用过眼镜，如今还保存在蒲州老家。那副眼镜明若虚无，还能将书上字体放大，着实帮了曾祖不少大忙。”

    他跟着问道：“诸位可知那副眼镜，花费几何？”

    众人摇头，这没法猜。

    以王家的豪富，王蔚然都露出了肉疼的表情。

    “足足花费了一千五百两银子，才从佛郎机商人处购得。”

    眼镜早已有之，明代的应用最多。只不过造价昂贵，普通人是用不起的。

    即使是最便宜的眼镜，也需要一匹马的价格。

    王崇古用的，那肯定是西洋舶来的精品，值一千多两银子并不奇怪。

    大明本土也是能做眼镜的，多数是用天然水晶磨制。当然，精度、舒适度都要差一些。

    而且和后世的眼镜还是有些区别的。

    《大明王朝》中徐阶佩戴的那副眼镜是穿帮镜头，而严嵩佩戴的那种，也就是用绳子挂在耳朵上的，才是这个时代眼镜的模样。

    左梦庚笑吟吟地道：“倘若小弟说，能造出成本不过一两的眼镜、玳瑁、药玉来，不知道这个生意能否做的？”

    平地惊雷都不足以形容众人的样子。

    耿章光一个趔趄，好悬摔倒。

    “怎么可能？”

    王蔚然直接破音。

    “左兄莫不是诓我等？”

    玳瑁、药玉、眼镜都是玻璃制品，只是有些用的是人工玻璃，有的是天然水晶。但不管哪一种，全都价值不菲。

    要是能将这些物品的价格压下那么多，立时就能垄断市场。

    这其中蕴含着多么大的利益，在座的人都不傻，一下子就想清楚了。

    左梦庚无比自信。

    “口说无凭，眼见为实。小弟马上就会试制，到时再与各位分说。”

    他这么说，反而打消了大家的疑虑。

    倘若他是诓骗的话，那必然会说的天花乱坠，恨不得大家立刻掏钱。

    但既然说了要拿出实际物品来说服大家，那就说明把握十足。

    不过这些都是家学熏陶出来的人精，不见兔子是不会撒鹰的。

    耿章光代表大家表了态。

    “那好，我等就拭目以待了。”

    左梦庚真的做出了玻璃，那就是一笔十分可观的生意。到时候大家再往里投钱，也不耽搁什么。

    如果他做不出来，大家也不损失什么。

    “不知左兄何时开始试制？我等能帮些什么？”

    和这群聪明人打交道，必须也得是聪明人才行。否则的话，被卖了都还帮人数钱呢。

    “稍安勿躁，用不了太久。各位兄长等候消息就是了。”

    怎么可能让他们帮忙，把玻璃制作的方法学了去，岂不是给别人做嫁衣了嘛。

