    苏婳心脏尖锐地疼了一下，像被什么掐住了，难受得要命，很想对他说：不离了，我们不离了。

    可是想到顾傲霆说的，当初选她给顾北弦当妻子，是因为楚锁锁出国了，而她恰好长得像她。

    这个人可以是她，也可以是任何一个长得像楚锁锁的人。

    苏婳瞬间就觉得自己没那么重要了。

    换了任何一个女人，朝夕相处陪了顾北弦三年，他都会舍不得的。

    就像养了一只小猫小狗，忽然走丢了，肯定会难过一阵，但是用不了多久，也就忘了。偶尔想起时，也只是唏嘘一下。

    苏婳克制着不让泪掉下来，温柔地摸摸他的下颔，笑着说：“不早了，你快回去吧。”

    顾北弦握着她的手，“我送你到楼下。”

    苏婳没拒绝。

    两人下了车，走进小区。

    夜风微醺，树影婆娑，弯月像道伤口一样挂在天上。

    短短一段路，两人走得很慢很慢。

    落在地上的影子，被浅白的路灯拉得细细长长，明明成双成对，看起来却那么孤单。

    两人谁都没说话。

    这种时候，说什么都觉得多余。

    到了楼下，等到苏婳的身影彻底消失不见，顾北弦才转身离开。

    回到车里，他拿起手机，拨出助理的号码，吩咐道：“砸烂楚锁锁左手的那个人不用找了。”

    之前一直催着找，突然不让找了，助理很不理解，问：“顾总，发生什么事了？”

    “没事。”顾北弦掐了电话。

    砸烂楚锁锁手的那个人，无疑就是阿尧。

    一旦他们离婚了，用不了多久，阿尧就会回到苏婳身边。

    他若派人伤了她心爱的阿尧哥，她肯定会恨他。

    顾北弦不想被她恨。

    沉默地抽完一根烟，他发动了车子。

    次日中午，医院。

    苏婳拎着妈妈做好的饭菜，去给外婆送。

    她气质清雅，身姿曼妙，皮肤白得发光，哪怕素面朝天，只穿简单的衬衫长裙，走在路上，都是一道靓丽的风景，引得路人纷纷侧目。

    经过一条人少的林荫道时，苏婳忽听身后传来一道女声，“苏婳姐，好巧啊。”

    那熟悉的声音，听得苏婳头皮微微发麻。

    她扭头看过去。

    楚锁锁打扮得花枝招展的，快步朝她走过来，晃了晃左手，阴阳怪气地说：“托你的福，我今天来拆夹板。”

    苏婳淡漠地扫了眼她的手，冷冷清清地说：“你的手受伤，跟我没有半点关系。至于我的手受伤，跟你有没有关系，就不知道了。”

    楚锁锁顿了顿，随即冷笑，“拿出证据来，没有证据不要空口白牙污蔑人。”

    苏婳淡淡一笑，“同样的话，也送给你。”

    楚锁锁挑了挑眉梢，绕着她转了半圈，“听说你在离婚协议上签过字了？”

    苏婳拎着保温桶的手紧了紧。

    看样子，顾傲霆已经迫不及待地告诉她了。

    楚锁锁得意洋洋地说：“我上次就说过吧，我一定会把北弦哥抢过来的。爷爷、奶奶、秦阿姨和南音都喜欢你又怎样？你还不是照样被扫地出门了。”

    苏婳有时候觉得楚锁锁挺聪明的，有时候又觉得她太沉不住气了。

    就比如现在，她本来铁了心要和顾北弦离婚了。

    可是楚锁锁这样一挑衅，她就生出种冲动，想把顾北弦给抢回来。

    苏婳淡声道：“我只是在离婚协议上签了字，还没去民政局办理手续。即使去了，还有一个月冷静期，过了冷静期才能领离婚证。夜长梦多，奉劝楚小姐先别得意太早，小心打脸。”

    楚锁锁哈哈一笑，“板上钉钉的事，早一天晚一天，有什么差别吗？”

    苏婳莞尔，“是吗？可你现在的做法，分明就是在说，你很紧张。也是，凭借有钱的爹才抢到的男人，的确是该紧张。一旦顾家遇到更好的联姻对象，说不定你马上就会被淘汰。楚小姐当垫脚石，当得沾沾自喜，也挺让人佩服的。”

    楚锁锁脸上的笑一瞬间消失。

    她猛地抬起手，一巴掌甩到苏婳的脸上。

    苏婳没防备，被打得耳鸣眼花，眼前直冒金星。

    她缓了缓，把手里的保温桶放到地上，不紧不慢地整了整被打乱的头发。

    忽然抬起手，狠狠一巴掌抽到楚锁锁的脸上。

    那两年贴身照顾顾北弦，体力活没少做，时间长了她练出了一把子力气，是楚锁锁这种娇滴滴的大小姐不能比的。

    楚锁锁被这一耳光打得，脸登时就肿得老高，接连往后退了好几步，扶着旁边的树才站稳。

    她疼得捂着半边脸，痛哭起来。

    哭着哭着，她眼睛忽地一亮，委委屈屈地冲苏婳身后的方向喊道：“北弦哥，苏婳姐打我……”

    苏婳回头。

    看到一个身材高挑，玉树临风的男人，迈着一双长腿，大步流星地朝她们走过来，左手拎着酒店里那种特制的打包盒，超大一个。

    是顾北弦。

    苏婳心里七上八下的。

    楚锁锁打她的时候，顾北弦不一定能看到。

    但是她刚才打楚锁锁，顾北弦是铁定看到了。

    她有点怕顾北弦冲她发脾气，更怕他维护楚锁锁，那样她会颜面扫地，也会很伤心。

    不过她什么也没说，只是薄薄静静地站在那里，没什么表情地望着顾北弦。

    顾北弦英俊的脸神色清冷，不辨喜怒。

    走到近前，他冲楚锁锁极淡地点了下头，把手里的打包盒放到旁边的台子上，拿起苏婳的右手，察看了一下，见掌心发红了，问：“手疼吗？”

    苏婳愣住了，以为自己幻听了。

    明明楚锁锁是他青梅竹马的初恋，也是他以后要联姻的对象，可是他却选择关心自己。

    苏婳有点懵，急忙摇摇头，摇完，觉得不对劲，又改口说：“疼。”

    顾北弦把她的手握在掌心里揉了揉，嗔道：“疼还用手？傻不傻？”

    言外之意：你不会用脚吗？

    楚锁锁登时就石化了，呆呆地看着两个人，好半天才反应过来，提高嗓门说：“北弦哥，我的脸被苏婳姐打肿了，疼死了。”

    苏婳不甘示弱，“是她先打的我，我才反击的。”

    顾北弦抿唇不语，又揉了会儿她的手才松开，微抬下颔，指了指旁边的打包盒，说：“刚才跟客户一起吃饭，那家酒店的佛跳墙做得不错。我打包了一份带给你，是三人份的，快回去趁热吃。”

    如果楚锁锁不在，苏婳会客气地对他说：我们周一就要离婚了，你别这样做了，剪不断理还乱的。

    可眼下楚锁锁眼巴巴地瞅着呢。

    苏婳弯起眼睛，冲他甜甜地说：“你对我真好，什么都想着我。”

    顾北弦察觉出她的小心思，配合道：“才知道我对你好啊，没良心的小东西。”

    他声音低沉磁性，像低音大提琴般好听，目光温柔宠溺，含情脉脉地望着她，眉眼里仿佛带着光。

    苏婳觉得他这副样子，帅帅暖暖的，好苏啊。

    刚才被楚锁锁惹的一肚子气，一下子全散完了。

    她好想亲亲他，抱抱他，不过也只是在心里想想而已。

    顾北弦垂眸打量着她的脸，轻轻摸了摸，“脸有点红，回去记得拿冰块敷一下。”

    “好的。”苏婳笑得更甜了，大眼睛弯弯的，像月牙儿，微微上扬。

    半边脸被打得又红又肿，却全程被冷落的楚锁锁，再也受不了了，捂着脸，哭着跑了。

    等她跑远了，苏婳恢复正常，礼貌地说：“下次别给我送吃的了。”

    顾北弦低嗯一声，收敛起眼底的温柔，没什么情绪地说：“让酒店做好了，才想起我们周一要离婚了，以后我会尽量注意。”

    苏婳心里酸溜溜的，“刚才，谢谢你。”

    顾北弦神色淡然，“是她先打的你，我看到了。”

    苏婳顿了一下，“还是很感谢你，你快回去忙吧。”声音很干，心却是湿的。

    “嗯，先送你回去。”顾北弦提起打包盒，又把她的保温桶一起提着。

    把她送到外婆病房门口。

    顾北弦转身离开。

    第二天清早。

    苏婳一睁眼，就收到了顾南音的微信，是一张照片。

    她好奇地点开，放大一看，吓了一跳。

    照片上是一张年轻女人的脸，两腮被打得又红又肿，像褪了毛的猪头。

    额头也是，高高肿起，有点寿星公的感觉。

    要仔细辨认，才能认出这张被打得面目全非的脸，是楚锁锁。

