    当然，古寻的实话也不完全就是了。

    他关心陈和是因为他性格简单直接，古寻很欣赏，大家谈得来，成了朋友，至于焰灵姬……

    男人嘛……就算最终产生了感情，其开端也往往是见色起意。

    焰灵姬觉得古寻这明显是在嘴硬，身体又朝前走了一步，两人紧紧挨着，古寻可以清晰的感觉到胸前的压迫感。

    “我以为只有红莲公主那个小姑娘才会这样口不对心，没想到掌柜的你也会啊，咯咯。”

    古寻翻了个白眼，懒得和她争论——你爱怎么说就怎么说吧！

    “随你了，不过记住我的话，不要乱跑，这些天老老实实待在医馆，在外面的话确保你身边至少有我或者陈和中的一个。”

    说完，古寻就要转身离开。

    “别急！”

    焰灵姬又一次拦住了古寻，双臂环在古寻的腰间，脚尖踮起，粉嫩的樱唇印到了古寻的嘴上。

    古寻被焰灵姬的突然袭击搞得一愣，也没来得及做出任何反应，然后焰灵姬就落下了脚跟，双手松开，二人双唇随即分离。

    看着对方晶莹剔透的蓝眸，古寻一时无语，最后只说道：

    “这是干什么，想色诱自家掌柜的吗？”

    焰灵姬笑意盈盈的点了点头，“对啊，不行吗？作为一个小员工，我不能用这种方式来谋求更好的待遇吗？”

    “可以。”古寻自然没话说，自己占便宜的事，“只要你不怕老板娘对付你就行。”

    焰灵姬无所谓的一笑，“前提是掌柜的你舍得。”

    古寻一翻白眼，“我没啥舍不得的。”

    “还有，就算用美色贿赂我，刚才的话你也得照办。”

    “知道了，没说不听话啊。”焰灵姬帮古寻理了一下有些皱乱的衣袍，然后抢在他前面往后院去了。

    “对了，掌柜的，今晚要去我屋里休息吗？”焰灵姬回首又巧笑着故意问了一句。

    “呵呵。”古寻只是笑笑，没有接话。

    焰灵姬讨了个没趣，转头就走了。

    古寻摸了摸嘴唇，摇摇头。

    色字头上一把刀啊！

    自己这次算是被狠狠的割了一块肉——那十万金这回是彻底的一分都要不着了。

    不过……也还不错。

    ………………

    次日一大早，古寻刚从惊鲵床上爬起来没多久，就来了个公子府的下人，说韩非请古寻过府。

    古寻琢磨着他是要去找焱妃算命了，于是随便收拾了一下，就去了。

    到了韩非那个普普通通，说好不好，说烂不烂的公子府后，古寻发现不止是韩非，张良也在。

    “呦，难得啊，子房你能出门了？”

    张良露出了淡淡的苦笑，拱手一礼道：

    “也是因为血衣侯遇袭一案，韩兄特意找上门，祖父大人才同意我出来的。”

    两人之间会有这样的对话，还要从很多天以前，韩非刚解决完军饷案，流沙成立不久后说起。

    由于韩非多次带着张良大白天的公然出入紫兰轩这等风月场所，虽然他们去不是为了女票，但是老百姓又不管这个，八卦流言传的飞起——别说他们俩一个王室公子，一个相国嫡孙，本来就容易成为舆论的中心，被百姓八卦，就算挂着仁医之名的古寻还不是经常被谈起。

    张良以前的名声很好，一表人才，知书达理，温文尔雅，礼让谦逊等等溢美之词说的都是他，全新郑的老百姓公认的谦谦君子，从不会和风月场所等词汇联系到一起。

    所以……所有人都在说是浪荡公子韩非带坏了张良，毁了这个新郑君子，相国家的门风都被败坏了之类的。

    张开地尽管明白孙子不是去鬼混，但是为了自家的名声，还是下了禁足令，禁止张良没事和韩非去紫兰轩，但韩非是不可能忍住不去紫兰轩的。

    于是这段时间张良基本都是在家读书度日。

    二人寒暄过后，古寻朝韩非问道：

    “今天是去找绯烟吗？”

    “当然了。”韩非一大早就开始喝酒，一边回答古寻，一边一口饮尽杯中之酒，然后放下杯子，一抹嘴道，“咱们走吧。”

    “怎么，子房对占星术也感兴趣？”三人一起往外走，古寻顺口问道。

    张良微笑着回道，“阴阳家的占星术在江湖上广为流传，良早有耳闻，心中一直也很好奇，今日能有机会真正见识到，当然不能错过。”

    韩非插话道，“是啊，这种机会多难得，可惜紫女姑娘和卫庄兄却都不来见识见识，真是浪费。”

    “不是什么人都喜欢凑热闹的。”古寻接了一句。

    “说来，良还不了解血衣侯遇刺的细节，两位昨日可查到什么？”张良跟着问道。

    “这案子啊……”韩非开始阐述昨天的事情。

    ………………

    三人就这么边聊边走，没多久就到了绯烟落脚的那家客栈。

    古寻是第一次来，甚至都不知道客栈的名字，所以第一时间抬头看向了客栈的招牌，清晨的阳光有些刺眼，不过他还是清楚的看见了上面的字——清风客栈。

    古寻将头重新低下，撇了撇嘴。

    不是悦来，差评！

    韩非和张良自然不会像他一样关心这么无聊的事，确定了地方没错，就直接进去了。

    这家客栈应该是不兼职饭馆酒楼的业务，一楼大堂空荡荡的没什么东西，最显眼的自然就是柜台，一个穿着还算体面，身型略胖的中年男人就站在柜台后面，应该是掌柜。

    他见到韩非三人进来，立刻招呼道：

    “三位客人是要住店？”

    “啊……不是。”韩非一摇头，“我们找人。”

    “你这是不是住着一位绯烟姑娘，我们是她的朋友，找她有事，麻烦告知她的房间在哪。”

    客栈掌柜面上露出了思索之色，好像在想是不是有绯烟这个人，实际上，他不用想也知道有，甚至眼前的这三个人他也都认识。

    他是阴阳家的人。

    绯烟当然不会随便找一间客栈住。

    这间客栈也算是阴阳家的据点，不过这里不流通消息，不进行接头，只负责住人。

    作为这里明面上的老板，背地里的间谍人员，他知道的情报算是比较多的，对整个流沙的成员都有一定的认识，至于古寻就更不用说了，才刚查过不久。

