    “查，马上去查！”

    　　他身后浮现一黑一白两条人影，冲郭君明点点头，随即消失不见。

    　　阴山郡城主摸摸下巴长须，一脸赞叹道：“看来这阴山郡来了了不得的人。”

    　　屋内苦苦研习浩然剑气的梁作伦却是第一时间察觉到异样。

    　　随着一股浩大气息充斥下来，周围一切似乎都禁止下来，让他身躯不由颤抖，从潜修之中清醒过来。

    　　“师父到底在修行什么？”攫欝攫

    　　尽管心中很是好奇，可却没有其他的想法，他资质平平，一卷浩然剑气已足够他修炼了。

    　　屋内，楚默睁开眼睛，身上锋芒之气尽数收敛，再无一丝一毫气息流露，仿佛一个普通人。

    　　心湖却泛起阵阵涟漪，经历过这么多世界，其花费的心血外人难以想象，如今总算是功成了。

    　　体内内力与精神力合一，演化为一股特殊的能量，在体内流转不停，比起他那真气提升了不止一个档次。

    　　而且以他进无可进的体魄，居然开始提升，全身上下都在发生蜕变。

    　　体内诸多穴窍光华闪动，一颗颗星辰如有实质一般在体内衍生出来，血肉蠕动不停，已经有了神。

    　　楚默长身立起，只觉得心情一片大好。

    　　屋外白光绚烂，这方阴沉的世界楚默令久未的感到了一丝暖意。

    　　“师傅！”

    　　看到楚默推门而出，梁作伦躬身行礼道。

    　　接着又从怀中取出一份大红请柬道：“这是刚刚有人投递进来的。”

    　　心头却一阵发毛，因为他都不知道这请柬什么时候出现在自己手里的。

    　　楚默眉头一挑，虽然早知道自己突破造成如此浩大的声势，一定会引起他人注意，只是没想到居然这么快。

    　　楚默打开请柬，洒然一笑道：“倒是有趣！”

    　　身形一闪已经消失不见。

    　　……

    　　城主府位于阴山郡最中央，左右都是繁华地段，乃是阴山郡人气最重的地方。

    　　宽阔的大殿之内，左右两边早已坐满了人。

    　　和尚，道士，乞丐，三教九流之人都有，坐姿都很是随便，其余不是世家子弟，就是阴山郡高层。

    　　城主郭开明是个面目儒雅的中年男子，此刻正端坐在上首，目光淡淡，使人看不出此人喜怒。

    　　“列为，此次邀请诸位而来，便是商议祭祀苍天一应事物。”

    　　他似是感应到了什么，神色一动，及时止了话语，站起身来。

    　　“不好意思，今日来了一位贵客，郭某先失陪了。”

    　　“到底是什么人？还用劳烦城主大人亲自迎接？”

    　　“莫非是朝廷来人？”

    　　左右都开始窃窃私语起来，不过面色都不太好看。

    　　祭祀苍天，看似是个苦差事，可却能席卷一城的香火之力，而今来了一份贵客，难保不会带着其他心思而来。

    　　虽然如此，可一个个也只是嘴上抱怨几句。

    　　赵开明为人很是自傲，可一身修为深不可测，能让他亲自出门迎接的人肯定不是凡人。

    　　郭开明刚出了府门，目光一转，落在了正负手打量城主府的楚默身上。

    　　“在下阴山城主郭开明，先生可让我一顿好等！”巘戅英雄联盟小说戅

    　　楚默上下打量着郭开明，目光虽然平淡，可却令郭开明浑身不自在。

    　　“走吧！我倒想见识见识阴山郡众位英豪。”

    　　似是一个皇帝在对臣子吩咐，自然而然，让人忍不住信服。

    　　大殿之内，左右众人都开始小心打量楚默，一袭月白色长袍，周身并无任何力法神光显现，也无其他神异之处，看起来平平无奇。

    　　事出反常必有妖，换做其他场合可能会被当成一个凡人，可此等场合又怎么可能。

    　　在一众高层胡思乱想之际，楚默已随着郭开明向大殿迈步。

    　　楚默扫视众人一眼，目光在一僧一道身上停留了片刻，两人气机难明，修为应该不会弱。

    　　宴席座位自然是以身份排练，那一僧一道就端坐在郭开明下首。

    　　郭开明坐于主位，拍拍手道：“开宴！”

    　　一个个容姿秀丽的少女，身穿一套清凉的薄纱，端着各色食物，一一摆在几人面前的案几上。

    　　“诸位，请！”

    　　说完，郭开明端起酒杯一饮而尽，所有宾客也不用吩咐，自觉饮酒。

    　　在场众人不时把目光投向楚默，发现此人专心对付桌上的菜肴，并没有不插手的意思，一个个也放下心来。

    　　酒过三巡，郭开明才摆摆手道：“诸位，却是忘了介绍。”

    　　他指着坐在他左边的一个老和尚道：“这位是来自京城大佛寺的智空大师，此番前来，除了参加祭祀苍天盛会，还会在此建立庙宇，普度众生。”

    　　随着郭开明的介绍，与他相对而坐的一个老道脸上笑容逐渐消失。

    　　老和尚则一派宝相庄严，道了一声佛号：“阿弥陀佛，智空见过诸位。”

    　　大厅之内，尽管众人早已有所猜测，可还是一个个面面相觑的对视一眼，阴山郡向来属于正一道统辖之内。

    　　本来正一道与城隍就向来不对付，如今又来一个大佛寺，怕是要更加混乱了。

    　　一个个正襟危坐，眼观鼻鼻观心，一时间居然陷入了冷场之中。厺厽 英雄联盟小说 yxlmxsw.com 厺厽

    　　唯有那正一道老道轻叹一声，向上首郭开明拱拱手道：“城主大人，阴山郡一应事物本就由我正一道处理，大佛寺这么做是否有些不妥。”

    　　心中却连带着连杨开明也记恨上了。

    　　杨开明这般神态，在他看来，分明就是与大佛寺联手了。

    　　杨开明面色一沉，他还没开口，智空面皮一抖，又轻声开口道：“正一道在阴山郡向来办事不利，百姓苦不堪言。

    　　“我曾听闻谭龙镇一应镇民全数死亡，那妖鬼现在也没找到？”

    　　杨开明眸中精光一闪，点点头道：“不错，此事本该由正一道处理，可收效甚微，到现在还没查清到底是妖鬼所为还是魔道之人所为。”

    　　一旁的老道面皮抖动不已，脸色突然变得异常难看，沉声道：“大师此言何意？”

    　　“妖孽横行，百姓受难颇深。”

    　　智空面上尽显慈悲，长叹一声：“贫僧愿为阴山郡除去这一祸害。”

    　　“大师此言当真！”

