    宋健正式成为了御剑宗主峰的一名掌门亲传弟子，段无量回到无量峰后，似乎也反应了过来，在无量峰的大殿内破口大骂，据说还砸碎了一套十分珍贵的法器茶具。

    用飞剑传书的段剑更是被段无量骂的狗血喷头，甚至都不敢继续在无量峰待，只能跑出来，等到峰主气消了再回去。

    “嗨，宋健，我可是被你害惨了！”段剑满脸愁苦的望着窗外，手中握着一瓶打开的灵酒，“咕嘟咕嘟”的灌进了口中，在他的脚边，滚落着十几瓶一模一样的酒瓶子。

    宋健的脸色更是如锅灰一般，这灵酒的价格可不便宜，一瓶竟然要十枚紫晶，段剑这几天一直待在他所在的小院，光是花费在灵酒上的紫晶，就差不多快要两百了。

    “最起码能让我升一级啊！”宋健看着满地的酒瓶，就好像看到自己拿着紫晶往水里扔一般。

    “这个，导师，灵酒喝多了也伤身呢，你还是少喝一些吧！”宋健无奈的劝道。

    灵酒也有提升功力的效果，对于宋健来说，就是能够提升技能熟练度，而且还能稍微提升一下身体素质，这一点对于宋健来说几乎无用，对于各项属性已经突破两百的宋健，想要继续提升身体素质，必须用更珍贵的宝物才行。

    “宋健啊，你可知道，你再不回来，我就要去古荒深渊找你了！”段剑一脸苦兮兮的摸出了几瓶御魔药剂对宋健说道：“你看，连御魔药剂我都兑换出来了，这可是花费了我十年的贡献值……”

    段剑一提御魔药剂，宋健顿时眼前一亮，左右看了看后，小声对段剑说道：“导师，这次完成宗门任务，我也小赚了一笔，获得了几个能够种植深渊蛇蔓草的傀儡兽……”

    “什么，种植蛇蔓草？”段剑一惊，但很快又苦笑着摇摇头道：“蛇蔓草的种植，必须要古荒深渊环境才行，普通区域是没办法种植的，灵植峰的那群人，都已经琢磨了上百年了，最后还不是没办法种植？”

    “嘿嘿，导师，只需要每亩地放置一百枚荒兽内丹，就能模拟出古荒深渊的环境……”宋健将在古荒深渊获得的信息仔细讲解了一遍，甚至将一只傀儡兽给段剑展示了一下，破碎神国是宋健的底牌之一，自然是不可能让段剑进去看一看，要知道，此时在破碎的神国中，宋健种植的蛇蔓草，已经超过了五百亩，而且大多都已经接近成熟期了。

    “你小子……”段剑满脸震惊的神情，望着宋健，就好像在看一枚硕大的紫晶一般。

    “你是想自己种植，还是想将这个方法贡献给宗门？”段剑想了半天说道：“如果自己种植，恐怕灵植峰会把主峰闹翻天，就算你是掌门亲传弟子，恐怕也掏不了好，最后还是要分润一部分出来，如果是贡献给宗门，绝对可以获得很多贡献值，只不过贡献值现在对于你来说，并不算多……”

    想到这里，段剑突然一拍大腿说道：“对了，宗门内还收藏着一件剑仙套装，你要是贡献值够的话，可以把它兑换出来，据说，只要有一件剑仙套装的散件，就能凭借套装之间的内在因果联系，遇到其他套装散件……”

    宋健一愣，他没想到，御剑宗内，竟然也有剑仙套装，他现在已经有两件了，剑仙套装一共有八件散件，如果他再把御剑宗收藏的这一件拿到手，那就快要接近一半了。

    “需要多少贡献值？”宋健连忙问道。

    “大概要一百万左右！”段剑想了想，笑道。

    宋健这次获得的贡献值足有十万之多，但距离剑仙套装的散件，也只不过十分之一的样子。

    “你说，我把这个种植方法和傀儡兽贡献出来，能获得多少贡献？”宋健问道。

    “嘿，御魔药剂的珍贵，我就不用说了，兑换一瓶御魔药剂，除了需要大量贡献值外，还需要一株蛇蔓草，如果完成任务回来，没有蛇蔓草上缴的话，下次可就不能再兑换御魔药剂了，而且还要赔偿三倍贡献值……”段剑笑道：“你要是把蛇蔓草的种植方法贡献出来，贡献值起码不会低于你这次完成任务的贡献值！”

    “也是十万吗？”宋健摸着下巴，仔细思考起来，想了一会后，宋健一拍大腿说道：“那就贡献出来！”

    这个方法就算宋健不提供，宗门也可以从辛玲那里获得，还不如早点扔出来，获得贡献值，兑换剑仙套装。

    只不过，如果宗门获得了这个方法，那么荒兽内丹的价格恐怕会在短时间内飙升！

    “导师，我这里还有五百紫晶，麻烦导师先去帮我收购一些荒兽内丹，越多越好，我先去将这个种植方法告诉师尊去！”宋健拿出了五百枚紫晶递给宋健说道。

    宋健目瞪口呆的看着宋健拿出五百紫晶，顿时羡慕的眼睛都红了：“你怎么会有这么多紫晶？我存了十年贡献值和紫晶，就是想要购买一个剑体，都存不了这么多……”

    “剑体？”宋健一愣，问道：“导师没有从剑池中领悟剑体吗？”

    段剑脸色微红，叹了口气道：“我资质太差，进入过三次，也没有领悟到剑体，以后就算再进，机会也不大了，只能兑换购买……”

    “导师，我这里有一枚白骨乱刃剑体珠，不知道适合不适合你？”说着，宋健将之前获得的白骨乱刃剑体珠，拿了出来，递给宋健。

    “白，白骨乱刃剑体？”段剑看着宋健手中的这枚剑体珠，激动的浑身颤抖起来。

    相比较百变剑体来说，白骨乱刃剑体更适合他，特别是还能晋级为玉骨万刃剑体，简直就是给他量身定做的剑体一般。

    “这，这怎么好意思！”段剑紧紧的抓着宋健手中的剑体珠，手上的青筋都暴凸了出来。

    “嘴上说着不要，身体却很诚实！”宋健在心里撇了下嘴，松开剑体珠，对段剑拱了拱手道：“导师，荒兽内丹别忘了，我先去找师尊了！”

    说着，宋健迈步朝着主峰段星流居住的地方跑去。

    “放心，宋健，你交代的事情，我绝对给你办的妥妥的！”身后的段剑，满脸红光，声音洪亮的大声喊道。

    ……