    第444章跟大晋什么愁什么怨

    压抑的太久。

    政治谋算的太多，需要考虑的也多。

    容兮向来不会情绪化做事，习惯性的将利益最大化。

    她的存在，能够稳定军心，能够稳定民心。

    她寻常时候也不会做什么冒险激进的事情。

    唯独在自己栽了跟头的这件事情上，容兮略带了几分执拗。

    从哪里跌倒，就从哪里再爬起来。

    向荣，兰太后，她成长到现在可不仅仅是为了名正言顺的恢复身份性别，再就是处理掉他们之间的恩怨。

    这日子过得忙忙碌碌，过于充实，有时候就难免将某些对于容兮来说已经没有那么重要的人给忘在脑后。

    “要打，就往他最痛处打，他不懂的差距，就狠狠的将他给朕打醒。”

    容狄和楼星散一同看向容兮。

    “得让某些人知道，过度依靠他祖宗留下的东西，毫无疑问要走向毁灭。”

    他不往毁灭里走，那她就再推上一把。

    她看着两人，精致的下颌骨微微收紧。

    “朕不曾有过逐鹿天下的心思，那等野心勃勃，雄心壮志，有时候过于贪得无厌，反而会伤及自身，但若旁人敢来犯我，当如大晋。”

    当如大晋！

    这四个字轻飘飘的落下。

    楼星散和容狄心中都清楚。

    原本的确还要考虑些许国情的大魏，这一次不会跟大晋善了。

    也是告诉其他国家，就算是大魏现在天灾人祸，国库不够充盈，却也不是他们能够觊觎欺辱的。

    欺辱者，必将付出代价。

    “是！”

    两人应声，容狄已经退下去。

    眼看着楼星散理所当然的又留在了容兮的营帐里。

    等走出营帐才是摸了摸下巴。

    那种不对劲的感觉，越来越强了。

    可能是容兮这一年比起往年来说变化有些大。

    毕竟现在也不过十六岁的小少年，还在长身高发育的年纪。

    那原本就精致漂亮的脸，几乎褪去了稚气，不像是一般男子那般的棱角分明，反而更加漂亮雌雄莫辨。

    加上那病弱的气质，更让人能够升起保护欲来。

    “亲王，情况怎么样？那盛元的君主，要不要给他——”

    副将在刚刚盛谨的话下被轰出来，本来对盛元就相当不满，此刻更是抬手比划了一下自己的脖子，做出一个相当危险的动作。

    容狄：……

    好家伙。

    一个两个的胆子比他都大。

    “这可是一国帝皇。”

    “一国帝皇怎么了？欺负我们陛下的，就算是天王老子，我也得斗一斗，这不还是您告诉属下的吗？陛下说的，不去斗一斗，怎么知道我们会不会赢？”

    所以在宗教信仰之中，他们赢了。

    在天灾人祸之中，他们赢了。

    没有理由就惧怕盛元。

    “好小子。”

    容狄被哽住半晌，最后被他这套强大理论给打败了，抬手拍了拍他的肩膀。

    “你可真行。”

    弄一国帝皇，说的就跟上嘴皮下嘴皮一动就行了一样。

    偏生这武将是个憨厚的，一下子也听不出来他在说些什么。

    还嘿嘿笑着：“都是您教的好。”

    教的好个屁！

    容狄抬手砰的锤了一下他的脑壳。

    “行了，别给我耍贫嘴，该干什么去干什么去，把你那满肚子心思收一收，要是让陛下知道了，可得好好收拾你的。”

    不懂政治还在这里瞎捣鼓。

    “走，去查查盛元国师，算计到我们大魏的头上，总不能让他全身以退。”

    ——

    营帐内。

    容兮刚刚波动很明显的情绪似乎一下子消失不见。

    她坐回旁边的软塌上，大白被捏着耳朵揉了个舒服，此刻没有外人，它自在的在地上打了个滚，低低的嗷呜一声。

    听着不像是大老虎，听着像是小猫咪。

    真是多少有些不要脸了。

    楼星散咧咧唇角。

    “最近怎么没看见那只臭鸟。”

    往日的时候，他只要往容兮跟前凑，那臭鸟总要来刷存在感。

    现在是有段时间没见着小八了。

    楼星散已经靠近容兮，想着，你还别说，被小八那翅膀扑习惯了之后，突然小八不见了，还有点不适应。

    “跟那只小金丝雀玩的可好了。”

    容兮靠在一边，懒洋洋的开口回应到。

    “不知道是操着什么心，整天惦记着人家怎么还不长大，光长胖，现在还试图教那小金丝雀更高深的飞行技巧呢。”

    小八可是忙碌的很，容兮也看见过几次。

    的确是有些哭笑不得。

    楼星散：……

    这也是个脑子不够用的。

    一只游隼去训练一只小金丝雀？还想要将小金丝雀养大？

    行吧。

    可真是有你的。

    眼见着楼星散已经靠到自己身边来，大白侧过自己的老虎脑袋来，对着他呲牙咧嘴。

    楼星散已经习惯了对方的虚张声势，将单身的小老虎的眼睛捂住，低头蹭上来。

    “大晋搞事的时候，您也想去。”

    本该是疑问的语气，但此刻楼星散却说的很是笃定。

    他实在是太熟悉容兮做了什么决定的那种语气了。

    虽然没有明说，但显然，她打算亲自去会一会向荣。

    “您跟大晋到底是什么愁什么怨？”

    若是着怨气用在原本的仁平身上，那倒是有情可原。

    毕竟仁平这个地方情况本来也与其他国家不同，比起其他地方更加压迫，军队也更加的残忍。

    但是大晋。

    顶多也就是见了几面的邻国再邻国的关系。

    要不是向荣急着跳脚，敌国倒也都算不太上。

    但容兮对待大晋，明显比对待仁平的态度要激烈的多。

    却又不是小孩子要一争高低的莽撞。

    楼星散实在是不明白。

    容兮已经从自己的思绪之中回过神来，抬手，指尖穿插进他漆黑的发丝之中。

    他发丝发质偏硬，摸着倒也光滑舒服。

    有些事情不必所有人都知道。

    容兮其实本身谁也没打算告诉。

    只是当初见到艾殊然三人的时候，心中多少有些恻隐之心，加上手边的确缺工具人。

    更别说对方是自己忠心耿耿的老部下。

    从小在她的长公主府长大，为她处理一切事物。

    所以才改变了主意。

    至于这疯狗……

    容兮眯了眯眼睛。

    她的指尖还插在他发丝之间。

    (本章完)

