    苏长安对在场地的叶天密语了几句，叶天对苏长安点点头。

    苏长安发言说道：“刚才我有圣阁提供的一种解毒花，他们是无条件的提供救人，现在我们先进城去救人。”

    “是不是真的？之前他们为什么？不提供，是不是有什么目的？”有人质疑这个问题。

    “对呀，咱们忙活这么久，费劲这么久，那人怎么不早点站出来？”

    听到一个一个质疑的声音，苏长安温和的脸皱眉了一下，能救人也是错？

    “千尘君，那就尽快进去救人吧，里面的人不知道生死。”华笙作为一个医者能尽到力量去救人，他们的想法和别人不一样，只要能救人，其他的可以忽略掉。

    “对，先进去救人。”轩辕杰也跟着说道。

    “杰哥，我和你一起去。”说话的是一位红衣女子轩辕梦婷，轩辕家族的一位千金。

    “梦婷，你就留在这里，里面有危险，我和长老去就可以。”轩辕杰并不同意这位轩辕梦婷一起跟着去，她的修为还没他们高。

    “杰哥，别说了，我要见识一下救人的场面，我要见一下是什么花？能一下子解毒。”

    “这，好吧！”

    一行人让士兵打开城门，他们要戴上口罩正要进城里面去。

    姜唐也在这么多人之中，进了城内毒气弥漫，如此情景，整个城的人都有可能遇险，一个人一个人的找找到什么时候？城内太大了，清醒的人能呼唤，如果已经病得晕倒了，或者快要死的人，肯定会有遗漏。

    姜唐从他的储物袋，撒出一些生机花，施展水的法术，把这些生机花的水撒在城内的天空，天空上降下生机浓郁的大雨，整个城内街道房屋到处都有生机气息。

    城内的烟雾在生机花雨过后，完全变了一番情景，再也没有了烟雾，又没有了毒气的气息。

    “这……这是一种什么花？”轩辕梦婷最喜欢花，像这种能救人的灵花更让她喜爱。

    “你是姜唐？”华笙这才认出眼前之人，曾经和他比试过炼丹，在一个多月的时间里，他的变化太大了。

    眼前之人长得白，身材又长高了，看姜唐的修为涨的他都看不出，实在是令华笙太过惊讶。

    “你叫姜唐？长的还可以。”轩辕梦婷见过的俊男美女多，在她身边的都是俊男美女，姜唐这白嫩嫩的皮肤，好像比他们女人的皮肤还好，让她心生嫉妒。

    “嗯，这位小姐是？”姜唐对这位身穿红衣的千金小姐，他的脸上没有傲慢和恶意，让他多少有点好感。

    “轩辕梦婷，十大世家之一的弟子。”

    轩辕梦婷介绍自己的时候有那么一点得意，修仙界的人谁听到十大世家谁不敬仰？

    “轩辕梦婷小姐，咱们先进去看看。”姜唐跟在其他人的后面进入城内。

    轩辕梦婷出于好奇，不跟着他的杰哥，却是跟着姜唐。

    轩辕杰在生机花雨后，和带进来的人进城去搜索。

    湯飞扬也在这些人之中，没有他们的飞天盾地，只能用他的强壮身体奔跑。

    他想到了刘涛，那个丞相府的败类，也要收拾他。

    湯飞扬来到了刘涛的那个贼窝，只见到刘涛趴在院子里不知生死。

    他不知道这里还有没有贼人，不敢贸然进去，那些恐怖的贼人也许还在密道之中埋藏。

    叶天也来到了此处，刘涛无论是生死，都又把他抓去监禁起来，他是丞相的儿子，丞相的宅子出现这样的事，一定要有证据证明他是奸。

    叶天隔空发出灵气，把趴在院子里的刘涛，用绳子捆着。

    把他吊在高空上，看清楚刘涛并没有死，在刚才的生机气息过后，解了毒的同时在恢复之中。

    “啊……”刘涛以为自己死了，慢慢的又感觉到身上不疼，睁开眼发现自己在高空之中。

    “谁？谁捆绑我，该死的，你不知道我是丞相的儿子吗？”

    刘涛的骂人，也只是令他内心恐惧感暖和一点。

    “丞相儿子是吧？你又是怎么解释你的宅子出现恐怖分子？”叶天站在空中衣袖飘飘谪仙的样子。

    “叶天，是你……你又在陷害我？是你搞的毒气吧？我会在国王的面前告你的状。”刘涛贼喊捉贼的话让叶天觉得他厚颜无耻，这是到打一把。

    “我来作证，刘涛，你们做的事我们也在追查之中。”

    “好哇，你们联合起来，想至我们死地。”刘涛颤抖着心，顽强的反驳，心里知道她父亲的秘密，让人发觉了。

    现在也只有他在这里，被他们抓住是他的不幸，却不能让父亲也垮了，如果父亲垮了就没人救他，只能死不承认。

    “你承不承认，已经没有关系，把你带回去，你不招也得招，天网恢恢疏而不漏。”

    “你们这是栽赃陷害，我不认账。”

    叶天对于这个没有出息，又奸诈的小人，在这一次事件中，也许他是没干什么事，却在他的宅子里窝藏贼人，主谋死掉了那个组织还没有散，还想从他的身上找到那个组织的线索。

    叶天对湯飞扬说道，你把这人带回去皇城审问他，这里的事交给我。

    “好”湯飞扬知道自己的能力不够，身边还有这么多的弟子，把他们安全的带回去。

    “叶天，你这个奸诈的小人，我一定在国王面前告你。”刘涛大喊大叫着。

    叶天不想和他争论，挥手一道灵气打字刘涛的哑穴。

    “嗯嗯”刘涛在说什么的时候只能发出这样的声音。

    城内被困的人，经过了一天一夜毒气的围困，病弱病残的人死了一点，大部分的人都能生还。

    最庆幸的是那些娃娃，能顽强的活了过来。

    轩辕梦婷在之前的救人没有进来，此刻见到城内的人都得救了。

    并且不用吃什么丹药，一派生机勃勃的样子。

    她的眼睛转了转的看着姜唐，想知道这个男子的秘密。

    他们家族的人都没有这样的宝物，这个男子是在哪里得到这样的宝物呢？

    知道姜唐施展花雨的，他们心中一样有这样的想法。

