    “畜生！”

    迈尔挥舞着法权，一道圣洁白光飞出。

    目标直指胸口上有血洞，脑颅插着银色箭矢的炎魔兽。

    桀桀桀！

    炎魔兽发出一阵阴森的笑声，在白光即将击中他之时，整个人化为黑影消失不见。

    “可恶的畜生！”

    迈尔大骂道。

    战斗到了这个程度，所有人都杀疯了，甚至是拼着重伤的代价，也要让对手遭受重创。

    而死亡的超凡境，也是越来越多。

    本来，以人族这一边占据人数优势，应该占据上风的。

    可是，人族的身体防御实在是太差了，一旦遭受到妖兽的袭击，很大机率便会阵亡。

    反之妖兽与熔岩兽，皮糙肉厚，血高防厚，想要击伤他们倒是不难，可想要彻底击杀，难度翻倍。

    甚至，妖兽有那种视死如归的底气，他们不管不顾，敢打敢杀，甚至不畏惧死亡。

    而人族一方则是比较惜命，顾忌比较多！

    “所有人打起精神，全力以赴，不要在乎伤亡，否则血战二人便是你们的下场！”

    迈尔震声高呼道。

    随着他的声音落下，一道魔法光芒释放而来，让众人的精神为之一震！

    目光看向那群妖兽，就如同看着杀父仇人一般！

    杀杀杀！

    吼吼吼！

    战争，再一次升级！

    整个山崖大战打得天崩地裂，石头不断的坠落入悬崖。

    “人族势力一方，还有10位超凡战力，七名近战，三名远程，血鹫军团那边只剩下三十人！”

    “妖兽这一边，死了两头，还有七头，两头熔岩兽，五头妖兽！”

    “再死几个，应该就差不多了！”

    秦渊坐在黄金三头龙背上，盘旋于空中，就如同是上帝一般，观察着战场的变化。

    如今，几乎所有超凡的精力都消耗了大半，身体遍布伤势，快要支撑不住了。

    甚至，像白银一星的地魄雷兽，紫火魔狮，赤炎天熊，是已经真正的强弩之末，灯枯油尽！

    当然这些白银一星的，其实死不死，并不是那么重要，影响不了大局。

    主要是人族一方白银二星的狂战士边雷，白银三星（巅峰）的大魔法师迈尔。

    以及两头熔岩巨兽，白银三星的炎魔兽与白银二星的熔山兽。

    这四个，才是最难以对付的目标。

    特别是炎魔兽与迈尔，这两者实力是最强的两个。

    哪怕是黄金三头龙一对一的话，也未必能够取胜！

    轰隆！

    又是一声巨响！

    赤炎天熊遭受到边雷的重创，又被银月龙蛟抓住机会，进行了绞杀，彻底的断绝了生机。

    第五头超凡赤炎天熊，阵亡！

    随着一头头超凡生物的死亡，有的超凡变得更加的疯狂，将生死置之度外，有的超凡，则心生退意，打起了退堂鼓！

    边雷抓住炎魔兽出现的瞬间，与之迅速纠缠交战在一起。

    另一边，地魄雷兽与紫火魔狮一直在交手，两头妖兽想到看了一眼，读懂了对方眼中的意思。

    吼！

    突然间，地魄雷兽与紫火魔狮停下了战斗，迅速离开了山崖。

    沿途，撞飞了一大群高级顶级的妖兽，硬生生闯出两条血路，转眼间便消失了身影。

    如此一来，战场中，只剩下两头妖兽：魔面妖蛛与银月龙蛟。

    两头熔岩巨兽：炎魔兽与熔山兽。

    桀桀！

    炎魔兽发出一阵尖鸣声，泛着黑色火焰的利爪，撕裂了边雷的胸膛。

    噗哧！

    边雷嘴角猛吐鲜血，反手便给炎魔兽一剑。

    紧接着，一股反冲力袭来，他的身体被撞飞了出去，脱离了炎魔兽的魔爪。

    轰隆！

    可是，擅长捡漏的熔山兽却是出现在他倒飞的方向，一只恐怖的巨手压下，将边雷身体砸成了粉碎。

    “队长！”

    “边雷！”

    众人大声惊呼！

    场中最强的狂战士边雷，竟然被两头熔岩巨兽围攻致死，这简直出乎所有人的意料。

    而且，边雷死亡得太快了，哪怕是迈尔，也根本来不及反应救援！

    第六名超凡狂战士！阵亡！

    可恶啊！

    哪怕是再沉着冷静的迈尔，心中诞生出了浮躁与愤怒的情绪。

    他体内的所有魔力全部调动了起来，天地间的能量风云席卷而来。

    轰隆！

    大落雷术！

    一颗颗恐怖的雷球，形成一道道连环，追袭着炎魔兽，砸落在其身上。

    轰隆！

    炎魔兽口中吐出黑色的血液，身上也掉落了一块块黑色的石块。

    这一次，遭受了大落雷术的攻击，让他身体少了一小半。

    炎魔兽颤抖着身体，站了起来，目光死死的盯着迈尔。

    迈尔释放了怒火，法权放了下来，不再攻击，看着惨不忍睹的战场。

    若是这一次，没得到冰凤火龙果的话，他可如此跟城主交代。

    眼看着阵亡的人越来越多，众人之间的忌惮越来越高，重心不再放在战斗上面。

    而是转移到他们此次争夺的目的，冰凤火龙果。

    特别是，它们看到天空中的黄金三头龙，依旧是处于巅峰状态。

    再打下去，真的是给黄金三头龙打工了，而且，还要付出生命的代价。

    “是时候，该结束了！”

    秦渊看着战场，战火似乎有停歇的迹象。

    甚至，双方都有停战的意思。

    要是继续下去，等他们达成一定共识的话，黄金三头龙会成为众人停火的目标。

    21名超凡战力。

    人族那边阵亡了三个，包括狂战士边雷，只剩下九人。

    妖兽一方，死了三头，逃了两头，只剩下四头。

    该死的都死了，也没有人想继续死下去。

    剩余十三位超凡战力，并非一定要厮杀到最后，坐下来谈一谈，或许对于双方都有利。

    吼！

    这时候，黄金三头龙发出了一阵惊天的龙吼！

    这让所有人都抬头皱眉，盯着黄金三头龙，眼中充满了杀机与不满。

    他们之所以会进行激烈的交战，完全是由黄金三头龙挑动的。

    先是联合九大超凡生物，然后击落血鹫军团，让人族一方与妖兽进行大战。

    而之后，黄金三头龙便一直在空中观战，许多人对于他早就十分不满了，心中充满了愤怒，无处释放。

    “一共是有九颗冰凤火龙果，你们剩下四个，让给你们四颗，剩下五颗，全给我们如何！”

    “继续打下去的话，只会让其他人捡便宜！”

    “当然，这仅限于我们双方，若是有人想抢，那必然会受到我们的共同攻击！”

    大魔法师迈尔往前走了几步，对炎魔兽等兽说道。

    迈尔的这一提议，立即赢得最后四头超凡生物的认同。

    他们之所以打生打死，不就是为了冰凤火龙果嘛！

    而且，一颗冰凤火龙果，便足以满足于他们的需求。

    哪怕是多吞服几颗，其实效果都是一样的，只有第一颗才能够发挥出作用。

    桀桀！

    炎魔兽点点头，发出一阵怪叫声。

    熔山兽发出一阵轰响，也表示同意这个分法。

    剩下的魔面妖蛛，银月龙蛟，自然是欣然接受。

    迈尔作为大魔法师，魔法师协会会长，又是场中实力最高的。

    在边雷阵亡之后，自然拥有决定权。

    他也不想要再继续战斗下去了。

    否则，生死真的未知。

    现在唯一要警惕的便是黄金三头龙。

    但他觉得，单凭一头黄金三头龙，还不是他们的对手，哪怕他们都身负重伤，精力耗尽，但并非没有再战之力。

    若黄金三头龙敢出手，他不介意来一场屠龙之战。

    当然，最后交由炎魔兽或熔山兽来击杀，再好不过了。

    吼吼吼！

    可是，远程传来了一阵阵龙吟声！

    众人神情大震！

    他们看到两头黄金三头龙飞驰而来，迅速抵达了山崖上空。

    又是两头黄金三头龙！

    这么算下来，整整有三头超凡境的黄金三头龙！

    这怎么可能！

    这种地方，怎么可能会出现这么多巨龙！

    除此之外，还有一头白银境的亡灵狮鹫！

    亡灵狮鹫并不可怕，可怕的是它承载着十几名的超凡境兵种！

    四名紫金兽王！两名战锤牛王！

    神影精灵王！万花精灵王！哥布林之王！

    噬月圣虎！亡灵恶魔法师！

    唰唰唰！

    三头黄金三头龙盘旋于空中，释放出恐怖的龙威，让地面上的所有妖兽都感觉到了一股恐怖的压力。

    而超凡生物们，感觉到连呼吸都困难了。

    轰轰轰！

    亡灵狮鹫飞至低空，一头头超凡战斗兵种一跃而来，目光扫视着伤痕累累的敌人。

    四头紫金兽王迅速变大，直接巨人化，体型甚至不比熔山兽差多少。

    战锤牛王与哥布林之王站立在前，虎视眈眈。

    噬月圣虎飞扑落地，目光直接锁定了最强的炎魔兽。

    亡灵恶魔法师的注意力，则是在大魔法师迈尔的身上。

    其他超凡兵种，各自盯上了目标。

    杀杀杀！

    砰砰砰！

    远处，传来了一阵阵的喊杀声与枪炮声。

    原本，是龙渊领地的各大作战军团，已经攻打至了山崖处，强大的实力与火力面前，妖兽与熔岩兽根本不是对手。

    特别是超凡境的玄黄神卫，带领着盾卫军团，一路横扫，势不可挡，杀出了一条宽敞的血路，直达山崖顶端。

    有玄黄神卫率领的军队，不仅实力强大，而且防御极强，还不用担心人员伤亡。

    哪怕妖兽与熔岩兽实力强悍，数量众多，也根本不是对手。

    特别是之前逃跑的那两头地魄雷兽与紫火魔狮，在山脚下遭遇到了玄黄神卫带领的军团。

    两头重伤垂危的超凡境妖兽，撞入盾卫军团的怀中，直接被玄黄神卫一套带走。

    玄黄神卫带着盾卫军团来到了山崖处，军威强盛滔天，威压一众超凡生物！

    而其他军团，则守住了各处通道路口，负责清剿掉四处逃窜的妖兽。

    超凡境的战斗，这些普通军团就无法参与了。

    但是盾卫军团的到来，却是秦渊的意思。

    因为之前大战中，哪怕昌武城人族一方的超凡境占据优势，可在战斗中也会出现伤亡。

    而现在，敌人被包围住了，只有死路一条，为了活下去，绝对会疯狂的反击突围。

    这时候，玄黄神卫与盾卫军团的作用，便可以发挥出来了，保证他的超凡兵种不会阵亡减员。

    这是最后一战，面临着敌人的临死反扑，哪怕占据优势的情况下，也必须要慎之又慎。

    哪怕是一位超凡阵亡，秦渊难以接受！

    “众将士听令，全歼他们！”

    天空中，传来了秦渊的号令！

    y

    <!--over-->

