    第973章 自作多情

    男生径直走来，停在旁边。

    等安夏下车，他便道：“两位美女，酒店停下场是我弄错了，我道歉，我真诚道歉。”

    “对不起，以后我一定擦亮眼睛，绝不认错。”

    童小观很无语了！

    他还以为她们跟着他来学校”

    “学长，你能讲点道理吗？怎么都喜欢乱想乱说话呢？”

    “酒店看到厨师，就以为是送给你送错了。”

    “这会儿看到我们也停学校，就认为是我们跟着你。”

    “拜托您咧，学长，您可真需要擦亮眼睛，不，是擦亮您的小心脏，用心去看世界才成。”

    “别那么自以为是，好不好？”

    她语速很快，噼里啪啦一顿说，说到男生一句话都插不进嘴。

    安夏呢。

    她只是轻笑一声。

    笑里有些什么意思，留给男生自己去品味了。

    男子被说到站在原地，好一会儿都没有动静。

    直到安夏把装有床上用品的行李箱从车内拿出来，男子恍然大悟。

    帅气的脸上，大写着尴尬。

    “你们……你们，你们也是长校的学生啊。那个，对不住，对不住，我又闹笑话了。”

    “那你，你说得对，我我……诶，我这眼睛真是瞎。”

    “行李箱是要拖去学校的吗？我来，我来。”

    就看着脸红耳赤的男生慌慌张张的道歉，又赶紧的过来帮助拿行李。

    童小观阻止，“别别别，学长，您老别动，别动！”

    ……

    男生伸出手，还真不动了。

    姿势怪异，又十分搞笑。

    “不动啊，哦。”他还特顺从的回答。

    童小观被逗笑了，“这箱子是我同学的，学长，这回你不会看错了吧。”

    说到男生的脸又红了一个度。

    “嗯，不会了，真不会了。”

    他收回手，尴尬到直挠后脑勺。

    此时，酒店专用车抵达。

    工作人员把安夏的行李箱以及打包的晚餐送下来。

    他们不能进校，只能是安夏自己推进去。

    四个行李箱，两个比较大的打包袋，俩人还真不好拿。

    男生主动提出他推两个行李箱，“为表我的歉意，给个机会让我当回搬运工吧。”

    全程都不太好意思直视安夏，看一眼，又飞快挪开。

    男生的青涩，皆在一言一行间。

    童小观看看男生，又看看安夏，黑溜溜的眼珠儿灵动的转啊转。

    哎哟。

    情况有些不太对劲啊。

    “学长，你不会是故意的吧。”她故意拖长声音说着。

    男生眸光倏地一紧。

    又听童小观说，“你该不会对我同学一见钟情了吧。”

    “没有！你们误会了！”男生否认，手伸出去拿工作人员手中的行李箱，“回吧，都给我。”

    此地无银三百两的掩饰性动作。

    童小观笑得更欢快了，还朝安夏挤眉弄眼。

    很有行情啊！

    这才第一天就有帅气学长一见钟情了啦。

    安夏没说‘不’，也没有说‘可以’，

    她一手拿着一袋打包的晚餐，一手推着行李，问童小观，“你不饿吗？”

    饿。

    当然饿。

    “学长，辛苦啦。”

    又对男生眨眨眼，童小观同样一手推行李，一手拧打包袋，追上安夏。

    跟上的男生微地眯起双眼。

    非常难搞定。

    完全不接他的话。

    (本章完)

