一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第485章六合镜

    作为一个男人，什么最重要？当然是面子。

    可是，在生命受到严重威胁的时候，有人宁愿要面子，也不服软，但有些人则是觉得留得青山在不愁没柴烧，小命要紧，至于面子不面子，以后再说。

    叶小川就是后者，现在他就瘫坐在地上，双手抱着玄婴的大长腿在一把鼻涕一把泪的哀求饶命。

    对于这种不要脸的人，玄婴有些哭笑不得，这家伙真的是司徒风物色了整整六千五百年才找到的传人？

    长腿一动，叶小川就被震的向后滚了几圈，爬起来还要抱玄婴大腿，被玄婴死灰色的眼珠子一看，立刻吓的不敢上前。

    叶小川天不怕地不怕，就算遇到魔教大佬，也敢拎着剑上去捅几个血窟窿，他唯一惧怕的人就是玄婴。

    这个女人曾经给他的伤害太严重了。

    尤其玄婴自称人世间最后的神祇，这句话一直印在叶小川的脑海里，在他心中，玄婴就是一个不食人间烟火的神，而自己只是一个凡人，凡人中原不能与神斗，就算有这个心思都不行。

    玄婴抱着旺财转身走了，叶小川没有动作，心想这一次只能对不起旺财了，如果能让玄婴消气，就算把旺财送给玄婴又能如何？两个家伙都拥有冗长的生命，旺财跟着玄婴比跟着自己更加合适。

    就在这时，玄婴的声音直接他脑海里响起，道：“司徒，你还没烟消云散吧？”

    司徒风苦笑道：“快了。”

    然后他对叶小川道：“小子，你放心吧，玄婴不会杀你的，她既然现身见你，肯定有什么事情找你，她精通音律之道，这是个好机会。”

    叶小川没好气的道：“你怎么知道她不会杀我？”

    司徒风道：“算起来，你对她有大恩，天书第四卷是通过你，她才看到的，这是天大的恩惠，玄婴虽然性格孤冷，但她是一个恩怨分明的人，不会对你有加害之心，她要想杀你，你以为你能活到现在？”

    叶小川抓了抓脑袋，想想也是这个理，如果玄婴真的相杀自己，不论自己躲到哪里都会被杀。

    想通了这点儿，索性也就放开了，迈步跟上了玄婴。

    就在这个时候，人群中的云乞幽忽然回头看了一眼，看到叶小川跟着先前那个消失的麻衣女子的背影而去，她的嘴角微微一动。

    “玄婴。”

    她轻轻的自语了这两个字。

    云乞幽不像叶小川那样，一听到玄婴的名字就成为了惊弓之鸟，她心中对玄婴没有多大的偏见，一个为了长生放弃一切的可怜女人，没必要过于苛刻的去要求她什么。

    世人都说，千年僵神素女玄婴是一个杀人不眨眼的绝世女魔头，云乞幽不这么看，她是一个眼见为实耳听为虚的人，起码她并没有亲眼看到有任何一个人在自己的面前被玄婴的给杀死。

    偶尔想起观自在峰的那曲琴箫和鸣，想起隐藏在黑暗中的玄婴和自己说的那些话，云乞幽就从心底里的感觉到玄婴对自己，或者对叶小川，都没有杀意。

    如果玄婴想杀自己二人，当初他们是绝对离不开须弥山的。

    所以，此刻她看到叶小川跟着那个麻衣女子的背影渐行渐远，并没有为叶小川的安全有丝毫的担心。

    擂台上的古剑池，就像是一个儒雅的书生，那柄绽放着绚丽光芒的天穹神剑，在他的手中仿佛有了生命，灵动的剑芒在擂台上的每一个角落流窜。

    对手一个修为已经达到出窍巅峰境界的年轻高手，可是，在古剑池的剑下，依旧没有多大的反抗之力。

    世人都传古剑池早在两年前就达到了灵寂境界，有云乞幽与杜纯两位灵寂境界的黑马在后面作为苍云门的双保险，现在古剑池也不需要掩饰自己的修为。

    这个擂台仿佛成为了他的展览台，一套套精妙的苍云剑诀被他如流水般的施展出来，威力从小到大，目前看来，他还没有重复施展过同一套剑诀或者剑法，让无数观战者惊叹连连。

    七号擂台的楚天行，观战的人数没有大师兄擂台下那么的多，作为苍云四脉之一千佛峰首座吴雪松的得意大弟子，一柄湛渊剑指八荒。

    他是一个不懂得怜香惜玉的男人，起码在擂台下观战的师弟陈末就是这么认为的，对手是一个娇滴滴的小姑娘，师兄竟然没有任何的手下留情，强大的苍云剑诀在那柄湛渊仙剑的催动下，仿佛成为了毁天灭地的恶魔，逼的那个娇滴滴的小姑娘连连后退。

    十个擂台的斗法如火如荼，叶小川却跟着玄婴来到了断天崖的东南边缘，这里就是杨十九与欧阳采玉打架斗殴的地方，后面是长长的木板，遮住了广场上那些人视线，没人会注意到这里。

    玄婴怀抱着旺财，轻轻的捋着旺财的绒毛，站在断天崖的边缘，看着脚下的大地。

    断天崖其实不算高，只有两三千丈，周围有好几座高达五六千丈的白色雪山冰川，放眼看去，可以看到东南方向的巨石城，看到东北方向的黑水城，也可以看到两城之间的那片纯洁美丽的神女湖。

    叶小川老老实实的站在玄婴的身后，见玄婴不说话，他也不知道说什么，他最怕这种诡异的沉默，显得极为的尴尬。

    好一会儿，玄婴才道：“太虚混沌阴阳六合镜，在你的身上吧。”

    叶小川的脸色大变，就连寄居在他灵魂之海的司徒风，都似乎吓了一跳。

    玄婴没有看叶小川一眼，继续道：“你前几日的那场比试我看了，破掉情丝绕围困的那股力量，我不会感觉错，是六合镜的灵力，当初在山洞里，是我疏忽了，你是司徒的传人，他自然也会将六合镜传给你。”

    叶小川干笑道：“如果前辈喜欢，我可以送给您。”

    玄婴忽然转头，有些意外的看着叶小川，道：“送给我？你知道六合镜的来历吗？”

    叶小川耸耸肩道：“当然知道，不就是邪神前辈的一件法宝吗？我随身带着半年了，没发现有什么特别之处，主要功能，好像就是能反震别人的法宝灵力。”