    任千秋离开不久，范总也终于缓过神来。

    “来人，快，快，快去找到刚才那两个人！”

    楼下。

    范总回头看了一眼十二楼的窗户。

    从这么高的地方跳下来都不死，人才啊！

    还有刚才那个秘书……

    必须找到她，不然自己可就完了。

    他们范家三代单传。

    如果他有个什么三长两短，这香火可就真的断了。

    “老板，这恐怕不好找啊。”

    范总一把抓住说话那个保安的衣领，怒吼着：

    “给我登报子，上电视，重金悬赏，一定要找到那两个人。

    无论如何，一定要给我把人找着！”

    为了自己的幸福，为了自己的弟弟，也为了自己家族的香火传承，必须要把人找到啊……

    “找，快去找！我就不信，还有钱办不成的事儿！”

    范总的人生格言就是：金钱至上，金钱无所不能。

    “是是是是……”

    被老板抓走衣领，保安也是一脸无辜。

    “愣子干什么呢，找啊，找不到人，你们就通通卷铺盖滚蛋！”

    听说工作要没了，这些保安终于开始着急了。

    急忙在大厦周围寻找起来。

    却注定只能瞎忙活一场。

    黄眉大王是化作一阵青烟消失不见，任千秋则是走的天台，他们在地上怎么可能找得到。

    范总又回头看了一眼十二楼的破窗户，感叹道：“人才啊！”

    顿了一下，继续感叹：“漂亮啊！”

    只是……

    总觉得下面空落落的，心里也空落落的。

    好不习惯啊。

    其实，黄眉大王并没有走远。

    他还在等待机会。

    看着陆小千从大厦里出来，于是，他也就一直暗中跟着。

    等离大厦远一些了，黄眉大王认真看了看四周，并没有发现任千秋的身影，这才放下现身。

    “陆小千，交出傻妞！”

    黄眉大王的出现，再次让陆小千感觉到惊悚。

    这货就像是牛皮糖一样，怎么都甩不掉啊。

    “你说的什么傻妞，我真不知道！”

    “就在你的包里！”

    陆小千摸了摸裤兜，表示自己什么都没有。

    “你背上的那个包！还有，告诉我，任千秋是谁？”

    “任千秋？不认识！喂喂，保安，这里有人抢劫！”

    陆小千看见前面有俩保安，于是大声喊了起来。

    黄眉大王心下想，随便你喊，就是喊破了喉咙也不管用的。

    下一秒，他忽然看到了两人手里的电棍。

    内心大喊卧槽。

    这宝贝怎么如此泛滥，到处都有。

    不行，等自己回小西天的时候，也抢两个带回去。

    说不定还能提升自己在妖族的地位。

    总之，现在还是先跑为妙！

    “就是他，前面那个要饭的，光天化日之下打劫，快，抓住他！”

    于是，街道上出现了一抹靓丽的风景线。

    一个乞丐在前面跑得飞快，两个小区保安拿着电棍疯狂追赶。

    垃圾桶旁边，来了一辆旧山轮车。

    车上装满了各式各样的水瓶和纸壳。

    这是一个捡破烂的老人。

    老人头发斑白，一看就是上了年纪的。

    估摸着，得差不多有六七十岁左右。

    只见他熟练地在垃圾桶旁边停下山轮车，然后拿起车上的钳子，就开始在垃圾桶里面翻找起来。

    黄眉大王飞奔而来，躲到了垃圾桶旁边的角落里。

    “站住，站住！”，两个保安哈呼哈呼继续往前面追了出去。

    老人看了一眼黄眉大王，眼中略微带着些许失望。

    如此大好年华，四肢健全，却不学好，什么不做，非要做乞丐。

    “唉！”

    但他也没说什么，只是叹了一口气，然后继续翻找垃圾桶。

    俩保安跑了一阵，忽然觉得不对，于是又跑了回来。

    黄眉大王见状，看了一眼旁边的垃圾桶。

    双眼咕噜咕噜一阵乱撞，计上心来。

    摇身一变，变成了一个垃圾桶。

    和旁边那个一模一样。

    在他变身的时候，老人刚好转身把捡到的水瓶放到车里，所以没看见。

    等他转身的时候，乞丐却已经不见了。

    只是不知为何，旁边却突然多出来一个垃圾桶。

    推了推眼镜，自言自语地说道：

    “唉，人老了，眼花了，明明是一个垃圾桶，却看成了人。”

    “大爷，请问一下，刚才看见有一个人跑过去了吗？”两个保安很客气地向老人询问情况。

    “刚才倒是有一个人，但是一转眼的功夫就不见了，呐，就是这儿，却忽然多出来一个垃圾桶。”

    于是，两个保安继续追下去。

    就在这时候，走过来一个烟民。

    将手中的还没有熄灭的烟头，丢进了黄眉大王所变成了的垃圾桶里。

    垃圾桶的入口，正是黄眉大王的嘴巴所变。

    “咳咳咳咳咳……”

    黄眉大王一阵咳嗽。

    老头好奇地用手中的钳子敲了敲垃圾桶。

    “唉，人老了，眼睛不好使，耳朵也不灵了。”

    就在老人再次转身的时候，黄眉大王终于显出真身。

    “咳咳咳咳咳……”

    从嘴里吐出来一个烟头。

    满嘴都是烟雾。

    咳嗽了一阵，他捡起地上的烟头，对此依旧心有余悸。

    “什么玩意儿这是，又是什么厉害的宝贝？”

    将烟头扔掉，化作一阵青烟，继续闻着陆小千的味道，追了下去。

    老人捡完水瓶，正打算翻找第二个垃圾桶。

    却突然发现……

    这瞬间，他真的有点丈二和尚摸不着头脑的感觉了。

    疑惑了一会儿，推着自己的小三轮车离开了。

    临走前，又回头看了一眼。

    是一个垃圾桶没错儿！

    那刚才是怎么回事？

    另外一边，范总决定去医院看看。

    去看看男科！

    说不定医院有什么办法。

    谁也没有注意到，就在他发动宝马的时候，一个金色的牛的鼻环，从下水道里飞了出来，附着在那辆宝马车的车标上。

    在阳光的照耀下，车标闪闪发光。

    黄眉大王追了一阵，终于看到了陆小千的位置所在。

    那是一处公交车站台。

    刚好停下一辆公交车。

    黄眉大王所化成的青烟慢慢靠近。

    却不小心飘到了公交车的油门排气口……

    公交车开始发车。

    “咳咳咳咳咳咳……”

    黄眉大王瞬间被打回原形，在车尾一阵咳嗽。

    闻声，陆小千偏头看了一眼，这瘟神竟然又追来了！

    吓得他赶紧往公交车上挤。

    高楼之上。

    任千秋静静看着这一幕。

