    “好，小姑娘我们不堵你嘴，我想请你帮个忙可以吗？”李常春笑眯眯的问道。

    小姑娘怀里像揣着一个小兔子似的，怦怦直跳，怕得要命。

    微微的点了点头，问道：“什么忙？”

    “哦，还未请教姑娘大名。”

    “青霞。”

    “我嘞~”李常春一愣，咧嘴笑道：“你和紫霞什么关系？”

    青霞丈二和尚摸不着头脑，歪着小脑袋疑问：“紫霞是谁？”

    李常春笑着摇头：“不好意思，情不自禁脱口而出；我是想说，想请你帮忙跟你父亲说说让他不要太固执，劝你父亲来帮我做事。”

    青霞眉头紧皱，眼神在李常春身上上下扫视。

    心想，原来他们抓我是打的父亲主意。

    父亲一世英名，如果因她坠入魔道，她心里会更过意不去，如此说来那就更不能去害父亲了。

    青霞随即淡淡的摇了摇头冷声哼道：“哼，你们这些坏人休想利用我来威胁我父亲，我就算是死也不会让你们得逞的。”

    “我……”李常春一口气没上来，给自己噎的不轻，脸色涨的通红，张口结舌说不出话来。

    心道可真是龙生龙凤生凤，虎父无犬子。

    青黄仙帝那样倔强，其子女也是这副姿态。

    老的攻不开防御，小的竟然也如此固执。

    李常春苦笑不得的甩手说道：“青霞你误会了，我们真的不是坏人。”

    青霞嘟嘴：“没有哪个坏人嘴上承认自己是坏蛋的。”

    李常春苦笑道：“那要怎么证明我不是坏人呢？”

    青霞眼珠子咕噜噜转，随抬起被捆绑的双手说道：“好人的话，你先放开我啊。”

    李常春陷入了矛盾之中，双眉紧紧锁了起来，寻思要不要把她放开。

    白杰一口菜急忙咕咚咽下，跑过来叫道：“大哥，您可千万别放这丫头，她可机灵着呢。”

    想当初抓青霞的时候，白杰可是废了九牛二虎之力，围追堵截办法用尽才把她抓了住。

    现在想来还历历在目，那麻烦的很。

    李常春撇嘴一笑，心说你有鬼主意，我也有好办法。

    不动声色的取出天道图卷，在青霞没注意的时候撒手抛向了门口。

    看起来只是在房间内闲转圈了一圈考虑犹豫而已。

    神不知鬼不觉得布置完成，李常春重新蹲回到青霞面前。

    “放开你也可以，你随我到房间里面，我为你松绑。”

    “干嘛？！”青霞神情紧张的问道：“为什么要进房间里，客厅里不行吗？”

    李常春探了探手，指着白杰以及巫九等人说道：“你也看到了，客厅里人多眼杂，坏人也多，你不觉得咱们去里面单独谈更合适吗？”

    青霞深深地瞪了白杰两万，悠悠点头：“有道理。”

    白杰嘴角抽搐，脸皮子跟着哆嗦。

    心说这里的坏人没猜错的话应该指的就是他吧。

    出力不卖好儿，完了被大家当反面角色对待。

    这时候，李常春拍了拍白杰肩头，严肃的说道：“坏人，没事的话你就先回去吧，改日有机会再联系。”

    白杰叫道：“大……”

    李常春瞪眼，即刻打断：“大什么大，你跟你说，以后这种绑架人口的事情可不要做了，尤其是这么可爱的小女孩，真不知道你怎么干得出来如此伤天害理的事；这里有一百两银票，拿着你的钱走的越远越好，我不想再看到你。”

    白杰脸色比哭都难看：“不是您让我这么做的吗！”

    李常春边说边做挥手驱赶：“我让你把她好生请下来，谁让你把她抓下来的，还如此五花大绑，真是坏到家了你，走吧走吧！”

    完了还对白杰挤眉弄眼，意思很明显，好兄弟给哥个台阶下。

    白杰意会，缓缓的点头。

    故作生气的闷哼一声甩手离开。

    青霞望着两人的表演若有所思。

    对李常春的看法很快就发生了许多变化，心中也生出一些好感。

    毕竟是小孩子，又是个清纯小女孩，很容易被外界表演因素而影响。

    突然觉得绑匪是坏的，而面前笑吟吟这个大哥哥目测没那么坏。

    李常春察言观色，一转笑脸把青霞拉了起来：“走，咱们里面说话，哥哥给你松绑，不在这里人多眼杂。”

    “哦～”

    青霞放松了警惕不在吵闹，随着李常春向内屋走去。

    踏过门槛，不知不觉间已被传送至了图卷空间。

    李常春心念一动，故意把空间分成两块，暂时没让父母两个见面？

    单独把青霞带入一片富丽堂皇的大房间，里面跟总统套房似的应有尽有，舒适而惬意。

    青霞吃惊地瞪大眼睛：“哇，你家屋子高大、好宽敞哦~”

    李常春微笑点头，在图卷空间自然不怕青霞耍什么花招，更不怕她能跑掉。

    轻轻一挥手，捆着青霞的绳索断了。

    然而尴尬的一幕，同时发生……

    竟然一不小心也把青霞的裙衫给划了开。

    一股凉意袭来，青霞低头一看，随即，脸颊蓦地红了起来。

    急忙把衣衫拢住，尖叫出声：“啊！！流氓，你想干嘛！”

    李常春无语至极，绳子衣衫靠那么近，衣衫又那么薄，一不小心施法过猛了些。

    李常春不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬。

    “这个，别误会，我没有什么意思，只是想帮你拉开绳子而已。”

    青霞愤起一脚踢到李常春胯下，李常春不防，被踢了个正着。

    那种酸爽的感觉瞬间侵袭全身。

    捂着裤裆翻着白眼蹲了下去。

    心道亦是在天道图卷里面，哪怕浑身上下坚如金刚，男人这命根子一样是最酸爽的地方呢。

    青霞趁此机会，腾身而起，冲破屋顶，如仙女飞天飘飘然的逃走离开。

    李常春揉着裤裆缓解酸爽，并不着急去追。

    心道反正她也跑不出去，就随她先溜达溜达也无妨。

    片刻间，李常春心头一震，想起来了什么，心说坏事。

    狠狠揉了揉酸痛部位，闭上眼睛感受青霞跑去了哪里。

    真是怕什么来什么。

    果不其然就这么近距离空间，青霞腾空而起没多远就发现了青黄仙帝。

    她惊愕地睁大眼睛，小嘴张成了O型。

    “父亲？！”

    青霞掠身飞了下去，来到青黄仙帝身旁。

    “父亲，您怎么在这里？”

    青黄仙帝那两道浓眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    “青霞？！”

    “父亲！”青霞一把扑进青黄仙帝怀里，情不自禁的哭了起来。

    青黄仙帝慈爱的拂拭着青霞的秀发，心里大概已经猜到了青霞为何会出现在这里。

    那张和蔼可亲的脸，突然绷得紧紧的，脸上的皱纹像拉直的绳子，不由的心生怒意。

    努力放缓语气安慰道：“青霞不怕，爹爹在呢。”

    这时候，李常春唉声叹气的踏破空间出现在了父女俩面前。

    青黄仙帝怒不可遏，脸上像抹了一层严霜，眼睛像要喷出火来：“李常春！你对我女儿做了什么！”

    李常春苦笑：“我说我什么也没做，你信吗？”

    青黄仙帝垂首看了看衣衫不整的女儿，心如刀割般的疼痛。

    怎么可能相信李常春什么也没做。

    “李常春，亏老夫还默默敬佩你算条汉子，想不到你竟如此衣冠禽兽，连个小女孩都、都……”青黄仙帝颤抖着老手说不出话来，眼中的怒意一览无余。

    李常春心中长叹，看来自己的妙计计划失败了。

    眼神一凛，狠狠地想道，既然如此那就不妨用崩溃疗法好了。

    大话西游里紫霞、青霞，不也是崩溃疗法么，那就模仿好了。

    模仿且要超越，彻底击溃青黄仙帝心里防御再说。

    李常春猛的抬起头，眼神变得无比凶恶。

    嘴巴扯到了耳角似的，露出邪恶的笑容。

    “青黄，我是抓了你女儿又如何，怎么着不服吗？”

    青黄仙帝被气的上气不接下气，气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张，额上的青筋一条条浮出来。

    李常春大手一挥平地起浪，一股狂暴的飓风硬生生把青黄与青霞分了开。

    卷着哀嚎惊叫的青霞卷到了半空。

    青黄仙帝大吼一声，一跃而起奋不顾身的就要冲上去把女儿救出来。

    李常春虚空一摁，一股更加磅礴的气息压着空间把青黄仙帝压了下去。

    “困！”

    哐——

    李常春一声闷哼，青黄仙帝被困在一间牢不可摧的牢笼之中。

    青黄仙帝发了疯似的咆哮，挣扎想要挣脱牢笼，无奈他做不到。

    李常春邪魅的笑着凑近牢笼。

    “青黄，给你两条路选择，要不然臣服与我，要不然今天就是你全家的死期！”

    青黄仙帝爆吼道：“李常春，你卑鄙无耻之徒，老夫就算死也不会屈服于你！”

    “好啊。”李常春嗤笑道：“那本帅让你看点更过瘾的好了。”

    大手一挥，青霞从半空中狠狠地摔了下来。

    再打了一个清脆的指响，凭空召唤出两只猥琐赤膊大汉。

    “那小女孩交给你们两个了。”李常春冷冷的挥手吩咐道。

    两猥琐大汉目漏精光，哈喇子都流了一地。

    “谢大帅赏赐。”

    说罢，搓着手，舔着舌头向青霞迫不及待的奔了过去。

    青黄仙帝晃得牢笼轰隆隆震响，眼角都撑的要撕开一般。

    歇斯底里的叫道：“李常春，你混蛋，你竟敢好处这等事，老夫要杀了你！！”

    李常春嗤鼻：“叫吧，有种你就再叫大点声，相信那两大汉会陪你女儿玩的更刺激些。”

    说话间，两猥琐大汉已经跑到青霞身旁。

    他们粗鲁的撕扯青霞的衣服，一双肮脏的粗手不老实的上下乱摸。

    青霞几近崩溃的边缘，竭力嘶吼。

    那场景，真的是不忍直视，禽兽不如。

    这边青黄仙帝，不留余力的使出浑身解数攻击着牢笼，胳膊都别断了。

    李常春撇了青黄仙帝一眼，心说还不老实，既然是崩溃疗法，那就再加点猛料罢了。

    捂着手掌对两名猥琐大汉叫道：“喂，你俩利索点行不行，不用对她怜惜，加把劲儿搞！”

