
    这些士兵，是战场上的老卒。一个个气势凶悍，一站出来，便有着摄人的气势。

    他们的出现，突然就扭转了局势。如果没有这一批军队，司马家的力量，是足以抵挡徐攸文兵力的。可军队的出现，司马长盛的力量，根本就挡不住。

    司马长盛也是面色大变，他咬着牙道：“杜启，你和你父亲，为排除异己，竟然调动军队。你们这样做，便是党同伐异。”

    杜启道：“党同伐异又如何，杀了你们又如何。总之，你司马长盛今日，必死无疑。”

    司马长盛闻言，表情阴沉。

    他没有想到，杜启连军队都已经调来。

    隶属于王家的其余人，这些官员其实各自在位置上，原本不会这般的。如今一个个都被围堵在司马家，他们无法离开，这就使得自己陷入困境。

    一个个内心，更是惶恐不安。

    人群中，有人开口道：“杜总管，我们是适逢其会，来这里没有什么事。如今这里有事情，我们就离开了。”

    杜如晦道：“来都来了，走什么啊？”

    他如今铁了心，要处置王家一脉的人。苏江找机会把所有人集合在一起，那么这一机会，杜如晦就不会错过。

    这是把所有人，一网打尽的机会。

    他不会错过。

    即便拿下这些人，代州上下容易出动荡。但对杜如晦来说，这是值得的，即便出现一些乱象，但却会换来代州的长治久安。杜如晦昨晚上听了杜启的分析，已经改变了策略。

    该杀就杀！

    不留后患。

    “杜如晦，你真要赶尽杀绝？”

    在杜如晦开口后，这些隶属于王家的人，跟在司马长盛屁股后面的人，纷纷闹开了。一个个的脸上都有着愤怒神情，全都对杜如晦怒目而视。

    叫骂声，此起彼伏。

    歇斯底里的大吼，也不断响起。

    都是大骂杜如晦的。

    面对这样的情况，杜如晦眼中的锐利神色，却是愈发凌厉。他不再拖延时间，悍然下令道：“捉拿司马长盛，抵抗者，杀无赦！”

    “杀！”

    徐攸文下了命令。

    他麾下的将士，直接发起了进攻。

    司马长盛道：“上，给我杀。冲出去，我们突围。”

    面对着徐攸文的兵力，以及在一旁虎视眈眈的驻军，司马长盛没有想逆转局势反败为胜的想法，能够杀出一条生路出来，便已经相当不错。

    这是司马长盛的想法。

    司马家的私兵，快速的杀出。

    只是这一群私兵，根本无法突围出去，尤其一个个都已经被外面的阵仗吓破了胆，哪里还有战斗的心思，即便驻军士兵还没有参战，司马家的护卫私兵，都已经被压制得节节后退，根本就无法抵挡。

    这样的厮杀，持续了不到一刻钟，司马家的护卫已经是挡不住了。反观徐攸文麾下的士兵，战斗力越发强横，越战越勇，不断的往司马家内冲杀。

    短短时间内，已经逼近大厅。

    以司马长盛为首的所有人，全部都躲到了大厅中。

    他们是逃不掉了。

    司马长盛也是心中情绪低落，知道这一次是真的挡不住。因为眼下杀来的还只是徐攸文的军队，一旦动用杜启带来的一千驻军，他府上的这点兵力，立刻就要崩盘。尤其这时候，司马长盛麾下的人，已有许多人开始建议司马长盛投降。

    继续对抗，那就是死。

    司马长盛脸上的神情更是肃然阴沉，他内心也开始打鼓了。

    要战，打不赢。

    要认怂，不愿意。

    司马长盛如今，是进退维谷。只是当不断有惨叫声传来，不断有司马家的士兵被抓捕，司马长盛内心的坚持，便已经是彻底崩溃，再也没有了坚持。

    他下令道：“喊话，我们投降！”

    司马长盛麾下的人，立刻高呼司马长盛愿意投降，希望杜如晦停止进攻。

    杜如晦看向杜启，询问道：“二郎，司马长盛求饶，这些人是杀了，还是暂缓进攻。毕竟我们的人，进攻时也死伤许多。”

    杜启道：“父亲，可以下令停止进攻，但勒令所有人放下武器，再让司马长盛以及其余的所有人，全部自己出来。”

    “这些人活着，被杀了有用。”

    “代州境内这么多的官员，一个个都有问题。父亲把他们羁押起来，把每个人的情况查清楚了，再一一的对外宣布，一一斩杀。”

    “陛下授权先斩后奏，那就不需要朝廷复核，这是彻底扫荡代州的办法。而且对百姓来说，杀贪官污吏，百姓只会是拍手称赞的。”

    杜启说道：“尤其地方上，父亲再安排人传播一下这些人的罪证，百姓对司马家以及其余人的死亡，不会可怜，也不会叹息，只会更加的仇视。”

    杜如晦道：“二郎所言甚是！”

    当即，杜如晦下达了命令，让麾下的士兵不再进攻，司马家的护卫全都扔掉武器跪地投降，司马长盛、苏江等人，也是出了大厅跪地投降。

    一个个不敢再有任何的轻举妄动。

    士兵上前，把司马家的人，全部羁押起来。司马长盛以及其余的官员被羁押后，全都是暴露在杜如晦的面前，成了砧板上的鱼肉。

    司马长盛跪在地上，抬头看向杜如晦，道：“杜总管，今日你赢了。我们所有人，愿意配合你做事。只是王家的力量，绝非你可以抗衡的。你今日赢了，但你彻底和王家对立，最终讨不到好处的。”

    杜如晦笑道：“看样子，司马长史始终，都认为王家是必胜的。可惜在我这里，王家真的不算什么，拔除王家，才是我的最重要任务。”

    “拿下！”

    杜如晦直接下令。

    一个个士兵上前，把司马长盛，以及其余的人全部羁押起来。

    一个个被捆绑着，唯独苏江没有。

    司马长盛看到这一幕，瞪大了眼睛，道：“苏江，你这是怎么一回事，莫非你……”

    他的内心，生出不妙预感。

    更隐隐想到了什么。

    苏江淡然道：“我已经归顺了杜总管，为朝廷效力。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~