一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第636章七大门派乱斗！

    “考虑？如何考虑？平白无故想得到好处，拿我们日月门的血肉来喂别人，换做你们又如何决断？”廖不凡没好气道。

    “换作我们当然以长久发展为重，一时的利益并不代表可以真正崛起，必须要有强悍的盟友。”

    “呵呵！不需要！原本以为咱们能够真心和好，相互之间毫无芥蒂，看来本尊想多了。”廖不凡右手轻摆一下长袍，“各位请回吧，日月门不再欢迎你们。”

    廖不凡心底感到深深的失望，打算以后不必和他们再来往，一切没必要了。

    然而就在这时，东方白却来了，以前从不见外人的他不知为何这次居然来了，只不过脸上戴着一块面具，让人看不到真正面目。

    东方白现在名声大噪，南泽区域都知道有这么一个人，乃顶级炼丹师！出手便是三级圣丹，炼出的丹药乃极品中的极品！比炼丹阁还要厉害，还要好上几分。

    名声越大则代表觊觎的人越多，仇家希望你死，处处想为难你。无关紧要者想拉拢你，与你交朋友，所谓的交朋友也只是为了利益所使，并非真心。

    现在希望东方白死的人不计其数，仅仅六大门派，不对！五大门派就有数万人，加上炼丹阁……

    这么一算下来，敌人还真不少，草木皆兵！所以东方白必须戴着面具，不让外人知晓他的本来面目。

    不然以后出去闯荡天域，可谓危险重重，保持自己的神秘感为好。

    ……

    “七长老，你怎么来了？”廖不凡惊讶道，心中念叨不该来。

    现在谈崩了，也知晓这帮人的心思，这时候出来作甚，毫无意义。

    “不是门主让本少来的么？”东方白反问道。

    “现在没什么事了，麻烦七长老了，请回吧！一会本尊亲自找你解释！”

    “好！”东方白点点头，作势向外走去。

    “等等！”一人及时喊住。

    东方白听到声音，转过身露出疑惑之意，“你是……”

    “本人自我介绍一下，老夫乃七星宗宗主！”

    “哦！”东方白不平不淡的回应了一下，“请问你有什么事吗？”

    此种态度，让七星宗主微微有些生气，明显不拿自己当回事啊。

    “刚才我们与廖门主谈了一些事情，谁知得到了拒绝，这件事主要关于东方长老的，我们想再听听你的意见。”

    “本少没什么意见，廖门主既然已经做出决定，那么他的意思就是我的意思，没必要跟我说。”东方白淡淡道，丝毫不给面子。

    “那东方长老的意思是以廖门主马首是瞻喽？”那人阴森道。

    “廖门主乃日月门之主，很多事情自然他说了算，这一点难道有问题？”

    “好！咱们算是彻底谈崩了对吧？廖门主？”那人扭过头再确认一遍。

    “你们提出的要求太过分，本尊没理由答应，也没办法答应。”廖不凡坚持己见，“你们还是早早离开吧，不送！”

    说完背过身去，驱赶之意明显至极。

    十几人你看看我，我看看你，双眸半眯，暗自点点头，透露出丝丝杀意。

    此时气氛一时阴冷，一股危险的念头在四面八方而来。

    东方白脸色巨变，刚想有所动作，前胸猛然受了一掌，突如其来，错不及防。

    “砰！”的一下，东方白倒飞出去，口中鲜血狂飞。

    “七长老！”廖不凡发觉不对，转过身来大喝一声，“你们好大的胆子，敢在我日月门杀人！不想活了！”

    廖不凡怒了，怒火冲天，双眸瞬间变得通红，额头青筋暴起。

    接而他强势出手，对着刚才出手之人强悍出击。

    同时出手的还有邬惊云，他以后是死是活还要靠东方白维持，现在被人打了一掌不知生死，万一死了，那么……

    廖不凡的出击，早已引起其余人的注意，四五人一起出手对抗。

    轰隆一下，整个大殿为之震动，接着哗啦一下荡平。

    同时，邬惊云出手如电，一掌轰在偷袭东方白之人的脑袋上，当即脑浆崩裂，像西瓜一样炸裂开来。

    邬惊云体内的混沌本源基本不受影响，这一掌可谓力道十足，没有给对手半点应对时间。

    纵使灵圣高阶也无法抗衡半分，唯有被秒杀的份。

    境界高者，哪怕在境界上有半点差距也是天地之别，差距不是一般的大。

    刚才轰杀之人乃菱纱门的一位长老，一身修为达到灵圣高阶，在韩阳天域也算得上一号人物，就这么被邬惊云轰杀了。

    现在打架的这群人均为天域的顶级高手，响当当的人物。

    在谁的眼中都是一场大战，虽比不得万兽宫一战，但也相差不多。

    毕竟全是高战力，七大门派仅仅门主级别就有四个，灵圣级别十余位。

    在万兽宫的那一战，有百余人不假，但缺少门主这种顶级的高手。

    ……

    大殿崩塌，热浪滚滚，冲击波扫平方圆数百米的障碍物，哗啦啦房屋倒塌的声音不绝于耳。

    “你们该死，今天一个也别想走！敢动七长老就等于断了日月门今后崛起的希望，所以你们都该死！！！”廖不凡怒火攻心，疯狂不减。

    这时，日月门的几个长老都一一赶来，随着廖不凡出手，他们也不甘示弱，齐齐出动。

    日月峰一场大战拉起，大殿倒塌，东方白受伤按理说应该被埋在里面，并且未看到他出来的身影。

    可邬惊云找遍了崩塌的地方愣是没发现他人……

    慌了，心中急躁万分。东方白若不见了，或者死了，他三个月后可就完了，谁也救不了自己。

    “廖门主，东方白不见了。”邬惊云慌乱喊道。

    “什么！”廖不凡全力出击，一掌应对两位门主，硬生生将其逼退。

    身法如电，一个闪身来到大殿位置。

    “你说什么？七长老怎么会不见了？”廖不凡一把揪住邬惊云的衣襟恨恨道。

    “我也不知道，现在找遍了这片地方未发现东方长老的身影。”

    “是不是你藏起来了？或者做了什么？”

    “我现在身体有不治之症，整个天域只有东方长老才能压制缓解，本尊如果害他，岂不是自掘坟墓！”