    孙美怡笑道：“你要乐意，我们举双手赞同。”

    楚婉瑜也道：“不过估计你看不上我老公。”

    蒋丽回道：“谁看不上啦，他长的挺帅的，和他来一次，我倒是没什么，但是，我不答应包养哈，我还要嫁人呢，哪能被包。”

    这话一听就是老司机。

    秦凡摆手道：“算了吧，我对你可没兴趣。”

    “什么？”

    蒋丽震惊的瞪向他：“你居然对我没兴趣，你还是不是男人啊？我这么美，你怎么会对我没兴趣？”

    秦凡回道：“不得不承认，你的身材的确很诱人，不过我要什么样的女人没有，干嘛要在一个注定不爱我的女人身上浪费精力。”

    蒋丽郁闷的跺脚：“和我来一晚上，不爽吗？你们男人不都好这偷腥这口吗？”

    秦凡不屑笑了笑：“好吧，你要我偷你，没问题，要不就在这吧，早点完事咱们走人。”

    蒋丽气急的瞪向他：“在这？亏你想的出来。”

    秦凡反问一句：“为什么不可以，是你要我偷的，我这是如你所愿，来吧。”

    秦凡大步上前，蒋丽惊的不得了，急忙冲孙美怡和楚婉瑜道：“你们也不管管？”

    孙美怡和楚婉瑜相视一笑，立马奔出门去，在门外把风。

    很快，诊疗室内春光一片，蒋丽起初还努力克制点，可很快她便沦陷了……

    铃木雪子打完了针，回来，见到楚婉瑜和孙美怡站在门口，诧异问道：“你们在门口做……”

    办公室内传出的声音，铃木雪子顿时什么都明白了，顿时羞的俏脸通红。

    楚婉瑜冲她咯咯调皮笑道：“放心，很快就轮到你了。”

    孙美怡拿出手机来：“来，学点技术，回头好好伺候老公哦。”

    铃木雪子被拉着看手机，一看手机内容，居然是岛国特色动作片。

    这臊的她脸刷一下红透了，羞道：“这些我小时候在学校的生理课上都学过，不用教的。”

    孙美怡回道：“什么不用，你课上都教这些技巧吗？好好学，要不然回头有你苦头吃的。”

    铃木雪子羞道：“能不能不学啊？这很丢人诶。”

    楚婉瑜凑过来笑道：“我们陪你一起学，不就不丢人啦。”

    铃木雪子羞的拿手捂脸……

    办公室内的战斗持续了2个小时。

    蒋丽彻底崩溃了，她从来没想到，男人可以猛到这种境界。

    她的身心彻底被征服了。

    苦苦哀求放过。

    秦凡这才放过她，哼道：“真没劲，不尽兴。”

    蒋丽“啊”的一声，惊诧的看向他：“你这也太厉害了吧，我都快成软脚虾了，你居然还有精力，你简直强的不是人，你是超人。”

    秦凡得意道：“你才知道啊。”

    蒋丽立马道：“亲爱的，你包养我吧，我怕离开你，我从此以后再也快活不起来了。”

    秦凡冷笑道：“抱歉，我只包养**，你嘛，算了吧。”

    蒋丽顿时委屈的叫道：“这都什么年代了，你怎么还抱有这么陈旧的封建思想，难道我会的姿势不够多，伺候你不满意？”

    秦凡回道：“技术可以慢慢累积经验，可这人心野了，可就收不回来了，我可不想以后头顶绿油油的，告辞。”

    开门。

    门外三女瞧见他，欢喜极了。

    铃木雪子害羞的低着头，不敢看他。

    “走，咱们去吃饭吧。”

    秦凡开心的揽上孙美怡和楚婉瑜，一人脸颊上亲吻一口。

    二女询问道：“老公，蒋丽滋味如何？”

    “一般般啦，不及你们万分之一。”

    “老公，你啥时候学会拍马屁啦。”

    “这不是马屁，是真心话，爱你们。”

    日式料理店，包厢内。

    这是秦凡特意为铃木雪子选的餐馆。

    “这环境不错。”

    秦凡看着包厢外的院落，溪水潺潺，假山竹林，有种小桥流水人家的感觉。

    楚婉瑜开心道：“我听说日式的温泉最棒了，要不咱们吃完了去享受一下？”

    孙美怡回道：“好啊，老公，你说呢？”

    秦凡扫了一眼铃木雪子，问道：“你的意思呢？”

    铃木雪子羞的点点头。

    秦凡纳闷问道：“你怎么啦，之前在医院不是挺伶牙俐齿的嘛，怎么现在和个闷葫芦似的。”

    铃木雪子被说的头低的更低了。

    楚婉瑜和孙美怡相视噗嗤一笑。

    秦凡诧异的看向她们：“你们笑什么？有什么事是我不知道吗？”

    楚婉瑜附耳偷偷告诉教学的事情。

    秦凡一听两眼放光的：“你们可真坏，不过我喜欢，来，亲一口。”

    铃木雪子看不下去了，起身道：“抱歉，我去一下洗手间。”

    孙美怡道：“我和你一道。”

    二女结伴出了包厢。

    不一会儿回来，孙美怡的脸色很难看，气的坐下。

    秦凡诧异问道：“怎么啦？”

    孙美怡指着闷头的铃木雪子，叫道：“你自己说，刚刚那男的是你什么人？”

    秦凡诧异的看向铃木雪子：“什么男人？”

    铃木雪子致歉的弯腰：“抱歉，秦先生，我有件事没有和你汇报，其实我有未婚夫的，他是渡边家族的三子，渡边纯次郎。”

    孙美怡气急道：“刚刚去洗手间，直接被人家在包厢门口给堵住了，那个**，居然还要对我动手动脚，气死我了。”

    秦凡的脸色顿时一黑的：“那混蛋对你动手了？”

    孙美怡气急的伸出右手：“你看，这就是他抓的。”

    孙美怡白皙的手腕，此刻多了几个红印子，这是被人用力拿捏，用力挣脱造成的。

    秦凡气的立马起身，二话不说奔出包厢。

    楚婉瑜顿时急的叫道：“美怡，你闯祸了。”

    三女意识到不好，连忙吩咐追出门去，死死抱住秦凡：“去别，老公，求求你了。”

    秦凡不满道：“谁都不可以欺负我的女人，那混蛋在哪，我要宰了他。”

    三女死死拉住，不敢放手。

    “吵什么吵？”

    走廊上的包厢突然打开，一个醉鬼醉醺醺的嚷嚷道。

    孙美怡见到这人，顿时气的呼吸都急促了。

    秦凡顿时大怒：“就是你小子，找打。”

    秦凡立马挣脱开三女，扑上去，截拳道施展。

    砰！

    渡边纯次郎的肩头遭受重击，直接被劈的单膝跪在地上。

    “啊！”

    渡边纯次郎疼的不行，立马冲包厢内叽里呱啦的叫起来。

    包厢内立马冲出五个人来。

    五个人齐齐对秦凡动手。

