    陆寒霆没有看厉嫣然，一点眼风都没有，他深邃的狭眸只是落在夏夕绾巴掌大的绝色小脸上，静静的看着她，眸色讳莫如深。

    “寒霆哥哥，我说的都是真的，这一切都是夏夕绾做的，在洗手间里她还抢了我的手机，给别人打了一个电话！”厉嫣然情绪激动的说道。

    陆寒霆没有什么情绪波澜，他还是看着夏夕绾，掀了掀薄唇，“你给谁打电话的？”

    夏夕绾平静的摇头，“我没有打电话。”

    “骗人！寒霆哥哥，你不要相信夏夕绾，她在骗你！”

    陆寒霆握着她冰凉的小手，“绾绾，我还是信你。”

    我信你。

    这三个字在厉嫣然的耳畔炸开了，她不可置信的看着陆寒霆，“寒霆哥哥，夏夕绾究竟给你下了什么迷魂汤，你连最基本的判断都没有了，是她，真的是她自己滚下去了，她亲手杀了你们的孩子！”

    话音刚落下，陆寒霆抬腿，一脚踹上了一张木椅。

    “啪”一声，木椅碎了。

    没有人看见陆寒霆是怎么动作的，眨眼之间，陆寒霆已经起身，鬼魅般的抽出了崇文腰间的武器，他将黑色的洞口用力的抵在了厉嫣然的额头上。

    厉嫣然瘫在了地上，作为首富千金，她还是第一次被人这样抵着。

    洞口是冰冷的。

    只要他轻轻的一动，砰，她的小命就没了。

    “寒…寒霆哥哥…你不要激动…”

    厉嫣然浑身颤抖的看着眼前的男人，陆寒霆颀长如玉的伫立她面前，额头青筋跳起，浓墨色的眼眸里全是阴霾的红血丝，他狰狞的盯着她，恐怖的像是地狱来的阎罗。

    厉嫣然不知道她哪一句说错了，孩子没了，像陆寒霆这样深处高位，浸淫权利的男人就算再心痛，也不会在情绪上表露太多，他控制的很好。

    但是现在，他像发了魔一样。

    她刚才的话，哪一句刺激到他了？

    是那一句，是她说夏夕绾亲手杀了他们的孩子？

    厉嫣然知道了，他是很在意的，他心里非常非常的在意。

    陆寒霆狭长的眼梢里一片血红，他狠戾的盯着厉嫣然这一张娇俏的小脸，“从现在开始，你最好把嘴巴闭上，如果你管不住自己的嘴巴，那我只能帮你一把，让你永远说不出话来了。”

    “寒霆哥哥，你…”厉嫣然真的万万没有想到有一天寒霆哥哥会对她动手，她不信，真的不信。

    这时耳畔传来了一道清丽的嗓音，“我累了，让她出去吧。”

    夏夕绾开口了。

    厉嫣然就感觉额头上那个冰冷的洞口缓缓的撤离了，陆寒霆放过了她，“先把她带下去。”

    “是。”崇文将厉嫣然带了下去。

    厉嫣然临走时看向了夏夕绾，夏夕绾冷冷淡淡的目光也落在她的脸上，她看见夏夕绾若有似无的勾了一下红唇。

    厉嫣然手脚冰凉，她还是不知道夏夕绾在打什么主意，这一切好像只是开始。

    厉嫣然走了，病房里就剩下了两个人，夏夕绾躺了下来，将自己纤柔的身体缩在了被子里，缩成了一小团。

    陆寒霆走过去，他低眸亲了亲她的额头，一遍遍的亲着，“绾绾，睡吧，我会一直陪着你的。”

    夏夕绾没有回应，她轻轻的闭上了眼。

    ……

    深夜，夏夕绾睡的迷迷糊糊的，这时她的小手一凉，被塞来了一样东西。

    纤长的羽捷颤了颤，她缓缓睁开了眼。

    手心里多了一个一丁点大的小瓷人，三个小瓷人手牵着手，他和她的中间牵着一个小小的娃。

    瓷人人做的不算精致，是他一刀一刀雕刻的，他第一次做，没什么经验，那是一个小小的男孩儿，生的多像夏夕绾的。

    这是他想象中的儿子。

    他认为她肚子里这一胎是一个儿子。

    儿子像她。

    “送你的，以后要一直戴在身上。”

    一只大掌摸上了她的秀发，轻轻的揉了揉，陆寒霆低腰为她盖好了被子，“晚安。”

    他转身，走到沙发边，躺了下来。

    夏夕绾看着手里的小瓷人人，被窝下的小手一点点的往下移，落在了自己平坦的小腹上，她澄亮的翦瞳里溢出了母爱的柔软和淡淡的欢喜，她的宝宝…

    这一夜夏夕绾睡的不踏实，因为对面沙发上的男人一直没有闭眼，他在看着她，深深的看着…

    ……

