    差不多半小时之后，在目暮警官的带领下，一种刑警跟着目暮警官走入小巷深处。

    又过了差不多四十分钟，以目暮警官为首佐藤美和子随后的一种刑警压着犯人从小巷深处走了出来。

    从犯人略微呆滞的眼神中看得出，刚才的经历一定是他这一辈子最痛苦的时候。

    不过没办法，成年人都要为自己的行为负责。

    想来这位到现在还不配有姓名的爆炸犯就算到了警方的监狱里也不会有什么好日子可过。

    “这个还给你，还有谢谢。”

    队伍路过江原的时候目暮警官冲着江原点了点头，后面的老刑警们对江原微笑报以善意，佐藤美和子则是脱离队伍把电棍交给了江原。

    “不客气，见义勇为是每一个良好市民应该做的不是吗~”

    江原笑笑收起电棍挥了挥手之后带着柯南离开。

    而置身于刑警之中的爆炸犯通道江原的声音，身体不由自主的颤抖一下。刚才的经历一幕幕回放在他的眼前。

    终于要远离这个魔鬼了！

    “对了，爆炸犯先生，进里面要好好交代啊，不然的话就只能我接你出来了，你也不想这样的对吧？”

    和出于押送中的爆炸犯擦身而过的时候，江原笑眯眯的侧过头，语气和善的对爆炸犯说道，就好像在送别以为老朋友一样。

    “我会好好交代的！”

    原本还有这小心思的爆炸犯一瞬间汗毛乍起不寒而栗，同时心里对自己之前的小心思后悔不已。

    就算真的能脱罪有怎么样？面前这个高中生一看就是和警方穿一条裤子的混蛋！

    恐怕他前脚被警方给放出去，后脚就会被这个家伙再关起来！

    与其面对江原，爆炸犯宁愿到监狱里区待上一辈子，监狱里肯定不会有这么可怕的家伙！

    真是地狱空荡荡，魔鬼在人间！

    很可惜这位不学无术的爆炸犯大概是看不到明年的朝阳了...

    前往餐厅的路上，柯南一路沉默，今天的所见所闻有些打破他以往的三观。

    江原也没有兴趣当一个人生导师，索性有着柯南自己思考人生，安安静静的也自得其乐。

    不过小巷子离餐厅的距离也没多远，刚一进餐厅就看到了热闹的少年侦探团和活泼的铃木园子。

    确切地说是铃木园子在当方面和圆谷光彦还有小岛元太对线。

    园子和小兰看到窗外众人的时候热情的把他们招呼进来，顺便让他们不要打扰警方破案。至于少年侦探团里没有柯南小兰早已经淡定的不行。

    只要附近有案件发生，那柯南就跟问道肉味的哈士奇一样，拉都拉不住。作为久经考验的饲养员，小兰已经学会放任自如。

    反正时间到了知道回家就行，不能再做更多要求。

    园子也是大方的轻少年侦探团的成员们一起来吃甜点。作为从不拒绝请客的少年侦探团自然不会放过这个吃大户的机会。

    之所以是少年侦探团，那是因为阿笠博士在刚进入这家餐厅的时候就被灰原哀告知这里的食物不健康。

    正在控制饮食的博士绝对不能吃。

    这让准备浑水摸鱼的阿笠博士一阵绝望...

    果然家里有了一个小管家婆之后虽然有的时候很温馨，但是更多的时候被管制的痛苦那是闻者伤心见者落泪。

    在等待上甜品的过程中，圆谷光彦和小岛元太发现了铃木园子空空如也的练习册和笔记本，这让两个小鬼对着自己的金主一阵嘲笑。

    讲道理要是圆谷光彦嘲讽一下铃木园子还可以理解一下。

    但是小岛元太的嘲讽实在是有点伤了园子大小姐的自尊心。

    现在已经什么阿猫阿狗能能来嘲笑我一下了？

    园子大小姐充分发扬祖安精神，开始对小胖子和小麻脸一阵输出。两个小鬼更是不甘示弱，丝毫不念园子刚请了他们吃甜品的情分一阵还击。

    就在小兰发愁该怎么缓解现场气氛的时候，江原提着柯南走了进来。

    是的，就是提着。

    大概是习惯了被拎着走，柯南到现在也没反应过来自己从来都没有被放下来过，犯人专心致志的思考着自己的人生。

    “好诈哦！柯南一定有偷偷跑去案件现场了！”

    “没错，柯南真是一点集体精神都没有！”

    “这样做可是会被人讨厌的哦！”

    看到和江原一起归来的柯南，三小只怎么能不知道刚才发生了什么。

    一定又是柯南无组织无纪律的偷跑去破案，然后把他们傻傻的人在原地。这玩意实在是不当人子！

    听到三小只的声音，柯南如梦初醒，挣扎着从江原手上跳下来，然后赶紧跑到自家小兰姐姐身边寻求安慰。

    听到三小只的抱怨江原赶紧火上浇油：

    “没错，柯南那家伙当时就是跟着佐藤警官一起进来的。”

    “趁着佐藤警官没发现直接跑到了现场，刚才还一直待在现场，逮捕全程都看到了。”

    “说到底也算是前三个看到犯人的证人之一？”

    江原这话不说不要紧，一说三小只更不开心了。

    小孩子们对于这种没什么卵用的比较十分上心，柯南这种不顾友情直接偷跑的行为着实让三小只十分不平衡。

    就此关于柯南偷跑的批斗大会在这家餐厅胜利召开。

    江原这个罪魁祸首深藏功与名的做到灰原哀的身边，默默小萝莉的脑袋然后再一次开始享用端上来的甜点。

    大概是柯南的行为把他们气坏了，江原都已经把属于三小只的甜点吃完，他们的批斗大会还没有结束。

    当然对于小萝莉还是有优待的，再给吉田步美拿了一份甜点之后，小萝莉开始一边吃一边批斗。而剩余两个男孩子则是毫无所察。

    终于批斗大会结束了，小麻脸和小胖子才反应过来他们到底是来干什么的。

    只不过所有人都已经准备收拾行李回家，他们也不能撒泼打滚的留在这里继续吃甜点。

    毕竟江原可从来都不是掼孩子的主，或者说摩拳擦掌的江原正准备好好的给孩子们上一堂关于眼观六路，耳听八方的人生课堂。

