    

    
波尔多主帅布兰克拾起教鞭时间不长，却野心勃勃，这也恰好是新人常有的状态，看诸多混迹顶级联赛的老油条，他们会去奢望冠军？

    
越是惧怕失败，越是不敢梦想！

    
布兰克英姿挺拔地伫立场边，他知道这不会是一场轻松的战斗，但他已经做好了觉悟！

    
如果注定波尔多无法狙击强势的巴黎圣日耳曼，那么就让这场比赛成为冠军美梦破碎的决战！

    
当主裁判鸣哨示意比赛开始之后，波尔多的进攻如潮水般反复向巴黎圣日耳曼半场席卷而去！

    
波尔多的中场十分活跃，阿劳迪亚拉主要负责防守，文德尔攻防俱佳，古尔库夫则是法国中生代的组织天才，他已经不算是新生代了，因为他在此前离开法甲前往AC米兰没有获得成功，现在回到波尔多获得了重生！

    
锋线上的阿根廷中锋卡维纳吉号称巴蒂与克雷斯波的结合体，不过职业生涯选择错误，在离开阿根廷后因为高薪而去了寒冷的莫斯科，在俄罗斯的三年，他的潜力没有完全兑现为实力，五年前在世青赛上一举成名的他现在虽然没有跨入顶尖行列，25岁这个年龄没有踏入顶级，很多时候便意味着永远再也看不到那扇最耀眼的大门，但他在法甲这个舞台上冲击力还是很强，他是很好的球员，却不是顶级，进球效率足以说明一切。

    
查马克与茹谢都只能算是不错的球员，整体而言，波尔多的锋线不如中场那么强大，尤其是对比里昂和巴黎圣日耳曼的锋线，希望之星可期待值有限，成名球星星味不浓。

    
为了弥补锋线的实力问题，布兰克最为大胆的做法就是让两名边后卫加强助攻！

    
查尔梅与特雷穆利纳都是助攻能力极强的边后卫！

    
比赛第2分钟，特雷穆利纳便从左路快速插上，古尔库夫在前场中路距离马克莱莱还有三米时将球分边，特雷穆利纳顺势趟球沿着边路就要下底。s3();

    
当塞阿拉来对他进行拦截时，特雷穆利纳将球斜塞禁区左肋腹地，巴西边锋茹谢快速杀到禁区左肋底线前，赶在卡马拉来封堵之前将球横扫门前地带。

    
这球传的有些靠近门将，萨科显然已经有些慢，他没有跟紧和卡住卡维纳吉抢点的位置，幸好朗德罗抢先一步将球大脚解围出去，不然的话卡维纳吉必然包抄到位将球送入近在咫尺的球门内！

    
被解围出去的足球刚好飞到了罗滕所在的位置，他将球停下来之后便遭到了文德尔的逼抢，当文德尔打算去封堵他给塞塞尼翁的传球线路时，罗滕直接拉球转身想要向前直接完成突破，虽然文德尔位置有些不好，但还是及时地伸腿出去将球挡了出去。

    
阿劳迪亚拉快速上前挡开肖恩后一脚直传再将球送去前场右路。

    
查马克在边路地带平稳地停球，在阿尔芒上来逼抢时，他将球斜传送入禁区右肋地带。

    
卡维纳吉冲到萨科面前停球，萨科立即上前抢断，但卡维纳吉拉球转身轻易地将萨科过掉！

    
显然萨科的上抢很冒失！

    
卡维纳吉转过身之后顺势起脚射门！

    
这脚射门打得有些正，足球被朗德罗直接抱住。

    
布兰克在场边情不自禁揉了揉脸，对于卡维纳吉错失这次机会感到很遗憾！

    
其实如果给他一位里昂或者巴黎圣日耳曼的优秀射手，本泽马或肖恩，那么他绝对有信心率领波尔多荡平法国！

    
可惜波尔多也不是财政大户，他们只能精打细算地经营球队。

    
勒冈面露紧张之色，开场后的形势对巴黎圣日耳曼不太好，特别是在球员个人发挥上暴露出了不祥征兆！

    
比赛第6分钟，巴黎圣日耳曼右路进攻，塞塞尼翁在前场将球斜传送去了右边路，久利在特雷穆利纳面前将球挑传送入禁区内，瓦罗斜插迪亚瓦拉身后没有接应成功，足球被迪亚瓦拉直接头球解围出去。

    
罗滕早早地去了左路，节奏感有些差！

    
这让波尔多轻而易举地完成了攻防转换。

    
他们耐心地在中场组织推进攻势，当古尔库夫面对着塞塞尼翁的逼抢，前方又有马克莱莱拦路时，他将球横敲左侧，文德尔助攻上来快速趟球推进，当他来到距离球门三十码地带时，他将球斜传禁区前偏右地带。

    
查马克内切杀到迅速地与卡维纳吉进行撞墙配合，他在出球后立即前插，萨科直接扑向卡维纳吉丢了自己的防守位置，卡维纳吉首先挡住了萨科的身体对抗冲击，然后向回盘带一步后半转身将球送去了禁区右肋地带！

    
查马克恰好赶到！

    
这是一个黄金机会！

    
查马克没有丝毫犹豫地一脚爆射打出！s3();

    
朗德罗在靠近球门近角位置下意识地做出了扑救，这个飞向球门远角的足球被他勉强用手挡了一下后斜向飞去了禁区左肋腹地！

    
朗德罗在落地之前便视线锁定了足球，他绝望地发现映入眼帘的是茹谢！

    
茹谢在内切之后恰好跑到了足球飞来的线路上，他不做调整直接凌空垫射将球直接送入了球门近角！

    
朗德罗倒在地上闭目长叹！

    
沙邦戴尔马球场顿时欢呼声震动八方！

    
波尔多球迷疯狂地庆祝他们取得比分上的领先！

    
“茹谢补射破门！茹谢！茹谢！茹谢！波尔多今天在这场关键战役中表现不俗，从开场后他们就在不停地向巴黎圣日耳曼球门施加压力！

    
这一次他们更是通过巧妙的阵地配合敲开了巴黎圣日耳曼的大门！

    
古尔库夫，文德尔，查马克，卡维纳吉，茹谢，他们全部参与到了这个进球的过程中！

    
朗德罗已经做到了他能做到的一切，只能说很可惜，他没能将球解围出去！

    
巴黎圣日耳曼今天的防守略显松懈，从中场到后卫都能够被对手抓住机会！

    
现在波尔多1:0领先巴黎圣日耳曼！

    
布兰克的球队如果能够在主场击败对手，他们将会缩小与巴黎圣日耳曼的积分差距，从11分变成8分，在联赛还剩下18轮的情况下，逆转完全是有机会的！”

    
勒冈神情凝重，他目不转睛地凝视着萨科，这位还有一个月才年满19岁的巴黎圣日耳曼队长今天似乎有些不在状态。

    
其实从最客观的角度出发，勒冈不应该现在用萨科，因为布希永在替代萨科期间表现没有问题。

    
&nbs

