那一桌侠女明显出自什么门派，在那里幸灾乐祸谈论，语气满是嘲讽。
　　“大庭广众之下被左天师大人判定为假冒的，她这辈子就算完了。”旁边有人叹息。
　　“是啊，假冒的弟子都会被投入暗黑森林的，听说当日太子爷曾经去暗黑森林探险，也只到了第三峰，他那么大本事还受了一身伤才逃出来，这位顾惜玖姑娘又是废材之体，不要说投入暗黑森林深处，只怕靠近暗黑森林就得玩完吧？！一块囫囵骨头也剩不下的。”
　　“可惜了她那一身医术……唉。”
　　帝拂衣听了片刻，重点看了一眼那桌侠女们的衣服，手中的酒杯漫不经心转了一转，再看一眼顾惜玖：“还想公开测试？”
　　顾惜玖挑眉：“为什么不？”
　　“本座说了，在此事上不会徇私！”
　　顾惜玖垂眸：“只要你能保持真正的公正便可。”
　　她又笑了一笑：“现在公开测试的风声已经放出去了，这么多的人来围观，你总不能再反悔了吧？”
　　“那又如何？本座做事何须向他们交代？你如反悔……”
　　“我不悔！”顾惜玖只说了三个字，她必须置之死地而后生。
　　帝拂衣：”……“他脸色微沉下来。
　　其实满大街都是类似的议论，看热闹的，幸灾乐祸的，好奇的……
　　虽然各自的心态不同，但大多数人对顾惜玖是普遍不看好的，都觉得她是麻雀有几根彩翎就当自己是凤凰……
　　……
　　将近正午时分，帝拂衣那辆拉风的车又在空中缓缓出现，启天台正式开启。
　　启天台下人山人海，人人都在看着这一切。
　　虽然隔了好几天，却仿佛是那一天的延续。
　　顾惜玖站在帝拂衣身边，看着启天台，再看看下面乌压压的人群，忍不住自嘲一笑。
　　时间仿佛倒流，原来她跑了一圈还是回到了原点。
　　不过也有区别，在跑路之前她和这左天师之间是陌生人，而跑路之后再回来她和他有了一些小交情，最起码他处事能公正些。
　　还有一个大区别就是，她逃亡前没有灵力，而现在有灵力了！
　　这灵力虽然不算强，但从这船上跳下去绝对没问题。
　　于是在下面翘首以待的围观群众看到一个奇景。
　　他们认为的废材顾惜玖独自一人从五六层高的船上一跃而下，衣袂飘飘跳到了启天台上，连个趔趄也没打！
　　原本嘈杂的人群立即静了一静！
　　天星国的皇帝率领文武百官也到了，自上了为他们准备的看台，这看台离启天台极近，近得能看清启天台上一切变化。
　　当然，顾惜玖站在启天台上也能看清楚看台上的一切人物。
　　宣帝，太子容伽罗，八皇子容彻，四皇子容楚……很多熟悉的面孔。
　　当然，顾谢天也在其中。
　　不过是短短几日不见，顾谢天便似苍老了不少，鬓边添了几许华发，脸上也增添了几道沟壑。
　　从顾惜玖从那船上现身，他一双眼睛就紧紧盯在她身上，看到她没有借助任何外力就从那船上跳下来，眸中现出惊喜！
　　
