    神魔之战如火如荼。1357924681o

    不过，战斗已然向凌风一方倾倒，随着那至境妖魔惨死，这种趋势愈加明显。

    只是，在那柄断刃刺死至境妖魔的时候，秦弑天愣住了，他气的嘴角都哆嗦起来，荒门小七不是正在酣战么？这是从哪里冒出来的？

    那可是一头至境妖魔啊！

    斩杀妖魔是至关重要的一部分，虽然封魔法阵不会有奖励，但斩杀妖魔的数目越多，也代表着宗门、圣地、进去的荣耀，特别是逆级斩杀妖魔，那意义是完全不同的。

    的确，他不可能逆级斩杀妖魔，本就是至境武尊，岂能斩杀武神？

    而凌风这一刺，等于将他推上了一个巅峰，三级武尊逆杀至境妖魔，即便是当初的清漪都没有做过，这是要直指巅峰，无法遏制啊。

    “这个无耻的家伙！”秦弑天对凌风定性道。

    “不要介意。”凌风笑道。

    “……”

    秦弑天龇牙，他能不介意么？

    那至境妖魔非常强大，就是他都拼着受伤，才干掉的，而偏偏被荒门小七捡了一个便宜，这让他很是无语。

    旋即，他就笑了，说道：“不会介意，这一战结束，我会第一个挑战你，希望你也不要介意。”

    “……”

    凌风暗恨，撇嘴说道：“你想得美！”

    说完，他又冲向了其他几个方向，随着妖魔惨死太多，从三千锐减到上百头，已经被众人死死的困住，逐个的斩杀。

    而在这个时候，凌风与秋书怡也只能抵住妖魔的疯狂冲杀，因为能够活下来的都是强大的妖魔，凌风倒是无所谓，寸神让他无所顾忌，但秋书怡则不同，想要匹敌八级、九级魔君着实太难了。

    事实上，已经有武者战死了，鲜血染红了魔土。

    “噌！”

    忽然，凌风又是一闪，出现在崔明峰不远处，断刃上截天匕浮现，快绝伦，一斩掉了一头至境妖魔。

    “……”

    崔明峰也瞬间无语，这个捡漏的小七，怎么看都是那么欠揍。

    “我说一个不下心就这么做了，你会相信么？”凌风笑道。

    “信！”

    崔明峰淡笑，这个人虽然很奇葩，但倒是让他想起了一个人，两人有颇多相似，但是想要这么夺走他的战绩，也不是那么容易的。

    “不过，这会是你我战斗的见面礼，你相信么？”

    “不干！”

    凌风牙疼了，被这帮至境高手惦记，那感觉就像是被架在火上烧烤一般，心中很是不爽。

    何况，这还是他曾经的兄弟，有这么对待自己兄弟的吗？

    在这一刻，要和崔明峰断绝兄弟关系，除非他让自己暴揍一顿。

    “砰！”

    阴神宗那为的中年人，一脚踏出，将一头至境妖魔踢得翻飞，直接滚落到了凌风的脚下，浑身骨头都散架了，气息奄奄。

    “这个送你，我们会有一战！”他说道。

    “……”

    ovo！

    这就是凌风的表情，凌风心都疼了，这三个家伙也太狠了，专挑自己下手，简直就是在欺负他啊，有能耐等自己突破武尊至境啊。

    最关键的是，三人根本就不给自己选择的机会，甚至于，阴神宗直接送来了一头妖魔，俨然就是强买强，当他是什么。

    “不要以为我就这么好欺负！”

    凌风满目冷光，一脸的阴沉，他觉得有必要在战斗结束之前遁走。

    三个时辰后。

    妖魔动乱才被震压下来，满天的尸骨，有妖魔的，也有人类的，漆黑的魔血与殷红的鲜血交融在一起，散着浓烈的腥臭气息。

    “死伤数十人之多。”

    秋书怡喷出几大口鲜血，俏颜煞白，摇摇欲坠，这场战斗太惨烈了，以她的实力根本坚持不到这一刻，若非是凌风屡次在关键时刻相救，她已经化成粉红骷髅了。

    虽然，她心中对凌风还有芥蒂，但也不可否认，她欠凌风一条命。

    而令人悲戚的是，百余人血战到现在，也只剩下不足四十余人，就连阴神宗、圣山、裂神天禁区也有人战死，让他们脸色很难看。

    但，这也是他们的命运，神魔战场每一年都会死人，只不过今年更多而已。

    “立碑！”

    秦弑天沉声喝道。

    旋即，众人就在战场中央，立起了一面丰碑，将战死的英魂都刻在石碑上，将无尽妖魔全部葬在他们的墓碑前，这是对他们的祭奠，也是歌颂。

    “荒门小七，我要与你一战！”

    对着墓碑拜了拜，秦弑天才转过身来，望着凌风铿锵的说道。

    不容置喙，这就是他的霸道！

    “荒门浮屠十八掌，天下无双，还请赐教。”崔明峰走了过来，虽然浑身浴血，但战意十足。

    “我阴神宗与神荒争锋数百年，我想你也不愿意堕了荒门的名声。”阴神宗那中年人淡淡的说道。

    “噗噗……”

    凌风感觉胸口连中三刀，这三个无耻的家伙，竟然在这个时候挑战。

    你说，你们都是大叔级别的人物，好意思向他一个青年开口么？

    特别是崔明峰，竟然合伙欺负自己的兄弟，不过考虑到他不知情，凌风只能在心中暗自揍的他鼻青眼肿。

    “排个队吧。”凌风无力的说道。

    “可以。”阴神宗明昊说道。

    突兀地，凌风目光一闪，眼皮顿时一紧，他望着阴神宗明昊说道：“你是第一个。”

    话音落下，他率先飞起，向着远方的山川掠去，迈步之间，整个人就化成了一缕劲风，让得众人都诧然不已，旋即，他们也向着凌风凌风消失的方向追去，担心这个家伙逃跑。

    “他来了！”

    凌风落在一座绝谷中，四面都是峭壁，里面充斥着一股巨压，不过，对于武尊来说，也没有太大的影响。

    “在我们都重伤之际杀来，那神秘武神还真是好算计。”秋书怡俏颜冰冷。

    “不过，这也是一个机会。”

    凌风眼中闪耀着冷锋，那武神在第六战场，绝对是一个巨大祸患，不想办法斩掉，只怕他们会寝食难安，而现在，秦弑天、崔明峰、张玲儿以及阴神宗活下来的六人，这绝对不容小觑的势力，也是他们唯一的机会。

    不多时，明昊、秦弑天、崔明峰相继飞来，落在绝谷之中。

    “来齐了。”

    凌风笑道，一方面他要对三人对决，一方面也是避开众人。

    武神战斗力太可怕，动辄就是死人，也就是武尊至境方可一战，其他人只怕连一击都接不住，与其徒增伤亡，倒不如绕开他们。

    “一个媲美清漪的天骄，让人期待啊。”

    明昊向前走出一步，一脸淡笑的望着凌风，他从不曾小看凌风，一个度绝伦，又深谙浮屠十八掌的天才，任谁都要全力以赴，这也是崔明峰、秦弑天都如此看重他的原因。

    “阴神宗，也的确让人期待。”

    凌风眯了眯眼睛，笑道：“不过，在此之前，给我一个时辰来疗伤，我要以巅峰姿态来战你。”

    “可以！”

    明昊点点头，他的伤势也不轻，如果在战斗中与凌风血拼，纵然是胜出，也会是很危险的事情，因此，他也要疗伤。

    事实上，崔明峰、张玲儿、秦弑天也都浴血，满身是伤，虽然他们不介意在重伤下与凌风一战，但也认可凌风这种说法。

    旋即，众人都盘坐下来，吞噬丹药，默默疗伤。

    “秋书怡，你难道不要疗伤么？”

    凌风转头望向正傻愣愣地秋书怡，紧蹙着眉头，这个丫头能不能不要在这个紧要的关头失神？

    “我……丹药耗尽了……”秋书怡俏颜涨红。

    虽然，诸天禁区是然大势力，但圣丹也并非无穷无尽，特别是在神魔战场，炼丹师更注重炼制神丹，而圣丹的数量就更为稀少。

    而自从进入第六战场，秋书怡血杀的非常凶戾，连战六个月，消耗了近半的圣丹，直到她遇到凌风这个怪胎，被重伤，杀的泣血连连，消耗的丹药更是很惊人。

    随后，就是妖魔动乱，在这场血战之中，她吞掉了仅剩下的圣丹，而今储物戒中空空如也，让她非常尴尬。

    “噗嗤！”

    凌风咧嘴大笑，这个爱哭酱总是能够在不经意间戳中人的笑点。

    “不许笑！”秋书怡凶巴巴的说道。

    “啊哈哈……”

    于是，凌风笑的更欢乐了，气的秋书怡俏颜涨红，双目又要湿润了。

    “噌！”

    一枚储物戒飞到了秋书怡的手中，旋即，一道淡淡的声音，在她魂海中响起：“这里有十五枚七星圣丹，我想足够你消耗的了。”

    正当秋书怡一怔，心中流过一股暖流的时候，又一道懒洋洋的声音飘了过来：“哦，对了，等出了第六战场，你要还给我二十枚七星圣丹。”

    “这是利息！”

    “轰隆！”

    秋书怡心中刚刚升起的感激之意，瞬间土崩瓦解，她凶巴巴地瞪了凌风一眼，而后，将储物戒收入怀中，也吞下了一枚丹药疗伤起来。

    就在此时！

    一道漆黑的影子，诡异的出现在绝谷中，他双手中黑袍下伸出，猝然之间，就向着凌风抓了过去。

    快若闪电，如惊鸿一瞥！

