    虚无中，荒以鬼獠的神体面目游荡着，他和所有人都不一样，他有着明确的方向

    太初时代，有很多生灵知道荒手持两样可怕的神器，一件为生命魂树，能孕育生命，创造全新种族，能如同造物主一样，以自己的力量、魂力，衍变出种种新奇不同的种族。

    天妖族、不死魔族、神族、冥皇族、巨人族、暗灵族等等在荒域出现的种族，都是他以他的力量奥义灵魂，通过生命魂树孕育出来，生命魂树，为生命奥义者的至宝，荒，精通生命奥义。

    除了生命魂树外，他还有一样神器，那神器名为奥义源印

    那奥义源印，就是石岩、奥黛丽等人融合天火本源后，灵魂能够到达之地，也是荒大陆内部的神奇天地，有着种种奥义的玄妙法决，能以灵魂进行感悟。

    奥义源印当中，包罗诸多奥义，金木水火土五行奥义，重力，空间，光明，星辰等等奥义皆有，除了吞噬和八大邪力外，那奥义源印仿佛拥有着一切奥义的烙印

    没人知道这两样太初神器荒如何得到，也没人知道这两种神器如何炼制而成，但这两样神器的威力，却震慑整个太初时代

    如今，荒发现他持有的奥义源印，和这个空间有着微妙联系，奥义源印，仿佛就是这个特殊天地的地形图，那奥义源印当中诸多奥义的玄妙波动，分别对应着这个天地的奥义本源

    通过他的奥义源印，他能在这个空间内，准确的找准方向，能找寻奥义源印当中拥有的奥义

    在所有人迷失茫然的时候，他能清晰的摸准方向，能挑选要融合的奥义本源。

    他从离他最近的。能够被他吸收融合的一种奥义开始，那奥义，为金之力量奥义

    茫茫星河间，大多数的生灵强者，都往往选择苦修一种力量奥义，如石岩一般修炼驳杂者并不多，但并非没有

    荒，就是一个奥义驳杂程度。比石岩还要甚的强者

    生命、光明、金木水火土五行奥义。都是他主要修炼的奥义，他苦修诸多奥义，还能修炼到域祖三重天巅峰之境，足以说明他的资质和恐怖之处。

    这也是为什么在太初时代，荒被称为战神的原因，同一种境界。荒身怀数种奥义，对单一境界者，自然能处处占据上风。这是无庸置疑的

    他付出了比常人千百倍的艰辛和努力，步步迈入域祖巅峰境界，自然要比只修炼单一境界者强大的多

    有着准确方位图的荒。要比那些拥有石岩太初源符的魅姬、海鲨皇、蔓蒂丝还要方便轻松，魅姬、海鲨皇等人，需要游荡到特定地点，在一定方位内，才能感受到奥义本源

    荒不是这样。

    不论人在何处。他都能立即找准一个奥义本源的确切位置，他还可以通过距离方位来挑选。

    他最先来到了金之奥义本源之地。

    那希罗先一步到来，并且已经着手融合的奥义奇地，那座金灿灿的山峰

    金灿灿的山峰，因为希罗的进入，猛然一看，变成一个悬浮虚无的黄金巨人，冲天而起的凌厉气息，能让胆怯着心神惊悸不安。

    “竟然被人先一步进行了”荒到来后，看着黄金巨人，目露惊诧，漠然看了一会儿，他淡淡说道：“可惜还没有真正融合，仅仅只是刚刚开始，那么，就只能怪你命薄了。”

    荒看着将希罗给吞没的金灿灿山峰，突然厉声长啸，啸声中，他肉身胀大，在极短时间变成太初之身，以那蛮荒巨龙的庞大形态凝现

    在肉身变化中，他运转金之力量奥义，只见灿灿金光覆盖，他如浇筑了黄金汁水，浑身鳞甲、龙角、龙爪都变成黄金之色，荒呈一头蜿蜒亿万万里的黄金巨龙，纯粹的金之力量奥义充盈全身。

    同为兼修多种力量奥义者，他根本不需要以石岩分裂神体的方式来融合一种奥义，他以黄金巨龙之身，竟然直接缠绕向那纯金般的巨人，以希罗形态凝结出来的巨人

    “啪啪啪”

    一条难以想象庞大的黄金巨龙，缠绕在那纯金巨人身上，荒恐怖身势绞动着，灿灿黄金光波从那巨人身上飞溅出来，那金光当中，有着非常明显动荡的能量，那是纯净的魂能，独属于希罗的魂能

    纯金巨人头颅部位，隐隐浮现一团金光，那金光，为希罗主魂，此刻，这团金光激烈扭曲动荡着，如要炸裂的金球

    “你不配融合金之奥义本源。”荒霸道的哼道。

    “嗤嗤嗤”

    金色电流被他硬生生挤压出来，从那黄金巨人每一个角落溅射，那些金光迅速聚集，很快凝为希罗的真身模样。

    他在融合金之奥义本源中，竟然被活生生的逼离出来，被从奥义本源内驱除

    此刻希罗，一身晶莹白骨金光灿灿，像是一具纯金炼制的骷髅，他眼睛骨碌碌转动着，厉声道：“你是何人”

    “你应该知道。”荒漠然说着。

    旋即，一股恐怖的灵魂冲击，如狂风巨浪肆虐而来，冲击向希罗，一种熟悉感，忽然映入心头，希罗首次骇然失色，禁不住尖叫道：“荒你是战神荒”

    希罗参与了云蒙域界的防御之战，被荒的灵魂意识轰击过，那恐怖到令人窒息的可怕压力，他太熟悉了永远不可能忘记

    “你的运气实在不好，在没有真正融合奥义本源前遇到我，算你倒霉了。”荒冷漠说着事实，“如果你已经融合了，我要杀你没那么简单，现在杀你，真是非常简单轻松。”

    这么说着，荒长啸一声，蔓延虚无的生命波动，轰然爆发。

    荒那黄金骷髅之身，胸口诡异的出现一棵树，一颗幼小的生命魂树，那树种，在希罗被驱除金之奥义本源时，就已经存在

    如今，荒运转生命之力，那小树疯狂生长，一根根顽强的树枝，如利剑般竟穿透希罗黄金骨骸

    “啪啪啪”

    希罗的黄金骨身，快速的破碎，如一具金色玻璃雕像落地，被摔成粉碎，无比的凄惨可怖。

