    “亚清的项目已经批了，你那边集资搞的怎么样？”等叶亰赶到长城饭店，南易就如此问道。

    “不怎么样，前些日子我把京城的大院都跑遍了，感兴趣的人不少，真掏钱的不多。”叶亰掏出一个本子说道：“你看一下，这是我列的名单，名字后面的数字是要投资的金额，数字下面画横线的是已经给钱的，没画的是还没给的。

    你说的那个全债股、半债股我没和他们提，我打算把所有的大院先跑一遍，看看能募集到多少资金，下次我再一个个去拜访投资人，问问他们的意向。”

    南易接过本子，翻了翻，粗略的统计一下，五万块左右，已经给了的差不多一半左右。

    “挺好，你看着安排，钱带了吗？”

    “带了。”

    “那我们先把账对了再说其他。”

    “好。”

    叶亰把他背着的包放下来，从包里面把钱给拿出来。

    南易把钱给点了一遍，又重新列了一下账目，钱能对上，才把他点钱的时候拣出来的两张五块残币还给叶亰。

    “破的太厉害，不够半张，这两张最多能当四块钱用，损失由你个人承担，拿张大团结来。”

    “嗐，我还真没注意。”叶亰拿起残币看了眼，从兜里掏出一张大团结交给南易，“也不知道是哪个孙子给的，钱少的我会点一点，整扎的我就过了过数，根本没一张张点。”

    “那你下回自己注意点，钱在你手里出事，黑锅要你背，交给我后出事，那就是我的责任。财务制度必须要严格执行，没什么人情可讲。”

    南易说着，写了一张收据三联，签上自己的名字又盖上根正苗红的公章，把第二张撕下来，笑着交给叶亰，“收据放好，别弄丢，下次对账你要是拿不出来，我这边可不一定认账。”

    叶亰把收据捻起，用嘴亲了亲，“这玩意现在就是哥们的蜜，妥妥的要藏好。”

    说着，叶亰把收据对折，翼翼小心的收到自己的兜里。

    “这两天我就和海店区签订投资意向书，等意向书一签，你集资就会容易点，消息灵通的人应该能收到风了。”

    “还真不能小瞧人，前两天我在二机部大院的时候，就有人知道我们的亚清项目，就本子上投了400股的那个贾明伟，也就是他钱不凑手，不然还会多投点，贾明伟有留下话，给他几天时间，他再想办法去凑点。”叶亰说道。

    “投资人路子野对我们来说是好事，接下来，你的任务还是继续跑集资，不过只能下午和晚上去跑，你上午要过来坐班。

    因为我要忙着和海店区交涉，还要找建筑设计公司来勘测、设计图纸，另外还要忙着向银行贷款。

    盖楼就需要用到水泥、沙子、砖、木头、木板、钢筋、铁丝、石头、电线、水管、消防器材等杂七杂八的东西，有些需要我们去找路子弄，有些别人会找上门来走路子想往我们手里塞。

    接下来会有不少人往这里跑，我不可能天天在，你得帮着分担一下压力。”

    “我看你说的里面，也就钢筋、铁丝、木头需要我们去求人，其他的都是别人求着我们要吧？”

    南易往椅子上一靠，手里灵活的转动着钢笔，“你应该往深里想一想，把建材和集资联系到一起去。”

    叶亰稍微想了想，就明白南易的用意，“懂了，那你得给我列个价格单，什么东西最贵什么价我们会要，我好心里有数。”

    “嗯，这两天我就会列好给你，价我不会定太死，利润空间肯定会留足，不管谁做都能赚上一笔；

    但是，产品质量必须要有保证，每种建材的质量参数我都会给到你，你和供货的一开始就得说好，产品达不到我们规定的质量参数，我们绝对不会收货。

    我们给足钱，他们就甭想拿次货来糊弄我们。

    秤砣，这个问题你一定要重视，要是盖楼的时候用了次货，楼一旦塌了，我未必有事，你肯定逃不了，所以啊，别拿自己的命开玩笑。”

    “放心放心，哥们怎么说也是部队大院出身，丧良心的事我可不会干。”叶亰拍着胸脯说道。

    “嗯。”南易点点头，就对吴士厷说道：“士厷，你先把钱拿去存了，去一楼找校花，她会安排人陪你去。”

    “好。”

    吴士厷应了一声，把南易桌上的钱理了理装到包里，又从南易手里接过存折，背着钱就往外走。

    “南霸天，好几万块钱呢，你就让她拿着？”吴士厷刚走，叶亰就意有所指的说道。

    “没事，有人跟着。”

    “我不是说这个，我是说账上。”

    “你都能想到，我会想不到么？账号开在宇宙银行，刘贞帮着打过招呼，要取五万块以上得我自己亲自去，五万块以下、一万块以上也会跟我确认。”

    为什么八九十年代经常会出现会计卷钱跑路的事情？

    这都是因为卷钱跑路实在是易如反掌，公章、存折加上银行柜员脸熟的会计，三位一体就能把公司账上的钱给取光；只有公章和存折，也能从账上取走一大笔。

    再加上这个年代由于银行没有异地取款业务，很多私人做的生意既上不得台面，又想着偷税漏税，生意往来都以现金为主，这就更给会计开了卷钱的方便之门。

    大型国营厂矿就不用说了，每个月发工资就可能要几十上百万的现金，通常工资一天是发不完的，钱要在财务室的保险柜里过夜，这就有了无限可能。

    一家公司其他岗位再牛逼，只要会计不靠谱都白瞎，挣得再多也说不好到底这钱是给谁挣的。

    所以聪明的老板都会把会计“睡”成自己人，或者直接把自己“睡熟”的人安排到会计的岗位上，这就衍生出一个新故事——司机带着老板的相好卷钱跑啦。

    “我就说嘛，这点事情你不可能想不到。前两天我刚在报纸上看到一则新闻，说是冀省的张垣在住房改造，一个建筑工地上，施工团队正在进行清理老旧宅基地工作，一位工人驾驶挖掘机正在挖掘，突然碰到一块很奇怪的水泥。

    说是这块水泥很厚，挖掘机根本挖不动，得让人过来把水泥给敲碎了。

    这工头也没多想，叫来几个建筑工人带着工具就过去了，好不容易把厚水泥给破开，这所有人就僵在那里，你猜怎么着？”

    “还用猜嘛？”南易没好气的说道：“师傅们肯定看到水泥里面包着好几个秤砣，还是他妈空心的秤砣。”

    “去去去，师傅们一挖开水泥就僵在那里，好一会才有一个师傅惊声大叫：‘死人了，死人了！’

    在建筑工地发现人骨头，这种事情司空见惯，就说咱京城前些年挖防空洞，哪天不得挖出不少人骨头？

    可这用水泥包裹着的人骨怎么看怎么不对劲，咱国人下葬，一般得用棺木装着遗体，哪怕再穷也会钉几块木板，就是乱葬岗不也得卷上草席么？

    这听到死人了，其他正在工作的工人赶紧围了过去，一个工头把人群分开，查看水泥包裹的尸体。

    这一看就发现尸体非常完整，身上的衣服也保存了下来，连鞋袜都是完好的，工头一琢磨，哎呀，这可能是谋杀啊，赶紧就叫人报了警。

    警方很快赶到现场，法医对尸体进行了勘测。

    这是一具死亡时间已经有二十年的尸体，死者是一名三十多岁的中年女性，死亡原因是头部受到钝器击打致死。

    听到是二十年前，几位老警察心里立刻有数，二十年前失踪的也就那么几个人。

    可还不等警察们在脑子里捋清楚到底是哪一个，边上围观的一个女人就大叫：“这该不会是李扬吧？二十年前失踪的我就记得她。”

    听了女人的嚷嚷，边上围观的人就开始七嘴八舌的议论起来。

    ‘嗐，还真有可能，年龄、失踪时间都对上了！’

    ‘天呐，到底是谁啊，丧良心把李扬杀了？’

    ‘李扬是谁？你们怎么都说是她？’

    南霸天，你猜这李扬到底是谁？”说着说着，叶亰又卖起了关子。

    “冀省矿山机械厂的会计，行了，报纸上看的就别给我卖弄了，你看过的，我多半都看过。现在也没什么事，陪我去打会乒乓球，打完了去澡堂子好好搓一搓，晚上介绍人给你认识。”

    “成啊，去就去。”

