    这时，御司廷幽深的视线再缓缓回到姜卿卿欲言又止的脸上。

    他看到她眼眶泛红，看到她是想要解释，也看到她的恐惧和小心翼翼。

    可这一切，都敌不过他看到她坐在霍景宸身边。

    御司廷眯着眼眸一声轻笑。

    是真的笑了。

    他的笑容看到姜卿卿的眼里，是残忍的。

    这一刻，姜卿卿的心就像是瞬间坠落深渊，只差最后的定罪宣判。

    “卿卿，怎么还不下车？我都来接你了。”

    御司廷站在黑色的伞下面，整个人都笼罩着阴郁的气息。

    同时，他朝着姜卿卿伸出手，手指靠近车门的位置，沾到夜雨，指尖都是冷的。

    姜卿卿深呼吸，将手放到御司廷的掌心。

    瞬间，她就被御司廷紧紧握住，这力度是直接捏痛她的手指。

    她轻不可见的抿着双唇，在伞为她遮挡住雨水的情况里下车走向他。

    这幕画面，像极了早晨出门的时候。

    是御司廷亲自打着伞送她上车，那样的温柔，那样的让她心动。

    可是一转眼，同样的画面就变得讽刺。

    姜卿卿走过来就被御司廷直接搂着腰禁锢在怀里，他周身都是冰冷的，冷到她抑制不住的发抖。

    此刻，御家保镖打着另一伞过去给因为退让而站在雨里的宫泽。

    “我们回家吧。”

    “嗯。”

    姜卿卿现在没有开口的机会。

    她一直感觉到，来自御司廷的警告。

    两人的脚步就在周围刺耳的鸣笛声里走向御家的房车。

    然而，刚刚一直沉默的霍景宸突然看着御司廷开口说道：“御先生，如果今晚的事情被曝光的话，御家是不是要对霍家交代两句？”

    “不用交代，霍家删新闻这么快，你不想曝光的事情就不会被公开，除非是你故意想要在新闻里和御家为敌。”

    御司廷望过去的目光同样狠戾，声音冷硬的说道：“如果你想要和御家解除合作关系的话，到时候需要召开记者会澄清和承担损失后果的就是霍家。”

    这就是首富家嚣张狂妄的口吻。

    尤其是，御司廷在碾压霍景宸挑衅的势头。

    霍景宸明显脸色微滞，这就是霍家受制于御家的处境。

    一直一直……所以他才会视御司廷为敌人，想要让霍家超越御家，只有站在更高的位置才不需要看别人脸色。

    “卿卿，有事情记得找我，等我电话。”

    在霍景宸被碾压着心态爆炸的瞬间，他就是突然想要证明自己能赢过御司廷。

    所以，他没有考虑过说这句话会置姜卿卿于更危险的处境，他就是想赢，哪怕就用这样卑鄙的手段。

    御司廷最介意的就是这件事情。

    如果他刚刚是赢的，那么瞬间又因为霍景宸和姜卿卿的关系，而动怒失态。

    此刻，姜卿卿不可抑制的眸光微颤，她连质问霍景宸的理由都没有，这句话是要害了她。

    “有什么事情，是需要你等霍先生的电话？”

    御司廷在车门口的位置停顿脚步，转身，一字一字危险落在她的耳畔。

    但是，姜卿卿还没有想好解释，她抬眸望向他，就已经被御司廷没有丝毫等待的眼神制止了。

    在这个时候，御司廷直接代替姜卿卿对霍景宸说道：“如果有什么事情，霍先生可以联系我，什么时候都可以，再见。”

    他赢了吗？

    霍景宸自己都不能确定。

    可是他知道，姜卿卿被御司廷带走后会很危险。

    或许，他也不应该心软，只有让姜卿卿对御司廷彻底恐惧厌恶，才能有他的机会。

    直到最后，霍景宸的视线都在看着姜卿卿的方向。

    在御司廷推着姜卿卿上车后，他高大的身躯就是刻意阻挡了霍景宸。

    关上车门，黑色的车窗玻璃隔绝出两个世界。

    此时，打着伞的宫泽没有上这辆车，他示意御家保镖可以撤离了。

    在市区晚高峰的繁华路段。

    今天有近十分钟不知原因的严重拥堵。

    直到，有挂着御家车牌号的房车从这里驶离，谁都不知道是发生过什么事情。

    在行驶的房车后座。

    开着空调，温度是非常舒服的暖风。

    可是，姜卿卿却觉得浑身冰冷，甚至连手指都僵硬蜷缩，就是不知所措。

    她的视线不敢看，旁边的御司廷并没有靠近她，也好像没有任何动怒惩罚的举动，这像是风暴前的宁静。

    “御先生，我今晚是……”

    “司机还在沈家学院等着你，因为你说今晚还有课，你是骗他，还是想骗我？”

    倏地，御司廷直接冷声打断她的解释。

    他的怒意并不冷静，却没有在车里做出任何举动。

    “你去哪里，你要做什么，都在故意隐瞒我，甚至还偷偷逃跑就是因为霍景宸。”

    “不是……”

    是因为有人想要算计害她。

    这句话到了嘴边，姜卿卿都说不出来。

    难道要她说是因为救人被毁清白，还要再因为这件事情被威胁而差点出事吗？

    她对御司廷的感情……让她难以启齿这件事情。

    姜卿卿有无尽的委屈在支离破碎的眼瞳里，泛着泪光看着他。

    如果御司廷能相信她，能保护她……

    而不是，他才是真正伤害到她的人。

    正是因为在近距离里，御司廷看到姜卿卿这样仿佛内心撕裂般疼痛的眼神。

    冲突怒意，那一瞬间涌到心底的，竟然是心软。

    “不是你为什么会在霍景宸身边？”

    如果她有合理的解释，他还是愿意相信并且原谅。

    可直到现在，她都不知道该怎样乖乖认错。

    姜卿卿的反应是无言以对。

    看着她的沉默，御司廷再次笑了起来，声音近乎残忍的说道：“我是真的对你太好了吗？”

    他伸出手，本来只是想摸摸姜卿卿的脸颊。

    可是姜卿卿的余光瞥到他的动作，下意识恐惧的想要闪躲。

    几乎是同时。

    御司廷被她的躲避激怒，蓦然捏住她的后颈，用强迫的力度让她朝着自己倾身靠近。

    “姜卿卿，我给你最后一次机会，好好想想该怎样认错解释。”

    否则……

    这句威胁是御司廷没有说，但是姜卿卿从他眼神里看到的。

    倏地，姜卿卿眼眸颤抖的看着他，她好不容易逃过今晚被卓骏算计的危险，却逃不过落在御司廷手里，伤心再伤身的后果。

