    “本天使知道了，你可以回去了！”

    一道冰冷的声音传来，保尔听后，转身离开，心中充满了疑惑。

    但是他没有表现一丝的神情，快速离开。

    不过，就在他离开黑暗使者总部时，黑暗大天使眨眼间消失，快速地朝着秘境入口飞去。

    保尔目光一凝，带着诧异之色，“他为什么要去秘境，难道是想见什么人吗？”

    保尔心中很是疑惑，只是并没有人发现，他悄无声息地拿出身上的一个特殊的联络器，将所遇到的一切传了出去，随后将传讯器捏碎扔进了垃圾箱内。

    而他则返回了光明圣教总部疗伤去了。

    与此同时，龙国南江市，道九言已经接收到了保尔传回来的消息。

    “就是不知道他们到底想干什么！”

    道九言很是疑惑，眼中闪动着冰冷。

    苍天摇了摇头，“最重要的就是光明圣教的那位光明大人，他到底想找什么东西，而且这个东西还在咱们龙国！”

    “你说的没错，这个东西到底是什么，我也想知道。”

    道九言神色冰冷，眼中带着凌厉之色，“派人密切关切国内的情况，只要发现光明圣教的人出现，直接斩杀！”

    “可是这样的话，我们就不知道他们在找什么了？”苍天问道。

    道九言摇了摇头，“不管他们找什么，只要他们敢踏入龙国，就是死路一条。而且，我也不需要他们要找什么，因为那一切都已经不重要了！”

    苍天一听，心中无比震惊。

    同时，他也明白了道九言的意思。

    “是，苍天明白了，我这就去安排！”苍天应了一声，连忙转身准备离开。

    “等一下，那个什么姚浩言的，查到从哪里消失的吗？”道九言问道。

    苍天连忙回答道：“查到了，他们离开南江后，直接去了青平市，然后就消失不见。”

    “青平市？”

    道九言顿时皱起眉头。

    姚浩言并不是一个，而是带着六个手下，就这么消失不见了，那么就是说，这青平市一定有着问题。

    道九言看向苍天，问道：“他们也是从青平过来的吗？”

    苍天想了想，点头道：“从交通监控分析来看，他们确实是从青平市过来的，而且他们出现和消失的范围，就在曾经被您灭掉的青平市王家！”

    “王家？”

    道九言紧锁眉头。

    当初因为安珊珊的事情，他杀了青平王家近一半的人，可是他想不明白，为什么姚浩言他们出现和消失都会在这王家。

    难道这王家存在着什么秘密。

    然而，就在道九言猜测时，苍天的声音再次传来。

    “阁主，据青平市传来消息，这王家已经被灭族。如果没猜错的话，应该是姚浩言等人所为！”

    道九言听后，眼中闪动着冰冷，冷冷地说道：“安排一下，咱们去青平市看看。”

    “是！”

    苍天说完，转身离开。

    而道九言则坐在沙发上，陷入了沉思。

    这时，安珊珊和宋临雪走了过来。

    安珊珊的死而复生，让宋临雪很是震惊。

    当她得知真相后，对安珊珊是又气又恨又惊喜。

    但是不管如何，最终宋临雪原谅了安珊珊，并且接受她成来道九言女人的事实。

    就算是她不承认又有什么办法，安珊珊已经被道九言攻陷，不想接受也得接受。

    “你想去青平？”

    安珊珊轻声问道。

    道九言点了点头，“是，我想去青平看看。你想去？”

    安珊珊点头说道：“想，已经很久没有回我的酒店看看了，挺想的！”

    “那就一起去吧。”

    道九言微微一笑，随即看向宋临雪，“大姐，你也一起去吧？”

    宋临雪则摇了摇头，撇着嘴说道：“我可不跟你们去，你们是故地重温，我跟着干什么，再说公司还有很多事需要我去处理，靠三伯一个人，怎么能忙过来？”

    “那好吧，那我就带着珊珊一起去。”

    道九言说道。

    创世集团和龙氏集团合并后，事情非常多，仅靠三伯龙傲天一个人，根本处理不完。

    只要宋临雪没有事的时候，她都会去公司帮着龙傲天处理公司事务。

    对此，道九言并没有说什么。

    在道九言看来，创世集团在大姐宋临雪眼中，就如同是她的孩子一样，是她看着一步步成长起来。

    想让她彻底撒开手，那是不可能的。

    ……

    青平市安珊海景酒店。

    这是道九言和安珊珊相识的地方。

    虽说安珊海景酒店已经是创世集团的一部分，可是这里并没有改名。

    这是道九言曾经的决定，更是宋临雪的坚持。

    那时，他们都以为安珊珊死了。

    而此时，在安珊海景酒店的前台。

    “美女，你长得真漂亮，请问你有男朋友吗？”

    吴小宗笑眯眯地靠在前台，两个眼睛盯着前台的接待服务员，微笑地问道。

    前台接待服务员是一个身形高挑，长得非常有气质的女孩。

    她的年龄并不大，二十一二岁，刚刚从大学毕业没多久，身上还带着学校的稚嫩气息。

    然而，这一切，却使得吴小宗更加喜欢。

    自从跟在苍天身边，这还是他第一次主动搭讪。

    他看着年轻女孩，微笑地说道：“你几点下班，晚上可以一起吃个饭，看个电影吗？”

    “对不起，这位先生，您如果住店的话，我给您办理手续。如果您只想泡妞的话，很对不起，您找错人了！”前台女孩微笑地回答。

    “当然要住店，只是你不需要办理手续，因为一会董事长会过来。”

    吴小宗笑了笑，随即郑重地说道：“马上派人把顶楼的房间收拾出来，董事长和夫人一会就到！”

    道九言在来青平市，苍天便把吴小宗率先派了过来。

    然而，安珊海景酒店一直都是宋临雪亲自管理，怎么可能有人会认识吴小宗呢。

    最重要的是吴小宗之前并没有表露身份，只顾着搭讪前台女孩了。

    此刻，前台女孩听了吴小宗的话，神情很是震惊。

    可是她来的时间不长，对于安珊海景酒店有着很多的不了解。

    听了吴小宗的话，立即拿起了对讲机。

