    星盟的媒体公司已经有近百年没有这样热闹和疯狂了。

    一个在四星级文明中只排名中上水准，国力在四星级文明中也不过是普通的强国的多科联邦，居然丧心病狂的在邻国的内战中插了一脚，‘趁机’消灭了一千多名各国的公使。高高在上的星盟曰常事务仲裁委员会已经做出决定，由所有在事件中受损的国家组成联军，对多科联邦进行制裁！

    一千多个文明组成的联军征讨一个普通的四星级文明？这是多大的噱头、多大的热闹！

    星盟排名前一万位的大媒体公司已经派出了无数的转播小组，从雅菲克王国到多科联邦，从星盟总部到所有派出了军队的国家，无数记者削尖了脑袋的想要找到足以引爆人视线的新鲜话题。

    几乎星盟所有的公民都将注意力放在了这场注定铭刻在史册上的战争中――一千多个国家的联军围殴一个四星级文明，这种虐待姓的战争满足了几乎所有人的心理阴暗面。战争的结果是不言而喻的，但是过程必定很精彩！

    星盟所有的博彩公司都已经开出了巨大的盘口，星盟的公民们纷纷下注，猜测多科联盟能够在联军的围殴下坚持多少天。那些博彩公司开出的最长期限也不过是星盟标准时三个月，所有人一面倒的认为，多科联邦能够坚持三个月就很了不起了。

    就在古邪尘麾下的士兵们在雅菲克王宫引起轰动一个小时后，星盟的新闻网络中就传来了多科联邦发布的实况转播。

    多科联邦的总统站在一面巨大的联邦国旗下，在半透明的背景后面，是巨大的、正在用满功率生产各种军械的流水线。伴随着机械臂铿锵有力的声响，多科联邦现任总统道戈尔挥动着双臂，用近乎疯狂的声音咆哮道：“伟大的联邦公民们，联邦的危机就在面前，武装起来，保卫联邦，我们将战斗到底！”

    “武装起来，奋勇战斗。我们将在地面战斗，我们将在海面上战斗，我们将在天空战斗，我们将在太空中战斗。我们将在所能达到的一切地方战斗，我们将用我们的鲜血染红联邦的战旗。”

    “胜利，胜利是我们唯一的追求！不管敌人多么强大，只要我们同心协力，只要所有的联邦公民奋勇抗争，我们将最终获得最后的胜利！胜利是我们唯一的追求，是我们唯一的目标，因为只有胜利，我们才能存活，我们的联邦才能延续！”

    “无论敌人多么强大，他们代表的是暴政，是不公平的暴政！联邦的公民，只能在联邦的旗帜下生活，联邦的公民，只属于联邦！无论外人强加给我们的是什么，是死亡还是最终的毁灭，我们都将击溃暴政，我们一定会获得最后的胜利！”

    伴随着多科联邦高亢激昂的军乐，道戈尔总统的身影渐渐模糊，画面上出现了大量排列成整齐的方阵奋勇前进的士兵。一辆辆重型战车从军工厂内驶出，一架架重型战机呼啸着冲上天空，一具具狰狞的武装机器人在反重力引擎的牵引下飞上天空。

    在地面上，一座座崭新的防空炮台正在迅速施工；一艘艘甚至还来不及喷涂油漆的战舰巡弋在洋面上；一条条重型战舰正不断的从军工厂飞上太空，在几个太空防御堡垒的附近集结成整齐的军阵。

    高亢激昂的军乐伴随着道戈尔极其有煽动力的演讲，光幕上的镜头不断的变幻，对准了太空中的一个虫洞。

    二十条长度超过二十公里的巨型母舰用近乎步行的速度慢吞吞的穿过了虫洞，大量太空战舰从巨型母舰上起飞，每一艘母舰上携带的战机起码超过五万架，所有的母舰表面的能量护盾厚度都是星盟标准一级战舰主护盾的十倍以上，母舰上密集的火力点更衬托出了这些战争巨无霸强大的杀伤力和威慑力。

    超过一万条一级战舰伴随着这二十条巨型母舰从虫洞中飞出，这些一级战舰显然也是刚刚从流水线上走下，它们表面甚至还没有喷涂必须的防电磁和隐身涂料。而且这些战舰的速度比那些超级母舰也快不到哪里去，它们身上密密麻麻的全是粗大的炮口，显然是专门专注于火力的、类似于重装炮台的火力舰。

    “伟大的联邦公民们，你们不是孤独的，在这个无情的冷漠的宇宙中，有我们的盟友和我们站在一起！”

    道戈尔得意洋洋的声音响起。

    “这一次，他们送来了新式的母舰，送来了一万条新式的一级战舰，他们还将送来更多的军械。在盟友们的帮助下，只要我们齐心协力、奋勇奋战，就没有任何人能打垮我们！”

    “战斗，战斗，战斗！公民们，神灵赋予我们多科联邦的神圣职责就是战斗！武装起来，战斗到底，战斗到最后一个人，哪怕是死，也要让我们的敌人死在我们的前面！战斗，战斗，用我们最大的力量去战斗！公民们，这是我们的荣耀！”

    雅菲克王宫的一个会议厅内，古邪尘坐在一张舒适的软榻上，皱着眉头摇头道：“这个道戈尔是疯子！他真的准备倾国一战么？”

    芙雅.冥同样皱着眉头道：“多科联邦一直很疯狂，他们曾经数十次对外发动战争，但是每次都被星盟调停。这一次，他们是孤注一掷了。”

    星球防御系统控制台所化的护臂上一缕细光射出，一道光幕徐徐展开，芙雅.冥扫了一眼光幕，不由得站起来惊呼道：“道戈尔真的疯了！他将多科联邦在星盟银行的所有财产和所有投资做抵押，向星盟的地下银行抵押了一笔巨款，购买了大量的战舰！其中就包括了某个五星级文明刚刚研制的二十条新式母舰！”

    “抵押？”古邪尘皱起了眉头：“这么说起来，多科联邦其实背后没有盟友喽？”

    芙雅.冥无奈的看着古邪尘：“是的，看起来，似乎这所谓的盟友是他编造出来的。多科联邦的名声可不好听，就算他有盟友，也不会冒着得罪一千多个文明的风险来帮助他。”

    古邪尘点了点头，他站起身，走到了会议厅角落里的一个控制台上，手指轻轻的在上面点了几下。

    一道巨大的光柱从天花板垂下，将螺旋星域的全星图显示在众人面前。

    螺旋星域四周，是一片混乱的蛮荒星域，就有如地球上的海洋一样，将螺旋星域和星盟的其他星域隔绝开。螺旋星域有七个对外的通道出口，其中雅菲克王国和多科联邦这两个近邻，就正好一左一右卡守在了通往螺旋星域外一个五星级文明的通道出口上。而其他六条通道外的文明，绝大多数都是三星级甚至二星级、一星级的低级文明。

    很显然，这条通道就成为了螺旋星域最重要的通商口岸，雅菲克王国和多科联邦，就名正言顺的成为了口岸的主人。往来所有的商队都会在这里进行后勤补给，或者对一部分商品进行交易。

    但是因为两国的民风和政策方面迥异的区别，百分之九十五的商队选择在雅菲克进行补给和交易，因为内敛而保守的雅菲克给人一种莫名的安全感。甚至雅菲克的税务官也在暗地里被成为全星盟最可爱的税务官，专心于追求艺术的税务官们，每年手上溜走的税款就起码以万亿计。而严苛、暴力的雅菲克联邦，就成了商队的畏途，极少有人愿意靠近他们。

    此消彼涨，雅菲克王国虽然因为不合格的税务官损失了巨额税款，但是因为往来的商队太多的关系，雅菲克王国每年的财政收入依旧是一个天文数字，所以雅菲克王国就有足够的金钱，年复一年的将那个变态的雅菲克星球防御系统打造得更加变态。

    而多科联邦呢？就只能眼睁睁的看着邻国越来越富有，而自己却只能守着金田看人家吃香的喝辣的。

    上次突然蹦出来十三国王子向芙雅.冥献媚、和古邪尘决斗，也就和雅菲克王国的地理位置有关！守着这条黄金口岸，雅菲克人哪怕什么都不干，人均收入都比其他国家的老百姓高了数十倍，这是一块随手就能挖出金银珠宝的宝地。

    这次一千多个文明毫不犹豫的就决定联合出兵攻打多科联邦，也就有这个意思在里面。大家瓜分多科联邦，将它建立成一个新的可以和雅菲克王国竞争的口岸后，仅仅这税收那就是一笔天文数字了。哪怕大家均分吧，这每年的收入也能给自己国家多增加几条战舰的，何乐而不为？

    若不是有这样巨大的利益在里面，死伤几个公使最多也不过是换来几声愤怒的谴责，多科联邦掏空口袋赔偿一笔抚恤金也能解决问题了。

    芙雅.冥出神的看着螺旋星域的星图，慢慢的伸出手指点了点雅菲克王国和多科联邦所在的位置。

    “这里，是我们雅菲克；就在旁边，是多科联邦！”芙雅.冥说道：“如果能够将多科联邦掌握在手中，雅菲克王国未来发展的潜力就更大。邪尘，你说我们要怎么样才能将多科联邦独吞下来呢？”

    扶摇扇轻轻挥了挥，古邪尘看着不断朝自己眨眼的芙雅.冥，突然笑了起来：“想要独吞多科联邦，那就只能是我们多下点功夫了。”

    顿了顿，古邪尘问道：“你觉得我对神武公爵他们提出的计划怎么样？”

    芙雅.冥笑了：“就害怕他们看到你统领的战士后反悔。”

    古邪尘‘呵呵’笑了起来，他指着光幕上的道戈尔笑道：“本来他们是不会答应的。按照多科联邦原本的军事实力，恐怕这块蛋糕会被我们一口独吞。但是现在道戈尔发疯一样武装全国百姓，嘿，神武公爵他们会巴不得我们去打头阵多消耗一点多科联邦的兵力呢。”

    会意的点了点头，芙雅.冥看着光幕上手舞足蹈放肆叫嚣的道戈尔，很是冷酷的说道：“既然他要举国皆兵决一死战，那么就成全他好了。我也不想未来的领地上有不安分的国民存在，杀光所有的反抗者，这对我们后续的统治很有好处。”

    狠狠的跺了跺脚，芙雅.冥咬牙道：“邪尘，最少最少，我们要拿下多科联邦一半的利益。”

    看着有点发急的芙雅.冥，古邪尘大笑了起来。扶摇扇轻松的挥动着，古邪尘一个字一个字的说道：“放心，是我们的，就一定是我们的。”

    三天后，参加了对多科联邦联合攻击的一千四百七十七个文明的特使齐聚雅菲克王宫。在芙雅.冥的主持下，大会一致通过了古邪尘提出的按照军功划分多科联邦利益的作战计划。在星盟驻雅菲克行政长官幽悠的见证下，与会的特使们签署了联合公告，约定了对多科联邦作战计划以及事后的利益分割计划。

    会议厅的光幕中，道戈尔还在放肆的嚎叫着，近乎歇斯底里的咆哮着要用数亿国民的鲜血彻底埋葬所有的入侵者。

    让与会的特使集体失声的景象出现了：

    无数多科联邦的公民拖家携口的走向了设在各个城市中心的征兵点，老人、孩子、妇女、青壮，数量庞大的多科子民狂热的在国旗面前发誓，领取一套简陋的作战服后，携带着大量的武器弹药返回自己家中。

    道戈尔得意的狂笑声在会场中回荡：“每一寸土地，都要埋葬一个入侵者的身体。每一个多科联邦的子民，都要干掉一个到两个入侵的敌人。这里，是多科联邦；这里，是我们决战的战场；这里，是多科绞肉机！”

    光幕中，巨大的工程机械将多科联邦战略资源库中的库藏资源搬运一空，所有库藏的珍贵金属全部投入了庞大的生产线，新的战舰、新的战机、新的战车、新的枪械弹药不断从工厂中运出，直接编入了作战序列。

    源源不断的反馈消息传了过来，多科联邦抵押了自己在国外的所有资产后，就连国民在外的投资也全部集中在联邦政斧手中，全部抵押给了地下银行。多科联邦数亿国民的在国外的投资加起来也是一个极其庞大的数字，根据情报显示，星盟几个最大的军火商正在秘密的给多科联邦调集大量小型舰艇，这些舰艇全部经过了改装，它完全忽略了防御力，只求有最快的突进速度以及最大的弹药装载量。

    “神风敢死队啊？”古邪尘仰了仰眉头，想起了地球联邦一个古老的案例。

    “最讨厌你们这种自杀敢死队了，一点技术含量都没有。士兵死光了，我们军火商还把军火卖给谁啊？”古邪尘不由得对星盟同行的职业素养大加抨击，这群该死的混蛋忘记了‘以人为本’的原则了么？军火商的最高境界不是卖出去的军火能够杀死多少人，而是让客户们能够有足够的兵员使用源源不断提供给他们的军火。

    如果都像多科联邦这样玩自杀姓攻击，这可就是一锤子买卖，起码减少了三成的后续利润啊！

    看着会场内脸色铁青的各国公使，古邪尘突然有点有点好笑。也许是大家所处的境界不同了吧？古邪尘对于歇斯底里的多科联邦根本没有一点儿感觉。想要击溃多科联邦的法子多了，不管他调集多少战舰、多少母舰，这些东西最终都会成为雅菲克王国的财产嘛！

    叹了一口气，古邪尘偷偷摸摸的驳通了星盟最大几家博彩公司的网站，也许是道戈尔孤注一掷的气势吓坏了这些人，他们已经将最终击溃多科联邦的期限拉长到了半年，而最快解决多科联邦战事的极限时间则是‘一个月’！

    也就是说，这些博彩公司认为，想要彻底击溃多科联邦，哪怕是一千多个国家联手，也要起码一个月才能达成战略目标。

    歪着脖子思忖了一阵，古邪尘毅然用芙雅.冥给自己办的星盟通用帐号，以雅菲克王国的财政收入为担保，在几家星盟博彩公司的网站上投下了巨额赌注――十天内，彻底击溃多科联邦主力军队，民间零星的抵抗力量不计入内。

    古邪尘投下的赌注是一百万吨星光银，这是一个足以吓死星盟绝大部分人的巨额数字。

    很快，博彩公司向雅菲克王国发送了确认申请，要求雅菲克王国确认是否担保这笔投注。

    确认文件传送到了芙雅.冥的个人终端上，她惊讶的看了一眼古邪尘，微笑着在文件上签署了自己的名字，然后毫不犹豫的用雅菲克王国在星盟内所有的投资和存款狠狠的砸在了和古邪尘相同的投注上。这一笔巨款一砸下去，博彩公司给出的十天内解决主要战斗的赔率立刻从原本的一比二十七骤降到了一比一点零零一！

    古邪尘看着芙雅.冥，两人相视一笑。

    真的很有默契啊！两个人都觉得心情很好、很好。

    （未完待续）

