    两个小姑娘之间的‘战斗’雷耀天并不知道，他这个时候拍了拍自己怀中的奥黛丽，让她安静了下来之后，对门萨长老说：“看看这个小家伙，她现在将我当成了她的‘父亲’，并且她又不能正常的与人沟通，所以她也不会泄露秘密……”

    奥黛丽抬头看了看雷耀天，见雷耀天在轻轻拍着自己的头顶，她顿时脸上充满了笑意。

    “咿呀~”

    “少爷这话是什么意思？在他身边的这些人，都不会泄露他的秘密。可见这些人跟着他的时间很久，已经取得了他无上的信任。那么这些话是针对我说的？”

    门萨长老念头一转，就知道雷耀天说的这些话是什么意思了。

    是的，这些人中只有自己没有获得少爷的信任。虽然自己用星神的名义，与少爷签订了其签约。但是契约的说服力，就连自己都没有什么信心。

    当然自己也在雷耀天拿出的羊皮卷轴上，与所有的伊克特人也签上了自己的名字。

    但这有能怎么样呢？

    不能那点让雷耀天放心的东西，信任从何谈起呢。

    况且少爷现在他身上的秘密，自己一点都不知道呢。

    拥有一位智能管家，并且还带领着十几万的士兵。还拥有一大批的工程机械人，还在建造无数的重型战舰制造工厂。

    有其是自己刚才才知道，自己的这位少爷居然还能看懂太古文明‘亚特兰’的文字。

    这种种诡异的事件，都证明着自己这位少爷的身上，有着一个天大的秘密呀。

    “亚特兰文明的遗族……”，门萨长老越想越觉得这个猜测很有可能。

    并且根据管家这半年来，在这颗星球上的建设判断……“难道自己的这位少爷，要复兴亚特兰文明的荣耀吗？”。

    想到这里，门萨长老不由得心头一阵火热。

    如果自己猜测的没有错的话，少爷真的是亚特兰的遗族。并且心怀复兴亚特兰文明的大任，那么自己辅佐他崛起，然后顺势复仇就一点也不冲突了呀。

    但首先，自己要怎么证明自己的忠诚呢？

    当然，光是证明自己的忠诚没有什么用，也要让族人们证明自己的忠诚。要让少爷对自己这些伊克特人放心，只有这样才能融入到少爷的核心层内。

    门萨长老想来想去，很快就有一个一个决定。

    “噗通！”

    门萨长老跪在了地上，双手高举过头随后全身趴伏在了地面上。

    “我不知道应该怎么证明我和我族人们的忠诚，但只要少爷您有办法，那么我们愿意配合。”

    雷耀天对旺财使了一个眼色，旺财会意的点了点头。

    其实刚才雷耀天的那段话，就是说给门萨长老说的。

    如今雷耀天的身边就是这么几个人，旺财是不用怀疑的。莫妮卡经过了一些试探，基本也可以信任。基因少女奥黛丽，根本就不想这个忠诚问题，因为她根本就不懂这些。并且拥有魔兽基因，已经将自己当成‘父亲’的奥黛丽，也不会背叛自己。

    那么相对的，就只有这些伊克特人让雷耀天有些担心了。

    旺财见雷耀天甩了一个眼神过来，马上会意的对门萨说：“我的手中有一种药剂，可以让你们对少爷保持忠诚。不过你也要知道，这个药剂有些副作用。”

    “什么副作用？”

    旺财阴笑了一下说：“用了这个种忠诚药剂之后，忠诚会印刻在你们的基因之中。哪怕你们有了后代，一会遗传下去。并且你们的后代，相比于你们来说会更加的忠诚……”

    “真是变态的药剂！”，门萨长老心想。

    如果这种药剂伊克特族人们使用了之后，五代之后就真的变成死忠分子并且成为一条听话的‘狗’了。

    不过门萨长老觉得这个基因可是注射，如果雷耀天真的是亚特兰遗族的话，那么他的手中一定会有大量的高级技术，那么未来崛起也就是必然的。

    而他又向加入一个文明势力，自己再好好的辅佐他。那么崛起的速度，要相对的来说快一些。

    靠上这么一颗大树，有其是在伊克特人最艰难的时刻愿意接收自己的大树，门萨长老知道自己应该怎么选择的。

    “我愿意接受！我的族人们也愿意接受！”

    既然门萨长老说自己愿意接受，旺财也就不在问什么了。

    他走到门萨长老的身边，手指中伸出一个金属刺刺进了门萨的身体。接着一管青色的液体，被注入进了门萨长老的身体中。

    “你的族人们那边，等下会有士兵过去帮助他们注射的。”，给门萨长老注射完毕之后旺财对他说。

    门萨长老在雷耀天的授意下，从地上爬了起来。

    “管家大人，您居然有这么好的东西，那么以后少爷进入了神耀帝国的话，这种药剂可以发挥很大的作用啊……”，被注射了这种药剂的门萨长老，此刻已经心中完全充满了对雷耀天的敬仰，再也无半点异心。

    果然是变态的药剂。

    同时门萨也很快的就进入了角色，开始为雷耀天的未来出力了。

    “你是说用这玩意去控制某些权力人物？”

    旺财看着门萨问。

    门萨点了点头，对雷耀天笑了笑。

    “我就是这么想的，如果能够控制神耀帝国的几个高层，然后通过他们再去控制九阶文明的生物，那么少爷的崛起就会快很多呀。”

    门萨说出了自己的想法。

    “真是想不到，一本正经的门萨老头，居然也有成为狗腿的潜质。”，雷耀天想着刚才门萨对自己的谄笑，不由得心想。

    “这下旺财有伙伴了。”

    旺财闻言嘬了一下牙花对门萨说：“你以为这种药剂我的手头很多吗？”

    呃！

    “难不成这种药剂，管家大人您的手头并没有这么多？”

    旺财点了点头，“不错，这种药剂我手头一共就一支而已。只不过稀释了一下刚好分给你们这八十个人用，再多就没有了。”

    “这个药剂不是管家大人您自己制作的吗？”

    旺财摇了摇头。

    “如果是我自己制作出来的，我就不会这么说了。”

    “那这个药剂是则呢么来的，还不能在搞到一些呢？因为这关系到少爷的未来呢。”

    门萨长老飞快的问了很多的问题。

    旺财想了想后回答说：“恩~这个药剂，是我在数百年前遇到的一个宇宙行商并从他那里买来的。当时我只是买了一支而已，不过当我知道到这只药剂的作用后，再去联系他时，发现他已经被星盗杀死了。”

    旺财说到这里，很是配合的露出了一副很是惋惜的模样。

    “真是太可惜了。”

    门萨长老叹息了一声说。

    而雷耀天在一旁听了旺财那胡编乱造的一番话，想笑又不敢笑。

    “真是瞎扯淡，还什么宇宙行商。明明是在为妙交易器中购买的嘛，不过这个借口也算说的过去。”，同时雷耀天心想。“不过还真的是很可惜的呢，当初贩卖这个药剂的生物，因为朋友发动了位面垄断战争，已经在那场战争中死掉了。不然这个药剂，我还可以多买一些的。”

    原来旺财的这个药剂，真的是断货了。

    “真是变态的药剂，旺财居然完全无法破解。”，雷耀天对此也一点办法也没有。

    所以门萨长老的这个计划，就根本没有办法实现了。

    于此同时，旺财已经通知了基地内的人造人士兵，让他们开始给伊克特人驻地内的那些家伙们，开始注射这种稀释过的药剂了。

    这种忠诚药剂一支最多稀释九十的量，再多一些就没有效力了。

    刚好伊克特人现在一共有八十九名，完全符合了要求。

    当然这还要感谢那自杀的四个一个特人，不然药剂的数量还真是不够的。

    门萨长老被注射了药剂之后，已经完全的不用担心他的终成问题了。

    随之雷耀天又开始带着众人，在遗迹内闲逛起来。

    说实在的，这个遗迹内还真的是没有什么好东西。除了那个亚特兰文明留下的智脑，根本就没有什么有用的玩意了。

    逛了一圈之后，雷耀天便对这个遗迹失去了兴趣。

    “旺财，你去将那个智脑取出来带回基地。然后看看这个智脑中，到底有什么好东西。”

    旺财点了点头，，走到圆柱体前站定。旺财伸出自己的手臂，幻化做数十根线路接驳进了智脑的中枢程序，用自身的能源控制着圆柱晶壁开启。

    “嗡~~~~”

    晶壁缓缓的转动降下，漂浮在空中的那枚紫色的晶体落到了旺财的面前。

    收回了自线路重新的变成手掌，旺财接住了那枚紫色的水晶后走回了雷耀天的身边。

    “少爷，亚特兰文明的字我不认识呢，所以……”，旺财说话的声音很小，只有雷耀天一个人能够听见。

    “回去之后，我会教导你亚特兰文明的文字。”

    雷耀天飞快的回答了旺财一句，之后便不再说话。

    这个时候，门萨长老走了过来。

    “少爷，我只想问您一个问题。如果可以的话，还请您解惑。”

    “你问~”

    雷耀天嘱咐了一下重型工程机械人的首领9527，开始在遗迹内清除那些留下来的仪器，然后运回基地。

    门萨长老鼓足了勇气，压低了声音说：“少爷您是不是亚特兰文明的遗族？”