    迷雾和毒障不是最危险，而是这里有一个古老的幻阵。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ若不知情者，贸然闯进去，即使侥幸没有丢掉小命，也会打草惊蛇。

    曲檀儿暗中打量，眉宇轻拧。

    她不擅长阵法……不，不是不擅长，而是一窍不通啊！

    很快，曲檀儿暗中传音给圣坛大人了，“老大，你看如何？”

    圣坛大人仔细观察了好一阵，推演过后，即道：“是一个上古的幻阵。贸然闯进去，可能会困死于阵内。”

    曲檀儿那秀眉拧得更紧了。

    这家伙就不能说一点有实质用的内容？阵内危险，她早就感觉到了，还用得着他说吗？

    见到曲檀儿纠结，圣坛大人是视若无睹，继续研究着那阵。可惜，只是在外面看着，他也没有想到解决的办法，最好的解决办法，自然是先入阵，再破阵。可是，圣坛大人没有百分之一百的把握，可以不惊动守阵的人。

    所以，闯不闯，是一个问题。

    阵法的另一边，有什么，他们也不知道。

    曲檀儿没有立即进去，而是隐身在附近，关注着这个山谷，暗中，也将这里的事情，传音给了墨连城。

    墨连城给了她一句话——暂时不动，等他过来。

    曲檀儿很听话的，答应了。

    她也想过自己闯一闯阵试试，不过，她压下了心底那一股冲动。因为不想自己弄巧成拙。若是由于自己一时冲动，害得很多人丢掉性命，那她肯定会很内疚。九城突然失踪了那么多人，她已经隐隐觉得……是自己这个九城之主，当得失职了。

    曲檀儿挑了一棵高大的树，隐身于茂密的枝叶之中，关注着四周的情况。

    时间长了，她取出了一颗灵果，慢慢吃了起来。

    墨连城要过来，自然需要一段时间。而这段时间，曲檀儿只能等。她再一次体会到，等人的滋味，果真不好受。

    “老大，城城来了……就不怕打草惊蛇吗？”曲檀儿这时才想到这个问题。

    圣坛大人如果可以，真想翻一个白眼给她。

    现在想到，太迟了吧。

    不过，圣坛大人还是觉得那位爷比起眼前的丫头，靠谱得多了，“他过来，看过再决定。其实，照你不断犯傻的情况，天罚子恐怕早从那些蛛丝马迹中，猜出你回来了。”他只说，是她回来，并没有点出天罚子会猜到墨连城回来。

    但是，这个也不用猜。

    夫妻俩很少分开，一个人回来，另外一个如果没有意外的话，也应该回来了。

    曲檀儿嘴角抽了抽，她好像只在无名城的帝宫内，猜过一次傻，好不好？那个自爆的事件，她相信木流苏可以处理得很好。那还有什么地方，可以引起天罚子注意的？若说先前飞兽的事……她也没有飞多久，应该不会引起什么注意。

    再说，当时她也留意过，方圆数里并没有人。

    曲檀儿迷惘问：“老大，天罚子真会猜到我们回来？”

    “嗯。你觉得……九城附近妖兽们那么大的动静，会避开他们的耳目？丫头，你忘记了刚才，他们连妖兽都避开吗？”圣坛大人淡然地说着。