    

    一夜无事，这一觉，许一凡睡的十分深沉，直到日上三竿，他才悠悠醒来。

    自从出了徐洲之后，许一凡就没有怎么睡过好觉，昨天更是凄惨，先是被人袭杀，命悬一线，又是不停赶路，来到兴安城之后，还遇到了奇葩毕云涛，无论是身体，还是精神，都无比的疲惫。

    当一觉醒来之后，许一凡感觉疲惫一扫而空，整个人精神了很多。

    只是，当他睁开眼的时候，整个人瞬间就不好了。

    在其窗边，正坐着一个怀里抱着黑猫，胳膊上缠着一条绿蛇，正一手撸猫，一边盯着许一凡在看的女人。

    女人不是别人，正是赤莲，许一凡原本已经关上们，插上门闩了，可对方还是进来了，而且就坐在窗边，正笑盈盈的看着自己，这种一觉醒来，发现身边坐个人的感觉，着实不怎么好！

    在察觉床边有人，许一凡下意识就掏出了袖中的军刀，另一只手去摸枕头下的弓弩，不过，在发现是赤莲之后，他就停下了手里的动作，没好气的说道：“你跑到我房间做什么？”

    “当然是看你醒了没有咯。”赤莲笑吟吟的说道。

    “你是怎么进来的？”

    说这话的时候，许一凡的目光越过赤莲，看向门口，发现房门大开，房门完好，没有被暴力大开，他这才微微松了口气。

    “当然是走进来的咯。”赤莲还是一副理所应当的语气说道。

    许一凡翻了个白眼，放下手里的东西，刚想起身，去忽然停下了动作，他脸色古怪，嘴角抽搐，先是看了看赤莲，又低头看了看自己的身上，他发现自己身上盖着被子，只是，被子下的身体，有些不对劲。

    倒不是身体被舒服了，而是他身上的衣服不见了。

    起初，许一凡以为是错觉，他就掀开被子，朝被子里看了一眼，只看了一眼，许一凡就连忙放下被子，整个人都不好了。

    他的感觉没错，他此刻的状态是赤身裸体的，身不着寸缕，赤条条的，很显然，在他睡着这段时间，有人把他给扒光了。

    “我的衣服呢？”许一凡黑着一张脸，愤怒的看向赤莲。

    “穿着衣服睡觉对身体不好，影响发育，所以我就给你脱了。”赤莲完全没有被许一凡的表情给吓到，反而悠悠然的说道。

    许一凡的脸，此刻黑的可以跟厨房的锅底媲美了，而他的嘴角还在不停的抽搐着。

    多少年了，自从他来到这个世界之后，好像还从来没有扒光过衣服。

    当然，小时候不算，那时候他太小了，虽然思想是成年人，可是，身体却还是个婴儿，那是没有办法的事情，可是，现在他多大了？

    十三岁了，居然被一个女人在神不知鬼不觉的情况下给扒光了，这让他情何以堪，何以情堪？

    赤莲似乎被许一凡的样子给逗乐了，她就笑眯眯的看着许一凡说道：“小弟弟，不要生气嘛，姐姐是看你身上有伤，睡觉的时候，身体不舒服，姐姐是个心肠很软的人，不想看到你那么痛苦，就帮你把衣服脱了，顺便给你换药。”

    对于赤莲的解释，许一凡不置可否，他脸上的表情还是很难看。

    不过，赤莲说的没错，他肩膀上的伤口，确实被人再次精心处理过了，昨天在小树林大战之后，伤口虽然被茅一山处理过了，但是，也只是简单的处理了，在赶路的时候，伤口再次迸裂，而到了兴安城之后，他虽然在洗漱的时候，再次处理了伤口，但是，因为伤口在肩膀，没办法缝合，他也只是敷了药而已，而昨晚的时候，在面对毕云涛的时候，他使用弓弩，让伤口再次渗血，而回到酒楼的时候，他太累了，也太困了，就没有管伤口的事情，就那么睡过去了。

    许一凡在沉默一会儿之后，沉声问道：“我衣服呢？”

    “衣服被血弄脏了，我给扔了。”

    “我需要衣服。”

    “咯，新衣服在那放着呢。”

    说着话，赤莲朝旁边的凳子努努嘴，示意衣服在凳子上，许一凡转过头一看，发现凳子上放着一套整齐干净的新衣服，只是，不知道赤莲是故意的，还是无意为之，她把内-裤放在最上面，人一眼就看到了。

    许一凡看到衣服之后，脸颊的肌肉剧烈的抽搐几下。

    他收回目光，刚准备掀开被子，却发现赤莲居然没有离开的打算，正眨动着她那双大眼睛，笑盈盈的看着自己，许一凡顿时怒从心头起，沉声说道：“我要换衣服。”

    “换啊，我又没拦着，哦......”

    说到这，赤莲似乎想到了什么，她露出恍然大悟的表情，把手里的黑猫丢在一旁，身体前倾，看着许一凡的眼睛说道：“你该不会是想让姐姐给你穿衣服吧，可是，人家还是个黄花大闺女呢，男女授受不亲耶。”

    尼玛，就你这妖精贱-货的做派，还黄花大闺女，我一口吐沫喷死你，还男女授受不亲，我呸，你脱我衣服的时候，怎么不说男女授受不亲呢？

    “出去！”许一凡压抑着心中的愤怒喊道。

    “哎呀，别生气嘛，既然你想要姐姐给你换衣服，我给你换就是了，大不了，我吃点亏算了......”

    听到赤莲还在那儿喋喋不休的说着话，许一凡再也压抑不足内心的怒火，大喝一声道：“滚！”

    “哼！”

    赤莲刚伸出来的手，随着许一凡的一声大吼，顿时僵在半空中，露出一副泫然欲泣的表情，可是，许一凡却视而不见。

    赤莲见状，只好冷哼一声，伸出一根手指，使劲的戳了戳许一凡的额头，幽怨道：“你个小没良心的，还凶我，你给我等着。”

    说完，她就站起身，转身朝外走去。

    看到赤莲走了，许一凡这才松了一口气。

    “咻。”

    就在许一凡准备起身，掀开被子拿衣服的时候，他的被子突然自己滑落，然后，从被子里钻出来一条通体雪白的小蛇，小蛇的位置就在许一凡的垮间。

    许一凡低头看着小蛇，小蛇也仰起头看着他，一人一蛇就这么对视着，空气瞬间变得凝重起来，而许一凡的脸色也瞬间变了变。

    小蛇看起来很可爱，雪白雪白的，可是，它头上却有一个血红血红的蛇冠子，这一看就是毒蛇，而且是剧毒无比的蛇，如果被其咬一口，许一凡毫不怀疑，他会当场去世。

    “赤莲，你大爷的，感觉把这儿玩意儿给我弄走。”

    在经过短暂的对峙之后，许一凡忍不住的大吼道。

    “哎呀，小弟弟，怎么了，是不是想姐姐了？”赤莲的声音在房门外响起。

    “快点把这蛇弄走，不然，我跟你没完。”许一凡愤怒的咆哮着。

    “咯咯......”

    房门外，传来赤莲银铃般的笑声，这让许一凡愈发的恼火起来。

    “吁！”

    就在许一凡已经再次拿出军刀，准备一刀结果了这条蛇的时候，门口响起了一声呼哨，然后，许一凡就看到那条跟自己对峙的小蛇，扭动着身体，顺着许一凡的大腿，快速的爬到了床边，然后下床，朝着门口爬去，速度之快，让人无比的震惊。

    当小蛇那冰凉的身躯爬过大腿的时候，许一凡的身上没来由的起了一身的鸡皮疙瘩，这种感觉，想想就让人不寒而栗。

    更可气的是，雪白小蛇在爬到门口的时候，居然停下来，转过头，直起身子，朝着许一凡吐着蛇信子，似乎是在嘲笑许一凡一般。

    “尼玛！”

    许一凡看到之后，再也忍不住了，拿起枕头下的弓弩，朝着门口，就扣动了机括，弩箭疾射出去，朝着小蛇就来了。

    这小东西似乎很通人性，在看到许一凡转过头去拿手-弩的时候，它直接从门槛这边，一跃而起，直接跳到了门槛那边，在弩箭抵达之前，快速的消失在许一凡的视野里。

    “咻咻咻。”

    三发弩箭齐刷刷的钉在门槛上，把刚伸出头，向里面张望的赤莲吓了一大跳。

    见蛇终于离开了，许一凡也不在顾忌什么，他直接丢到手里的手-弩，翻身下床，开始穿衣服。

    房门外，赤莲斜靠在一根廊柱上，怀里抱着猫，那条雪白小蛇，正顺着其大腿，趴在了其肩膀上，吐着蛇信子，舔着她的脸颊，似乎是在邀功。

    在廊柱的另一边，胥承业双手环胸，也靠在一根廊柱上，看着这一幕。

    在看到弩箭疾射过来之后，他转过头，皮笑肉不笑的看着赤莲道：“你把他惹毛了，小心点儿。”

    “切，我家弟弟可不是那种小气的人，开个玩笑而已，至于嘛。”赤莲撇撇嘴，不以为然的说道。

    胥承业则似笑非笑的看着赤莲，说道：“不信，你就等着吧，我可是第一次看到公子如此暴怒，别怪我没提醒你，他暴怒起来，我都要退避三舍。”

    “哼，姑奶奶什么场面没见过，还怕他。”

    嘴上虽然这么说，她却暗暗吐了吐舌头，看了一眼许一凡的房间，又看了看插在门槛上的弩箭，挑了挑眉头，站直身体，说道：“我有点儿饿了，先去吃饭了。”

    说完，也不等胥承业说什么，抱着猫，转身就走，看的胥承业一阵的偷笑！

    昨晚，许一凡出去的时候，胥承业就知道了，只是，当他准备也跟着出去的，却被野鬼拦住了，表示不用他跟着，让他安心调息养伤。

    当许一凡带着赤莲回来的时候，胥承业其实是知道的，只不过，他假装不知道，并没有出现。

    今天早上，许一凡难得没有早起，他起来之后，也没有去叫许一凡起床，反而是赤莲，却在起来之后，径直跑到许一凡的房间，至于房门的门栓，对于她而言，那简直就是摆设，轻而易举就给弄开了。

    进入房间之后，赤莲就把许一凡给扒光了，一边给许一凡重新处理伤口，一边感叹许一凡的身材好，小小年纪，居然就有了腹肌，一看平时就少锻炼。

    而换完药之后，赤莲没有立即离开，反而大咧咧的坐在床边，等着许一凡醒来，胥承业本来想提醒赤莲把衣服给许一凡穿上的，但是，想了想，还是算了。

    他也很想看看，许一凡在醒来之后，会怎么泡制妩媚至极，又古灵精怪的赤莲。

    许一凡醒了，其反应没有出乎胥承业的意外，而赤莲现在落荒而逃，他看着就觉得很开心，能让堂堂五毒女主动选择退避的，可想而知，许一凡此刻到底有多暴怒。

    就在赤莲离开之后不久，许一凡换好了干净的衣裳走了出来。

    原本，胥承业以为许一凡会一脸暴怒的，可是，让他没有想到的是，许一凡的表情十分的平静，不但没有暴怒的样子，反而还带着浅浅的微笑，似乎刚才的一切都是幻觉，从来没有发生过一般。

    许一凡走出来，看到胥承业那略显诧异的表情，没有理会，直接问道：“什么时辰了？”

    “辰时刚过。”胥承业说道。

    “无双客栈那边有什么动静吗？”

    胥承业摇摇头，说道：“很安静，和往常一样，没什么动静。”

    许一凡闻言，微微挑了挑眉头，然后环顾一周，没看到赤莲，就问道：“她人呢？”

    “哦，她说肚子饿了，去前面吃饭去了。”

    “呵呵！跑的到挺快的！”许一凡皮笑肉不笑的说道。

    胥承业见状，顿时眼观鼻鼻观心，全当什么都没有看到。

    “走吧，我也饿了，吃饭去。”

    说完，许一凡就朝前面走去，似乎，他没打算追究刚才的事情，这让胥承业多多少少有些失望。

    -------------------------------------

    来到前厅，许一凡发现赤莲没有去二楼或者三楼，而是坐在一楼一张桌子旁，正小口小口的吃着早餐。

    说是早餐，其实，现在已经距离中午不远了。

    许一凡找伙计要了一笼包子，一碗稀饭，就径直走到赤莲对面坐下。

    早上德福楼前来吃饭的人不多，但是，还是有七八个人的。

    此刻，这些人都一边吃着早点，一边欣赏着赤莲吃饭的动作。

    赤莲今天没有穿兽皮衣服，而是换上了青色的薄纱衣服，衣服虽然比昨天要多，可是，衣服却十分的薄，穿还不如不穿，穿着如此清凉透气的衣服，愈发的勾魂起来。

    除了衣服十分的清凉之外，她吃饭的动作，也格外的诱人，只见她用筷子夹着一个包子，靠近嘴边，微微张开性感的嘴唇，露出整齐而洁白的牙齿，轻轻咬了一口。

    包子本来就不大，可是，她一口下去，却也只咬了一小口，在包子上留下一个整齐的缺口。

    其手臂上的绿蛇和白蛇已经不见了，不知道藏在哪里去了，但是，那只黑猫却趴在其怀里，准确来说，是趴在她那沉甸甸的胸口上，随着赤莲吃饭的动作，胸脯一颤一颤的，而黑猫也随着一摇一晃，却偏偏没有掉下来，这让周围的男人，大饱眼福，恨不得自己就是那只猫。

    初等男人看女人看脸，中等男人看女人看身材，高等老司机看女人看气质，而此刻的赤莲，无论容貌、身材、气质，都是俱佳。

    如果有纵情花丛的老手，在看到此刻的的赤莲，都会忍不住发出一声感叹：“好一个亭亭玉立，颤颤巍巍，呼之欲出，一般男子，难以掌控！”

    只是这赏心悦目，让人忍不住食欲大振的一幕，随着许一凡坐下之后的一句话而顺便被颠覆了。

    “哎呀，这位阿姨，你也来这里吃饭啊？昨晚，我夜游兴安城的时候，恰好在胭脂胡同看到你了耶，胭脂胡同距离这里这么远，你还来这里吃饭，真是好兴致啊！”

    此话一出，酒楼瞬间一片寂静，然后就是筷子落地的声音响起，所有人都纷纷一脸怪异表情的看着赤莲和许一凡，至于胥承业，他正端着早点，准备过去，闻听此言之后，他立即默默的走到另外一张空桌坐下。

    公子果然还是被激怒了，这才见面，就开始出招了。

    胭脂胡同是什么地方？

    那可是兴安城三大胡同之一，胭脂胡同、春宵街、百顺巷并称三大胡同，是兴安城的一景，不管是兴安城本地人，还是外来人，都或多或少的听说过兴安城的三大胡同。

    兴安城的三大胡同跟汴州城的八大胡同有的一拼，甚至不逞多让，而三大胡同到底是什么地方，从名字就可以听出来一二。

    不管是兴安城的三大胡同也好，还是汴州城的八大胡同也罢，亦或者是长安城的长安十街也好，都是青楼林立，妓-院如云的地方，而出入这些地方的女子，其职业是什么，自然不言而喻。

    兴安城的三大胡同，也有高低之分，最高档的是春宵街，春宵街青楼档次高，姑娘也最俊俏，一般接待的都是达官显贵，其次是百顺巷，百顺巷走的中端路线，接待的客人档次相较于春宵街要低一些，但是，也不是什么人都可以随便去，唯独胭脂胡同，只要你兜里有银子就可以去，胭脂胡同的女子，一般都是长相一般，甚至是半老徐娘的女子在从事皮肉生意，又被人们称之为半掩门。

    许一凡说昨晚在胭脂胡同看到了赤莲，这相当于指着赤莲的鼻子说她做半掩门生意的，其杀伤力可想而知！        

