    轰！

    金古桥庞大的身躯轰然倒下，地面再次一震。

    这个地区在短短几分钟内就遭受了两次震动，可谓是多灾多难！

    看着袭击的怪兽倒下，综先所的人们顿时发出惊呼，场面彻底得到控制，人们瞬间不慌了，他们不再想着怎么逃跑而是纷纷拿出手机来拍照。

    毕竟亲身经历怪兽袭击和近距离观察奥特曼的机会可不多。

    “这个奥特曼好厉害啊！”

    泽塔这时也从地面上站起，遥辉看着他和之前一样遭遇的金古桥很是心动。

    “泽塔，你招反弹的技能很不错啊！我们什么能有？”

    “我们有啊！上次那个伽马未来形态我们就有这个技能只是没有用而已！”

    “是吗？”听到泽塔的回答，遥辉惊讶中带着兴奋，对于他来说这个技能很得他心，他一定要在下一次使用这个技能。

    而在泽塔和体内的遥辉聊天的时候，那边战斗也到达了尾声。

    “邪恶哉佩利敖光线！”

    叶山双手握拳，然后缓缓的朝胸口靠拢，全身的能量在这一过程中凝聚到手臂之上。

    伴随着叶山凝聚出全身的能量，一道恐怖的紫色的光线从胸口射出。

    “好强大的能量！不过为什么给我一种十分邪恶的感觉！上一次也是！”

    泽塔感受着叶山光线皱了皱眉头，这个奥特曼给他感觉始终有股黑暗力量。

    难道面前这个奥特曼是黑暗奥特曼？

    这个念头只是在泽塔心里升起了一会就被他自己掐断了，黑暗奥特曼大部分都是全身黑，而且身上还散发着邪恶的味道，而面前这个奥特曼给他带来那种神圣的感觉，这是光明奥特曼特有的，有这个的怎么可能是黑暗奥特曼！

    泽塔不知道他认为不可能的猜测是正确的，叶山确实属于黑暗奥特曼一类，只不过黑暗不那么彻底。

    战场上。

    光线划过空间，带着一种不可阻挡的气势向前飞去。

    轰！

    恐怖的紫色能量带着无尽的破坏力来到金古桥面前，瞬间击中了金古桥，那庞大的力量瞬间将金古桥身体摧毁。

    巨大的爆炸声响彻天地，那冲天的火光在几万米外都看的一清二楚。

    在众人的注视下，金古桥那机械身躯分开，四分五裂的散落在各地。

    “哦斯！这个奥特曼厉害啊！”

    “我的水平还不够啊！”

    看着解体的金古桥，遥辉发出庆祝的喊声，在喜悦的同时他还有些可惜本来有这样风采的应该是他才对。

    下一次，他会更加努力的！

    遥辉在心里暗自想到。

    “击败精英怪兽-金古桥！获得精英宝箱！”

    听着耳边的提示声，叶山将目光转向遥辉，他还有一件事情没有做。

    “接着！”

    叶山将那三枚奥特勋章丢给了遥辉。

    “诶！”

    英雄之门里，遥辉下意识的接住了勋章，摊开手一看是那想了很久的奥特勋章。

    “泽塔快了看这是那些奥特勋章！”得到勋章的遥辉语气都激动不少。

    “是高斯奥特曼、奈克瑟斯奥特曼、梦比优斯奥特曼！”

    泽塔的声音在遥辉耳边响起。

    “那个奥特曼，这些勋章可以让使用全新的能量，用你全新能量中的最强的招式来攻击我！”叶山的沉声道。

    在他的记忆里泽塔在得到了这三枚奥特勋章后释放了一个强大招式-闪电天落，而他的之前获得强化物质达到一个瓶颈需要一些外部的刺激。

    而泽塔这个新招式无语是最好的选择。

    “啊？为什么？”泽塔疑惑的问道。

    “我需要你的那个力量来强化我的实力！”

    叶山的解释让遥辉先是一愣，不过因为之前叶山也做过类似的事情所以很快理解了。

    “等等啊！我先研究一下怎么使用这个勋章！”毕竟面前这个奥特曼帮了他，遥辉也不好拒绝于是开始询问泽塔怎么使用这三枚勋章。

    “泽塔我们要怎么用这个勋章？”

    “额…我忘了！”

    让遥辉震惊的是他问泽塔的时候，泽塔竟然跟他说他忘了怎么使用！

    “啊！什么不会！”

    遥辉不可置信的再问了一遍，然后他得到是泽塔肯定的回答。

    “那个抱歉啊！我们还像不太会用这三枚勋章？”

    听着遥辉的回答叶山整个人眉头一皱，什么鬼这些勋章有什么会不会用的，不就是把它们插进卡槽里吗？

    “怎么不会用，你之前的勋章怎么用这几枚勋章就怎么用啊！”

    因为无语叶山语气有些不好。

    “是吗？好的，我马上试试！”

    听到叶山语气不好，遥辉和泽塔一合计决定就按对方说的试一试。

    将三枚勋章放进泽塔升华器以后，伴随着机械的读取声，一股信息传入遥辉的脑海中。

    正是善电天落的使用方式。

    “哦！我懂了！那个新的奥特曼你等一下我们释放给你！”遥辉得到信息后，显得异常兴奋。

    振奋的喊了一声后，遥辉举起泽塔升华器大声呐喊道。

    “高斯，梦比优斯！奈克瑟斯！”

    “冲吧！”

    轰！

    顿时几道恐怖的能量在泽塔升华器上闪烁，并且在之前三道光芒凝聚在一起飞到天空。

    顿时整个天空乌云密布，电闪雷鸣。

    “来了！”

    看着天空凝聚起来的雷霆，叶山眼神闪动，一股兴奋的感觉在心地升起。

    心情大好的叶山大展双臂，突破自己体质在此一举。

    “前辈小心了！”

    泽塔发出提醒，在得到叶山肯定后按下了手中的泽塔升华器。

    “闪电天落！”

    轰轰！

    刹那间，电闪雷鸣整个天空仿佛炸开一般，无数雷霆从天空落下，电弧，雷霆、如同雨点一般朝叶山袭来。

    “这是在干什么？”

    综先所的人们看着处于雷霆下那道紫色身影，神情中带着疑惑。

    轰！轰！

    上空倾斜下来的雷霆落在叶山的身上，而叶山不闭不闪的接下了所有闪电。

    伴随着雷霆的不断落下，叶山整个身躯绽放出耀眼的光芒，在体内强化体质的作用下，叶山邪恶迪迦体内那一些黑暗能量甚至被转化为光明。

    “就是这种感觉爽！”

    叶山望着上方阴沉的天空，放肆的呐喊，同时对着泽塔喊道：“泽塔，来力量再强一些！”

    “还有再强一些！”遥辉有些惊讶，可是看见叶山那沐浴在雷霆中的身影，点了点头，顿时升华器内的能量再一次加大。

    天空的乌云更密了，雷霆的下落的频率更加平凡！

    而每一次的雷霆落下都能给叶山带来全新的体验，不仅仅是体质的提升，在雷霆的电击中叶山还感觉到了一些其他不同的东西。

    伴随着雷霆落下，叶山眼神中黑暗气息越来越落，整个奥看上去也越来越神圣。

    “这就是巨人的力量吗？”

    望着那宛如天灾一般的场景，综合所的人们宛如在看神明一般，如此强大的雷霆恐怕也只有这样的巨人才抵挡下吧！

    “这个奥特曼在变强！而且他体内两股能量正在朝一股转变！”

    车内的结花饶有兴致的看着叶山的动作，这些东西对她来说实在十分好的实验数据。

    轰！

    过了好一会，在众人敬畏的眼神中雷霆终于消散而叶山的身影也比之前显得更加神圣，最明显的就是眼神中的那股的黑暗已经完全消失不见。

    银色的巨人屹立于大地之上，周围大地崩塌，地面焦黑，而站立在中间的叶山毫发无损甚至他的气息比之前更强了。

    “这次的收获，真的是太棒了！”

    叶山放下手，感受着身体的变化眼神中喜悦根本掩饰不住。

