    柴进颇为好客，亲自为林冲引路，两人直接进入正厅。

    正厅之中，所有家具尽是紫檀木质，雕梁画栋栩栩如生，每一个细节都彰显主人家身份高贵。

    “林教头，这边请。”耳边传来柴进的声音

    “好。”林冲来到厅堂，也不矫情。

    他现在是朝廷钦犯，可也是有筹谋的，既然来到这世界，往后只有走一条替天行道的路。

    他一个人再勇猛，也打不下江山的，得要有更好的战略。

    “林教头，还请上座！”

    林冲瞥了一眼，那是主人等同的位置。

    从柴进的态度上，可谓将林冲看得极高。

    林冲自然能感受到，他不是扭捏之人，大方还礼，表示感谢，做了个请的手势，随后坐下。

    两人刚一坐定，忽听一个洪亮的声音，从门口处传来，“柴大官人，回来路上可还安好？”

    林冲抬头，望向大厅门口，只见来人身高体壮，方脸阔口，剑眉圆眼，大步走来，每一步踏在地上，震得地砖颤抖，一看便知道此人功夫了得。

    林冲眯了眯眼，微微一想，这人定是柴府中主教枪棒的洪教头。

    剧中在府中盛气凌人、眼高于顶，心胸狭窄、勇猛却骄傲自大。

    周傲人知晓其性格的，几乎都避之不及，生怕招惹上他。

    “柴大官人！”洪教头走到柴进跟前，双手抱拳，朝他躬身施礼，眼神时不时瞟向正位坐着的林冲，眼中妒色一闪而过。

    平日里柴进身边的上座，一直空着，表示没人有资格坐上去。

    今日居然有人竟与柴大官人平起平坐，这还了得？

    那位子，往后是他才能坐的，怎生来个外人！

    洪教头心中顿感不快，脸色变得阴沉。

    “洪教头来得正好，这位是禁军统领林冲，林教头。”柴大官人哈哈大笑，朗声道，“林教头，这是我府洪教头，也是一位了不得高手。”

    柴进将两人的身份简单介绍，意在彼此熟络，倒是没留意到洪教头的异样。

    “喔？林教头不在东京，这是要去哪里教授功夫？”洪教头开口发问，心中盘算着，要落林冲脸面，让他在柴进面前出丑。

    “在下已不是教头，比不得洪教头。”看在柴进的面子上，林冲耐心回答，给这洪教头几分薄面。

    所谓打狗看主人，他今日是客，不想徒惹事端。

    “想那东京八十万禁军教头是何等威风，不知林教头何故辞去？”洪教头原本心中隐隐有些妒忌，现在这厮不是禁军教头，还给他个鸟面。

    他如今是柴府排位在前的教头，心中优越瞬间爆棚。

    洪教头当即将头抬得老高，胸脯往前一挺，一副牛逼哄哄的样儿。

    林冲将他的变化看在眼中，心中觉得好笑。

    简直幼稚得让人无语，目光来回打量洪教头，想到原剧中洪教头对林冲的那些举动，林冲看向洪教头的眼神中多了一丝厌恶。

    这样的家伙，乃是勇无谋之辈，脑子里面只怕都练出肌肉来，智商想必九九归一。

    “林某遭奸人算计，背上人命，故而出逃在外。”林冲神色平静。

    他并不想隐瞒此事，贸然说出又不妥当，正好洪教头问，他便大方承认。

    “你杀了什么人？你说的奸人，他又是怎么的行径？”洪教头面露不屑，对林冲刨根问底。

    若是林冲杀的人没有来历，或因小事纠纷失手错杀，他便更要小瞧林冲，给他一番羞辱才好。

    林冲叹了口气，微微摇头，本想给柴大官人面子，可惜这洪教头分明是个寻衅的性子，还真的是惹人讨厌。

    哼！

    念头一动，林冲嘴角轻扬，眼中寒光一闪而过。

    这辈子，他早就说过，不会再忍！

    谁敢找他麻烦，他就十倍、百倍报复回去。

    两人敌对情绪的碰撞，发生在电光火石间。

    柴进也看出洪教头是有意为难林冲，有些不好意思，连忙说道：“林教头，不必回答。”

    “无妨，如今东京人尽皆知，高俅那混账儿子死在我手。”林冲摆手开口说道，神色转冷。

    “啊！”听到这话，洪教头不由得倒吸了一口冷气。

    高俅高太尉，那是一人之下，万人之上，在朝中结党营私，铲除异己，拿人命当草芥。

    尽管世人对他多有不满，但是没人敢说出来，更不会有人大胆地跟他对着干。

    这个林冲长了几个脑袋，竟然敢招惹那么厉害的人物？

    这人居然如此大胆！

    “林教头做得好，关于高俅的儿子，我多少也略有耳闻，想他欺男霸女，无恶不作，林教头这是为民除害！”柴进听到后，不禁为他拍手叫好。

    “哼！”洪教头本想落了林冲脸面，不成想适得其反。

    此番柴大官人，更是夸赞林冲，洪教头心中越发嫉妒，只是找不到由头奚落林冲，暂时选择闭嘴。

    林冲如今在柴进眼中，乃是当之无愧的英雄豪杰。

    柴大官人开心不已，他平生最重英雄，满脸笑意地道：“今日幸得林教头搭救，我才能安然返回，柴某与林教头，定要畅饮几杯才好！”

    洪教头在一旁早酸的冒烟，他眼珠一转，又生出一个主意。

    “听柴大官人说，林教头功夫了得，亏得教头出手，救下柴大官人，想来教头的功夫定然高超，不知可否赐教两招。”洪教头说着请教，可是语气傲慢，全无半点请教之意。

    林冲耐心听洪教头这厮叨逼叨，完全看在柴进面上，如今这厮蹬鼻子上脸，林冲哪里还会惯着他！

    一个心高气傲的草包，功夫平平，却是谜一样的牛逼哄哄。

    看来平日没人搭理他，才让他越来越膨胀。

    不给他点颜色看看，还真当林冲是个好欺负的？

    原剧中洪教头多次跟林冲挑衅，林冲都念在柴进的面子上，不与他计较。

    若是此番洪教头还与原剧中那样，他林冲断不能容他。

    那过去的天怂星，可不是今日的林冲了。

    “好。”林冲淡淡回答，惜字如金。

    “洪教头，你这是何意？”柴进瞥向洪教头，脸色瞬间阴沉，十分不悦。

    林冲微微一笑：“无妨，有机会定然跟洪教头切磋一二！”

    “相请不如偶遇，就在此时可好？”洪教头双眼直视林冲，针锋相对。

    “好！那便依洪教头便是！”既然他找虐，林冲怎么会不配合呢？

    此时管家不知何时去而复返，躬身行礼。

    “大官人，宴席已备好，请各位入席。”管家说道。

    洪教头挡在林冲面前，没有让步的意思。

    “洪教头，酒菜已备下，吃过之后再切磋不迟。”柴进口气已冷下来。

    “就依大官人！”洪教头见自己惹得柴进不快，便不再多言。

    不过，他今日也铁了心，只要赢了林冲，那他在柴大官人眼里，便会大不一样。

    “府中已备下薄酒素菜，还请随我一同前去。”柴进一脸歉意望向林冲。

    看到柴进如此对待林冲，在洪教头眼里，格外刺眼，心中妒火，熊熊燃烧。

    “哼。”洪教头不由冷哼出声，转身跟在柴进身旁。

    林冲未将其放在眼中，起身与柴进一同入席。

    “叮！威望是打出来的，搓伤洪教头锐气，奖励白银五千两。”

    “叮！隐藏任务，可获得奖励声望值+10。”

    隐藏任务又是什么新鲜玩意？

    有意思，这是系统的新玩儿法？

    至于那洪教头，不晓得哪里来的蜜汁自信。

    .........

    【作者有话说】

    洪教头的蜜汁自信！大家说说，他从哪里来的？

