    余数听着手机里传出来的盲音，忍不住撇了撇嘴，岩逍这同族到底是个什么情况？

    找工作挑三拣四的，倒是挺有警惕性。

    看来想用一通电话就把李玄夏他们给叫到金陵来，这个想法不太现实，需要想想其他办法了。

    坐在躺椅上想了一会儿，余数拍了拍大腿，干脆就别迂回了，直接跟李玄夏他们说是岩逍让自己帮他们的。

    不过自己空口白牙的，李玄夏他们未必信，别到时候再出什么幺蛾子。

    想到这里，余数拿起手机，在群里发了条消息。

    【榆树：岩逍兄，我准备亲自去泉城找一趟你的同族，有什么办法能让他们取信于我？】

    【北山：哪有那么复杂，榆树兄你直接上你的妖王威压，岩逍那些同族修为低，你绑也能给他们绑过去。】

    【岩逍：北山兄，你这说的是什么话，榆树兄堂堂妖王，怎么能欺负小辈呢？】

    【重楼：他那些同族穷得叮当响，扔一把钱给他们，就行了。】

    【岩逍：重楼兄，你别乱说，他们虽然穷，但也是有骨气的，不然也不至于这么穷。】

    【榆树：岩逍兄，你想个办法。真不行，你找面镜子，传个自己的一段影像上来，把事情给说清楚。】

    【岩逍：他们进不了天都群，怎么看到？】

    【九尾：这个岩逍你放心好了，榆树兄有法器可以让旁人看到我们传的影像。】

    【岩逍：这倒是挺好，不过就是有些浪费妖力……】

    【重楼：看来你那些同族在你心中，还不如一点妖力。】

    【岩逍：重楼兄你……行吧，等我一会儿。】

    过了一会儿，岩逍发了一段视频上来，这视频是对着一个镜子拍的，没办法，他们只能通过自己的第一视角传影像，没镜子根本办不到。

    视频中，一个身穿黑色长袍的小老头开口说道：“刘成武、张志武，李玄夏，给你们看这段影像的乃是我的好友，妖王榆树，你们只管听他吩咐就行，其他莫问。”

    看着视频，余数点点头。

    有了这段视频，应该就没问题了。

    余数将视频保存下来，然后又尝试着通过电话号码加李玄夏的微信，不过根本就没有回应。

    他还想着，如果李玄夏能够通过微信申请，他可以直接把视频发给李玄夏看看，就不用再特意跑一趟泉城了。

    现在这种情况，这一趟是免不了了。

    “nnd，三个人共用一个手机，离天下之大谱！”

    骂了一句，余数简单地收拾了一下，就准备往泉城奔去。

    泉城离金陵六百多公里，余数决定开车过去，如果李玄夏他们有行李，也能帮忙驮着。

    ……

    李玄夏在街头蹲了一个多小时，然后抱着鱼缸回了住处。

    他们住在一个一居室的老破小回迁房里，房子是租的，房租一个月只要七百块。

    但是就这七百块，他们也时常拖欠，搞得房东都不想继续租给他们了。

    回到住处后，李玄夏把装着师弟师妹、徒子徒孙的鱼缸往卧室阳台一放，就跑到沙发上躺下了。阳台上还有一个鱼缸，里面躺着几只差不多的小乌龟。

    旁边的鱼缸一被放下，小鱼缸里面的一只龟就“站立”起来，笑道：“出去晒了一圈太阳，舒服么？”

    “舒服啥啊，今天我们一个也没……嗐，反正今天太阳不太好。”

    “下次轮到我出去了。”

    “你就别出去了，跑到半路被人给捡回去了。”

    ……

    小乌龟们在聊着天，李玄夏躺在沙发上放空自己。

    这房子就一间卧室，是李玄夏师父带着其他没化形的同族住，李玄夏师叔住在厨房——反正他们也不做饭，厨房就改造成小卧室了，而李玄夏自己则以沙发为床。

    其实，化形的妖怪根本不用睡觉。

    但是李玄夏他们不同，他们生活的主旋律就是——躺平。

    师父刘成武躺在卧室里的床上，开口道：“咱们要未雨绸缪啊，下个月房租要用上心了，今天晚上开始，我带你们两个出去捡瓶子，把周围几个小区给扫一遍。”

    张志武叹道：“唉，又捡瓶子，最近周围捡瓶子的大姐越来越多，瓶子不好捡了。还有，捡完瓶子，谁出去卖？”

    “废话，当然是玄夏去。”

    李玄夏点点头：“好的，师父。”

    刘成武笑眯眯地点头：“玄夏，为师最喜欢你的优点就是，勤快，我族像你这么勤快的不多啊。”

    李玄夏：“师父，这次多捡一点瓶子，我们买一台电视吧。”

    刘成武：“买那玩意干什么？要钱不说，还浪费电。”

    张志武笑道：“师兄说得没错啊，电视虽好，但是实在费钱。玄夏，我给你算算啊，现在泉城的工地招工，多的也就两三百一天，想要看得起电视，你每个月少说也得在工地干五六天吧。”

    一听每个月要到工地干五六天，李玄夏就蔫了，那太累了，买电视确实不划算。

    “唉，怎么就没有那种每天只用干一个小时，每个月赚一万的工作呢。”张志武摇头叹息道：“我看网络小说里，有什么特别的组织发放悬赏令，奖金都是几百万几百万的，我们怎么就没看到？”

    “我说这个月手机流量用这么快，是不是师弟你偷偷用手机看网络小说了？”

    “我就看了一会儿。”张志武辩解道，“明天我去工地看看，能不能找那种干半天的活，等我赚到钱了，就多买两部手机，咱们三个一人一部。”

    “师叔，这话我听你说过几百遍了。”李玄夏忍不住嘀咕了一句。

    张志武手在空中挥了挥，啪的一声，李玄夏的脸就被一个无形的手抽了一巴掌。

    “叫你小子目无尊长。”

    李玄夏被张志武抽习惯了，虽然这巴掌听着重，但是打在他脸上就跟挠痒痒似的。

    其实他们也不是没尝试过赚钱，毕竟他们心中也有欲望，他们跟普通人类一样，喜欢看电视，喜欢上网，喜欢刷短视频看小姐姐……

    但是每次找到个工作，还没干两天就干不下去了，就像是身体里面有什么东西拖着他们，不让他们干活似的。

    刘成武跟李玄夏说，这不怪他们，因为他们族受到了懒神的诅咒。

    不过李玄夏知道，这根本就不是什么懒神的诅咒，而是他们一族身体的特性。

    他们一族，想要妖力增加得更快，就需要静静地待着，久而久着，同族中就少有勤快的，毕竟躺着妖力涨得更快嘛。

    “生命，在于静止与平躺。”

    这就是他们的妖生信条。

    ……

    天黑之后，刘成武带着师弟跟徒弟去外面扫片捡瓶子。

    别看他们平时爱躺着，真动起来也挺快，一个小区他们只用不到两分钟就能扫完。

    一个小时，他们就把附近的小区都给扫完了，最终收获四大麻袋的瓶子。

    捡完之后，三人又跑回去躺着了。

    第二天一大早，李玄夏将瓶子送到废品站去卖，换了五十块钱回去。

    正在他高高兴兴往家走的时候，却发现他们家门口站了一个人。

    是个年轻男人，正抬手要敲门。

    李玄夏警惕地看着眼前的年轻男人：“你是谁？”

    余数也吓了一跳，转头看着李玄夏。

    瘦瘦条条，身高一米七五左右，皮肤偏黑，没有下巴。

    余数现如今感知力上升不少，但是刚才这人走到身后，他竟然都没有察觉，看来这人的息术也练得不错。

    听声音，应该就是李玄夏。

    “你好，你是李玄夏么？”

    李玄夏上下看了看余数，疑惑道：“你是？”

    余数开门见山道：“我是岩逍的朋友。”

    “岩……”李玄夏忽然瞪大了眼睛，“你说的是师——”

    话到一半，李玄夏连忙换了口风，“你怎么认识岩逍的？”

    余数也不想跟李玄夏耽误时间，直接从口袋里掏出手机，然后调出岩逍拍的那段视频。

    “刘成武，张志武、李玄夏，给你们看这段影像……”

    看着视频中的岩逍，李玄夏不敢置信地睁大了眼睛。

    他虽然跟师叔祖岩逍的见面次数不多，但是岩逍的样子他绝不会忘，视频中的人确实就是岩逍。

    视频很短，很快就播放结束，李玄夏又看向余数，不过看了两眼又觉得这样有些失礼，毕竟师叔祖说了，这位也是个妖王。

    “这位，这位……”李玄夏一时不知道该如何称呼余数了，憋了半天，才再次开口：“前辈，你这次来找我们干什么？”

    视频中岩逍说了，让他们听余数的，但是却没说余数找他们干什么。

    余数笑道：“岩逍知道你们生活不太好，所以委托我来安顿你们，我跟岩逍是好友，这点小事我肯定是要帮忙的，你们同族其他人就在屋里吧？”

    “是的，前辈，我带你……”

    李玄夏话没说完，门从里面就开了。

    刘成武和张志武两人站在里面，一齐拱了拱手。

    “恭迎前辈。”

    他们虽然懒，但是感知力很强，余数来的时候，他们就感知到了。

    只不过余数藏匿了妖气，他们还以为余数是个普通人。

    后来李玄夏回来跟余数说的所有话，包括岩逍在视频中说的话，他们也都听到了，所以这时才会开门迎接余数。

    余数认真看了看刘成武和张志武两人，外表看起来都是三四十岁的样子，都穿着凉拖、背心、大裤头，十分散漫。

    “你们谁是刘成武，谁是张张志武？”

    “回前辈，我是刘成武，他是我师弟张志武。”刘成武开口说道。

    余数点点头，抬脚进了屋里。

    房间很小，谈不上乱，不过里面也没什么东西，近乎于家徒四壁，想乱也乱不起来。

    余数看了眼阳台的两个鱼缸，笑道：“这便是其他同族吧。”

    “正是。”刘成武笑了笑，又冲鱼缸那边喊道，“你们过来跟前辈打个招呼。”

    他一声令下，只见鱼缸里面的小乌龟唰唰唰地“飞”了出来，在余数面前排成两排，齐齐喊道：“前辈好。”

    被一群乌龟问好，这阵仗余数还是第一次遇见，他笑眯眯地说道：“你们好，按说第一次见面，要给你们这些小辈带些见面礼，不过我来得匆忙，见面礼后面补上吧。”

    “谢前辈。”

    “没事，没事。”余数摆摆手，正要说什么，忽然想起来一件事情，“对了，要给岩逍报个平安，来来来，成武，志武，玄夏，你们几个站在小家伙们后面，我来给你们拍个合家福视频。”

    刘成武虽然有些疑惑，但还是按照余数说的，拉着自己师弟跟徒弟走到了小乌龟们的后面。

    “前辈，这样行么？”

    “行了。”

    余数点点头，抬起手机给他们拍视频，一边拍一边说道：“岩逍兄，我见到你的这些同族了，你看看。来来来，成武，你们也给岩逍兄打声招呼。”

    刘成武忍不住问道：“这是什么意思？”

    余数也没多跟他解释，“多的你别问了，反正现在给你们拍的视频，岩逍是可以看得到的。”

    “师叔能看到？”

    刘成武激动地搓了搓手，“师叔啊，侄儿好生想念你啊，你有好久都没来看侄儿了，还有你这些徒子徒孙。”

    “是啊，师叔，上次一别，好多年了吧，你老人家近来在天都过得好么？什么时候能再回来看我们？”张志武说道。

    “师叔祖啊……”

    三人说着说着，就开始鬼谷狼嚎，余数受不了他们，连忙结束录制，把视频给发了上去。

    没过一会儿，群里面有了动静。

    【岩逍：不对啊，榆树兄，怎么少了一个？我记得上次下去的时候，未化形的有二十一个，现在怎么就二十个了？】

    看到岩逍的这条消息，余数挑了挑眉毛，也点着手数了数，确实，就小乌龟就剩二十个了。

    “成武，岩逍兄说之前小乌龟有二十一个，现在怎么就剩二十个了？”

    听到余数的话，刘成武他们三个齐齐叹了口气，就连地上趴着的二十只小乌龟，也跟着叹气。

    从刘成武他们的脸上，余数看到了悲伤，不禁猜测道：“难道是遇到了什么不测？”

    虽然这些小乌龟没化形，但毕竟也是开智了的妖怪，如果不是出什么意外，根本不可能死去。

