    褚强拿起名片，看向林衍问道：“你认真的？”

    “当然是认真的。”

    林衍道：“你也不要觉得当我的副手不如自己当家做主，因为部门和部门间的级别不一样，天部仅对‘中庭’负责，不受其他任何人管辖。”

    “就组织架构上，我们的标准是对标华山的。”

    华山，是由贾谊成立的最强特殊部门，哪怕四位行星级议员虽然不干涉具体事务，但是都会在里面挂名。

    褚强和赵若心中涌起惊涛骇浪。

    这也太离谱了吧！

    眼前这个来精英训练营寻求突破战神的青年，竟然在来之前，国家就已经对其作出了这样的安排。

    这是何等的重视？

    华山在国内特殊行动部门里是独一档，然后再空一档才轮得到其他部门。

    而现在，竟然成立了一个对标华山的新部门。

    天部。

    褚强思索片刻，道：“主要负责内容呢？”

    “等天部正式成立，安全局将会转变为我们的下属部门，工作范围不限，但是主要宗旨是维护法度威严，增强法制建设。”

    林衍神色沉静：“也就是说，法律上是怎么规定的，触犯者就必须要获得什么样的结果。”

    这种话听上去就是普通的官话，但是褚强和赵若稍一想，就知道他所说的是什么意思。

    普通人哪有逍遥法外的资格。

    安全局就是专门负责处理武者案件的部门，但是武者间的关系错综复杂，安全局的工作一向都不是很好推进。

    所以这是要进行整治了吗？

    褚强苦笑道：“我就知道没有那么简单，你这是要我大义灭亲啊！”

    他们这种家族势力在这方面表现是最明显的，褚家算得上是家风严谨，但是这种事情也不可能避免。

    而且还要考虑到一点，他们代表的可不止自己一家人。

    那些家族内女儿嫁过去的人家一般也都有些底蕴，他们能保证奉公守法吗？

    那些生意上的伙伴呢？

    他们都依附着褚家这棵苍天大树，褚强不得不考虑自己的身份这样选择会引起的后果。

    他可不觉得林衍会因为自己的关系而特殊对待。

    如果那样，林衍这么做就毫无意义了，难道就为了给大家讲个笑话吗？

    还没开始展开工作就给自己人表示赦免？

    或者说，林衍正是希望自己作为褚家人的身份为缓冲，来让褚家主动将那些害虫剔除。

    褚强想到这里，越想越觉得很有可能。

    他既是在对自己抛出橄榄枝，也是为了借由这件事来试探褚家的反应。

    天部副部长的职位远胜于之前军方向自己承诺的条件。

    但是自己不可能在明知道林衍要做什么的情况下，直接选择答应下来，因为那不仅是糖果，也是一把刀。

    而最终的选择自然是要褚家去做。

    他已经表露出自己的能力和想法，剩下的，是选择成为敌人，还是朋友，你自己选。

    褚强这一刻看向林衍，他的神态很自然，和往常一样，可在褚强眼中，带有深意。

    他说道：“这件事需要保密吗？我可能不能自己做主，要和家里进行沟通。”

    “可以。”林衍回应。

    褚强听到这句回答，心知自己的想法恐怕没有错。

    林衍也确实是这样想的。

    从他这段时间的接触来看，褚强本人还是很正派的，再加上褚魏的关系，褚世唐的援助之恩，他不太想自己去和褚家翻脸。

    所以说，这件事的为难之处就在这里。

    他来这个世界不到半年，就有了现在的实力，同样会欠下人情，其他人几十年的生涯，到处是人情，到处是关系，早就是举步维艰，什么都做不了。

    总不能往日好友全都反目成仇，弄到举世皆敌的地步，那最后的成果也好不到哪去。

    林衍调阅过安全局中的档案，那些犯罪行为没有受到惩罚，但是都有进行记录。

    他们也不能光吃干饭。

    关于褚家的那部分相对来说没有那么严重，林衍从褚家族长的性情来考虑，他很有可能会选择答应。

    自己的年轻，自己的天赋，自己的能力都是可以放在天平上的筹码，来影响他的决定。

    戴淳为自己制造的那份假档案能够应付过其他人，但是瞒不过他，毕竟褚魏和褚世唐在那之前就和他有接触。

    18岁，成为武者不到半年的高等战神精神念师，战力振幅17.2，他没道理不知道背后的意义是什么。

    意味着只要正常发展，前途不可限量，超越战神都不算难。

    在本身和自己保持良好关系的情况下，是选择加深这份关系，和自己同舟共济，还是在一个年轻人初掌大权的情况下，去做他的绊脚石，与自己结怨。

    这其中的得与失恐怕没什么不好权衡的。

    赵若郁闷道：“我来训练营才一年多，战力振幅也才刚到5，就算了吧。”

    和两位大佬共聚一堂，真是好气呀。

    自己连他们战力振幅的零头都没有！

    林衍挑挑眉，不动声色道：“嗯，赵若你确实还是在训练营多待两年吧，军方拿个名额也不容易，不能浪费。”

    短发妹子立马瞪大眼睛。

    嗯？

    这是嘲讽吗？

    这一定是嘲讽吧！

    军方拿个名额也不容易，不能浪费……

    那是你该说的话吗！可恶！

    自己不就是没那么聪明吗！

    她一拍桌子，褚强正在想事情，都被惊了一下，看向她有些意外，赵若站起身，像个要发飙的小猫咪。

    林衍一见，没趁她开口马上一脸正色，严肃道：“但是马上就是两月假期，作为军人，怎么能够放松自己！”

    “作为上级，我将对你进行工作调动，这两个月会加入天部实习，明白了吗？”

    赵若气鼓鼓地道：“坚决服从命令！”

    ……

    时间接近年末。

    训练营的学员全部精力都放在冲排名上，精英训练营的竞争本就激烈，在12月尤甚。

    因为在每年12月29日，极限武馆总馆主，世界最强者，洪都会亲自来训练营一趟，考察学员们的学习情况。

    所以所有学员都希望好好表现，不想给洪留下不好的印象！

    哪怕大家也知道，以洪的身份更大的可能是根本不会记住他们。

    但是还是想要展露出自己最好的面貌。

    这就是洪的权势，洪的声望！

    而林衍虽然对这些东西不在意，但是想着有始有终，既然来的时候拿到了战力振幅超等，走的时候不拿个第一岂不是很没面子？

    他现在的积分排名是33名。

    哪怕他的战力振幅系数是全训练营最高的，但是连前30名都没有，主要是因为他融合超人细胞的过程中，耽误了整整五天时间。

    五天没有去打怪兽，所以名次才会低到这种程度。

    可是想快速超过他们也很简单。

    猎杀领主级怪兽就可以了。

    初等兽将的战绩点是1，中等兽将的战绩点是10，高等兽将的战绩点是100。

    而初等领主级的战绩点是1000。

    训练营的狩猎场最强的怪兽就是初等领主级，而且数量不多。

    哪怕是这样，它们向来也是活得非常滋润，因为压根不会有学员对它们动手。

    猎杀累计超过两头初等领主级，就会被评定为“战神级”，然后毕业离开训练营。

    但是没有人会想要提前毕业。

    终究是天有不测风云。

    它们的好命现在就要到此为止了，因为它们遇到了一个月就想毕业跑路的林衍同学。

    12月28日，林衍和其他87名学员，一起前往距离训练营大概300公里的荒野区中的一座城市——1001号城市。

    这个编号据说是洪宁基地市的创始人“洪”亲自定的。

    所有学员都必须在这个城市猎杀怪兽。

    并且，专门有一颗卫星监视着这1001号城市。

    训练营内有铁规——

    1，私自交易怪兽的，将怪兽材料给其他学员的，帮其他学员增加战绩点的，一经发现，开除。

    2，自相残杀，杀死其他学员的，一经发现，处死！

    以此保证训练营的秩序和公正。

    林衍穿梭在城市中，没有理会那些兽将级怪兽，而是直接奔向领主级怪兽的领地。

    这里地处西亚地带，怪兽品类和他在国内看到的那些差别很大。

    林衍来到一个公园，走了进去。

    根据情报上来说，这里栖息着一头犀牛类领主级怪兽，名为沉香犀，这种怪兽皮糙肉厚，防御力很强，在1001号城市，算是最强的几头怪兽之一。

    公园里，一片草地上，有数十头兽将级犀牛怪兽马上就发现了他。

    这里很少有别的学员光顾，它们泛蓝的瞳孔盯紧他，然后发出低吼，立马奔腾着冲了过来。

    林衍丝毫不慌。

    跟试练塔第四层的考验比起来，这简直就是小儿科。

    尤其是他现在可是战神级的身体素质，而不是试练塔中那初等战将级的身体，更加轻松。

    却邪剑划过，一头两米高的犀牛怪兽脑袋抛飞出去。

    鲜血四溅！

    ……

    九重楼九楼大厅。

    “天黑了，等下最后一批学员回来后，怪兽的战绩点核算完成，这个月的积分排名就定下了。”

    一个白人学员看着夜幕降临，高兴道。

    旁边一个黑人学员问道：“威廉，你这个月的排名在多少？”

    威廉有点骄傲：“93名。”

    黑人学员惊讶道：“你竟然闯进了前一百！我记得你之前的名次应该在110名左右的。”

    威廉哈哈道：“我今天进行试练塔考验，试练塔等级提升了一截，所以才闯进了前一百。”

    “你真厉害。”

    有人问道：“谁知道那个林衍是多少名吗？他之前好像都掉到33名了，今天我没去看。”

    威廉马上回道：“21名吧，很难想象，一个战力振幅17.2的人，积分排名竟然只有21名。”

    他脸上的笑意更浓了。

    “真是的，我们训练营竟然会出现休息整整五天都不去打怪兽的懒虫，真是难以置信。”

    “会不会是我们的小天才怕在荒野区被狼叼走啊！哈哈！”

    有人起头后，又传出几声应和。

    大部分人都没有参与这个话题，毕竟战力振幅17.2确实压人一头，没什么可不服气的，这就是实力，很多人毕生都做不到。

    但是还是有小部分人会心态失衡。

    他们来到训练营前也是受人吹捧的顶尖天才，但是到了这里后这层光环就被剥夺掉了。

    因为这里的所有人都很优秀，有些人甚至觉得自己跟不上别人的进度。

    而林衍不同。

    他一到训练营就闯到试练塔第四层，听说还受到巡察使召见，专门为他调整重力室使用时间，避免影响到他修炼，哪怕是这个天才聚集的地方，他也依旧闪闪发光。

    那些女学员都对他有意思，只要他一点头，可能当场就会投怀送抱。

    这种感觉，就像以前那些武者追捧自己一样，而现在，自己却同样成为了旁观别人风光的路人甲。

    羡慕，嫉妒，乃至于厌恶。

    所以有不少人都想看林衍的笑话，一个战力振幅17.2的人，在积分排名优势这么大的情况下，只拿到21名，就是他们眼里的笑话。

    一个学员的通讯手表振动，他接起电话：“喂，王涛，什么事？”

    “好好好，你等我，我马上过去！”

    他挂断电话，准备往外走。

    旁边的一个学员问道：“田琼，怎么了？”

    田琼看了眼威廉，和刚才嘲笑林衍的那几个人，脸上带着些冷笑，然后大声道：“我朋友打电话告诉我黑龙龙鳞上的积分排名发生了变化。”

    “林衍的名次在刚才冲到了第一！”

    他可看不惯那种论调，显得丢人现眼，而且林衍和他同为华夏人，肯定是要比看他们更亲近。

    威廉脸上的笑意僵硬住了，然后变得面无表情道：“田琼，你是不是搞错了，他的名次怎么可能在一天之间从21名达到第1名。”

    前五，前十，前二十，虽然只差了几个名次，但是积分在这里的差距断层都表现得比较大，从21名飙升到第1名是不现实的。

    田琼自然觉得这种事不可能搞错，道：“我们去看看不就知道了。”

    “好，我也去。”

    一时间，九重楼九楼的人全都走光了，全部去看积分排名去了。

    这时候不比平时，等到深夜12点，这个排名就算确定，这是12月，明天洪就要来训练营，大家都对排名比较重视。

    他们来到训练营大门那里。

    已经有不少人在围观，并议论着什么，威廉跑了过去，一眼就看到了排名榜单上最上面的名字。

    NO.1 林衍（561231）

