    也许是看出来唐三在想什么，玉大湿轻笑一声，说道：“因为，当世拥有双生武魂天赋的，不止你一个啊。”

    “据我所知，武魂殿就有一位，就是将第一武魂修炼到封号斗罗, 然后在给第二个武魂附加魂环。这个人，是当今世上数一数二的强者。”

    “如今的你距离封号斗罗，还有很长一段路要走，切记不要好高骛远，我还有点事情，先回去了。”

    大湿扶手而立，从宿舍的房顶一跃而下，还好这个房顶不算很高，不然玉大湿崴脚的话, 这高人气质就荡然无存了。

    看着玉大湿的背影，唐三小迷弟属性再次上线，心道：“还好我有老师，不然就和朱竹清一样，献祭了自己的未来。”

    唐三用过早餐后，学院的钟声再次响起，史莱克学院目前仅有的七个学员尽数到场。

    和往常不一样，除了史莱克学院的五個老师之外，还有一个面容僵硬，胡渣拉稀，不修边幅的大概五十岁的中年人。

    以及七块看起来有一百来斤重的石头，这七块石头都分别放在竹篓里面。

    史莱克学院的五个老师, 分别是弗兰德、赵无极、邵鑫（武魂糖豆, 71级魂圣）、卢奇斌（武魂星罗棋, 66级魂帝）、李郁松（武魂龙纹棍, 63级魂帝）

    这个五个老师，就是史莱克学院的全部教师了，不过那个和乞丐有的一拼的中年人, 朱竹清就不认识了。

    没办法，朱竹清不想注意到这中年人都不行，这家伙一直盯着朱竹清看，目光流转之间竟流露出一丝怜悯和惋惜。

    就在这时，弗兰德搂住那个中年人的肩膀道：“这位，我要给大家仔细介绍一下！”

    弗兰德巴拉巴拉的说了一大堆，无非就是研究出什么武魂十大核心竞争力，是最有智慧的魂师，然后也是唐三的老师，什么什么的。

    弗兰德道：“从今天起，你们的教学将由大湿全权负责，我们都会配合，大湿你有什么要说的吗？”

    玉小刚点了点头，用他那死鱼眼，看着眼前的七名学员，淡淡的道：“我会制定一套针对性的教学方法来训练你们，除了配合以外我不希望听到任何不同的声音。。”

    “另外，取消高年级和初年级的划分，进行统一教学，按照年龄排号，一号戴沐白......”

    玉小刚叽里呱啦说了一大堆，给史莱克四杰一种，虽不明但觉厉的既视感。

    马红俊站在唐三身边，低声道：“唐三，看上去你这位老师似乎比弗兰德院长还要厉害啊!”

    唐三微微一笑，道：“老师做事一向一丝不苟，只要严格按照他的吩咐去做就不会有任何问题。”

    这两人外加无胸无脑的兔子，以及不学无术的戴沐白，自然是觉得玉大湿牛皮哄哄。

    可是，宁荣荣、奥斯卡，朱竹清就不这么觉得了。

    奥斯卡早就暗摸摸的加入了七宝琉璃宗，因此对大陆上的一些信息并没有像原书中那样一脸懵逼。

    玉大湿的消息他知道的不多，可最重要的一点是，所谓武魂十大核心竞争力，其中有好几条是被武魂日报抨击过的。

    就这水平，还能誉为武魂理论的最强者，最具智慧的魂师？

    至于宁荣荣和朱竹清就更不用说了，玉小刚在她们两人面前，宛如赤身果体，一点秘密都没有。

    就在这时，玉大湿又发话了，他指了指那七块石头，说道：“这七块石头，你们一人一块，从学院跑到索托城再跑回来，在中午饭前，我要求你们跑完十个来回。”

    此言一出，史莱克四杰率先就走了过去，背起竹篓就准备往外跑，可是朱竹清、奥斯卡、宁荣荣却是站在一动不动。

    见状，玉大湿眉头一皱，硬邦邦的说道：“我不是说过，除了配合，我不希望听到任何不同的声音，你们三个没有听到吗？”

    朱竹清撇了玉大湿一眼，淡淡的说道：“听见了，但是我拒绝，有这闲工夫，我还不如多练练拳。”

    宁荣荣也笑了一下，说道：“巧了，我也是这么想的，什么年代了还用背着石头跑步这种方法，真无语。”

    “院长，你先前发生的事情，你难道没有和这个大湿说过吗？”

    弗兰德挠了挠头，有些无奈的靠了过去，对玉大湿小声的嘀咕了几句。

    这不说不要紧，一说玉大湿那黑硬的脸色，就更黑了，他心中骂道：“有钱了不起啊，有钱就这么豪横嘛。”

    “七宝琉璃宗了不起啊，我蓝电霸王龙家族也是上三宗啊，我们都没像你们这样去讨好武魂殿，真没骨气。”

    不过心里这么想，但是玉大湿嘴上可不敢这么说，毕竟七宝琉璃宗的两个封号斗罗，可不是闹着玩的，要弄死他那是分分钟的事情。

    他老爹玉元震也不会因为这种事情和七宝琉璃宗闹翻。

    “宁荣荣有负重腕带可以用，不参加跑步，我可以理解，那奥斯卡你呢？”

    玉大湿板着一张脸，用他的死鱼眼直勾勾的盯着奥斯卡看。

    不得不说，玉大湿这幅样子还是有点吓人的，奥斯卡这瞬间都忘了自己早就是卧底的身份，被玉大湿唬的都不敢说话。

    可是宁荣荣又岂会看着自己的小弟被欺负，她直接说道：“奥斯卡和竹清都有，奥斯卡的是护腕，朱竹清的是丝带，我送的！”

    略微停顿一下，宁荣荣看向要准备背着石头跑步的唐三等人，说道：“你们需要的话，也可以找我拿，这小玩意我家挺多的。”

    此言一出，马红俊，戴沐白，小舞，唐三都是眼睛一亮。

    不吹不黑，负重腕带让他们随时随地都可以训练体能。

    就算想负重跑步，戴一个好看的腕带，总比背着一个大石头有形象。

    马红俊和戴沐白更是直接说道：“荣荣，真的吗？实在太感谢你了。”

    至于唐三和小舞，虽然也想要，但是唐三看着玉大湿那比非洲黑人都要黑的脸，只能就此作罢。

    毕竟作为弟子的他，怎么能在这时候打他老师脸呢。

    “小舞，我们开始跑步吧。”

    “......”

    小舞内心是拒绝的，好看的东西谁会不想要呢，但是唐三已经拉着她去跑步了。

    看着唐三和小舞跑出去的身影，玉大湿那非洲黑人脸，终于露出了一个一闪而逝的笑容。

    玉大湿的目光这次看向了朱竹清，他准备用自己丰富的理论，给自己挣回面子。

    嗯，就拿朱竹清浪费自己双生武魂的天赋来证明！

    玉大湿负手而立，小走几步，来到朱竹清面前，努力摆出一副世外高人的风范，说道：“虽然你浪费了一部分双生武魂的天赋，但我还是可以勉强收你为徒，将你培养成一个魂圣以上的强者。”

    玉大湿说出这话的时候，头都快抬到天上去了，仿佛收朱竹清为徒，是朱竹清上辈子修来的福分一样。

    双生武魂?啥玩意？

    朱竹清微微一愣，以一种莫名其妙的眼神看这玉大湿，就在玉大湿都被朱竹清看的有些发毛的时候。

    朱竹清淡淡道：“我不懂你在说什么，但是我已经有老师了。”

    “不，你没有老师，或者说就算有老师，也是一个误人子弟的废物，不然也不会让你这样浪费双生武魂的天赋。”

    玉大湿成竹在胸，一副我沼跃刚已经看透了一切的表情。

    听到玉大湿这么说，朱竹清的那双凤眸就眯了起来，如果醉月宫里那些熟悉朱竹清性格的人，就会知道朱竹清这是动了杀念了。

    叶梦薇是什么人，那是将她朱竹清从泥坑里面拉出来的人，不但收她为徒，倾囊相授。

    更将可遇而不可求的仙品丹药赐予她服用，恩同再造这四个字一点都不过分。

    而眼前这个在朱竹清眼里，玉小刚不但是一个一大把年纪还只有二十九级的废物，只会夸夸其谈，沉醉在自己那可笑理论中的小丑。

    这等废物和小丑的结合体，竟然有胆子说她朱竹清的老师，九十七级的幻梦斗罗叶梦薇是个误人子弟的废物。

    玉小刚，你罪该万死！

    “你......再.....说......一......遍！”

    朱竹清一字一顿，原本就清冷的声调，现在更是如同冰霜一般冷冽。

    只不过，沉浸在自己理论里面的玉大湿，并没有发现朱竹清的异常，依旧在夸夸其谈。

    “你第二环就是千年，那肯定是浪费了自己双生武魂的天赋，不然怎么可能......”

    玉大湿的话还未说完，在他的瞳孔里面就看到朱竹清已经完成了武魂附体，身上第二和第三两个魂环光芒大盛。

    “第二魂技——暗夜降临。”

    “第三魂技——螺旋枪杀。”

    一抹深邃的幽暗笼罩在朱竹清的身上，于此同时一股螺旋状的魂力覆盖在她右手上。

    没有丝毫犹豫，朱竹清的右手直接朝玉大湿的胸口怼了过去......

    “朱竹清，你要做什么？”

    看着在自己瞳孔中极速放大的螺旋，玉大湿惊恐的叫了起来。

    “砰~~！“

    一股狂风袭来，玉大湿整个人直接被掀飞出了数米远。

    这突然的变化让在场的所有人都惊呆了，他们看着朱竹清的目光充满了骇然与难以置信。

    特别是戴沐白直接咽了下口水，心道：“我的天，这娘们怎么变得怎么凶残了，一言不合就想杀人？”

    “不行，这母猫太可怕了，惹不起我还躲不起吗？大不了以后离她远一点。”

    马红俊也是一脸懵逼，他仿佛第一次见识朱竹清一样，无比后怕的低声说道：“还好还好，院长出手拦住了她。”

    朱竹清这一击，的确没有击中玉大湿，否则以玉大湿连四百年的曼陀罗蛇都打不过的实力，直接就是一个透明窟窿。

    “弗兰德，你这是何意？”

    朱竹清试探性的抽了抽被弗兰德握住的手掌，发现却是纹丝未动。

    抬起头来，淡漠的看了弗兰德一眼，连院长都没有喊了。

    “我倒是想问你是何意，你刚才是想杀了小刚吧，以你的出身你应该知道小刚的真实身份......”

    弗兰德可是78级的魂圣，以他的判断下，朱竹清刚才那一发魂技，如果真的打中玉小刚，那玉小刚必死无疑。

    只是他想不明白的是，朱竹清出身星罗帝国幽冥公爵朱家，不可能不知道玉小刚是蓝电霸王龙家族的人。

    杀了玉小刚，那后果不亚于直接打蓝电霸王龙家族的脸，这可不是什么小事。

    在加上，玉小刚可是他弗兰德的好兄弟，于情于理，他都不能放任朱竹清杀掉玉小刚。

    “就冲着他刚才侮辱我老师，我就有充足的理由杀了他。”

    朱竹清说这话的时候，一张俏脸的小脸上已经满是煞气，完全就是不死不休的模样。

    “呵，我的理论是不会错的......”

    看到自家兄弟弗兰德拦住了朱竹清，玉小刚面无表情的拍了拍身上的灰，慢慢站了起来，依旧背负双手，淡淡的说道。

    这就是玉小刚，刚才还被朱竹清的杀气吓的半死，现在仗着弗兰德，就觉得无所畏惧，不卑不亢，甚至一脸傲然。

    听到玉小刚这话，朱竹清也笑了，她的笑容特别冰冷，粉嫩的红唇中说出的话语，却令人不寒而栗。

    “呵，我话就放在这里了.......”

    “今天这个废物不给我老师道歉的话，胭脂楼三位封号，必定将蓝电霸王龙家族连根拔起，并且你能留一个全尸，我朱竹清跟你姓！！！”

    “因为我的老师，这个被你说是误人子弟的废物，就是胭脂楼的楼主，99级的天鹏冕下。”

    朱竹清这么强硬的原因，自然是因为不能让自己心中的白月光，被这辣鸡都不如的人诋毁。

    并且胭脂楼大概率也不会因为这种小事，就和蓝电霸王龙开战，朱竹清就是想让玉大湿道歉而已。

    至于为什么要说是薛鹏的徒弟，那是叶梦薇交代的，别暴露她的身份。

    此言一出，场上的五个学员和几个老师，瞬间呆滞了，弗兰德听到这话更是直接吓得手一松。

    胭脂楼能成为大陆上排名第一的势力，史莱克学院的几个老师自然是知道一些底细的。

