    接下来的几天，苏浅浅天天和周煜文煲电话粥，聊天，感觉就跟恋爱中的少女一样，每天都会缠着周煜文一起吃饭，一起逛操场。

    而这段时间周煜文的确也没有什么事情做，就一直陪着苏浅浅，苏浅浅再次回归了大一的时候少女的光彩，装扮上也可爱了很多。

    趁着秋天刚来，天气不是很冷，偶尔穿穿小裙子在周煜文面前撒撒娇卖卖萌，然后脑袋依偎在周煜文的肩膀上。

    两人真像是情侣一般。

    因为要陪着苏浅浅，所以周煜文最近待在学校的时间比较多，对于学校的八卦也知道了一些，主要的就是徐文博又谈了一个女朋友，好像是大一的某个小校花，一群人对着徐文博恭维着说是郎才女貌。

    大三学生一般很少再出现在学校热议话题里，所以乔琳琳等一干美女都没什么热点，钱优优那边倒是有点八卦，是通过刘柱的口传出来的。

    刘柱在宿舍里吹嘘说钱优优真怀孕了，自己带她去打胎了。

    “不是，你这不是犯贱么？又不是你搞的，你带她去打胎干什么？”王子杰是真的有点看不懂刘柱了。

    刘柱咧嘴说：“那都是同学帮一下不也应该么？”

    “帮，我看你是贼心不死，我和你说，你那女朋友不错，你可别辜负了人家。”王子杰说。

    刘柱点头：“唉，我又不是傻子，我肯定知道啊，钱优优都是二手货了，我怎么可能看上她。”

    “还真不一定是二手呢，几手都不一定。”赵阳在那边开口。

    接着众人一阵哄笑。

    如此十月份如白驹过隙一般度过，天气越来越冷了，校园里水杉树的叶子慢慢的枯萎，只剩下光秃秃的树干，在夕阳的照耀下，显得格外的苍凉。

    蒋婷难得回了一趟学校，本来没打算联系周煜文，结果歪巧不巧，刚好在校园里看到陪着苏浅浅出门的周煜文。

    此时十月末，天气寒冷，蒋婷穿着一件风衣，看起来很成熟，见苏浅浅揽着周煜文的手一时间有些失神。

    周煜文有些尴尬，下意识的就与苏浅浅保持了距离。

    而苏浅浅却不明白，两人明明分手了，为什么还要这个样子？

    周煜文找了一个话头，笑着问：“你回来怎么不和我说一声。”

    “我怕耽搁你时间。”蒋婷幽幽的说。

    周煜文一时沉默，道：“什么时候有时间，找你出去喝一杯吧？”

    “也好。”

    两人约定了花时间，蒋婷说自己有事情要去一趟团委，周煜文就说自己开车在外面等你。

    说完蒋婷离开，苏浅浅赌气的嘟起小嘴，拉住周煜文的胳膊道：“你干嘛这么怕她呀，你们不是分手了么？”

    “唉，我本来就对不起她，而且浅浅，我们不是男女朋友，这样的确是有些不好的。”周煜文说着，又想把自己的手从苏浅浅的胳膊里抽出来。

    苏浅浅却是生气道：“你明明说好，要给我机会的！”

    “给机会也要慢慢来，我有点事情要找蒋婷商量一下，这样，我先送你回宿舍吧？”周煜文笑着说。

    “我！”苏浅浅听了这话很是委屈，犹豫了一下，又想起妈妈说的话，从大一到大三，苏浅浅的确变了好多。

    于是苏浅浅嘴巴动不动，最后却说：“我愿意听你的，周煜文，因为我是真的喜欢你，我说过，我要的不是很多，我只要那一点点的爱。”

    “你不用送我了，刚好我去学生会还有点事。”

    说完，苏浅浅独自转身离开，身影无限的孤独与落寞。

    周煜文看着，一时间对苏浅浅还真的有些愧疚。

    蒋婷从团委忙完以后出来，周煜文带她在附近找了一家咖啡厅，周煜文开门见山是想聊外卖平台的事情。

    而蒋婷却不慌不忙的点了一杯美式，在周煜文还没有开口的时候，直接问了一句：“你和子萱学姐分手了么？”

    “啊？”周煜文一愣。

    苏浅浅含笑道：“没有，我看你和浅浅举止亲密，我以为你和浅浅在一起了。”

    周煜文听了这话只是尴尬的笑了笑：“没有，浅浅是什么样的个性你是知道的。”

    “哦，就是说，你还和子萱学姐在一起是么？”蒋婷的语气中有些失望。

    周煜文听了这话，一时间有些无奈，笑着问：“这重要么？”

    “对我挺重要的。”蒋婷盯着周煜文说。

    “这次找你不是为了聊这个，我们的外卖平台已经占领了金陵江南的整个市场，我是打算在今年年底的时候，彻底占领金陵市场的，不仅是大学城，还有商业区还有居民区，而你的江宁算是一个大的区域，所以我希望你能把江宁区交给总部代管，你本人也可以回总部任职。”周煜文道。

    蒋婷摇了摇头：“算了吧，我想现在总部应该也没有我的位置了，江宁区我已经忙碌了一年了，我不想放弃。”

    “你这样太累了，江宁大学城因为你的加入，大大小小发展出了十几个学生的外卖平台，你们这样发展只不过是空耗体力罢了，要我说第三方支付，早晚都要融入进去的。”周煜文说。

    蒋婷笑着说：“江宁大学城的发展和仙林不一样，仙林只有你一家外卖平台，所以学生们愿意注册第三方支付，但是我们在江宁是没有根基的。”

    “只要补贴合适就好。”周煜文说。

    蒋婷沉默了一阵子，其实她也知道这样是最好的办法，可是偏偏每个人都有自己的考虑，蒋婷现在就是想把江宁区做出成绩再交给周煜文，现在美食城已经小有规模，再过不久，蒋婷就可以占领江宁大学城的大部分市场，如果这个样子交给周煜文，总比现在交给周煜文强的。

    所以摇晃着手中的咖啡，蒋婷犹豫了一会儿道：“再等等吧，你不是说江南还有几个区域没有拿下来么，江宁先交给我发展好了，你先去忙别的区。”

    周煜文对于蒋婷的倔强心态一时间有些苦笑，伸手想去拿住蒋婷的手说几句宽慰的话。

    只是手刚碰到蒋婷的手，蒋婷下意识的往后缩了两下，避开周煜文的手。

    这让周煜文楞了一下，不解的看向蒋婷。

    却见蒋婷一阵沉默：“我们已经不是男女朋友了。”

    这话听在周煜文的耳朵里，也很不是滋味，半响说了一句：“对不起。”

