    “小师妹，你且看看这里边有什么需要的，除了一些特别贵重的东西之外，一般的东西都可以直接拿走的。”

    顾羁指着资源室内其他的东西，脸上露出了亲切的笑容。

    “你想要的药材就在那一边了，另一片区域是入神境以下修炼所能用到的修炼资源，至于那一边就是入神境之后会用到的了。

    因为诸位师兄师姐都已经突破到入神境了，你又是师父收下的最后一名弟子，所以这些药材基本上也用不着了。

    除了你之外，我们忘云峰应该没有人会用到，所以你干脆就全都收着吧。”

    瞧着顾羁那一脸随意的模样，百里红妆只觉得他所说的只是再普通不过的东西，可是……看着橱柜上所放置的种种极为难见的修炼资源，她深深地察觉到了神域修炼者的财大气粗。

    同时，她也深刻的明白了顾师兄所说的不认真修炼究竟是什么情况。

    换做是她，有这么多充足修炼资源的情况下，她早就已经突破了。

    这感觉不就像是在无尽的修炼资源之下修炼吗？

    虽说完全依靠天材地宝会影响自身的天赋，但只要在这修炼的过程中略微注意几分，还是能够想办法将这些隐患彻底消除的。

    她倘若能够早一点来到神域，怕是现在早就已经突破到入神境了。

    百里红妆想了想，顾羁说的也有几分道理，她此次来到神域一行，等到下一次再来神域恐怕不知道是什么时候了。

    带一些修炼资源回去，也能够促进大家的修为有着更多的提升。

    不过，她还是留下了一部分。

    她并不确定自己究竟是不是忘云仙君的最后一名弟子，忘云仙君当时所说的一番话听得她云里雾里，也不知道究竟是真是假。

    说不定由始至终就是什么地方出了错，她这种的在这里待了短短时间就会永远离开的弟子，哪里算得上是真正的弟子？

    如果说传言是真的，那么或许要不了多久，忘云仙君就会再收一名新弟子。

    纵然她也觉得自己这样的做法有些不太厚道，可是以她目前的情况来看，着实也没有别的办法。

    临走之前，如果可以的话，她还是想要再见忘云仙君一面，也不知道究竟没有机会。

    百里红妆在资源室里选取了自己所需要的修炼资源之后便同顾羁离开了，对于入神境之后所需要的修炼资源，她并没有去碰。

    自己光是拿了顾羁口中那些“无关紧要”的修炼资源之后就已经有一定的心理负担了，其他的修炼资源自然是断断碰不得。

    “小师妹，你选了这些药材是真的准备回去炼丹啊？”顾羁忍不住道。

    百里红妆微微点头，“我试试。”

    “你试试自然是没关系，不过这炼丹也不是一蹴而就。

    你毕竟失忆了，有些第放想不明白也很正常，你不要给自己太大的压力。”

    顾羁神色复杂地看着百里红妆，似是生怕她会被炼丹的失败而打击到一般。

    “顾师兄，你就放心吧。”百里红妆轻笑道。

