    《二合一~~》

    甘兰恨得要死，恨的是她自己。

    她实在是太想在叶钟鸣面前表现一下自己了。

    性格外热内冷，做事有决断，关键时刻豁得出去，这是甘兰的优点，这样的性格更容易成为老大。娜兰现在大部分的事情也确实她说了算，美娜的性格偏静，脸皮也没有甘兰厚，也愿意让自己的好朋友做她擅长的事情，去领导战队不断的发展。

    可这并不代表着甘兰就不要强。恰恰相反，她可能远没有美娜坚强。

    连在上面那些大势力面前她都不愿意承认失败，更何况在一个虽然言语上蔑视她、但却给了她足够好处的男人面前！

    于是她犯了一个错误。

    这个错误在外面其实并不会太大，无非就是对新装备的不熟悉，在使用过程中出现的极其微小的不适应。

    平时，这种不适应影响并不大，或者有了经验的进化者都可以完全避免，只要穿着新装备和同伴练练手，或者找一个凭借实力可以碾压的变异生命熟悉一下就可以了。

    但甘兰虽然有了几分钟的熟悉时间，但还是太短了，也不能任凭她完全施展。可以说，是有些仓促的。

    于是她在操作的时候，一个不好，没有控制好腿部的肌肉和身体的平衡，落脚的时候发出了一点点声音。

    寒冰长廊这些空洞，就如同声光两控的灯一样，声音可以触发，挡住了它们也可以触发，甘兰的这个失误，足以让这里进入整体喷发的状态。

    叶钟鸣和甘兰两个人，算是被打了个偷袭。

    如果刚开始就冒着冰雾闯这里，或许还不会手忙脚乱的，因为最坏的情况也就是这样了，但突然来这一下，别说甘兰了，就是叶钟鸣也有些准备不足。毕竟刚才他是觉得可以一直这样安全走过去的。

    铺天盖地的冰雾瞬间填满了长廊，里面的无数冰虫疯狂的涌向了它们向往的最好食物——热量。

    即便是以叶钟鸣的防御力，突然之间遭到了这样的打击，一下子也不得不全力激发灼炎战技来抵抗。

    甘兰更是不堪，除了她第一次进洞遭到了这样攻击外，她也没有被困在长廊的中段，仿佛她触碰了这里的孔洞之后，无数的冰虫就铺满了她防护不到的位置，她感觉身体的温度骤降，下一刻可能就会被冻成冰雕。

    而第一次，她只距离入口那里几米，马上就跑了回来，而现在却在中间，是冰雾最浓的区域。

    好在她的全新战甲给了她足够的保护，不仅防护住了脖子这样的要害，连手背就保护的很好，加上之前就准备的手套和面罩，一时间能够从缝隙钻进来的冰虫数量远没有甘兰以为的那么多。

    下意识的，她发动了吹火技能，一团火焰从战甲上喷射了出来，火红的颜色和周围的冰雾发生了剧烈的反应，蒸腾起了大量的水汽，但是没等挥发出去，就遇到了外面的低温，被冻成了大片大片的冰凌，被还未停下的冰雾带到了一边，撞到了墙上之后发出了清脆的声响碎掉了。

    两个人都做出了反应，也都很正确，只要挺过了瞬间的不适应，叶钟鸣就会拉着甘兰逃离这里。

    但所有的事情并不能如叶钟鸣所能预料的那样。

    他了解过了冰雾和兵虫的威力，却并不能在短时间内了解这种东西的全部特性。

    比如对气息的遮蔽能力。

    当冰雾喷发之后，叶钟鸣的气息被遮掩住了。

    在这个瞬间，那些等在入口处的针鸟和它们的主人失去了联系。

    它们本能地冲进了冰雾当中。

    针鸟的确是秘境之中的生命，对于寒冷有着极强的抵抗能力，但这里的温度还是太低，里面还有无数的冰虫，它们又是被实验室之中改造过的另类基因生命。

    能不能适应这里谁也说不清楚，就连叶钟鸣，也只是想要让它们等一下看情况锻炼锻炼而已，可没想让它们就直接这么冲进最浓的冰雾当中。

    这几只针鸟一进来，立刻成为那些冰虫的目标，这种小怪物在这里岂止亿万，刚才都冲着叶钟鸣两人去，但两人都发出了火系技能，那是它们的天敌，暂时它们无法过去。

    但现在突然出现了另外的热源，它们自然高兴，全部蜂拥而来。

    于是画面就出现了非常诡异的一幕，由于冰虫太多，而针鸟虽然身体变大了许多，但也没有到巨型的程度，在这种情况下，针鸟的身体在刚一进来就被蒙上冷一层冰虫，接着越来越厚，最后竟然变成了几个巨大的冰虫球体！

    针鸟很强大这不能否认，特别是经过了刘正红的改造之后，不说是云顶基因生命实验室最成功的作品吧，那也是数一数二的，毕竟，除了基因不太稳定之外，其他方面近乎完美。

    但这里的冰虫太特殊，长廊的温度也丝毫不亚于秘境之中寒季里最冷的地方，针鸟进来之后，立刻被困在了这里。

    冰雾不仅隔断了叶钟鸣的联系，自然也会隔断了针鸟的，所以当叶钟鸣带着甘兰快速突破了长廊，到达了另一端的时候，针鸟已经完全被困在了长廊三分之一的地方。

    它们已经完全被罩住，在地面上形成了数个冰虫之球。

    冰球当中，针鸟并没有放弃，它们依然在剧烈的挣扎，想要挣脱开这些无孔不入的虫子，但是给它们留下的空间过于狭小，它们就仿佛陷入了泥潭之中，哪怕它们的翅膀、尖喙、毒液再厉害，也只能伤害成千上万的小虫子，可这些虫子近乎无数，它们消灭的量根本就无足轻重。

    很快，针鸟几乎动弹不得，冰虫完全把它们压服住了，哪怕它们眼中有着很多的不甘心，但也没有用处了，这种微小的东西如同针鸟的天敌似的，把它们困在了这里。

    冰虫太多了，它们拼命的咬开针鸟的皮肤，吸取可口的热量，但体表面积有限，能够吸取到的虫子终归是少数，这种情况下，好不容易有了食物的其他冰虫怎么会放弃。

    它们开始的时候是想要把前面的同类挤掉，没有强壮的四肢，却有强悍的嘴部，它们开始噬咬前面正在美餐的同类，锋利的嘴部轻易的破开了同类的身体，一只冰虫咬上几口，或者几只冰虫一起咬伤一口，就可以把前面的同类咬死。

    这种情况从它们覆盖住针鸟的身体就已经开始，而到了针鸟不挣扎之后则彻底爆发，完全变成了一场抢食之战，数秒之内，死在同类嘴下的虫子已经比针鸟刚才用尽各种方法击杀的都多。

    前面那些虫子自然不会甘心，它们开是返身回击，可是嘴巴刚刚松开，旁边的冰虫就占据了它的位置，开始吸食热量，这些松嘴的冰虫立刻从被攻击者变成了攻击者，去抢回自己的位置。

    情势大乱，冰虫之间的争夺完全成为了一场你死我活的战争。

    其实每一次找到食物都会出现这种情况，冰虫就是在这种残酷的竞争中活下来的。

    每一次食物出现，都会死掉大量的冰虫，绝大部分，都是被同类杀死。

    这些小虫子因为诡异的攻击、强悍的进食方式和数不清的数量被人忌惮，却也因数量太多而必须时刻进行残酷的淘汰战。

    这种战斗一直会持续到猎物死亡，完全失去了温度，只有这样，冰虫之间的战争才会停止。

    如果是其他生命，现在已经死了，冰虫早已经把其身体的每一寸皮肤都咬破，热量被吸光，即便是没有因为伤势而死，也早被冻死了。

    但针鸟却没死，它们依然在坚持着。这和它们的特性有关，这些家伙本来在实验室中就被‘开肠破肚’过，被‘体无完肤’过，在被改造了身体，修改了基因之后，生命力之强悍可不是普通的变异生命可比。

    它们或许并不完美，但绝对是一种正向着完美而去的试验体。

    刘正红暂时无法让它们成为最最成熟的作品，却也给了它们无限的可能性。

    就是这种强悍的生命力，就是这种生命力所给针鸟们多坚持的或许只有几秒钟的时间，让事情有了巨大的转变。

    只要针鸟不死，冰虫就会在战斗之中，而在生命受到了威胁的时候，冰虫们自然会寻找各种方法来保住性命。

    最开始的时候它们会选择对抗，会返身和那些想要咬死自己的同类拼命，但也有那么一些，特别是那些之前获得抢位战胜利的冰虫，知道哪怕返身迎战也基本是死，所以它们选择了……钻入目标的身体里！

    针鸟的皮肤早就被咬的没有一丝完好，特别是一些血管的地方已经破开，里面是更加温热的血液，这些冰虫早就热耐不住，纷纷钻了进去。

    这就如同水坝开闸泄洪一样，这些冰虫纷纷向着里面趴去，一是为了追求更美味的热源，二是躲避后面如狼似虎的同类。

    可是它们不知道的是，针鸟是被改造过的生命，这些家伙的生命拥有无限的可能，吸取外界的基因来充实自己，本就是它们的特性之一。

    否则刘正红在把它们交给叶钟鸣的时候，也不会告诉叶钟鸣说让他控制一下进化的速度，否则可能会产生不确定的后果。

    这种后果，自然是有好有坏。

    坏的方面，那自然是直接崩溃。在单位时间内吸取了太多太杂的基因，超出了身体的极限，那么肯定基因全部混乱，直接死亡。

    好的方面，就是顺利的吸收和融合，以针鸟本身的基因为主体，吸取了其他基因的有点，强大自身，最后变成了一种在某种意义上全新的强悍生命。

    叶钟鸣其实这次把针鸟带来，让它们不断进化，是一件非常危险的事情，也好在之前的进化都是吸收的人类进化者，否则吸取的生命种类太多，还真有可能把针鸟给弄死。

    现在升到了五级生命，基因却并没有稳定，主要还是时间太短，针鸟没有完全吸收，毕竟，那些生命也有着强悍的实力，想要融合贯通人家的基因需要一点时间。

    这些冰虫侵蚀针鸟身体的时候，针鸟自然而然的发动了吸收的特性，来抵抗危机生命的入侵，可是针鸟后来已经不能动了，自然无法再吸收，只能任人宰割。

    如果冰虫没有内讧，那么针鸟完全无计可施，只能等着自身的热量被吸光，最后变成冻干的尸体。

    可偏偏，这些家伙因为数量太多食物有限打起来了，为了生存，一些冰虫破开了针鸟的身体，进入了它们的体内。

    吸收能力得以再次发挥。

    针鸟是幸运的，这些冰虫不仅进入了它们的体内，还因为这些小东西自身实力非常弱，吸收融合它们的基因很简单，几乎是瞬间就完成的，所以当冰虫进入身体后，便一个个的被针鸟给吸收了。

    冰虫自然不知道发生了什么，它们发现在已经进入了许许多多同类的情况下，目标的身体还有容量，那它们没有客气，纷纷涌入。

    针鸟在这种情况下疯狂的吸收者冰虫的能量和基因，小虫子虽然实力弱，每一个蕴含的能量也不多，但架不住数量足，它们实在是太多了，近乎无数的数量，给了针鸟源源不断的能量源。

    开始的时候，这些能量还只能保护它们的生命，但片刻之后，这些能量就可以修复它们的身体和伤势了。

    当然，在针鸟的体内，一些变化也在发生，肉眼无法观察到的细胞基因这些，开始发生着剧烈的变化。

    这种变化直接体现在了针鸟的身体上。

    它们全身上下开始变成白色，本来有些长度的尖利喙部变短，却闪出了冰晶的亮度，而身体的毒囊也改变了结构，丝丝白色的东西正在混入其中……

    哪怕刘正红此刻在这里，她估计短时间内也说不清楚针鸟正在发生什么样的变化。

    这种变化自然不是全无代价的，针鸟同样在承受着同一种基因片段大量涌入所产生的排斥现象，它们的身体剧烈的颤抖，无尽的痛苦在侵袭着它们。

    砰砰的声音响过，两个雪球爆开，两只已经变成了整体纯白色，却在身体的几个部位有着黑色线条的全新针鸟出现了，冰虫一哄而散，因为已经在针鸟身上感受不到温度！

    而另外的冰球，则一直毫无动静，最后当冰雾散去的时候，露出了里面已经失去了生命的躯体。

