    等他来到了卫生间门口，正要推门而入的时候，秦风发现里面有人，她知道是林乐乐，因为别墅只有她和自己。

    秦风转身就想走，可是就在这时候，秦风忽然听到“啊”的一声，接着就是扑通一声，秦风感觉不妙顾不得许多，直接冲了进去。

    等他冲进去的时候，就看到了一幕让他难以忘怀的场面，在浴室的地面，横存着一具娇媚动人的玉体。

    秦风看的都是有点热血沸腾，同时也是手足无措，赶忙转过身去，而此时的林乐乐也是满脸的羞红，她很想爬起来，可是刚刚用力，浑身疼痛。

    “好痛。”林乐乐忍不住叫了一声。

    秦风想要回头帮忙，可是又怕林乐乐怪自己，不知道如何是好，赶忙道：“你没事吧？”

    林乐乐虽然被秦风看光了，可是心里却一点都不生气，只有一脸的害羞，她忙道：“我摔了一跤，好疼，爬不起来了。”

    “可是现在我不能转过去。”秦风有点为难了。

    林乐乐看着秦风那手足无措的模样，心里忽然感觉好笑，孟可的眼光果然不错，她忽然有一种说不出的味道，这个秦风为什么进入自己的心里了。

    不能多想，不能多想，林乐乐赶忙抓住旁边的浴巾，盖住了身体，然后才说道：“没事了，你快过来帮我。”

    听到没事，秦风这才小心翼翼的转过去，看到浴巾已经将林乐乐的娇躯遮掩，不过还是露出了那雪白的半圆和玉肩。

    秦风不敢多看，忙走过去，双手伸出，将林乐乐从地上抱起，林乐乐双手挽住秦风的脖子，香风袭来，美人在怀，秦风也是感觉有点心动了。

    “我送你回房间吧。”秦风说道。

    “好。”被秦风抱在怀里，而且还是只穿了一个浴巾，林乐乐的心里是又羞又怕，不知道会发生什么，但是他心里却隐隐约约希望发生点什么

    秦风将林乐乐抱进房间，放在了床上，他赶忙给林乐乐检查身体。

    “你哪里疼？”秦风询问道。

    “我的腰疼。”林乐乐摸了摸自己的腰部说道。

    “我看看吧。”秦风试探的说道。

    “好。”林乐乐脸红耳赤，因为秦风要伸手触摸自己的腰了。

    女孩子的腰，男人的头，都是不能轻易碰的，除非是关系非常的亲密才行，秦风伸出手，在林乐乐的腰间按了按。

    “是这里吗？”

    “啊……是的，你轻点……”林乐乐叫了声说道。

    秦风试探了一下，确定只是肌肉扭伤，忙道：“没大事，骨头没摔坏，休息两天就好了。”

    “休息两天，那就是说我两天都不能下床吗？”林乐乐担心道。

    秦风笑了笑道：“如果想好得快最好不要下床。”

    “那怎么办？我在床上还不要闷死了，再说谁伺候我？”林乐乐忙道。

    秦风想了想道：“你要是想好的话，也有办法，只不过我可能要碰到你的身体。、”

    秦风完全可以使用自己的灵力来恢复林乐乐受伤的腰部，但是这输入的话需要肉体接触才行。所以他一开始没有说。

    “那好呀，对了，你要触碰我什么地方呀？”林乐乐一脸害羞道。

    “就是你扭伤的地方，需要将浴巾拿掉。”

    林乐乐更是脸红，不过还是娇羞的点点头道：“好，你帮我。”

    看着林乐乐答应了，秦风也点点头，随即转过头去。

    “现在你开始将身体趴下。”

    林乐乐听从了秦风的话，趴在了床上，秦风将浴巾拉下，盖住林乐乐的翘臀和玉腿，但是上面的部分就露出来了。

    精致的玉肩，诱人的小蛮腰，不得不说这个林乐乐的身材是极品了，秦风也不敢多看，双手按住林乐乐的小蛮腰，开始输送自己的灵力。

    林乐乐的小蛮腰被秦风按住，顿时一种异样的感觉袭来，身体不由自主的有些颤抖，很快，一股温暖的能量进入自己的身体，更是让林乐乐的身体颤抖的厉害，脸上已经是红如苹果。

    时间过去的很快，对于林乐乐却非常的缓慢，如同过去了一年，一刻钟之后，秦风收回了自己的双手，对林乐乐说道：“差不多了，你轻轻活动活动，看看疼不疼？”

    林乐乐不敢回头，她的脸上烫得要命，忙轻轻的扭动了自己的小蛮腰，看着这小蛮腰的扭动，又让秦风心里有点悸动了。

    这个小妮子真是有心风情。

    “真的不疼了。”林乐乐一阵开心道。

    “那就好，最近不要做大的动作就没事了，我先出去了。”

    秦风不想留在这里，他怕自己再留下，会有点出格的事情发生。

    “谢谢你秦风。”林乐乐转过头来，就在这时，那浑圆的部位再次出现在秦风的眼前，秦风眼前一阵雪白，赶忙转过头。

    林乐乐这才意识到自己大意了，居然没有遮住自己的胸部，羞的赶忙转过去趴在床上。

    秦风急匆匆的离开了房间，他浑身也是有些燥热，赶忙去了那卫生间一阵冲洗，好歹将自己的热度降低点。

    一夜无事，秦风一大早起床，正在外面锻炼，就在这时，手机响了，就听到陆北川在电话里高兴的说道：“老大，我得到消息，最近华夏有一场赌石大会，在那里，可能会出现老大你想要的东西。”

    秦风大喜，忙道：“赌石大会什么时候开？”

    “就在三天之后，到时候我去接老大。”陆北川忙道。

    “好，到时候你过来。”秦风回答道。

    挂了电话，秦风回到了客厅，而此时，正好看到林乐乐下楼，一看到秦风，林乐乐羞的脸色又红了。

    “你起来了，腰现在不疼了吧？”秦风也感觉有点尴尬的问道。

    “没事了，我去给你做早饭。”林乐乐都不好意思跟秦风说话，赶忙去厨房做早点了。

    看着林乐乐那慌慌张张的样子，秦风也是微微一笑，去找华飞扬聊聊了。

