    鬼子的反应速度很快，马上分出部分士兵调转了枪头。

    “兄弟们，注意隐蔽！”眼看着敌人火力十分猛烈的朝自己袭击过来，天耀赶紧大喊道。

    “哒哒哒！”

    几颗子弹在王虎身边溅起一阵尘土，气的他破口大骂。

    “姥姥的，小鬼子打的还挺准，好啊，看看谁的子弹更快。”

    “老梁，按计划进行。”见日军派了两个大队过来对付自己，天耀知道敌军现在兵力充足，硬刚对自己没有好处。

    战前他就与梁鸿等人做好计划，吸引了敌人的火力后就由梁鸿边战边退牵制这部分兵力，自己带领一部分兄弟换个放向再继续吸引敌人火力，将敌人的注意力分散之后在找寻突破口。

    “好的，队长，那你小心啊。”说罢，就看队伍迅速个分为两队，梁鸿带着一部分且战且退，牵制着刚刚被牟田口廉派过来的两个大队渐渐远离主战场。

    而天耀则带领另一部分向左前侧方向前进，找到一处利于隐蔽的地方，又开始向着日军开火。

    什么手榴弹，轻机枪统统都发挥到了极致，不要钱一样疯狂的朝着鬼子招呼着。

    “八嘎，不是派了两个大队过去反击了吗？怎么又有人在这边偷袭？”牟田口廉见前边被侧翼又突然出现的火力打出的一个缺口气得大骂。

    “报告，之前派出去的两个大队还在追击，这边是新出现的兵力。”一个小兵汇报着。

    “怎么会？难道还有其他军队的势力？不可能啊，赶紧再分出一个大队的兵力去阻击这个部队。”牟田口廉下令到。

    “嗨一。”

    天耀看着接到命令朝自己这边分散过来的兵力，心中暗道：爷爷都等的不耐烦了，还怕你们不来呢。

    “二奎，大鼻涕带人寻找位置隐蔽好。”天耀说罢也如梁鸿一般且战且退，引着那队日本兵力渐渐远离大部队。

    “开火。”二奎记着天耀的吩咐，见日军这队士兵已经快要脱离大部队的时候开始朝着衔接处投掷炮弹，彻底断开了这队日军与后方的连接，然后几人的掷弹筒轮番上阵，大火力压制不让地方的队伍过来救援。

    天耀此刻在前边带着兄弟们加大火力朝这队鬼子疯狂射击。

    他们本就是属于半埋伏的状态，以至于刚刚冲将上来的鬼子还没怎么准备好，就遭受了一轮攻击。

    天耀此时的兵力不少，他带过来的也有千八百人，个个火力不弱，对抗鬼子一个大队不说轻而易举，也确实不费什么力气。

    鬼子的带队军曹见状，马上就反应过来，这可能是对方诱敌深入的计策，而且通过双方火力判断，他觉得自己没有胜利的可能，于是立刻下达命令。

    “全队撤退！”

    然而过来容易，回去难，他们的后路已经被二奎等人封的死死的，根本就没有突破的可能。

    枪林弹雨之中，这批鬼子不得不遭受两面的夹击，很快就被全部歼灭了。

    而梁鸿那边情况也差不多，他们怕被日军发现作战计划，等着与二奎相差不多的时间也安排了掷弹筒重火力压制，将那两个反击的大队与鬼子大部队隔开圈起来打，没了后边大部队的支援鬼子瞬间被埋伏好的鬼见愁打得七零八落。

    就这样，天耀在使用吸引敌方部队的方法之下，成功地干掉了将近三千个鬼子。

    而吉星文这边前期由于武器差距打得十分艰难，他们正兀自感叹装备的重要性，突然感觉敌人的火力减少了，压力也明显变小了。

    “什么情况，鬼子怎么好像没力气了一样，是不是敌人的计谋，侦察兵，给我弄清楚是怎么回事。”

    这位已经把自己融入战场的团长，此刻满身尘土，袖子挽得老高，脸上也是黑一块白一块，显然前期也没少被炮火招呼，不过他依旧义无反顾地待在队伍里，跟战士们一同抗敌。

    不一会儿，侦察兵弄清楚状况回来汇报，“团长，前方有一伙友军加入了战团，他们作战很勇猛，直接从两个侧翼分出去不少鬼子的兵力，而且似乎没有再补回来，看样子是被全歼了，正是因为如此，鬼子正前方的火力才弱了下来。”

    “哈哈，果然，我就知道那小子不可能干瞪眼看着，这种时候如果不下场捞一笔，都不是他的性格，好，有他们在，鬼子别说是咬下咱们，就算是在往前一步，恐怕也没那么容易了。”

    吉星文大笑道，眼中泛起了赞赏的目光。

    “团长，看来你知道有友军要帮咱们啊，是哪个部分的？”侦察兵见团长心情不错，开口问道。

    “一伙民间抗日组织，不过战斗力很强悍，有机会你会看到的，行了，别问了，赶紧给我上前面盯紧点，有事随时向我汇报。”吉星文命令道。

    “是！”侦察兵敬了个，随后一溜烟地跑开了。

    看着远方的战局，吉星文眯了眯眸子，心中暗道：一味地被动挨打，那可是赔本的买卖，既然前方有人帮忙吸引火力，那我还不赶紧借机会出击，直接将小鬼子打回去！

    想到这里，他立刻大声命令道，“听我命令，前方部队大火力向前压制，咱们也让鬼子知道知道咱们的厉害。”

    命令一下，全员国军也都来了干劲儿。

    他们始终觉得，被动挨打不是长久之计，不过由于自身火力和地形的原因，加上上级的命令就是守住宛平城，故而他们不得不坚守阵地。

    此刻听到团长的命令，他们也开始大吼着发动反击，压力在心中的怒火终于得到了释放。

    鬼子没想到对方居然还会主动出击，这不禁让他们有些措手不及。

    一轮火力压制过后，他们竟被对方打得后退了好几里地。

    “报告长官，我们已经伤亡过半了，如果再不撤退，我们损失将会更加严重。”有人向牟田口廉汇报着。

    “八嘎，这些可恶的Z那人。啊啊啊……”牟田口廉气得双眼通红，大声喊道！

    ——————————

    一更！

