    “你说我手脚都废了？治不好了？”医务室里，传来一阵咆哮。

    “你有种再说一次。”

    穆小天满脸狰狞，完全不能接受这个事实。

    黄导师也阴沉着脸，“方医生，真的没办法了吗？”

    和穆小天不知道自己到底伤的多重不同，黄导师早就看出来了，那个女生没有手下留情，他才新收的这个弟子，多半是废了。

    可到底还是存着一线希望，要是穆小天能治好，他虽然比不上那个诡异的丫头，但是至少也是几十年难遇的天才。

    有自己教导，再收收性子，还是有很大可能重新修炼，做出一番事业的。

    方医生皱了皱眉，但是在看到穆小天肿胀的手脚时，压下心里的怒气。

    “没办法了，若说过普通人的生活，倒是没问题，但是还想要继续走武道一途的话，以我的水平，怕是不行，若是......”能请到国医圣手出面，或许还有一线希望。

    不过那位长者可不是一般人，除了皇室那几位德高望重的能请的动他，其他人就得看运气和他的心情了。

    方医生也就说了一半，见黄导师没什么反应，也心知他不可能请的动那位。

    “算了，那是不可能的。”

    “你放屁，怎么可能不行，你自己医术不行就不行，要是早点说，谁跟你在这浪费时间。”

    “送我去医院，我要去最好的医院。”

    要不是看在黄导师这个师父的面子上，他早就第一时间去正规医院了。

    没想到这个庸医居然说不能治，也不知道耽误这么长时间会不会有影响。

    “帮我打电话，我要去医院。”穆小天手脚不能动，只能喊人。

    黄导师心里本就有气，这会儿听到穆小天的话，脸都绿了。

    穆小天有实力的时候，他可以因为爱才，对他一些不太过分的行为容忍。

    但是不代表他会容忍一个废物，还是如此无礼的叫嚣。

    黄导师面皮都抖了抖，才忍下要发脾气的冲动。

    不过语气也没好到哪里去，“帮他打电话。”

    这话是对方医生身边的助手说的。

    “既然你认为医院更好，那就去医院吧。方医生还有其他学生要看，您先去忙。”

    方医生显然也不想再应付穆小天。

    之所以没当场发火，全是看黄导师面子。

    助理很快打了电话，转头冷冷的睨了穆小天一眼，“救护车十分钟后到，既然有专业医生，那就没我什么事了，你就慢慢等着吧。

    你们是来照顾他的吧，那你们送他去医院就行。”

    助理这话是对跟着来的邵沐音和李惠几人说的。

    说完这话，助理也不看穆小天狰狞的表情。

    还真以为所谓的专业医院能比他们学校的校医好吗？

    这里是皇家下属的唯一一所军校。学生每天各种受伤，处理类似的伤早就有经验了。

    而且方医生可不是普通的外科医生而已。

    他最擅长的就是处理外伤和续脉调理，军校费了好大劲才把人弄过来坐镇的。

    平时小伤小痛，根本不至于让他出手。

    外面的人想请他，也得付出不少代价。

    穆小天可不知道这些，听到助理的话，这才后知后觉的发现邵沐音和李惠。

    但是他此时没心情搭理她们，反而心里升出一股被人看到狼狈的愤怒。

    “你们来干什么，来看我笑话的吗？走开。”

    “我就是来看看有没有什么帮的上忙的。”邵沐音弱弱的道。

    她也不知道自己怎么就鬼使神差跟着来了。

    想到什么，邵沐音小声的道，“其实方医生医术很好，要不还是......”

    她出身也不错，知道方医生的实力，在处理穆小天的伤势上，肯定比普通医院好。

    “你闭嘴，没听人家说吗？治不好。

    他自己都承认技不如人，还给他治我是不想要我的手脚了吗？”

    邵沐音嘴唇蠕动了下，到底还是没再出声。

    “那你有什么需要的，我来帮你。”李惠也走上前，识趣的不提方医生的事。

    “不用。”穆小天硬邦邦的道，不过想着李惠应该是真的关心他，也没再继续赶人。

    又等了十几分钟，好不容易心急如焚的盼来了救护车，穆小天才稍微松了一口气。

    到了医院一通检查。

    得知自己依然只能做个普通人，而且还有可能成为瘸子的时候，整个人都懵了。

    “不可能，绝对不可能。”

    “抱歉，您的四肢神经受损太过严重，就算手术也很难把断掉的神经重新接上，不过你放心，我们一定尽力让您恢复正常生活。”

    穆小天这下真的慌了。

    “你们骗我，怎么可能，我有钱，你想要多少钱，多少钱我都出。”

    “抱歉，这不是钱的问题。”

    这下穆小天真的要疯了。

    “怎么会治不好呢，系统？系统你说话啊。”

    “系统，你死了吗？”

    然而不管穆小天在心里怎么呼喊，系统依然一声不吭。

    气的穆小天骂娘，为什么小说里别人的系统就随时可以给宿主各种东西，还能给宿主解答疑惑。

    可他的系统，在他需要的时候，和废物没差。

    “其实，或许有一个人有可能能有办法的。”李惠犹豫着开口。

    穆小天猛的抬头，“谁？”

    邵沐音猛的抬头，想到什么，但是李惠已经开口了。

    “国医圣手虚白先生，当初他曾任太医院院首，五年前退休在家，一般人请不动他，若是他出手的话，应该还有几分可能。”

    这是李惠从方医生未出口的话里猜到的。

    穆小天松了一口气，只要有人能治，那就天无绝人之路，至于李惠说的，不轻易出手，穆小天是不怎么放在眼里的。

    不轻易出手又不是不出手，是人就有弱点。

    得知了虚白先生的存在，穆小天稍微平静了一些，对李惠也客气很多，“那你能帮我联系虚白先生吗？”

    这是穆小天第一次正眼看李惠，李惠不知道怎么的，突然俏脸一红。

    虽然穆小天此时狼狈无比，但是她还是从心底升起一抹紧张。

    李惠咬了咬唇，指了指邵沐音，“我是没有办法了，我只听过说虚白先生，家里长辈也无缘认识他，不过，邵沐音应该有办法，当初她的大表哥，断了一腕，就是虚白先生出手治好的。

    并不影响他继续上战场。”

    邵沐音狠狠瞪了李惠一眼。

    这女人可真会借花献佛。

    明明是自己家里的资源，结果她抢先说出来，倒像是她的功劳一样。

    更关键的是，她根本没有任何把握能请虚白先生出山。

    邵沐音脸色不好，“我表哥的确是他治好的。”

    见穆小天眼睛一亮，邵沐音有些不敢看他，“不过那是我姑姑姑父想了很多办法，动用了很多人脉，我姑姑甚至亲自上门跪着求虚白先生的长子，虚白先生才勉为其难答应的。”

    事情真的没那么简单。

    这也是她之前不敢说的原因。

    她是对穆小天打败了杭一宁另眼相看，但是也知道，姑姑家都废了那么大劲，听母亲说，可能还欠下了虚白先生一个大人情，这才请动了虚白先生。

    她为了一个外人，可能还没等她跟姑姑说，就得被自家爹妈打死。

    穆小天眼底光芒暗了暗，这段时间他算是见识了，所谓的贵族美人，是比贫民窟的漂亮有趣，但是相应的，一个个心机深沉，薄情寡义。

    穆小天强行压下心里的不忿，“不瞒你们说，我出身贫民窟，以前从未见过像你们这般漂亮的女孩子，乍一进军校，感觉倒是像被群花围绕似的，而且还能做我最想做的事情。

    以前我一直都觉得，这辈子我可能也就是个平民了，直到我发现自己还有点练武天赋，以为能凭着这点，摆脱贫民窟的命运，谁知道......

    或许虚白先生，是我唯一的机会了吧，若是能让我见他一面，我必会想尽一切办法请他帮我医治。”

    “不过......要是这让你为难了，就算了吧。”

    穆小天觉得，不过短短两个月，他已经被这群所谓的贵族逼迫的成长了。

    要是以往，他怎么可能和这些人虚与委蛇。

    都是一群狗眼看人低的东西。

    可他现在不得不这么做。

    邵沐音听的动容，她当然想帮穆小天，可是她真的没把握。

    “算了，如果真的没办法，大概也是我的命吧，我想一个人静静，多谢你们送我医院，我就不留你们了。”

    “你这就要放弃了吗？”李惠急了。

    她觉得穆小天真的不容易，一个贫民窟出身的，比杭一宁这种有背景的不知道难多少倍。

    他打败了杭一宁，却没想到一着不甚，折在唐姗那个绿茶婊手里。

    “还能有什么办法呢，走吧，我现在谁也不想见。”

    李惠更急，转头瞪着邵沐音。

    邵沐音狠狠咬了咬唇，“我会想办法的。”

    穆小天眼睛一亮，嘴上却说，“这不是让你为难吗？我们非亲非故。”

    “好歹我们也是同学，朋友吧，如果你认我这个朋友的话。”

    “我当然认你这个朋友。”

    这句话似乎给了邵沐音莫大的鼓励，“那你先别着急，我这就回家找我姑姑，不过.....不过我只能试着让姑姑想办法撮合我们见虚白先生一面。”

    邵沐音说到这里，有些紧张。“也许，连这个都办不到。”

    她太没用了。

    穆小天心里失望，不过现在没有其他办法，“我知道，这已经很好了，谢谢你。我就说嘛，漂亮的女孩子心地肯定善良，你比那个唐姗心好，也比她可爱。”

    要不是手脚动不了，穆小天绝对会趁机摸摸邵沐音脸蛋。

    他以前也是傻，信了唐姗那个乖巧长相的邪，明明邵沐音比她好搞定一百倍。

    “那我就在这里等着你的好消息了。”

    被穆小天那火热的目光盯着，邵沐音心中羞涩的同时，又有一种自己是对方唯一救赎的激动感。

    当即捏着粉拳点头，转头出了医院。

    李惠则是留了下来照顾穆小天。

    穆小天看着细致周到给他擦身体的李惠，心里想着他应该尽快出们一趟，看能不能触发签到系统，弄点有用的东西。

    不然就算是见到了国医圣手，他没有拿得出手的东西，估计对方也不愿意给他医治。

    -

    穆小天那边水深火热，楚蕴这边考核一结束，就被人包围了。

    “小学妹，你也太厉害了。”

    “你是怎么办到的？”

    “杭一宁，你真不够意思啊，小学妹这么厉害，你居然瞒着我们。”

    “早知道我们也跟小学妹讨教讨教，说不定这名次还能往上面再升一点呢。”

    杭一宁直接呵呵，“你们确定我没说过？”

    “嗨。”赵庆反应过来，“你说你被小学妹摁在地上揍的事啊，我还以为你开玩笑呢。”

    “不过现在我信了，宁哥，你也够可以的啊，我看你全身上下就没一块好皮，前段时间被小学妹揍得很惨吧，不过小学妹对你也够好了，伤成这样都没废了你。”

    杭一宁嘴角抽了抽，“现在知道也不晚，你们不是说要挑战姗姗的吗？姗姗，他们之前就说了，你在他们手底下过不了十招。”

    赵庆立即瞪大眼睛，连忙否认，“喂，杭一宁我什么时候说过。”

    杭一宁轻蔑的扫他一眼，“瞧你这怂样，怕是连挑战我妹妹的勇气都没有了。”

    “谁说的？”赵庆咽了口唾沫，心里说道，姗姗妹子一看就这么温柔，穆小天得罪她了才被她打成废物，他们可没针对过小学妹。

    虽然心里这么想，但是赵庆嘴上还是怂了，“不过，姗姗妹子指不定懒得搭理我们呢，这点自知之明我还是有的。”

    杭一宁瞥了楚蕴一眼，楚蕴温柔一笑，“挑战嘛，按我的规矩来，都可以啊。”

    “什么规矩？”

    “输了叫爸爸。”

    赵庆三人:.......

    不要小看武夫的脸皮，比起和强者过招，提升自己，叫声爹根本不算事。

    所以接下来的几天，阵阵“爸爸”声，响彻整个练武场。

    粉鸭子看着逐渐放飞的某个女人，小声的提醒，“楚蕴....说好了的，保持人设。”

    楚蕴再次把一个近两米的壮汉甩到地上。

    淡淡的道，“我崩人设了吗？”

    谁都没有认出我不是唐姗，还夸我温柔，哪里崩人设了？

    再者说了，她要做的是重生后的唐姗，又不是剧情里的唐姗。

    啥都按剧情走的话，原主还逆袭个什么劲。

    粉鸭子：......好像，有道理？

    是他肤浅了。

