
　　木眠说：“我没有抵挡。”

　　赵臻一愣，“不可能啊！你没有抵挡的话，为什么一点事都没有？”

　　木眠看了看他，“因为，邢钢的狮吼功还没练到家。”

　　赵臻彻底呆住了，其他人也呆住了。

　　半晌，赵臻才震惊的看着木眠，“木眠你，到底是什么怪物啊！我这回是彻彻底底看走眼了！你才是王者啊！”

　　其他人看着木眠的眼神，也顿时变了，这哪是黑马？这是潜龙在渊啊！

　　赵臻又道：“邢钢的狮吼功，没有练到家都这么厉害了，要是练到家了，那岂不是更恐怖！”

　　宁保：“只可惜，他已经淘汰了，要不是他遇到了木眠，第三轮肯定还能大杀四方。”

　　到中午休息的时候，慕云才得以跟木眠单独相处。

　　食堂里。

　　慕云和木眠打好了饭，木眠正在吃，可是慕云没有动筷子。

　　“眠眠，桑棋他们来干什么？”

　　木眠：“格斗赛里混入一个高级高等意识体，甲字班的任务是找出它并且清除。”

　　慕云挑眉，他下意识的在周围看了一圈，四下都是参加格斗赛的学生，很难想象，有一个高等意识体已经混在其中了。

　　“那个，我能不能跟你们一块吃啊？”邢钢端着盘子，站在了他们桌旁。

　　木眠看了看他。

　　“诶？邢钢？坐啊坐啊，客气什么？”赵臻和宁保迎面走来，他们挨着木眠和慕云旁边坐下，十分自然的说。

　　“嘿嘿，行。”邢钢咧嘴一笑，也坐下了。

　　赵臻一边吃米饭，一边看着邢钢：“我说，邢钢，今天才第二轮比赛，你都输了，你怎么还这么高兴呢？”

　　邢钢今天逢人就笑，这傻乐的样子，不知道的，还以为他打赢比赛了呢。

　　邢钢看了看赵臻，“比赛输赢不重要，重要的是，我已经看到了人生的目标，这一趟就值了。”

　　赵臻立马感兴趣的问：“你的人生目标是什么啊？”

　　邢钢看一眼木眠，郑重的说：“我的人生目标就是，练成真正的狮吼功！”

　　赵臻突然有点酸了，这一场比赛，对他启发大了啊！他拍了拍邢钢的肩膀，鼓励道：“加油吧！兄弟！”

　　赵臻看着木眠的盘子，突然有点惊讶的说：“木眠，你吃饭怎么这么快啊！我们才刚吃，你都快吃完了！”

　　木眠抬了抬头，“你们也吃快点。”

　　赵臻：“……”

　　他见过的女生，吃饭都是数着米粒吃的，怎么木眠跟别人这么不一样呢？明明是在扒饭，但是看上去也很从容的样子……

　　邢钢也看向木眠的盘子，他心里想，幸运女神的就是与众不同！

　　过了一会，邢钢突然道：“你们知不知道？其实，我们格斗赛，还有一个特殊的用途？”

　　赵臻停止扒饭，“什么特殊用途？”

　　邢钢突然压低了声音，神神秘秘的说：“你们知道清障小队吧？”

　　赵臻：“当然知道啊！牧鹰不就是清障小队的吗？”

　　邢钢：“对，那你们知道清障小队是干什么的吗？”

　　赵臻白他一眼：“废话！清障小队是专门清理古战场的，执行的是最危险的任务，清障小队中的队员，全都是万里挑一的！”

　　邢钢：“你说对了！那你们还记得去年格斗赛的冠军、司南吗？”

　　赵臻：“记得啊，司南封神了，一路打到冠军，他妈的，根本没有对手！我跟打他那一场，我记得清清楚楚。”

　　邢钢：“那你们知道，为什么他今年没有来参加比赛吗？”

　　赵臻皱了皱眉：“无敌了，寂寞了呗，还能因为什么？邢钢，你到底要说什么？能不能别卖关子了？”

　　邢钢：“你着急什么，我马上就要说到了，司南是古武家族的，我爸和他爸喝酒的时候，打听到，司南去年就保留学籍，消失了！进了清障小队！

　　格斗联赛的大学，全都是军校，前年的冠军魏东、大前年的舒枞，他们同样也是保留学籍消失了，我猜测，他们都是进了清障小队！

　　这样看来，我们格斗赛，有可能会是清障小队挑选新成员的基地啊！”

　　听完他的话，所有人都放下了筷子，震惊不已。

　　赵臻：“卧槽，你这么说，倒是很有道理啊！”

　　宁保：“也就是说，只要拿了冠军，就有可能进清障小队？！”

　　邢钢叹了口气，“应该是这样的，不过，我已经没机会了，你们加油吧，明天第三轮比赛，一定要拿出最好的水平。”

　　赵臻眼神灼热，握起拳头，在邢钢胸口锤了锤，“好你的，我也有人生目标了！明天看我的吧！”

　　邢钢：“嘿嘿，加油，虽然我今年淘汰了，但是，明天我还会来的！”

　　这时，木眠已经吃完了，她用纸巾擦了擦嘴，突然问道：“关于清障小队，你们还知道些什么？”

　　他们都看了一眼木眠的盘子，全都愣了一下。

　　一粒米都没剩下，木眠是饿狠了吗？

　　邢钢说：“清障小队很神秘，因为有关古战场的事情，是不能对外透露的，我们只知道，清障小队做的都是最危险的事情。

　　清障小队算是特种部队，每一个清障小队只有六到八个人，能被选上的话，真的是万里挑一。”

　　木眠点了点头，看来，她今天用神识的时候，顺便发现的那个办公室的人，应该就是清障小队的人了！

　　他身上有非同寻常的气场，比牧鹰还要强出许多。

　　木眠站起来，她要走时，赵臻也要扔下盘子走，“木眠，等等我，下午没什么事，你能不能跟我练练？”

　　木眠看向他的盘子，“你吃完再说吧。”

　　赵臻：“我吃……”

　　他想说他吃饱了，可是，余光看到木眠干干净净的盘子，突然间就不好意思说了……

　　他的老脸一红，连忙坐下，端起盘子，暴风吸入，不一会也吃干净了。

　　“我吃完了！木眠等等我！”

　　邢钢和宁保对视了一眼，同时低下头，把他盘子底部剩下的残渣也吃了……

　　五个干干净净的盘子摆在那，阿姨收盘子的时候奇怪的嘀咕，“现在这么珍惜粮食的学生，实在不多了啊……”

　　木眠本来是想回宿舍的，但是，赵臻软磨硬泡的把她喊到了训练室。

　　稍微热身了一下，赵臻说：“来吧！我准备好了，木眠，你不要对我手下留情，该怎么打还怎么打。”

　　邢钢和宁保也跟来了，他们睁大眼睛，也是一脸期待的样子。

　　邢钢：“不是我说，赵臻，木眠要是放开了跟你打，你根本走不了几回合！”

　　他又想起木眠那恐怖的支配了！到现在他也没有想出，怎么才能摆脱她的气场，他觉得，木眠在比赛的时候，已经是给他放水了。

　　木眠：“你进攻吧。”

　　赵臻却道：“要不，木眠，你进攻吧，前两场比赛的时候，我都没看过你出手，难道，太极不能主动进攻吗？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　木眠只是看了看他，淡淡的说：“如果我进攻，你就没有出手的机会了。”

　　赵臻：“……”

　　卧槽，这也太狂了！

　　赵臻做好了准备，大声说：“来吧！反正是随便练练，又不是正式比赛！”

　　木眠点了点头，也不浪费时间了。

　　她突然冲向赵臻！

　　“啊！卧槽！”

　　赵臻痛呼一声！

　　他只看到木眠动了的那一瞬间，却没有看到，她是怎么到自己的眼前的，然后，他就被木眠一脚踢飞了？

　　赵臻躺在地上，捂着下巴，皮肤上还印着一个脚印……

　　他惊愕的看着木眠，后者稳稳地站在原地，仿佛不曾动过……

　　“你你你你……魔鬼吧！”

　　邢钢和宁保也张大了嘴巴，半天都没有合上。

　　过了一会，邢钢狠狠地咽了咽口水，“太快了！果然，木眠在比赛的时候，放水了……”

　　宁保也呆呆的说：“太狠了！果然，木眠出手后，社长根本没机会出手啊……”

　　赵臻突然一个鲤鱼打挺站起来，眼中冒出了兴奋的光芒，他猛地冲向木眠！

　　“啊！”

　　只见赵臻刚冲过去，木眠就抬起腿，将他踢飞了……

　　赵臻躺在地上，神色却是越来越亢奋，马上爬起来，又冲过去！

　　这一次，他出拳的速度很快，拳头攻到了木眠的眼前！可是，后者只是不慌不忙的偏了偏头，就那么巧的，偏开了分毫，然后抓住了他的手臂，顺着他的拳劲猛地一扯！

　　赵臻瞬间就像一个超人一样，飞了出去，脸朝下摔在地上。

　　他迅速撑起，又攻过去！

　　他把他毕生所学都拿出来了，寻找破绽，进攻，应变……他的脑子在瞬间转的无比的快！

　　木眠有点意外，赵臻属于那种越战越勇型的，他的体能不会随着战斗而消退，反而是直线上升的，他应变的速度，也越来越快！

　　而且，他的身体有着超强的调试能力，他不怕苦战，而且越打状态越好。

　　这样的人很难得，是天生的战斗型的体质。

　　那他去年得了亚军，也就不稀奇了。

　　木眠稍微放了点水，给了赵臻一点反应的机会，这样的话，他能够出手的次数变多，他想练练，那她就陪他练练吧。

　　宁保看的目瞪口呆，“社长疯了……”

　　邢钢紧紧盯着两人交手，“你说什么？”

　　宁保：“社长疯了，我上一次看到他这么疯，还是去年和司南打的时候，他被司南按在地上爆头打，头破血流的，裁判都喊停了，他还跳起来继续打，他打疯了……”

　　邢钢道：“这是战斗状态！你懂什么？赵臻……确实有两下子，不过，如果决赛遇到木眠，就没戏了。”

　　因为，明显是木眠更强，她甚至都没有大开大合的打，仿佛用不着一样！她的速度牢牢占据了优势，赵臻根本打不到她，而她出拳和出腿的速度，快到让人看不见！

　　不知道打了多久，赵臻不知疲惫，他一次次的被打倒，又一次次的爬起来，重复了不知道多少遍。

　　最后，还是木眠猛地抓住了他打过来的拳，后者像个野兽一样，面目狰狞。

　　可是，那拳头被一只白皙的手挡住，像是打到了铜墙铁壁一样，怎么都无法撼动。

　　木眠说：“停吧！”

　　赵臻：“我没事，再来！”

　　木眠：“不打了。”

　　她忽然推出一掌，把赵臻推了回去。

　　赵臻还想打。

　　却听木眠道：“虽然你现在有战意，但是，体力耗空之后，恢复起来很慢，明天还有比赛，你不打了？”

　　赵臻渐渐清醒了。

　　他挠了挠头，看向木眠：“我服了……”

　　“不过，如果明天我们在赛场上遇见了，木眠，我还是希望你该怎么打就怎么打，不要给我放水。”

　　木眠点了点头。

　　赵臻、邢钢、宁保先走了。

　　训练场只剩下木眠和慕云，她看向慕云，突然说：“慕云，要不然，你跟我打？”

　　慕云靠在墙上，微微挑眉，“这不太好吧？我对眠眠下不了手。”

　　木眠：“没事，你来吧。”

　　慕云这才走上前，“好吧，难道眠眠有兴致，我应该奉陪。”

　　两人刚准备切磋时，训练室的门开了，桑棋走了进来，随后还有檀西礼、文景明、叶一凡、江明。

　　江明最后，顺手把训练室的门反锁了。

　　桑棋看了看两人的架势，“咦，你们两个这是要……切磋？那我们来的正好，给你们当观众。”

　　木眠看了看慕云：“不打了。”

　　有人看着，慕云肯定也不会用真正的力量跟她打，那就没意思了。

　　慕云笑了笑，“我听眠眠的。”

　　桑棋看了看两人，“你们两个，也太见外了。”

　　江明突然咳嗽了一声，“咳咳，大家不要浪费时间了，这是甲字班的第一个任务，也是非常艰巨的任务，我们还是先分工吧。”

　　他突然觉得，把他留在海津市，实在太难了！甲字班这些人，哪个都不像是听话的人……蓝焰又不在，他真的好难！

　　他话音落下之后，都没有人动。

　　还是木眠说道：“现在有什么信息？”

　　她走到场边坐下，其他人也像她一样，围成一个圈坐下。

　　江明才默默的混入其中。

　　文景明拿出一个八面的投影，很快，空中就出现了八个屏幕，“这些分别是园区八个区域的监控，除了学生宿舍，没有死角，画面上的红色，是高等意识体的信号，不过，这信号只能监测到中级以下的高等意识体。”

　　桑棋：“如果高等意识体藏在园区，那么，至少有一个人，已经死了，高级的高等意识体是无法被监测的，所以，我们总共七个人，要分头接触园区462个人，而且，要在两天之内完成。”

　　听到这里，慕云坐在一旁，突然道：“你们总共六个人。”

　　桑棋看向他，“算上你，不就是七个？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第90章 木眠是王者免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">