    

    听得一清二楚，但陈二狗却懒得去搭理。管他什么方家圆家的，她要真敢不识趣，那让他们消失便是。

    虽然被方芝林这么一闹合同没签成，但陈二狗对柳博研却有全新的认识。敢在为难面前为自己挺身而出，确实是一个值得自己信任的伙伴。

    傻眼的不止方芝林四人，朱耀强更恨不得捶胸顿足质问老天一番，陈二狗什么时候变得这么硬气和强大了？这世界上还有公平可言吗？

    “柳叔，今天谢谢你了。”回家路上，陈二狗由衷的感谢道。

    “啊？我，我也没帮上你什么忙。”

    直到陈二狗跟自己说话，柳博研才从震惊中回过神来，有些木讷答道。

    “那也还是要谢谢您，合同的事情，我们明天再签吧！”

    面对危险都敢站在自己前面的人，陈二狗当然信任他的人品。

    “没，没事，不，不着急。”

    感觉还是有些没回过神来，柳博研随口答道。

    这陈二狗实在太强大了，柳博研都感觉一切有些不真实，所以暗中狠狠掐了一下自己大腿，疼得他忍不住惊跳了起来。

    陈二狗当然知道他在想什么，二人相视一笑后，便也没有多说什么。

    只是经过这事后，柳博研还真有点不敢去直视陈二狗。但他心中更认定了自己之前想要豪赌一把的决心是对的，这哪里是什么大腿？简直就是参天大树啊！

    “二，二狗，其，其实叔跟你要干股，是有私心的。”

    经过了一路的内心纠结，在将陈二狗送到家门口后，柳博研忽然有些不好意思的启口道。

    “啊？”陈二狗还真没想到他有这么一说，所以有些吃惊的道。

    结合他的话，陈二狗此时一想，倒也在情理之中。

    用正常人的思维来说，坐在家里实打实的收三万一亩年租金，确实比所谓的干股更划算，至少没有任何风险。更何况，百分之二的干股，听上去确实没什么钱赚。

    “不瞒你说，叔缺钱，缺很多很多钱。我听人说，你在跟王大茂他们合作租地的时候，你说过，拿干股比直接拿钱划算好几倍，但他们根本没人信。

    其实叔除了真正看好你之外，也是冲着你说的那划算几倍来的。叔想要在你身上赌一把，一来是相信你，二来是我需要钱。”柳博研如实的解释道。

    “其实您根本无需跟我说这些，更不用觉得不好意思。”

    对陈二狗来说，因为什么不重要，重要的是结果。而且这也并没有影响他对柳博研的信任，越是这样坦诚相待，就越说明他确实是个汉子。

    “嘿嘿，毕竟是带着目的性，所以，叔还是觉得说出来更舒心。”

    “叔，你放心，我现在就可以告诉你，你绝对赌对了。

    对了，您方便告诉我您为什么这么缺钱吗？我记得，您家条件也不差啊！都建起一层红砖小平楼了。”陈二狗有些好奇问道。

    “哎，说来是真没面子，都怪我那不中用的逆子。”柳博研既气愤，又充满无奈道。

    虽然之前和柳博研算不得太熟，但乡里乡亲的，陈二狗对他家的情况也有所了解。

    他儿子名叫柳世雄，小时候陈二狗也经常和他玩在一起。柳世雄从小就是个有大梦想的人，不管是不是玩笑，反正他说得最多的一句话就是，要当世界首富。

    读大学之后，陈二狗便和他没了多少联系。但也知道他高中就辍学了，然后自己在外打了两年工，在邵安市区开了一家餐馆。

    听说这些年柳世雄混得那叫一个风生水起，每次回来都是大金链子大手表，西装革履风光无限。不仅在市里按揭买了房，柳家那一层红砖小平楼也是他出钱修建的。

    虽然只是一层小平楼，但柳世雄为家里置办了所有家用电器，也是村民口中常说的有钱人家。

    但看柳博研神情，别人口中值得骄傲的儿子却成了累赘和羞耻一般。所以陈二狗也忍不住有几分好奇，但也没有追问，毕竟那是人家的家事，愿意说自己听着，不愿意说自己也不管。

    “哎，我也是前段时间才知道，世雄那败家子的餐馆早就倒闭了。

    为了在村里维持表面风光，更重要的是贪图享乐，房子也早就卖了，一直都在借债过逍遥日子，还吹牛说开了好几家分店，真是冤孽啊！”柳博研苦笑一声道。

    一听柳博研的话，陈二狗顿时心中暗吃了一惊，因为事实远比他所说的更严重得多。

    就在不久前，柳世雄还以饭店扩张为由，怂恿村民投资，并许以高额利润。

    虽然陈二狗并不知道有哪些人投资了？也不知道柳世雄总共集资了多少？但可以肯定的是，数额必定不少，也肯定有很多人家是倾其所有投资给了他。

    毕竟柳世雄的风光村里所有人都看得见，也一直是大家称颂的大能人。如果不是柳博研亲口说出，陈二狗都不敢相信这是真的。

    陈二狗之所以知道这些，是因为李春生一家也参与了投资。虽然李春生一家一直非常拮据，但在柳世雄一番花天坠地描述下，就连仅剩的五百块钱也都被他拿走了。

    连五百块钱的李春生一家都不放过，可想而知其它村民家里。陈二狗相信，一旦东窗事发，别说柳世雄，柳博研一家都恐怕难以在村里立足。

    “柳叔，您也别太难过，困难总会过去的。对了，您知道他在外面借了多少钱吗？”陈二狗关切问道。

    “哎，我也不知道，每次他都说自己能搞定。

    不过，前几天他夜里偷偷回来了一趟，我看到他被人打得鼻青脸肿，还什么都不愿意说，我就知道，他肯定是捅了大篓子。

    投资的事情你应该也知道，这儿子我是管不了了，我现在就想着赶紧将村里人的钱还了。不瞒你说，那可是三十多万的巨债啊！我到现在都不敢和大家明说。”

    一听这数字，陈二狗也是心中一骇。虽然这不过自己之前三天的收入而已，但他也着实没想到，村民们如此信任柳世雄，这恐怕是很多人家一辈子积蓄。

    “这事现在不能说，一旦让村民们知道，搞不好会杀人都有可能。

    都挨打了，这事没您想的那么简单，您还是赶紧去逼问一下世雄真实情况吧！”

    一辈子积蓄打了水漂，陈二狗这话还真没开玩笑。而且他也意识到，柳世雄捅的篓子绝没有柳博研说的那么简单，肯定也瞒不了多久，搞不好整个桃源村都会被他连累。?

