    看到方云捏土炼器，月璐单感觉有些凶残。

    然而，让他万万没想到的是，凶残的故事才刚刚展开。

    宕铁和葛合理搞不懂方云这一手是怎么一回事，也没法判断方云炼成的这把泥剑是不是四级灵宝，只能看着月璐单，等他去判定。

    月璐单冲方云笑笑，双目神光闪烁，扫了泥剑一眼，笑着说道：“捏泥炼剑，着实了得，你所捏之泥，乃我道宫炼器坊之泥土，经年下来，各代炼器师在这锤炼各种仙器，泥土之中，早有金铁，不过，你能用如此少的金铁，烧泥为剑，并且能让泥剑浮空，这就相当厉害了。”

    烧泥为剑，泥剑浮空。

    宕铁和葛合理对望一眼，听到了答案，四级灵宝的特点，不就是可以浮空飞行吗？

    也就是说，眼前这方云刚刚这么简简单单，就炼成了一把四级灵宝？

    这种水平，怕是远远超出了普通匠人的水准吧？

    至少，他们两个可是做不到。

    方云笑笑说道：“不过是牛刀小试罢了，也不知我这算不算过关。”

    月璐单笑着点头：“过关，绝对过关，抛开修为不谈，你这手法纯熟，一气呵成，那是绝对的资深级别匠人才能完成的上品佳作，而且，从这炼器过程来看，你的高度好似不止于此。”

    打蛇随棒上，方云笑笑说道：“嗯，的确如此，我还想继续往前认证，也不知你们有没有认证资格。”

    两位资深匠人的确是没有认证的资格了，站在边上，不知所措。

    倒是月璐单，笑着说道：“没事，你可以继续往前认证，我应该还能够格。”

    方云也看出来了，眼前这位的等级应该比较高。

    不过看他如此爽快答应，方云不由心中一动，微笑着说道：“那假如我想越级认证呢？不知可否？”

    越级认证？

    月璐单微微一愣，然后笑着点点头：“嗯，理论上，越级也是可以的。”

    方云笑了：“那么，你最高能让我认证到哪个阶段呢，我好考虑考虑要越个多少级！”

    宕铁和葛合理对望一眼，宕铁大着胆子，朗声说了句：“有月大人在这儿，你跃多少级都是可以的，月大人神目如电，作出的判定，绝对能让人服气。”

    月璐单已经是造王，基本上是器宫巅峰，除了神匠不能认证之外，其他等级，都能一言以点。

    所以，宕铁还真的觉得，眼前这新晋匠人，有些不知所谓。

    宕铁有些拍马屁的嫌疑，但是，月璐单自己也觉得差不多就是这样，当然，面子上，适当的谦虚还是要的。

    微微一笑，月璐单朗声说道：“也不敢说什么都能认证，但是，简单的跳级认证，也是可以的，只要你不那么离谱就行，当然，越级的话，那就必须有真本事，要求也会严格一些。”

    方云点点头说道：“嗯，我明白了。”

    月璐单笑笑：“那么，你打算跃多少级别？打算认证到什么级别呢？”

    话说，虽然后面没大关注方云，但是方云的学习进度摆在那儿的，按照正常思维，方云不应该还在继续当铁匠吗？

    就算越级，应该也不会太离谱才是。

    毕竟，炼器，越是高等级别，那就越是需要大量的实践，需要炼制大量的灵宝法器，最终才能成为真正的大师。

    基本上，炼器大师，都是用大量的资源堆起来的。

    方云这种，再怎么越级，也应该不会太离谱才是。

    方云稍稍思考了一下，然后笑着说道：“那就先定一个小目标，先认证一个大匠师再说吧。”

    先定一个小目标！

    嗯，这是个实在人，路就要一步一步走，可千万不要跨得太快，那样容易摔跤。

    听到这句话，月璐单觉得方云很实在。

    然而马上，月璐单就被方云给吓了一大跳，不由脱口反问了一句：“什么？大匠师？”

    大匠师？

    宕铁和葛合理也不由呆愣在原地，脸上瞬间没有了颜色。

    大匠师，这是什么概念？成为大匠师，也就意味着成为了真正的高级炼器师，步入了器宫上层。

    月璐单乃是造王，这是一个尊称，真正的炼器等级，则是匠宗。

    而匠宗，也仅仅比大匠师高出一个级别。

    这方云还真是语不惊人死不休，一个小目标，就把人震得不轻。

    看到月璐单失态的样子，方云以为自己的这个认证需求超乎了他的能力范围，不由有些不好意思地问道：“怎么？不行吗？”

    月璐单反应过来，连忙摇手说道：“那倒不是不行，不过，你确定，你的小目标，就是大匠师？”

    小目标，大匠师。

    这还真是凶残，太凶残了。

    这两个词汇结合起来这么一想，宕铁和葛合理顿时不知怎么形容自己的心情了。

    这还只是小目标，那大目标呢？终极目标呢？

    眼前这位该不会要认证匠宗，甚至是匠神？

    难道眼前站了一位未来的匠神吗？

    这世上，匠神不会那么多吧？

    自己该不会见证一个奇迹吧？

    看到月璐单的态度，方云心中不由对他的地位有了全新判断，眼前这位，绝对是器宫上层，至少也是匠宗。

    那么，事情就好办了。

    微微一笑，方云朗声说道：“嗯，先认证一下大匠师，也需要现场炼器吗？”

    大匠师，器宫之中，已经具有较高的身份地位。

    大匠师炼出的战器神兵，那是价值相当高的特殊资源。

    大匠师可不常有。

    确定方云不像开玩笑，月璐单深深地吸了一口气，态度认真了许多：“嗯，大匠师，对应器宫七级灵宝，这个等级的灵宝，已经具有十足的灵性，往往还带有许多特殊功能，炼制并不容易，你确定要认证？”

    方云点头：“确定，你告诉我应该怎么做就是。”

    月璐单眼中精光闪烁：“简单，你可以选择器宫任何一个炼器场，自己挑选七级灵宝的炼制器方，在没有外力帮助的情况下，一年之内，单独炼制一件七级灵宝，这就算是完成了大匠师的认证。”

    一年时间，一件七级灵宝。

    这个要求是不是太复杂了？

    方云觉得，自己可真没有一年时间在这儿挥霍。

    稍稍沉吟，方云问了句：“我若只需几个时辰时间炼制出七级灵宝，可算过关？”

    月璐单微微一愣，然后说道：“七级灵宝，那是对威能有着特殊界定的，通常来说，等级越高的灵宝，各种炼材的搭配炼制就越是艰难，一些大型灵宝更是需要慢工出细活，当然，你若是能几个时辰炼制出来符合要求的灵宝，那自然也是能够认证的。”

    方云左右扫了一眼，然后笑着说道：“嗯，那就不用换地方了，我就在这儿炼制一件特殊的空间灵宝，我叫他‘空间重矛’……”

    空间重矛！空间类灵宝？

    月璐单吓了一大跳，心说，要不要那么凶残？空间类灵宝那是最为强大，最为厉害的一类灵宝，一旦炼成，那绝对价值非凡。

    不过，器宫之中，并无空间重矛的相应配方，这个应该是方云个人收藏。

    也就是说，方云在前来器宫修炼之前，本身就具备了极为强悍的炼器本领。

    那么此时他要求认证大匠师，那也就想得通了。

    月璐单长长地呼出了一口气，心中豁然开朗的同时，又产生了一个疑惑，既然方云本身就有极强的炼器本领，为何，他要在低级匠人阶段浪费那么长的时间呢？

    小泥匠？小木匠？小铁匠？

    方云前面就一直在那几个阶段打滚，直到现在，这才突然暴发。

    或者是说，这匠人的初级阶段，隐藏着自己也没能发现的特殊秘密吗？

    月璐单心中疑惑这会儿，方云已经开始准备炼器。

    手腕一抖，方云拿出一截来自火焰金牛大陆的空间神金作为主材，然后含笑说道：“我还需要大量辅助炼材，器宫能免费提供不？”

