    还没吃早饭，天就下雨了。

    撑伞站在图利奥庄园前院，叶子有点伤感：“真是的，又下雨了，还想出去游玩呢。”

    “没事的，叶子，下雨了也能出去游玩，你想去哪里，就带你去哪里。”杜少强说道。

    “那就去唐人街好了，漫谷的唐人街很有历史底蕴，可我还没去过呢。”

    叶子扶着杜少强的肩，蹦跳着，心情好多了。

    一旁的郎雨辰却轻哼了一声。

    刚才杜少强没怎么搭理她，让她很不开心，此时看到叶子雀跃的样子，她心里更加的苦闷。

    “你哼什么呢？”

    叶子很俏皮的笑着，一双大眼睛就那么无邪的看着郎雨辰。

    “我想一脚踢飞了你，所以先哼一声提醒你，你快挨揍了。”郎雨辰冷声道。

    叶子对着杜少强撒娇，甜兮兮道：“你看她啊，她又想揍我。”

    “雨辰姐说着玩的，其实来了漫谷，你们相处得不错。”杜少强说道。

    叶子没说什么。

    可在她看来，来了漫谷以后，郎雨辰更喜欢吃醋了。而且，郎雨辰似乎很想在漫谷套路杜少强，从而发生点什么。

    雨越下越大了。

    郎雨辰轻叹说道：“下雨了是天意，说明今天不适合去任何地方，我们该待在家里。如果非要到处乱跑，很可能遇到危险。”

    “郎小姐说的很有道理，今天不能外出，否则会遇到危险。”

    海蕾走来了，脚步很优雅。

    叶子甚至很茫然，这个风骚的女人怎么忽然就优雅了呢？漫谷的海蕾，比她的室友米娜更会装。

    “其实米娜不怎么会装，莫菲才会装呢，可我很喜欢和莫菲玩。”叶子说道。

    在场的，恐怕只有杜少强能听懂叶子的话语。他笑了笑，抚摸叶子的长发，眼神提醒她不要乱说。

    吃过了早饭，雨还在下着。

    图利奥在多个保镖陪同下出了门，说是有很重要的事。

    可杜少强能想到，今天图利奥要去办的事，和播卡无关。

    庄园别墅类似酒吧的房间，海蕾给几个高脚杯里倒了红酒，很有格调的举杯：“为了相遇干杯，为了今天的雨干杯。”

    碰杯之后，叶子抿了一口红酒，微笑说道：“这里的红酒还挺好喝的。”

    “叶子，你真的很可爱，我喜欢你。”

    “海蕾小姐，你不要说啦，我知道你的取向是正常的，其实你更喜欢的是杜少强。可是，他是我的男朋友，过几天我们离开漫谷以后，杜少强就和你没关系了。”

    “这么说来，你们在漫谷期间，我更应该和杜少强发生关系了？”

    海蕾的优雅变成了妩湄，“杜少强，你喜欢在什么时间，什么地点？我会带给你很美妙的体验。”

    “你他妈的。”

    杜少强面色冷酷，挥手就给了海蕾一巴掌。

    “啊……”

    海蕾痛叫着摔到了地上，嘴角都流血了。

    叶子和郎雨辰几乎是吓傻了。

    似乎只是在聊天，杜少强怎么忽然就激动起来了。

    “海蕾小姐，你没事吧？”

    郎雨辰跑过去，扶起了海蕾，“我代替杜少强给你道歉，今天杜少强的精神有点不正常。”

    “一个不懂得怜香惜玉的男人，下场一定很悲惨。杜少强，你羞辱了我，你打了我，我一定让你在漫谷付出惨重的代价。”

    海蕾哽咽说着，推开了郎雨辰，冲出了房间。

    杜少强的心情反而是好多了，端起了红酒，笑眯眯道：“两位，干杯。”

    此时。

    郎雨辰肯定没心情和杜少强碰杯，但叶子还是很有心情的。

    碰了杯，叶子抿了一口红酒：“刚才我还想问呢，蛇勇士去了哪里，可你就把海蕾气跑了。”

    郎雨辰急声道：“杜少强不是把海蕾气跑了，而是打跑了，那个耳光很重。”

    “是打跑了。”

    叶子回味发现，就是这么回事，“可是，蛇勇士去了哪里，人间蒸发了吗？”

    杜少强明白真相，可他觉得和叶子聊这个问题有点太残忍了。

    郎雨辰不会顾及叶子的感受，说道：“蛇勇士先是被海蕾弄死了，然后就毁尸灭迹了，相当于人间蒸发了。”

    “真可怕。”

    叶子道，“郎雨辰，你说海蕾会用同样的手段对付我们吗？比如，她会不会弄死了你，然后让你彻底蒸发？”

    “说什么呢？”

    郎雨辰很生气，“我没怎么得罪海蕾，她不会这么对我的，可杜少强已经把海蕾得罪惨了，之后你和杜少强很危险。”

    郎雨辰幸灾乐祸看着她，“尤其是你，叶子，如果海蕾觉得报复杜少强很有难度，就会把你当成杜少强的替罪羊，报复你。”

    “我才不怕呢，有少强保护我呢。再说了，我愿意为杜少强付出我的一切，也包括生命。”

    为了杜少强，叶子表现出的勇敢，让郎雨辰也很是佩服。

    这才是爱情，可她从没有体验过。

    “好羡慕你们啊，在燕京，在漫谷，我都会羡慕你们，哪怕到了南极，我也会羡慕你们。”郎雨辰面色红润。

    “你去过南极吗，见到企鹅了吗？”叶子好奇的看着她。

    “我去过南极，看到企鹅了，我还养过几只企鹅呢，后来都逃跑了。”郎雨辰说的就跟真的似的。

    “跑到哪里去了？”

    “大概是跑回家去了吧。”

    “从燕京跑到南极……”

    叶子意识到自己被套路了，有点恼羞成怒，“郎雨辰，你骗人，你肯定没养过企鹅，但我和少强将来住了别墅，会养几只企鹅。”

    “你们多牛啊，养企鹅，养熊猫都不是问题。”郎雨辰貌似鄙视，可心里满满都是羡慕。

    喝过红酒，来到院子里，雨还在下着。

    时而有保镖在院子里走动，却没见到海蕾的影子。

    “海蕾去哪里了？”叶子问道。

    “应该在楼上房间呢，委屈了，最有可能爬在床上流泪。”杜少强说道。

    叶子轻轻点头。

    郎雨辰说道：“如果是别的什么人这么对待海蕾，可能早就没命了。”

    杜少强看了她一眼，没说什么。

    他考虑更多的是，播卡到底在哪里，在娜娜巷，还是在唐人街。

    尽快除掉播卡，然后回燕京才是正经事。

    就算漫谷有诸多纸醉金迷的元素，他也完全没兴趣。

    中午吃饭时，海蕾没出现，但是并没有影响了杜少强和叶子的胃口。

    郎雨辰却是患得患失，担心今天就会发生可怕的事，比如激烈的冲突。

    如果图利奥庄园发生了血案，那还了得？

    下午雨小了，开车在路上兜风，欣赏漫谷的风景，叶子说道：“来了漫谷以后还没怎么拍照呢，我想让妈妈看到漫谷的风景。”

    “如果明天没什么事，出去游玩时多拍点照片。”杜少强说道。

    “好啊。”

    叶子开心的喊着。

    “你们两个还是考虑一下，今晚该怎么度过吧，海蕾越是安静，今晚就越是危险。”郎雨辰道。

    “我不信海蕾会放火烧了自家的庄园别墅。”杜少强说道。

    “说你混蛋，你就是混蛋。”郎雨辰清冷的笑着，“我和叶子的小命就交给你保护了，为了我和她的安危，你也该给海蕾道个歉。”郎雨辰道。

    杜少强没说什么。

    他在犹豫，似乎也有着给海蕾道歉的想法。

    天黑了下来。

    吃晚饭时，海蕾依然没出现。

    图利奥白天出去后，一直到现在还没回来。

    二楼房间，杜少强说道：“你们两个待在这里，我去看看海蕾。”

    叶子和郎雨辰都是点了点头。

    杜少强来到了海蕾的房间，海蕾靠在床上，正在看书。

    “你想干什么？”

    海蕾将那本书扔在了床头柜上，下床朝着杜少强冲了过来。

    她穿的是睡裙，荡起了一阵香气。

    “对不起，海蕾，当时我不该打你耳光，当时你很无耻，可我应该忍住，毕竟住在你家里。”

    “你是来道歉的，还是来气我的？”

    海蕾扑到了杜少强怀里，曲线刺激着他，用力拧他的胳膊。

    杜少强感觉到了疼，可他的反应不是很激烈，就让海蕾在他怀里待了一分钟。

    不管他愿不愿意，都感受到了海蕾的质感与温度。

    他推开了海蕾，笑道：“刚才那一两分钟，就当我向你妥协了，但你不能得寸进尺。也许我在你眼里就是混蛋，你已经想好了对付我的套路，可我还是希望，我们之间不要发生严重的冲突，我们应该是很正常的好朋友。”

    “我没想过对付你，因为我从没有这么喜欢过一个男孩。我很烦躁，甚至不想吃饭，不是因为挨了你的耳光，而是因为我坠入情网了。”海蕾一往情深看着他，含情脉脉说着。

    杜少强很痛苦，他最怕的就是和女人的感情纠葛。

    他没说什么，转身走出了房间。

    海蕾说出了心里话，心里美了，一阵怪叫，冲出了房间。

    她需要吃点东西，要不然肚子都饿扁了。

    一直到夜里九点多，图利奥才回来。

    他为家族的生意忙了一天，几乎要把对付播卡的事忘记了。

    听杜少强提到了播卡，图利奥很尴尬的笑着：“我派了那么多人寻找播卡，很快就会有消息的。在漫谷对付播卡这样一个人，对图利奥家族来说很容易。”

    “你不怕了？”

    “我什么时候怕过？”

    此时图利奥表现出的神秘感，甚至让杜少强有点茫然，分不清在面对播卡时，图利奥到底是胆大还是胆小。

    走到别墅院子里，叶子柔声说道：“你说夜晚的唐人街是什么样子？”

    “夜晚的唐人街……”

    杜少强话还没说完，就有了奇怪的感应。

    如果今晚去唐人街，很可能会有意想不到的收获。

    “要不我带你去唐人街看看？”

    “好啊，可是少强，我觉得你在骗我。”叶子看着杜少强，不知道是不是因为自己太淘气了，他才这么说的。

    “没骗你，现在就出发。”

    大晚上，杜少强和叶子要去唐人街，海蕾几乎是暴跳如雷。

    “你们两个是不是疯了？如果夜里去唐人街遇到了危险，图利奥家族概不负责！”

    “如果遇到了危险，我来负责。”

    杜少强的笑脸很神秘，海蕾又被帅到了。

    “好吧。”

    海蕾歪着头，“你们要去，那我就陪着你们去。”

    出发去唐人街。

    一路上看着漫谷的夜景，叶子有迷失的感觉，也有幸福的感觉。

    叶子在唱歌，不出所料的跑调了。

    郎雨辰说道：“叶子，你的小嘴巴能不能安静点儿，你这样让人很烦。”

    “少强喜欢就够了。”

    “可少强真的很喜欢你唱歌吗，你一直跑调。”郎雨辰说道。

    “少强当然喜欢啦。”

    叶子温情的看着自己最在乎，也最在乎自己的男孩，“今晚我一定可以给你带来好运气。”

    来到了唐人街。

    几人慢步走着，海蕾说道：“唐人街很繁华，主要由三聘街，耀华力路和石龙军路组成，目前我们就走在耀华力路。你们看那边，很多餐馆，武道馆，茶馆……”

    几人看了过去。

    杜少强留意到了观海茶馆。

    门面不是很大，内部空间应该也比较有限，但名字却很有气魄，或许观海茶馆的老板是性情中人？

    “去看看。”

    杜少强拉着叶子的手，朝着观海茶馆走去。

    海蕾看着他们，喊道：“不是要在街上游玩吗，为什么要去茶馆？”

    “既然杜少强想去看看，一定是有道理的。”

    郎雨辰拽了海蕾一把，也走了过去。

    “听野玫瑰说，你以前……”

    “打住，以前是以前，现在是现在，我早就告别从前了。”郎雨辰不想聊凌乱的话题。

    刚要走进观海茶馆，杜少强就感应到了强烈的危险。

    难道播卡就在这座茶楼里？最起码，这家茶楼的老板，和播卡有关系。

    推开了茶馆的大门，看到的是很简易的环境，约莫有七八张木桌子，上面摆放着瓷器茶具。

    吧台那边靠着一个很妖娆的女人，看起来像个混血儿。

    “呀，美女。”

    叶子笑嘻嘻喊着，相信名字叫杜少强的男孩，也会喜欢这么火辣的女孩。

    混血女人走了过来，不冷不热说道：“几位请坐，喝点什么茶？”

    “女儿红。”

    杜少强轻笑说道。

    “你说的是酒，可这里是茶馆，你是来闹事的？”混血女人脸色更冷了。

    “你有点美丽，见到了你，我忍不住就开了个玩笑，来壶龙井就好。”

    杜少强和叶子坐下了，郎雨辰和海蕾坐在了他们对面。

    郎雨辰鄙夷的看着杜少强：“你不是很正经吗？叶子就在你的身边，可你居然挑逗观海茶楼的女老板？”

    “我乐意，关你什么事？”

    “大舟集团的杜少，最他妈的不讲理了！”郎雨辰气得不行。

    海蕾却是充满玩味的看着杜少强，越发觉得这小子很有意思。

