    看到赤焰宗众人灰溜溜的离开，连大长老费云和其孙子费力都被凌风随手斩杀了，龙辰只感觉到十分的痛快。

    心中对于凌风的修为实力，那是相当的羡慕，不过他也知道，自己的天赋实力比不上凌风，比肯定是比不过了，只能在心中期望凌风的修为实力越高越好。

    凌风的修为实力越强，他这个当朋友的自然是越有面子，以后有凌风罩着，谁还敢欺负他？

    龙战天此刻同样是高兴不已，整个人的脸上都洋溢着笑容，嘴上的笑容甚至就没有停止过，咧着嘴在那里一直笑。

    此刻的龙战天，不仅心中高兴不已，整个人也显得底气十足，十分骄傲的站在那里，仿佛凌风是他儿子一样。

    不过虽然凌风不是他儿子，但是却跟他儿子是至交好友，这一次凌风肯为他们九龙城出面，不惜得罪赤焰宗，斩杀了赤焰宗大长老。

    这足以证明凌风跟九龙城之间的关系有多好，以后有凌风这层关系，看谁还敢以势压人，看不起他九龙城？

    在龙战天看来，以后谁若是想要对九龙城不利，不仅要考虑自己手中的长枪，还要考虑凌风这层关系，有凌风在，最起码他们能安全很多。

    “凌风贤侄，既然这件事情已经解决了，那我们就先回去吧，昨天还没有喝尽兴，不如我们今日继续喝，怎么样？”

    龙战天面带微笑的看着凌风说道：“今天我让他们好好给你做一桌好菜，保证让你吃好喝好。”

    龙战天特意在众人面前大声说这件事情，就是想要你众人知道，自己跟凌风的关系很不一般。

    “好，”凌风笑着点了点头，紧接着跟龙战天和龙辰返回了九龙城内。

    一旁的众人纷纷让路，许多人想要趁机上前与凌风攀谈，但都被九龙城的守卫士兵们给拦住了。

    不过更多的人，则是只敢远观，不敢靠近，毕竟凌风这等修为实力，这等身份地位，对于他们而言，那就是高高在上，是飘在空中的人物，他们这些站在地上的人，只配抬头仰望，根本就是高不可攀。

    在凌风离开之后，众人却是十分激烈的讨论了起来，刚刚那一战虽然不是很激烈，凌风只是随意出手就秒杀了费云。

    但是众人依然显得十分兴奋，从凌风的出手，就已经证明了，凌风的修为实力很强，之前那些传说都是真的，凌风并不是徒有虚名。

    而那些原本不相信凌风修为实力的人，此刻也都闭嘴了，凌风已经用实力证明了他的强大。

    至于媚儿，在众人看来，这更是禁忌的名字，谁也不敢提了，更是不敢出言侮辱媚儿，谁都怕凌风找上门来。

    甚至这个消息，也在快速的朝着四周扩散，逐渐传入了许多人的耳朵中。

    赤焰宗这一次算是丢人丢大了，不过即便是如此，赤焰宗也一直没有动静。

    一连过去了三天，赤焰宗都没有任何动静，众人就知道，赤焰宗不敢找凌风报仇。

    甚至许多人都没有嘲笑赤焰宗，毕竟在众人看来，凌风可是敢硬刚天剑宗的猛人，赤焰宗真的不算什么。

    在很多人看来，换做他们是赤焰宗宗主，也不敢来找凌风报仇，毕竟凌风实力实在是太强了，名气甚至都超过了当年他师父凌虚剑仙行走江湖的时候。

    在许多人看来，凌风成为下一位剑仙，不过是迟早的事情，谁会傻到去得罪一个未来剑仙？

    除非有把握能够亲手斩杀了凌风，否则谁也不敢出手。

    而就算是有把握斩杀了凌风，那还要面对凌虚剑仙的报复，除了天剑宗，众人实在是想不出来，天底下还有哪个宗门敢这么做。

    凌风一连在城主府待了三天都没有出门，没办法，现在九龙城内的人都认识他了，不管去哪里，所有人的目光都会放在他的身上。

    无论凌风走到哪里，他都会成为焦点，给凌风带来了很多麻烦，索性凌风就待在城主府内不走了。

    龙战天也亲自吩咐下面的人，吩咐九龙城拍卖行的人，前去打探，寻找血煞太岁的消息。

    一旦有人来拍卖行拍卖血煞太岁，不管出多高的价钱，九龙城都照收不误，不用拍卖，当场就给灵石。

    凌风帮了这么大的忙，龙战天也想要借此答谢一下凌风，顺便跟凌风搞好关系。

    只是让龙战天遗憾的是，一连三天，直到九龙城拍卖行的盛会，九龙城人满为患了，可依然没有人拿出血煞太岁。

    凌风待了三天，也不想继续待下去了，只能让龙战天帮忙留意一下血煞太岁，有的话就帮自己留着，等到时候凌风回来取。

    凌风悄无声息的离开了九龙城，直奔着灵羽城赶去，凌风准备去灵羽城问问金鑫，毕竟他的情报最准备，也最多，他就算是手中没有血煞太岁，应该也会知道一些消息。

    一路上，凌风也没有遇到你任何阻拦，乘坐着符船直奔着灵羽城飞了过去。

    凌风一进入灵羽城，金鑫就得到了消息，这一次金鑫直接将凌风带到了自己的府邸。

    金鑫的府邸相比较酒楼要安静得多，想要吃什么，酒楼那边也会安排人送过来，十分方便。

    凌风也没想到，金鑫在灵羽城的府邸竟然十分低调，看起来并没有多么华丽，也没有那么多丫鬟仆人什么的。

    金鑫的府邸甚至连寻常的富人家都比不过，反而显得有些冷清了。

    金鑫笑着说道：“凌风兄不要见怪，这里是我的私人住所，平日里我都是在这里修炼。”

    “我不喜欢太吵闹，嘈杂的环境，所以这里人比较少，只有几个下人，还有几个护卫罢了！”

    “这样很好，清净，”凌风笑了笑，紧接着调侃道：“你堂堂金家大公子，号称最有财力的人，应该是锦衣玉食，住所更是金碧辉煌，前呼后拥才是。”

    “我真是没想到，你这家伙竟然如此质朴。”

    “我这个人的品味还是很高的，”金鑫仰头说道。

    “不过你小子这一次可真是厉害啊，当真一个人灭了人欲宗，斩杀了人欲道老祖，”金鑫一边走一边十分震惊的说道。

    “我当时也是救人心切，只是没想到还是晚了，媚儿和师娘早就已经死了，”凌风一脸无奈的叹息道。

    金鑫闻言拍了拍凌风的肩膀说道：“你也别伤心难过了，人死不能复生，你已经替她们报仇了，她们在天有灵也会安息了。”

    “不过你这次实在是太冲动了，那人欲道老祖的实力可是古怪得很，实力非同小可，好在你平安回来了，”金鑫说着话长出一口气。

    “我之前担心你的安危，想要带人去救你，不过那个家伙牵扯太大，我父亲不让我出手，怕我们遭到天魔宗的报复！”金鑫十分无奈的说了一句，有些不好意思的看向了凌风。

    凌风却是笑着说道：“你我之间的关系，不用说这么多，我理解你，毕竟你们家这么大的家业，你父亲只有你这么一个儿子。”

    “天魔宗又不像是别的宗门，那帮人行事向来古怪，谁也不愿意得罪他们。”

    “你知道这些，那你还杀人欲道老祖？我不是跟你说过他的事情了吗？这家伙在天魔宗的地位很高，”金鑫在一旁说道。

    凌风却是冷哼了一声说道：“他该死，也必须死！”

    “就算是有天魔宗撑腰，甚至天魔宗宗主在这里，他都要死！”

    金鑫无奈的叹了口气说道：“我也知道你这个人，我劝说你也没有用，我会帮你留意一下天魔宗的动向，一旦有对你不利的消息，我会第一时间通知你！”

    “不过这一次好在你杀了那家伙，我最怕的是你不是他的对手。”

    凌风闻言说道：“这老家伙的实力确实很强，若不是我师父关键时刻出手，我还真不是这家伙的对手。”

    “你师父？凌虚剑仙？”金鑫闻言顿时一愣，紧接着大笑道：“我就知道他不会有事。”

    “之前那一战，凌虚剑仙败在了剑尘手中，许多人都猜测他遭遇了不测，现在看来，我猜测是对的，他根本就没事！”

    “哼，若不是剑尘仗着圣器，他岂会是我师父的对手，”凌风冷哼了一声说道。

    “不说这些了，我这一次找你，是有事情问你。”

    凌风和金鑫说话间来到了房间中，凌风坐下之后，这才开口说道。

    金鑫闻言一愣，紧接着问道：“什么事情？你跟我还客气什么？只要是我能办到的，我尽全力给你办，办不到的我也争取给你办到。”

    “倒也不是什么大事，我只是想要知道，小黑和灵儿去了哪里？我从南疆回来之后，在临渊城没有看到他们！”凌风皱着眉头询问道。

    他此刻也十分担心小黑和灵儿，怕他们出现什么意外。

    金鑫闻言摇了摇头说道：“这个我还真是不知道，当日一战，你被追杀，逃入了南疆。”

    “凌虚剑仙也落败了，天剑宗占据了上风，小黑应该是看情况不妙，偷偷溜走藏起来了，毕竟天剑宗的人知道他和灵儿的存在，找不到你，肯定不会放过他们，”金鑫分析道。

    凌风闻言心顿时提了起来，他之前不是没有想过这个可能，只是他一直不敢往这方面想，毕竟冤有头债有主，天剑宗想要报仇，杀他就好了。

    不过现在一想到天剑宗的所作所为，他们若是找到小黑和灵儿，肯定会对他们出手。

    但是一听到金鑫这么说，凌风心中也稍微能够放心一些，毕竟小黑可是精明的很，肯定是见势不妙，提前带着灵儿溜了。

    现在知道自己已经重新回来的消息，相信要不了多久，小黑就能带着灵儿来找自己了。

    只是凌风没想到，小黑藏的这么隐秘，竟然连金鑫都查不到他任何的消息。

    金鑫看到凌风许久没有说话，不由得安慰道：“你不要太担心，我会帮你留意小黑的消息，一旦有消息就会第一时间通知你。”

    “担心倒不是特别担心，毕竟小黑实力也很强，想要对付他们也不是那么容易的事情，我只是没想到，小黑竟然隐藏的这么好，连你都找不到任何消息。”

    “之前我不是也没有找到嘛，”金鑫无奈的说道。

    凌风闻言顿时眼前一亮，心想难道小黑又跑南疆妖族地盘去了？

    “算了，小黑有自保的实力肯定不会有事，”凌风摇了摇头不去多想了，担心也没有用，只能等等消息了。

    “我来找你还有一件事情，”凌风看着金鑫问道：“我想要问问你，你可有血煞太岁的消息？”

    “血煞太岁？”

    金鑫闻言顿时皱起了眉头，有些诧异的看了凌风一眼，好奇的问道：“你找血煞太岁干什么？那东西蕴含着极其庞大的血煞之气，对于我们修炼几乎没有什么用。”

    “我倒不是用来修炼，我是用血煞太岁来培育灵药，用灵药来帮助修炼，”凌风解释道。

    金鑫闻言有些诧异的看了眼凌风，不过也没有继续询问下去，只是说道：“你想要血煞太岁的话，那你可真是找对人了。”

    “我收藏的东西中，就有血煞太岁，”金鑫笑着说道。

    凌风闻言顿时瞪大了眼睛，一脸惊喜的看着金鑫，十分激动的问道：“真的？你没骗我？”

    “我骗你干什么？”金鑫笑着说道：“你也知道，我这个人就爱收集一些奇珍异宝，这血煞太岁也比较特殊，虽然用不到，但是我也收藏了！”

    “那可真是太好了，多少钱，卖给我吧！”凌风十分激动的看着金鑫说道。

    “不卖！”

    金鑫闻言却是直接摇了摇头，一口回绝了凌风。

    “额！”

    凌风刚想要继续说下去，结果被金鑫这一句话给弄得愣在那里，不知道说什么好了。

    金鑫见到凌风这样，不由得笑道：“我跟你之前的关系，还用讲卖吗？直接送给你就是了。”

    “好兄弟，这个人情我领了，快待带我去取吧！”凌风十分感激的看着金鑫说道。

    金鑫点了点头，紧接着带着凌风走出了房间，朝着自己的藏宝密室走去。

