    “真没有想到这天命元宇宙竟然奇迹般的跻身为了第二大元宇宙。”

    “是呀，谁又能想的到呢？”

    “对了，你们听说了吗？天命元宇宙正在启动一项宇宙建设计划，想要打造出一个真正的元宇宙。”

    “这个计划倒是有所耳闻，听说天命元宇宙认为真正属于所有人的元宇宙并非是程序编程中冷冰冰的数据，而是要大家一起动手共同打造的宇宙才是真正的元宇宙。”

    “这怎么说？”

    “大概情况是这样的，天命元宇宙现在开发了一个新的元宇宙地图, 是以宇宙为背景建立一个真正属于自己的太空城。”

    “我靠！这怎么操作的？”

    “现在天命元宇宙已经架设出了一个宇宙地图，这个地图之中只有几艘NPC战舰和一两千艘矿船，而参与进去的人将会以建设者的身份驾驶矿船去采集矿石然后上交作为建设宇宙基地的材料。”

    听到这人这么一说一些人纷纷来了兴趣。

    “这个计划很宏大呀，不过这样做貌似跟我们没有什么直接关系吧。”

    “怎么没有关系，凡是参与建设的人通过每天上交矿石可以获得天命币，并且最关键的据说工资很高。”

    “很高？有多少？”

    “听论坛上参与建设的人说一天挖矿八小时收入能够达到一百天命币, 如果你愿意拼命一天至少能有两百天命币的收入。”

    “我靠！这么算下来一个月至少是六千天命币了？这踏马不比做任务香？”

    “是呀, 所以现在很多人都在报名呢，不过这个名额有限每一期只放出一千个名额，第一期的名额已经放完了，我已经报名参加第二期的报名了。”

    “我去，你这么一说我也要赶快去报名了，不得不说这个天命元宇宙真的是肯花钱，这种事情简直就是送钱。”

    “可不是嘛，不管管他呢只要我们能有钱赚就行。”

    。。。。。。。

    就这样众人你一言我一语的讨论着天命元宇宙的这个所谓的宇宙建设计划。

    只不过他们不知道的是这其实并不是计划而是真实存在的。

    并且对于他们的这个行为他们的老对头诺格之星则是保持着一个观望态度，至于原因嘛这很简单，因为在他们看来天命之所以这么做无非就是为了增加用户粘性让用户有归属感，并且顺手推出自己的标志性建筑，就和他们自己的任务大厅一个道理。

    谷现

    总而言之他们这种送钱行为既然要送，那么他们自然是很乐意看到的，毕竟他们送的越多对于自己来说就越有利。

    但是他们不知道的是，此刻玩家那边通过这样的方式让大批的劳动力在为自己打工。

    有了这些人手的加入玩家们的产量开始疯狂的提升，随着后期人员越来越多他们每天的产量也从几千万开始往亿级突破，有如此产量的他们开始疯狂的发展兵力，虽然目前手里的技术都是四级左右文明级别的舰船但是这对于他们来说也够了。

    至少保护自己的安全不是什么问题。

    当然除去最开始的两个星系以外这段时间他们也陆陆续续找到了十几个资源丰富的星系疯狂的采集矿石, 并且每次矿石达到一定程度之后他们就会联系陈刚, 让陈刚把这些矿石兑积分然后购买一些高级矿船。

    而陈刚这边虽然上次失去了高级矿脉点, 但是几个文明经过了这么些年也找到了四五个高级矿石点，而这些矿石点的矿石陈刚则是给他们都采集了出来然后制造成了高级战舰卖给了几个文明。

    因为现在陈刚主要走的路线是培养行星战星，所以现在的他只缺积分，高级矿石需求量倒是没有那么大了，所以他就全部制造成了战舰卖给了他们，这样拥有了高级战舰的几个文明至少也有一定的自保之力。

    就这样联盟中的各个文明就这样在宇宙中各自发展，虽然相比于之前聚在一起的时候危险系数无疑要高很多，但是发展速度却远远的超过了以前太多了。

    和其他文明相比玩家们虽然发展势头也很猛，只不过相比于其他文明而言它的最大问题在于他们起步要晚很多。

    其他文明自己本身就带了不少人，所以他们起步比起玩家们要容易许多，当然现在的玩家们已经有上亿人在给他们打工了，所以说就目前的发展速度也逐渐追上了其他几个文明。

    就这样又是几年的时间过去了，玩家们准备开始进行第二阶段的计划了，观察战争。

    第一阶段虽然让他们发展很快但是相对应的也出现了很多的问题，首先是宇宙建设计划这本身就有很大的问题。

    起初所有人都认为这仅仅是一个普通的吸引用户增加用户粘性的计划，所以并没有怎么在意。

    但是随着时间的推移他们发现好像这个宇宙建设不完似的，一年又一年，最关键的是招收的人员是一年比一年多，事情发展到这里就逐渐离谱了。

    要知道就目前统计数据至少有接近两亿人参与这个宇宙建设计划，也就是说每天, 天命元宇宙至少要支付差不多三百亿左右的天命币，一个月就要烧掉一百亿的天命币。

    这样的情况你说烧个一两年也就差不多了，但是现在呢天命元宇宙是一年又一年，虽然天命元宇宙对外宣传他们是要建设一个横跨七八个星系的大工程，需要大量的时间。

    但是这套说辞显然是站不住脚的，你要建设这么大的工程你直接代码写进去就行了，为什么要这些人一点一点的挖？毕竟商人都是为了赚钱的，你这种无节制送钱问题就很大了。

    也是因为天命元宇宙的操作使得整个诺格文明的物价开始膨胀，并且天命元宇宙似乎早就意料到了这个问题，在很早的时候他们就提前发行了太多的天命币，并且用天命币入股了诺格文明的绝大部分产业。

    这件事因为他们做的极其隐蔽，所以当上面的发现的时候已经有很大一部分人和天命币牢牢地绑在了一起，并且每个套牢的公司都在天命元宇宙的授意下玩起了和之前天命元宇宙坑银行的套娃套路。

    这么一波下来整的上面不得不出面对天命元宇宙进行管控，并且想要看看能不能让天命实现软着陆。

