    外面客厅传来非赤的汇报声，“主人，信箱里拿出来的我看过了，有一张汽车修理宣传单，两张居酒屋的宣传单，一张百货商店的宣传单，一张玩具店的宣传单，一张……”

    池非迟出声打断，“宣传单就不用说了。”

    非赤：“那还有一份白鸟家的邀请函，一份日卖电视台的邀请函，一份……”

    池非迟：“……”

    也对，他认识的人基本都在东京，不在的也能用手机联系，除了宣传单和邀请函，他信箱里应该不会出现别的信件。

    客厅里的茶几上，非赤报完邀请函，用尾巴卷起一把水果刀，期待地看着唯一的一个包裹，“主人，我拆了宅急便了嗷！”

    浴室里没有声响，连洗澡的声音都没有，要是它不了解主人有泡着水想事情的习惯，它说不定还会担心主人溺水了。

    不过它懂，主人不说话，那就是默认了。

    非赤简单看了看，应该不是活体宅急便，那么……一刀入盒，暴力拆箱！

    浴室里，池非迟继续盯着浴室墙壁上的瓷砖走神。

    非赤拆个宅急便还啰嗦，嫌弃。

    片刻后，在非赤用尾巴卷刀一通戳、挥、斩的刀法展示之后，宅急便纸箱被破坏得七零八落，露出里面一片被割裂的卡片和一张游戏光盘。

    “主人，第一个宅急便盒子里是游戏光盘，寄出地址是阿笠博士家，寄件人写的是少年侦探团，里面还有一张卡片，说他们把这款游戏寄给我们当礼物，让我们两个无聊就打游戏，等他们放假再一起去玩，”非赤低头看了卡片上的内容，把刀放下，用尾巴卷起光盘，蛇脸面无表情、蛇瞳冰冷地盯着，“是最近发行的凯撒林第一部耶！孩子们果然了解我，主人，今晚一起打游戏吧！”

    浴室里，池非迟从浴缸里站起来，伸手拿过浴衣披上，“等我洗完浴室。”

    “好的，”非赤怀疑主人把小美送走，就是因为小美经常把主人打扫的乐趣抢走，乖巧应声，“那我拆下一个宅急便，嗯……这个宅急便没有贴派送单，封装胶带也贴得一点都不整齐，应该不是宅急便公司派送、而是有人自己放进去的，我看看……里面是装红色液体的小瓶子，还有一张卡片，上面写了‘一位漂亮的魔女小姐赠送’，那就是魔女小姐送给您的血液吧，瓶子上面还贴着标签……”

    人、鸡、狗、人、鹦鹉、蛇……

    等等！

    非赤用尾巴把那瓶贴了‘蛇’标签的瓶子卷起来，盯。

    什么为同类感到悲悯的心情，它倒是没有，它们蛇饿起来吃同类是很正常的，只不过魔女小姐给主人开了‘尝蛇血’的头，要是以后主人想尝尝它的血怎么办？

    它是从还是不从？

    针筒抽血会很疼，割伤放血也会很疼，被主人直接咬那更疼……

    想想主人那对毒牙的穿透力，要是给它来一口，它身上肯定得出现两个大血洞……

    一直到池非迟打扫好浴室出门，非赤还在盯着用尾巴卷住的血瓶走神。

    池非迟上前看了一眼，转身去厨房拿玻璃杯，回到客厅，拿起非赤尾巴卷的血瓶，把血倒进去，尝了一口。

    血的腥甜味之余，是一股冷冽清香的味道，不像人类血液味道那么复杂多变，但这种单一正适合最近盛夏的天气，连冰块都不用加，一口透心凉。

    也不知道蛇血是不是都是这个味……

    “红子最近找到的血液质量越来越高了，”池非迟看了非赤一眼，忍住咬非赤一口尝尝味的冲动，放下杯子，“非赤，我去存毒液，你开一下游戏光盘，一会儿打游戏。”

    非赤被池非迟那一眼看得头顶发凉，不过很快又被游戏光盘吸引注意力。

    拆光盘，打游戏，其他事以后再想！

    池非迟到了房间，咬着一个玻璃杯的杯缘，把毒腺里的毒液放了九成出来，倒进玻璃缸里，把柜门重新锁好后，回客厅跟非赤打游戏。

    ‘凯撒林’是手柄游戏，可以单独打，也可以两人一起玩。

    游戏内容是老套路——打败怪兽收集水晶升级拯救世界，不过里面有五个角色可以选择，有各自的属性设定和技能。

    一人一蛇打游戏一直打到第二天上午九点多，各自换着五个角色通关了一遍，这才放下手柄。

    “睡觉。”池非迟上前取出光盘，关了电视。

    非赤爬向房门半掩的卧室，评价道，“故事梗概还不错，应该有后续，不过玩法没有什么创新，这类游戏玩多了就没意思了……”

    它，玩过不少游戏，眼光高！

    ……

    通宵打游戏的后果，就是池非迟和非赤睡到下午四点多才起床。

    磨磨蹭蹭待到太阳落山，池非迟先去饲养处让非赤挑了吃的，喂饱非赤后，又顺便逛到米花町一家寿司店随便吃了点东西，又逛着朝杯户町走。

    入夜，寿司店附近的居酒屋亮起了灯。

    非赤换口味吃泥鳅吃得肚子鼓鼓的，窝在池非迟外套帽子里消食，看着黑漆漆的天空，有一下没一下地吐着蛇信子。

    没有星星也没有月亮的一晚，但这种‘跟主人打游戏打到精疲力尽，跟主人睡到自然醒，再跟着主人一起吃饱，一起逛街回家’的生活真是咸鱼得美好，开心。

    “主人，我们找个清静的地方待一会儿，怎么样？”

    “今晚不适合看水景，”池非迟看了看天色，“小巷子很清静，去不去？”

    “好啊好啊，”非赤欣然同意，“我们找个地方蹲着……”

    夜空暗沉的夏夜，漆黑寂静的巷子，不远处只有一两户人家亮着灯。

    一人一蛇坐在一户没人居住的老宅围墙上，没有星星月亮看，却也能听一听夜里树叶被风吹动的哗啦声。

    “嗯……后天去冲绳……”

    “明天看情况……”

    “不去，最近身上杀气重，我怕吓到小哀……等我缓两天……”

    池非迟有一搭没一搭地回答着非赤的问题。

    待在这种昏暗安静的环境，他没有一丝一毫不舒服，相反，还觉得身心都无比轻松。

    要是没有那些人家窗户里透出来的灯光，而是绝对黑暗的话，大概还能更放松一点。

    “那今晚……”非赤躺倒在池非迟帽子里，热眼探测到一个圆球状不明物体极速飞过来，吓得差点蹦起来，“主人，低头！”

    池非迟快速低下头，感觉有东西擦着头顶的发梢飞过，神经立刻绷紧，坐着的重心悄悄往左移了一点，撑在围墙上的右手轻轻抬了一下，两张黑牌滑到手掌下，又被右手手掌重新按住。

    “啪！”

    不明物体越过池非迟后，砸在池非迟身后院子里，随着极轻的‘嗤嗤’漏气声，快速瘪了下去。

    “主人，好像是一个足球或者篮球，”非赤观察完不明物体，又转而观察不明物体飞来的方向，“那边墙后面没有人啊，这个球飞得好远……”

    池非迟站起身，沿着围墙上方，朝转角后、球飞来的方向走去。

    那个球漏气比正常的球漏气快，似乎是某个又想把他怼下去的刁民……

    路尽头，柯南藏在另一边转角后，身后亮着一个手电筒，将他小孩子的影子拉长，投到对面墙壁上，看起来跟一个成年人无异。

    巷子里，被足球砸到后背、跌坐在地的女人没有起身，惊讶转头看着左后方墙壁上的影子。

    柯南调好了变声器，用年轻男声语调沉静道，“椎名太太，打死大和田医生，真的能消你心头之恨吗？”

    悄无声息来到女人身旁围墙上的池非迟：“……”

    这是……他的声音。

    非赤也从帽子里探头，很快又缩了回去。

    吓它一跳，它还以为主人说话了呢。

    下方，跪坐在巷子路面上的女人结结巴巴问道，“你……你是……”

    “我是私家侦探毛利小五郎的徒弟，敝姓池……”

    柯南继续使用池非迟的声音，还冒用池非迟的身份。

    他是发现自己打在墙上的影子比较显年轻，所以才放弃使用大叔的身份，转而用池非迟的。

    当然，也有突然恶趣味的原因。

    他就在背后偷偷用一下，池非迟那家伙有本事跳出来打……咳，反正这里是米花町，池非迟家在杯户町，那家伙来米花町也是去侦探事务所或者博士家，不可能那么巧，跑到这种僻静的小巷子里来。

    “我听过好几件有关于大和田医生的传闻，因为好奇，所以调查了一下，结果查出是你，椎名彰子女士，一个月前，你先生被车子撞死，大家都知道，当他被救护车送到米花中央医院的时候，就已经回天乏术了，不过，当天晚上值班的大和田医生还是不断鼓励他……”

    柯南竭力模仿着池非迟没什么情绪起伏的语气，心里无语吐槽。

    池非迟那家伙平时这么冷飕飕地说话，不觉得累吗？

    就算不觉得累，也要考虑一下在大晚上会不会吓到人吧？

    不过也不是没好处，这样应该能让犯罪者快速冷静下来。

    “当时大和田医生已经全力救治你先生，但很可惜，你先生还是没能救回来，其实大和田医生没有任何医疗疏失，这一点你应该很清楚……”

    “按理来说，你该怪的应该是那个撞死你先生的肇事者，但由于肇事者逃逸，你根本不知道到底是谁撞死了你先生，所以你把全部怨气转嫁到了无辜的大和田医生身上……”

    池非迟已经摸到了柯南身后的围墙上，默默坐下，如同暗夜里的幽灵看着柯南，没有惊动围墙下方的两人。

