    可人老成精。

    许老夫人低头推了推手上的玉镯，再抬头时笑得一如往常时的温和慈祥。

    “既嫁入祝家成为祝家妇，好与不好便都是她该受着的，当然，寒梅运气好，碰上了好婆婆。既然祝家待她如此好，她又有什么理由去毒害大伯？”

    老太太长叹一口气：“消息传来京城，我许家莫名其妙就成了背信弃义之人，除了必须上朝和出门办事，许家的人都没脸出门，长乐，我许家也冤，你既然来了是不是也该给我许家一个交待？若寒梅真做了这事你就拿出证据，若证据确凿我许家无话可说，休弃也好，要她以命赔命也罢，都是她应该付出的代价。你祝家说是我许家给的毒药指使寒梅做这等事，空口无凭，也请你给出证据，人言可畏，有些事许家也担不起。”

    “便是我拿出证据来，你许家恐怕也想好了一百个法子来反驳吧，让你们亲口承认那是天方夜谭，我也没做那样的美梦。”祝长乐笑：“您说得再不要脸我也不会生气的，我从不曾幻想你们许家会认。”

    老太太面上不变，心下却一沉，和祝家来往几十年，祝长乐是个多孩子心性的人她自是知晓，刚才那些话就是试图激怒她。若她动手，那正合心意，自己往地上一躺她有理也得变无理，若她忍住了不动手，气恨之余说出来的话也容易让她抓到把柄，总能应付，可她没想到祝长乐的反应是这般镇定。

    可认，自是不可能认的。

    “长乐，这其中定有误会，你放心，许家既然牵涉其中定会查个水落石出，给祝家一个交待，也洗脱我许家的冤屈。”

    “老太太您误会了，我来此不是和许家算帐的，便是要算也不是在现在，不是这种口舌之争。”

    祝长乐背着双手回头看了一眼，李娘子会意，和幸娘子一起上了马车，一左一右将胆颤心惊的许氏拖出来，可到了车厢门口，看着外边里三层外三层的人她慌了，怕了，下意识的就犟住了，也不知哪来的力气，挣脱两人一把抱住车门往里缩。

    幸娘子一把子好力气，一开始没防住被推开，反应过来立刻将人揪住了，按住她手臂上的麻筋让她卸了力气，连拖带拽的将人弄下了马车。

    一身狼狈的许氏拼命低头，好像这样就不会被人看到一样。

    “寒梅……”一直沉默着的许夫人看到这样的女儿本能的就心疼了，迈出来的脚步在婆婆轻飘飘看过来的眼神后顿住，又退了回去。

    “娘……”身上的痛，心里的折磨让许氏在见到母亲的那一刻瞬间崩溃，她想扑过去，被两人夹住了动弹不得。

    祝长乐朝李娘子点点头，两人松开手，得了自由的许氏立刻朝着娘亲扑去。

    许夫人却直往后退，边哭边退。

    许氏愣在那里，“娘……”

    许夫人拿帕子掩面，不敢对上女儿的视线。

    “寒梅，你糊涂，没有做的事自是没有认下来的道理，名声对一个女人家来说多重要，你在娘家做女儿时便教过你，如今你非但自己的清名没了，还将娘家的名声也搭了进去，你让许家如何做人。”

    “祖母……”许氏不敢置信的看向最是慈祥好说话的祖母，这是……让她去死吗？

    “老太太这话说的，莫不是想让许氏一个人把这事担下来，逼着她吊了白绫不成。”

    祝长乐笑不及眼：“许氏受了我的鞭子都顽强的活了下来，若是回了娘家反倒因为一个小病小痛就送了命，我是不会信的，当着这许多人的面我便说得再清楚些，许氏若回家就死了，我只会认为是许家杀人灭口，许家既然无辜，那就不存在杀人灭口是不是？”

    老太太没想到祝长乐会直接将这条路堵死，她终于不再慈眉善目：“依你的意思，我许家应该保护好她以证清白？”

    祝长乐双手合掌一击，“对极了，就是这个意思，老太太，不愧是老太太。”

    “若她觉得没脸活着自己了断，也要怪到我许家头上？”

    “任何理由我都不管，我就是告诉老太太一声，如果许氏不明不白的死了，我就会当成许家杀人灭口，也就是间接承认此事许家是幕后之人。”祝长乐笑着，神情却分明是冷的：“若我大哥没能熬过这一关，我就杀光许家所有人陪葬！”

    “长乐这口气未免太大了些！”

    祝长乐笑了笑，从怀里拿出之前装过鲜花饼的匣子在手里掂了掂，暗中运气往许家围墙急射而去，匣子直直插进石墙内和砖头齐平，一眼看着就好像匣子本就在那里一般。

    惊呼声从身后响起，老夫人捂着胸口变了脸色。

    “您说，我口气太大了吗？”

    老太太脸色又变。

    车轱辘的声音从身后响起，祝长乐回头看去，一眼认出打头的是吴家的马车，后边跟着许多车，许多人，或背或抬或担，无人空手。

    马车在眼前停下，吴鹤先行下马车，转身将夫人扶了下来。

    一声‘三姐’到了嘴边，祝长乐忍了下来。

    “回来了也不和三姐说一声。”祝长敏也不在意她的沉默，走近了给她理了理衣服，转头多看了秋离一眼。

    秋离弯腰见礼。

    祝长敏倾身回了一礼，这人，倒是不见外。

    “休书呢？”

    祝长乐从怀里拿出来递给三姐。

    祝长敏打开看了看，就是之前传开的那些话，看字迹，二哥亲手所写。

    重新折好，祝长敏眼神都没给许氏一个，直接对上台阶上的婆媳两人。

    “很巧，当年过礼时娘忙不过来，让我帮忙清点嫁妆。”

    祝长敏往后伸出手，管事娘子将一本册子递给她：“更巧的是，匆忙搬出御史大夫府后，一应东西是由我来整理，轻易就找着了当年的礼单。第三巧的是娘家信任我，让我打理祝家所有家业，我按着这礼单找到了大部分的东西，缺失的我也补齐了，请许老夫人和许夫人清点清楚，莫说我祝家占了便宜。”

    祝长敏上前，将礼单和休书一并放到台阶上，“我祝家，便是比不得许家步步高升，也不会贪许家半个铜板。”

