    第三章，

    而此时。

    尸王殿的众人，在感受到光明主宰和撒旦的气势后，也纷纷揪心了起来。

    “光明主宰和撒旦那两个家伙竟然真的联手，真是卑鄙！”

    “主人和他们两人的实力本来就相当，二打一的局势对主人不利啊！”

    “难道我们就坐等着？就没有什么办法可以帮到主人么？”

    “不要冲动，现在的局势就算是我们上去，也只会拖累主人。”

    “师父，你要小心……”

    众人七嘴八舌，纷纷为任锋感到担忧。

    然而就在所有人都关注着战斗时。

    原本不动声色的金甲，突然站起身离开。

    走到一个无人的角落之后，金甲缓缓闭上眼睛，脑海中浮现出任锋昨夜的嘱咐。

    “僵祖昨天留给我的力量，是时候该使用了！”

    说完，嘴中念叨了几句。

    一股不属于金甲的力量，骤然出现在他干枯的手掌中。

    随后金甲面前的空气陡然扭曲了起来。

    不大一会儿功夫，扭曲的空间变被彻底撕裂，裂缝中是无尽的星辰。

    星辰在空间裂缝之中告诉移动着。

    不大一会儿功夫，裂缝的对面终于出现了一抹光亮。

    而那一抹光亮所在，正是阿斯加德世界！

    ……

    而此时。

    任锋等三人，已经爆发了惊天大战！

    光明主宰和撒旦一左一右，对着任锋发起了攻击。

    而任锋也毫不客气，直接大打出手。

    整个天使神界，都在发布令人心悸的轰鸣声。

    “轰轰轰！”

    任锋的魃火，有足足八成都包裹在了拳头上，仅仅留下两成覆盖在了身体的表面。

    任锋如今并没有攻击型灵宝。

    不过以僵尸的肉体强度，再加上恐怖的魃火。

    就算只是用拳头攻击，每一击之中也带着无尽的威能，魃火中带有的负面情绪直接或间接的作用在了撒旦和光明主宰的身上。

    每一击都能引动恐怖的气流，在气流的影响下战场四周更是直接形成了一道罡风障。

    虽然没有花里胡哨的招式。

    但是任锋的每一击，都几乎能打出闪电般粗细的空间裂缝。

    在魁眼的作用下，光明主宰和撒旦的攻击速度，在任锋眼里变得慢了不少。

    只靠着平平无奇的拳头和魁眼，任锋竟然隐隐压制住了撒旦和光明主宰。

    而反观对面。

    魔神撒旦和光明主宰的进攻看似凶猛，但是他们相对于任锋来说，更注重自身的防御。

    说白了。

    现在，依然是他们试探性的进攻，给任锋喂招。

    等什么时候将任锋的招式摸清楚了，就是他们二人反击的时刻。

    “你们是想接机看透我的招式？”

    “做梦！”

    光明主宰和撒旦的打算，任锋自然很快就发现，冷笑道。

    “不可否认，你们东方人的力量实在是太过诡异了。”

    “在没有摸清楚你的招式之前，我们又岂敢全力出手？”

    光明主宰大大方方的承认道，丝毫不因为被任锋揭穿而感到脸红。

    任锋闻言，轻笑一声。

    变成本体的任锋，声音已经没有以前那么爽朗。

    语调中反而充满了破败和毁灭的气息。

    “那我倒要看看，你们什么时候能摸清楚我的招式。”

    “尸煞九变，巫变！”

    “咔嚓！”

    任锋周身蓬勃的尸气，骤然向着巫力转化。

    虽然气势中没有了阴煞之气，但是却变得更加狰狞恐怖！

    “撒旦，小心！”

    “这个家伙，终于开始认真了！”

    光明主宰感受着任锋骤然暴涨的气势，不由低声提醒道。

