    李清照内心正傲娇呢，李师师所在的花船之上，就已经有十几个乐师弹奏起一个特别委婉的曲调。

    接着，只见那李师师身前放着一个长长的筝，身姿妖娆地坐在船头。

    用她那特别优雅迷人的嗓音，唱出了一首来自几百年后的曲调。

    “红尘多可笑，痴情最无聊，目空一切也好……”

    “风再冷，不想逃，花再美也不想要，任我飘摇……”

    “今天哭，明天笑，不求有人能明了，一身骄傲……”

    李师师的嗓音带着一种空灵的元素，哪怕她的声音不大，但一开嗓，在这茫茫水面之上，人们都会聚精会神的倾听着，感受着，徜徉着。

    这首歌仿佛是为李师师量身定造的一样，在她身上更是得到了一个完美的诠释。

    李师师也借着这首歌，向所有爱慕她的男人们表达了一个念头。

    “此生未了，心已无所扰，只想求得半世逍遥！好！难得师师有这样的心境，朕今天就随你所愿！”

    那赵佶早已经按捺不住，直接从椅子上站了起来，他随手就从旁边一个宫女的托盘上取过玉箫，竟然就配着李师师的筝，潇潇洒洒地吹了起来。

    有了这么一个开头，武植将自己上辈子在酒吧里面当驻场歌手的所有经验，全部都拿了出来。

    本来是赛文会，结果在武植的操作之下，俨然变成了一个皇帝亲自主持的音乐会！

    而那些满腹经纶，准备了一整年的才子们，却是有力无处使！

    私底下贿赂了一群裁判的定王赵桓，也是满脸愤恨！那充满怨毒的目光，更是隔着老远，死死盯着武植，恨不得将他碎尸万段！

    汴河两岸此时热闹非凡，武植家门口却是冷冷清清。

    不多时，一辆马车行驶而来，停在了大门口。

    醉醺醺的辽国三皇子耶律朗启下了马车，他身后跟着两个高而强壮的仆人。

    这两人虽然看起来平平无奇，但却是辽国苍狼营的高手！

    虽然放眼整个东京城，谁都不会更不敢对耶律朗启动手，但有这两个高手保护左右，耶律朗启可以说在东京城完全可以横着走。

    耶律朗启看了一眼左右，不由眉头微微皱起。

    “这不就是我家隔壁吗？西门庆这个狗货！等一下，若是见着了人，没有如他所说的那般美艳绝伦，本皇子顶要让他好看！”

    西门庆早在半道上就已经下了车，这个人做事情就跟他做生意一样。阴险狡诈。藏头露尾。

    西门庆知道等耶律朗启玩了武植的两个美娇娘，肯定会两种反应，第一反应就是怒不可遏、与耶律朗启来个鱼死网破！西门庆知道，面对辽国三皇子，武植必死无疑。

    但同时也不排除另外一种可能，就是忍气吞声，当个缩头乌龟，把自己的两个美娇娘，拱手送给耶律朗启！

    若是如此，等武植知道是西门进策划这件事情之后，倒霉的人肯定是西门庆自己，所以半道上就借故离开了。

    “你，去把门给我推开。”

    壮汉不发一言，走上去在大门上重重敲了几下。

    结果里边没有人反应。

    耶律朗启喝了不少酒，现在浑身燥热难耐，若不是因为西门庆的挑唆，他现在恐怕已经在青楼里抱着几个大胸姐儿，在那里使劲的嘬，使劲地捣了。

    耶律朗启不耐烦了：“把门踹开！”

