    第十一场比赛，以这样的方式结束，让不少观众都没有想到。

    包括嘉宾在内，观众、选手、裁判都以为猛火猴要用骨棒施展什么战斗价值极高的棍法，可最后……

    骨棒的作用却让人大跌眼镜。

    “赢了！”方缘心道。

    猛火猴的偷袭，让火暴猴失去先机，哪怕火暴猴很抗揍，但在暴雨般的攻势下，仍然乱了节奏，最终被击败。

    “对手修行还是不过关啊……”方缘离开擂台后，暗叹。

    新人比赛时，他用脏套路，无往不利，现在大家都是快成职业的人，还这么容易中招……啧啧，看来自己果然有脏套路的天赋。

    自己又给广大训练家上了一课，不能被表层信息迷惑！

    要不……下一场继续？

    ……

    虽然一堆人骂方缘无耻，居然在格斗大会这么光明磊落的舞台上使用这种战术，但很快观众就被接下来的比赛吸引。

    职业水平的对战陆续开打，没人再在意方缘这种靠投机取巧胜利的训练家。

    不过大家还是比较心疼金刚道场的赵洋洋的，来自正统格斗道场，却被这样阴了……实在是惨，上一个这么惨的，是小凤王杯的林森。

    方缘没有带着猛火猴回选手席，而是往赛场外走去。

    从猛火猴扔出骨棒后不久，负责卫生的赛场工作人员开始怀疑人生，他们是亲眼看见骨棒飞出老远，砸到空地上的，但是当他们赶过去，想给方缘捡回来的时候，骨棒却消失了。

    “谢啦。”出了赛场后，方缘和猛火猴看见了角落的伊布，伊布正摆弄着脖子上挂着的手机，而它身后，正是猛火猴投掷出去的骨棒。

    “布咿！！”伊布撇了撇嘴，这种事情，以后不要找它了。

    带着一根骨头乱跑，太影响它的气质了。

    “没问题……这种战术，使一次也就没用了，下次我们换个，不过，可能仍需要你的帮忙。”方缘呵呵一笑，有点上瘾。

    原本，猛火猴和那只火暴猴势均力敌，很有可能会因为激战导致猛火猴提前暴露出怒火或雷电铠甲，但是，利用战术投巧取胜的话，就可以让强大底牌晚一点揭开了。

    精灵对战，也是信息战，除了碾压局，藏的越多，走到最后的机会就越大。

    ……

    第一天的比赛结束，64强出炉。

    方缘看了不少场职业水平的碾压局，心中有些热血。

    还好猛火猴实力不强……这次格斗大会，又有一种让他重回到小凤王杯的感觉，这种感觉，很棒。

    明天，64强进32强的对战即将展开，方缘看着自己的对手资料，沉默不语。

    是一个叫宁雨的女性训练家……而她的精灵，是一只艾路雷朵。

    这叫什么事……还真遇到那个有着飞雷神战法的艾路雷朵了？？？

    这个宁雨的艾路雷朵，实力不算强，综合素质不如职业训练家的精灵，但是战斗风格很特殊，瞬间移动配合格斗技，让她的实力很接近职业训练家了，无论是预赛，还是昨天那场，她的对手都没能躲避掉瞬间移动下的近身偷袭。

    “猛火猴，伊布，走，跟我出去一趟，临时特训。”不过，方缘已经有了对策。

    想对抗瞬间移动，除了强大的反应速度，就只能依靠类似回击之盾这样的无死角的防御招式了。

    猛火猴恰好有掌握的可能。

    净化之湖时，为了让美纳斯学习水龙卷，伊布和自爆磁怪教导了下美纳斯一些基础操作。

    贪吃鬼和猛火猴，也跟着听了听，要知道贪吃鬼对伊布的螺旋影子球眼馋好久了，可是愣是学不会。

    而在旁听过程中，猛火猴意外领悟了火焰漩涡，那时，方缘没怎么当回事，因为猛火猴的主要武器还是拳头，但现在看来，除了让猛火猴以雷电铠甲硬扛、躲避外，还有一个方法，更保险一些。

    ……

    他们做的特训其实也很简单，就是如何借助骨棒强化、释放火焰漩涡，猛火猴一点就通。

    大风车转呀转呀转……

    除此之外……虽然上场比赛骨棒的作用是吸引注意力，但这一场……可能就不是了。

    伊布给猛火猴做了临时特训。

    次日一早，方缘他们又练习了几遍，只有伊布提前进场。

    “咿布！”方缘他们过来的时候，和记者布碰了个面，伊布把前几场值得注意的战斗技巧都录了下来了。

    “干得漂亮，不过我懒得看，晚上用幻术给我们还原吧。”方缘无情道。

    “布……”伊布小腿一蹬，瞬间去世。

    距离方缘上场，还有一小时，这期间，他凝重的看完了自己下一场比赛的对手的对战。

    心情，很沉重。

    不过，自己得先把这场对战获胜，才有资格碰上对方。

    时间到，方缘准备登场。

    不过离开时，忽然有人拦在了方缘面前，方缘一看，竟然是风寅学长。

    “上场打的不错嘛。”风寅笑嘻嘻道。

    “还好还好。”方缘哈哈一笑道。

    “加油吧！！对手不好对付，小心一点。”风寅提醒道。

    作为职业训练家，通过方缘上一场的比赛，他已经差不多了解到了猛火猴的各种速度以及实战输出能力，这个宁雨，会是方缘的一个强敌。

    不过，短短半年时间，方缘能把一只刚进化的猛火猴，培养到这个份上，已经大大出乎了风寅的意料…

    天才，只有这个词，才能形容猛火猴和方缘。

    场地上，有着一头利落短发的女性训练家宁雨已经等了方缘有十几秒，方缘这才带着猛火猴匆匆赶来。

    “你……”宁雨看见猛火猴仍然背着骨棒后，轻轻发出疑惑的语气，但很快不再打算问下去。

    反倒是观众们，纷纷猜测起来，方缘不会要故技重施吧？

    主持人激情的解说下，方缘笑着和这位妹子对视。

    “说出来你可能不信，猛火猴是我队伍里实力最弱的。”方缘朝着对手道。

    话落，宁雨表情自若，没有变化，只是点了点头。

    而猛火猴，则是握紧了拳头，虽然这是方缘和它提前制定好的战术，但是听起来，怎么这么生气呢。

    怒气值+99。

    “话说，艾路雷朵好帅，比猛火猴帅多了。”方缘又道。

    猛火猴怒气值+99。

    这次话落，宁雨美眸充满疑惑，这个训练家……这么讨厌自己的猛火猴吗！

