    医院里。

    正在办理着席老太太的后事，这件事情由席九宸亲自操办，席敏协助他。

    唐知夏被送到了休息室里休息，叶弯弯已经准备好了清淡小食等着她。

    “唐总，你应该还没有吃东西，先吃点吧！”

    叶弯弯心疼的看着她，她因为悲伤过度，和昨天仿佛判若两人，眼眶泛红，发丝微乱，肌肤也很苍白。

    “我吃不下，拿走吧！”唐知夏摇摇头。

    叶弯弯温柔道，“唐总，席老太太走了，大家都很不舍，也很伤心，但您还要打起精神来照顾其它人，你不能倒下，你还有孩子要照顾，还要帮席总办理后事，你需要吃东西。”

    唐知夏此刻的心绪是很脆弱，需要有人带她走出这种情况，而叶弯弯的话，无疑给予她一份力量，她感激的看了她一眼，“谢谢你弯弯，你说得对。”

    她不能出什么事情，再给大家添麻烦了。”

    唐知夏喝了一碗粥，席九宸走进来陪她，没一会儿在席九宸的安慰下，唐知夏睡了过去，叶弯弯再进来给她盖上被子，陪着她。

    “你是她新招的助理吗？”席九宸没有认出叶弯弯，必竟婚礼的时候太多人。

    叶弯弯忙站起身回答，“是的席总，我叫叶弯弯。

    “麻烦你先照顾我妻子，不要让人打扰她。”席九宸朝她道。

    “好的。”叶弯弯小声应了一句。

    席九宸离开，叶弯弯便耐心的陪着睡着的唐知夏。

    叶弯弯静音的手机响了，但她并没有发现，上面的名字是简少爷。

    紧接着，又响了。

    转眼十几通电话未接电话显示在屏幕上。

    叶弯弯则是看着面容憔悴的唐知夏，心疼之极，就在这时，有几名护士小姐在门口说话，她赶紧起身出门，朝她们小声的嘘了一下，“席少奶奶在休息，麻烦小声点。”

    护士小姐立即吓了一跳，赶紧捂嘴离开。

    简之霈的别墅里。

    落地窗前，一抹烦燥之极的身影正在来回渡着步，怎么？他放飞的小鸟，竟然给他飞跑了？失联了？

    这丫头是几个意思？难道以为他上次的话，是给她自由了吗？

    简之霈又有些不死心的拿起手机继续拨通一次，依然得到的答案就是无人接听。

    “SHIT。”男人直接冒火了，拿起桌面上的车钥匙就打算出门。

    可刚推开门，就看见正和佣人聊天的简老太太过来，他忙隐下烦燥的情绪，笑着上前，“奶奶。”

    “要出门啊！”

    “不是，下楼喝杯茶。”简之霈扶着奶奶下楼。

    “有时间陪陪雪媚丫头，她一个人很无聊，你们年轻人更有话题说说话。”

    “我会的。”

    “今天别出去了，陪奶奶聊天，下午陪奶奶去做身衣服，听说这里有一个非常不错的裁衣店，专门定制老太太的衣服。”

    “奶奶，我请他上门给你定制。”

    “不用了，那是一家古传的刺绣裁衣店，别用这么大的阵势。”简老太太只想过过普通人的生活。

    “好！我陪你去。”简之霈怎么能不陪呢？

    下午，叶弯弯终于想到要看一眼手机的时候，才发现手机竟然没电了，哎！她昨晚粗心的忘记充电了。

    她只能把手机拿去护士站充电了，她又回来休息室里，抽了一本书打发时间。

    却不知道，她的手机里又多了几通未接电话，那是一个极度火大的男人打来的。

    唐知夏醒来之后，叶弯弯陪着她去了一趟殡仪馆，席老太太在生前就有交待过，她生死用火葬的方式下葬，所以，接下来便是火化的环节。

    席九宸没有让她陪着进去，唐知夏则在叶弯弯的陪伴下，站在外面的花园里等候，风吹了过来，唐知夏的眼泪又控制不住的流下来。

    她心疼在里面的席九宸，心疼老公要面对这一切，同时，也无法接受奶奶永远离去的事实。

    叶弯弯伸手挽着她，伸手递给她纸巾，她真得不知道该怎么安慰她。

    半个小时之后，席敏被她的助手扶着从里面出来，她已经哭成了一个泪人儿，纵然她也是女强人一个，可也无法面对母亲永别的事实。

    唐知夏深呼吸一口气走过去喊她，“姑姑。”

    “知夏，你今晚好好陪着九宸。”席敏叹了一口气，现在唯一还留在里面送席老太太最后一程的，就是他了。

    唐知夏点点头，“我会的。”

    也不知道过了多久，在大堂里，席九宸的怀里抱着一个黑色的罐子，上面蒙着一层黑布，他一身黑色西装，神情悲恸，双目猩红，整个人笼罩着一层悲痛气息。

    唐知夏走过去，席九宸朝她强颜一笑，“陪我送过去储放吧！三天后再来接回去。”

    唐知夏轻轻的点点头，她朝身后的叶弯弯道，“弯弯，你先坐我姑姑的车回去吧！”

    席敏叫走了叶弯弯，唐知夏陪着席九宸，把骨灰盒暂时储存在这里，等后事准备好，再来送席老太太去她的最终安息之地。

    叶弯弯坐车到一半才想起手机还在医院充电，她就下了席敏的车，直接打车去医院取手机。

    她来到医院，却发现手机被护士小姐收起来了，而那位护士小姐又下班了，她的手机被保存在护士小姐的柜子里。

    只能明天来取了。

    叶弯弯叹了一口气，打车回家。

    回到家，已经是傍晚六点半了，她正想着事情低头往家的方向走，倏地，她感觉有人拦了过来。

    “叶弯弯小姐，请留步。”

    叶弯弯吓了一跳，抬头就看见一个神情严肃的中年男人，“你是谁？”

    “简老夫人想见你。”这个男人直接说。

    叶弯弯立即就明白了，是简之霈奶奶的人，她不由紧张道，“简少爷在吗？”

    “简老夫人在等你，请上车。”这个男人不回答她的问题，倒是用一种威迫般的口吻，打开旁边的车门。

    叶弯弯深呼吸一口气，只得乖乖坐上去，她有种预感简老太太见她的原因。

    车子驶入一座幽静的咖啡厅，在包厢里，她看到灯光下那个华贵非凡的老太太，即有慈祥之态，又极具威严，令人不敢在她面前放肆。

    “简老夫人，您好，我是叶弯弯。”叶弯弯绷紧着心弦站在她的面前。

    简老夫人抬头上下打量着面前的女孩，二十出头的年纪，身上还干净得像张白纸一般，这张脸蛋，是清纯又令人舒心的美丽，明媚又恬静的气质，果然他的孙子眼光倒也不差。

    这个女孩的确有些不同。

    叶弯弯在老太太的目光下，只能眼观鼻，鼻观心，不敢乱看，同时，也极度紧张。

    “孩子，放轻松，我不是什么坏人，我是简之霈的奶奶。”简老太太温柔一笑。

    叶弯弯抬起头，仿佛这位老太太一笑，气氛立即变得亲切了几分。

    “坐吧！我们聊聊。”简老夫人优雅的执着茶杯，“我听说你和我孙子走得比较近，请见谅我用这种方式见你。”

    “不不，我有什么地方冒昧之处，还请老夫人见谅。”叶弯弯忙道。

    “你了解我们的家族吗？”简老夫人问。

