    入夜，屋外蝉声绵绵，大部分村民已经入睡。

    鸣人知道，监视自己的忍者还在努力‘加班’。

    “火之意志，真是让人受益匪浅啊。”他合上书，夸张地感叹道。

    将书整理摆放好，洗漱睡觉。

    “叮咚。”梦里，熟悉的水滴声将鸣人吵醒。

    鸣人睁开眼，又是熟悉的阴冷地牢。

    他迅速爬起，轻车熟路地朝着铁门走去。

    “蓝染先生，我来了。”来到铁门前，透过昏暗的光线，他看到盘膝坐在地上的蓝染。

    棕发棕瞳，佩戴着黑框眼镜，修长刘海垂至眼部，面目温和，俨如一道风景线。

    “哟，鸣人啊，我之前都看到了，做得很好，你现在已经学会了隐藏自己的情绪。”蓝染毫不吝啬地夸奖。

    “这要多谢蓝染先生了，没有蓝染先生的教导，我现在还是那个傻乎乎的漩涡鸣人。”鸣人在铁门前坐下。

    “我只是起到一个推动的作用。”蓝染摇了摇头：“你很聪明，鸣人。我在你身上看到了颠覆木叶的潜力。”

    “我吗？”鸣人不敢置信地指着自己。

    这是他第一次收到这样的夸奖，心中有些喜悦。

    “当然，永远不要小看自己，鸣人。”

    蓝染眼神深邃，他能够确定，鸣人的体内蕴含着一股就连他都不敢小瞧的恐怖力量。

    那力量或许就是木叶高层所忌惮、试图控制的......九尾妖狐。

    他很期待看到鸣人的未来。

    是要成为遵守规则的弱者，还是走到规则的尽头。

    在此之前，自己会提供给鸣人学习的资源，任其发展。

    或许在未来，他可以成为自己超越死神界限的助力。

    “开始今天的学习吧。”蓝染右手一挥。

    鸣人面前顿时多出几本书籍。

    这些都是蓝染从现世网罗到的高中生课本，涉及到语数外，还有心理学、社会学等领域。

    他想要让鸣人接受先进社会的教育，开拓思维。

    当然。

    全程都是鸣人自学，蓝染可没有那么多心思一对一教学。

    他随意拿起一本书阅读着，嘴角噙着微笑。

    现世的人类虽然弱小，但他们的智慧却是不可忽视的。

    所以一有时间，蓝染就会在封印空间里阅读书籍。

    鸣人没有碰桌上的课本，神色有些犹豫。

    片刻，他好似做出什么决定，对着蓝染九十度鞠躬，大声喊道：“蓝染先生，请指导我变强的方式。”

    “变强？”蓝染放下书，表情戏谑。

    “为什么想变强？”

    “因为我想拥有掌控自己命运的能力，我不想再被那种眼神注视，我想拥有打碎一切的力量，想改变所有人对我的看法。”鸣人不假思索地回答。

    “仅仅如此吗？”蓝染眼中溢满了失望：“别人的看法对你来说真的这么重要吗？”

    闻言，鸣人陷入了沉思。

    脑海中浮现数个片段。

    孩子们的欺负，村民的咒骂，三代虚伪的笑容。

    别人的认可对自己来说真的这么重要吗？

    曾经的自己备受辱骂，那时的自己却觉得，只要成为火影就能得到所有人的认可。

    所以自己要不断努力，用尽全力去努力。

    但现在看来，当时的自己是多么的可笑。

    木叶想要掌控自己。

    在他们眼中，自己到底是什么？

    其实他们根本没有将自己看作一份子。

    鸣人忍不住攥紧拳头，眼中满是怒火。

    他抬起头，眼神坚定。

    “我想拥有打破一切的能力，我要让木叶，不，整个忍界都尊敬我，甚至是害怕。”

    “害怕？虽然依旧不够，但至少有点意思了，既然如此，那我就帮你一手吧。”蓝染站起身，修长的身影夹带着巨大的压迫感。

    鸣人只觉得呼吸一滞，恐怖的压力让他整个人都忍不住开始颤抖。

    “这就不行了吗？”蓝染冷冷道，摘掉眼镜，双目锐利，那一刻，儒雅的气质荡然无存，变得狂妄，自负。

    可以说，这是蓝染生涯中第一次暴露真实的自己。

    鸣人瞳孔震动，身体止不住地开始颤抖。

    “我所在的世界和忍者世界不同。我们死神是魂魄，没有人类的身体。”

    “灵压，是我们世界独有的能力体系。人灵魂密度的高低被称为灵压，密度越大力量越大。”

    “每一个尸魂界的流魂都会拥有灵压，个别天赋极强的人可以觉醒斩魄刀，拥有专属的始解语。”

    “你是人类，按理来说不会有灵压的。”

    “所以如果你要强行觉醒灵压，会有很多的未知性。”

    “想要获得力量就要有死的觉悟。”整个封印空间震动，随后一柄毫不起眼的太刀出现在鸣人的身前。

    “如果你已经拥有死的觉悟，那就拿起这把刀吧。”

    蓝染双手背负在身后，冷声道。

    越是了解这片空间，蓝染就越是忌惮。

    在这片空间中，自己好像可以将所有的能力、物品具现给鸣人。

    他不清楚是哪个至高的存在创造了这片空间。

    从目前状况来看，这片空间好像希望自己成为鸣人的老师？

    有了这个猜测，蓝染便想要验证，在现实中的鸣人是否可以获得等同的力量，成为一名死神。

    甚至融合死神和忍者的力量。

    如果成功......鸣人或许会开辟一条新的道路。

    蓝染眼神陡然变得火热。

    为了追求更高的层次，他不惜用同僚的身体做虚化实验，在尸魂界中，这一举动无疑就是刀尖上起舞。

    蓝染虽然自信狂妄，但尸魂界中确实还有他所忌惮的存在。

    死神番队总队长，最强死神，山本总队长。

    但自信的他将一切视作棋子，布局，就如同对弈一般。

    稍有不慎就会万劫不复。

    而鸣人对他而言，无疑将是一大变数。

    视线中，鸣人毫不犹豫地伸出手，紧紧握住斩魄刀。

    没有任何疼痛或者力量的沸腾震动，只有一股清新萦绕的感觉。

    鸣人发现自己体内好似多了奇妙的力量。

    虽然微乎其微，但确实存在。

    成功了。

    蓝染瞳孔震动，内心震惊。

    漩涡鸣人全身上下的灵络都在流淌着灵压。

    灵络是状型的灵气，多被用于探查。只有上位死神可以看到灵络，死神的灵络是红色，人类则是白色。

    但鸣人的灵络竟然是......

    红白相间？！

