    此时，大盛装饰。

    钱俊如坐针毡。

    只因宋潜巴结上了陈建东。

    协会内部传来消息，飞龙装饰和建东房产达成合作。

    钱俊就是傻子，也知道现在的宋潜，不是他能够招惹的。

    “老板，你找我？”

    何梦婷走进办公室。

    “梦婷，听说你跟宋潜的私交不错，能不能帮我牵个线，我想请他吃个饭。”

    钱俊笑着道。

    “老板，我可以帮你递话，但不一定有用！”

    想了想，何梦婷说道。

    “那再好不过了。”

    钱俊道：“你如果能帮我跟宋潜解开误会，我让你做副总！”

    “真的？”

    何梦婷眼前一亮。

    “我什么时候骗过你。”

    何梦婷最势利不过，钱俊清楚。

    回到工位上，何梦婷先发了一张腿精照片，“发现那里不对劲吗？”

    一分钟后，宋潜回复：“丝袜破了！”

    何梦婷：“宋老板，答应给我买的巴黎世家呢？”

    叮咚，宋潜发起两万元转账！

    何梦婷哼了一声，直接把转账退回，“我不要红包，你答应我的，要给我买两套巴黎世家！”

    说着，直接把聊天记录截图发送，“某人亲口说的，不会出尔反尔吧？”

    “我网上给你买！”

    宋潜回复。

    何梦婷一愣，咬牙回复：“网上买不到合适的码数，我要去专卖店亲自试，到时候试给你看好不好？”

    她都明示成这样了，宋潜难不成还要拒绝？

    宋潜摸了摸下巴，“行吧，你先打车去红谷滩，我一会儿就到！”

    晚上要跟连雨馨见面，要给她选个礼物，顺带给何梦婷买巴黎世家！

    “我就在你对面，你不能开车带我去？”

    “我怕别人误会！”

    一句话直接把何梦婷整破防了。

    好，算你狠，我打车去！

    见何梦婷上了车，宋潜才慢悠悠的开车跟上去。

    太容易得到的东西，女人都不会珍惜。

    何梦婷在巴黎世家外面等了一个小时，脚都站酸了。

    此时，她满腹委屈。

    恨不得一走了之。

    “死宋潜，臭宋潜，怎么这么记仇啊！”

    “你藏得那么深，鬼知道你是富豪？”

    何梦婷眼泪都快气出来了。

    “在背后骂人，晚上可是会做噩梦的。”

    就在这时，背后传来一个磁性的声音。

    何梦婷转身一看，是宋潜。

    那一瞬间，何梦婷委屈爆发了，“我像个傻子一样在这里等了你一个小时，你要是不想买，直说啊，我不要就是了。”

    她眼眶红了，巴黎世家她又不是买不起！

    有的是舔狗给她买！

    宋潜笑着摇摇头，把身后的东西拿出来，“这是萬达那边的星巴克，这是青山湖那边的鲍师傅，你也知道这两家店生意有多好，我排了半个小时才买到的，都是你爱吃的！”

    何梦婷愣住了，“所以你迟到这么久，就是去买这些东西了？”

    “嗯。”

    宋潜点点头。

    看着那真诚的双眼，何梦婷内心某根线被触动了，“为什么不跟我说？”

    “本想给你惊喜，不过好像起到了反作用。”

    宋潜微微苦笑。

    事实是，宋潜去给连雨馨买礼物，带何梦婷不合适。

    这星巴克和鲍师傅，是跑腿小哥代买的。

    “不，我很惊喜。”

    看着额头挂着汗珠的宋潜，何梦婷心中有些感动！

    原来，是我错怪他了。

    原来，他还记得我喜欢吃什么！

    “谢谢你，宋潜！”

    何梦婷踮起脚，大胆在宋潜的脸上亲了一口。

    “走吧，去巴黎世家专卖店。”

    何梦婷很自然的挽住了宋潜的手，这一次，宋潜没在拒绝。

    进到巴黎世家，琳琅满目。

    里面有不少人在挑选。

    “喜欢什么，自己挑！”

    “你帮我挑，好不好？”

    宋潜笑了笑，直接指着专列柜道：“一样来一条！”

    旁边店员都惊呆了，“先生，这里有二十七款，您确定一样来一条？”

    “你怕我付不起钱？”宋潜反问。

    能在奢侈品店工作，都是有眼力见的。

    宋潜身穿爱马仕，手戴江诗丹顿，一看就是有钱人。

    “不不。”

    店员心里乐开了花，“美女，你穿什么码，我帮你找！”

    “M码！”

    何梦婷1米68，九十斤，穿M码刚好合身！

    “好，我这就帮您找！”

    店员离开后，何梦婷心砰砰跳，“你确定要买27件？”

    “你不愿意试？”

    “愿意！”

    何梦婷手指在宋潜的手心勾了勾，“那你帮我守门，我怕有人会偷看！”

    “这不好吧？”他反握住手。

    何梦婷不再言语，很快店员取来了二十七件巴黎世家。

    宋潜害怕服务员过去，径直到服务台，“结账。”

    “先生一共十八万六千！”

    宋潜看了一眼旁边三条前卫的服装，“把那三件也算上，凑个整数！”

    店员乐开了花，“先生您对您女朋友真好，一共二十一万！”

    “好了，包起来吧。”

    付了钱，宋潜提着袋子走到试衣间门口。

    不愧是巴黎世家，试衣间隔开很远，给顾客最好的体验。

    听到脚步声，何梦婷道：“宋潜，你在外面吗？”

    “在！”

    宋潜道：“我刚才看了三件不错的衣服，你拿去试穿一下吧。”

    何梦婷一咬牙，开门，伸手将宋潜拉了进来！

    “那个，我有点幽闭恐惧症，想拉个人陪我，这样我就不会那么害怕。”

    何梦婷脸微红。

    “我这人最乐于助人了。”

    宋潜笑了笑，把手里的袋子递过去，“这三件我觉得应该很适合你。”

    拿出衣服。

    何梦婷俏脸微红，“这衣服试衣间不好试。”

    “哦，那你先试其他的吧。”

    “你别背对着我，感觉不到人在，我害怕！”

    “那你转过来看着我。”

    “我穿巴黎世家好看吗？”

    “还不错。”

    宋潜道：“不过，你恐怕还不知道巴黎世家真正的妙用！”

    “什么妙用？”

    “想知道啊？”宋潜摸了摸下巴，“这个问题收费的。”

    “多少，我付！”

    陈梦婷眼波流转。

    “这里不好说！”

    “那找个没人的地方慢慢说。”

    “我没逼你吧？”

    “没有！”

    “看在你这么好学的份上，就勉为其难告诉你吧！”

    宋潜道：“找个安静的地方，我慢慢教你，这里施展不开！”

    整理了一下衣服，宋潜提着衣服走出了试衣间，何梦婷照了照镜子，确认没问题，才走出去。

