    本来天斗帝国大军和武魂帝国大军的交战，他身为一名神祇，是不打算插手的。

    可是唐三既然都下场了，那他也就不客气了。

    锵锵锵锵锵——

    无数的蓝银剑叶，在墨白的召唤下布满高空，随后在墨白的操纵下如倾盆大雨般倾泻而下。

    “啊啊啊……”

    于是乎，成片成片的天斗帝国士兵在墨白的攻击之下被蓝银剑叶贯穿，惨叫声连连响起。

    唐三召唤出来的蓝银草，根本就保护不住他们。

    把全身魂环都提升到50w年年限的墨白，蓝银草的强度已经达到了一个非常恐怖的程度，唐三的蓝银草根本无法比拟。

    “怎么可能？”

    唐三看到这样的一幕，眼珠子都差点瞪出来了。

    墨白的蓝银草武魂，居然比他强了那么多。

    他的蓝银草，在膜拜的蓝银剑叶面前，就好像一层纸一样，一戳就破。

    在唐三下场之后，天斗帝国的大军溃败得更加迅速了。

    见到这种情况，唐三不得不咬牙向膜墨白冲了上去，他要是再不拦着墨白，天斗帝国大军就真完了。

    “来的正好！”

    见唐三杀来，墨白冷哼一声，当即也放弃了攻击天斗帝国大军，向唐三迎击了上去。

    唐三冲向墨白之后，瞬间就召唤出了他的昊天锤出来。

    蓝银草不如墨白，他也就不拿出来丢人现眼了。

    两人，随即就在两方大军的万米高空鏖战了起来。

    “唐三，蓝银草是这么用的！”

    面对唐三的昊天锤，墨白冷笑，根本就不给唐三靠近的机会，无数的蓝银剑叶从他周身对着唐三席卷而上。

    “繁星点点！”

    “追星逐月！”

    “……”

    除了使用魂力控制的攻击之外，墨白手中也是不断的使用暗器手法进行攻击，两相结合之下，唐三完全处于被动之中。

    挥舞着昊天锤的唐三，只能跟着墨白的节奏，不断的抵抗着墨白的攻击，完全没有反击的空档。

    最后哪怕唐三使用出他的他神器海神三叉戟，也是一样。

    墨白的攻击，无穷无尽，加上暗器手法的使用，攻击不仅刁钻，还锋锐异常。

    “该死，怎么会差距那么大？”

    唐三心中郁闷到极点，他没想到，大家都是神祇，墨白却比他强了那么多，完全压制着他。

    而且墨白用的最多的手段，还是他引以为傲的暗器手法。

    看着墨白那无穷无尽的暗器，唐三心中真的是有些懊悔了，当初的自己，应该也走这种进化路线才对。

    空中的战斗，下方的两方大军也看到了。

    当他们看到唐三被墨白压着打后，双方的气势也受到了影响，天斗帝国一方士气更加低靡了，武魂帝国一方则越发强盛。

    反应到战场上，那就是天斗帝国一方的大军溃败得更加的迅速了。

    噗噗噗——

    在墨白无穷无尽的暗器攻击之下，唐三就算再起强，也有防御疏漏的时候，身上开始不断的被墨白的暗器击中。

    “该死！”

    唐三心中愤怒，看下下方的天斗帝国大军也出现了溃败，唐三当即一咬牙，直接转身就跑了。

    继续和墨白战斗下去，也已经无济于事，而且他还很有可能死在墨白手中，所以唐三干脆利落的跑了。

    他不是不愿意和墨白拼命，唐三只是不愿意在这里和墨白拼命。

    要拼，也是在大海之上拼，在那里他才能借助大海的力量，才有获胜的可能。

    “宗主……”

    “蓝昊王……”

    “……”

    唐三一跑，下方天斗帝国一方的大军顿时懵了。

    特别是四大单属性家族的族长，牛皋泰坦他们，一个个都是难以置信的看着唐三消失的背影，心中血压瞬间飙升起来。

    “唐三！”

    “该死！”

    “果然有什么样的父亲，就有什么样的儿子！”

    “当初老子就不该相信他！”

    “……”

    牛皋泰坦他们，一个个都是愤怒不已，双目通红，气的吐血。

    唐三会跑，是他们怎么也没想到的。

    你可是神祇啊！

    你可是我们的宗主啊！

    你可是大军的主帅蓝昊王啊！

    唐三的逃跑，无疑加速了天斗帝国大军的溃败。

    一场屠杀，在所难免。

    最后，当第一个投降的人开始出现后，天斗帝国残余的大军纷纷投降了。

    哪怕是那些宗门势力，哪怕是唐门弟子，也全都不例外。

    唐三跑了，可谓是伤透了他们的心，特别是一力促成家族加入唐门的几位族长，唐三的逃跑让他们彻底心冷了。

    面对投降的敌人，武魂帝国大军也没有继续屠杀，而是纷纷拿下，等候处置。

    天斗帝国经此一战，算是彻底的完了。

    短时间内，天斗帝国已经不可能再次集结那么多的大军了。

    而且就算可以，再次集结的大军吗，也没有了诸葛神弩这样的武器，哪怕再来更多的大军，也是抵抗不住武魂帝国大军的进攻了。

    墨白也没有去管跑掉的唐三，只有他一个人的话，很难阻止唐三回到海上的。

    墨白也知道唐三是海神，在大海上实力倍增，也就没有一个人追上去。

    不急，等到大陆统一了，再集合比比东和千仞雪去围杀唐三也不迟。

    随后墨白也没有带领大军直接杀入天斗帝国，彻底灭掉天斗帝国，而是带领大军，朝星罗帝国方向赶过去。

    那边，星罗帝国也集结了百万大军，武魂帝国的所有大军都被墨白带过来了，那边只有千仞雪带领的五万魂师负责拦截。

    不过墨白也不担心千仞雪会拦不住，只要千仞雪出手，加上五万魂师，拦下星罗帝国大军是完全没问题的。

    那边，可没有神祇参战。

    ……

    星罗帝国和武魂帝国边界上空，百万星罗帝国大军前面，千仞雪化身天使神，金光照耀整个天空。

    轰——

    一道恐怖的剑光从千仞雪手中劈斩下来，在地面上辟出了一道恐怖的鸿沟，长达上万米。

    “我以天使神的名誉宣布！”

    “越过此线者，死！”

    在地上划出一道万米的鸿沟长线之后，千仞雪那无比霸气的声音随即响彻天地。

    ……

