    “意外？”

    “不可能有什么意外。”

    “鲁宗师带队，加上贺氏三兄弟，能有什么意外？”

    “对付区区一个陈雄，根本就是手到擒来。哪怕再万军丛中也是一样。”

    许多幕僚都微微摇了摇头。

    他们也是反复推敲过。

    不可能出现什么问题。

    毕竟，有鲁丛云这么一尊宗师坐镇，实在是有点“太重视”了。

    其实，只要贺氏三兄弟就能办的很稳妥。

    加上一个鲁宗师，已经是重视的有些过分了。

    不可能出现意外。

    “不错，本王也对鲁老很有信心。”

    “有鲁老在，不可能出问题。”

    鲁王点了点头。

    正当鲁王还想说些什么时。

    忽然，大门“嘭”的一声被推开。

    “报！”

    一名鲁王府的下人，急匆匆的赶来，

    看神色，似乎有些惊慌失措。

    “说，什么事如此慌张？”

    鲁王脸色一沉，冷冷问道。

    “禀报殿下，城外数十里传来消息，有三万铁骑，直奔乾京而来。”

    “那三万铁骑大旗上竖着一个‘陈’字。”

    “是边军陈雄统帅的大军！”

    “轰”。

    随着这个消息，所有人脑海当中都是“嗡嗡作响”。

    就仿佛在轰鸣一般。

    尤其是鲁王。

    其臃肿的身躯，一瞬间甚至站立不稳，仿佛要摔倒一般。

    幸好被一旁的侍女搀扶住。

    但侍女身子骨纤弱，都差点扶不住。

    还是一旁的侍卫手疾眼快，迅速上来搀扶着鲁王，这才没让鲁王昏倒。

    鲁王一甩手，脸色苍白如纸，声音几乎在颤抖，歇斯底里的吼道：“边军陈雄？不可能，他怎么能南下？而且还带了三万铁骑？”

    “鲁老呢？”

    “还有贺氏三兄弟呢？”

    “他们可是一位宗师，三大炼骨，怎么连一个区区边军老将都控制不住？”

    “大军一旦南下，到时候一旦兵临城下怎么办？”

    “你们告诉本王，怎么办？”

    鲁王近乎歇斯底里的怒吼，让所有人都缩了缩脖子。

    尤其之前那些信誓旦旦，笃定鲁丛云等人能轻易控制边军的人，更是锁着脖子不敢说什么。

    这个时候再开口。

    那就是彻底激怒鲁王，纯粹是找死。

    “殿下，陈雄只是一个边军将领，即便兵临城下，他也不敢怎么样。”

    “否则的话，他就是乱臣贼子，天下大军都可勤王，诛杀陈雄！”

    “可是，一旦陈雄得到了十三皇子的相助。以十三皇子为首，要勤王、靖难，到时候殿下怎么办？”

    “所以，一个陈雄不足为惧。三万骑兵，也打不破乾京。”

    “当务之急，是要先将十三皇子，甚至其他皇子一并处理了。”

    “就以勾结陈雄，图谋造反为理由。”

    “最好让皇后以监国的名义下旨。”

    “到时候，处死了所有皇子，这天子之位，就只能殿下来坐了！”

    “区区一个陈雄，又能如何？”

    鲁王府的一名幕僚，献出了毒计。

    诛杀所有皇子。

    尤其是十三皇子，更是要第一时间诛杀。

    到时候，就算陈雄兵临城下，但也找不到其他皇子继承皇位了。

    这皇帝之位，只能鲁王来坐！

    鲁王脸色变幻不定。

    之前他还顾忌以后的一些名声。

    可是，现在陈雄三万铁骑随时都会抵达乾京。

    这是生死攸关的事。

    鲁王也再没有了任何犹豫。

    “就依你的计策。”

    “本王去皇宫一趟，给皇后晓以利害。”

    “你们先去诛杀其他皇子。”

    “到时候，本王亲自去天牢，送十三弟一程！”

    “是，殿下！”

    于是，众多幕僚开始调兵遣将，去诛杀其余皇子。

    大概一个时辰后。

    鲁王亲自带人来到了天牢。

    他这一次可是“请出”了圣旨。

    这是皇后被他一些威胁后，不得已而下的圣旨。

    目的就是诛杀十三皇子。

    如今，鲁王就到了天牢。

    当鲁王来到了关押十三皇子的天牢时，看着里面十三皇子的身影，脸上露出了一丝笑容：“我的十三弟，你还真是好手段啊，在这种情况下，都能想出办法，助陈雄脱险，甚至还让陈雄带兵南下。”

    “只可惜，你终究还是晚了一步。”

    “本王已经请下了诛杀你的圣旨。”

    “现在，就让本王送你上路吧。”

    “来人，赐毒酒！”

    于是，鲁王身边的一名近侍，立刻带着一杯毒酒走进了天牢。

    天牢内的那一道身影，似乎在害怕。

    居然轻轻的颤抖了起来。

    看到这一幕，鲁王更加高兴了。

    “哈哈哈，十三弟，本王还以为你不会怕。”

    “原来，你也会害怕啊。”

    “不过，不用怕，很快你就什么也感觉不到了......”

    鲁王脸上的笑容已经隐隐有些狰狞。

    甚至癫狂。

    他与十三皇子争夺已经很多年了。

    私下里结下了很多仇怨。

    如今，一切都要结束了。

    不过，当捧着毒酒的近侍靠近了十三皇子，真正看清了十三皇子的面容后。

    忽然，近侍手中的毒酒猛的掉到了地上。

    “殿下，此人不是隆庆王！”

    近侍急忙说道。

    “嗯？不是隆庆王？”

    鲁王立刻命人，将“十三皇子”抓了出来。

    这一看，果然不是十三皇子。

    对方只是身材、年龄和十三皇子相似。

    但面容却并不是十三皇子。

    “你是什么人？”

    “隆庆王呢？”

    鲁王厉声问道。

    “殿下饶命。”

    “我本是一个死囚。”

    “被十三皇子弄来当替身，昨天我才将十三皇子给替换了出去。”

    “现在十三皇子在哪里，我也不知道。”

    这个死囚瑟瑟发抖。

    他就算再蠢，也知道现在是什么情况了。

    鲁王要杀十三皇子。

    而他则将十三皇子给替换了出去。

    那他的下场会是什么？

    已经不用去想了。

    “该死！”

    “好一个十三弟，还真是让本王吃惊啊。”

    “立刻带人围住隆庆王府。”

    “再命人全城搜捕，就算掘地三尺，也一定要找到隆庆王！”

    鲁王简直暴跳如雷。

    他现在悔不当初啊。

    早知道当初就不惜一切代价，都要杀了隆庆王。

    如果真的杀了隆庆王，哪里会有这么麻烦事？

    现在隆庆王多半已经逃出了乾惊。

    到时候，隆庆王与陈雄汇合。

    隆庆王就可以光明正大打出勤王、靖难的口号。

    以此攻进乾京，名正言顺把他给宰了。

    到时候，隆庆王就是天命所归，大乾新的天子。

    他今日所做的一切。

    就都给十三皇子做了嫁衣！

