    李帅西回来了，带着另一批炼道兵的材料回来了。

    乱世虽然多山贼土匪，但也有限，小小一个郭北县周边，你说上千号土匪，那是不可能的，撑死也就二三百。

    李帅西带着三个拖油瓶，持枪而行，挑死一百零八个，都种下五魔血符，收入囊中。

    “回禀师尊，共计一百零八个，都在这百宝囊中，请师尊过目。”

    宫殿中，李帅西恭恭敬敬，将百宝囊呈了上去。

    “还算不错。”

    洛姜点点头，挥手将那三个拖油瓶抽出宫殿，仅仅留下李帅西一个，道：“三徒儿，你可有不满？”

    “昔日有过，现在不曾。”

    李帅西低眉顺眼，不抬头，言语铿锵有力，与军伍中人一般无二。

    “有过也是应当的。”

    一具具枯败死尸从囊中飞出，五帝道符花真气法火，运炼成一道道真火符篆，铭刻其中，与李帅西讲话。

    “你当日拜师，为师曾说，你与你大师兄、二师兄相比，忒平凡，忒愚笨了些，我有何理由收你？你有何本钱叫我收你？”

    “其实我收谁都可。”

    “那霸王是外国人，直来直去，知道学我本事能保命，我若开口，他必然答应。那零点虽然本国人，但为杀手，好保命，自是一样的。”

    “张杰，我施恩于他，携恩收为徒，也不为难。”

    “郑吒，心肠随善，但有软肋，我以软肋挟制，收之不成阻碍。”

    “詹岚，更不必说，命只一条，拜我为师又不是什么大事，自能成的。”

    “至于楚轩，此人拿捏容易，情感单薄，也不是大碍。”

    “只是相比旁人，你与为师更有一丝缘分。”

    枯败死尸渐渐圆满，胸膛之中，五魔血符融合一体，似乎要凝结成一枚蚕豆大的符篆丹珠。

    洛姜喷吐出一口真气，化作一百零八道五行精气，好似小蛇，钻入了死尸鼻窍当中，一尸一道，好似五行萌发，再复生机。

    李帅西似懂非懂：“缘分？”

    “世间万物，不解根本，皆是有因缘和合的。”洛姜叹一口气，“说你愚笨，可你轮回九十世，也不全是愚夫，出将入相过，为何这点事都听不明白？”

    “师尊面前，不敢称聪慧。”

    相比洪易的易理变换，孙悟空的猴性灵精，李帅西未免太老实了些，实在难以想象是一个师父门下。

    “你早旁人一步，跪地磕头，行拜师礼，便是一种缘分。”

    “为师收谁都可以，那自然要收有眼缘的，你当日之行，早于旁人一步，入我眼中，自然就是有眼缘，收你为徒，自无不可。”

    “一日为师，终身为父。”

    “为师既然收了你，那你便什么也不差！什么盘古转世、鸿钧转世、世界转世的，有为师站你背后，你便去闹，去打，去闯荡，惹便惹了。”

    “当日为师对你大师兄说的话，今日对你说一句。”

    “万事，为师兜着！”

    言罢，一百零八个魔影从天而降，虚无缥缈，介乎实与虚之间，皮肤惨白，身形纤细，瘦高瘦高的，身披甲胄，是五色光华的甲片缀成。

    “阴阳炼魔道兵，地煞数为阴，天罡数为阳。”

    洛姜一点李帅西，只见一枚混元的符篆真气种飞出，其中五枚魔气森森的符篆旋转，被洛姜与那些魔影道兵结合一体。

    真气种回归。

    李帅西一个吞吐，便见四面魔影彻底化虚，成一道道阴阳魔气，被他吸入腹中，于经脉之中流转，最后归于气海穴窍，成窍中魔胎形体。

    刹那间，力量凝聚，真气如海般渊深。

    他手一扬，体内魔心真气掌心喷吐，熔炼锻打，成了一杆有形有质的长枪，舞动间声威赫赫，好似暴雨疾风。

    一套枪法施展开来，有魔龙凝聚，好似真实之龙诞世，摇头摆尾。

    “象气境界！”

    李帅西大惊，他也没想到自己居然轻易迈入轮回之中早已迈入的境界，成就象气，以真气凝练万象生灵。

    “阴阳炼魔道兵，为师以五魔血符为基，为徒儿你打造而成的道兵。”

    洛姜手作捏花状，道：“你修持魔心五帝气功，魔涨道消，而这道兵分化阴阳，以魔炼魔，能化你魔性作道性，日后气宗之境，便能转化成仙心五帝。”

    “夺命九次之后，阴阳合一，仙魔同体，也就能修为师这仙魔五帝大气功了。”

    “在这之前，你借道兵之力，能越数级斩杀敌人，更能演化军队，冲杀军阵，将你轮回的底蕴尽数用起来。”

    “为师且传你一阵，能最大发挥道兵之力，也是基阵，可演化百千阵。”

    口诵妙音，细如蚊虫叫唤，不传六耳。

    李帅西是轮回过的人，对于那些基本的知识都是熟透了的，只是听洛姜讲话，便将那阴阳炼魔大阵记在心间，点头道一句。

    “弟子记住了。”

    洛姜颔首：“待开了幽冥道，便是你大展神威的时候。”

    ……

    深山野岭，一位少女行走潜伏。

    手中匕首翻转飞舞，便将一头山魈割喉钉死在地上，以百宝囊收了。

    与旁人不同，赵樱空是独自一人进行任务的，而她的任务，便是兰若寺一行，探一探兰若寺的底。

    倒不是怕了那什么妖魔姥姥，只是准备借地方开道脉，踩踩点，顺便清理清理伤人害人的妖魔鬼怪，营造净土。

    ‘那便是兰若寺？’

    远远望去，赵樱空便见一座寺庙之影在昏沉月光下隐现，淫雨霏霏，诡秘阴邪。

    赵樱空并不曾看过倩女幽魂，对于她来讲，从小接触最多的是职业课程，不曾有过正常少女的娱乐，而是在杀与被杀的游戏中放松。

    电影？

    是个奢侈的东西。

    不过在来此之前，洛姜以念头传记忆，把情报都传给了赵樱空，倒也不算是半点都不知道。

    隐约间，可见那破败依旧的寺庙中有红粉灯色，少女银铃音，男男女女欲情之景，不似是寺庙，更似是勾栏地，一个个搔首弄姿、薄纱披身的少女与男子厮磨。

    可若是细看，女子无影，男子为枯骨死尸，便知实为鬼魅景。

    赵樱空见此，心中一凛，握紧匕首，小心潜伏，向着寺庙其中进发。

