    第126章 连夜撤离主城！

    “那个人飞过来了。”

    黑虎驾驭飞行板慢慢而来，怕飞的太快被误以为想逃走遭到天雷轰打。

    星罗大帝看向他：“他射的暗器？”

    “不是。”夜龙辰回应道。

    朱竹清靠在他怀里哭泣，非常悲痛，泪流不止。

    戴沐白处处为她着想，正在向亲密关系迈进，却突然被人偷袭抓到秘密基地囚禁，现在阴阳两隔，让朱竹清怎么不难过，不心痛。

    “那他是唐三的手下对吧？”星罗帝王眼神泛起了杀意。

    “留着他可以知道唐三的大本营位置，以及其他秘密基地位置，你杀他只会坏了大事。”夜龙辰语气淡然提醒道，清楚现在要以大局为重，需把私人恩怨放一边，否则因小失大会酿成巨大后果。

    星罗帝王听了这话，把心中杀念压下去。

    林中，老者看见黑虎要叛变，拿起诸葛神弩对准他发射暗器。

    夜龙辰察觉到，使用手术果实能力将黑虎连带飞行板转移到旁边，又将老者转移过来，手指放电击中人家的手令诸葛神弩掉落地上，再把转移到脚下踩着：“这家伙便是杀害你家人的凶手，现在还想杀掉你。”

    “他刚才想杀掉我！”黑虎难以置信道。

    “你这个叛徒，唐三大人不会放过你的！”老者怒吼道。

    星罗帝王吩咐身边的手下道：“打晕他，将他带回去，我让他生不如死。”

    老者想自行了断，控制储物戒释放出来的子母追魂夺命胆还没得催动，又被夜龙辰转移到手里收好。

    “你！”老者气急咬牙，被两名护卫抓走。

    “他也是我的仇人，替我好好招待他！”夜龙辰转头对星罗帝王道。

    “必须的。”星罗帝王抬手释放魂力控制儿子尸体浮空而起飞来，让储藏戒吸收：“她以后是你的人了，沐白的心愿，请善待她。”

    “....嗯。”夜龙辰看一眼怀里的朱竹清，见她哭得这么伤心，有些心痛，忽然她伤心过度晕了过去，连忙扶住抱起来，没拒绝道。

    “七天后为沐白举办葬礼，中午下葬，替我转告她。”星罗帝王留下一句话飞走。

    黑虎闷着一肚子气：“我会如实把所有秘密基地位置告诉你，包括大本营，但你要发誓放我一条活路。”

    “你没资格跟我谈条件，还救了你一命，至于放你走我说到做到，上次有个已经放走，还得了不少好处。”

    “怪不得你知道我们的位置。”

    “跟我来，别耍花招，我随时可以秒杀你。”夜龙辰控制储物戒吸收地上的诸葛神弩，背部长出魔龙双翼飞上空中，朝家方向而去。

    黑虎来到旁边：“之前的事很抱歉，我能跟着你混吗？”

    夜龙辰不爽道：“你有资格？”

    “我有很大的利用价值，唐三研制出来的暗器有很多种，某些非常复杂，我知道大把细节，零件要求和如何组装好，细节缺一不可。那些暗器杀伤力惊人，若用于战场上可以起到很大效果。”

    “这么说，你确实是有利用价值。”

    “我将功赎罪。”

    “到时看看吧，他同意的话，你将来可能是位功臣。”

    夜龙辰口中这“他”所指之人正是总司令。

    黑虎得知有成为功臣的可能性，内心大喜。

    站在某处楼顶的唐三手下，观察到黑虎叛变，脸色凝重起来，打电话汇报情况，收到连夜撤离主城的消息。

    十来分钟后。

    夜龙辰降落围墙大门外，战友们赶到降落后面，女记者们追了过来。

    士兵问道：“这人是谁，还有你怀里的女子又是谁？”

    夜龙辰道：“你打个电话过去，让我和总司令交谈。”

    “好。”士兵就是等这句话，担心擅自放人进去到时出了事责任落在自己身上，电话打通，拿着手机递到夜龙辰耳旁。

    “我要带两个新人进去。”

    “又来两个女的？”

    “什么又来两个女的，难道有谁找到这里来了？”

    “不是，你不是天天带女的回来嘛，我就以为又带两个。”

    “这次是一个。”

    “那另外一个是...”

    “男的，他原本是秘密基地的主管，他懂得暗器构造细节和组装，可以帮我们制造暗器用于战场上。”

    “进来。”

    “我们很快就到。”

    士兵用肩膀上的对讲机让别人开门。

    夜龙辰这伙人走了进去，女记者们被拦在门外。

    黑虎驾驶飞行板升空，士兵叫他快下来。

    黑虎懵住：“不用飞的吗？”

    防控系统启动，树林的机械犬进入战斗模式瞳孔发红，集体将红外线对准他！

    两边加起来一共上百条线！

    嘭.........

    夜龙辰使用果实能力及时把他转移到地上：“拜托，我都没飞，你瞎飞个劲。”

    黑虎已经一身冷汗：“吓死我了，差点成了马蜂窝。”

    士兵道：“刚才若没有他救你，可不是变成马蜂窝，而是你变成碎肉。”

    黑虎对此处心有余悸了，想想都害怕：“难怪唐三警告大家不要来这里找事，否则纯属送死，起初我还有所怀疑，现在不信都不行了。”

    “别废话，上车。”

    夜龙辰坐副驾驶位，李大壮开车。

    黑虎坐中间不敢有什么动作，因为身旁和后面都有化兽人盯着，所以非常安分，大气都不敢喘一口，内心产生紧张感和惧怕感。

    若小飞忍不住问道：“龙哥，这女的，我记得是戴沐白的未婚妻，怎么落在你手上了。”

    “那个戴沐白中暗器，体内多种毒素蔓延，我用武魂帮他净化心脏的毒素，虽然效果一般，但有希望救回他，可他醒来后受不住毒素带来的痛苦，选择放弃身亡，临死前叫我替他照顾好这名女子。”

    “你那个武魂净化之力超强，效果居然只一般，他中的毒有多可怕啊。”

    “很可怕，死后的尸体浑身发黑且散发毒气。”

    “唐三那个狗娘养的。”

    “去年吧，耳闻唐三大量收购蕴含毒素的魂兽，取出毒液全用在暗器上对不对。”

    夜龙辰回头问道。

    黑虎点头恩圣承认：“我储物戒有大量携带剧毒的暗器。”

    (本章完)

