    为了防止自己错过任何消息，秦简一直都没敢拿下耳机，在监听秦以珠很久之后，秦以珠总算是回到了秦家。

    不多时，耳机里面传来秦以珠和秦建业说话的声音。左言希说窃听器被放在了秦以珠的包包里面，隔着布料秦简听到的声音并不是很清楚。

    “哎……早知道当年就不那么轻易把孩子交给他了，现在好了，想谈条件都没法谈。”秦建业叹了口气道。

    “别急，总会有办法的。”秦以珠说道：“那孩子留在我们身边也是个麻烦，放在西京他们这边，反而省了一桩事情。”

    “话是这么说，但现在我们拿不到那座矿山，秦家想要再次崛起可就难了啊。”秦建业道。

    ……

    后面他们在说了什么，秦简就听不太清楚了，不过这已经足够。

    她已经确定了女儿就在西京！

    秦简当即决定要在西京留下来，直到找到自己的女儿为止！

    确认了消息的秦简捂着脸，眼泪从指缝里面流出来，宝贝，别怕，妈咪很快就会带你回家了。

    “妈咪！”秦小安跳着跑了进来，“你都在电脑面前坐一天了，赶紧站起来走走把，不然的话就要变成木乃伊了。”

    他越走越近，到了秦简面前才发现她的不对劲。

    秦小安立即慌了，“妈咪，你怎么了，怎么哭了？”

    他很少见到过秦简流泪，就算是被骷髅叔叔训练的累死累活时，秦简都没叫过一声疼，这是发生什么事情了？

    秦简见到自己儿子，连忙将眼泪擦干，“妈咪没事，妈咪只是太开心了。”

    “真的吗？”秦小安还有些怀疑。

    “嗯，真的。”秦简点了点头，问：“妈咪决定在西京留下来了，我们搬出去住好吗？”

    她还不知道要花多长时间才能找到女儿，总不好一直借宿在别人家里。

    对秦小安来说，去哪里都无所谓，只要能跟着秦简在一起就行，“好，那我来帮妈咪一起找房子。”

    “嗯。”秦简揉了揉他的小脑袋。

    ……

    秦简要找房子从方家搬出去的事情并没有刻意隐瞒，方老夫人得知这件事，心里满是不舍，不过她还是尊重秦简的意愿，也帮忙张罗起了找房子的事情。

    方家。

    秦简接到封宸电话时候非常意外，还以为是封络绎出什么状况了，她连忙接起来，“怎么了？是不是络绎出什么事了？”

    她话语中的焦急让封宸有些诧异，她竟然如此关心他的儿子……

    想到这，封宸不由扬起唇瓣，“不是，只是听闻你最近在找房子，我正好知道一栋环境和安保设施都不错的住宅，你要不要来看看？”

    秦简想起方老夫人今天早上就去了封宅。估计封宸是从方老夫人那里听说的。

    秦简知道封宸找的地方，必然绝佳。她便说：“好。”

    秦简挂断电话，按照封宸给的地址来到了西山别墅群。

    封宸人早就到了地方，两人一起进到别墅里面看了看。

    “怎么样？还满意吗？”封宸问道。

    “封总推荐的地方自然是差不了。”秦简笑着道，这别墅群不管是安保、环境都是一流，比之A城的洹山别苑也差不了多少。

    两人走走停停，来到二楼，秦简从阳台上望过去，这才发现封家就在不远处。

    秦简眼睛瞬间亮了起来，这样的话，她以后想见络绎就方便多了，秦简对这栋房子的满意度直线飙升。

    “封总，中午有时间吗？一起吃顿饭吧，为了答谢你帮忙给我找房子。”秦简说道。

    “好。”封宸应下。

    西口别墅旁边的一间西餐厅内。

    封宸与秦简相对而坐。

    对面，封宸正把菜单递给服务员，“再来两杯橙汁，谢谢。”

    秦简余光瞥见不远处的别墅，心里不由的叹了口气，房子是找到了，可她到底什么时候才能找到女儿呢？

    封宸见她眉头深深蹙起，脸上烦忧很重，问道：“怎么了？”

    秦简这才回神，勉强扯出一抹微笑，摇了摇头道“没有。”

    见她不想说，封宸也没再多问。

    秦简想了想问道：“封总，不知道您打算什么时候回A市呢？”

    封宸下意识道：“暂时不回去。”

    说完他便一愣，有些错愕自己突然间的决定。

    秦简一听封宸这样说，心里的郁结顿时消了大半，至少络绎不会走远。

    想到能每天都看到大儿子，秦简眉眼瞬间弯成了月牙。

    封宸有些奇怪，不明白秦简情绪变化为什么这么快，不过见她心情好，他也不由地跟着开心起来。

    ……

    与封宸分开之后，秦简就带着秦小安来到了西山别墅。

    好在秦简和秦小安的东西不是很多，一个行李箱就能把她们的东西全都装下。

    西口别墅里面的基础设备一应俱全，只要人来了就能直接住。

    秦小安是个非常喜欢新鲜事物的孩子，刚来到西口别墅的时候，他跑来跑去，两三下就把这地方摸熟了。

    “妈咪，哥哥就住在离我们不远的地方耶，以后我要是见他的话就方便多了。”

    就在这时，她口袋里的手机响了起来。

    秦简一看，发现是罗子鑫的号码。

    “是罗叔叔，一定是邀请我们去参加假面舞会的。”秦小安立即激动起来。

    秦简接通电话，果然，罗子鑫道：“师傅，今天晚上八点假面舞会，你和小安一定要来哦。”

    “好，我们一定去！”秦简还没说话，秦小安就快速答应下来。

    等电话一挂，秦小安便拉着秦简的手，把她往外面拉，“快快快，马上八点了，我们得赶紧准备。”

    他非常兴奋，从行李箱里面拿出了早就准备好的面具，半推着秦简出了门。

    秦简笑着摇了摇头，任由他推着自己走。纵使心里很担心女儿，她也不想忽略了对秦小安的陪伴，对她来说，每个孩子都非常重要。

    约莫四十分钟后，秦简将车停在罗家家门口。

    舞会已经正式开始，罗家大厅内灯光溢彩，里面的人各个都带着不一样的面具，聚在一起唱歌跳舞。

    秦小安看到一个人竟然带着孙悟空的面具，立马就跑了过去。

    秦简来不及拦，只能坐在角落等他回来。

    对秦小安她还是很放心的，他很机灵，不会让自己吃亏，而且这里处处是监控，还有不少保镖。秦简也不担心他会走丢。

    一位中年女人来到了秦简的身边，她身材很好，凹凸有致，穿着黑色长裙，她步子很小，走路的时候较慢。她脸上花着淡妆，唇边笑意温柔。

    “你是秦简小姐，对吗？”女人问道。

    “你是？”秦简有些疑惑。

    “我是罗子鑫的妈妈，封红。”封红说道，“我可以坐在你身边吗？”

    “当然。”秦简道，她没想到罗子鑫妈妈竟然这么年轻，而且她可比罗子鑫有礼貌多了。

    “我听子鑫说了，上次是你帮了他，如果不是秦小姐的话，他这孩子定然又要吃亏。”封红说道，她很了解自己的孩子。

    “我只是顺手帮了忙而已。”秦简道。

    “不管顺不顺手，都是你帮了他。我们欠你个人情，这件事肯定得记下。”封红道，“你在这里，要是有什么需要的就直接告诉我，可千万不能客气。”

    “自然。”秦简想了想，问道：“不知道您和封宸是什么关系？”

    怎么那么巧，都是姓封？

    “我是封宸的小姑姑。”封红说道，将一杯红酒递给秦简。

    “原来是这样。”秦简心下了然，觉得封红比封远博一家倒是要好很多，有礼貌而且人还很温柔。

    这时，人群中传来阵阵高呼，众人都在拍手喝彩，还有不少人吹着口哨。

    封红将目光转移到舞台上，问：“那是你的孩子吗？舞跳得真棒。”

    秦简看过去，只见正中央的台子上，戴着迪迦奥特曼面具的秦小安正跳得尽兴，一举手一投足都带着力道，激动时还直接来了个后空翻。

    秦简一阵无奈，这孩子，就是有些活泼过了头，要是和络绎平摊一下就好了。

    罗家大厅里热闹非常，罗子鑫这个举办者却在二楼书房。

    “拜托了，表哥，现在游戏行业这么发达，你投资个公司，肯定能够大赚特赚，你就帮帮忙，资助我一些启动资金吧。”罗子鑫缠着封宸说。

    封宸坐在沙发上，揉了揉犯疼的眉心：“姑父不会同意你弄这个的。”

    罗家世代从军，只怕将来罗子鑫也要子承父业。

    “我知道。”罗子鑫说道：“不过山高皇帝远嘛，他又不在这。我以后要正听我老爸的，进了部队就不出来了。那我能折腾的就这两年了，求求你了，表哥，你就满足我这个小小的心愿吧。”

    封宸知道罗子鑫现在正是贪玩的年纪，对一切事物都很好奇，喜欢新鲜喜欢刺激，赛车和游戏都是他的爱好。

    想到这个表弟以后要被丢到部队里面去，大半生都将在那里度过，封宸便答应下来，满足他的心愿。

    “五百万，够不够？”封宸问道。

    “够、够！”罗子鑫立马点头，嬉皮笑脸道：“绰绰有余，不亏是我表哥，真大方！”

    “少拍马屁。”封宸说道，起身离开。

    罗子鑫连忙上前帮他打开房门。

    封宸下了楼梯，从上往下瞥了一眼，正好看到在舞台上跳舞的小男孩。

    这个小男孩身影好熟悉……好像络绎？

    络绎什么时候学会跳舞的？他怎么不知道？

    就在封宸奇怪之际，秦小安来了个后空翻，脸上的奥特曼面具刷的掉了下来。

