    雷克斯带着叶飞一行人在庄园里简单逛了一遍，然后来到了庄园的大厅。

    大厅的装饰富丽堂皇，墙壁上悬挂着大量油画、四周摆放着各种精巧的雕塑、挂毯和许多精美家具。

    这个大厅的整个装饰，显得极尽奢华，又很有品味，应该是请专人设计的。

    这时，只见一个留着白发，穿着一身黑色燕尾服的白人中年男子带着一群身穿制服的男女仆人走了过来，然后毕恭毕敬地站在了两旁。

    这些仆人，各个都是金发碧眼的白人美女，而且身材高挑，气质都十分出众。

    与其说是仆人，还不如说是模特来的更为贴切。

    尤其是这个白人中年男子，他身材高挺，一头白发扎着发辫，举手投足间都充满着贵族的气质。

    一看就不是什么普通人。

    “主人，请问您需要什么服务？”

    白人男子恭敬地弯腰，问了句。

    “丹尼尔，这几位都是我最尊贵的客人。你马上让一号厨房做点点心，我和我的客人们要吃点下午茶。”雷克斯吩咐道。

    “是，主人。”

    丹尼尔恭敬地点了点头，然后就离开了。

    “黑胖子，刚才那个叫丹尼尔的，应该不是普通人吧？”

    叶飞斜了眼雷克斯，问了句。

    白凤图等人也都看向雷克斯，他们心中也很疑惑。

    雷克斯点了点头，道：“以前这家伙是瑛国王室的侯爵，只不过后来跟了我，成为了我这个庄园的管家。”

    “……”

    白凤图等人全都无语了。

    雇佣瑛国王室的成员来做管家……有钱人，果然会享受啊！

    “好了，兄弟姐妹们，大家先坐一会儿，我叫几个美女来为大家服务！”

    雷克斯呵呵一笑，然后朝着后院走去。

    白凤图等人一听，眼睛都亮了。

    这个好啊，竟然还有美女服务！

    因为坐了十几个小时的飞机，大家也的确是累了，所以都坐了下来。

    坐下后，白凤图摸了摸这沙发，细腻柔软，手感极佳。

    他身为京城白家大少，自然知道这沙发是用什么材质做的。

    毫无以为，这沙发百分百用的是纯鳄鱼皮。

    等叶飞等人一落座，几个仆人便端来了饮品。

    白凤图端起一杯连他都认不出牌子的红酒喝了口，啧啧嘴，忍不住感叹道：“雷克斯先生真是太有钱了！关键是，雷克斯先生太特么会享受了！

    我以前觉得那些所谓的大少，已经够有钱，够会享受了。但和雷克斯先生一比，简直就是小巫见大巫，根本没法比嘛！”

    叶飞轻轻叹了口气，点上一根烟，吐了个烟圈，缓缓说道：“这黑胖子现在之所以这样，是因为他以前真的是穷怕了……”

    “穷怕了？”

    白凤图一愣，不可思议地道：“雷克斯先生也有很穷的时候？”

    严子龙等人也很是诧异，他们觉得，雷克斯应该一直就是这么有钱。

    “老大说的没错。”

    师俊泽点了点头，道：“以前，雷克斯跟我们说起过自己的身世……他的的确确是穷怕了……”

    叶飞弹了弹烟灰，道：“雷克斯小时候生长在镁国的贫民窟……那里充斥着暴力、犯罪、歧视与贫穷。

    生活在那里的人，尤其是那里的黑人，每天都生活在水深火热之中，吃了上餐没下餐……每天单单只是饿死的人，都不计其数……

    雷克斯从小就在那样的环境下长大……有时候我就在想，他能在那里长大，简直就是一个奇迹……”

    白凤图等人，只是静静地听着，都没有作声。

    他们很难想象，如今他们所看到的的超级富豪雷克斯，竟然有着如此凄惨不堪的过往。

    师俊泽也轻轻叹了口气，说道：“曾经，雷克斯跟我们说……当年他九岁的时候，为了给自己病重的母亲讨一块烧饼，向别人下跪磕头。

    可是，那个白人为了戏弄雷克斯，甚至让雷克斯从他的胯下钻过去……但为了给自己的母亲填一下肚子，他毅然从那个白人的胯下钻了过去。

    那个白人终究把烧饼给他了，只不过，给他的时候，是扔在了地上，还用脚碾了几下……

    虽然雷克斯为自己的母亲讨到了烧饼，也解决了一顿温饱……可是最后，他还是眼睁睁地看着自己的母亲饿死在了自己的眼前……”

    “呼……”

    叶飞长长地吐了口烟，接过了话茬，继续道：“雷克斯告诉我，从那个时候起，他就在心中暗暗发誓。

    这一辈子，他一定要变得有钱，有无数的钱……他要将曾经虐打过他、骂过他、伤害过他、瞧不起他的人踩在脚下……”

    听到叶飞和师俊泽的话，白凤图等人感觉心神一颤，都被震惊地目瞪口呆。

    很难想象，雷克斯曾经到底经历了些什么。

    他们无法想象，也想象不到……

    “那雷克斯先生后来是怎么崛起的呢？”白凤图沉声问道。

    叶飞稍稍回忆了一下过往，淡淡地说道：“还记得六七年前，我在镁国办事，刚好路过了镁国的贫民窟。

    当我第一次看到雷克斯的时候，他因为偷东西，被别人打了个半死，变得奄奄一息了……

    那个时候，我就问他，你想出人头地么，你想成为人上人么？

    他告诉我，他想，他想出人头地，想要走出贫民窟，想要变得有钱……

    当时，他虽然奄奄一息了，但他的声音和眼神却是异常的坚定……一个人，只要心怀梦想，心有志向，他就一定会干出一番事业，成就一段不平凡的人生……所以，我就把他带走了。

    果不其然，后来，我才发现，这家伙很会审时度势，非常有经商的头脑……而且他胆大心细，什么赚钱做什么！

    像这样的人，他已经不再是人，而是一头饥饿的狼！一旦给他一点机会，他就会紧紧咬住不放！

    因为，这样的人，他比任何人都渴望改变，渴望成功！所以，才会有今天的雷克斯！

    其实说到底，我只是给了雷克斯一个机会，一个跳板……走到今天，打拼出如今的事业，其实全部靠的是他自己！

    因为，别人的帮助只是一时的，想要真正变得强大起来，只能靠自己！只有自己强大，才是真正的强大！！”

    听到叶飞的一番话语，在场的所有人都感觉心头一震！

    叶飞这番话，不仅道出了雷克斯的身世，更是道出了一个爷们该如何在这个世界站稳脚跟的真谛！

    “飞哥说得好！是个爷们，就该为了梦想而努力！为了改变而奋斗！为了强大而拼搏！”

    白凤图慷慨激昂地嚎了一嗓子，而后举起酒杯，“兄弟们，干杯！”

    “干杯！”

    “干！”

    众人都举起了酒杯，碰杯，饮尽。

    “喂喂喂，兄弟们，你们也太不够意思了吧，喝酒怎么不等我一起啊！”

    这时候，雷克斯的大嗓门传了过来。

    众人转头望去，就看到雷克斯带着一大群穿着各色比基尼的大波、翘臀、长腿的金发碧眼的辣妹走了过来！

    看到这么多美女到来，白凤图等人的眼睛都看直了！

    我勒个去，美女啊，人间天堂啊！

    雷克斯大手一挥，吩咐道：“美女们，去，这些都是我的兄弟！服务好他们，大大有赏！”

    “是，主人！”

    一群辣妹甜甜地回应一声，然后朝着叶飞等人走了过去。

    很快，这些辣妹便开始为叶飞他们捏肩、按摩、捶腿、端酒喂水果。

    简直就是帝王般的享受。

    被这么多美女服侍，白凤图等人愣是感觉不好意思，尤其是严子龙和刘嘉豪等人，一个个脸都红了……

