    

    赶走玉小刚。

    众人看向曹安的目光中，充满了担忧。

    “盟主，他可是武魂殿名誉长老，武魂殿我们能得罪起吗？”

    “盟主大人，要不您先躲一段时间，等风头过了？”

    “他可是教皇冕下的老相好，教皇冕下一出，咱们惹不起。”

    “风盟好不容易站稳脚跟，难不成要破了？”

    众人议论纷纷，一阵悲叹失望。

    曹安目光一撇，嘴角勾起一抹妖异的笑容。

    “放心，风盟的后台无与伦比的恐怖，武魂殿不敢动手。”

    “大家快起忙自己的事情吧，不用担心。”

    曹安摆摆手，驱散众人，朝着二楼走去。

    此时，雅菲坐在椅子上，还撅着小嘴。

    “雅菲，还生气呢？”

    “哼，自从当了副盟主以来，对我表白的人越来越多，我还不认识他们。”

    “凭什么？我喜欢的人不跟我表白，不喜欢的一个接着一个。”

    “烦死了。”

    雅菲抬起头，泪眼汪汪的看向曹安。

    幽怨的目光。

    委屈的小女人。

    曹安察觉到她的眼神，忍不住心头一震。

    他不想委屈的，就是面前这个成熟乖巧的姑娘。

    她有什么苦楚都往自己心里噎。

    从来不让曹安担心。

    “没事的，雅菲，以后再有人向你表白，你告诉我，我教训他们。”

    “我说的是这个吗？这是重点吗？”

    “哼，笨蛋一个，从来不懂女人的心。”

    雅菲转过身，背对着曹安。

    一瞬间完全的背影浮现，傲娇的小蛮腰。

    旗袍包裹在她身上，弧度惊人。

    腿上的黑丝，映衬着她的气质。

    迷人。

    雅菲的颜值绝对可以排得上前三。

    “雅菲，从你来到我身边那一刻起，你就注定是我女人，不能更改。”

    “哼，这还差不多。”

    雅菲鼓鼓小嘴，朝着曹安小幽怨的看来。

    “我都是你女人了，接下来干什么？”

    “啊？是不是有点太快了？”

    “哼，想什么呢？吻我，吻我一下。”

    雅菲撅起小嘴，闭上了眼睛。

    她睫毛轻微一颤。

    脸蛋早已红了起来。

    耳根都有些微红，全身上下透着羞涩。

    她就像个熟透的水蜜桃，曹安都忍不住采摘。

    “波……”

    曹安走到她面前，在她小嘴上轻轻吻了一下。

    雅菲唇色的味道，格外与众不同。

    淡淡的胭脂。

    还有迷人的清香。

    “走吧，不要你了，哼。”

    雅菲一股小嘴，有些撒娇的可爱。

    “你个小样，给我打点好风盟，还有可以接管武魂殿商会了，他们的人撤退了。”

    “真的？武魂殿免费给咱们了？”

    雅菲眼睛一亮。

    说到商会，她眼睛都在放光。

    “没有，每年分给他们百分之三十五的利润，这是条件。”

    “哦，那也不错，在收购其余两大商会，咱们就是武魂城的霸主。”

    雅菲拍拍胸脯，站起身。

    一瞬间，完美的身形浮现，曹安眼睛一瞪。

    雅菲这身材，真有料。

    波澜壮阔。

    令人忍俊不禁。

    “好看吗？以前都没见你这么直眼。”

    “好看，菲儿的身材我最喜欢了。”

    “哼，可以随时采摘的不要，非得出去找野的，走吧，不要你了。”

    雅菲推着曹安，直接把他赶出风盟总部。

    周围侍者、侍女看见这一幕，忍不住一阵羡慕。

    小两口打情骂俏，他们也只能吃狗粮。

    雅菲的英姿。

    也只有神风俊朗的盟主可以拿下。

    从他们来这里工作的第一天就知道，副盟主是盟主的女人。

    “好，等我处理完玉小刚，我就来，瞧你害羞的样子。”

    曹安在雅菲小鼻子上一刮，转身走向武魂殿。

    玉小刚找比比东给他撑腰。

    他倒要看看，比比东怎么给他撑腰？

    现在的比比东已经是曹安的女人了。

    说什么不得夫听妇从？

    ……

    教皇殿。

    曹安来到这里，刚想进去，就被菊斗罗、鬼斗罗拦住了。

    “少姑爷，现在教皇殿禁止任何人入内。”

    “教皇冕下的命令，还请您不要让我们为难。”

    听到这话，曹安眼睛一眯，冷冷的瞥了两人一眼。

    教皇殿里发生了什么，他能不知道？

    还不是渣男玉小刚，来找比比东了？

    开始动用吃软饭小白脸的攻势。

    或许他的作为对之前的比比东管用。

    但现在比比东已经心有所属了。

    从昨天晚上开始，她的身体、她的心都属于曹安。

    “你们拦我，确定？”

    曹安轻轻一笑。

    他只是站在这里，菊斗罗、鬼斗罗疯狂后退三步，单膝跪地。

    “属下不敢，还请少姑爷不要让我们为难。”

    “我曹安哪里去不得？长老殿都拦不住，给我让开。”

    曹安单手一探，推开教皇殿大门，走了进去。

    刚刚进来，就听见一句话。

    “比比东，我对你的心天地日月可鉴，我爱你的呀！”

    “我来这里没有目的，就是想回到你身边。”

    “最近在外面，我才知道，你对我是多么的好。”

    玉小刚真挚的看向比比东。

    他的眼中隐藏着一抹奸诈。

    比比东不光漂亮。

    还有钱。

    他在外面可受够苦了。

    “菊斗罗，谁让你把门开开的，给我关上。”

    比比东冷喝一声。

    瞬间朝着门口看去，猛然她怔住了。

    “曹安，我……我……”

    比比东坐在教皇位上，有点六神无主。

    她感觉被曹安看见，老相好来找她。

    特别愧疚。

    她已经属于曹安了。

    思想都得忠于他。

    “教皇冕下，属下知错。”

    菊斗罗苦笑一声，立马关上教皇殿大门。

    他和鬼斗罗对视一眼。

    心都要炸了。

    这天天夹在教皇冕下和少姑爷中间，就是折磨呀！

    谁都惹不起。

    他们俩反而成了出气筒。

    “比比东，就是他，就是他让我当不成男人，我要杀了他。”

    “给我死。”

    “啊——”

    玉小刚尖锐的嚎叫起来。

    他手指捏成兰花指，娘里娘气的指向曹安。

    “比比东，接下来的事情不用你管。”

    “老老实实看着。”

    “我的女人天天被人觊觎着，真是火大。”

    曹安瞥了比比东一眼。

    下一刻看向玉小刚，眼中以尽是锋芒。

    “渣男玉小刚，我之前说什么来着，再见到你，让你变成女人。”

    “鹤熙……”        

