    周围一片寂静，什么都感应不到，叶星甚至能清晰的听到自己的心脏跳动的声音。

    此时叶星却忽然生出了一股无比奇怪的感觉，似乎这里已经存在了无比久远的时间。

    他甚至感受到了一丝无比蛮荒的气息。

    实际上，新宇宙彻底形成后，凝聚的混沌本源便会彻底消散，这里的黑色岩浆也会消失，这过程并不会持续多久。

    现在这里却给了叶星这种奇怪的感觉。

    目光转动了一下，叶星继续下沉。

    轰！轰！

    无数黑色岩浆袭来，恐怖的毁灭之力疯狂摧毁着叶星体内的生机。

    若是其他世界境无敌层次强者到来，估计会瞬间陨落，根本不可能有一丝机会活命。

    这完全就是一片毁灭世界。

    嗡…

    叶星的灵魂散发，小心翼翼的探查着下方区域，现在他已经是重伤状态，根本不敢有丝毫的大意。

    他不断的探查，那些黑色岩浆形成的漩涡越来越恐怖，在叶星来到了一处的时候，瞳孔忽然一缩。

    “这是？”

    叶星震惊的看着下方区域。

    在他的灵魂笼罩下，竟然出现了一道生命。

    那生命全身穿着黑色铠甲，面容类似人类，脸上带有黑色秘纹，头上长有双角。

    其身上其他地方裸露出的皮肤上却有一层层鳞甲，身后长有一条尾部，有点类似于蛟龙尾部。

    其整体看起来极为完美，身躯在那里，却像是一柄剑般，身上的每一处鳞甲似乎都蕴含着剑意。

    叶星从这些上面甚至感受到了一道道蕴含剑意的攻击，似乎…这是所有宇宙剑道的起源！

    “混沌岩浆内的一道生命？怎么可能？”

    叶星眼中满是惊骇之色。

    轰！

    周围无数黑色混沌岩浆汹涌而来，此时形成了一道道漩涡将那完美男子包围住，但是却对男子没有任何伤害。

    要知道，现在这些黑色岩浆威能都无比接近了帝境，身处在那黑色岩浆中央，承受的攻击绝对真正达到了帝境。

    就算是叶星现在拥有两件残缺的混沌圣物形成的双重防御抵挡，都无法做到。

    但是那位男子却抵挡住了！而且看上去丝毫不受到影响。

    谁都知道，帝境强者是不可能进入新宇宙的。

    “不是帝境，难道这位男子身上有其他的混沌圣物么？”

    叶星心中忍不住想着。

    只有完整的混沌圣物才能硬撼这里的黑色岩浆攻击。

    可是，此时男子身上并没有任何混沌圣物的波动。

    相反，这位男子却给叶星一种浩瀚如海般的感觉，在叶星看来这位男子绝对超过了世界境！

    帝境无法进入新宇宙，这是谁都知道的常识，但是叶星又感觉眼前就是一位帝境强者，两者完全就是对立的，让叶星完全摸不着头脑。

    “到底怎么回事？”

    叶星暗暗想着，他此时的目光却看向男子周围，眼中散发着一股慑人光芒。

    在周围区域，一道道灰色气流流淌着，这些灰色气流很多，甚至像是一条圆形河流将这看起来无比完美的男子环绕。

    “混沌本源！”

    叶星深吸了一口气，眼中难掩震撼之色。

    这位未知神秘的男子周围竟然全都是混沌本源！

    “这些混沌本源加起来，估计都能炼制上千件半混沌圣物了吧？”叶星忍不住想着。

    他之前收集的混沌本源与之比起来，完全没有任何可比性。

    他收集的混沌本源就像是一洼池塘，但是现在却出现了一条小河！

    “如果我得到…”

    叶星看着，震惊的同时，眼中也露出了无比渴望之色。

    不管那陷入沉睡的未知男子如何，其身份、实力到底是怎样的，但是男子身边的混沌本源却是叶星无比渴望得到的。

    这些代表的可是上千件半混沌圣物！

    现在所有宇宙加起来半混沌圣物都没有多少件，就算大部分世界境无敌层次强者都没能拥有。

    可想而知如果有上千件半混沌圣物出世，会出现什么样的情景？

    “尝试收取一下！”

    见到这些混沌本源，叶星心中想法直接浮现，根本无法压制下去。

    实际上这里虽然很危险，但危险都是已知的，叶星只要好好计划，完全有成功的可能。

    嗡…

    无尽黑色混沌岩浆袭来，包裹着叶星，恐怖的毁灭之力进入到了叶星体内。

    经过诛天剑剑柄的削减之后，但还是有无比骇人的力量，又通过吞噬鼎的恢复，叶星身上的气势波动一直维持在三成。

    他现在也只剩下三成生命力！

    “按照距离，我绝对到达不了那神秘男子处收取混沌本源。”叶星心中默默盘算着。

    这些混沌岩浆的威能都是不断增加的，之前叶星不断下降对其威能增加也有个大致的判断。

    现在他离那些混沌本源有一千米，可能他前进到了五百米的样子，体内的生机便可能全部耗尽，就算有吞噬鼎也没有用处。

    那处区域的混沌岩浆内毁灭之力甚至能直接秒杀他。

    “我现在需要的就是让自己不死！尽可能的多坚持一秒时间，只要坚持住，我就可以收取！”

    叶星默默思忖着，他眼中光芒闪动。

    “而论保命能力，我的死亡道则界分身无疑是最强的！”

    叶星现在实力强大很大原因是因为灾厄分身三大恐怖天赋的缘故，但是灾厄分身的天赋只有本体能够同样施展，至于其他的分身是施展不了的，所以死亡道则界分身实力弱了很多，只有普通世界境的实力。

    但是就算弱，叶星的死亡道则界分身现在蕴含的生命力也绝对超过任何世界境，就算承受世界境无敌层次强者攻击，都可以承受的住。

    就像是摧毁一颗巨大粗壮树木与大片细小植株。

    虽然粗壮树木一刀下去都伤不了多少，那些细小植株一刀便有一株会被直接斩断。

    但是因为细小植株的量足够多，粗壮树木被艰难砍断后，这些细小植株估计都还有很多。

    “虽然有点冒险，但是有诛天剑剑柄与吞噬鼎，加上蕴含无尽生命本源的死亡道则界，我有很大的可能性能成功！”叶星深吸了一口气。

