    这次两人相遇的地点与电影中的地点没什么区别。米国为了招兵买马，在各个城市的各个区域都设置了募兵点。

    因为数目很多的缘故，这些地方显得有些简陋，除了简单的体测室和医务室之外，就只有一个负责。登记人员的工作人员了。

    即便是如此简陋的环境，像史蒂夫罗杰斯这样，连续五次以不同的姓名进行参军。也会被发现的。

    这次的他就被逮了个正着，而且他这种行为虽然说是爱国，但实际上是违法的，所以那名负责登记的工作人员正义正言辞的对他警告。

    “鉴于你的行为的确是在证明你对祖国的热爱。这次便不追究你的责任。但你的行为是触犯法律的，如果再次让我们发现，你用假名参军。你将会被送进监狱，回去吧，孩子总有现今能做的事情不一定非得要上战场的。”

    工作人员虽然无奈，但对于作为爱国人士还是态度很不错的，只是他的语气也很坚定，如果再有下次的话，美队恐怕就真的要进监狱了。

    就在这时，博士恰到好处的登场，对于美队的遭遇，他还是很同情的，不过这种时候肯定要胡萝卜加大棒，不可能一上来态度就太好了，所以博士的没有一上来就跟他说超级士兵计划的事情。

    而是严肃的警告道：“你应该很清楚，你的行为已经触犯了法律，但我在这里可以给你一个机会，给你一个参军报国的机会。

    但这需要你表现出足够的勇气，因为这是一个并不成熟的实验，你是否愿意接受这样的实验？”

    年轻的史蒂夫罗杰斯自然不会拒绝，即便有危险，他也一定要参军，而且参军本来就是很危险的，上阵杀敌，哪有不死人的。

    博士对他的表现很满意，于是领着他来到登记人员的面前。以博士的身份只要说一声就可以让人参军即便那个人身体孱弱又患有严重的肺痨。

    将证书递给登记人员后，很快证书上的f便被改成了a，这也意味着史蒂夫罗杰斯拥有了参军的资格。

    博士找的人当然不会只有他一个，整整一个军营的人都是有希望参加超级士兵计划的，而史蒂夫罗杰斯，在这一群人中的感觉就像是鸡立鹤群。

    字面意义上的鸡立鹤群，因为他的身高实在太突出了，准确的说整个队伍里就他那里凹下去一块。

    虽然彼此都不认识，但是他的出现还是引发了哄堂大笑，而承影则舔着脸兼任训练这些人的教官。

    成为未来美队的教官，也是一件很有意思的事情? 承影还是第一次当教官没什么经验? 所以就学着大学军训时候的样子，清咳一声：

    “我不是针对谁在座的? 各位都是垃圾！”他也不记得训练士兵应该怎么办? 反正他就觉得这么干肯定是对的，训练士兵嘛? 总要让他们否定自己的过去，让他们认为自己以前什么也不是。

    正好这也算是帮了美队一个忙? 理论上在场就他一个垃圾? 现在全都是垃圾了，接下来就是惯例的跑步站军姿之类的东西。

    而这里，史蒂夫罗杰斯的劣势就出现了，他的体力实在是太差了? 不说是长跑? 就连站军姿都无法保持。

    承影眼看着史蒂夫罗杰斯在太阳的暴晒之下就要倒地，刚要想叫停，却发现他硬生生凭借着自己的力量站直了。

    看来美队之所以是美队，的确是有他的过人之处的。

    每次这孩子濒临崩溃的时候，都会莫名的生出一股决绝的意愿? 重新站稳。

    这也让他稍微生起了一点兴趣，这位的意志果然不是说说的? 就连灭霸都要佩服的意志，果然有他的过人之处。

    与此同时? 承影留在他体内的力量种子也在他一次次突破精神极限中，开始被唤醒。

    这是承影做的一个尝试? 灵感来自于一拳超人世界的光头琦玉? 他就是从一个普通的上班族? 突破极限，成了无敌的存在。

    如果意志能加成力量，那一个人是否能做到无限爆种，像无限恐怖中的郑吒那样，或者更加夸张。

    美队激发了力量的种子后，对他目前的增幅微乎其微，几乎不可察觉，但承影却能感受到增幅在加强，或许这份强化会在史蒂夫无暇的意志下无限加强。

    就这样，在接下来的长跑，俯卧撑等一系列的训练中，史蒂夫罗杰斯都是名落孙山之辈，不过他从没有放弃，特别是在一次跑步结束之后。

    佩姬卡特来看望训练的士兵，虽说这位妹子的脸有点方，但在大多数士兵的眼中，这已经是个美人了，承影也有些无奈：“看起来我的审美还是更东方啊，一些这种脸方的妹子还是接受不能啊。”这段时间，博士干的最多的，就是拉皮条了，以至于承影都有点心理阴影了。

    虽说如此，但佩姬卡特还是像原著中那样许下了承诺：“你们谁能摘下旗杆上的那面国旗，就可以和我一起坐车回去。”

    承影有点无语，其实这根本算不上什么考验，只要不是二货，基本上都能解决这个问题，可谁让电影里的白种人的平均智商只有80呢，大概只有跑步跑到跑不动了的史蒂夫罗杰斯才会想着如何才能搭车回去。

    在承影无奈的眼神下一群人在旗杆底下一顿乱蹦，就是够不到国旗，让他摇摇头，没救了，这帮人是真特么蠢啊！

    在一堆跳马猴一样的士兵上蹿下跳，也拿不到国旗得时候，承影终于无奈了，吆喝一声：“赶紧走了，没时间让你们在这儿玩闹了。”

    无奈之下拿不到国旗，没有办法与美女同车的士兵们纷纷遗憾的离开，只有最后气喘吁吁跑到国旗跟前的史蒂夫罗杰斯停下了。

    大概这些人里面只有这一个长脑子的。他走到国旗杆下面，随手打开了国旗下面的插入栓，让其干倒了下来。

    然后轻易的叫拿到了国旗，并没有什么炫耀的神色，就上了佩姬卡特的车，看在他到死都没和佩姬卡特跳上一支舞的份上，承影没有打搅两个人。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

