    第297章想念的蔓延~~

    欧阳鹤因为是国际协会的成员，就能够在华国国内的音乐界横着走，被奉上高座，

    罗曼大师作为国际音乐协会的创始人，可以说是世界音乐界的殿堂级大师，他的作品，是能够成为文化遗产被保存在国家博物馆里的，

    这样一位活着的殿堂级大师，不管走到哪里，都会是座上贵宾级别的存在，

    慕潇粉丝们对罗曼大师的一顿无脑喷，很快就引起了大量网友们不满和反噬，

    【哦哟，笑死了，你们在这里喷人家罗曼大师是水军，你们主子现在可能已经吓死了吧，哈哈哈，知道罗曼大师是什么人吗？以后你们主子在国际上露面的机会都没有了，都是你们这些粉丝作出来的。】

    【笑死了，慕潇粉丝一口一个慕笙是偷的，结果人家慕笙可是罗曼大师亲口认证的技术水平很高，请问你们吹上天的慕潇达到这一点了吗？？】

    粉丝们还在嘴硬的和网友们硬吵，镁国酒店里的慕潇已经快把手机都捏烂了，

    只要是涉足到音乐界的人，就没有人会不知道罗曼这个殿堂级的大神，

    看着罗曼大师对慕笙一口一个称赞，慕潇嫉妒的面目扭曲，

    怎么可能？！慕笙怎么可能有机会能够接触得了罗曼大师！！！

    城堡里，被汤甜甜的各种微信消息轰炸了一遍，慕笙这才知道，原来厉寒琛带她去看的那个男人，居然是个隐藏的大佬钢琴家。

    慕笙觉得，那个老人不一定是觉得她的技术很好，很有可能是卖了厉寒琛一个面子，

    想到这儿，慕笙看了厉寒琛一眼，

    厉寒琛本来在看文件，然而现下就像是自动感应一般的抬起头，“怎么了？”

    慕笙冲着厉寒琛笑了下，“没事，就是觉得，我欠你的越来越多了。”

    厉寒琛眉梢微扬，“慢慢还吧。”

    慕笙点点头，

    然而她根本就不知道，她想的还，和厉寒琛想的还，根本就不是一码事。

    镁国的行程很快就结束了，厉寒琛本来打算陪慕笙一起回国的，然而M洲这边突发事故，必须让厉寒琛亲自过去处理，

    于是厉寒琛留了下来，慕笙则一个人回国。

    慕笙刚刚获得世界钢琴大赛的冠军，考虑到她现在热度太高，回国的时候一定会受到各方的关注，

    因而回程的时候，慕笙并没有乘坐私人飞机，而是选择了和其他人一起乘坐航班回去。

    很巧的是，这一次航班，恰好和慕潇她们撞在一起。

    虽然慕潇想借着腿伤的借口在镁国多呆一段时间，但是国内的音乐协会、慕家、厉家、经纪公司那边催命一样的催着慕潇回去，

    慕潇只能杵着拐杖艰难的跟着厉铭一起往飞机上走，慕潇的伤看起来挺严重，只能蹦蹦跳跳的，然而厉铭却没想过扶她一下，冷着脸自顾往前走，

    在看到慕笙的瞬间，厉铭突然停住了脚步，

    慕笙穿着简单的白色T恤，然而她出尘的气质和绝丽的容貌，使得她即使只穿了最简单的颜色，也成为了人群中最亮眼的人，

    厉铭几乎看呆了，想到慕笙之前对自己深情不已的场面，厉铭心中泛起了明显的后悔，

    他想着，当初要是接受了慕笙就好了，慕笙长得这么漂亮，对自己又专一，钢琴也弹得那么好，

    慕潇在慕笙出现的第一时间就看到她了，

    看着慕笙意气风发的样子，慕潇一口银牙都快被自己咬碎，她转过头看了厉铭一眼，正好捕捉到他眼中的遗憾和后悔，

    慕潇握紧了手，上前搀住了厉铭的胳膊，厉铭想要甩掉，慕潇低声在厉铭耳边，“你要让媒体们觉得你是个无情无义的男人吗？”

    厉铭停止了挣扎，只是脸色非常黑，浑身上下都透露着对慕潇的抗拒。

    慕潇她们在这里一顿折腾，然而慕笙却丝毫没有将目光分给她们，她自顾的上了飞机，找到自己的座位坐了下来。

    但头等舱本来就没几个座位，慕笙刚坐下没多久，慕潇就挽着厉铭坐到了旁边。

    在慕潇过去这么多年的生活里，她唯一的目标，就是抢走慕笙的一切，就是要让慕笙的所有都比不上她，

    顺风顺水这么多年，现在突然败在了慕笙手上，慕潇心里的不甘和嫉妒已经到了极致，

    虽然钢琴没有比过慕笙，但是慕潇还有一件最值得自傲的事情，至少还是赢过慕笙的，

    那就是，她慕潇才是厉家的主母，而慕笙，只能嫁给一个废物，

    看着慕笙手里那个看起来没有任何标志的包，慕潇眼中划过一丝不屑，

    就算慕笙得了冠军又怎么样，还不是照样没有她嫁得好？

    慕潇拿过一旁的杂志看了看，突然惊呼一声，“老公，你看这个钻石项链，是不是特别好看？”

    厉铭的目光一直黏在慕笙身上，现在被慕潇叫了一声，他下意识的皱眉，

    慕潇咬着牙又叫了一声，“老公”

    隔着一条过道，慕笙对这两人的行为没有任何的反应，厉铭像是要故意引起慕笙注意一样，很大声的应了一声，“怎么了宝贝？”

    “这个钻石项链好漂亮哦。”慕潇指了指杂志上的图，

    为了显示自己比厉寒琛有钱的多，厉铭十分豪爽的，“回去就买，”

    “老公你最好了，这个游艇设计的好实用，以后我们要是举办宴会什么的都能够在这里呢。”

    厉铭十分配合的，“宝贝喜欢就好，等你生日的时候，我们就在这个上面办Party。”

    “老公，我就知道你对我是最好的了。”慕潇说着抱住厉铭的腰，娇羞的靠在厉铭怀里，

    厉铭得意的勾了勾嘴角，然后往过道那边看了一眼，

    这一看，厉铭脸上的神色就顿住了，

    他们俩在这儿说了一大堆话，慕笙根本都没听，她戴着耳机，估计是早就把他和慕潇的声音隔绝在外面了。

    厉铭心中感到一阵挫败，他将慕潇推开，脸色阴沉。

    早在慕潇叫老公的时候，慕笙就已经把耳机给戴上了，现下她耳旁萦绕的是舒缓的钢琴曲的声音，

    厉寒琛给她推荐的钢琴家有将近二十多个，每个钢琴家都有着很多的作品，现下慕笙正在听第一个的。

    从镁国到华国的航班，有将近十多个小时，在慕笙回国的行程中，厉寒琛也乘坐飞机，从镁国的最东部，到了镁国的最西部。

    沈霖早早的就等在联盟里，看到厉寒琛，沈霖迎了上去，“厉总，”

    “嗯，”厉寒琛微微点头，“事情办完了吗？”

    “还需要您亲自过去一趟，我们压不住黑鲨那边。”

    “跟他们约个时间。”厉寒琛走到沙发上坐下，拿过文件开始看，

    “是。”

    黑鲨是一个代号，一个在黑白两道都通吃的人的代号，任何一个商业集团的诞生，都会有着各种各样的合作伙伴和队手，

    黑鲨，便是厉寒琛这边，时而敌人，时而好友的人物，

    前段时间，万盛集团的一批货物从海上运输，本来都快要到目的地了，突然被黑鲨那边的人给拦截了下来，沈霖他们试图去交涉，然而黑鲨那边一点面子都不给，直接将人打发了回来，

    要是平常的货物也就算了，这一次的货物，是和官方有交涉的，一旦出了差子，后果不堪设想，沈霖没有办法，这才将情况报告给了厉寒琛。

    厉寒琛和黑鲨见面的时候，慕笙那边，飞机正好降落帝都，

    在下飞机前，慕潇就已经重新化了一个容姿焕发的妆，现在正是争议的时刻，她不能让任何人看到她的不堪，化完妆后，慕潇甚至还在机场的洗手间换上了礼裙。

    厉铭现在是越来越觉得慕潇陌生了，以前的慕潇在他面前永远是素面朝天，而慕笙那个时候总是浓妆艳抹，这也是为什么当初他觉得慕潇单纯可人的原因。

    慕潇收拾好一切，挽着厉铭的手下了飞机，走进机场大厅的时候，如她所料，大厅仿佛一汪水突然到了沸点，粉丝们都激动了起来。

    慕潇撩了撩额头两边的头发，冲着前面笑了笑，“谢”

    一个谢字刚出口，慕潇便呆住了，

    因为面前这么多激动的粉丝，根本就不是冲着她来的，众人手里捧着鲜花，一路越过她，朝着后面跑去，

    慕潇转过头看了一眼，慕笙正被蜂拥而至的粉丝们围在中间。

    厉铭嗤笑一声，“丢人现眼，”

    然后他直接甩开了慕潇的手，大步朝外面走去。

    慕潇在原地站了一会儿，最终强忍着疼痛，拄着拐杖跟上厉铭。

    面对着这么多的粉丝，慕笙一时都没有反应过来，

    “笙笙，你太厉害了，你是最棒的！！”这是温柔的女粉，

    “慕神牛逼就完事了，女神我爱你！”这是奔放的男粉，

    各路粉丝围在慕笙身边表达着自己对慕笙的喜欢，

    慕笙刚想说些什么，突然神色一凛，往旁边躲了一下，一个臭鸡蛋啪的一下在远处破开，一股难闻的气味霎时间盈满了整个机场大厅，

    众人四处张望，想找出罪魁祸首，这时，一个接一个的臭鸡蛋又照着慕笙砸过来了，

    此时的慕笙早有准备，她用手接下了几个，双眼微眯，拿着鸡蛋，直直的朝着不远处的一个拐角砸过去，

    下一秒，一个尖锐的女声响起，“啊！谁这么缺德啊！！”

    一个看起来还挺年轻的小姑娘跑了出来，身上挂着灰黑色的已经烂掉的蛋液，

    这小姑娘直直的朝着慕笙冲过来，“喂！！你干什么砸我？！！”

    慕笙皱了下眉，“那你刚刚为什么砸我？不用狡辩，你刚刚站的那个地方的东南和西南方向都有监控。”

    慕笙一句话，直接将小姑娘想要狡辩的话给堵了回去，小姑娘目光闪了闪，“我手滑而已，”

    慕笙哦了一声，“我也手滑。”

    “你怎么能这样？！”小姑娘看着慕笙的眼神充满了敌意，“你可是个明星，你怎么能这么小气？！简直是睚眦必报，小心眼。”

    慕笙觉得这人的逻辑有点搞笑，“明星就该被人欺负上门还要当圣母去原谅你，我凭什么惯着你？”

    说完，慕笙直接转身离开。

    其他的粉丝们也纷纷跟着慕笙离开了机场大厅，留下那个小姑娘一身臭味的站在大厅里，

    很快的，网上就有一个名为“风潇潇兮易水寒”的用户发布了一条动态，对慕笙进行了强烈的控诉，

    @风潇潇兮易水寒：“我真没想到，明星居然会有这么小心眼，我只不过是失手把鸡蛋落在了慕笙的脚边，根本都没有碰到她，她居然拿臭鸡蛋砸我，总冠军了不起啊，总冠军就可以欺负人吗？实在是太过分了。”

    配图是她一身臭鸡蛋的照片，隔着图片，都能让人感受到令人作呕的味道。

    【呵呵，慕笙是什么人，大家都心知肚明，一个偷我们家潇潇成绩的小偷而已，这种人你还指望她有什么人品吗？】

    【前面的你该换手机网络了，不知道罗曼大师同不同意你的说法哦，果然脑残粉就是喜欢凭一面之词瞎站队。】

    【翻了一下博主的主页，原来是个慕潇的粉丝，你去机场带鸡蛋干嘛？还失手将鸡蛋掉到慕笙脚边，听着都觉得离谱，谁知道事情的真相是什么呢。】

    网友们这边疑虑刚起，慕笙那边就放出了机场大厅的监控视频，将整个过程重现了，

    看着那小姑娘偷偷摸摸的蹲点，拿着鸡蛋专盯着慕笙砸，网友们都被气死了，

    【我靠，这种人怎么还有脸倒打一耙，极端粉丝真可怕。】

    【慕潇能不能管管她的粉丝啊？？都快成粉圈毒瘤了吧。】

    粉丝的行为，自然会引起路人们对于她偶像的印象，

    本来小姑娘是因为替慕潇打抱不平，想要帮慕潇出一口气，这才带着臭鸡蛋去砸慕笙的，

    这一趟折腾下来，连她自己都没有想到，会让路人们对慕潇的观感急剧下降，

    这种极端粉丝的事件，引发了众怒，慕潇的路人缘，在她没有反应过来的时候，降到了冰点。

    这一次的世界钢琴大赛，慕潇的经纪公司前期投了大量的宣传公关费用进去，为的就是给慕潇打造钢琴公主的人设，

    现在慕潇不仅没有拿到冠军，丢了欧阳鹤的弟子身份，现在还因为粉丝陷入了舆论漩涡中，

    经纪公司斟酌再三，决定还是放弃慕潇这个艺人。

    慕潇这边刚和厉铭一起回到别墅，就收到了经纪公司的解约申请，

    从来都是被人捧着的慕潇，什么时候被人主动的放弃过？

    当下慕潇就将解约申请给撕成了碎片，“嗤，那种下九流的戏子，我早就不想当了，谁要去台上给别人卖笑？？”

    还没等经纪公司发表声明呢，慕潇先在微博上发布了一条动态，

    @慕潇：“非常对不起大家，因为我的存在，间接的让很多人都受到了伤害，这段时间我一直在思考，或许我还不够强大，我还需要成长，所以我决定先回学校完成学业，不分心，暂时放弃娱乐圈这边的事情，大家要乖乖的哦，我们顶峰再见。”

    网友们吃着瓜呢，猝不及防的就看到慕潇退圈的消息，一下都蒙了，

    这？？果然是大小姐啊，进娱乐圈跟玩一样，退娱乐圈也跟玩一样的。

    网友们倒是没多大的反应，但慕潇的粉丝们把慕潇退圈的原因，全部归咎给了慕笙，

    一时间，慕潇的粉丝和慕笙的粉丝，又是撕了个天崩地裂。

    汤甜甜吃瓜都吃撑了，慕潇虽然没上网，但是汤甜甜时不时的给慕笙发几条带着巨多感叹号的消息，慕笙也间接的知道了慕潇退娱乐圈的事情。

    对此，她没什么反应，慕潇那个人，自始自终估计都没有把娱乐圈放在眼里过，她退圈是早晚的事情，

    这一次的比赛，只是个催化剂而已。

    现在慕笙比较在意的事情是，现在距离她到达帝都，已经有将近两个小时的时间了，厉寒琛却没有和她联系，慕笙心里有点燥燥的，

    虽然她有想过给厉寒琛打个电话，但是厉寒琛是在镁国忙工作，不是在度假，慕笙也害怕打扰了他。

    正好黑盟那边的任务还没做完，慕笙打开电脑，一边做任务，一边时不时的看一下手机，看看厉寒琛有没有给自己打电话。

    到了下午的时候，慕笙刚完成手上的一小个项目，手机便响了起来，

    慕笙拿过手机看了一眼，眼睛亮了一下，“喂，”

    “在做什么？”将近二十个小时都没有听到厉寒琛的声音，现下突然听到，慕笙心中一动，

    “做一个防御网，”慕笙回了一句，忍不住的问厉寒琛，“你为什么现在才给我打电话？”

    厉寒琛听出了慕笙声音里的委屈，他笑了一下，揉了揉疲累的眉心，连续开了十几个小时的谈判会，现下他是强打着精神在和慕笙打电话了，

    “笨啊，我在忙啊，我想睡一会儿，电话别挂，等我二十分钟，我休息一会儿，然后跟你说。”

    ?  ?晚安宝贝们

    ?  

    ????  

    (本章完)

