    夏芷汐抱了抱霍峥就害羞地松开了手，她退出了霍峥的怀抱。

    这是个很纯洁又容易害羞的女生，白皙的脸已经红了起来。

    因为害羞，她甚至都没有注意到，霍峥的怀抱里，有一丝不属于他的清新皂角香气。

    夏芷汐正疑惑地打量着早晨六点钟出现在霍峥房间里的季盈盈的时候。

    霍娇推着轮椅上前，像是认出了季盈盈，开心地笑了出来。

    “季盈盈，好久不见，你怎么会在这里？”

    季盈盈。

    听到这个名字，夏芷汐怔住了。

    她听霍娇说过。

    这个名字......是峥哥哥曾经爱人的妹妹。

    姐妹长相都是相似的，脾气秉性应该也都是相似的......早晨又亲密地站在房间角落里。

    夏芷汐脸上的一抹浮红瞬间冷淡了下来，她无措地看向了一旁的季盈盈。

    季盈盈没有注意到她的目光，她全部注意力全被霍娇的腿吸引了过去。

    “娇娇......你这是......”

    季盈盈走到了霍娇身旁，目光微颤。

    霍娇亲密地拉住了她的手。

    尽管两个人已经很久没有见了，却仿佛之间没有任何隔阂似的。

    “好久不见了，我们去我的房间说会儿话吧，将这里留给我哥哥和芷汐。”

    霍娇笑着看向了夏芷汐，“他们也有段时间没见了。”

    季盈盈下意识回眸看向了站在一起的霍峥和夏芷汐。

    没想到霍峥也正看着她的方向，两个人的目光在半空中撞在一起。

    他的眼睛极黑，看不出情绪。

    她是霍峥的贴身女佣，理应帮他将今天要穿的衣服拿出来，洗漱的水也应该放好......

    就在季盈盈犹豫的瞬间，夏芷汐伸出手攀上了霍峥的手臂。

    依赖又信任。

    “峥哥哥。”

    她轻轻地喊了一声。

    霍峥垂下了眸子，看向了夏芷汐。

    季盈盈恍惚了一瞬，看着眼前的画面。

    冷冽的男人努力地收起浑身的刺，低声向着身旁的女孩询问着什么。

    男人难得的温柔都给了身旁的女生。

    曾几何时，霍峥和她说话的时候，比现在还要温柔百倍。

    如果有旁观者的话，看到的就应该是相似的画面吧......

    霍娇扯了扯季盈盈的手，将她从回忆里带了出来。

    “我们走吧。”

    霍娇笑着冲着恍惚的季盈盈说了一句。

    季盈盈没有再看向霍峥和夏芷汐。

    曾经的记忆如同镜花水月般消逝得干净。

    如今她脑海里唯一的想法便是，有了夏芷汐，以后她应该就不用每天早晚过来了吧。

    “嗯，走吧。”

    她亲自推着霍娇朝着主卧的门口走去。

    也是这个时候，她这才看到站在门口的中年女人。

    郑姐低垂着眼睛，展示着季盈盈从未见过的温顺。

    如果不是她手腕上仍然带着的那个手链，季盈盈甚至要开始怀疑，这真的是郑姐吗，还是郑姐的亲生姐妹之类的。

    她茫然地离开了霍峥的房间。

    离开的瞬间，她甚至贴心地为房间里的两个人关上了门。

    听到主卧的门被关上的声音，霍峥倏然抬眸，看向了季盈盈离开的方向。

    “峥哥哥，我提前回来没有和你说一声，你不会怪我吧。”

    夏芷汐小心翼翼地问道。

    霍峥垂眸看向她，轻轻地摇了摇头。

    “怎么可能怪你呢，应该都是霍娇的主意吧。”

    夏芷汐没有回答，亲密地抱住了他的手臂。

    “峥哥哥最温柔了，我之前还担心了好久。”

    霍峥这才注意到她格外清澈的眸子。

    他推开夏芷汐的手，扶着她坐在旁边的椅子上。

    “这次治疗效果怎么样？”

    提到治疗，夏芷汐眨了眨清澈的眼睛，看着面前的男人，心跳如鼓。

    她的眼睛天生弱视，之前只能看到光影的变化。

    认识霍峥四年来，她只能听到男人低沉的声音，碰触到的，是他坚实的轮廓。

    这是她第一次看清霍峥的容貌。

    尽管夏芷汐能看清人还不足半个月，霍峥却是她看到的长得最好看的男人。

    她半是欣赏半是羞涩地看着眼前丰神俊朗的男人，刚想和他分享痊愈的喜悦。

    然而眼前却忽然闪过了刚刚进门时看到的季盈盈。

    尽管季盈盈穿的是无趣的佣人服装，却挡不住她曼妙的身材和清雅的容貌。

    那是个比她好看很多的女人。

    听霍娇说，还是霍峥大学时候喜欢的女孩的亲妹妹。

    而且......早上六点钟，她和霍峥的衣着凌乱，一同呆在霍峥的房间里。

    夏芷汐的脑海里闪过几个可怕的想法。

    如果，她的眼睛好了以后，霍峥就不再管她怎么办。

    他是个负责任的男人。

    应该不会做出这样的事情。

    可是......他也是有几率将她抛开的啊......

    夏芷汐雀跃的话哽在了嗓子里，看着男人深邃的眸子，无措起来。

    霍峥以为她没有听清刚才自己的话，耐心地重复了一遍。

    夏芷汐心虚地垂下了眸子，手心微凉。

    “我的眼睛好了很多，但还是模糊，现在能看到轮廓了。”

    霍峥半分疑心都没有，他甚至还轻声安慰夏芷汐。

    “这已经算是很好的结果了不是吗？我会再继续帮你打听的，听说有个姓池的医生，在首都那边，只不过他的接诊条件有些苛刻......”

    夏芷汐听到他关心的话，心底的愧疚越来越多。

    她倏然抓住了霍峥的手，阻止了他继续说下去。

    “没事的，我已经很满足了。这么多年，峥哥哥在我这双眼睛上不知道花费了多少钱了。”

    霍峥轻轻抽开了自己的手，改握为拍，轻轻地拍了拍她的手背。

    “这都是应该的。”

    他越温柔，夏芷汐就越愧疚。

    她抱住了霍峥的腰，将自己的脸埋进了霍峥的胸膛里。

    对不起，峥哥哥。

    她在心底道歉。

    她知道自己很卑鄙，可是......没有了父亲，她的世界里只剩下峥哥哥一个人了。

    如果治好眼睛的代价都是失去他，她宁可一直看不清东西......

    夏芷汐视力有问题，才会这样习惯肢体的接触。

    霍峥心里明白这点，将心里那丝别扭压了下去。

    他拍了拍夏芷汐的后背，尽可能地放缓自己的声音。

    “这都是我应该做的，你和霍娇在我心底的重量是一样的，你就像是我的亲妹妹。”

    夏芷汐没有回答他。

    她生怕张开了嘴，心底那不切实际的妄想就会被她喊出来。

    从四年前相识的第一天，他的手握住了她的手那一瞬间。

    夏芷汐便喜欢上了这个温柔可靠的男人。

    她不想当他的妹妹，她想成为他的女人！

