    第541章 青铜门来历

    “你知道？”

    柳青心头一震，被永夜大帝一句话惊到了。

    她居然知道青铜门的来历？

    “知道一些。”

    永夜大帝神色变得有些严肃，语气凝重道：“它的具体，无从得知，但我知道一点，它来自宇宙终极古路，从那里坠落。”

    “昔日，吾路过一个破灭的宇宙，见到那里正遭遇过一场大劫，一扇青铜门从虚空极致的终极古路上坠落，整个宇宙破灭了一半，死伤无数。”

    “上面沾染着无数宇宙的强者鲜血，它能吞噬整个宇宙物质和能量本源。”

    “所以，它不能打开，一开启，整个宇宙都遭殃。”

    永夜大帝都神情严肃的发出警告。

    显然她曾经路过一方宇宙亲眼目睹了那个宇宙的破灭，历历在目。

    柳青神情一肃，心中掀起一股惊涛骇浪。

    万万没想到居然这般严重？

    整个宇宙都破灭一半，那是何等的可怕情景，简直就是宇宙大破灭啊。

    “终极古路是什么？”

    他注意到了这个词，开口问道。

    永夜大帝神情肃穆：“那是号称亿万宇宙交汇之地，宇宙终极之秘，传闻只要踏过终极古路就能超脱大宇宙，获得永恒，凌驾亿万诸天之上。”

    “嘶！”

    柳青暗吸一口凉气，居然有这样的地方。

    而且听她的意思，好像有着亿万宇宙交汇，形成一条恐怖的终极古路，连接着亿万宇宙？

    那岂不是在那里有着来自各大宇宙诸天世界的恐怖强者。

    看来，青铜门的来历远远不止于此。

    柳青神情严肃的看着眼前的青铜门，眼中闪过一丝忌惮。

    这玩意，果然碰不得。

    好在刚刚紫衣少女激活了紫薇大帝留在青铜门上面的一缕意念，从而投影下来。

    不然，他真的会直接推开这一扇青铜门，好奇心害死猫。

    以他目前的实力，还真没自信在推开青铜门后能够阻挡那未知的危险。

    昔日的紫薇大帝有多强他不知道，但一瞬间能重创紫薇大帝的绝对不是那么简单地。

    “吾时间不多了。”

    此时，紫薇大帝开口提醒。

    她看着柳青，打量了一番后说道：“吾已经了解事情始末，紫薇一脉的人族面临着异族的残杀。”

    “吾在紫微星上留下的族人，就拜托你帮忙照顾一二。”

    她这是在嘱托，投影支撑不了多久。

    柳青郑重的点点头：“放心，大帝尽管放心去吧，紫薇一脉的人族我会帮忙照顾一二，毕竟同为人族理当如此。”

    这话，怎么感觉怪怪的。

    紫薇大帝眉毛挑了挑，感觉柳青让她安心上路一样。

    “多谢，他日若是能相遇，但有所求，必不推辞。”

    紫衣少女深深的看了柳青一眼，双眼一闭，浑身紫色的星光快速退去，没入身体之中消失不见。

    而少女身体从空中坠落，被柳青一把托住，轻轻放了下来。

    许久后，她悠悠醒来。

    一双淡紫色的眼睛注视着他，两人目光碰触。

    “大帝跟我说，你是山海上古人皇？”

    紫衣轻声开口问道，眼里带着一丝好奇。

    柳青想了想点点头：“算是吧，山海人族尊我为主，是不是人皇我不知道。”

    “紫衣，见过人皇。”

    紫衣起身恭敬的行了一个礼。

    “不必多礼。”柳青微微颔首。

    他打量着眼前的少女，问道：“你哥哥是不是紫轩，他让我来救你。”

    “嗯，有劳人皇亲自来救，紫衣心中不胜惶恐。”

    紫衣声音轻柔，带着一丝歉意道。

    “无妨。”柳青摆摆手。

    他看着眼前的青铜门，心中有着一个声音不断的喊。

    打开它，打开它。

    柳青一把碾碎了这个声音。

    他诧异的看着青铜门，失去了紫薇大帝的镇压，居然能够影响他的心神不断诱惑他。

    这是要他打开青铜门吗？

    “不知道，青铜门跟青铜棺有何联系？”

    柳青心思一动，想到了体内的青铜棺。

    “永夜，你说，青铜门里面是否是通往终极古路的？”

    他突发奇想的问道。

    混沌界内，正准备继续沉睡的永夜大帝一听愣住。

    她愕然道：“你为何这般想，也并非没有这个可能，毕竟它是从终极古路深处坠落下来的。”

    “但我劝你还是不要轻易打开，若没有足够的能力封印它你就不要碰触，否则后悔莫及。”

    永夜大帝严厉的警告道。

    柳青若有所思，点点头，至于听没听进去就不知道了。

    “人皇，大帝警告过，不能打开这扇青铜门。”

    紫衣也开口提醒了一句。

    紫薇大帝投影消散前留下一句警告。

    看着她慎重的样子，柳青没有说话。

    他只是静静的看着青铜门，那个声音不断的传来，让他打开。

    仿佛只要打开，就能获得意想不到的好处。

    “好处？”

    柳青冷笑一声，鬼才相信。

    “你退开，我来重新封印。”

    他说着让紫衣退开，要对青铜门展开封印。

    嗡！

    随着一道波纹荡漾开来。

    柳青双手一划，直接勾勒出密密麻麻的道纹，一条接着一条，整整三千道纹闪烁交织。

    这一幕惊呆了永夜大帝，吓得差点从棺材里面蹦出来。

    “三千大道？”

    她惊悚的大叫一声，吓呆了。

    而且还是完整的三千大道！

    完整的三千道纹，交织成一片牢笼。

    这就是柳青的底气，内蕴三千大道魔神，自然拥有着完整的三千大道法则在身。

    想通了这一点，永夜大帝彻底明白了。

    为何柳青体内能开辟一方大混沌界，而且还蕴育出三千大道魔神，原来是有着这等强大底蕴。

    怪不得。

    “变态！”

    永夜大帝许久才吐出两个字。

    真的是变态。

    她心里肯定，柳青绝对跟大道有一腿，要么本身就是大道，要么就是大道的儿子。

    你说谁能执掌三千大道？

    除了大道还有谁。

    “你果然跟大道有关。”

    永夜大帝呢喃一句，眼神里闪烁着某种奇光。

    能遇到这样一个超级变态，简直匪夷所思。

    她经历过不止一个宇宙，但从未见过像柳青这样的。

    见识到了他的各种底牌和秘密，永夜大帝几乎肯定这家伙就是大道的私生子。

    实锤了，错不了。

    她心里暗暗想着，内心震动可想而知。

    这样的人，只能交好，绝对不能为敌，不然死都不知道怎么死。

    “封！”

    柳青大喝一声，甩出了无数禁术。

    三千道纹齐齐笼罩上去，将青铜门层层锁住，彻底封禁。

    这可怕的封禁手段，秀得永夜大帝头皮发麻。

    嗡！

    随着大道封禁落下，青铜门突然剧烈震颤，符文闪烁，居然有了一种未知的反应。

    “咦？”

    柳青，永夜大帝齐齐惊疑一声，察觉到一丝异常。

    两人心里同时闪过一个念头。

    青铜门复苏了。

    (本章完)

