    大祈皇城里，一安顿下来，苏九九就迫不及待的提出，“这次玉轴也是同样藏在大祈国皇宫吗？”

    容桑摇头，“我不确定。”

    苏九九，“那我先去打探打探！”

    容桑，“我和你一起。”

    苏九九看了他一眼，“你路痴这么严重，皇宫又跟迷宫一样。

    要不你还是留下吧！”

    容桑听到媳妇说自己的致命缺点，无奈认命。

    “好！”

    苏九九看到身后跟着的无量老头，眼皮直抽抽，“你跟着我干什么？”

    “去打架啊！”

    苏九九差点暴揍，“我不是去打架！”

    无量老头，“我知道啊，你不是去打架，我是！”

    苏九九觉得秀才遇到兵，有理说不清。

    立刻转变了打法，“我听说大祈国皇城有一种桃花酿，是独有名酒，天下闻名。

    素有桃花佳酿一席，了却三千烦恼丝。”

    无量老头一听立刻不服气，“什么酒还能比我无极山的好喝，我得去看看！”

    苏九九看着他呼啸而过的人影，微微松一口气。

    大祈国作为五洲大陆最强盛大国，享誉五洲。

    皇宫规模也是五国中最大的。

    在皇宫里溜达了半个时辰，勉强绘制了一幅大祈国皇宫地图。

    坐在隐蔽的树丛里刚标记了藏宝藏书的地方。

    就嗅到一种极熟悉的香味，熟悉到就算她化作灰烬也能认出这种香来。

    以前苏琦玉就很喜欢这种名叫铃兰香的香料。

    “这大祈国怎么也会有人喜欢这个味道！”

    铃兰香极罕见特殊，用的人也很少。

    她记得小时候苏琦玉偶然得到过一块。

    还在她面前显摆了很久，说这是大周皇后也未必能用上的好东西。

    两个小宫女端着衣服香料而过。

    “走快些，公主殿下沐浴完了，等会赶不上送衣服。”

    苏九九轻轻蹙眉，“原来这个沈明焕也喜欢！”

    心里不禁对这个女人好奇了几分，想跟上去看看。

    夜色茫茫，苏九九一身黑衣几乎和夜色融为一体。

    揭开琉璃瓦，看到一身华服锦钗的大德公主苏明焕趴在桌子旁。

    旁边坐在一袭暗青色的身影，带着铁面具。

    手里的银针快准稳地落下到穴位里。

    沈明焕一直凶猛地吸食着桌子上的冰蚕。

    带着寒气的冰蚕力量被一点点吞噬，身体很快僵硬下来。

    苏九九看得认真。

    这沈明焕吸食冰蚕里的寒气干什么？

    想看得再仔细些，突然听到守卫的声音，“来人，宫里进了刺客，抓刺客。”

    苏九九一个闪身重新躲回树上，以为是自己行踪被发现了，准备逃跑。

    岂料发现大批守卫，死士都是朝着另外一个方向去的。

    “这都能碰见同行，大祈皇宫还挺热闹！”

    看到远处，人一拨一拨的飞起，苏九九幸灾乐祸。

    然后就听到熟悉的声音，“哈哈，老子好久没打这么畅快了！”

    苏九九，“这声音......”

    立刻轻轻一跃来到热闹现场。

    果然看到无量老头正在疯狂输出，灭了一撮又一撮的人。

    越打他还越兴奋，跟打了鸡血一样。

    苏九九气，“这老头怎么跟来了？”

    看着越来越大的动静，苏九九摸出一枚冲天炮。

    直接扔向一座荒废的宫殿。

    一声轰隆隆的爆炸声，把大部分的侍卫和死士都引了过去。

    “快，那边也有！”

    一招声东击西，把大部分人引走。

    苏九九才拿出面具遮住脸，喊了一句，“老头，还不走？”

    无量老头认出她，立刻老实巴交地跟着她离开了。

    侍卫和死士们想追却又怕又有其他爆炸，硬生生把他们放走了。

    离开大祈皇宫，苏九九把面具收起来。

    气不打一处来，“你不是去买桃花酿了吗？”

    无量老头点点头，“对啊，我买了桃花酿，还给你留了一坛。

    但想起总得给你配点下酒菜。

    我就问大祈国皇城的人，哪里的菜式最好。

    他们说大祈国皇宫有天南地北的美食，我就想着来进点货了。”

    苏九九突然才注意到他背上还背着一个巨大无比的包袱。

    心里生出一种很不好的预感，“你把人整个御膳房都偷完了吧！”

    这果真是来进货的......

    无量老头，“里面的菜还挺不错，我不知道你爱吃什么，就有什么拿什么。”

    苏九九又气又感动，“那你也不能随便乱闯，你要是被他们抓了怎么办？”

    无量老头，“那些废物打不过我！”

    苏九九，“那他们知道你身份到时候去为难无极门怎么办？”

    无量老头愣了一下，“那下次我记得找个面具把脸捂起来！”

    苏九九，“......”

    苏九九说不动他，只能放弃。

    “算了，我们先回去吧。”

    院子里，容桑听着小黑打探来的消息，“大祈国最可能藏玉轴的两个地方，除了大祈国皇宫外，就是天盛门。

    连大祈国的长公主都是天盛门的关门弟子......”

    容桑却根本没仔细听，眉眼深沉，“你说为什么苏九九不喜欢我这张脸？”

    小黑，“大概是......啊？主人您说什么？”

    容桑，“我问你苏九九喜欢什么样的脸？”

    小黑蹦跶了两下，十分气，“主人，我们现在在讨论解除封印的大事。

    神祇一族的封印一日不解除，您的力量就一直会被压制。”

    容桑冷冷瞥了它一眼，刚想说话，就看到苏九九和无量老头扛着个鼓鼓的大包袱进来了。

    容桑眼神一紧：完了！

    小黑，“阿九！”

    完了，苏九九这个女人什么时候回来的，它该怎么办？

    苏九九看到小黑，眼里带着惊喜，“小黑，你是特意来找我的吗？”

    小黑惊呆了，这还有自动给台阶的好事。

    “啊，算是吧。

    糟老头让我来看看你过的怎么样？”

    心虚，苏九九这个女人这么精明，能信吗？

    苏九九一反常态，“那你记得告诉我师父，我很好，让他老人家不用挂心。”

    一直絮絮叨叨的说了好多话，还打包了一大堆的神果灵草给小黑驮着。

    “这都是我孝敬师父的，你路上不能偷吃，要尽快送到哦！”

    小黑哈了一声，敷衍应声。

    它明明才刚来，这是要累死个龙啊！

    心不甘情不愿的走，眼神不住的看向容桑。

    苏九九笑咪咪，“辛苦你了小黑，你比你那怨种主人靠谱多了！”

    小黑，“我不辛苦，我命苦！”

    它怎么摊上这种主人啊！

