    比起宁子琛，叶修的速度快了不少，仅仅只是三分钟，君莫笑就跳到岸上，扬长而去。

    “哎！我现在终于知道跟你们的差距了。”

    陈果叹气。

    叶修什么时候捡的钱包，她是真心没看见，而石头和钱包的位置是随机产生，宁子琛方才那一轮根本不能拿来引用。

    只能说，电子竞技菜是原罪。

    很快两人交还了钱包，开始第二个任务。

    这第二个任务就是打怪战斗，但这个任务有个限制条件，就是只能运用普攻，不能使用任何非公众技能。

    陈果当初在这个任务上面也吃了不少的亏，要知道这个任务对枪手系玩家很不友好。

    没有技能的枪手系玩家，完成这个任务就好像在玩FPS游戏一般。

    一场1VS100的游戏，只有一条小命，一旦战斗死亡，任务也就失败了，唯一能让人安心的是没有死亡惩罚。

    胜败乃兵家常事，大侠请重新来过。

    姓苟的策划还非常贴心的给玩家们配了一个死亡字幕，当然这句话在他们看来那是无尽的嘲讽。

    这任务对普通玩家们来说还是挺困难的，但对宁子琛和叶修来说完全就像是在幼稚园狂扁小豆丁。

    从等级上来讲，两人比对面的小怪低了二十级，可以称得上是处于劣势。

    但有了千机伞的叶修，区区一点等级压制算得了什么，事实上这些小喽啰实力还不如七十级的普通小怪。

    宁子琛相对应比叶修慢了不少，五十级的狂剑士不使用技能，顾虑实在太多。

    总的来说，还是单方面的疯狂蹂躏。

    这一幕看的陈果更是五味杂陈，差点都看不下去了。

    自己辛辛苦苦过的任务，在这两个变态眼中连一点挑战都没有，看了眼时间，和当初她进行神之领域挑战简直是天壤之别。

    两个变态在她沉思中接取了第三个任务。

    第三个场景依旧是战斗环节，不过这次反而是一对一的Boss战。

    “暗夜猫妖啊！算起来是咱俩第一次合作？”

    叶修看了一眼宁子琛，有些感慨。

    回想起那日在网吧和宁子琛遇见的第一天，就合力拿下了暗夜猫妖首杀。

    时间不知不觉已经过去了这么久。

    “嗯，挺怀念的，就是很可惜它不爆材料。”宁子琛点了点头。

    暗夜猫妖，新手村格林之森隐藏Boss，掉落物有暗夜猫眼石、暗夜猫指甲、暗夜猫爪等等稀有材料。

    当然此时的暗夜猫妖也成长到了七十级，不再是那个任由玩家拿捏的十级了。

    好歹也是七十级，还没十级来的实在。

    连个毛都不掉。

    说出去你看丢人不。

    漆黑的暗夜猫妖睡眼惺忪，看见有人闯入自己的领地发出威胁的低吼，试图恐吓住敌人。

    但这又怎么样呢？

    该是被打，再怎么也跑不了。

    “面对疾风吧！”

    宁子琛疾跑三段斩起步，见面就是一个倒斩，不带丝毫犹豫。

    开启狂暴，紧接着就是一顿猛如虎的操作。

    不得不说猫的惨叫声和哀嚎声做的很逼真。

    第三关叶修依旧是最先通关，这一点宁子琛没有意外。

    倒不是单挑七十级的隐藏Boss，准确的说这玩意在七十级隐藏Boss里就是个下水道。

    它的生命力在Boss堆里，实在是太难堪了，说出去都不好意思承认自己是七十级的那种。

    而叶修比宁子琛速度快除了散人这个因素以外，最重要的还得是千机伞。

    无冷却秒切换形态。

    再加上银武一般来说本身就比橙武好的多。

    单挑能力强也算是情理之中。

    整个环节叶修速战速决，暗夜猫妖几乎没怎么还手，就被打成了尸体，成为任务物品，收入背包。

    “臭小子，快点，就等你了。”

    陈果看了眼宁子琛的屏幕，忍不住说道。

    两人一前一后看的有些别扭。

    “别催了，我要是有五十级的苍穹太刀，应该会比老叶快一些。”

    宁子琛苦笑。

    好好的任务环节，怎么在陈果眼中就成了比赛的意思。

    这有什么好比的？

    同是五十级，狂剑士对比散人并没有任何优势，反而差了很多。

    完全没有可比性。

    “那倒也是，散人这个职业的特点就发挥在这些地方。”

    陈果深以为然。

    苍穹太刀的属性确实不错，就拿唐柔的战矛来说，四十级就拥有七十级银武附加属性的水准。

    在一定程度上，相当于几个buff技能。

    时间大概过了两分钟，宁子琛才提交完任务，即便慢了叶修几分钟，但这个速度依旧是寻常人做不到的事。

    “快快快，第四关第四关！”

    陈果同志督促着宁子琛。

    宁子琛则是一脸唏嘘，不过也没反抗。

    第四个任务则是要离开新手村，按照剧情来描述，就是网游常见的换地图，任务内容自然就是送信了。

    这一关相当考验玩家的走位技巧，关卡路线是一条层峦叠嶂的山路，两边都是悬崖，中间的路还歪歪扭扭。

    这要是摔下去，必死无疑。

    想完成这道关卡，要么你技术过硬，要么你就慢慢地挪移。

    最终的结果毫无疑问，叶修又是最快，甚至说比宁子琛快了很多。

    这个答案陈果懵了。

    蜿蜒崎岖的山路，稍有不慎就会走空掉下去，叶修竟然胆子大的一路飞枪往过赶。

    每次都落点位置精准到分毫不差。

    “这也太BUG了吧？”

    陈果觉得就算有枪手系的职业选手来了，也未必会这么自信。

    有点太过分了……

    “正常。”

    宁子琛平淡说了一句，然后迅速赶路。

    “对了，臭小子，如果是你敢不敢这样飞枪赶路？”

    陈果突然看向宁子琛问道。

    “当然敢啊？这有什么？”

    “真的？”

    “肯定啊，如果你要问我会不会掉下去，那当然也是肯定的了，我熟悉的职业并不是很多。”宁子琛摊开手掌。

    枪手系的四大职业，除了技能宁子琛了解了一番，其他的也懒得深入研究。

    近战系这些职业才是永远滴神。

    莽夫莽夫，全场欢呼！

    “靠！浪费我感情！”

    陈果刚还准备诧异宁子琛连枪手系职业都懂。

    结果居然只是口嗨？

    可恶！还是被他装到了。

