    第2169章：秦清右北平之战（终）

    “启禀主公，七万八旗铁骑已被尽数歼灭，只余少许散兵游勇，分散在这数十里之地，狼狈逃窜。”诸葛亮道。

    秦昊露出思量之色，孔明口中的少许怎么也是数千起步，在加上龙且那边还有数千溃军要围剿，清军起码还残存了近万散兵游勇，所以还是慎重一点的好，于是叮嘱道：“不必着急，清军主力已灭，哪怕是慢上一点，也不能放走任何一人。”

    “明白，大都督已派兵强去围剿了，以大都督的细致慎重，想必再过不久就能将其尽数消灭。”

    “嗯。”

    秦昊点点头，又道：“我军一战歼灭满军十三万，致使无终和俊靡两县血流成河，遍地尸骸，须知两县总人口都不及这数字的一半，为防止战后发生瘟疫，清军的尸体立即就地焚烧。”

    “诺。”诸葛亮和刘伯温一起点头。

    “对了，清军士兵的尸体要烧掉，但头颅却要留下。”

    “主公，这又是为何？”诸葛亮皱眉问道。

    “全部运到卢龙塞外，本王要用这十三万清兵的头颅，铸成一座史无前例的京观，让鞑子闻秦色变，再也不敢犯我边境。”秦昊冷笑道。

    诸葛亮的眉头舒展开来，犹豫了一番后说道：“如此虽能震慑异族，却也会影响主公仁义之名。”

    唐隋蜀楚四国为了抹黑秦昊，可是下了大功夫的，凡是秦昊所作所为无论对错，到了他们的口中总能鸡蛋里挑到骨头。

    所以，哪怕秦昊做了利国利民的好事，并让这四国百姓都承其恩泽，可在他们不懈的抹黑下，秦昊在这四国的口碑只能说是好坏参半。

    此番对清作战秦军不留战俘，哪怕是对异族，如此狠辣的做派也定会留人口舌，在铸京观的话定成为四国攻讦秦昊的借口。

    作为军师以及师兄弟，诸葛亮希望秦昊能够在后世史书上留下好名声，也不求全是一片褒扬，那太假了，但起码仁义之名不能丢失。

    秦昊知道诸葛亮是为他好，但他也有自己的考虑，于是道：“本王的仁义只对同族，对待外族不需要仁义，只需刀剑即可。”

    听到这话，诸葛亮不在多言，主公心意已定，劝了也没用。

    “走吧，入城看看。”

    秦昊大手一挥，在众军的拥簇下，和诸葛亮、刘伯温、张良等人，往无终县城而去。

    由于满清是主动弃的城，无终俊靡两县虽未遭到多大的破坏，但只看街头稀少的人口，以及百姓眼中的麻木。

    秦军战胜清军，汉人又成了右北平的主人，当地百姓‘喜’迎秦王入城本该是理所应当的是，可入眼的确实一具具行尸走肉，眼中看不到丝毫神采，欢呼声也有气无力。

    这一切的种种，无不昭示着满清在幽州犯下的滔天罪行。

    秦昊不满的看了张良一眼：“以后不必搞这些排场。”

    “诺。”

    张良苦笑起来，他十分理解秦昊为何生气，强行‘喜’迎确实挺膈应人的。

    秦昊才入县府，都没来得及喝口热茶，诸葛亮和刘伯温就找了上来。

    刘伯温脸色凝重，眼中带着怒火，凝声道：“主公，据两县名册所记，无终和俊靡两县战前共计有民八千余户，总人口三万五千，而如今经过清点只剩下两万出头了。”

    秦昊不自觉的握紧拳头，他对此虽早有预料，可还是忍不住愤怒。

    两县消失的那一万五千余人究竟哪去了？显然是遭到满清屠杀被制造成肉脯了。

    无终和俊靡两县将近一半的人，沦为满清的口中之粮，这对活着的人更是一种煎熬，也难怪全城都是一副死气沉沉的样子。

    “报……启禀主公，找到清军隐藏起来的人肉仓库。”

    “走，快去。”

    在努尔哈赤的治理下，满清已经拥有了文明，不再是未经开化的野人，也懂得礼义廉耻，所偶一吃人这等事也不敢干的明目张胆，能隐瞒自然是尽力隐瞒。

    打开仓门后，入眼的是一带带夹杂着肉香的干肉、腊肉，可秦军众文武官员不但无心品尝，反而趴在地上干呕了起来，因为这些肉不是兽鸟鱼肉，而是人肉，并且堆积如山。

    秦昊的脸色也非常不好看，哪怕他已经杀人无数，这一幕对他来说以及充满了冲击力，强忍着才没有吐出来。

    “现在军师觉得这京观该不该铸？”秦昊问道。

    吐过一番的诸葛亮，强忍着胸膛的翻涌，咬牙道：“该铸，必须铸，唯有铸此京观，才能震慑住这帮畜生，并让他们明白什么要恐惧。”

    ————————

    一日后，在白起、龙且、霍去病、苏定方等将的联手围追堵截下，散落在右北平以东的尽万散兵游勇，终于被诛杀殆尽。

    至此，右北平之战彻底告一段落，十二万五千清军全军覆没，其中包括大清开国皇帝努尔哈赤，以及阿济格、穆尔哈齐、舒尔哈齐、福康安、隆科多、海兰察、僧格林沁等等一众高层，而皇太子皇太极、大阿哥褚英、金兀术、完颜洪烈、和珅等人则被生擒。

    当然，取得了这么大的战果，秦军也不是没有付出代价。

    战后经过轻点，总伤亡达到了一万五千大军，其中骑兵八千（含破军营八百、九龙卫八十），步卒七千。

    另外，校尉战死十三人，军司马八人，偏将六人，郎将一人。

    战死的郎将，正是斛律光之弟，斛律羌举，他本就有伤在身，追击清军时贪功冒进，结果中了埋伏而被乱箭射死，实在有些可惜。

    伤亡虽大，但战果更大，毫无疑问这是一场大胜。

    【叮咚，右北平大战，正式结束，盘点开始……

    幽州大战共计历时两月半，从秦军进攻幽州开始，至右北平大战结束，其中包括：

    土垠城大战，杀敌三千，俘虏一万七；

    代郡大战，杀敌八千，俘虏两万七，自损三千；

    燕京攻防战，杀敌三万，自损两万；

    辽西大战，杀敌一万，自损八千；

    卢龙塞大战，杀敌三万，自损八千；

    燕山攻防战，杀敌三万，自损六万；

    右北平大战，杀敌十二万五千，自损一万五千；

    ……

    经统计，幽州大战共计歼敌四十七万，其中杀敌而死三十六万，俘虏十一万，自损十二万。

    扣除伤亡，共计奖励3500召唤点，宿主目前共计拥有8775召唤点。】

