
        封逍遥脸上的表情渐渐凝固：“这样做合适吗？”

    “没什么合适不合适的。所有的后果、责任，全部由我们来承担，保证不会牵扯到你和星耀联盟。”

    “只是抓女人这种手段……”封逍遥放下手里的酒杯，很为难，可又瞥了眼桌案上的三颗月髓丹。

    纪横勇和常玉琳都注意到了他下意识的小动作，心里冷笑，脸上却没假装没在意。“我们不会把她们怎么样，只是带到青鸾古迹上，跟秦命和童言玩场游戏。当初秦命和紫炎族联手坑了我们的迎亲队，里面就有我的父亲，这个仇，我必须报。”

    秦命那是做局，你们这是下作。封逍遥假装考虑了会儿，还是摇头：“代价太大，恕我无能为力。”

    “封兄，不再认真考虑考虑？”常玉琳也从空间戒指里拿出两个金像，小巧精致，金光灿灿，一只是金龟、一只是金猿，都只有巴掌大小，做工考究，像是某种珍贵的饰品。

    “这是……”封逍遥再次动容，下血本了啊！

    “金涛印！”常玉琳把两个金像往前推了推，似笑非笑的看着他：“这也是我们金灵族的重宝，效用如何，不必多言。只要封公子点个头，这两个就送你了。”

    金涛印，是金灵族的祖地内孕育的神奇秘宝，一棵数千年的巨树，每隔百年都会缔结出一批不同模样的金色果实，里面孕育着奇妙的灵体，像是有着生命灵性。这些果实经过金灵族的精心锤炼，都会变成守护类的武器，由于数量稀少，威力不凡，所以非常珍贵。

    “太贵重了。”封逍遥摇着头，金灵族和拜月族真够豪气的。

    “我了解你们斗兽场的规矩，不允许用这种秘宝，金涛印不能在擂场上保护你。可是外出历练的时候，难免会遇到危险，它可以在关键时刻保你一命。”

    “恕我直言，你们海族联盟的阵容远比紫炎族要强，还有赤炎朱雀联手，完全可以在青鸾古迹围剿他们，为什么非要在这里动手？”

    “我们会在青鸾古迹要了秦命的脑袋，但在此之前，我们要先让他疯！”常玉琳明亮的眼底闪烁着凶芒。

    “我们不会让秦命那么容易死掉，拿他的女人，就是要让他尝尝痛苦抓狂的滋味。玥晴，既是他的女人，也是天王殿的王，童欣，是他的女人，也是紫炎族族长的女儿，还是让我们拜月族颜面扫尽的贱人。杀秦命之前，我们先要让这两个女人生不如死。”纪横勇合上锦盒，往前推了推，等待着封逍遥的决定。

    常玉琳补充一句：“这只是我们三人之间的计划，不会上升到家族和联盟，此时过后，我们是朋友，海族联盟和星耀联盟之间该怎么样还怎么样。”

    封逍遥沉默了很久，眼神闪烁，转了又转。“既然你们亲自出面了，我如果真的拒绝，太不够朋友了，可是这件事实在是棘手，如果让紫炎族和天王殿知道了，我实在不好交代。”

    纪横勇朗笑：“封兄尽管放心，我们的圣武只进来拿人，绝不会逗留过久，也不会伤害其他人。”

    封逍遥看着两个锦盒，眸光挣扎了很久：“好！我会遵守约定，把你们的圣武放进来，希望你们也遵守约定！”

    “当然当然，来，干了这一杯，事后我们必有重谢。”纪横勇跟常玉琳都露出笑容。

    封逍遥一饮而尽。“我现在就去布置，午夜凌晨，你们的圣武在东部悬崖登岛。记住，只能是一个，境界不要太高，不然容易引起其他人的注意，到时候我们不好交代。”

    纪横勇和常玉琳都把月髓丹和金涛印送上，一再道谢。

    待船楼靠岸，封逍遥趁着夜色离开。

    纪横勇脸色阴沉下来：“秦命！童言！游戏……开始了……”

    “封逍遥真的可信吗？”常玉琳心里还是有些顾虑的。

    “封逍遥接了我们的礼，就得乖乖的做事，如果两头都去讨好，那是自取灭亡。封逍遥是个聪明人，他不会做那种蠢事的。现在海族和紫炎族站到了对立面，星耀联盟很清楚该帮谁，该疏远谁。”

    午夜凌晨！

    拜月族圣武级供奉吕六安秘密靠近岛屿的东部悬崖，意念如潮，笼罩着悬崖附近千米范围，确定没有人后，收敛气息，腾空而起，从悬崖潜入山林。

    吕六安走走停停，警惕着深邃黑暗的山林。

    现在虽然是深夜，可岛屿各处依旧热闹着。街区里人来人往，各地赶来的散修们、各宗各族的公子小姐们，都聚在一起喝酒畅聊。山林里，天妖贪狼等出没，惊悚着猛兽鸟禽，偶尔还会发生恶战，嘶吼声、轰隆声，时不时的惊破森林的安宁。

    吕六安不惧那些灵妖，他警惕的是星耀联盟的巡逻队伍，还有岛屿深处驻守的血月斗兽！一旦被那两个血月发现，他连还手的余地都没有。虽然纪横勇再三保证，已经买通了封逍遥，可没说那两个血月是什么态度。

    吕六安在森林里潜行了大半个时辰，才靠近了坐落在山林溪水边的庄园。

    这里就是紫炎族买下的庄园！

    直到这一刻，吕六安才放下心来，半个时辰都没有人发现他的，说明星耀联盟真的‘睁只眼闭只眼’了。

    “真想把秦命一起抓了。”吕六安哼了声，意念悄然蔓延，把整座庄园都囊括到意识里，再三确定没有威胁后，他再不迟疑，鬼魅般潜入庄园，往深处飞速潜行。只要这里没有圣武，他就可以主宰庄园里每个人的性命。

    不一会儿，他轻松的避开所有明里暗里的侍卫，出现在了庄园深处的几座庭院前。

    “哪里是玥晴和童欣的房间？”

    吕六安正准备挨个探查，前面庭院的大门突然敞开，一个少年走了出来。

    秦命？吕六安认出了少年，画像早就看过无数遍了，拜月族上上下下都记住了他的目光。

    秦命朝周围看了看，离开了院子。

    吕六安奇怪，这么晚了，他要去哪？
  