    第8559章做我女朋友（13）

    晏伽觉得，洲洲不在这里也挺好，他正好和林栀两个人一起吃饭。

    他喝着酒，反倒问林栀：“你什么时候学会喝酒的？我记得以前你连啤酒都不碰。”

    “喝酒需要学吗？我以前在酒吧做过兼职，试过不少酒。”

    晏伽手指头微微一顿：“以后不要做兼职了，我可以照顾你们，放心，我没那么败家。之前在纽约挥金如土，纯粹是因为老头子的钱不花白不花，他愿意给予我的也就只剩钱了。”

    “晏董对洲洲很好。”

    “我知道，不过，这个‘好’恐怕也没那么纯粹。他对洲洲好，很大程度是因为他以为洲洲是我哥的孩子，如果我哥去世了，那这就是晏家的独苗，我这个儿子什么都不算。”

    林栀懂他的意思。

    晏家父子三人之间的关系很微妙，晏锋和晏伽倒没什么隔阂，但夹着一个晏松源在中间，兄弟俩之间的关系也不算太亲近。

    晏松源对晏锋和晏伽的态度几乎是天壤之别。

    林栀看向他：“那晏董还知道你活着吗？你是不是不想再告诉他？”

    “跟他有什么关系呢？我哥现在活得好好的，这对他来说是最大的好消息，他无需再关注他的小儿子还活不活着，他也不会在乎。当然，我也不在乎，我更希望有一个属于自己的家庭，从此跟兰城毫无关系。。”

    “高中那时候你就跟我说，你和父亲关系不好，没想到这么多年过去，还是如此。”林栀叹息，“我多想有一个亲人，可惜，一个也没有。”

    “怎么没有？以后不是有我和洲洲。”

    “洲洲当然是，你的话……未知数。”

    “……”晏伽默。

    院子里响起“噼里啪啦”的声音，林栀和晏伽一起转过头。

    他们看到洲洲在大院里放烟火，点上烟火后，他捂起耳朵抬头看。

    烟火很漂亮，洲洲蹦蹦跳跳。

    小家伙还穿着白天那件羽绒服，神采奕奕，活泼大方。

    晏伽笑了：“洲洲真可爱。”

    “他一直很可爱。”

    “跟我长得很像。”

    “还行吧。”

    “我让陈康调查过洲洲的出生报告，还有你的孕期检查报告，对不起，我错过了一段很重要的时光，未来不会再缺席。”

    听到他提及那些东西，林栀低下头，长睫微微低垂，眼底的光黯淡些许。

    她吃着碗里的菜，沉默许久。

    过了好一会儿，她才淡淡道：“晏伽，我曾经有多喜欢过你，那段时间就有多恨你。”

    晏伽点头，他全都明白。

    “好了，今天晚上除夕夜，暂且不提这些。”林栀岔开话题，不想破坏气氛，她也说过，她可以给他一次机会。

    院子里，洲洲点上他的仙女棒，一个人自得其乐。

    林栀和晏伽都喝了不少酒，两人脸上皆是绯红的颜色，喝多时，林栀话不多，但晏伽却不由自主说了很多话。

    “林栀……给你讲个好玩的事。”

    “什么？”

    “我在纽约曾经开过一家影视公司，规模还行，资金不缺。”

    (本章完)

