    第一次踏浪而行的李翰林很稀奇，但第一次登上陆地的王后，比他更加稀奇。

    只见她缓缓的低下身子，抚摸着岸边被水泥浇筑，又铺上了柏油，被压的极为坚硬的马路。

    她这么一低下身子，本就巨大的山峰, 更是挤成了一大片的雪白。

    李翰林居高临下，恰好看到了这一片白花花的景象，脑袋甚至都有些晕眩了。

    “哼，指挥官，您这样的行为，可不是很礼貌哦！”

    一旁的天启吃醋的不行, 直接抱住李翰林的胳膊，用自己那对同样规模不小的山峰摩擦着。

    “咳咳，不小心, 不小心的。”

    李翰林尴尬的咳嗽了一声，不过这样的艳福，再来多少他都不会拒绝，被说两句又有什么关系呢。

    引着王后来到要塞，此时审判大会也已经结束，代表李翰林参与会议的贞德已经返回，倒是充当了临时医生的小粉毛，依旧还在忙碌。

    李翰林给大家互相介绍了一番，就让夜莺领着王后，去选她自己的房间去了。

    忙了一整个上午，眼看着下午都快过去了，午饭到现在还没吃上呢。

    玲珑连忙带着人去忙碌，李翰林则拉着龙鳞的手，直接来到了顶楼。

    “你身体怎么样了？让我看看？”

    人形武装有自动修复功能，李翰林损失的那50多点耐久, 已经修复了十分之一。

    但龙鳞损失的比较多，至今胸腹处还有一条巨大的划痕。

    李翰林轻轻掀开，露出了里面洁白的柔软, 上面并没有伤痕，算是让李翰林松了口气。

    虽然早就被李翰林看过许多遍，甚至还被亲吻过，但大白天的，被他的大手这么一摸，龙鳞情不自禁的有些腿软，娇嗔道：

    “指挥官……”

    一贯严肃的龙鳞撒娇，李翰林瞬间感觉骨头都酥了。

    不过他因为王后的事情，已经耽误了很长的时间，当下也没有继续放肆，确认龙鳞没事后，就来到了楼顶的边缘。

    基础电磁学已经完成了一个多小时了，效果异常的明显，李翰林那十几架风力发电装置，全都提升了10%的效能。

    李翰林现在有8架2级风力发电装置，3架3级风力发电装置，这些在白天风力不大的情况下，每小时只能提供100点左右的能量。

    如今提升10%后, 已经可以稳定在100点以上，风力稍微大一点还能提升到120, 130的样子。

    当然，除了能量的些许提升之外，还解锁了新型武器，磁暴线圈以及特殊的发电装置，磁能反应炉。

    磁暴线圈的威力，李翰林其实是很期待的，但刚刚因为点化王后的关系，消耗了将近20万的珍贵物资。

    不仅一下子清空了李翰林的仓库，还把他背包中的小金库也吞掉了一大口。

    他现在的余额，只剩要塞里的十万，以及身上不到十万的物资，加起来都不够二十万了。

    还有大堆的哨戒炮等着建造，采矿车，矿石提炼厂，重装机器人这些也依旧不能停，马上还要扩建发电厂，这个东西可以暂时先放一放。

    除了消耗了大比物资之外，能量消耗的也不少，基础光学4800单位的能量，直接把他的能量储备打到了2字开头。

    看起来和物资差不多，量级上却差了十倍。

    而物资因为大量的丧尸尸体，很快就能补充上来，能量增长却比较缓慢，李翰林打算可劲的发展出一片发电区出来。

    甚至连地方，李翰林都规划好了，只等把它给清理出来了。

    “龙鳞，替我去看看王后房间选好了没有，选好了的话，把她请到楼顶上来一趟。”

    龙鳞立刻明白了李翰林的意思，她笑着道：“指挥官是想看看王后姐姐的实力吗？”

    李翰林笑着摸了摸龙鳞的脑袋，道：“天启打了一上午，肚子里的那点弹药早就空了。

    而且这座商务会馆这么大，恐怕不是那么容易清理的，不如让王后过来，顺便也涨涨见识。”

    听说王后被李翰林请上了楼顶，众女都是聪明人，一下子就猜到了李翰林的用意。

    因此，哗啦啦的直接来了一大片人，就连贞德都爬上来了。

    “指挥官是让我清理那座大楼吗？”

    商务会馆虽然没有建的多高，但是它建的足够大，占地面积足足3，40亩，清理起来可不容易。

    李翰林点点头道：“没错，你把它砸塌了就行，我会安排采矿车去把这座废墟推平的。”

    王后看着身后一众看戏的姐妹，有些尴尬的对李翰林道：

    “指挥官，你让我砸没问题，但是我不敢保证一定不会出问题，我的命中率蛮低的！”

    虽然王后的面板上，命中的确只有可怜的1点，但命中这个属性，基本上是用来消除闪避的，实际命中，还要看实际操作。

    第一次任务就出丑，这是让王后比较尴尬的地方，但她不是为了一个掩盖自身缺点，就不顾及指挥官实际利益的人。

    那样的人，也没资格成为旗舰，成为海上的传奇。

    李翰林拿起另一副对讲机，朝王诗雨呼了过去，让她立刻安排人清场，把商务会馆旁边的帐篷，隔离人员全部迁移走。

    等候了大约半小时，王后才深吸一口气，具现出了她的武装。

    没有大海作为称托，王后的武装显得非常沉重。

    原本是他们脚下支撑的铁链，变成了一根根笔直的支撑柱。

    嘭，嘭，嘭！

    三声炮响，就站在王后身边的李翰林，被震的脑袋一阵眩晕，耳朵都快聋了。

    就连全部钢铁搭建的要塞，似乎都微不可擦的震动了一下，可见刚才那三炮，有多么可怕的后坐力。

    李翰林全程一直关注着这次射击，三发炮弹，几乎是同一时间出膛的。

    以他现在的动态视力，还不太能够勉强看清楚这三发炮弹的轨迹。

    但他知道，刚出膛的时候，这三发炮弹应该是在一起的，但落点的时候，这三发炮弹却差的很远。

    轰隆三声炮响，不远处的商务会馆如遭雷击，区域性质的爆炸伤害，威力着实可怕。

    几乎炮弹笼罩的所有范围，楼层都迅速倒塌，整个会馆顿时宛如一片废墟。

    然而，这并不是这次攻击的结束……

