    龙象门的大门前，此时热闹非凡，各大宗门的元老掌教都来了，那些家族势力也都来不少！他们主要是想看看，龙象门是怎么拿下沈翔，御龙殿怎么把沈翔的杀伐邪龙抓出来。

    这半年来，古童和骆九阳都音信全无，如果他们都在的话，沈翔就不会有那么大的压力了！

    “现在只是深夜，龙象门的大门就聚集了许多强者。”沈翔出去打听了一下消息，回到六道神镜里面。

    “龙象门这次弄那么多人来，所以他们无论如何，都不会吃亏的。”萧恒勇说道，他看了看袁智青。

    若是到时候龙象门用萧湘淋交换袁智青，这个过程必定不容易。

    “是呀！”袁智青也有不好的预感，若是打起来的话，十个他都扛不住那么多强者，其他宗门或许不会出手。

    但是御龙殿和创道门肯定会出手的，他们此时的关系非常好。

    到天亮还有半天的时间，沈翔进入六道神镜里面的一个密室，忽然拿出时间阵盘，他开启时间阵盘，拿出创道圣晶。

    “希望不要用上这个东西！”沈翔看着那一小粒创道圣晶，这东西来之不易，他可不想动用。

    如今龙象门人多势众，他一定要把创道圣晶炼制成毁灭咒丹！

    他不仅仅把创道圣晶炼制了，还炼制了几十个创道圣石，以防万一。

    炼制好之后，沈翔从时间阵盘里面出来，此时还是深夜，他在时间阵盘里面时间流逝缓慢。

    终于等到天亮了，沈翔孤身一人，来到龙象门的大门前。

    龙象门的大门前面，站着三名白发长须，满脸皱纹的元老，而在旁边，则是骑乘黑龙马的御龙殿长老和新殿主，还有几名元老。

    御龙殿一行人，总共有十个，这可是一股很强的力量。

    然后便是创道门，创道门来的人也有十来个，包括掌教和几名长老元老，其他势力的沈翔就不清楚，他并不是太熟悉，但在这儿至少有五十个傲世神境巅峰。

    十多个强大势力的强者都站在一起，那种威压十分的强势，许多人也都只敢在远处看着，即便如此，都要承受很大的压力了。

    然而，沈翔却镇定自若，面色从容的缓缓走向龙象门的大门，步履稳健，没有一丝惊惧，这种境界也令人暗暗佩服。

    “我师傅呢？”沈翔大声说道，带着一股气势。

    “在这儿！”龙象门的一名元老举起手中的金色小塔儿，之前沈翔也被这个塔关押过，如今他不再惧怕这个东西。

    袁智青在六道神镜里面看见这名元老，低骂道：“这家伙名叫柯贺宗，可是一只老狐狸。”

    “我昨天说过了，你们把我的师傅放出来，我就把你们的掌教交出。”沈翔说道，此时他的内心十分激动，因为萧湘淋就在小塔内部。

    “这可需要你先把我们的掌教放出才行，这儿有这么多人看着，我们绝不食言。”柯贺宗作为龙象门如今最强的元老，他的话语十分有份量的。

    不过沈翔还是信不过他！

    “我先把你们的掌教放出来，然后你们也把我师傅放出来，如何？”沈翔想看看萧湘淋的此时的情况。

    “可以！”柯贺宗的金色小塔一闪，便出现一名白衣长裙的傲美女子，萧湘淋的容色虽然略微憔悴，但却依然透着一股逼人的威势。

    萧湘淋看见了沈翔，紧咬着牙齿，她也没料到沈翔此时竟然那么强了，她和沈翔对视着，虽然没有交流，但他们都似乎能感受到对方的强烈的心情。

    沈翔也把袁智青放了出来，袁智青被青色的锁链捆绑起来，脸色也很憔悴，像是被虐待过一样，这是沈翔让他装出来的。

    “你先放人！”柯贺宗说道。

    当这么多人的面，若是元老不把掌教给赎回来，他们的老脸可要丢光了，虽然他们的脸已经没多少了。

    沈翔暗暗感应了一下萧湘淋那边，没有空间的禁锢，只是萧湘淋的腰间被东西绑着，若是柯贺宗反悔，他也能用空间之力过去，和萧湘淋在一起……

    萧湘淋对沈翔微微点了点头，示意他可以把袁智青放了。

    “在场的各位，我知道大家都不想卷入这件事！”沈翔突然喊道，龙象门的元老也不知道沈翔在搞什么鬼。

    沈翔看了看几名宗门的元老和掌教，在心中选出了二十个不错的，他们都是傲世神境巅峰的。

    “沈翔，你麻利一点。”柯贺宗喊道。

    “我想几位前辈帮个忙，若是到时候你不把我师傅放走，我想让他们出手相助。”沈翔说道。

    “你这个拥有杀伐邪龙的家伙，谁会帮你？”御龙殿的殿主冷笑道。

    “放心，我不会让你这种卑劣恶人帮忙的。”沈翔不屑一笑。

    沈翔突然拿出一把创道圣石，众人看见，顿时心中一跳，两眼发直，这么多创道圣石，可是超过任何一个宗门的储量，即便这儿的所有宗门加起来，都未必有沈翔手中创道圣石多。

    “我知道各位不想与龙象门为敌，我也不会强求你们，我只希望大家能在龙象门不守信用的时候，出手相助，我自然会给各位每人五个创道圣石。”沈翔说道。

    龙象门什么事情都做得出来，所以沈翔不放心，无论如何，他今天都要让萧湘淋进入六道神镜再说，他只要做到这一步就够了。

    随后，沈翔指出二十个人，这都是他觉得不错的傲世神境巅峰强者，其中也包括创道门的掌教万海旭。

    “你们若是答应的话，只要发血誓就行了！若是龙象门到时候反悔，你们就出手帮我对付龙象门，如果龙象门真的把我师傅放了，你们就履行了誓言。”沈翔说道：“这样你们就能得到五个创道圣石。”

    这么容易的事情，谁不愿意？

    他们觉得为五个创道圣石打一架，也挺值的了，然后纷纷站出来，不就是做个保证而已吗？他们都觉得自己运气不错，因为龙象门肯定不敢乱来，否则就是和他们二十个傲世神境巅峰强者过不去。

    这倒是让沈翔有些意外，他还以为有五个人就不错了！他突然觉得，这些傲世神境巅峰的强者还挺好收买的，早知道他就收买几个来帮忙了。

    这二十人发了血誓之后，都从沈翔那里领到五个创道圣石，让其他强者都眼红无比，因为这相当于躺着都赚到的。