    

    
                慕容天和慕容复两人跟着陈平安，时不时看一眼偷偷跟着他们的双马尾小姑娘。

    
                对于这小姑娘，他们很是好奇，究竟是什么身份呢，能够大气也不喘一下提出两亿大道之石。

    
                如此大气之人，没点身份是不可能的，兴许是某个势力中某位还算强的人物的女儿吧。

    
                陈平安先不管这小姑娘，进入商会之后，目光审视着四周。

    
                这商会和太初界那边的商会没有多大区别，也是分为售卖东西，和回收东西，大厅处有很多柜台，很多人排队等候。

    
                而后厅处也有一间间招待室。

    
                可陈平安发现进入里面的人不多，想必想要去这些招待室，需要一些代价了。

    
                双马尾小姑娘见陈平安停下观察，便快步走上前去，拦在陈平安面前，道：“我对这亿源商会很熟，你想要做什么？买东西还是卖东西？我可以当你的向导！”

    
                “我进来不是买东西，也不是卖东西，纯属想看看而已。”陈平安摇头拒绝，他进来这里主要是想看看这亿源商会和他认识的那些商会有啥区别。

    
                现在发现布局上没啥区别，也许这些商会做那么大，和买卖东西的方式，或者买卖东西的种类有关了。

    
                小姑娘见陈平安油盐不进，小柳眉又皱起来了，忍不住双手叉腰，眯着眼睛受气包的样子。

    
                陈平安哈哈一笑：“好吧，让你你当我的向导好了。你叫什么名字？”

    
                小姑娘听到这话，眉开眼笑了起来，道：“叫我小柳子就行，先跟你说好咯，我当向导不收钱，你只要给我一只西瓜就行，如何？”

    
                陈平安心里嘿嘿笑着，果然真是和小灵儿一样，都是吃货，而且这个吃货好像更好忽悠。

    
                “那行。”陈平安道。

    
                不过不得不吐槽一句，这小柳子这称呼，怎么这么奇怪。

    
                “那行！你想了解什么？都可以问我！”小柳子感觉整个人又行了，快速问出一声，生怕陈平安不问她的样子。

    
                陈平安摇头道：“其实你一个小姑娘也帮不了我，我想找这亿源商会的分会长，你有办法吗？”

    
                他得试探一下这小妮子的身份。

    
                小柳子皱了皱眉，盯着陈平安一会后，才道：“你等会。”

    
                她走到一个角落，拿出一块传信宝贝，传信一会后，才走回了陈平安三人面前。

    
                而就在这时，一个老者突然在他们不远处的空地处闪出。

    
                这老者穿着华丽，有些花里胡哨，身上还有股贵气，一看身份就不简单。

    
                四周侍女看到出现的人，都快速行礼喊会长。

    
                出现的老者有些皱眉，双眼旁的鱼尾纹很深，目光扫了一下四周，然后盯着小柳子。

    
                他心里想着：“这小祖宗怎么又回来了，还说不能说出她的身份？”

    
                他快步走到陈平安几人面前，而这时，他目光落在了慕容复的身上，认出慕容复了。

    
                “复兄，你怎么来了？”老者笑着拱手。

    
                他知道这个小祖宗为啥这样了，原来看到慕容家的人来了，让他招待一下？

    
                以慕容复的身份，他确实该亲自招待一下。

    
                慕容复笑着点头，看了眼陈平安，道：“带这位道友来逛逛。”

    
                商会会长看向慕容天和陈平安，主要目光落在陈平安身上，心想这人是谁。

    
                看慕容复的态度好像对待同辈一般，可是陈平安给人的感觉比较平庸，具体实力多少他也看不出，也许也和他身旁这位小祖宗一样，有什么宝贝隐藏了实力吧。

    
                慕容复也不忘给商会会长介绍陈平安和慕容天。

    
                而商会会长听到慕容天是预选长老后，眼睛睁大了一分，连忙陪笑道：“原来是慕容天长老啊！有失远迎！有失远迎啊！”

    
                这一刻他终于知道，这小祖宗为啥亲自开口，让他出来了。

    
                感情慕容家的预选长老也来了啊。

    
                确实不能怠慢呢！

    
                小柳子看了眼慕容天。

    
                “这人是慕容家的预选长老？那这人呢？我怎么感觉他才是三人中身份比较高的人？”

    
                小柳子的小柳眉又皱了起来，刚才慕容天话都不说，还跟在陈平安身后，怎么都有种手下的感觉。

    
                如果这感觉没错，那这陈平安身份就很强了，至少是长老阁某位资深长老看重的人，或者家主看重的人？

    
                陈平安在一旁安静不说话，目光则有意无意看一下小柳子，见对方也看他，露出一抹温和笑容。

    
                “这小妮子一定是亿源商会中身份地位比较高之人。”

    
                这商会会长出现的速度有多快，就对应这小柳子的身份地位有多高。

    
                “会长，带我们逛逛吧。”陈平安笑着请求一声。

    
                商会会长点头，开始带着陈平安他们到处溜达介绍。

    
                陈平安也看了一下这商会中卖的东西，发现很多东西是他从未见过的。

    
                在太初界中稀有的东西，这里反而不稀有，而有些太初界中多一些的东西，这里则稍微少一些。

    
                “会长，你们这里有大道本源卖吗？”陈平安笑着问出一句。

    
                此话一过，所有的目光都落在了陈平安身上。

    
                小柳子也一样。

    
                “有，不过我们商会这里只有一块，看在是慕容家的各位，如果你们需要，可以把这块卖给你们。”商会会长想了一下才笑道。

    
                其实别人问的话，他肯定说没有的，即使慕容天身份再高也一样，但他们小祖宗亲自让他招呼的人，一定不同一些，而他这里刚好有一块，看在这些关系上，可以卖。

    
                陈平安问道：“那需要多少大道之石？”

    
                商会会长也不带思考的，直接道：“十五亿大道之石。”

    
                这已经是友情价了，别人问，他至少说十六或者十七亿大道之石。

    
                甚至会说得更高，以此打消别人想买的念头。

    
                因为他本来就想着好好积累更多大道本源，积累够五块，那时候开个拍卖会，那就能多赚一些。

    
                陈平安：“......”

    
                看来第一批大道本源是贱卖啊！

    
                慕容天见陈平安露出那表情，不敢与他对视。

    
                要是知道陈平安问这事，他绝对不带陈平安来这里啊！

    
                他们家主认定陈平安身上还有大道本源，现在陈平安这么问，明显是想打听一下大道本源的市场价，以后再卖大道本源给他，也更好开价。

    
                不过十五亿大道之石一块也是他能承受的价格，他也暗自吐槽，还好这商会会长没有说十六亿大道之石一块。

    
                陈平安点了点头：“好的。”

    
                “那道友要吗？”商会会长问出一句。

    
                陈平安摇头：“不了。”

    
                我手上还有一万八千块等着卖呢，脑子有问题才去买你手上那一块。

