    永业六年，这是一个值得被所有人铭记的一年。

    在这一年的五月，神州大地发生了两件重大的时间，这一件自然就是万人瞩目的中原大战。

    这场决定中原最终鹿死谁手的战役，如果从最初准备开始，前后延续了将近一年，而真正爆发和决定这场战役胜负却只有不到两个月而已。

    三月底，明军先一步拉开战争的帷幕，分别由北向南和由南向北，明军精锐的南北两大军事集团几乎同时朝中原发起进攻，由于黄河的枯水期是每年的四到六月，也就是说从头至尾明军要打赢这一场战役，所拥有的时间仅仅只有三个月左右。

    倒也不是过了六月就没办法再打下去了，但是谁又能保证被逼到绝境的清军不会在黄河上做文章？所以，明军从一开始所定下的战略部署就是要在三个月内结束战争，以彻底解决中原问题。

    准备将近一年的明军从一开始就有着异常明确的战略目标，南北两大军事集团也按部就班稳扎稳打，不断压迫清军的生存空间。尤其是北方战场，林建章以重兵猛攻开封北岸，同时派出最精锐的新军对黄河以北的清军进行破袭战，仅仅一个月的时间就连续占领了安阳、汤阴、鹤壁、新乡一线，一口气打到了黄河北岸。

    至于南方战场，主要集中在南阳一带，明军同清军在南阳展开激烈的战斗，虽然明军装备精良训练有素，但由于南阳的地势和其重要性，清军疯狂地死守南阳不退，甚至还从其他地方调动兵力增援南阳，以确保南阳的稳固。

    但是，清军所做的一切几乎都是徒劳无益的，杨勖在其主力久攻南阳未果的情况下果断调整了战术，采取了围点打援的策略，同时派出部队绕过南阳，拿下了方城，方城一下，几乎等于截断了南阳清军同隆科多大军的衔接处，打中了清军的七寸，再随着增援的清军被明军在野外歼灭，当消息传至南阳时，南阳清军顿时士气低落，再无坚守之心。

    不过这时候，中原的清军依旧有数十万兵力，从其实力来讲尤可一战。可谁都没有想到，正当清军焦头烂额，意图想办法扭转局面的时候，阜阳的岳钟琪部突然间易帜了。

    岳升龙到达阜阳后不久就重病去世，得知消息的隆科多和郭亲王等人第一时间派人送去了帛金和问候，对于岳钟琪更是好生安抚，同时表示会尽快上奏朝廷，大力表彰岳升龙的功绩，如果不出意外的话，朝廷定会给予岳老将军身后之荣，希望岳钟琪切不要太过悲哀，一切当以国事为重。

    对此，岳钟琪表现的极为正常，在悲痛之中谢过朝廷和两位，并且表示岳家向来以忠义传家，定不负朝廷期望，等后事办理完之后，他就会领兵西进，同大军汇合。

    这一切似乎都很正常，也让隆科多和郭亲王松了口气，并且为了让岳钟琪打消后顾之忧，隆科多还亲自去信给诚亲王，信中的意思无非是让诚亲王不要再拿江北之败追究责任，毕竟江北之战的变化主要责任并非是岳钟琪，淮安丢失，岳钟琪当时已做了极大努力，不过战事变化太快，他撤出江北也是无可奈何的。

    对于此信，诚亲王并没有回复，可是他同样没有再提江北之败的话了。隆科多得知这消息后心里松了口气，诚亲王虽然心高气傲，不过他不是没脑子的人，如今中原战局正是用人之时，对于岳钟琪这样手握重兵的将领再也前嫌也必须放到一边。

    岳升龙的丧事并不繁琐，过了头七后，岳钟琪就把遗体封棺，至于下葬自然要等到将来抚灵归乡才可。做完这些，岳钟琪就下令聚集手下将领，讨论西进合军之事，但谁都没想到，就在这时候，他摆下了场鸿门宴，借着讨论军事的由头把所有中级军官全招了过来，随后开始发动。

    这场鸿门宴可谓腥风血雨，十几个并非岳钟琪嫡系，或者原本就是满员的军官直接被他拿下，一网打尽直接拉出去砍掉了脑袋。而同时，他的心腹手下以最快的速度接管了这些人的部队，并对于部队中的满人同样实施了清理。

    当然，普通满人的清理就要温和许多，仅仅只是把这些人关押了起来。这也是考虑到下级部队中满人数量并不多的缘故，毕竟他的部队是以绿营和练勇为基础的，而在这里面的满人很多一部分也仅仅只是当兵混口饭吃的普通人。

    由于岳钟琪发动突然，行事果断，直到做完这一切后都未走露消息。随后，他直接领兵西出阜阳，朝着河南腹地而去。正当清军以为岳钟琪部是同主力汇合，根本就没丝毫防范的时候，岳钟琪打着清军的旗号直接一路西进，开到了汝宁府。

    得知大军来援，汝宁府的清军很高兴地主动打开了城门，并拿出牛羊鸡鸭劳军，可入城后，前一刻还笑容满面的岳钟琪瞬间就翻了脸，仅仅半日时间就控制住了汝宁府，同时又一口吞掉了在汝宁的一万多清军绿营。

    随后，岳钟琪正式在汝宁易帜，全军上下割辫蓄发，向天下宣告他就此弃暗投明。

    当此消息传出后，原本就岌岌可危的中原清军士气大跌，而隆科多、郭亲王、诚亲王等人更是如五雷轰顶，一时间全傻了眼。

    要知道岳钟琪部拥兵数万，而且其部战斗力极强，是清军的精锐部队。而且岳钟琪此人又是不世的名将，除江北的淮安之变外，可以说他从军以来未尝一败，在清军中拥有极高的威望。

    眼下，中原之战正在紧要关头，被寄于厚望的岳钟琪在这种时候突然投靠了大明，再加上他眼下又占了汝宁，汝宁乃河南腹地的门户，汝宁一丢，整个中原等于完全对明军敞开了，这给予清军的打击是致命的。

    岳钟琪易帜后仅仅三日，中原战局急转直下，清军已再无决战的勇气。这时候，如果再继续打下去，非但无法扭转战局，就连在中原的数十万清军精锐也将被明军全部消灭。

    鉴于此，清军最终选择了撤退，幸好这时候明军还未彻底拿下南阳，清军趁着这机会快速西撤，意图由西入川，随后以川中复杂的地形挡住明军的去路。

    