，(首字母+org点co)！

“救命！”

“救救我，啊！”

适才还一副热闹景象的长街毫无征兆地爆发出了混乱，恶源溢散在空气中，缠着路人们的心智，扼着他们的命脉，竟是表现出了极其强大的攻击性。

湛长风以火炎果结阵引太阳之力，灼热的火光覆盖了整条长街，黑气化散，暂时稳住了局面。

从恶源爆发到被收服，不过一刻，许多修士都是懵的，下意识也忽略了站在小巷子口的湛长风。

邋遢修士却是眼睁睁看着她出手的，这会儿倒不敢上前要灵脉精髓了，只腼着脸笑。

此时长街上，桌子散乱，灵果盘子掉了一地，遭受变故的一众修士逐渐鸟雀散，偶有几个立在周边警惕观望着。

小巷子口更是冷冷清清，仿佛被遗忘了。

湛长风捡起一颗滚落到脚边的灵果，捏碎它之际，果核上闪过了一丝暗芒。

参造恶源之炁本身不会主动攻击生灵，只会潜移默化地影响生灵的心智，造出个恶人来。

眼下情况，则像是修炼了参造恶源之炁的修士，在灵果上动了手脚，以恶源伤人。

她感应到其他街市的混乱，丢了些精髓给邋遢修士，化光而走。

邋遢修士拍着胸脯嘀咕，“天君尊者齐聚的日子居然出现了这种变故，圣兰卡尔果然不能待下去了。”

他言罢，揣着到手的精髓便跑，有这些当家底，够他寻块好点的地方做洞府了，来日收几个小弟子，也算后继有人。

此方长街算幸运，正赶上湛长风在这里，事情一出苗头就被掐灭了，其他地方可没那么好了结。

灵果流水宴摆满了阿卡聚集地的街道，阵仗十分浩大，至少也有十几万修士参与这桩盛事，摆上来的灵果不消片刻就让他们拿光了。

有人将灵果收起来，打算回去好好享用，有人当场就吃了下去。

具体有多少灵果被动了手脚尚且不知，但看街上一个个修士黑气缠身，张着嘴巴干呕，满脸扭曲，亦是触目惊心。

这情况没持续多久，被恶源缠身的修士就发起狂来，拼命攻击其他人。

“你怎么回事！”一位想上去帮忙驱散黑气的修士被身后的人推搡了一把，转过身来刚质问出口，寒光已近，砍去了他半边身子。

另一头，刚刚还抢了一兜灵果的彪形大汉双目发红，逮住旁边的人就咬了下去，鲜血喷溅。

“快通知上边儿，这些家伙疯了！”

“邪门，这到底是怎么回事！”

大街上逃的逃，躲的躲，也有几位艺高人胆大的修士，使出神通秘术想要制住这场变故。

哪知，他们一靠近身缠黑气的人，就也被黑气缠上了，内心隐秘的恶念无限膨胀，心境大动，几乎要走火入魔。

湛长风见此，知无可挽回，便没再现身。而山庄中的宴会也已被打扰，一众尊者、天君惊疑之下，纷纷出现在聚集地上空，低头俯观，各条长街上吵吵闹闹，斗争不断。

姬朝月凝神探去，心中诧异，难不成是恶源修炼者主动挑衅上门了？

她与众位道，“参造恶源之炁能诱发生灵的恶念，也以恶念为食，若单单接触了它，只会心境受影响。

若让一丝恶源寄宿进了身体，轻则性情大变，发狂成魔，重则被它蚕食神魂，成为恶源傀儡，这些人的症状正逐步加深，恐要变成恶源傀儡，也有人将恶源炼化为己用，成为恶源修炼者。

我观此事，像是恶源修炼者故意散播恶源之力，叫这些修士走火入魔，成为恶源傀儡。”

苍空教的一长老愤怒道，“恶源！恶源！你们战宫没来之前，成逊大界从不曾发生过这种事，你们得给出一个交代！”

姬朝月本要出手帮忙解决下面的混乱，听闻此话冷冷挑唇，“你们眼瞎，不代表它不存在，战宫入驻成逊界域三年余，仅仅在成逊大界，祛除溢散在天地间的恶源六十九次，检测出心境突变者一千七百五十位，通缉的一百八十八名为恶者中，一百三十二位最后被证明身体里种了恶源。

如果要说交代，也是尔等宗派给此界生灵一个交代，不求你们顾及散修，但请你们山门内好好自查一下，省得出了事就往外推。”

“你此话，可是认为我等宗派乃邪道之辈？！”

“住嘴。”苍空老祖象征性地喝止了自家长老，幽幽道，“宗派门规严格，乃修炼之清净地，怎会被恶源侵染，轩辕道友就不必为我们费心了，还是专注眼下状况吧。”

略显沉默的梁上君瞧着这帮置身事外的掌权者也有点气，好似他们的地盘中清清爽爽，毫无污秽一般，“既是阿卡部落的聚集地，我们就不越俎代庖了，遂真道友如要帮忙，说一声。”

遂真尊者蓦然被架到了火上，她好歹是与各宗派一道的本土势力，现在要是朝战宫求助，伤了宗派的面子，要是朝宗派求助.......莫名有几分不爽，那苍空老祖可说了宗派是不会被恶源侵染的清净地，言外之意，她这部落低了宗派一等，被侵染是正常的？

遂真尊者没有针对恶源的特别手段，然她怎么也是返虚大能，一出手就将下方身缠黑气的修士都镇锁了起来，祭出二三驱邪术、清静咒，只是收效甚微。

众位宗派掌权者虽不容自家山门沾上一点污名，并在尊严驱使下拒绝自查，但对恶源之事到底上了心，见遂真尊者所为没有大效果，神情俱都沉了下来。

陆过捧着大肚子，说道，“不论间接受了恶源影响，还是心中被种下了一丝恶源，都属于心境裂痕，外力无法干涉，唯有帮他们清醒过来，靠他们自己挣脱恶源，修复裂痕，否则，只有疯魔一途。”

换言之，这些被恶源感染的修士，已经废了。恶源这玩意儿，就像让人成瘾的毒，外人套了绳子将你往外拽，你还可能不识好人心，反过来咬人一口。

要让他们在恶源的控制下清醒，着实难。除非有大能愿意耗时耗力，不计代价地帮助他们。

遂真尊者听到他们唯有疯魔一途时，郁气忽然上涌，这里面大多可都是阿卡部落的修士！

“当真全废了？！”

“也不能这样说，神魂没有被恶源侵染者，还有机会将压下恶念，将理智掰回来，不过嘛。”陆过瞧着下面的修士，“他们大部分，都是被恶源直接寄宿了的，神魂已遭蚕食。”

遂真尊者瞧了眼各派掌门，终是没再说话。

成逊势力对战宫这个外来势力仍很排斥，也许不想自曝其短，遂真尊者未查恶源是怎么扩散的，先送了客。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    