    当时间来到1月28日，腊月廿六。

    南若玢她们学校已经开始放winter recess[冬季休会，可以理解为寒假]，范红豆去忙她自己公司的事情，南若玢却让南易派飞机接来了好莱坞。

    等南若玢到了，南易让蕾切尔去和巴里·迪勒接洽，他自己带着南若玢在外面奔走，为了更方便的找枪手的办公场地，南易给枪手公司招募了第一名员工，就是那个导游陈放。

    陈放对导游这份工作早就厌烦，只是找不到机会进入电影圈的他，也只能用这份工作糊口，现在能进入枪手公司，即使是新成立的编剧公司，他只能做点打杂的工作，他也十分乐意。

    即使枪手公司破产了，这对他来说，也是在电影圈的一份资历。

    自然而然，陈放成了枪手公司的第一位员工，工号002，当然也是目前唯一的正式员工，职位很忽悠人，叫首席伟大战略具体实现官。

    其他都可以忽略，关键是在“实现”这个词上。

    简单的说，不管是南易的策略，还是南若玢的策略，他们两人吩咐，陈放去执行就行了。

    用通俗点的语言去解释，这个职位就是打杂，当然，如果陈放乐意，也可以改叫“储备干部”。

    南易对他的要求也不高，只要能维持公司的正常运转，按时交电话费、水电费，不要让人拉闸关水，电话打不出去就成。

    自然，暂时来说，陈放的薪水也不会太高，240美金/周，年底可以多领四周的薪水，就当是年终奖。

    另外，南易还给了他一个不算承诺的承诺，如果某个剧本里有适合他的角色，南易会想办法帮他推荐到剧组。

    就这句承诺，让陈放旁敲侧击起南易的性取向，并暗示南易，他可以的。

    南易在恶心之余，也安排陈放一个人打扫枪手的办公场地——一间位于比弗利山庄边际上的旧库房，之前应该是属于某个中型超市的库房，后来也不知道为什么不用了。

    面积不小，换算一下，有500多个平方，就是窗户都是很高的那种通风窗口，换气没问题，装几个排风扇就行，可采光差了点，办公区域需要全天候开灯。

    这个问题不算太大，枪手公司不会有太多的坐班员工，像之前蕾切尔招募的编写《侏罗纪公园》的编剧，他们的薪资结构就是低底薪加上项目提成和项目分后。

    若是《侏罗纪公园》被出版或者改编成电影，参与这个项目的所有编剧，都可以拿到提成和一直拿分红，只要这个项目还有收益，他们的分红就不会断。

    当然，南易还是比较人性化的，编剧们也可以选择一次性拿一笔数目可观的提成，那这个项目以后产生多少收益都和他们无关了。

    这就得编剧们衡量自己的实际情况，加上考验他们自己的眼光，如何选择，南易可不会去逼迫他们，一切看他们自己。

    陈放负责打扫，南易带着南若玢在库房里到处巡视，南易说，南若玢记录，这里要添点什么，那里要维修一下，办公区域的摆设要怎么样弄，哪些东西可以去外面垃圾场捡等等。

    “这里可以摆几张台球桌，这里可以放一个酒柜，边上可以摆几台冰箱，一会我们去垃圾场看看，冰箱应该能捡到。”

    “爸爸，旧冰箱比较耗电，时间久了，多消耗的电费就够买新冰箱了。”

    “我知道，这里就是过渡，等枪手上正轨，肯定要搬到更好的地方去，可能是我们自己的地方。等搬走，这里的东西就不搬了，直接扔这里，留给下一家用。”

    “哦，那会议室安在哪里？”南若玢在本子上记录了一下，又问道。

    “就安在大门的位置，那里的采光比较好，不需要准备会议桌，买几十张那种带可收写字台的椅子就行了，再买一块可移动的黑板和幻灯机。”

    南易指了指靠近大门口的一片空荡荡的区域说道：“除了会议室，这里也要预留二十来个工位，如果几个编剧要边讨论边写作，他们也可以来这里写，不一定要留在家里。

    当然，我们也要找一家咖啡馆，和他们谈一谈优惠的问题，平时，编剧们也可以去咖啡馆开展头脑风暴。”

    “如果编剧们住的比较分散呢，现在人员还没有到位，不好统计他们住的方位，我们也无法判断哪家咖啡馆离大部分的住处比较均衡。”

    “若玢，这个问题不用考虑的这么细致，找一家离这里比较近，交通又比较方便的就行了。

    编剧写作需要灵感，也许在公交、地铁、出租车上遇到的一件小事，就可以激发他们的灵感。

    所以，他们在路上花的时间长，这并不是什么大问题，可能还会变成一件好事。”

    “喔。”南若玢点点头，说道：“我明白了。”

    在边上打扫的陈放支棱着耳朵，想要听听南易他们在谈什么，可刚听了一会，他就放弃了。

    “这一大一小简直就是折磨人，一会换一种语言，显摆你们懂得语言多啊？”

    南易和南若玢谈话经常切换语言，倒不是为了防着什么，而是想把教学融入到平时的生活里。

    他不可能让南若玢彻底的放羊，跟在他身边，学习也不能放下。

    南若玢算得上是一个天才，要是留在国内，这会她应该已经被送到科大少年班，可就算她是天才，学习也不能中断。

    南易可不想看到伤仲永的故事，就在他的眼皮子底下发生。

    把库房转了一个遍，南若玢就统计出一张要采购和捡取的清单，南易要过清单看了看，见没什么遗漏，就去租车行租了两辆F-150CrewCab双排座皮卡，然后就按照地图在洛山机居民区边上垃圾桶边上挨个转悠。

    一路捡了不少好东西，有六七成新的电视机、雅达利游戏机、面包炉、微波炉、吸尘器、冰箱等应有尽有，大部分应该是好的，小部分肉眼可见需要维修。

    要是电路问题，南易还能摆弄一下，万用表和电洛铁，他可是用的贼溜，焊个锡脚、换个电容什么的，他还是能胜任的。

    七零八零的皮猴子，拆电视机、收录机大部分人都是个中好手，只不过有不少人大概不能囫囵的装回去，挨一顿竹笋炒肉那基本就免不了。

    悲催一点的，有可能是爹打妈骂，甚至是男女轮流打、混合打。

    皮猴子抱着屁股，满院子乱窜，哭天喊地引来邻居围观，这也是八十年代到九十年代中常见的事情。

    要是不幸家里老头子或舅舅是杀猪的，那可就惨了，喝二两黄汤，气不平把孩子绑长条凳上模拟一遍杀猪过程，这也是有可能的，包管被当猪杀的皮猴子吓的前面嘘嘘嘘、后面噗噗噗。

    杂七杂八的运了两三趟，南易和南若玢又杀奔垃圾场。

    垃圾场的东西就更多了，不过大部分在运输途中有所损伤，想要找到好用的，需要有点耐心。

    给了工作人员五十美金就换来一句“随便挑”，南易帮南若玢换上防护服，又给她找了一根细铁棒，就让她去垃圾堆里扒拉。

    南易自己就凑到金属堆里，从里面挑拣着看似还好用，也用得着的东西。

    扒拉出来一台外观已经损毁很严重的冰箱，这一台和前面捡到的一台是同一型号的，刚才那一台搬回去的时候已经试过了，插上电不会发出嗡嗡声，多半是压缩机坏了，南易要把这台的压缩机给拆下来。

    冰箱他不会修，但是换个东西还是可以摆平的。

    一阵折腾，南易把压缩机给拆了下来，看着拆下来的压缩机，嘀咕道：“也不知道这是好的还是坏的，得再找找，多拆两个回去。”

    ……

    白天捡，晚上南易捧着一本电器维修大全，南若玢给他打下手，一边学一边捣鼓。

    冰箱换第二个压缩机的时候就会发出嗡嗡嗡的声音，过个几分钟，手往冷藏箱里一塞也能感觉到冷意，冰箱算是捣鼓好了。

    开局算是胜利，可捣鼓第二件微波炉的时候，坏了，拆开，到处看了遍，又用万用表测了一下电路，还是检查不出来哪里有毛病。

    “爸爸，会不会变压器坏了？”

    南易看书的时候，南若玢也在看，自然也能现学现用。

    “也可能是波导管和磁控管坏了，不管这仨是哪里坏，爸爸反正搞不定，算了，明天找个地方扔了。”

    已经花了将近半小时，南易寻思再多花时间研究犯不着。

    “明天我们再去逛逛跳槽市场，也许能买到新的。”南易说了一声，就把拆除出来的零碎扔到一个塑料筐里，把面包机摆到面前的工作台上。

    “也可以去郊区的自发换物市场看看，明天是礼拜天耶。”

    “太远，不划算。”南易把手里的螺丝刀放下，端起茶杯呷了一口，语重心长的说道：“爸爸今天带你出去捡东西，不是因为我们预算紧张买不起新的，爸爸就是想告诉你，钱要花在刀刃上。

    该花的花，能省的一定要省。

    不管多有钱，都得懂得节约，想要有个千八百万的身家，可以靠赚出来，也可以出去花天酒地瞎花；可想要一个家族传承下去，必须懂得省。

    特别是生意上，报价必须据理力争，哪怕无理也得争三分；但是在招待客户上，千万不能省，哪怕招待的费用超出争回来的利润也罢。

    生意就是生意，一定要和交情割离开来，不要掺和在一起算，要单独处理。生意上该收多少就是多少，哪怕生意之外出于交情，你白送人家几千万，也不能在生意上让一分。”

    “嗯，爸爸，我还是不太明白。”

    “没事，以后你会看到实际的例子，到时候你看爸爸怎么处理就明白了。”南易呶呶嘴，对着边上的松香助焊剂说道：“帮爸爸倒一点，这个面包炉的电路断了，希望焊上就能用。”

    “哦。”

    南易心里有点忐忑，关于传承的部分，他自己也没有实战经验，上辈子他也没个儿子，没搞过家产交接，关于传承的认知都是来自书籍，他也不知道自己能不能把传承给做好。

    他得多做一点准备，让自己有更多的资本去试错。

    第二天，南易两人把时间压缩的很紧，先去跳槽市场转了转，买了三张台球桌，加上其他几样用的到的东西，然后又跑了两家办公用具公司，经过比价，把剩余要买的东西给买了。

    第三天又去洛山机趴活的地方，找了几个口碑不错的黑西哥人回来，有不少地方要维修，还有茶水间和卫生间得弄。

    之所以找黑西哥人，就因为他们便宜，羙国这里人工贵是出了名的，要是找本土的，工价要相差一半。

    “陈放，剩下的工作就交给你了，你盯一下。”把黑西哥人带回库房，南易就把人交给了陈放。

    “好的，南生，我一定把人给看好了。”

    南易压低声音说道：“这几个人手脚很干净，我就是怕他们随便拉屎撒尿，跟他们说不要嫌麻烦，都给我出去拉。买几箱啤酒和饮料放冰箱里，让他们随便喝。”

    “好，我一会问问他们喜欢喝什么。”

    “钱给你，记得把收据给留好了，要入账的。”南易递给陈放几张富兰克林说道：“中午一餐，我们负责，带他们出去吃，或者买回来，不需要多好，但是量一定要足，态度好一点，不要当他们欠你一样。”

    “我明白的。”

    嘱咐完，南易就带着南若玢离开库房，回到比佛利山庄5103号，蕾切尔不在，南易就让南若玢占据她的玻璃房，他自己上楼拿了一沓稿件下来。

    去泡了壶可可，端着走进玻璃房，把手里的稿件一分为二。

    “你看一半，我看一半，把你认为比较有意思的故事挑出来，哪怕只是某一段有意思也得挑出来。”

    “爸爸，这些就是那个关于恐龙的故事？”

    “对，恐龙的故事，你这个年纪的孩子是这个故事的消费主力军，所以，你的喜好，比爸爸的更重要明白吗？”

    “懂了。”南若玢点点头，就开始翻阅稿件。

    看着南若玢注意力沉入后，南易就先拿出一个文件夹翻阅起来，文件夹里是每个编剧的简历，他打算先看简历，然后再去看稿件。

    南易总希望从里面找出一个他熟悉的名字出来，虽然他对好莱坞编剧的认知就停留在乔治·卢卡斯、卡梅隆、诺兰，还有一个斯皮尔伯格，他还不敢肯定这个人是不是会写剧本，印象中好像会。

    反正一个个都是有大名气的，他们四个只要喜欢看好莱坞电影的人，肯定都听说过。特别是前三个，编剧的分成都是自己拿下，一点不给别人机会分润。

    当然，南易没指望能看到他们四个的名字，他们几个已经混出头了，怎么可能来枪手公司当枪手。

    约翰·洛根、索菲雅·科波拉、诺拉·艾芙隆、艾伦·鲍尔，南易一份份资料看过去，在索菲雅·科波拉的资料上停留的时间最长。

    这都是因为她的年纪很小，今年只有13岁，还是学校的学生，但是在她的简历里，有作为演员参加过《教父》和《斗鱼》两部电影的拍摄。

    《教父》是1971年拍的，索菲雅也是那年出生，南易回忆了一下《教父》里的剧情，除了片尾接受洗礼的那个婴儿，也没有其他角色是她能演的了。

    “《教父》剧组为什么会把出生不久的索菲雅叫去拍电影呢？”

    南易想了一下这片子是派拉蒙发行的，但是导演是谁，他居然一直都不知道，就关注马龙·白兰度了。

    “若玢，你知道《教父》的导演是谁吗？”

    “爸爸，你这都不知道么，弗拉西斯·科波拉啊，去年还拍了《斗鱼》，斯嘉丽阿姨带我们去电影院看过，对了，电影里面他女儿和侄子也有出演哦，他女儿叫……我忘了，他侄子叫尼古拉斯·科波拉。”

    南若玢说到“尼古拉斯”，南易就反应过来了，这不是鼎鼎大名的科波拉家族么，“尼古拉斯还是科波拉，还没变成凱奇啊，要不要认识一下，让他干脆叫赵四算了？”

    “喔，爸爸知道了。”南易应了一声，脑子又继续转，“凱奇变成烂片王前，好像是个票房灵药啊，他演过什么片来着，《火鸟出击》讲直升飞机的，里面的MD500直升机不错。”

    这片的剧情，南易已经想不起来了，可几个直升机的画面还是记忆犹新。

    对飞机型号的认识，南易可以当民科专家，上辈子读初中的时候，为了在同学面前装逼，他可以把整本《航空知识》杂志给背下来。

    这爱好，他一直都保持着，南易算是一个资深军迷，对飞机和枪械的认识很深；当然，只是局限在外观，一看到图片，他一准能认出来是什么型号。

    甚至还能白活一段关于这个型号的风光战绩，在哪哪轰炸过，这枪不行，后坐力太大等等，其实上辈子他才玩过几种枪啊？

    男人么，谁不爱吹个牛，特别是三五天下不了床，把地球给捅穿之类的牛逼，相信大多数男人都吹过。

    “《勇闯夺命岛》，这片，特别想让反派胜利，凱奇就他妈是多余的；《空中监狱》、《变脸》、《风语者》、《火柴人》、《国家宝藏》、《战争之王》、《曼谷杀手》……还有一步骑着很拉风摩托车的，叫什么片来着……

    算了，不想了，好像没一部是票房很高的，也就《国家宝藏》还行，这种片没意义，寻宝片，老子自己都随时可以写出几个好剧本出来。”

    南易翻过索菲雅·科波拉的资料，科波拉家族的面子可以稍微卖一卖，但没必要大卖，要是这小丫头自己靠谱那就捧一捧，不靠谱就歇菜。

    南易接着看下一个编剧的简历，他不知道，就他刚才看的几个人的简历，其实里面就藏着未来的牛人。

    约翰·洛根是《异形：契约》、《007：幽灵党》、《007：大破天幕杀机》、《理发师陶德》、《飞行家》、《最后的武士》、《辛巴达七海传奇》、《角斗士》的编剧，现在还是嫩新中的嫩新。

    诺拉·艾芙隆已经是一个小有名气的小说家，但是作为编剧，她还是新人，可今年的奥斯卡，她就会获得最佳原创剧本奖提名。

    也不知道蕾切尔从哪把她给找来的，估计就是来这里玩票的。

    艾伦·鲍尔，2000年的奥斯卡最佳原创剧本得主。

    对这些，南易一无所知，他的关注点还是留在索菲雅·科波拉的身上。

    不得不说，南易虽然是穿越者，可不是全能先知，有太多的事情和人物是他不知道的。

    好在，他只要把握住几个关键的节点就够了，剩下的交给上辈子继承过来的经商能力，还有这辈子坚持不懈的学习。

