    鬼云姬没有回头去看被切碎的地龙，她重新落到堆积的蛛茧上面，双手都在剧烈的颤抖着，几乎握不住刀。

    地龙的实力是王牌级，在阿尔克墨涅的部下当中都属于很强大的一个。

    鬼云姬能够秒杀地龙，证明她的实力已经突破到一个全新的高度。

    但此时她浑身的力量也已经耗尽在那一斩之中，能够继续站立都很勉强。

    “呼……呼……”

    额头的汗水在喘息中不停滑落，铠甲内的衣裳早就被打湿，黏黏的十分难受。

    鬼云姬原地站了好一会，才总算恢复了一点体力。

    她仰头望着头顶的蜘蛛蛋，再度跳上去。

    这一次终于没有妖怪跳出来阻止，鬼云姬挥刀一斩，刀锋轻易切开蛋壳。

    “啊———”

    鬼云姬隐约间听到一声凄厉的尖叫，面前的蜘蛛蛋已经被斩破，流出大量粘稠的半透明液体。

    啪！

    一只锋利如刀的爪子骤然捅穿蛋壳，朝鬼云姬的脸刺过来。

    她举刀抵挡，铛的一声，爪子和刀刃撞出火星。

    巨大的力量透过双刀冲击过来，鬼云姬被打得向下坠去。

    她勉强向上望去，看到上半身赤裸沾满粘液的阿尔克墨涅从蜘蛛蛋内冲出来。

    这只母蜘蛛满脸狰狞，双眼充斥着前所未有的怒火。

    她的目光瞬间锁定正在往下掉的鬼云姬，马上紧追上来。

    ……

    地面上，方诚造成的爆炸早已消失。

    整个战场还处在厚重的尘埃当中，就像战争迷雾一样，幸存的虫子和妖怪们在里面晕头转向，难以继续作战。

    空中还残留着高温的热辐射，浓烟滚滚，遍布天空的蛛网也早已消失。

    方诚赤身裸体的出现在空中，重新给自己制造一身衣服。

    不是他毫发无损的扛过了爆炸，相反，为了增加爆炸威力，除了引爆血球之外，方诚还把自己的身体当做炸弹自爆了。

    生命：-1

    剩余：835

    消耗了八百分之一，感觉有点亏。

    不过恐怖的威力还是硬生生将三只母蜘蛛都炸死了。

    她们的防御力都比不上方诚，终究是抗不过这种规模的大爆炸。

    但如果只凭这个就想干掉阿尔克墨涅，那是想太多了。

    方诚四处搜索，果然注意到空中漂浮着许多细微的蜘蛛蛋，数量成千上万，根本数不清有多少。

    这些蜘蛛蛋在高温下依旧顽强的生存着，蛋壳下散发出旺盛的生命力。

    “阴魂不散啊……”

    方诚叹了口气，控制着散布在空气中的血液，再度将周围的蜘蛛蛋清剿一空。

    和之前一样，但这次数量更多，有五颗蜘蛛蛋在清剿中顽强的抵挡住，并且快速膨胀成巨蛋。

    啪！啪！啪！

    伴随着一连串的破壳声，五个阿尔克墨涅从蜘蛛蛋中破壳而出，每一个都拥有和本体一样的实力。

    大量的蛛丝从她们的尾部喷射出来，转眼间又在空中搭建出一片蛛网。

    被五个阿尔克墨涅包围着，方诚面不改色，心里却有点小慌张。

    这母蜘蛛怎么越打越多，这样下去，该不会弄出一大窝来吧。

    他自己倒是不怕，但万一阿尔克墨涅留下三个来阻止自己，其余两个跑到下面去杀人，极有可能把整个伊吹城屠戮一空的。

    有一种心理学效应叫墨菲定律，俗称怕什么就来什么。

    方诚刚刚才忧虑阿尔克墨涅会跑去下面杀人，就听到她发出冷笑声：“你很想保护铁铸宫是吧，那我会在你面前把这个地方彻底摧毁，而你只能眼睁睁看着无法阻止，这就是你故意与我敌对的下场！”

    她可不是说说而已，而是真的准备这么做。

    方诚急忙喊道：“等等！”

    “现在想求和？太晚了！”

    五个阿尔克墨涅齐声大笑起来，两个往下飞，三个扑上来阻止方诚。

    “啊——”

    方诚刚要阻止，一声隐约的尖叫不知从何处传来。

    五个阿尔克墨涅顿时脸色大变，而她们的气势和实力也在飞速下降。

    方诚：“……”

    虽然不知发生什么事，但他知道机会来了。

    深海潮汐！

    大水比方诚再度喷出惊人的水量，原地制造出一片水域。

    五个阿尔克墨涅四散而逃，同时惊慌的尖叫起来：“等等！”

    “现在想求和？太晚了！”

    方诚的海水扩张速度级不科学，转瞬间就把五只母蜘蛛都淹没。

    怒涛之啸制造出大量汹涌的暗流，朝她们席卷过去。

    这五只母蜘蛛的实力已经飞快从接近灾害级跌落到普通的王牌级，变成普通的分身。

    大屁股就算喷出再多的白色液体，也无法挣脱暗流的束缚。

    方诚使出众鬼相，分出十几个分身，对五只母蜘蛛进行正义的群殴。

    普通分身VS普通分身，那就是纯靠数量来奠定优势。

    整个过程惨不忍睹，写成新闻标题大概是‘震惊，十几个壮男竟然对五个美貌少妇做出这种事’。

    短短一会，五个只有王牌级的阿尔克墨涅，就被十几个方诚围殴致死，从母蜘蛛变成死蜘蛛。

    为了防止复活，方诚还将她们挫骨扬灰，连残渣都用太阳射线烧光。

    但是，从尸体上依旧没有摸出东西来。

    这意味着阿尔克墨涅还没有真正死亡。

    方诚用散布在空气中的血液检查一遍，没有发现蜘蛛蛋的存在。

    地面上，灰尘形成的战争迷雾已经变得稀薄，幸存的虫潮和妖怪们再度爆发了战斗。

    阿尔克墨涅那些实力强大的部下，还有很多都活着，正在战场上开无双割草。

    方诚十几个分身直接朝它们冲下去，本体则是四处搜索，寻找阿尔克墨涅的下落。

    战场中，宇光香织正在指挥妖怪们对虫子发起一轮又一轮的进攻。

    她注意到天空的战斗似乎已经告一段落，急忙把方诚送给她的吊坠摘下来，放在嘴边。

    “方诚，听到了吗？”

    一旁的月光星希见状，伸手去摸姐姐的额头：“你是不是发烧了？”

    宇光香织把妹妹的手推开，吊坠也响起了方诚的声音：“怎么了？”

    这东西可不仅仅只是定位而已，还可以互相联络沟通。

    宇光香织急忙道：“云姬大人进入地穴中查看敌人的情况，直到现在都没上来。”

    “明白了，我会下去看看，你们小心点。”

    月光星希好奇的把手伸过来：“给我看看。”

    宇光香织把她的手用力拍开，然后小心翼翼的戴到耳垂上。

    这是方诚送给她的第一件礼物，有特殊意义，不能随便给人乱碰乱摸。

    ……

    地穴中，鬼云姬正在逃命。

    她已经累到随时都会倒下的程度，但强烈的信念还是让她坚持着，驱动疲倦到极点的身体，在黑暗深邃的地穴中寻找活路。

    鬼云姬想要活下去的念头很多，比如铁铸宫的未来，比如要再见到复活的父亲一面，还有作为生物本能的求活心理。

    但是脑海中最强烈的一个的念头，竟然是——我还没有尝到方诚的滋味，所以我不能死。

    这个暴露出去会严重影响到鬼云姬形象的信念，让她硬生生坚持到现在。

    此刻就算再冒出来一只虫子，也很有可能把她干掉。

    幸运的是，地穴中的虫子应该已经全部进入到战场中，大本营里反而空荡荡的，让她一路逃跑没有碰到一只虫子。

    但不幸的是，因为之前爆炸的缘故，地穴顶部已经坍塌，所有离开的通道都堵死了。

    而后面从蜘蛛蛋里爬出来的阿尔克墨涅还在紧追不舍。

    地穴的分叉口越来越少，当最后只剩下一条时，鬼云姬意识到无路可走。

    她步履踉跄的扶着洞壁走进去，里面果然是一条死胡同。

    “窸窸窣窣……”

    后面传来了细微的摩擦声，不用看就知道是某种多足动物爬过地面产生的声音。

    这一刻，鬼云姬心中闪过很多个念头，最后什么都没剩下，唯有表情变得坚毅。

    她双手握紧刀柄，然后转过身来。

    就算是死，她也要战着死。

    一只体型庞大的蜘蛛出现在视野中，上半身是美貌性感的金发女人，下半身是狰狞的八爪蜘蛛。

    阿尔克墨涅，她的理智已经完全没怒火淹没，现在唯一的念头就是杀死鬼云姬泄愤。

    因为这个女人破坏了她最完美的计划，她明明对神位已经触手可及，却只差一点点时间就失败了。

    鬼云姬感受到阿尔克墨涅仇恨的目光。

    她深吸一口气，竭力举起双刀，

    好消息是，这只阿尔克墨涅的实力只有王牌级，跟刚才的地龙差不多。

    坏消息是，鬼云姬现在连一只实力B级的蚂蚁都打不过。

    双方对视不到一秒，阿尔克墨涅就已经迈动八条腿狂冲上来。

    鬼云姬没有紧张，目光寻找敌人的破绽。

    很快她就找到了，下意识向前一步，结果脚一软，整个人扑腾一声向前平地摔。

    阿尔克墨涅已经冲上来，高举爪子。

    “轰！”

    炙热的射线从天而降，击穿地穴，重重射在阿尔克墨涅的背上。

    她发出痛苦的嚎叫声，八只爪子撑不住，巨大的身体直接被钉在地上。

    极高温的射线轻易融化阿尔克墨涅的背部，轻易穿透到体内，将身体组织烧成焦炭，最后击穿腹部，把身体下方的地面都融化。

    方诚从地穴的顶部落下来，双眼还在喷射太阳射线，压制阿尔克墨涅的行动。

    在剧痛中，阿尔克墨涅终于稍稍恢复了神智。

    她直接短尾求生，抛弃了蜘蛛的下半身，上半身从连接处断裂出来。

    扑腾！

    血淋淋的半具身体掉在地上，但转眼间就长出了胯部臀部和双腿。

    阿尔克墨涅仰起头，迷人的双眸流露出楚楚可怜的眼神。

    “我认输了，请绕过我吧。”

    一个赤裸，性感，极其美艳的女人这么求饶，绝大部分男人都会产生恻隐之心。

    方诚伸手掐住她的脖子，将她提起来重重撞在地穴的洞壁上，几乎把整个人都嵌进去。

    他故意用色眯眯的眼神上下打量：“你要投降？”

    “没错。”

    阿尔克墨涅低垂下眼帘，毫不遮掩自己对男人有着极大诱惑力的性感躯体：“我输了，可以任由你处置，成为你的奴仆也可以。”

    如果能够把一个美艳的妖怪，最重要是接近灾害级的妖怪收为奴仆，想必很多人都无法拒绝这样的诱惑。

    “真的什么都可以吗？”

    “是的！”

    “那表演一个自杀来看看。”

    “……”

    阿尔克墨涅瞬间抬手刺向方诚的喉咙。

    她曾经向雅典娜挑战后自杀，足以证明其心高气傲，连死亡都不会畏惧，怎么可能会投降。

    示弱自杀想麻痹方诚，寻找反击的机会罢了。

    现在既然被看穿，她当然不再迟疑的动手了。

    阿尔克墨涅的手触碰到方诚的身体时，就被矢量控制反弹回去，整条手臂扭曲断裂。

    体内的血液紧跟着失控，由内至外将她戳成一只刺猬。

    啪！

    方诚一巴掌拍在她的脑门上，进行思维读取。

    阿尔克墨涅拼命挣扎，但她现在的实力已经跌落到王牌级，而且还被抢先重伤，根本没有反抗之力。

    迅速读取完思维后，阿尔克墨涅意识到死亡临近。

    她并未怯弱求饶或者发疯失态，而是冷冷盯着方诚：“等着吧，我终有一日会再次复活，向你发起永无止境的复仇。”

    “可以，我扫榻以待。”

    方诚不再拖延，干脆利落的从眼中射出太阳射线，洞穿阿尔克墨涅的脑袋。

    这个拥有广泛传说度的著名女妖怪，终于死在这无人知晓的地穴当中。

    方诚顺手模尸，终于摸到了熟悉的暖流。

    [能量吸取中……]

    [生命+184]

    [恐怖猎场+1]

    [虫群之心+1]

    [地母神的庇护+1]

    [卑鄙之喉（碎片1/10）+4]

    [暗黑意识（碎片1/10）+6]

    [系统升级中……0.15%……0.37%……]

    看到最后一行提示，方诚顿时激动了。

    来了来了，系统升级它终于又来了。

    上次生命数达到100后，系统出现第一次升级，给了方诚最重要的交易功能。

    借助交易功能，他才可以救下神崎凛，让她逃过四级强化的后遗症。

    之后，方诚就一直在等待系统的第二次升级，谁知道生命树越来越多，系统却一直没有没反应。

    方诚还以为这个系统只会升级一次。

    现在终于出现第二次升级，明显是需要生命数达到1000才行。

    第一次一百，第二次一千，那第三次岂不是得一万？

    如果真的有第三次的话。

