
　　在这样先进而高效的检查手段之下，检查速度自然就快得惊人。

　　第四天下午则是武道等级检测。

　　同样是环形门检测，但方小悦在环形门的基座上感应到了类似于修炼石的波动存在。

　　很显然，这种检测方式与修炼石有关。

　　一共八道环形门前都排起了长队。

　　考生们按照排队顺序，依次从环形门里走过。

　　每走过一个考生，环形门就会报出对方的学校，姓名，武道等级。

　　当然，大多数的考生都在武徒3-5级之间徘徊。

　　可以这么说，像这类的考生，基本上就没有进入武道大学的机会了，哪怕是排名最靠后的武道大学都不可能。

　　至于武徒6-7级的考生，倒是有一些机会，但也需要与其他考生竞争。

　　“雪阳五中，黄章石，武徒7级！”

　　在长队里排队排得有些昏昏欲睡，索性站着闭眼开始修炼的方小悦，突然之间耳朵就竖立了起来，他听到了一个熟悉的名字。

　　黄章石，他的同班同学，外加对头！

　　这家伙上次因为当街围攻自己，被武道局巡逻队抓个正着。

　　也不知道是他家里关系过硬，还是因为其他什么原因，这家伙竟然没有错过高考，并且还将武道等级提升到了武徒7级！M.23sk.com

　　要知道之前黄章石的武道等级也就只有武徒5级。

　　现在竟然没有沉沦，反倒晋升到了武徒7级，着实让方小悦有那么一点点刮目相看。

　　听到环形门通报的声音，黄章石很得意的朝着方小悦笑了笑。

　　很显然，他对自己的努力成果很满意。

　　至于方小悦现在是个什么武道等级，他也不知道，但他有信心在这场高考里击败对方，一雪前耻！

　　随着人流不断穿过八个环形门，一些武道等级不低的播报声，时不时都会引起众人一阵惊叹。

　　“雪阳一中，万炳术，武徒9级！”

　　“雪阳三中，赵坎前，武徒9级！”

　　.........

　　当然，到了后面，也就只有武徒9级的播报声才会引起众人的关注了。

　　毕竟武徒9级以下的学生，到了这个时候，也不怎么起眼了。

　　那些武徒5级以下包括5级的考生，这个时候也已经放弃了继续下去的念头。

　　不过他们并没有当即离开，而是守在现场，就好似热心的观众一般，等待着一个个播报声响起。

　　毕竟对于他们来说，这样的场景以后也很难遇到了，而那些实力强劲的天才学生，此时好似寄托了他们的希望，让他们不断欢呼。

　　“雪阳五中，孟飞生，武者3级！”

　　当孟飞生走过环形门后，所响起的播报声骤然便让有些昏昏欲睡的在场考生们，骤然惊呼了起来。

　　毫无疑问，这是至今为止第一个武道等级上了武者的考生！

　　更何况，孟飞生并不是武者1级，而是武者3级！

　　这让方小悦忍不住抬头看了看。

　　不得不说，这孟飞生这段时间也算是突飞猛进了。

　　竟然能够在高考之前这段时间，连跳2级，提升到武者2级，这也不是一般人所能够做到的了。

　　不过孟飞生的播报声仅仅只是一个开始罢了。

　　很快，其他学校的考生里也传来了一个个让众人兴奋不已的播报声。

　　“雪阳二中，王神骏，武者5级！”

　　“雪阳一中，杨天王，武者4级！”

　　“雪阳三中，顾悦欣，武者7级！”

　　........

　　这些考生里的天才，一个都突破到了武者等级，着实让人惊叹不已。

　　轮到方小悦穿过环形门的时候，已经达到武者以上的考生已经有二十三人之多！

　　不过五中也就只有孟飞生一个人，其余的武者考生大多聚集在一中，二中，三中这三个顶尖之中。

　　不得不说，光这一点就可以看出一，二，三中这三个学校不愧是雪阳市最有势力的高中。

　　说实话，就连刘明和校长这个时候都有些震惊。

　　他在心里惊叹，这一二三中藏得太深了，以他的消息灵通程度，之前竟然没有得知半点信息。

　　对方竟然暗地里藏了这么多的武者学生，到了高考的时候，方才一举放出来！

　　还好还好，如果不是有方小悦作为底牌的话，刘明和校长这次高考大概就放弃了。

　　没法，光一个孟飞生压根就没法和这么多的武者学生抗衡好吧。

　　“雪阳一中，张冰河，武师1级！”

　　突然之间，一个环形门传出的播报声，让全场鸦雀无声。

　　所有学生，老师都用惊骇无比的目光看着那个从环形门里缓缓穿过的学生。

　　“我去！一中这简直是要翻天啊！”

　　“一中今天无敌了啊！”

　　........

　　老师们纷纷都想要跪了。

　　雪阳一中竟然有武师1级的学生，这完全出乎了他们的预料。

　　可以想象，在之后的武道实战考试里，一个武师1级的考生足以镇压全场！

　　没有任何一个学生能够对抗这样的强者。

　　在全场随后爆发的震惊讨论声里，张冰河得意洋洋的环视一圈，心里不由得哈哈大笑：“垃圾，你们全都是垃圾！只有我才是主角啊。”

　　不过话说回来，此时的方小悦正沉浸在修炼的关键点上，倒没有注意到那张冰河的头顶上挂着一排名字。

　　时空穿越者-张兵兵。

　　“老兄，该你了。”

　　沉浸在修炼之中的方小悦突然被人拍了一下肩膀，他睁开眼睛，发现轮到自己检测了，朝着对方点头表示感谢之后，便朝着环形门走了过去。

　　此时全场老师学生还沉浸在张冰河那冠绝全场的武师1级之中，压根就没人注意到方小悦正走向环形门。

　　这个倒也不奇怪，这个时候，谁还会关注他啊，他又不是什么名气爆棚的明星学生。

　　可就在大家还在对张冰河惊叹不已的时候，就听到环形门传来的播报声，相对于之前的张冰河，这个时候的播报声更加响亮，就算是大家议论的声音分贝不小，也依然被压了下去。

　　“雪阳五中，方泽凯，武师9级！”

　　唰！

　　就这一下，喧闹的声音就逐渐平息了下去。

　　大家疑惑的相互看着，他们有些不敢相信自己的耳朵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第939章、雪阳五中方泽凯武师9级！免费阅读。https://xs.23sk.com 