    帝都洛京。

    府邸书房外，一众仆役侍女默默地站在旁边，面有惧色，空气中弥漫着着令人窒息的压抑感。

    首辅大人的心情不好，今天清晨到现在，已经有两个下人因为小过失，而被下令拖出去活活打死了。

    当然了，似乎从去年年初开始，首辅大人的心情就没怎么好过。天下已是多事之秋，各地烽烟四起，朝廷大军围剿不力，四海宇内日渐糜烂，感觉压力越来越大的张敏衷，能有好心情才怪了。

    片刻之后曹昀匆匆而来，在门口和侍卫首领说了声，便径自进了书房。

    房间里烛光通明，书案后的张敏衷正在写字，神色尚算平静，只是额间的皱纹多了些许，淡淡的忧色挥之不去。

    见到曹昀进来行礼，他也没有什么表示，只是随意点了点头，重新将注意力集中在了面前的字帖上。

    曹昀眸色幽深，静静地立在一旁等候。

    良久，张敏衷才放下手中的毛笔，面无表情地道：“靖城司那边传来的消息，南方战局不容乐观。于化隆指挥不力，诺大一座襄阳城，三万余精兵，竟然连一个月都没能守住，实是可恨！”

    语气中透着森森寒意，让曹昀都不禁动容。

    张敏衷取过放在旁边的一摞奏折丢给他，道：“你也看看吧，北边和南边都不消停，还有草原上那群狼子野心的家伙，真是不让人省心。”

    曹昀接过来一一看完，心越发沉了下去。

    赵元谨占据整个荆州，自称楚国公，大肆加封属下，并建立了严密而完整的军制与文官制度。又在各郡大规模征集新兵予以训练，人数据传多达十五万之众。

    身为这个时代有数的一流谋臣，曹昀自然能看出赵元谨的可怕。完善的体制、是一个政权必不可少的成事条件，历朝历代的农民起义之所以难成正果，就是因为主事者眼界有限，难以及时建立起一套行之有效的严密制度，因此内部组织管理混乱无序、政出多门、始终消弭不了草头王的烙印，时间一长必定分崩离析。

    赵元谨的所作所为，意味着他真正摆脱了过去普通流民义军的身份局限，开始蜕化成一个成熟而稳定的政权。这样的对手，已基本不能指望其内部出问题而自行崩溃，只能凭借强大的军力予以摧毁。

    而扩编新军十五万，则是让曹昀惊讶的同时又感到疑惑不解。赵元谨收纳整编襄阳城中降军之后，连同各郡的留守力量，麾下总军力已经接近十五万的关口，若是算上这新招募的十五万，那可就是三十万了。

    荆楚之地虽然富庶，不过以这个时代的经济条件，能够支撑十五万军队作战已是极限，再多了根本不可能养得起。赵元谨哪来的财力物力，敢于如此肆无忌惮地扩军？

    正常情况下，哪怕朝廷要养三十万精兵都是不小的负担，赵元谨如果占据了整个南方，或许才有能力扩军到这个数字，现在应该是根本不可能的。强行这么干的话，整个荆楚之地的老百姓只怕得饿死大半。

    当然好消息也不是没有，罗彦雄领军与吴振策交战，经过初期的挫败之后，最近一段时间的战局已经开始好转。连胜数场不说，还斩杀了吴军的两个大将，迫使吴振策不得不暂时收缩兵力。

    “主公，赵元谨如今的威胁已不下于吴振策，甚至还要更可怕，朝廷宜尽早处理才是。”曹昀神色凝重地道。

    他有些后悔，当初若是坚持让主公优先围剿赵元谨，或许现在就不会有这个麻烦存在了。灭了赵元谨之后再去对付吴振策，时间上应该也还来得及吧？

    张敏衷沉默一阵，叹息道：“朝廷日渐艰难，户部的所有存银加起来已经不足六千万两，而今数十万大军在各地征战，一天的粮饷军械开支就得花去十万两，哪还有多余的财力再度发兵围剿赵逆？”

    六千万两银子听起来是个非常庞大的数字，可是朝廷家大业大，各种各样的开支多不胜数，尤其是要支撑数十万大军出征打仗，金山银海都不够消耗的。

    此时此刻的大齐天下，其实已有三分之一的地盘不在朝廷掌控中。换而言之，就是每年能够收上来的赋税钱粮越发减少，对于首辅张敏衷而言，这个家可谓是越来越不好当了。

    如果决意出兵荆州，人少了肯定是不管用的，那样等于给赵元谨白白送菜。至少得二十万军才勉强够用，还得是精锐之军，统兵主帅也得是名将才行。

    可如今京畿重地附近驻守的精锐军队，连同禁军一起总共就只有三十五万左右了，这可是大齐朝廷最后的看家本钱，若是再抽调二十万出去，帝都的安全怕是都再难以保证。

    如果要重新组建数十万新军，不说朝廷的财力能否负担得起，时间上肯定也来不及了。

    “或可让罗彦雄分些兵去对付……”

    曹昀话说到一半，便摇头否定了自己的打算。如今罗彦雄围剿吴振策，好不容易才占了些上风，岂能再随意分兵？一个不慎，说不定两头都得落空。

    “既然如此，主公可多派高手，行刺吴振策，尽快结束淮扬一带的战事，然后令罗彦雄移师荆楚之地，全力围剿赵元谨。”曹昀沉声道。

    大齐朝廷立国数百载，底蕴终究是深厚，某些隐秘的资源与人脉关系自然是不缺乏的。不仅帝都有着多位顶级宗师坐镇，就连首辅大人的府邸中都养着不少高手死士，再设法临时招募一批，哪怕代价大些，总不会比出动数十万大军的耗费更高。

    张敏衷想了想，终于点头：“好吧，目前这是最可行的法子了。”

    ……

    襄阳城。

    “先生打算回去了吗？”

    书房里，已经进位楚国公的赵元谨问道。

    “嗯，荆楚之地半年内都不会再有新的战事，我正好回去处理些事情，”

    秦烽将一枚拇指大小的淡蓝色棱形晶体递给他，解释道：“如果南方形势有变，或是遇到难以应对的危机，只要捏碎这东西，我就会收到消息，尽快赶过来为国公分忧。”

    赵元谨稍稍放下了心，他倒不是矫情，如今自己的基业大半要靠着这位来历神秘的仙长支撑，一旦秦烽不在这里了，他还真不知该如何是好。

