
    作为运朝之主，秦隐修炼的是帝王霸道，随着他实力的变强以及大乾地盘子民的增多，他身上这股子霸气更加明显。

    他没有与韩玉怡与飘雪仙子谈情说爱，也没时间与精力去谈，但是他看上的女人却会爽快的推倒征伐，绝不拖泥带水，哪怕是只是在飘雪仙子与韩玉怡身上发泄也好，这就是他的霸道作风。

    寝宫之中，炼丹的声音不时响起，偶尔韩玉怡与飘雪仙子也被秦隐拉着折腾一阵，不时三人各自苦修，除了隔一段时间会有人送灵草过来之外，任何人都不得打扰。

    时间一晃就是四年！

    四年时间看似很长，但是对于秦隐等人来说却只是一个闭关，几次炼丹的时间罢了。

    四年时间，韩玉怡消耗了整个大乾一大半的灵草，大概炼制出了好几万枚驻颜丹。这些驻颜丹如果投放到市场之上，必定会引得天下大乱，到时候场面必定是难以控制。

    不过秦隐却不惧，他把所有驻颜丹全部收拾好，最后撤掉阵法与韩玉怡、飘雪仙子两人走出寝宫。

    他一出现，寝宫外守卫着的飞熊军，后宫诸多嫔妃，大乾文臣武将们都察觉到了，大家迅速赶到。

    几年不见，大家看到秦隐都是一脸的激动。

    “圣上，您可算是出关了呀！”

    “此次闭关，圣上消耗了如此之多的灵草，这是为何？”

    “圣上您再不出关，国库可就要空虚咯！”

    大家七嘴八舌的开问，几年不见其实在大家看来就好像是几天不见似的，可是大家却对秦隐消耗了如此多的灵草十分不解，驻颜丹使用的灵草虽然不算珍贵，但是种类繁多数量很大，这对大乾国库也是一个巨大的压力。

    秦隐见状哑然失笑！

    大家的激动他自然能够理解，不过秦隐并未解释太多，只是说道：“国库消耗的灵草，朕会十倍百倍的赚回来，诸位不必担心！几年闭关，各位的修为倒是暴涨不少，可喜可贺啊！”

    “全是圣上栽培，我等惶恐！”大家纷纷行礼。

    “好了，不必谦虚！”秦隐随意的摆手。

    众臣的修炼速度，确实让他十分满意，这群绝世天骄根基牢固，修炼速度是常人的几十倍，再加上大乾气运辅助，灵气充裕，修炼速度只怕比常人快百倍还不止。

    四五年时间，他们所有人都已经踏入了筑基中后期，西门吹雪、叶孤城等绝世天才，更是已经踏入了筑基圆满与巅峰！

    可以预见，不出两三年他们就可以尝试冲击金丹期，到时候整个大乾就会多出一批又一批的金丹期强者。

    “众卿！”秦隐严肃的道：“朕闭关几年，炼制了大量的驻颜丹，诸位一人一颗，必须保密！”

    说完，秦隐随手一挥！

    上百颗丹药丢了出去，众人诧异的接过，一人一颗抓起驻颜丹查看起来。诸葛亮等人倒是还脸色淡定，而貂蝉孙尚香等人却激动的惊呼了起来。

    “天啊，驻颜丹！”

    “这就是已经失传了的，能够让人容颜永驻的驻颜丹吗？”妹子们惊喜万分，一个个都如获至宝！

    “对！”秦隐傲然开口：“此等丹药已经失传，每一颗出现，都会引起无数人的争夺，哪怕是一个大悲宫全部财富都买不起一枚，现如今朕手中有几万颗，你们能估算到这其中的价值吗？”

    “嘶！”

    众人震撼的倒吸一口凉气，大家都不是傻子，如果秦隐手中真的有这么多的驻颜丹的话，那么价值可就真的让人心惊胆战了呀！

    修真，修的就是资源！

    比如叶孤城这种绝世天骄，几年时间就从筑基初期突破到筑基巅峰，绝对算得上是超级迅猛的修炼速度，可是如果在九品宗门的话，大量的资源供给着，他的修炼速度会更加凶猛！

    这就是资源的重要性，而这驻颜丹就能换来数之不尽的资源，这可是一个专属于大乾皇朝的可怕宝藏啊！

    秦隐可谓是给大家带来了一个天大的惊喜，让大家震惊之余又是狂喜，这可是一件大喜事啊。

    “圣上，这驻颜丹怎么销售？”诸葛亮询问：“这等丹药，寻常势力只怕是无福消受，可是若要踏入大势力销售又太过危险，臣等认为不划算啊！”

    “明日，朕亲往玄阴岛，参加十年一次的玄阴岛拍卖会！”秦隐显然已经想好一切，直接开口说道：“吕布、赵云带飞熊军跟随，其他人等留守大乾，如若想要出去历练，无需朕的批准！”

    “玄阴岛？那不是西宁府第一大湖，金环湖上的势力吗？这可是五品大宗门，等闲人不可招惹，圣上我们真的要去哪？”

    “圣上，此事要不要再商议商议，臣以为不妥啊！这可是西宁府几大巨头之一，我们为何要去哪里？”大家焦急相劝，显然都不放心秦隐亲自出马。

    最近大乾的情报网已经搭建了起来，大家都知道附近有什么势力，什么人可以招惹，什么人不可以招惹，大家都知道的一清二楚。这玄阴岛是一个五品势力，位于西宁府最大的淡水湖之中，称霸附近百万里范围，等闲人不敢招惹，是西宁府最大的几个势力之一，秦隐去哪不安全啊。

    可秦隐却并不在意，他摆摆手道：“好了，大家无需相劝，朕已经有了谋划，诸位各自准备。还有一件事，一年后深海会出现兽潮，这件事可大可小，诸位武将加紧训练军队，准备迎战！”

    “兽潮？”

    “是！”

    “臣等遵旨！”众臣诧异又无奈，唯有答应。。，,。