    第223章团宠小娇包96

    墨希说的话太让贺桑桑疑惑了，她皱着眉头回想了一道，确定签漫画会那一次是他们初见。

    他给她的感觉，像是游走在黑与白的两个极端，让人摸不透他内的真实想法。

    男人贴心地解答了她的疑惑，“上次的签漫会不是我们第一次见面，想来你应该不记得了。”

    他越是这么说。

    越是容易勾起来贺桑桑的好奇心。

    在这种情绪的驱使下，她问出了墨希想要她主动问出来的那个问题，“我们以前认识吗？”

    墨希很喜欢长得好看的眼睛。

    贺桑桑的这双灿若阳光的明媚眸子，恰恰是他见过的所有眼睛里最好看的一双，何况她还有一张不输给这双眼睛好看程度的脸。

    如此，这双明眸就更加好看了。

    “认识。”

    墨希适当的表现出自己的失落，“我们在三年前就认识了，你还说要预定我女朋友的位置，桑桑，三年过去了，我一直在等你长大。”

    贺桑桑的目光落在墨希的手上，对他说的话依旧保持怀疑的观望态度，她问他，“我没有这一段记忆，我也确定自己没有失忆过。”

    除了贺家的人，没有人知道贺桑桑确实了一段记忆，包括她自己，因为那些记忆对她而言都是什么好的自己，贺家人也希望她永远都不要记起来。

    最好是一辈子都遗忘掉那段记忆。

    她在面对墨希的时候，就没有面对姜遇时候的娇软可人，甚至还带着刺。

    贺桑桑看着对面的墨希认真地说道，“所以，很可能，是你认错人了，全世界叫贺桑桑的人太多了，你怎么就确定没有认错人呢？”

    她脑海里回想了很多过往的事情，并没有任何和墨希的记忆，除了三年前的那一次被绑架。

    她听家里人的意思是，她在被绑架的当天夜里就被他们用钱赎回去了，过程和记忆她都没有。

    贺桑桑也曾试图回想起来那段记忆，但是每次一想都会觉得头疼，她也就没有再给自己找罪受。

    “先不管我有没有认错人，你先吃饭，来都来了，吃饱了回去总比空腹要好一些不是吗？”

    墨希点的都是贺桑桑喜欢吃的菜，他把汤转到了她的面前，“先喝点汤暖暖身子，你一到了冬天就体寒的毛病，这么多年好点了吗？”

    他的话让贺桑桑的心“咚”地一声下沉，对她不熟悉的人，不会知道她从小就有体寒的毛病。

    “还不吃吗？我记得这些菜都是你只要吃的菜啊，还是说，你怕我在这饭菜里下药啊？”

    “贺桑桑，我没那么愚蠢。”

    墨希用公筷把每道菜都夹了一块，眼神里也没有因为贺桑桑这种顾虑，而沉积任何的怒火。

    他敛眸颇为无奈，吃完后才对她继续说道，“现在可以安心吃了吗？”

    她瞥了一眼面前的菜，又思索着心中问题，有时候烦躁起来，她就喜欢用吃东西拓展思维。

    贺桑桑给自己盛了一碗汤，小口小口地喝着，墨希见她总算吃东西了，面上跟着松了一口气。

    “这饭菜是他们家的招牌，你尝尝。”

    “不是喜欢吃这个虾么，这家的虾每一个都是处理好的，你用筷子一戳，就可以直接吃肉了。”

    “汤要不要再来一碗？”

    “这饭菜属性有点寒，吃多了对身体不好，这道菜温和，对身体也好，试试？”

    墨希对贺桑桑太温柔了，太体贴了，以至于她后来说话的声音明显有了颤音，“还有什么话想说的，你就一起说了吧，你这样，我好慌。”

    听到墨希那些话的贺桑桑，第一想法就是，若是姜遇知道了这件事情，会不会难过吃醋。

    在这一点上，不管或许的“贺桑桑”和“墨希”是什么关系，她现在喜欢的人都是姜遇。

    而且在她的记忆里，她从三年前就已经开始暗恋姜遇了，绑架是她生日宴过后的某一天。

    按照她从小到大的专一程度，她不可能在自己心里有喜欢的人的情况下，去喜欢其他人。

    所以墨希说的话有99%的概率，是不成立的，但是也不排除有1%的可能……

    “我最喜欢你的一点，就是你的坦诚，害怕就是害怕，喜欢就是喜欢，从不藏着掖着。”

    这样的话，贺桑桑在姜遇那边也听到过。

    她每次在他面前害羞归害羞，心里真实的想法她也不会瞒着姜遇，这才有了他和墨希说过的类似的话，贺桑桑的心头一阵恍惚。

    “上次见到你，我一眼就认出了你，但是那天的人太多了，我没有办法直接找你说话，只能拜托你朋友，拿到了你的联系方式。”

    “我也是在那天，看到了你手机屏幕上的合照，记住了你男朋友的样子。”

    “后来也是在无意中，看到了你男朋友和女明星叶檀一起吃饭，后者对你男朋友明显有意思。”

    “我会把照片和视频发给你，只是让你知道一下，并没有打算破坏你们的感情。”

    “桑桑，你误会我了。”

    “别对我带有敌意好吗？那样我的心会好疼。”

    墨希说这话，多少有点雨前龙井的味道，她也没有拆穿他，既然他要这么解释，她就这么听着。

    至于这些话里面的真实性有多少，贺桑桑的心里有自己的一套考量标准，她安静地吃着饭菜，反倒是墨希没有怎么动筷子。

    一直到贺桑桑吃饱了。

    墨希才拿起筷子吃着剩下的菜。

    见她目光过来，他笑了笑，“怕你嫌弃和我一起吃饭，等你吃完了，总不会嫌弃我吃剩下的菜吧？”

    贺桑桑沉默：“……”

    倒也不必如此。

    墨希吃饭的速度很快，大快朵颐的样子让他多了几分野性，别的长得好看的人，带上了金框眼镜那就是纸上添花，墨希却是一个反过来的人。

    一看就价值不菲的金框眼镜，戴在他的鼻子上那就跟封印似的，配上他木讷的发型，让他看起来有一种书呆子的感觉，颜值也直线下滑，

    墨希送贺桑桑到学校后，趁着人不多便准备和她分开走，“桑桑，不管你信不信，我这次来找你，就是想看你过得好不好？所以你别排斥我，好吗？”

    (本章完)

