    这家卖鸡苗的是一个面容慈祥的老人，他看着自己的鸡苗的眼神并没有一个生意人的精明，只有温柔与笑意。

    两人停在了这位老人的摊位前，秦微微便问道：“大爷，你这鸡苗怎么卖啊？”

    老人看了看两人，说：“母苗十二文钱一只，公苗十文钱一只。”

    卫洵仔细地观察了一番老人的鸡苗，“大爷，你养的鸡苗不错啊！”说完，轻轻抓起一只鸡仔，“叫声如洪钟者健康，如破锣者病弱。不错啊！”

    秦微微也听到了卫洵手里那只小鸡仔的洪亮叫声，恍然大悟地点着头。

    老人听到卫洵的话，面露笑意说道：“小哥好眼光，我养的鸡苗绝对健康，这些都是前些天刚孵出来的鸡苗，我家老婆子照顾地可仔细了，今天刚拿出来卖。”

    秦微微闻言，也点头道：“三哥，我们就在大爷这里买吧。”

    卫洵点点头，说：“来五只公苗，七只母苗吧。”说完，便掏出钱袋数钱。

    “好的，小伙子。看你买这么多，送你一个装鸡仔的小竹笼。”老人笑呵呵地一手接过铜板，一手把装好鸡苗的竹笼递给秦微微。

    秦微微接过后，开心地把竹笼提到眼前，逗弄笼子里的小鸡仔。

    女孩子对可爱的小动物都没有抵抗力，卫洵如此想到道。

    “好了，微微。我们该回家了。”

    “好的，三哥。”秦微微不再看小鸡仔，看了看卫洵箩筐里还剩下的菜，想了想家里的储备，朝卫洵说道：“三哥，我们多逛一会儿菜市，给家里多买些其它要吃的菜吧，还记得我说过大娘多吃胡萝卜对眼睛好吗？虽然我们家地里种了胡萝卜，但还没成熟，我们可以买些现成的回去。”

    卫洵被她话里的“我们家”这三个字给喜得心花怒放，想都没想就点头答应，“好，买买......微微说得没错，我们现在就去。”

    此时的卫洵仿佛连肩膀上挑着的扁担都没有了，脚步轻快，一颠一颠地跟着秦微微逛菜市。

    秦微微和卫洵两人一个认真地看摊位寻找合适的菜，一双眼睛时不时地停留在对方身上。

    难得的是在人山人海的菜市上，不论秦微微如何闲逛，卫洵都会用自己挑着的两个箩筐把秦微微护在两个筐子中间，使得秦微微不会被其他人碰到。

    而这一切，正在认真挑菜的秦微微并没有注意到，卫洵见此照样乐此不疲，毕竟他自己不是其他人就行了。

    秦微微每当见到一种新的没见过的菜时都会停下来，拉住一旁看着她的卫洵问那是什么菜，卫洵这时便会根据自己多年来的经验告诉秦微微这几样菜的名字。

    秦微微知道后，便会松开拉着卫洵胳膊的手，摸着下巴在脑海里将这些以前没见过的菜记在脑海里，顺便想想前世几道好吃的菜所需要用到的材料。

    卫洵则是每当秦微微拉住他的胳膊时，心跳都会不由地加速跳动，一种满足感油然而生。

    这让卫洵好几次怀疑自己的心脏是不是出了什么毛病，以前的他从没有过这种感觉，他觉得他一定是得一种名叫秦微微的病——心病，卫洵如此想道，心下也认可了自己的想法。

    在秦微微松开自己嫩手的时候，他心里会涌起一股不可言喻的失落之情，空荡荡的，让卫洵想直接叫秦微微牵着自己，又不好意思开口，便强忍住了。

    逛了挺久，秦微微终于选好了打算晚上要吃的菜，放在了卫洵的箩筐里。

    “好了，三哥，就这些吧，花了一部分今天赚的钱，应该还有剩余。”秦微微掰着手指头，认真地计算从她进了卫家到现在的花销。

    卫洵看着如此认真的秦微微，觉得此时的她莫名地有点可爱。

    “咕......”一声轻响传来，秦微微愣了一下，脸色立马红了起来，小手情不自禁地摸上了自己的小肚子。

    卫洵嘴角微微扬起，“微微，今天你也喊了一天了，肯定早就饿了吧。我们先找个地方去吃午饭吧！”

    “不好意思啊，三哥，又要你破费了！”秦微微摸着肚子，红着脸尴尬地说道。

    卫洵看出秦微微的想法，伸出一只大手，摸上了秦微微柔软的秀发，一副大哥哥的模样说道：“傻丫头说什么呢！今天赚的钱微微也出力了，这些钱有你的一份，微微是个很好的女孩呢！”

    秦微微听见卫洵这样夸自己，脸色更红了，害羞地一时不知道说什么好。

    前世的秦微微从没谈过恋爱，自然也不知道被男生夸奖该如何反应，应该说秦微微以前从没和一个异性相处这么久过，卫洵是第一个。

    卫洵也怕秦微微害羞得晕过去，所以在秦微微耳朵也快红得滴出血来时收回自己的大手，把摸过她头发的手背在背后，细细感受一番，然后说道：

    “好了，微微，你想好自己想吃什么了吗？”

    一句话让秦微微红晕的脸蛋渐渐消去，卫洵见此心里也是乐得不行，以后要找机会多惹微微脸红，这样的微微只有我可以看到，他心里坚定地想。

    秦微微往四周看了看，“三哥，我看到那边有一个卖馄饨的小摊，挺多人在那里吃的，我们也去吃吧。”秦微微指着不远处的小摊朝卫洵建议道。

    卫洵顺着秦微微指着的方向也看到了卖馄饨的小摊，“嗯，这个小摊我以前也吃过，味道还行，微微眼光不错啊。”

    秦微微闻言也笑了起来，伸出两根手指比了一个幸运的手势，“三哥可不要小瞧我的运气啊，不要忘了我可是卢彩全中。”

    卫洵看着秦微微那得意的小模样，心里都快化开了，“是是是，微微是全天下最厉害的！当时可是把我震惊了好一会儿，到现在还记忆尤新，怎么可能忘记呢？”

    卫洵配合地捧了一番秦微微，嘴角的笑意藏都藏不住。

    秦微微这时才满意地朝那个卖馄饨的摊位走去，卫洵紧随其后。

    殊不知，当两人一起并排走着的时候，一道黑色人影在看到他们后，便悄悄地一路尾随。

