    当慕容复听到这个声音时，脸上没什么表情，心里却着实吃了一惊，那声音竟是从上百里之外传来的。

    暗处有人，他早有意料，因为一把剑绝不可能有如此强的灵性，还能自行吸取天地之气，唯一的解释就是有人在暗中操纵，但他绝没想到此人的位置竟然这么远！

    百里传音不是什么奇怪的事，可隔着上百里的距离还能操纵一把剑，且发挥出十分不俗的威力，这需要何等高深的功力才能做到？

    都说御剑术百里之外取敌首级，事实上这句话更多是一种夸张的说法，慕容复修炼御剑术至今，以他盖压当世的浑厚功力，最多也只能隔着三四里御剑杀人，一百里根本就是奢想，再练一百年也不可能做到。

    “我不会惹到什么了不得的存在了吧？”慕容复不由有些心虚起来，空中赤霄剑下坠之势也为之一顿，他从来不信怪力乱神，可当事情超出想象太多时，他跟绝大多数人一样，也会忍不住往那方面想。

    “不对！”忽然，慕容复脑中灵光一闪，“如果真有碾压我的绝对实力，还用得着装神弄鬼，甚至利用三少奶奶？”

    想到这他冷笑一声，反唇相讥道，“本公子再怎么霸道，也不及阁下暗箭伤人来的卑鄙，以阁下的境界，难道不觉有失.身份么？”

    别的不说，对方至少也是个化生境高手，功力应该与他相若，纵使强一些，也绝不会强出太多。

    心里有了猜测，慕容复不再迟疑，当即全力催动丹田，将功力全部灌入赤霄剑中，一时间风起云涌，光芒万丈，赤霄剑紫气环绕，以一种更强的威势、更快的速度，一斩而下。

    显然，他已打定主意要在对方赶到之前，毁掉对方的神兵！

    与此同时，空中云气陡然剧烈翻滚起来，天地之气蜂拥汇聚，不到片刻，那巨剑旁边竟凝出一道巨人虚影，其面目模糊，但观其长发飘飘，身材婀娜，依稀可辨出这是一个女人！

    “这……”饶是慕容复见多识广，这一刻也不由愣住了，纵横江湖这么久，神功、奇功见过不知凡几，却从未见过如此奇异诡谲的武功，或者说……这还叫武功吗？

    就在他愣神之际，那道模糊人影伸出一只纤细的手臂，朝着巨剑一指，但听“铮”的一声清鸣，仿若长剑出鞘的声音，巨剑上泛起万道霞光，耀眼之极，跟着自动飞起，主动朝赤霄剑斩过来。

    这一切说来话长，其实前后不过两三个呼吸的工夫，在场之人无不屏住呼吸，死死盯着空中的两柄巨剑，如此旷世之战，简直闻所未闻，生怕错过任何细节。

    转眼间，两剑相接，“铛”的一声大响，天地震动，虚空爆鸣，一层裹着极致毁灭之意的黑色波纹极速向四周扩散。

    这一瞬间，与赤霄剑心神相连的慕容复感觉到一股前所未有的反震之力，轰隆一声，脚下房屋蹦碎，他身形一个不稳，跌了下去，不过也正因如此，他及时的避开了黑色波纹。

    而另一边的巨人虚影就没那么好运了，直接被拦腰斩成了两截。

    好在这并非对方的真身，否则可就死的太冤枉了，连慕容复都会替他感到不值。

    黑色波纹的扩散很快就到了极限，继而急剧缩小，转眼间已变成一个小黑点，最后消失不见。

    慕容复灰头土脸的从烟尘里跳出来，一手接住被打回原形的赤霄剑，定睛望去，巨人虚影已消失不见，而那柄神剑虚影也正寸寸碎裂，最后砰的一响，恢复成原来的大小，只不过相较之前，光芒明显黯淡不少。

    这时，那道缥缈的声音再次传来，“你果然有些门道，罢了，今日有要事在身，改日再上门讨教。”

    话音落下，空中的宝剑微微一颤，就要破空离去。

    “这你还想走，本公子不要面子的吗？”慕容复冷笑一声，将赤霄剑往旁边一扔，提气纵起七八丈高，空中时手肘微沉，右手划了个圆，“吼”的一声，一道小山般的掌力咆哮着飞了出去。

    那剑无论威势还是反应速度都大不如前，被降龙十八掌的掌势一压，顿时行动艰难，如同陷入泥潭一般，怎么也飞不出去，只能“眼睁睁”看着掌力落下，被拍在了地上。

    慕容复飞身上前，大手一抓，拿住了宝剑，反手就是一巴掌过去，“小样，不是有骨气么，不是要自爆么，你再自爆给我看看！”

    宝剑无力的挣扎了几下，却怎么也挣脱不了，最后呜呼一声哀鸣，彻底没了动静。

    过得一会儿，空中传来它主人的叹息声，“也罢，你我之间迟早还有一战，这剑就先寄放在公子那里，希望公子能妥善保管，小女子感激不尽。”

    “这话说的，好像我跟你很熟似的！”慕容复腹诽了一句，嘴上笑道，“仙子有命，在下自当遵从，但不知仙子何时取剑，在下好略备薄酒，款待仙子。”

    说是这么说，心里却想：到时老子埋伏百八十个刀斧手，一拥而上，看你是不是真那么牛.逼。

    空中一阵静谧，久久没有回响。

    慕容复失望的叹了口气，看来以后走哪要多带几个高手了。

    对方从何而来，为何而来，他并不清楚，但实力比他强是实打实的，先前交手他虽没有动用全部底牌，但也使出了七八成实力，即便这样还只打了个平手，关键对方是隔空御剑，连面都没有露，要真个找上门来，他实在没有多少把握能胜过对方。

    这也是为什么刚才那剑要飞走的时候，他没有冒然追过去找对方，而是选择截下神剑。

    “相公，你没事吧？”双儿急急忙忙跑了过来，后面还跟着袁紫衣、陈圆圆等人，虽然没有开口，脸上或多或少都有些关心之色。

    慕容复敛去思绪，朝众女微微一笑，“我没事，这等宵小，我还不放在眼里。”

    “刚才那是什么人？她的御剑术好神奇，比我爷爷传的厉害不知多少倍！天呐，我从来不知道御剑术还能这么用，不行，等她来的时候你一定要叫我，我要拜她为师！”却是袁紫衣一脸感慨外加崇拜的说道。

    她剑道造诣不浅，自能看出方才那人所使的，其实也是一种御剑术。

    慕容复听完脸色已黑了下来，淡淡道，“她是什么人我不知道，但我知道她是我的敌人，对待敌人我一向都是心狠手辣，斩草必除根，你确定要拜她为师？”

    “哎呀，人家说说而已，不要这么认真啦。”袁紫衣立刻认怂，讪笑着说了句，忽然眼珠子一转，指着慕容复手里的宝剑，“对了，这把剑到底什么名堂？我看那人御剑术如此玄妙，肯定跟此剑脱不了干系！”

