    “秦尘，如果你下不了手，就让我们来出手，保证不会牵连上你。”蔚思青也冷哼道：“他们这些人，现在离去，肯定心中怨恨，甚至可能投靠外敌，专门针对我们，设下杀手，到时候就麻烦了。”

    所有人都提醒道。

    “不用，本少自有安排。”

    秦尘淡淡道。

    众人只得摇了摇头。

    所有人中，只有陈思思嘴角含笑，不动声色， 她知道秦尘这么做，必然有他的理由。

    而正如他们所料的那般，赵良翰和迟文敏带着三大天工作的圣子们来到一个偏僻之地，眼眸之中顿时流露出了狰狞之色。

    “迟兄，你为什么拦住我，刚才那秦尘，欺人太甚，那可是一整条天圣上品的远古圣脉，如果被我们得到，你我二人，都有机会直接跨入霸主境界，现在全没了。”

    赵良翰惊怒道。

    “赵兄，你敢确定你是那秦尘的对手？”迟文敏冷冷道。

    “这……”赵良翰脸色难看：“就算不是对手，也不能就这么退让了。”

    “哼，你这是愚昧，如果我们继续死战，以那秦尘的修为，再加上广寒府的诸多高手，我们两个必然要危险，你没看到那曲高峰、权慕柳等人眼神中的杀意么？留得青山在不愁没柴烧，我让你离开，并非是真的便宜[悠悠读书 www.uutxt.co]那秦尘了，而是谋定而后动。”迟文敏目光中绽放出幽幽的光芒。

    “迟兄，你有办法？”

    “哼。”迟文敏冷哼一声，目光中绽放出来寒芒：“那秦尘不是要找神照圣子么？神照圣子之前一直传讯我们，想要让我们加入他的队伍，既然如此，我们就和那神照圣子合作，埋伏他们，不管是那秦尘还是广寒府的人，统统都要死。”

    赵良翰不由一惊：“这，不妥吧，如果我们和神照教合作，杀死了秦尘他们，传到天工作，我们陷害同门弟子，到时候也要受到惩罚，而且，其他圣子也未必会同意。”

    “先让其他人离开，我们两个再暗中加入神照教的队伍，其他人如何知道？”迟文敏阴冷笑道：“只要将那秦尘所有人都杀死，不会有任何人知道是我们下的手。”

    赵良翰的目光也亮了起来。

    嗖嗖！

    两人直接来到三大天工作弟子们面前，冷声道：“诸位，因为那秦尘的缘故，我们损失了一条远古圣脉，目前这宝地之中越来越危险，你们先带着这本华容离开这里，退出这片宝地范围，我们两个再去打探情况，等找到远古圣脉的踪迹之后，再通知诸位。”

    话音落下，两人也不等其他圣子们反应，身形一晃，就消失在虚空中，暗中去和神照圣子汇合去了。

    三大天工作其他圣子们面面相觑，最终无奈，只得忿忿转身离去。

    “好，那赵良翰和迟文敏果然去找神照圣子了。”

    秦尘一直推算着两人气息，感受到两人举动，心中顿时一喜，目光亮了起来。

    这也是秦尘没有继续击杀赵良翰和迟文敏的原因。

    他听到了这些弟子们的传音，知道神照圣子邀请过两人几次，不过两人因为忌惮，没有同意，秦尘故意让两人放走，以两人的心性，定然不会善罢甘休，但又不是他的对手，唯一的办法，就是联合神照圣子。

    “好，很好，那神照圣子遮蔽天机，就算是我能推算，也需要消耗大量的时间，现在有那赵良翰和迟文敏带路，起码也节省掉一大半的苦功。”

    秦尘暗自激动，不过在这之前，先得将这一条天圣上品的远古圣脉弄到手。

    “走吧，我们先去收取了这一条天圣上品远古圣脉。”

    秦尘身形一晃，直接来到了那梼杌大军的面前，就准备出手斩杀这一群梼杌率领的妖兽大军。

    诸多妖兽感受到秦尘身上的恐怖力量后，眼神中全都涌现出了警惕之色，那领头的梼杌盯着秦尘片刻，突然低吼一声，下一刻，诸多妖兽大军，居然在这梼杌的率领之下，缓缓后退，然后一下子转身消失在了这里。

    众人震惊的看着这一幕，这梼杌大军在秦尘的面前，竟然自己退却了，甚至连那一条天圣上品的远古圣脉都不要了，显然这梼杌大军很清楚秦尘的可怕，畏惧与秦尘，乖乖离去。

    “很好。”

    秦尘抬手，轰隆一声，顿时，一只巨大的手掌便已经飞掠而出，将这一条天圣上品的圣脉一下子从地底抓摄了起来，只见天空中，一条浩瀚的如同巨龙一般的圣脉横贯在天空，给人一种强烈的震撼之感。

    那浓郁的天圣上品气息弥漫开来，让每一个人都感受到了通体的舒畅，体内的圣元都在蠢蠢欲动，欲要突破原有的境界。

    “这天圣上品圣脉，果然强悍。”

    秦尘赞叹一声，目光一闪，体内倏地飞掠出无穷的剑气，咻咻咻，顿时眼前的这一条圣脉，被分成了上百份，有多有少，有强有弱，一一飞掠到了每一个广寒府圣子圣女的面前，包括曲高峰和权慕柳也是一个不少。

    “秦兄，你……”

    周武圣等人都怔住了。

    “这一条天圣上品的远古圣脉虽然强悍，但如果真吞噬了，也只够一两人突破霸主境界，而且突破需要消耗大量的时间，到那个时候，神照圣子早就得到全部传承，将自身修为提升到了极致了，与其如此，不如将其分给诸位，之前诸位奉献出自己的圣脉，供本少突破，本少自然不会忘记。”

    秦尘淡淡道：“你们面前的每一截圣脉，虽然无法让你们直接突破到下一个境界，但却能巩固你们的修为，让你们体内一部分力量转化成霸主之力，等找到了神照圣子，将其彻底斩杀，得到了那远古宝藏和神照教教主当年的传承宝物，届时我们每一个人都能突破到霸主境界，纵横此地。”

    秦尘大方说道。

    众人都震惊的看着秦尘，他们虽然之前奉献出了自己的圣脉，但都没想着秦尘能这么快分配给他们，在他们看来，这一条天圣上品的远古圣脉，秦尘应该会带着几位顶级圣子享用，好第一时间突破，却没想到，一下子就全都分了出来。

