    “动手又如何？这是我给我妹妹调理身子的，你算什么东西？让开！”

    袁大宝神色冰冷的凝视着眼前的男人，同时将囡囡拉到自己的身后保护起来。

    “呵呵。”

    那男人脸上挂着笑意，眼中却杀机毕露。

    “那小子完了，他得罪了光明城的城主，死定了。”

    “活该，得到了长生果，就敢如此嚣张，老子早看他不爽了！”

    “城主可是超越洞尘境的传说人物，以他的实力，轻松碾压这小子！”

    “我赌他撑不过三招。”

    “最多不过两招……”

    众人一时间放弃争夺长生果，转而将目光凝聚在袁大宝的身上。

    “既然你想死，我成全你。”男子淡淡笑道。

    轰！

    城主周身气势轰然爆发，压得袁大宝双脚深陷进石板地面里。

    “大宝哥哥！”囡囡紧紧抓着袁大宝的手臂，眼泪哗哗的滑落。

    袁大宝脸色苍白，眸光却异常坚定！

    “小子，不过就是一枚果子，让给他吧，何必跟自己过不去？”凌曦感受到这股强横的力量，从沉睡中再次惊醒！

    她没想到这才没多久，自己已经是第二次惊醒了。

    “不行！”袁大宝语气坚决的说道。

    凌曦微微一怔，她从来没有见过袁大宝像今日这般坚决。

    “你，你怎么了？这不像你啊。”凌曦轻声说道。

    “有些事可以让，有些事不能！”袁大宝微微摇头，周身的灵力屏障节节崩溃。

    巨大的实力差距，让他无法喘息，更何况，他还要分摊出一部分灵力庇护囡囡。

    “小子，有种！不过仅此而已了，得罪我，付出的代价是你承担不起的。”男子双手背负在身后，自傲的说道。

    “滚！”

    袁大宝双眸爬满血丝，紧咬着牙关，血迹从嘴角滑落，在这股巨大的威压下，他的身子轻微颤抖了起来，骨节咔咔作响。

    “哼！”

    男子再次施加压力，仿佛数座大山压在袁大宝的身上，令他无法动弹，哪怕是眼皮动一下，都异常加难。

    袁大宝只觉得喉咙一甜，张口吐出一滩血，整个人摇摇欲坠。

    “不行，完全……动不了！”袁大宝很想召唤轮回池，让明眼出来帮忙，但灵力全部护住了身后的囡囡，他以肉身硬抗威压，完全没有多余的力量来召唤轮回池。

    一旦守护囡囡的灵力撤回，小丫头以凡人之躯瞬间便会被压成肉泥。

    “还能撑？”光明城城主眸中闪过一丝惊诧，不过仅仅一瞬间罢了。

    “重力磁场，三倍开！”

    轰隆！

    三座泰山一般的重量狠狠的砸在袁大宝的身上，将他的腰压弯了四十五度。

    “咳咳……”

    袁大宝不停喋血，然而眼中的坚毅却不曾改变。

    “大宝哥哥，我不要果子了，你给他吧，我不要果子了……”囡囡小脸苍白，哭喊着抱着袁大宝。

    “不行，这是我给你的，谁都不准抢走！”袁大宝双耳流血，视线逐渐模糊，眼前一片血红。

    “大宝哥哥，囡囡不要果子了，囡囡只要大宝哥哥陪着我……”丫头哭诉道。

    “我，我没事……撑…撑得住！”

    袁大宝艰难的抬起右手，擦拭着右眼流出的血泪，随后右眼瞳孔微缩，浮现出诡秘的符文，瞬间发动空间法则，将囡囡传送出自己的身旁。

    男子自然看到了这一幕，但并不曾在意，一个病怏怏的小丫头还不足以让他在意。

    “大宝哥哥！！”小丫头想要跑回来，却被一堵透明的墙壁阻隔，拼命拍打着透明的墙壁却无济于事。

    “肉身竟然如此强大，着实让我吃惊，但仅此而已，该送你上路了。”城主嗤笑道。

    一道白光从他的指尖疾射而出，刺向袁大宝的眉心。

    “难道我要死了吗？”袁大宝摇摇欲坠，眼前越来越模糊。

    突然。

    他的左手中指一阵发烫，戴着的一枚天府第三任府主象征的戒指光芒绽放。

    咚！

    一道光芒万丈的人影从戒指中飞了出来。

    “你，你是……是你！”光明城城主神色恐惧，仿佛老鼠见到猫一般，吓得魂不守舍。

    “死！”

    那道光芒人影轻飘飘向前推出一掌，瞬间将光明城城主的力量剥夺，同时将他击飞出去，重重的撞在了城墙上。

    百米厚的城墙瞬间被这股力量洞穿。

    “噗！”

    光明城城主大口吐血，即便没死，他也废了。

    “你，你竟然还活着，我该注意到他手中带着的那枚戒指的。”男子神色黯淡，眸中闪过一丝懊悔之意。

    “唉，力量终究不够了。”第三任府主回头看了眼浑身是血的袁大宝，化作光点消散开来。

    “城主，你怎么样？”光明城中，一群护卫冲出来，将男子从塌陷的城墙中拉了出来。

    “快，快走！”男子早已吓得肝胆俱裂。

    当年第三任天府府主一人以一己之力，横推整个星空古道，其威名无人不知无人不晓！

    如今本人出现再自己的面前，哪怕只是一道幻影，也吓得他瑟瑟发抖，神魂颤栗。

    “哥哥，大宝哥哥！”

    透明的墙体消失了，囡囡艰难的爬上大树，跌跌撞撞的冲动袁大宝面前。

    “囡囡，别哭，我，我不会死。”袁大宝有气无力的说道。

    虚空之上，一道惊雷炸响，不多时，下起了绵绵细雨。

    “大宝哥哥，囡囡去找大夫给你治病。”小丫头边哭边为袁大宝擦拭着脸上的血迹。

    随后一路朝着城中跑去。

    “回……回来。”袁大宝担心囡囡吃亏，这丫头从未离开过自己，独自在外，难免会被人利用。

    他想要爬起来，可是身上的骨骼早已寸寸断裂，浑身软趴趴的躺在地上，无法动弹。

    看着囡囡远去的背影，袁大宝渐渐昏迷了过去。

    “那小子死了没？”有修士好奇的问道。

    “不管死没死，过去补一刀不就行了，就算没死，老子补一刀，他也得死！”

    “说得对，过去再给他一刀！”

    一群先前被袁大宝驱赶的修士，此时纷纷得意的提着刀，走到袁大宝身旁。

    “小子，你也有今天，去死吧！”那修士提起手中的刀，瞬间落下。

    砰！

    一声闷响，一道身影被踹飞了出去。

    “你是谁？”众修士看着突然出现的黑衣人，惊讶的问道。

    黑衣人没有搭理他们，扛起袁大宝迅速离开了此地。

