    第41章 边关来报   

    见朱烨作罢就要离去，蓝玉赶紧将人拽回来：“得得得，咱俩各退一步，你要是给，给咱一千两便是。”

    

    朱烨犹豫，但是也知道蓝玉已经让步了，计上心头，朱烨道：“这样罢，我给将军一千两白银，日后将军府的精盐，我包了。”

    

    “成。”

    蓝玉闻言，知道自己这个外甥孙有自己的想法，不愿随便欠人情，也倒爽快的答应了。

    

    带着朱烨来到县衙办了手续，随意将朱烨递来的一千两银票揣进怀中：“这宅子是你的了。”

    

    “谢将军。”

    朱烨拿着手中的地契看得欢喜。

    

    送别了蓝玉，朱烨欣喜的带着马三保朝着五军都事府走去，迫不及待想要把这件事情分享给爷爷。

    

    来到五军都事府，得知爷爷有事外出，留下了新的地址和简短的嘱咐。

    

    朱烨便带着马三保回家叫上了曾家兄弟，举家搬往了新住处。

    

    索性原来住处的东西并不多，朱烨简单收拾整理了一下，便都带到了新宅子里。

    

    朱元璋得到了通报，知道朱烨竟然趁自己不在的时候，办了件大事。

    

    果然是不能给孩子钱，有钱就乱花，竟然上来就买了个宅子。

    

    虽然钱是他自己挣的，但是也不能有钱了就贪图享受。

    

    朱元璋有些生气，但是又劝慰自己，毕竟朱烨在外受了那么多的苦，如今享受一下也不算什么。

    

    可是被自己劝慰下去的火气，在来到了朱烨新住处的时候，顿时又窜了出来。

    

    “这院子，不是蓝玉那个老家伙的吗？”

    

    朱元璋冲着身后的蒋瓛说到，语气里只有笃定，没有疑问。

    

    “他什么时候跟蓝玉扯上了关系。”

    

    朱元璋生气，推门便进了院子。

    

    “爷爷！”

    朱烨看到朱元璋回来：“您看到我给您留的信了？”

    

    “嗯。”

    朱元璋面色不善。

    

    “爷爷，怎么了？”

    朱烨明显的感受到了朱元璋的怒气，不知道爷爷为什么不高兴。

    

    “这宅子哪来的？”

    朱元璋面色不善。

    

    “爷爷，说来也巧了，你猜我今日遇到了谁？”

    朱烨不等朱元璋问，继续说道。

    

    “我今日竟然遇到了蓝玉大将军，他竟然就是那日给盐矿送粮的人。”

    

    “这大将军，一点都没有将军的样子。”

    

    “哎呀，若不是今日马三保告诉我，我还真不知道他就是蓝玉大将军呢。”

    

    “哦？”

    朱元璋闻言，看向朱烨，发现朱烨并不像是在说假话。

    

    听到朱烨说自己竟然不认识蓝玉，朱元璋的怒火才开始渐渐小了一些。

    

    “我今日跑了好几处，都没买到合适的院子，还好遇到了蓝玉将军，这才买到了称心如意的院子。”

    

    “孙儿可是花了一千两白银，又许诺给蓝将军日后的将军府的食盐孙儿都包了，这才换来的宅子。”

    

    朱烨原本是想跟朱元璋邀功，哪知朱元璋放错了重点，以为是蓝玉管朱烨要的精盐。

    

    朱元璋闻言，这才放下心来，若是朱烨跟蓝玉真的认识，蓝玉又岂会收朱烨这么多的钱，肯定白送给朱烨才是。

    

    这精盐，可比白银贵多了，自己的傻孙子，亏了都不自知。

    

    果然是自己多虑了。

    

    “爷爷，以后住这里，离五军都事府近，您回家就方便了。

    也就能多陪陪孙儿了。”

    

    朱烨笑呵呵的看着朱元璋，眼中都是期待。

    

    朱元璋闻言，心中的怒气彻底消散，原来自己的孙儿，竟然是为了自己才买了新院子。

    

    是自己一时冲动错怪了自己的大孙儿。

    

    想到这里，朱元璋后悔自己刚才对朱烨的态度过于不好。

    

    眼光柔软了下来，朱元璋拍了拍朱烨的肩膀：“哎，是咱陪你太少了。”

    

    “没事，爷爷公务繁忙，孙儿理解。”

    

    朱烨懂事的说道。

    

    “那依你所见，蓝玉这个人怎么样？”

    

    朱元璋想起边关的急报，心中一动。

    

    “嗯？”

    朱烨不解，随后了然，自己爷爷可是跟着蓝玉混的，难怪会问自己了。

    

    “我觉得，蓝玉大将军，人还挺不错的。”

    

    朱烨想了想，老实回道。

    

    “那，你觉得蓝玉是不是应该予以重用？”

    朱元璋继续问道。

    

    “爷爷，你怎么老是拿着公务回家问我呀。”

    

    朱烨头大，自己的爷爷，真是一刻不得清闲，回家了还不忘公事。

    

    那蓝玉，可是爷爷的顶头上司，难不成，自己还能说他坏话不成？

    

    “咱问问，就当爷孙闲聊，你跟我说说？”

    

    朱元璋锲而不舍的追问，势必要问出个一二三。

    

    “不怎么样，咱不是说过了吗，让爷爷您辞官回乡，离他远点。”

    朱烨想到了蓝玉的下场，忍不住还想劝说爷爷一番。

    

    “得得得，你小子就胡诌糊弄我吧。

    老让咱辞官回乡，咱当个官，就那么碍你眼。”

    

    朱元璋一听朱烨提起这茬就头疼，也不愿意听朱烨的看法了，赶紧摆手示意朱烨打住。

    

    “得，咱不问啦。

    饿了，吃饭。”

    

    朱元璋因为生气，着急来质问朱烨，自然连饭都没吃，就赶了过来。

    

    此时腹中无粮，饿得慌，也馋朱烨的手艺了。

    

    “好来，不说了，吃饭。”

    

    虽然知道这是自己爷爷在逃避问题，但是朱烨也拿朱元璋没办法。

    

    只好挽起袖子，进了厨房，瞅着现成的食材炒了两个菜，又烙了几张饼，爷孙俩吃的欢快。

    

    因为马三保和曾家兄弟是单独用饭的，所以蒋瓛也随着他们一起用饭，并没有和朱烨与朱元璋在一个屋内。

    

    酒足饭饱之后，朱元璋心中愉悦：“还是在你这吃饭吃的畅快。”

    

    “哈哈哈，爷爷，反正离得近了，日后，你回家来吃饭便是，若是忙碌，孙儿给您送去。”

    

    朱烨一边收拾着残饭余羮，一边说道。

    

    “哎，怕是不能行，马上就要忙起来了。

    可能有段日子我都回不来了。”

    

    朱元璋叹气。

    

    “怎么了？”

    朱烨放下手中的东西，看向满面愁容的爷爷。

    

    “边关来报，北元余孽蠢蠢欲动，似有死灰复燃的苗头。”

    

    朱元璋想起今日刚接到的奏折，忍不住头疼起来。

    

    

    

