    “既然几位来找麻烦，别怪我斧头帮不讲情面，麻烦二位了，就是面前这几人，干掉他们，费用加倍。”

    很明显，苗琛后面两句话是对天残和地缺说的，本来苗琛让师爷找杀手，是为了消灭一个仇家，不过现在不用，因为眼前这几位苗琛感觉更危险。

    天残、地缺听到苗琛这么说，也没有多想，他们二人也不知道程旭这一行人有多么的强，只当本身被请来就是为了杀这几个人，而且听到我事后费用还加倍，就直接动手。

    只听一声古筝声响，天残二人每人一只脚踩着地面，一只脚盘腿而立，二人面前盘坐的腿上横放着一架古筝。

    只见二人双手放在古筝之上，轻轻一弹，顿时许多剑气丛生，朝着程旭几人激射而去。

    “包租婆，你去。”程旭看着扑面而来的剑气，淡淡的开口。

    “是，所长。”说完包租婆上前一步，只见嘴口一张，一阵狮吼之声传出，一道比之宗师巅峰的气势，不弱的声波从口中发出。

    正是包租婆的绝学狮吼功，随着包租婆的狮吼功传出，只见袭来的剑气好像被无形的劲气所摧毁，而天残二人面前的古筝也纷纷断线，天残二人更是被震飞出去，口吐鲜血，晕到在地，紧接两道刀芒直朝天残二人的要害，天残二人身子微微一震，在也没有了动静，二大宗师高手如此而亡。

    “是谁？”程旭看见两道刀芒取走了天残二人的性命，本来想救，可是为时已晚。

    随着话音刚落，几名身穿和服的日本人走了出来，二男一女。

    “见过程所长，我们来自忍者军团，想程所长对我们也不陌生。”

    “自我介绍一下，我叫井上雄二，身边这位是我的妻子，井上娜娜，而我身后这位是我的属下，野村所生。”

    “看来你们对我很了解。”程旭听到井上雄二的话后，慢慢的开口，看起来心不在焉，其实心中暗暗警惕，因为程旭从这三人身上感受到不弱于自己的修为的气势，也就是说这三人都是宗师巅峰之境。

    “那是当然，毕竟程所长可是天兵计划的负责人。”井上雄二带着一种让人恶心的笑容慢慢的开口。

    “哦！看来你们了解的也不是一星半点儿。”程旭看着面前这位的笑容，不知道为什么心中有一种想踩上去的感觉。

    “那么很了解我的这几位，来我华夏有何贵干？”程旭说着，身上爆发出一股气势，朝着井上雄二三人袭去。

    “看来程所长不欢迎我们，那我们也上。”说完井上雄二以极快的速度朝程旭袭去。

    程旭看着袭来的井上雄二，对着身后的人说道：“阿星你去拦下那个野村所生，包租公，你们夫妇二人去对付那个女的。”

    说完程旭一个纵身来到了井上雄二的身旁，一招亢龙有悔将快速飞奔的井上雄二击飞出去。

    只见飞出去的井上雄二，一个翻身稳稳落地，随后拔出插在腰间的忍者刀，一道刀芒纵横，而井上雄二随着刀芒紧随其后。

