    三星转世成三个人。

    福星投胎在一个问题多多的单亲家庭，取名吴福气。

    他自幼失牯，在泼辣风骚的继母刁氏的调教下长大，是一名游手好闲的市井混混，平日除了帮忙刁氏看顾花档，还兼帮人解签，甚至到妓院当差，十分没有出息，一心只想赚钱胡混。

    可是，他又十分倒霉，动辄得罪官府，县官石开尤其喜欢跟他找麻烦，害得吴福气经常犯法，进出监牢。

    而且他还是一个没有艳福、耳福、口福之人，总之倒霉事一直尾随其身边。

    寿星投胎在梅家，取名梅寿全，他自小体弱多病，容易受伤，是梅家的一个问题人物，他因为常常惨遭病痛折磨，早就看惯人间死别，为人十分忧郁。

    禄星成了魏得禄，家庭环境不错，但是，其父母却一直苦心孤诣的要他苦读诗书，考取功名，可惜他为人过于狂妄自爱，喜欢肆意批评别人，所以得罪考场考官。

    “怪不得我所在的城市叫三星城！”

    徐乐一切都明白了，因为这座城市就是三星的涅槃之地。

    当初，三星在这里打败年兽，如今三星转世重生，也将在这里重返天庭。

    麻姑有些奇怪，眼前之人在听到自己名字之后，就像是傻了一般。

    她道：“你听说过我？”

    徐乐反应过来道：“姑娘美貌天仙，我虽然之前没听说过姑娘的名号，但猜测姑娘必是一位名动天下的女侠。”

    麻姑被夸的有些不好意思了。

    “你这人还挺有眼光的……”

    麻姑道。

    看着麻姑的表情，徐乐有些想笑。

    即使是仙女，也喜欢被人夸。

    “女侠，不知你来我三星城所谓何事？”

    徐乐故作不知的问道。

    他当然知道麻姑来的目的，但是他不会说出来。

    “这里就是三星城么？”

    麻姑全身一震。

    她听太白金星说过，三星的转世之身就在这里。

    想到太白金星，她就暗恨不已，对方的那一脚太重了，她到现在屁股还疼。

    太白金星让我帮助三星攒取功德，重返仙界，这样的隐秘，我是不能对一位凡人说的。

    麻姑对徐乐道：“我为追杀一个采花贼来到贵府，实在是抱歉。”

    “女侠所作所为是义举，我心中敬仰至极，怎么会怪罪呢？”

    “不知女侠在三星城可有落脚之处？”

    徐乐观看着麻姑。

    他在思考着怎么将这位女侠套路到自己身边？

    麻姑可是正统的神仙，一身实力远超凡俗，要是有她在身边守护，魑魅魍魉不敢近身。

    “暂时还没有。”

    麻姑很是实诚的说道。

    她被太白金星一脚从仙界踹飞，然后就跌到了徐乐洗澡的浴桶之内。

    “这样啊！”

    徐乐嘴角露出笑意。

    “我想聘请女侠当我的护卫，不知女侠意下如何？”

    徐乐很是热切的看向麻姑。

    不得不说，麻姑长得真漂亮，身材凹凸有致，身上还有一层仙气环绕。

    “这个……”

    麻姑再想怎么开口拒绝。

    开玩笑，她堂堂仙庭女仙，怎么能当一个凡人的护卫？

    这要是传出去，被她那些在天庭的好友知道，可就丢人丢大发了。

    “一个月一百两银子！”

    徐乐直接伸出一根手指。

    “这个，我考虑考虑……”

    麻姑有些意动了。

    她虽然是仙子，但是没有多少钱。

    财神爷经常在她旁边炫耀自己的金银，她也只能看着眼馋。

    现在是凡间，没钱寸步难行。

    她又不能使用仙术，在下界的时候，她被种下了束缚，要是使用仙术，脸上就会长麻子，她才不想变丑。

    见麻姑有些意动，徐乐再接再厉：“只要女侠答应，我愿给姑娘一个月二百两的月钱。”

    一两银子等于一百文。

    二百两银子就是二万文。

    这可不是一个小数目，有人卖儿卖女也就能卖几十两银子。

    麻姑道：“你这么爽快，要是我不答应，倒是我的不是了。”

    “我就当你两个月的护卫，不过我有几个请求，希望你能答应。”

    听到麻姑的回答，徐乐喜出望外。

    “女侠直说无妨，你的任何请求我都会满足。”

    徐乐很是肯定的道。

    “第一，你不能控制我的自由，我想去哪就去哪，想做什么就做什么，你不能干涉我行动的自由。”

    “第二，你不能对我动手动脚。”

    “第三，你要负责我的衣食住行。”

    “第四，我暂时没想到，等我想到再说。”

    麻姑心想，我这四条要求很过分，要是他不同意就算了，反正我也不想当别人的护卫。

    “好，没问题！”

    徐乐很爽快的答应了。

    他很开心，终于把麻姑拐到身边了。

    这个世界很危险，有妖，有鬼，有各种魑魅魍魉，一不小心就有可能死亡。

    有麻姑在身边坐镇，任何的魑魅魍魉都不敢接近。

    麻姑那些要求倒是小事，堂堂女仙，当你的护卫，提点要求怎么呢？

    至于一个月二百两的月钱，这也不算什么。

    凭借小说家的金手指，徐乐每天具现出好几百两银子。

    随着小说剧情展开，他以后获得的银子更多。

    若是写《连城诀》，甚至能够把连城诀宝藏具现出来。

    钱对于他来说真不算什么。

    徐乐可以很豪横的说一句：“我这个人不在乎钱……”

    见徐乐这么爽快的答应，麻姑有些愣住。

    这人怕不是傻子吧？

    我这么过分的要求都答应？

    “好吧，那我们一言为定。”

    “从今天开始，你负责我的衣食住行，我守卫你的安全。”

    麻姑对徐乐道。

    她之所以答应徐乐的请求，一是因为徐乐的爽快，二是想要一个合法的身份。

    她要接近福禄寿三星的转世之人，总要有个合法的身份才行。

    她总不能走到三人得转世之身身边，这样打招呼：“你们好，我是麻姑，是天上的女仙，和你们的前世是同僚。”

    要是真这样说，三人估计会把她当傻子。

    而且太白金星嘱咐过她，不能暴露自己的身份，要潜移默化的改变三人，让他们洗心革面，重返仙界。

    自此，麻姑成为了徐乐的金牌保镖。