    这两人对视一眼，其中一人道：“不敢，我等只是执行上头的命令而已，所以，还请神工天尊退去，不要为难我等。”

    “没错。”

    另一人也轻笑，“神工天尊，您是天工作殿主，人族的大人物，我等怎么也不敢阻拦你，只是呢，我古界下了命令，我等小人物也只能把把门了，相信神工天尊大人应该知道我们这些做下人的难处，堂堂天工作殿主，也不会为难我们两个小人物吧？”

    这两人不卑不亢，对着神工天尊轻笑。

    说是小人物，却依旧拦在入口，没有退却半点的意思。

    而且，这两人的神色虽然还算恭敬，只是眉宇间流露出来的，却有着一丝丝的随意。

    古界，不准进。

    在他们看来，没有上头的命令，谁也不能进，天工作自然也一样。

    “这么说来，就没一点通融的余地了？”

    神工天尊笑眯眯的道，和蔼可亲。

    其中一人笑道：“神工天尊殿主，你也知道我们古界的规矩，没办法，古界虽然也是人族，但是，我古界一向很少掺和人族其他势力的事情，所以，还请阁下请回吧。”

    “其实，若非阁下是天工作殿主，我等也不会说这么多了，如那些家伙，我等直接就驱赶了，不过对神工天尊殿主，我等还是有敬意的。”

    另一人也笑着道。

    很随意，像是对一个同级别的人在开口。

    无他，在其他人看来，天工作的神工天尊很强，是人族联盟各大势力宝器的制造者，和?各大势力关系都不错。

    但对古界古族而言，我古族自有传承，也不需要你天工作炼制宝器，能和你客客气气说这么久，已经很给你面子了。

    但说到底，还是两个字。

    不准进。

    远处，通天城等其他势力的人都倒吸冷气。

    卧槽。

    这古界还真有种，连神工天尊也不卖面子，不给进去，也真够霸道的。

    神工天尊虽然只是天尊人物，但好歹也是天工作殿主，执掌人族联盟最顶级的炼器势力，并且，和如今人族最顶级的领袖级人物逍遥至尊，关系莫逆。

    现在古界古族连神工天尊都敢阻拦，那他们这些家伙之前被阻拦，也不算什么丢面子的事了。

    没办法，古族就是这么牛逼，说是人族势力，可一向不卖其他人族势力的面子。

    “呵呵。”

    秦尘先前一直在边上看着，此刻却是笑了起来，“神工天尊大人，看来你的面子在古界，也不咋地啊？”

    此言一出，周围其他人都傻眼，纷纷看过来。

    这小子，什么人啊？

    敢这么和神工天尊说话？

    仔细打量秦尘，秦尘身上的尊者气息，让他们都变色，如此年轻，居然就已经是尊者了，看来应该是天工作中某个顶级天才吧？

    难道是神工天尊带来参加姬家比武招亲的？

    可这也太嚣张了？

    身为天工作弟子，居然在这种情况下直接嘲讽自己的老大，还真没见过这种人。

    神工天尊懒得理会秦尘，只是对两人笑眯眯的道：“可如果我今天非要进呢？”

    这两名古界强者，顿时变色，沉声道：“还请神工天尊大人不要为难我等，若是阁下非要闯入，我古界知晓，定然不罢休。”

    “那我倒真想要看看，怎么个不罢休法。”

    说吧，神工天尊带着秦尘，径直朝那古界入口走去。

    “停步。”

    轰！这两人身上，顿时爆发出来可怕的尊者气息。

    一股带着特殊气息的尊者之力，弥漫开来。

    两人神色惊怒看着神工天尊，这神工天尊太嚣张了，竟完全不给他古界面子。

    “想动手？”

    神工天尊冷笑：“不过两个小小的尊者而已日，谁给你的胆子阻拦本座？

    秦尘，这次是给你来找媳妇的，若这两人阻拦，你来解决。”

    说着，神工天尊向前走去。

    “停下。”

    这两名尊者见状抬手就是一片光点洒了出去，同一时间，一股尊者气息疯狂的伸展出去，要阻拦两人。

    周围的人纷纷后退，就算是一些天尊也后退，这两个人虽然只是尊者，但毕竟是古族之人，不可轻易得罪。

    一道道的光点如同夜空中的繁星一般席卷开来，化成了一圈圈的波纹，将神工天尊和秦尘阻挡在外，这些波纹在两名尊者的催动下，气势宏伟磅礴，甚至带着一丝混沌的气息，犹如苍穹倒扣一般轰了过来。

    这两人尽管明知不是神工天尊的对手，但还是毫不犹豫的出手。

    神工天尊丝毫不动，只是两个小小尊者而已，他这个天工作殿主岂会以大欺小？

    只是看了眼一旁的秦尘。

    秦尘心中冷漠，这两个尊者实力不弱，虽然只是人尊强者，但身上蕴含可怕的混沌气息，怕是拼起命来连一些地尊都不敢轻缨其锋。

    但秦尘如何会将这两人放在眼里，抬手就是数道规则轰了出去。

    轰！虚空中，大道显化，宛若长河一般，瞬间化作滔天汪洋，直接就轰向了两人。

    周围的空间好像在这刹那间禁锢了一般，一道道蚀骨的规则气息宛若飓风一般扩散了出去，在旁边观战的诸多强者，顿时感受到了一股股可怕的压迫气息，不由得心中暗惊，这是天工作的哪个天才？

    竟然拥有这般实力？

    那两名人尊和秦尘周围的空间就好像彻底被禁锢了一般，那无数的光点火砂也似乎被冻结在了虚空，瞬间就缓慢，然后静止下来，两人身边的虚空也彻底的崩灭开来。

    “咔咔！”

    虚空炸裂，那漫天的光点犹如失去生命的落叶，慢慢的落下。

    这两名的古界的尊者已经彻底呆滞住了，漫天光点落下，两人只感觉到一股可怕的冲击波席卷而来，砰的一声，就已经被直接轰飞了出去。

    与此同时两人齐齐吐出一口鲜血，狼狈摔倒在虚空之中，身上的尊者气息剧烈波动，捂着胸口惊怒看着秦尘。

    一招，他们两个居然就被轰飞了，对方施展的是什么神通？

    “滚一边去，我家神工天尊大人，也是你们能阻拦的？

    没让你们古界古族的老祖亲自前来迎接，已经是给你们面子了，哼。”

    冷哼一声，秦尘当即来到神工天尊面前，恭敬道：“殿主大人请。”

    

