    呜呜～

    清晨六点多的帝都郊区道路上，路灯昏黄、人烟稀少。

    一辆黑色轿车的引擎声轰鸣一响，下一秒在尖锐的刹车声中，来了一个90°的漂移。

    油门一踩，车辆疾驰而出。

    “你开的太猛了！”司空玥靠在椅背上：“就算这一带没有红绿灯、没有监控，万一窜出个小猫小狗什么的，你刹不住的。”

    “下一个路口就降下来了。”北冥芷瑶淡淡说着, 已经开始松油门了：“喜欢学弟的不少，而你的方法确实不是一个正常人能想得出来的。”

    在红灯前停下，北冥芷瑶稍稍往下开了点车窗，寒风从缝隙涌进来，和车内的热风打成一团。

    “爱之红茶、爱之绿豆糕····”北冥芷瑶瞥了她一眼：“能想到那种原材料，你也真是个人才。”

    “他觉得刺激就行了。”司空玥一笑：“虽然长相、身材很重要, 但是大魔王的他没那么肤浅，要想走进他的心里靠这些还是不够的。”

    “萧若璃很温柔，澹台芊月能和他聊各种话题····我不算温柔, 话也不多，不过还好，我也算有特点，他还挺感兴趣的特点。”

    顿了顿，司空玥继续说道：“正面打不过，那就出奇制胜。”

    “旁门左道而已。”绿灯亮起，北冥芷瑶踩下油门：“用多了也就免疫了。”

    “会长你还是在担心这一点。”司空玥调整了一下坐姿：“因为你们做不出来这种事。”

    “你还觉得挺骄傲？”

    “我第一次对他这么做的时候，心里没有丝毫的羞耻感，反而是很兴奋，那种感觉你理解不了的。”司空玥越说越兴奋：“看着泡好的红茶，然后一滴滴的滴进去，看着红茶表面泛起的一道道涟漪，我差点没站稳····”

    “当我想到他一会儿就会喝下去的时候，我忍不住笑了起来，给他沏了一杯茶，我就站在一旁看着，你们都在····”

    “我差点没站稳····你知道那种愉悦感抵达顶峰的感觉吗？你不知道！”

    “会长, 如果没有遇到他, 我根本不会知道····”

    她扭头看着北冥芷瑶：“我是个变态。”

    北冥芷瑶瞥了她一眼，棕红色眼眸深处，一颗粉嫩的小爱心忽闪忽闪着，红润的脸颊即使没有触碰到，也能感受到滚烫的温度。

    “变态····”北冥芷瑶低语一声。

    “你可不要误会，我的变态只针对他。”司空玥深呼吸一口气：“再也找不到第二个能让我有这样感觉的了。”

    车辆驶入别墅大门，停入了地下车库，关灯、熄火，只剩下车库的灯光从挡风玻璃照耀进来。

    “会很难受、很不舒服吧？”

    “嗯？”司空玥扭头看着北冥芷瑶。

    北冥芷瑶推开车门下车，司空玥也紧跟着下来。

    按下锁车键，北冥芷瑶一边往外走一边说道：“你以后再‘袭击’他的时候，我会不停阻止你，那种感觉虽然我还没怎么体会过，但是进行到一半戛然而止、想上上不去、想下下不来的感觉会很难受吧？”

    推开门的一刻，北冥芷瑶回头看了她一眼：“你的那种难受表情，我挺期待的。”

    “你还是个人？！”司空玥盯着她的背影喊道。

    没有回应她的北冥芷瑶推开别墅的门走了进去，在玄关处换上拖鞋，轻哼了两声。

    “什么事这么开心？”

    客厅地板一张棕色的瑜伽垫上, 楚凌薇摆出瑜伽中的‘新月式’动作，向后仰的上半身将身材完全凸显出来，灰色的半身小背心下是高高鼓起的一团，小蛮腰暴露在空气中，平坦的小腹隐约可见马甲线。

    “你肩带滑到手臂了。”北冥芷瑶努了努嘴，走过去拉起她橙色的肩带，“嘣”的一声弹在了手臂上。

    “应该让晓哥过来的，然后在瑜伽垫上把我就地正法。”楚凌薇直起身子，将bra的肩带重新隐入背心之中。

    “怎么，当着我的面来一场春宫大戏？”

    “你也可以加入的嘛。”楚凌薇伸展双腿，俯下蛮腰，双手握住脚尖：“我有预感，以晓哥的性格，迟早会有这么一天，你想否认也没有用。”

    “切～”北冥芷瑶哼了一声：“有贼心没贼胆。”

    “呵呵，发情期一到，有贼心，更有贼胆！”楚凌薇的额头抵在小腿上，充分展示着自己身体的柔韧性：“狂暴状态的他伸手一拉，你还能反抗了不成？”

    “用我们那某个游戏的技能来讲，那个时候的晓哥不仅开了攻速和暴击，还开了一个狂暴，区区两三个人怎么可能挡住？”

    “那也到了那个时候再说。”北冥芷瑶双臂环胸：“反正他现在肯定不敢这么做。”

    “所以呢，刚刚是和晓哥接吻了，所以那么开心？”

    “不是。”北冥芷瑶走到茶几前倒了一杯水：“世界上有意思的事情还是挺多的，扎某人的心也是其中之一啊。”

    话音落下，玄关处再次响起开门换鞋的声音，司空玥脸色不大好看的走了进来。

    “你也来啦？”楚凌薇略有些诧异的看了司空玥一眼。

    “防止她偷家。”北冥芷瑶淡定说道：“所以把她拉过来了。”

    “哦？”楚凌薇从瑜伽垫起来坐到沙发上：“现在若璃还在陪着他吧？怎么偷家？”

    北冥芷瑶似笑非笑的瞥了一眼司空玥：“需不需要我讲一讲你的‘丰功伟业’啊？”

    “说呗，我又不觉得这是什么不好意思开口的事情。”司空玥淡定说道。

    北冥芷瑶笑了笑：“那你自己说呗，反正好意思开口。”

    “凭什么？我还怕她学了去呢！”

    楚凌薇挑了挑眉：“她怎么做的？”

    “她啊，给红茶里面放了····”北冥芷瑶幽幽开口：“做绿豆糕的原材料中也有这东西。”

    “哦豁？”楚凌薇站起来来到司空玥身前：“我一直以为安娜学姐那种的只存在动漫中，没想到现实中还真有啊。”

    “安娜学姐？动漫？”北冥芷瑶问道。

    “动漫。”楚凌薇走到司空玥的身后，将手搭在她的肩膀上：“就她这种的，想常人不敢想。”

    司空玥哼了一声：“这有什么？你们敢保证你们的不被喝？”

    “····”北冥芷瑶无语的瞥了她一眼，站起来朝着卧室走去：“我去睡一会呀。”

    “吃早餐不？我做。”楚凌薇问道。

    “午餐的话吃。”

    “OK！”楚凌薇看向司空玥：“风纪委员长大人呢？吃吗？”

    “我也去睡觉！”

    “那行吧，我就一个人吃了。”楚凌薇朝着厨房走去：“这个点，晓哥应该还在床上躺着吧？是不是还在睡呢····”

    苏晓确实是在床上躺着，但是却不是在睡觉。

    他正在欣赏澹台芊月挑逗着萧若璃。

    “都到这一步了，小若璃你就不要再害羞了嘛～”

    澹台芊月将萧若璃压在身下，栗色的发梢轻轻在萧若璃的胸口晃动着，而她的一只手将萧若璃的双手扣在头上方的枕头上面。

    “若璃，我还是第一次见你这个样子呢～”

    小若璃紧绷的身体微微颤抖着，还没有从被澹台芊月看光一切的紧张感中走出来：“坏、坏人····”

    “你喊破喉咙他也不会来救你的。”澹台芊月笑吟吟的看着她，右手抬起，指尖从她略显滑腻的白嫩肌肤上掠过，最终停在了之前一直含蓄隐藏在衣服下的某处。

    “之前我就一直在想了，若璃你的身材真的好好诶～这么纯洁的脸蛋下隐藏着这么一副娇躯～”

    “你、你起开好不好？”萧若璃眼神闪烁的看着澹台芊月，笔直的双腿不安的搅动着，被此时同样不着寸缕的澹台芊月压着····太太太羞人了，尤其是大坏蛋还在一旁看的津津有味。

    “好啊。”

    说着，澹台芊月从萧若璃身上起开，萧若璃刚刚松了一口气，下一秒却发现澹台芊月来到了她的头顶位置，跪坐下来。

    然后，自己的后脑勺就传来她温润大腿的触感。

    “你····”

    澹台芊月已经在下一秒钳住她的双手，另一只手顺着精致的锁骨下移：“狗狗学弟，让我更近距离的看一下你说怎么欺负小若璃的呗～已经等不及了吧？”

    “不、不要····”萧若璃有些慌张的看着坏人的双眸，身体不安的扭动起来。

    “乖哦～”苏晓俯身吻上她的嘴唇。

    满园春色关不住。

    ······

    “又失去理智了了····”

    坐在床边的苏晓长叹一声，没来大秦帝国前，发情期前奏也没这么容易失控的····

    学姐太诱人，双倍学姐更诱人！

    屋内已经有了光亮，不过因为下雪的原因，所以拉着窗帘的房间内还比较暗。

    苏晓伸手把床头灯关掉，房间又暗了几分。

    他扭头看向床上抱在一起沉沉睡着的两个女孩，眸光不由自主的温柔下来。

    胆大的澹台芊月带动着害羞的萧若璃，光是回想着心中就又有些躁动起来。

    摇了摇头连忙压下心思，不能再继续了，她们已经到极限了。

    “这么湿的床单，还能睡过去，也不嫌冷····”

    苏晓笑了笑，伸手利用魔法烘干了床单，然后拿起被子盖住了一屋的诱人春光。

    “辛苦你们两个了！”

    俯身在她们两人脸上各亲了一下，看着她们泪痕中带着浅笑的容颜，苏晓也笑了一声，然后——

    咔！

    门被推开。

    “晓哥，都中午了，你不会还躺在被窝····”

    楚凌薇的声音停顿了一下，接着连忙压低声音：“芷瑶芷瑶，快关门！”

    砰！

    门被关上，北冥芷瑶从楚凌薇的身后走出，看向了床边的苏晓。

    被这么盯着不穿衣服的自己，还是在这样的环境下····苏晓不由自主的护住了关键部位，尬笑一声：“你、你们怎么可以不敲门就进来呢？”

    “有房卡为什么不能直接进来？”北冥芷瑶面无表情，双臂环胸：“护着干什么？谁没看过似的？”

    苏晓继续尬笑：“你们也太过分了，人手一个我房间的房卡····”

    “真激烈啊····”楚凌薇来到床边，看着被窝中睡的死死的澹台芊月和萧若璃，然后伸手捏起一条黑丝：“这一看就是芊月买的情趣内衣吧？都撕成什么样子了？”

    “还有，刚刚还没察觉，现在一闻，房间里是什么味道呢，晓哥？”

    “有吗？我什么都没闻到。”

    楚凌薇一笑，扭头看向北冥芷瑶：“被我一语成谶了吧，芊月和若璃····若璃诶，看被他和芊月带坏成什么样了。”

    双臂环胸的北冥芷瑶食指富有频率的敲着手臂，她凝视着苏晓，虽说她已经放任了这种事情，但是被逮住现场，心底自然还是有些不爽的。

    还是两个一起····不爽加倍！

    被北冥芷瑶“死亡凝视”着的苏晓慢慢低下头：“学姐，我错了。”

    一句话，北冥芷瑶的心情瞬间好转不少。

    为什么不向楚凌薇认错而向自己认错？臭学弟的态度首先就很端正！

    看着苏晓小心翼翼的眼神，虽然觉得他大概率是装出来的，但是无所谓，摆出了态度就行。

    我是第一！

    北冥芷瑶来到床边坐下，看着连说话声都惊不醒的澹台芊月和萧若璃，脸上的泪痕清晰可见，隐隐约约露出来的肩膀上，还有着不知道用多大力才能留到现在的指印。

    这还没到发情期呢····

    北冥芷瑶伸手轻轻抚了抚两个女孩的脸颊：“每近三月份一天，对美色的抵抗力就下降一分？”

    苏晓刚要回答，一屁股坐在沙发上的楚凌薇就笑吟吟的说道：“恐怕是因为两个大美女一起，所以才完全没了抵抗力吧？”

    苏晓无话可说。

    “双F啊，晓哥你这小日子过得真不错。”楚凌薇继续调侃着：“累不累啊？饿不饿啊？”

    “哦，应该是不累的，看你精神很饱满嘛，不过饿，肯定是饿了吧····”

    咕噜噜····

    苏晓的肚子在下一秒还真就叫了起来，北冥芷瑶白了他一眼：“给你们带午餐了，她们两个都睡着，都便宜你了。”

    “凌薇，把我衣服扔过来。”苏晓干笑一声，指了指沙发上的衣服。

    “自己过来拿。”楚凌薇哼了一声：“还怕走光不成？”

    苏晓瞅了一眼北冥芷瑶，北冥芷瑶直接一巴掌扇他屁股蛋上：“噫～真滑，赶紧冲个澡去！”

    “噢噢！”苏晓连忙跑进了卫生间开始洗澡。

    “我说啥来着。”楚凌薇看了眼床上的两人：“早晨咱们在聊这个话题的时候，他已经开始了实践呢。”

    “只不过，我没想到第一次竟然会有若璃。”

    “我也没想到。”北冥芷瑶低头看着萧若璃，即使是睡着了、即使是刚刚完事没多久，依旧藏不住眉宇间的那股子纯净。

    “她睫毛真长。”北冥芷瑶轻笑一声：“臭学弟，还有芊月，肯定是这两个家伙强迫的若璃。”

    “那肯定。”楚凌薇也笑了：“真够恶趣味的。”

    “嗯？”

    “把单纯温柔的若璃拉进深渊，看着她含羞带怯、抗拒中带着点的享受····换我是个男的，我也挡不住这样的诱惑，成就感十足，不是么？”

    北冥芷瑶点点头：“被折腾坏了吧····”

    “所以确定了一件事！”

    “什么？”

    “看晓哥那精神饱满的样子，两个人也不够，而现在还没到发情期。”

    “到时候再说。”北冥芷瑶眼帘微垂：“人的身体素质跟不上，还有一只狐狸精呢，哼！”

    “你是指白皎？”

    “不然呢？你以为他没来大秦前时的发情期是怎么过的？那只狐狸精下手的可早的很！”北冥芷瑶冷笑一声：“趁着学弟的发情期下手，狡猾的要死！”

    楚凌薇眸中闪过玩味，晓哥和白皎，是谁主动的还不一定呢。

    “所以，你不排斥白皎了？”

    “再说！”北冥芷瑶依旧这么回答，其实在接受了一个个的她们后，她也思考过这个问题。

    与其让白皎向学弟自爆他们之间不可描述的关系，还不如自己这边主动出击，这样就能给学弟一种自己胸怀宽广的错觉，让他对自己更喜欢。

    苏晓要是了解此刻北冥芷瑶的心思，内心一定不会有太大的波澜，因为这一切都是【乐园计划】铺垫的好的结果。

    底线是在一点点的铺垫中慢慢下降的。

    “睡得真死。”北冥芷瑶捏了捏澹台芊月的脸蛋：“这都不醒，像只小猪。”

    “你非要弄醒她？”楚凌薇白了她一眼：“就让她们睡着呗，反正先开始的也是新生战。”

    “好玩啊。”北冥芷瑶轻笑：“你说她醒来后看到我会是什么反应？”

    “会被你吓坏的！”

    楚凌薇看向卫生间，苏晓穿着浴袍走了出来，她就直勾勾的看着他边走边擦拭着头发。

    然后····不由自主的舔了舔嘴唇。

    北冥芷瑶无语的看了她一眼：“怎么，他身上是有春药？这么让你移不开视线？”

    “差不多吧。”楚凌薇撑着下巴：“不只是女生洗澡后擦头发的动作吸引人，男生也是一样的····对女生来讲也很有诱惑的。”

    “得有前提。”北冥芷瑶看着苏晓：“发量要多、长的要帅、身材要好····”

    顿了顿，她继续说道：“还有更重要的一个前提。”

    “他还得是喜欢的人才行。”

    ······

