    “你该不会连指数增长这种基本的数学概念都不知道吧？就连地球这种还未走出摇篮，在宇宙中处于落后地位的文明，都明白了其中的道理，自诩被知识诅咒的你竟然不明白？难道你的数学是体育老师教的么？光长肌肉不长脑子！”沈隆吐槽道。

    五十年时间在宇宙尺度下，只是一瞬间而已，灭霸好不容易找齐了六颗宝石，杀死了一半生命，结果一瞬间之后，宇宙生命的数量就恢复原样了，你说他这么辛苦到底图了个啥？

    “卡魔拉都这么大了，你有没有回她当年生活过的星球看一看，看看她所在的星球现在又有多少生命？”咦，沈隆突然想个事儿来，灭霸所说的是杀死一半儿生命，而不是一半智慧生物，那么诸如老鼠、蟑螂乃至细菌都包括在内吧？

    难道他以前带着黑暗教团的士兵，不光要杀人，还得一个星球一个星球的杀老鼠、杀蟑螂、杀细菌？好吧，其它星球或许没有老鼠、蟑螂，但是细菌一定有，类似老鼠、蟑螂的生物肯定也有不少。

    啧啧啧，沈隆忍不住开始脑补亡刃将军、乌木喉、黑暗星和暗夜比邻星他们带着大队人马满星球抓捕蟑螂的场景了，这一幕实在是太搞笑了。

    听到卡魔拉的名字，灭霸脸上露出哀伤的神色，他的确一直把卡魔拉当做自己的女儿，但是这个理想早就已经成了他的执念，他或许觉得沈隆的话有道理，却不愿意深想。

    “好吧，就算宇宙的总物质有限，而生命却在不断增长，如果不加控制，或许终有一日宇宙将面临毁灭的命运！”咦，这个似乎和黑暗森林理论有点像啊。

    “但生命在宇宙中是很稀缺的，而且宇宙本身也有它的寿命，或许有一天，宇宙中的智慧生物还没来得及发展到毁灭宇宙的程度，宇宙自身就毁灭了呢！这样看来，你的这番努力又有什么意义？”沈隆继续问道。

    根据人类的研究结果，宇宙诞生至今已经过去138亿年? 自诞生之后? 宇宙的膨胀一直在持续，并且速度在加快? 到时宇宙的物体引力就将会无法稳定这个空间的持续扩大? 届时宇宙就会被膨胀的撕裂。

    一个个星系之中的天体就会被分离，最终就没有星系了? 而是一个个天体独自的在宇宙之中流浪；最后原子都会被撕裂，那届时就会出现宇宙的天体的大毁灭；根据科学家现在的预估? 宇宙的最后撕裂将会是大约在500亿年之后。

    第二个宇宙最终结构就是宇宙膨胀减慢? 宇宙变得沉寂，沉寂的宇宙就是一个稳定的宇宙，在科学上说是热寂宇宙，这其中宇宙的各个天体之间的引力或者是其他的能量就会形成一个相对平衡的状态。

    第三个就是宇宙坍缩及膨胀? 这是宇宙的反复变化? 简单的说就是宇宙将会是在反复的在坍缩和膨胀之间变化，宇宙会极其的不稳定。

    沈隆觉得没几个文明能扛得住宇宙的反复变化，既然没过几百亿年宇宙就要毁灭一次，那干嘛要为生命发展太快导致宇宙毁灭担心？宇宙本身就有净化这一切的能力。

    “不谈宇宙毁灭级的大灾难，就是一小灾难也有可能让某颗星球上亿年的进化毁于一旦? 就拿地球来说，四点四亿年前? 整个地球的温度下降，冰川锁住水? 海平面降低，原先丰富的沿海生态系统被破坏? 导致了第一次生物大灭绝? 85%的物种灭绝。”

    “又过了七千多万年? 地球再次变冷，海洋退缩，引发了第二次生物大灭绝；海平面下降和大陆漂移，造成了最严重的物种大灭绝，地球上有96%的物种灭绝。”

    “仅仅过了五千万年，海平面下降之后又上升，出现大面积缺氧的海水，76%的物种灭绝；一亿三千五百万年后，小行星撞击造成了恐龙大灭绝！”

    “所以人类生活的地球已经够多灾多难的了，说不定很快就会面临更大的灾难，你杀死地球一半的生命又有什么意义呢？自然的演化比你的响指可怕得多！”

    “如果生命继续繁衍下去，说不定我们压根等不到宇宙毁灭！”灭霸显然是个固执的人，不会被沈隆轻易说服。

    “好吧，就算如此，除了杀死他们难道没有更好的解决方案了吗？比如说利用无限手套的能力，把所有生物都变小，但是又让他们能够继续生存，要知道生物消耗的资源和体型大小关系密切，如果变到原来的百分之一大小，那他们消耗的资源相较于现在岂不是微乎其微？”大刘的《微纪元》里就描绘了这一场景。

    “听起来不错，或许你可以把那两颗无限宝石给我，我来试试看！”灭霸露出笑容。

    “为什么不是你把无限宝石给我，然后我来打这个响指呢？我相信我的身体素质绝对不会比你差，能够承受无限宝石的反噬！”你当我是傻瓜么？

    “哈哈，看来我们没办法达成一致了，你不信任我，我也不会相信你拿到无限宝石后会真的这么做！”灭霸举起了带着无限手套的手，上面的宝石开始闪光，“你的肉体能力的确让我感到恐惧，如果是在此之前遇到你，我说不定会输，但是现在么……”

    “等一下！”沈隆伸出右手。

    “怎么，你决定投降交出无限宝石么？”灭霸看了一眼幻视的额头，和奇异博士胸前的阿戈摩托之眼，“如果你这么做得话，我刚才的承诺依旧有效，我会留下地球一半儿的生命！”

    “不，我只是需要准备下！”呵呵，你有无限手套，难道我就只有这根如意金箍棒么？我也有法宝啊！

    沈隆将金箍棒交到左手，右手在身后一转，就拿出来了紫红色的葫芦，将葫芦口向下对准了灭霸，“灭霸，我喊你一声你敢答应么？”

    “嗯？什么？”灭霸下意识应了一声，然后整个人就被葫芦吸了进去。

