    农历七月，四川成都，外面的太阳烤着大地冒生烟，一家地道的川菜馆里坐着四个奇怪的人：

    一个带着师爷眼睛的中年胖子带着草帽，一双小眼睛不停的滴溜溜冲着满桌飘红的菜肴转着，嘴巴不停的砸吧着，喘着大气，流着口水。。。

    一个身着迷彩服短袖，理着平头，正笑嘻嘻的看着前面的胖子，一看就是那种经历过打磨，绝不是健身馆里练出的肌肉，正宗的古铜色，把玩着手中一个玉扳指。。。

    一个身着蓝色健美裤，白色背心的，身材高挑，面容姣好的少女盯着满桌的菜肴摇头叹气。。。

    一个一袭白色长衫，脚穿黑色方头布鞋，浓眉大眼的男子，年纪轻轻，却是器宇轩昂，相貌堂堂，一举一动极颇有大家风范，已然一幅风仙道骨的模样。

    弥漫着的麻辣味充斥着人的鼻孔，一边喝着酒，一边咂着嘴吧喊爽，对面的年轻人打趣道：“王哥，不能吃辣子，就别逞能么，小心明儿起来**子生疼哦！”

    “你小子懂什么？你爹就比你会享受，哪有到四川不吃辣子的，来着不吃辣能叫到过四川吗？来来，文斌，我们走一个先”说着就拿着酒杯冲着前面的白色长衫男子举起来，却换来边上的姑娘嘀咕声：“明知道我不能吃辣，还点这么一桌，王哥当真自私的紧！”

    那个长衫人笑笑说道：“老王，再叫老板上些不辣的吧，免得饿着他们两个，明早我们可得上山的。”

    那个小姑娘听罢乐道：“还是文斌哥最好，超子，你说是吧？嘿嘿！”

    “文斌哥，那是自然对你好了，哈哈！文斌哥能降妖，但就是降不了你这小魔女！”那个迷彩服的年轻人把小魔女特意加重了。

    “你叫谁小魔女？你叫谁小魔女？你这个死当兵的！”“说的就是你，小魔女，小魔女。”

    那个姑娘可气坏了，起身就要追打，那个年轻人起身就在饭馆里跑起圈子来，后面的少女追着不放。。。

    这一行人，正是进行这次文物普查的四人，何老年纪大了，加上丧妻之痛，上面没有批准，由他儿子何毅超跟着过来，穿着迷彩服的那个就是，那个带眼睛的胖子自然就是老王了，本次考古的领队。

    长衫男子自然就是查文斌，本次普查的技术顾问，不得不提一句那个何毅超口中喊道的小魔女：冷怡然，省考古研究所冷季宏所长的女儿。

    冷怡然，这名字虽然听上去冷冰冰，但她却是个十足的人来疯，所里刚分配来的大学生，跟何毅超是一个院子里长大的，小时候老师跟着何毅超后面捣乱，比一般男孩子还要野上几分，因为这样的性格，让不少男孩子都怕她几分，久而久之得出一个小魔女的称号，这一趟是跟着他们出来历练，临行前本来没有她，听说要去四川，满心想着游山玩水，死活求着他老爹，软磨硬泡的总算答应了。临行前几番交代查文斌务必要替他照顾好这个女儿，要是野的不行，甚至可以揍她！

    第二日，青城山，查文斌看着“悬崖峭壁高百丈”的丈人峰下的建福宫，周围五峰环列，古木葱茏，上连岩腹，下临清溪，幽然而居，赞叹一句：“好一座人间紫府啊，不愧一句青城天下幽！”那边的小魔女冷怡然正在忙着让何毅超给她拍各种造型的照片，玩的不亦乐乎，心想这一趟出来历练不就是游山玩水么，哈哈，看来考古一点也不像她们说的那样枯燥。

    老王看着眼前被称为青城一绝的394字对联，自然就吟出了陆游那句名诗：“黄金篆书榜金门，夹道巨竹屯苍云。岩岭划若天地分，千柱眈眈在其垠，文斌啊，你看此处风水如何？”

    查文斌笑着道：“青城山，由三十六峰环绕，你看那主峰老霄顶，直耸入云霄，正合我道家三十六洞天，三十六重天之说啊，气势磅礴，仙气袅绕，真乃人间仙境，道中紫府，难怪张天师会选中此地，实在是不愧第五洞天的美誉啊，风水极好、极好啊！”

    那边的怡然已经拍完照，听到他们正在议论这儿的风水，插嘴问道：“什么叫三十六啊？”何毅超一看小魔女要缠着查文斌了，笑骂道：“你懂个什么，道家讲究每一个数字，这其中的奥妙岂是你个小魔女能懂的？”

    文斌也不闲烦躁，想必是今天心情也不错，看口解释：“道家有三十六重天之说，道教把天分为三十层，其中．下面的有二十八层，又另外在秀乐禁上天的上面．增加了八层：其中，四梵天四层，三清天四层，大罗天一层。这大罗天是便最顶层了。”

    老王也是听的兴起，问道：“那前面二十八层呢？”

    查文斌看了一眼听得饶有兴趣的三人：“好，就给你们讲讲道家的三十六重天罢了，道家又把这三十六重天分为六个界：

    这第一一界有六重天，既太皇黄曾天、太明玉完天、清明何童天、玄胎平育天、元明文举天、七曜摩夷天。

    第二界呢有十八重天，依次是无越衡天、太极蒙翳天、赤明和阳天、玄明恭华天、耀明宗飘天、竺落皇笳天、虚明堂曜天、观明端靖天、玄明恭庆天、太焕极瑶天、元载孔升天、太安皇崖天、显定极风天、始黄孝芒天、太黄翁重天、无思江由天、上揲阮乐天、无极昙誓天。

    第三界有四重天，分别是皓庭霄度天、渊通元洞天、翰宠妙成天、秀乐禁上天，

    第四界就刚才所说的四梵天，无上常融天、玉隆腾胜天、龙变梵度天、平育贾奕天；

    第五界是三清天，玉清天、上清天、太清天；

    这最高境界便是第六界大罗天了！“哇，好复杂，那文斌哥，你是哪个境界的？”小魔女冷怡然听完迫不及待的问道。

    “我？呵呵，不知道，走吧，我们到里面去看看”查文斌不去理会这个难缠的小魔女，带头就往里面走去，留下身后的三人也跟着前去，只是那小魔女还在掰着手指头，抬头看着天空，心想着怎样才能把天空分成六重，三十六层。。。

    这青城山，空气极好，人自然也是很多，香客如梭，游人如织，殿内还有几个道士打扮模样的人在给游人解签，查文斌饶有兴趣的上前去听了一阵，看着那个中年女子听说自己即将要走鸿运之后，放下功德钱就喜出望外的表情不禁摇头：“不想这道家名山，也已是被世俗沾染，搞些这种把戏，也罢，老王啊，我们今天就当自己是游人了，这青城山还是青城山，只是这道恐怕已经不是我们想找的道了。”

    老王吧咕噜噜的喝了几大口水，想必今天是真把他给热的不行了，：“现在各处都一样，打着祖宗留下来的幌子进行创收，哪里还有什么真心向道的人，这也是上面进行这次普查的意义，希望我们还能挖掘出一些老祖宗留下的痕迹。”

    “走吧，我们去上面看看，这些宫殿已经是开发成景区了，这到处都是人，要有什么痕迹，怕也是早就发现了”说罢，带头走在前面，目的地青城第一峰绝顶：老霄顶。

    查文斌边走边说：“听说山顶建了个老君阁，既然来了，总要上去拜拜的，小丫头你们跟的上吗？”何毅超自然是没有任何问题，小魔女耸耸肩，啪啪自己的修长大腿示意自己可以，唯独老王，已经汗珠滚滚了。。。

