    第1020章 功德无量的罗大善人

    洞京市区，某酒店房间。

    门铃声响起，罗戒随手关掉手机上的小游戏，起身走向玄关打开房门。

    一身常服的「秋山凛子」站在门口，视线落在罗戒领口的校徽上，紧张的情绪稍缓，但眼中的警惕之色却丝毫没有减少。

    罗戒礼节性的笑了笑，退步将「秋山凛子」让进房间。

    “我好像见过你。”

    坐在房间的单人沙发上，「秋山凛子」紧盯着罗戒的脸。

    “我叫夜魇，曾经和令弟「秋山达郎」与「水城雪风」一起执行过任务……”

    「秋山凛子」抬手打断了他，单刀直入道：“不必说这些，我只想知道，你是怎么得知「水城不知火」阿姨的行踪的？”

    罗戒的手指间弹出一张黑色的银行卡，微微笑道：“龙国有句俗话，叫「有钱能使鬼推磨」，为了你看到的那张照片，我可是足足花了近2亿倭円呢。”

    「秋山凛子」不由神情动容。

    2亿倭円按汇率折算差不多有180万米元，即便是他们秋山家这样的中型灵能家族也很难一次性掏出这么大一笔情报费，眼前这个男人肯花这么多钱去买「水城不知火」的情报，必然所图甚大。

    「秋山凛子」心中升起了强烈的不安，理智告诉她必须尽快离开，可身体却是做出了完全相反的行动。

    她和「水城雪风」一直在调查「水城不知火」的下落，根本无法坐视目前唯一的情报从眼前溜走。

    于公来说，「水城不知火」是灵能界屈指可数的影级强者，水城家又与她们秋山家世代交好，如果能救出「水城不知火」，可以极大的提升两家在灵能界中的势力和影响力。

    于私来说，「水城雪风」与她情同姐妹，与她的弟弟「秋山达郎」又是青梅竹马，几乎百分百会嫁入秋山家，她这个做长姐的，帮弟媳和妹妹寻找母亲的下落，也算是分内之事。

    “你的目的是什么？”

    罗戒笑了，他就知道「秋山凛子」拒绝不了这唯一能得知「水城不知火」下落的机会。

    “我对秋山学姐仰慕已久，如果秋山学姐答应做我的女人，我可以将这条消息无偿奉送。”

    「秋山凛子」的脸色微微一变：“你这是趁火打劫！”

    “秋山学姐这话说得有点过了。”罗戒将狗子「小可」抱在怀里，轻撸着那柔软的短毛，慢悠悠道：“灵能者的婚姻大多数都是利益交换，现在我只是提出交换条件，并没有强迫秋山学姐的意思……漫天要价就地还钱，我是卖家，你是买家，主动权终究还是在秋山学姐你的手里，不是吗？”

    「秋山凛子」嘴唇咬得发白，双拳反复握紧。

    尽管感觉受到了胁迫与侮辱，但她不得不承认，对方的说法挑不出任何毛病。

    两者之间非亲非故，不存在任何情感羁绊，不谈利益还能谈什么？

    只是「秋山凛子」的情况与其他人不同，她并不是作为家族弃子进入五车学院的，作为秋山家完全掌握了「空遁」忍术的天才，她早已做好了终身不嫁辅佐弟弟「秋山达郎」继承家主之位的心理准备。

    “抱歉，我还是不能接受……当然，如果你愿意将情报转给我，我可以支付你购买情报的费用，嗯，如果你愿意接受分期付款的话。”

    罗戒微微一笑。

    “看来这笔交易是谈不成了呢……不过没关系，我也不是只有秋山学姐你一个买家，相信有人肯定会对这个情报感兴趣的。”

    「秋山凛子」愣了一下，忽然意识到了什么。

    “你……是说「水城雪风」？”

    罗戒无所谓的耸耸肩：“当然，否则还能有谁呢？”

    “你……混蛋！”

    「秋山凛子」一个跨步闪现在罗戒的身前，锋利的刀尖直抵他的咽喉，双手颤抖着却终究没有刺下去。

    罗戒瞄了一眼「秋山凛子」那随着呼吸不断激烈起伏的胸口，伸出一根手指缓缓推开了脖颈前的刀刃。

    作为这次任务的第一攻略对象，他为「秋山凛子」设下的是赤果果的阳谋。

    「水城不知火」的消息，就是启动这一计阳谋的关键钥匙。

    「秋山凛子」能够拒绝，但「水城雪风」却是拒绝不了。

    如果后者接受了罗戒的条件，那就意味着秋山家与水城家的联姻将彻底成为泡影，对秋山家的未来的发展将是个极大的打击。

    而一直喜欢着「水城雪风」的「秋山达郎」，也极有可能会从此一蹶不振，堕落成只会宅在房间中对着电脑屏幕耍枪挊棒的废人。

    以「秋山凛子」那“宠弟狂魔”的属性，是绝不可能允许这种情况发生的。

    罗戒承认自己的手法很下作，有那么点乘人之危的意思，但他的内心并没有任何负罪感。

    毕竟如果按照原世界线发展下去，「秋山凛子」与「水城雪风」几乎是逃不掉沦为热兵器的下场，而「秋山达郎」也只能绝望的看着自己青梅竹马和姐姐出演的动作片做手工活做到死。

    所以，他此刻的行为，相当于间接改变了「秋山凛子」、「水城雪风」、「秋山达郎」三人的人生轨迹，帮他们回避了Bad-End的悲惨命运。

    明明是功德无量的善举，怎么能算是乘人之危呢？

    罗大善人面带慈悲的望着陷入痛苦挣扎的「秋山凛子」，感觉整个人生境界都跟着升华了。

    “好，我答应你。”

    「秋山凛子」深吸一口气，几乎是咬着牙说出了这几个字。

    随即她颓然的坐回沙发，手臂撑着膝盖，眼神空洞的望着地毯，仿佛被抽空了所有的气力。

    “现在可以把那份情报告诉我了吗？”

    罗戒笑着摇了摇手指。

    “凛子……嗯，我这样叫你应该不介意吧？不知道你有没有做过生意，对于第一次交易的双方来说，口头的约定是没有任何信任可言的，尤其是对于卖家来说。”

    “你什么意思？”「秋山凛子」全身一颤，下意识的环抱起双臂。

    “没什么。”

    罗戒扔下狗子，起身来到「秋山凛子」的面前，手指轻轻勾起了她那小巧圆润的下巴。

    “在我交出情报之前，先收一部分定金，应该很合理吧？”

    ?  ?晚上还有一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

