    第161章 天庭金母，与圣人之战诛仙阵！

    因为却早就已经发现一点！

    即这人皇至尊荒淫属性，似乎就跟其属性名字一样，也是让武庚忍不住无语，这人皇就必须得有荒淫的一面吗？

    如果单独只陪一个人的话，比如那西王母，这奖励却就会越来越少, 似乎无法满足荒淫的属性！而必须得适当的换人，奖励才能稍微高一些。

    同样每当又品尝了新的一位绝色女仙美色，第一次奖励也总是最高的，之后却就会越来越少，不过若是隔一段时间的话，却又会突然增高。

    比如很久没有一尝这西王母的美色了，结果这突然过去之下, 奖励却又提高了起来。而连续陪了西王母几日, 奖励却又越来越少。

    反而那天庭金母，似乎更符合人皇至尊荒淫的属性，所以每次时无论是法力恢复的速度，还是皇威的奖励点数，都丝毫不少！

    尤其是同时一尝那龙吉公主美色时，无论是法力恢复速度，还是皇威奖励，却都明显更高！因为同时一尝天庭金母和龙吉公主美色时，似乎也更符合人皇至尊荒淫属性。

    所以为了更快的恢复，当然武庚一开始还忍不住抵触，此时也不确定自己到底是不是追求刺激，还是其他的什么，反正就是也忍不住有些想这位天庭金母了。

    或许真是日久生情。

    于是陪完西王母几天后，既然金灵圣母还没有往雍州布下诛仙阵，便忍不住想往天庭去看看那位金母，这要是让那昊天知道的话。

    天庭金母宫。

    结果看到武庚的无声无息突然到访，金母也一下从未有过的美眸忍不住激动了！更尤其是还正准备沐浴，且刚脱的一丝不挂之下, 却就突然看到出现的武庚。

    于是金母直接便忍不住美眸激动：“陛下, 你！你怎么来了？”

    武庚同样从未有过真正偷的旖旎刺激，也丝毫不客气的上前道：“嗯，朕就是突然想起娘娘，就想顺道来看娘娘一眼。”

    天庭金母依旧忍不住激动：“我！我也没有准备一下，要早知陛下前来的话，我也给陛下准备些仙果仙酿。我，我们……”

    还我们什么？本就是专门来寻刺激，专门再来一尝其美色，专门来触发人皇至尊荒淫属性的。

    于是。

    转眼就是无人知道的许久过去。

    天庭金母：“陛下，我们，我们如此，我听说那广成子埋伏截教火灵圣母之事。”

    武庚也忍不住：“嗯，娘娘也知道了此事？”

    天庭金母反而羞到不行：“不知道消息怎么就传到了天庭，既然我知道了，那昊天肯定也知道了。不过消息就只是传闻那广成子奉玉虚符命，埋伏杀那火灵圣母不成，结果被反杀的消息，却没有更详细的消息。

    陛下，那元始天尊当真如此卑鄙无耻，竟然算计让广成子去埋伏杀截教一个徒孙辈弟子，就为了逼出那通天教主的什么诛仙阵？”

    显然就连多宝道人原本都是诛仙阵之前才第一次知道诛仙剑，所以明显洪荒中除了圣人外，也几乎没有人知道通天教主有诛仙剑之事。

    武庚也安慰的点点头：“嗯，此事确实发生了，而且还是那广成子亲口说出，所以当是那元始天尊算计安排的无疑，真是连圣人脸皮都不要了。

    往后娘娘与朕的关系且还要小心，不然以那元始天尊的阴险卑鄙，只怕会对娘娘不利。那元始都能算计杀那火灵圣母，如果知道娘娘跟朕的关系。”

    天庭金母也瞬间从未有过的激动感动，轻点头道：“嗯，我都听陛下你的。陛下，我，我可不可以问你一个问题？如果，如果我哪天有危险的时候，你，你会不会救我？”

    武庚自也想过这个问题，后世有句俗语叫一日夫妻百日恩，后世的时候还不理解，但自从跟天庭金母有了关系后，对这位金母却就越来越不忍了。

    而此时随着时间过去，却也不得不承认真的日久能生情，对这位天庭金母有了一定的感情。

    却哪怕就是第一次有了关系之后，武庚自也认真的想过，如果哪天遇到这金母有危险，自己同样无法眼睁睁的看着，而会找借口出手相救！

    现在的话，则更会找借口将其救下，只不过需要一个借口而已。

    于是武庚也毫不犹豫道：“虽然娘娘跟朕的关系不便公开，但在朕心中娘娘却依旧是朕的女人，无论娘娘表面跟朕什么关系，但暗中却都是朕的女人。

    如果哪天娘娘有危险，朕自会不遗余力出手相救！如果哪一天朕赢了这场大劫，虽然娘娘不便公开做朕的女人，但娘娘只要愿意，便一直都是朕的女人。

    或许十万百万年后，等朕成了这诸天万界唯一的人皇至尊，就是娘娘今日的身份，来日也可以公开做朕的女人（之一）。”

    瞬间天庭金母也不由更激动感动：“嗯，只要在陛下心中，我是陛下你的女人就够了。无论这一场大劫结果怎么样，往后我都只做陛下一人的女人。

    那昊天，我却也不惧他，他更奈何不了我。只不过陛下未赢之前，我也只能暗中偷偷的陪陛下，然后如果有什么消息的话，我也会想办法告诉陛下的。

    还有，陛下要是也喜欢龙吉她的话，我可以下个旨让她来我宫中待命。然后等陛下过来的时候，也好方便一起陪陛下。

    我发现我和龙吉她一起陪陛下的时候，陛下修为似乎要比我一个人的时候进境的更快。”

    于是转眼再次无人知道的几天过去。

    灵珠子也又复活了，不过为了避免再被杀之下，这次却没有着急往鬼方大军阵前。

    杨戬同样被玉鼎真人救活了，返回鬼方大军阵前，便让两阵大军气氛一下便不禁诡异寂静下来！

    因为所有人却都知道，这杨戬之前去盗丹，却是其自己亲口说出的，结果却偷来了毒药！而先将灵珠子给毒死，又将自己也差点毒死！

    同样被火灵圣母一番天印拍死的广成子、赤精子，也都再次被元始天尊莲花化身复活了，并且知道了是被番天印拍死之后，元始天尊也再次不由脸黑了半天。

    因为明显，其圣人算计杀那火灵圣母不成，却反被那火灵圣母戏耍了一下！那广成子被抢走的番天印，竟然出现在了那火灵圣母手中？过后诛仙阵前却刚好可以讨要！

    终于就在所有人都准备好围观之下，转眼十来日过去，金灵圣母便带着截教众弟子前来布下了诛仙阵！

    (本章完)

