    顷刻之间！

    两股玄奥的雷属性力量符文，开始在他的眼眸深处，快速的汇集……

    一股无与伦比的霸道气势，开始笼罩在，秦风的整个人身上！

    “嗡！”

    天冰之剑，仿佛心有灵犀一般，迅速的落在了秦风的手上。

    “嗖！”

    一道雷属性力量，猛然一闪。

    刹那之间，便来到了数百米距离外，其所过之处，留下了深深的虚空裂痕。

    这般的威力，当真是可怖！

    “不，不是这个！”

    秦风却是摇了摇头，虽然这一次的威力很强大，但他总觉得还差点东西。

    “嗖！”

    又是一道雷电之力，猛然闪烁，在虚空中划出一道长长的裂痕……

    尔后，秦风再一次开始认真的体悟起来，寻找最大发挥出雷电力量之威的办法。

    此时此刻，整个洞府里面。

    一道道的可怖雷霆，疯狂的弥漫，不断的交出，如此源源不断间，竟是过去了好几天。

    在这一段时间里，那一名被他收服的王家高手，始终守护在旁边，替秦风把风。

    日子，一天一天过去了！

    突然之间！

    在某一天，一道无比可怖的力量波动，开始笼罩在了秦风所在的位置。

    王家所有人，以及皇甫任一等人，在王家少主的带领下，快速朝着这边包围了过来。

    不仅仅是如此，更有一名名高手，在洞府四周，布置了大量的阵法禁制。

    “就是在这个地方，我的推演之术，肯定不会有假！”

    看着身前的房屋，柳三通的声音，在这个时候缓缓的出现。

    “你能够百分百确定，是在这里？”

    王家少主的表情，显得有些阴沉。

    这个地方，那可是属于王家的地盘，而且里面还有一个他的心腹，实力非常不错。

    无论怎么看，那凶手也不可能在这里面。

    可是找了那么久，柳三通却说，那杀害皇甫天的家伙就在他眼皮底下？

    这……分明就是在挑衅王家，打他的脸！

    试想一下，王家少主，又怎么会不愤怒？

    “他说的不假，那小子就在里面！”

    皇甫任一的声音，多了一丝冰寒，杀意十足。

    感受着那房间里面，一股股雷属性力量波动，皇甫任一眼中的怒火，就变得越来越凶猛了。

    凶手竟然就在王家的地盘上！

    如果不是，他能确定这件事情，不是王家所为，只怕早就大开杀戒了！

    当然，哪怕这件事情跟王家，没有什么瓜葛。

    可是，这个小子，却可以躲藏在王家，这么长时间。

    这让皇甫任一的心里，对王家上下，仍然是多了一丝不满。

    “皇甫老哥，实在不好意思，是我们王家，太过于大意了！”

    王家少主在这个时候，也是察觉到了那些，雷属性力量波动。

    此时此刻，他完全可以确定，凶手就在房间里面。

    因此，他也没有必要，再多狡辩什么。

    从他那阴沉到极致的脸色，不难看出，这个时候的王家少主，内心同样是恨意十足！

    因为这件事情，已经让他在皇甫任一面前，丢了很大的面子。

