 “墨老、宫主，你们怎么会出现在这里？”

周通和梵玉妍离去后，林辰看向墨天星和石羿，问出心中的疑惑。

“你在阴阳境这边，闹出了这么大的动静，阴阳教的人在整个阴阳境内寻找你的踪迹，我们太初神山，又怎么可能会一无所知？”

石羿有些没好气的说道。

这小子也实在太能惹事，若是自己两人晚来一步，他就要死在阴阳教教主手上了。

林辰稍微一想，便也就恍然。

别看五大巅峰势力，似乎一团和气，但实际上暗中都提防着彼此，不出意料的话，阴阳境这边，特别是阴阳圣域，想必有着太初神山的眼线。

这边若是出了什么事，太初神山那边，很快也就会知晓。

“得知这边发生的事情之后，我和山主便打算过来阴阳圣域这边，刚好老山主回太初神山，加上山主还有着许多事情要处理，便由老山主和我一同过来了。

我们这两天，一直游走在阴阳圣域的不同地方。

刚才察觉到这边的能量波动，便过来了，没想到真的是你小子，而且还直接跟阴阳教教主对上了！”

石羿说道。

林辰心中微震，为了自己的事情，石羿和墨老不远万里的跑来，山主甄星海更是原本打算放下手上的事情过来，让他简直不知道说什么好。

“你现在是什么境界？”

石羿问道。

“合道境中期。”

林辰说道。

尽管石羿和墨老有所准备，此时也是心中狂震，之前甄星海还和他们说，林辰得到“天阙问道战第一名”的那好处，但依旧只是塑道境大圆满，有些遗憾。

然而这才没过去多久。

林辰就已经从塑道境大圆满，变成合道境中期！将那之前突破到合道境初期，如今距离合道境中期依旧无比遥远的武法天，再次狠狠甩在身后。

他们两人，此时也终于明白，为什么周通那么想要除掉林辰了，若是阴阳教出了这么一个妖孽人物，他们必然也是恨不得除之而后快！这时，林辰的身旁的叶梦凰，身体一晃。

林辰忙将她扶住，这才发现，此时叶梦凰已经不只是脸上，包括手掌、脖颈等露出来的肌肤，都是结了一层冰霜，身体更是有些僵硬，冷得如同一块千年寒冰。

“墨老，宫主，麻烦你们帮她看一下！她中了那阴阳教教母的寒阴碧毒掌，你们能不能将她体内的阴气除掉？”

林辰看着脸色有些痛苦，却硬忍着一眼不发的叶梦凰，心疼得不行，急忙对墨老和石羿说道。

“寒阴碧毒掌？”

墨老脸色一变，显然听说过这门武技，他一步上前，伸出一根手指，按在叶梦凰眉心，一缕气息从他手指钻入叶梦凰体内，去查看叶梦凰体内的情况。

片刻后，叶梦凰闷哼一声，嘴角溢出鲜血。

“梦凰！”

林辰吓了一跳，为她擦去嘴角的血迹，看向墨老，“墨老，这……”墨老皱眉，将手指从叶梦凰眉心挪开。

林辰紧张的看着他。

石羿也看向墨老，无论是实力还是见识，他都不如墨老，若是墨老都没办法的话，那么他就更没办法了。

“这寒阴碧毒掌，我以前只是听人说过，今天才见识到，果然是歹毒得很。

我能察觉到她体内，阴阳教教母打进去的几缕阴气，刚才尝试将那几缕阴气牵引出来，然而那几缕阴气，竟是已经和她的生机结成一体。”

墨老叹了口气，“若是强行将那几缕阴气引出，她的生机也会消散！老夫也无能为力。

顶多只能使用壮大她体内生机的方法，让她的性命，从一两个月，变成六七个月。”

林辰脸色大变：“六七个月？

六七个月有什么用！我要的是将她救回来，而不是……”“林辰！”

叶梦凰低喝一声。

林辰这才仿佛清醒过来，脸色颓然，对墨老道：“墨老，抱歉，我——”“不用道歉，我能理解你的心情。”

墨老摇了摇头，他看出来，叶梦凰和林辰的关系，曾经他的爱人离他而去时，他差点发疯，对于林辰此时的心情，很是了解。

“就没有任何办法了吗？”

林辰不甘心的道。

墨老道：“办法自然是有的。

那几缕阴气是阴阳教教母打进她的体内，那么阴阳教教母自然有办法除去。”

也就是说，绕了一圈，想要救回叶梦凰的命，依旧需要去求那梵玉妍？

若是不想求的话，唯一的办法，其实也很简单，那就是把对方打服了，那么对方自然不得不出手救叶梦凰。

刚才任由周通和梵玉妍离开，并不是林辰忘记，叶梦凰中了寒阴碧毒掌，而是他看出来，墨老加上石羿，也没有绝对的把握能对付阴阳教教主和教母。

根本没有办法，逼梵玉妍除去叶梦凰体内的阴气！“可恶！说到底，还是我的实力不够强，若此时的我也是证道境，那么再加上我一个的话，那么刚才又岂能任由梵玉妍离去！”

林辰心中大恨。

他恨自己不够强，竟然连自己的女人都保护不了！阴阳教，梵玉妍，总有一天，这笔账一定会算清楚！林辰的目光闪烁起来。

叶梦凰语气虚弱的道：“你不要想着，去求教母。

我不想看到你弯腰，低声下气去求任何人。

我也不想再和阴阳教有任何瓜葛了。

如果你去求她，就算她真的答应了，我也死给你看。”

林辰身体一震，无奈的看向叶梦凰，刚才，他的确在想着，向阴阳教低头，求梵玉妍救叶梦凰。

若是他自己的话，他宁死也不会低头。

可若是为了他的女人，他却是愿意。

墨老和石羿，听到叶梦凰的话语，都是动容。

为了自己男人的尊严，她连自己的命都可以不要，这女人到底得有多傻？

他们心中叹气，都是不忍看到叶梦凰死去。

不去求梵玉妍，也就意味着，她注定活不了多久。

林辰却是突然想到了什么，激动道：“或许她有办法！”

“她？”

墨老、石羿和叶梦凰都是一呆，不明白林辰口中的“她”是谁。

 