
　　黑纹熊缓缓从特制的笼子中爬出。

　　趴着时还好，一旦直立起来，那股压迫的气势，着实恐怖！

　　这还是经过处理的，兽性没那么强。

　　若要在野外遇到，哪怕是杨易，也不敢轻举妄动。

　　不过这就是斩妖会的目的。

　　让你去面对平时不敢面对的妖兽，摸清对方的真正实力，尽早适应。

　　如此今后真的在野外遇到，能根据局势，做出最准确的判断。

　　杨易十分珍稀这样的历练机会。

　　所以没有退缩，想趁机试试自己的真实水平。

　　“吼！”

　　短暂的沉寂过后。

　　黑纹熊忽然变得狂暴，双拳拍了拍自己的胸膛，而后朝着杨易扑咬过去。

　　它这样的体型，无需花里胡哨的招式，对敌人就是最大的威慑。

　　杨易神色凝重。

　　先是跳开黑纹熊的扑咬，随后脚步一转，绕其侧方。

　　手中拳头如同雨点一样点出。

　　确是滚山式！

　　咚咚，咚！

　　三拳击中。

　　第四拳时，对方反应过来，反身熊掌压下。

　　杨易收拳不及，化掌去拨，可这力道，超乎了他的想象。

　　那一瞬间，他的手臂，有一种活生生被撕裂的错觉。

　　当下急忙卸力，抽身逃离。

　　硕大的熊掌拍在台上。

　　白石台面轰然碎成数块。

　　杨易没有收手的打算，脚尖接连点地，身影低掠而出。

　　只片刻，就又接近了黑纹熊的背部。

　　他修炼的虚晃闪，虽说是一种躲避技巧，但对身法也有不小的提升。

　　黑纹熊反应较慢。

　　不过背部长着茂盛的毛发，在一定程度上，起到了防御的作用。

　　杨易拉开弓步，手臂运力，呈现虚抱状。

　　随后双拳如同牛角齐出。

　　“喝！”

　　这招相当于抱山拳的杀手锏。

　　势大力沉，配合着杨易大成的境界，颇有种揽山推岳的美感。

　　双拳轰出，击中黑纹熊的背部，层层的力量激荡开来，能肉眼看到黑纹熊的毛发皆是炸起，随后像是受到强风鼓荡，向着前方猛吹。

　　黑纹熊吃力，一跟头栽在台面上，足足滚了半圈，才重新爬起。

　　它瞳孔腥红，怒吼了一声。

　　声音震得台下众人都皱起了眉头。

　　紧接着，就锁定了让它疼痛的罪魁祸首，朝着杨易四掌并用，撕咬过去。

　　杨易毫不怯弱，与之缠斗在了一起，不过没有拳掌硬拼，而是以卸力为主，将黑纹熊拍来的熊掌卸开，随后找准薄弱点，快速打出数拳，等对方反应过来，便跳开，如此往复。

　　妖兽毕竟是妖兽，而且还是笨拙的黑纹熊，在杨易这般的游击之下，它只有单方面挨打的份。

　　很快，黑纹熊的体力就被消耗到了临界点。

　　反观杨易，并没有出现太大的力竭现象，这归功于他扎实的气血功底。

　　杨易觉得时机已到，一掌推开扑压过来的熊掌，踩着黑纹熊的身躯，身体腾空，接着以下坠的姿势，使用了震山式。

　　双臂做锤，重重敲击在黑纹熊的后颈处，恐怖的力道，跟随杨易的脚跟着地，将黑纹熊死死凿在了地上。

　　白石台面顷刻蹦陷，一圈圈碎裂。

　　黑纹熊不甘怒吼。

　　强硬着想要撑起头颅。

　　杨易眼中凶光涌动，全力运转赤霞功。

　　霸道的火属性变化，让杨易的招式多了一层爆发。

　　他用劲狠狠一压。

　　黑纹熊的后颈便传出碎裂声。

　　随后鲜血喷涌，半颗脑袋砸进了地面，彻底没了气息。

　　描述起来很慢，但整个过程仅持续了半盏茶的功夫。

　　台下甚至有人未看清发生了什么。

　　“继续。”

　　满场寂静。

　　唯有杨易的声音默默响起。

　　“他还有余力？”

　　罗闰目光惊疑。

　　本以为田真已经是最大的黑马了。

　　没想到栖霞宗的另外一位弟子，也如此悍勇。

　　不过他似乎还未掌握劲力的用法……

　　“哎，你的这位杨师弟很强诶，光拳法就如此，剑法怎么样？”

　　蒋红问旁边的田真。

　　她没想到杨易在中毒的情况下还打败了十分的炼骨妖兽。

　　而且还是用拳法。

　　若是用剑，岂不更强？

　　“我没见过杨师弟出剑。”田真讷讷道。

　　他现在的心情也很复杂。

　　此刻的杨易，比起宗门测验时，似乎又强悍了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊，竟然没见过他出剑？”蒋红俏脸吓得煞白，低声呢喃道，“难道这叫杨易的家伙，出剑已经快到让人目不暇接了么？”

　　蒋红俨然把杨易当成了厉害的剑修，不敢再出言不逊。

　　这之后，杨易又击败了一头五分炼血妖兽，才下台。

　　其实以他气血的扎实程度，完全可以再拼一下，不过这才第一轮，没必要。

　　还是要留点力气的，他分数这么高，被人挑战的概率很大。

　　杨易之后，上台是罗闰。

　　罗闰张扬，实力不容小觑，双臂独特的他，配合着石熊帮的绝学熊蛮拳，威势极大。

　　一连打满两组，获得二十三分，才游刃有余收手不打。

　　随后同是石熊帮的宋平出场。

　　他练的硬石功，不擅长进攻，因此堪堪打了一组，便下来。

　　最后是绳火帮的葛知力，他也很快打满了两组，不过他这两组分值偏低，因此又挑战了一头四分的炼血妖兽，一共得了二十四分。

　　所有人第一轮挑战完毕。

　　分数前三暂时分别是葛知力（二十四分）、罗闰（二十三分）、杨易（十九分）。

　　经过短暂的休息，第二轮开始。

　　先上场的还是李鹤。

　　他的好运气延续到了现在，先后击败两头分数偏低的妖兽。

　　这之后，他既没有下台，也没有继续，而是选择了挑战。

　　而且选择挑战的对象，超出杨易的猜测。

　　竟然是同样来自绳火帮的葛知力。

　　葛知力没有惊讶，走上台去。

　　“我认输。”

　　对方刚上来，李鹤便弃权。

　　这操作着实把杨易看蒙了。

　　“他这是在喂分，并且斩妖会的规则，每个人只有一次被挑战的机会，他挑战过之后，其他人就不能再挑战葛知力了。”

　　田真给杨易解释这一波的操作。

　　两次的参加经验，让他对这种行为见怪不怪。

　　当自己没有机会争取优胜时，就想办法帮助同伴获取优势，这也是为什么一方要有两人的缘故。

　　不过这次喂分能如此顺畅，全凭借李鹤第一个出场，否则很容易被人截胡，率先挑战葛知力，或者强行先把李鹤干掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三十七章 我没见过杨师弟出剑免费阅读。https://xs.23sk.com 