    

    南星才刚洗漱完，就听到了敲门声，豆蔻过去打开门。

    见到来人，立刻福了福身，“福康公公。”

    福康声音不大，也还算客气，“长公主殿下起了吗？”

    南星听到声音，是昏君身边的内侍？她这才刚起床啊……

    豆蔻让开，福康也直接进了殿内，道：“殿下，您梳洗好就跟奴才过去吧。”

    昏君身边的内侍也要客气点打好关系，南星笑了笑，“劳烦福康公公稍等一下。”

    福康见她发髻微乱，也明白她大概要梳头，于是应了一声就出去门外等了。

    豆蔻给她挽着发髻，也没什么发饰，就把她昨天戴的给她戴上了，又有些担心的说道：“殿下，陛下怎么一早就要您过去？您可小心点，别把陛下惹不开心了。”

    她可是知道殿下幼时与陛下的过节的，不然为何殿下总是不找陛下，陛下也不帮殿下，她总是害怕陛下一言不合就赐死殿下。

    毕竟陛下可是什么事都做的出来的……

    南星总觉得豆蔻很害怕昏君，豆蔻又没有和昏君有什么接触，怎么会总是一副害怕昏君把她怎么样的样子。

    南星刚开始还觉得昏君好忽悠，和他接触后才发现是挺可怕的，不像昏君，倒像个……暴君的感觉。

    应该不会吧，剧情只是说他昏庸无道好美色，并没有说他暴戾啊……

    难道剧情又出bug了？

    南星正想仔细问问豆蔻，就听外面的福康询问道：“殿下，您好了吗？”

    她只好先放下心里的疑惑，安慰豆蔻，“没事的，现在只有皇兄能做我的依靠了，我是他的皇妹，他不会对我怎么样的。”

    她只知道，她再不过去，昏君怕是又要发怒了。

    南星摸了摸豆蔻的额头，今天看着没有昨天那么吓人了，她轻声道：“等下记得擦药。”这小丫鬟是为她受的伤，她也心疼啊。

    豆蔻眼眶一下就红了，她带着哽咽嗯了一声。

    这样温柔的公主殿下，要她怎么能不忠心。

    她们这些做奴婢的，从来没有奢望过主子关心，可是殿下对她那么好，所以她拼死也要护住殿下。

    驸马杖责殿下那天，殿下昏过去以后，她真的觉得天都要塌了，她当时真的是想用自己的命来换殿下的，还好殿下没有出事。

    南星带着豆蔻去了主殿外，豆蔻和昨天一样被留在了外面……

    南星本以为昏君是上完早朝回来了，毕竟早朝时间早就过了，没想到现在才刚起床……

    昨晚没有进内殿，今日一来，才发现这内殿处处透着奢华，软榻上的白色狐绒一看就价值不菲。

    而那龙床的坠地床帐也是不一般的纱帐，上坠红玛瑙流苏，她看着账内隐隐透出的人影，果然不愧是昏君吗？

    昏君正坐在床上，嗓音带着刚睡醒的慵懒沙哑，“昭宁，站着干什么？”

    见福康过去了，南星懂了，她上前几步，和福康一人一边把坠地的床帐拉了起来系好。

    澹台宴见她垂着眼眸站在床头，看着倒是老实，吩咐道：“去，把朕的外衣拿过来。”

    南星暗暗咬了咬牙，这昏君还真把她当宫人使唤了，这么多内侍宫女不用，非吩咐她。

    等哪天他唤宠妃侍寝了，她第二天是不是还要伺候他的后妃啊？

    算了算了，人在屋檐下不得不低头。

    南星把衣服拿过来时，澹台宴已经下了床，就穿了一身月白里衣，身形纤长，南星心头一跳，该不会还要她给他穿衣服吧？

    虽然他们是兄妹，但是古代男女七岁不同席，这种事她这个皇妹来做真的不太好，其实兄长刚起，她这个皇妹过来就已经不合礼数了……

    还好，福康马上过来接过了她手里的外衣，昏君也没有要她给他穿衣的意思，她才刚松了一口气，又听他道：“昭宁，收拾床铺。”

    “好的，皇兄。”南星低眉顺眼的过去，龙床比偏殿的床大多了，也柔软的多，睡着肯定很舒服……

    南星想着，等她与驸马和离后，肯定要把公主府的床也铺软点，最好和龙床一样软，干脆再命人重新打一张床好了，那张床给程素还有狗驸马睡了，她以后睡着也恶心。

    澹台宴穿好衣服，转头看过去，南星还在收拾……

    他从上到下的打量了她一番，对于中原女子来说，他这个皇妹身姿无疑是好看的，既有少女的娇俏又有公主的尊贵，即使是个背影，也极其吸引人……

    从昨日，他才像刚认识她一般，不过他与她之前本来就没有什么接触。

    他最爱看的，还是那双灵动漂亮的眸子，还有她昧着良心说出来的话……

    “陛下。”

    福康的声音唤回了他的思绪，他微微皱眉，他是睡久了吗，竟然看皇妹的背影看入了神……

    南星收拾好床铺，就乖巧站在一边，看着福康伺候昏君洗漱，束发……

    话说束发什么的不应该宫女来做吗？

    昏君今日的发型和昨日大致上是一样的，都是半挽半披散，只不过一旁编了两条小辫子作为装饰，带着金铃的纯金发扣坠在下面，更加有异域感了……

    南星本以为他今日是罢了早朝的，没想到是他今日起晚了……

    南星站在金銮殿柱子后方，等着昏君早朝完，她这个位置可以看到些大臣，但大臣一般不会注意到她。

    出乎意料的是，昏君早朝格外顺利，好像都没有什么事，不过不知道是不是错觉，她总觉得那些大臣并不是无事启奏，而是……不敢？

    她抿了抿唇，总觉得有哪里不太对的样子。

    直到早朝完，南星跟着昏君回去，忍不住悄悄问旁边的福康，“皇兄身边贴身伺候的怎么只你一个啊？”

    昏君不应该多些宫人伺候吗，而且荒淫无道好美色，剧情里说有很多貌美的小宫女伺候啊，还都是伺候着伺候着就到床上去了……

    福康小心翼翼看了一眼澹台宴的背影，陛下应当听到了，但没有什么反应，这才小声答道：“回殿下，不止奴才一人，还有福顺福安，不过他二人昨日受罚了，所以暂时就奴才一人伺候了。”

