    云清看着替她担心的乔瑾，淡淡笑了一下，“二叔，我是乔卿卿，又怎么会输呢？”

    “……”乔瑾被她气得差点翻白眼。

    这小丫头简直跟当年的蓝水心一模一样，无论在哪儿都有一副全天下她最牛的底气！

    可最后呢？？

    不知道得罪了什么人，也不知道怀着谁的种，一个女人家，就大着肚子一个人生下孩子，还没办法抚养！

    把来路不明的小孩交给他大哥不说！她自己至今连个坟冢都没有，死无葬身之地，也许早就成了一副野外枯骨！

    乔瑾看着云清的背影离开，目光里忧虑浓重。

    如今大哥的身体已经亏空成那样，算算大哥操劳乔家已经快三十年了，而他在大哥的庇佑下，可以安心当闲云野鹤，不理会乔家内部各方势力的角逐……

    乔瑾重重地落下筷子，他潇洒了这么多年，现在，也该他为乔家做点什么了！

    云清半低着头走出电梯，手指在手机屏幕上飞快地打字，给霍景深发消息。

    【霍先生，今晚我要留在乔家，你按时吃饭早点休息。】

    然而消息刚发出去，前方忽然盖下来一片阴影。

    莫北舟闷闷的声音在她头顶响起。

    “小师姐是骗子。”

    云清抬头，就对上莫北舟那双写满幽怨的蓝眼睛。

    他不知什么时候跟上她的，撇了撇嘴：“你肯定不是回乔家。”莫北舟扭头指着出口方向，“这是后门，去乔家要绕路的！”

    云清摸了摸他的头，尽量让自己的口吻听起来不那么敷衍，“你乖哈，留在医院守着你的小野哥哥。我得去办点事。”

    “你去哪儿？我跟你一起去！”莫北舟却罕见地固执，“明天去赤炎堂踢馆，你也要带上我！我很厉害的，我可以一个打好几个！”

    他无比认真地说：“小师姐，我可以保护你。”

    云清看着莫北舟那张干净到有些天真的面孔，心里柔软了几分。

    “你已经保护过我了。”

    很久以前，在霍家水牢的时候，他为了救她，用身体挡了子弹……在莫北舟心里，她的命，或许比他自己更重要。

    但云清不允许！

    她认回了乔卿卿的身份，无论十一年前的乔卿卿对莫北舟是什么态度，当宠物还是当玩伴。

    可现在对云清来说，莫北舟是个特别的朋友。

    “小北，听话，留在这里。”她和声细语地向他保证，“明天的踢馆，我不会输。你难道连小师姐的话也不信吗？”

    “我不信。”莫北舟居然没有一丝犹豫，“你肯定打不过乔赫！”

    云清好气又好笑，明明他自己也不是乔赫的对手，这嚣张的自信哪儿来的？

    小孩不好哄，云清只能板起脸，换条路线。

    “你如果不听我的，以后，就不要叫我小师姐了。”

    “……”果然，这威胁最奏效。

    莫北舟挣扎着捏紧衣角，如同被施了定身咒一般，最后只能站在原地，眼睁睁地看着云清离开。

    云清的确没有回乔家，她驱车前往跟乔家完全相反的方向！

    路上，云清透过后视镜看了眼自己此刻的模样，早就没有了在乔瑾和莫北舟面前的轻松淡然，眉心拧成一片，愁云笼罩。

    乔赫能将赤炎堂带到如今的高度，自然是一等一的高手。

    别的不说，他手底下那些徒弟就不是等闲。

    随便拎一个出来，都是能吊打一片……

    去踢馆，就要签生死契，死伤勿论！

    而这些年去赤炎堂踢馆的人，就没有成功过，连活着走出来的都寥寥无几，勉强活下来，也都成了废人。

    她不可能让乔家的人跟她冒险，所以当时，她以自己的私人名义跟乔赫定契约！

    换而言之，从一开始她就考虑清楚了，乔野的手术一定要做。

    无论付出什么代价，她一力承担！

    眼下，只有那个办法可以试试了……

    很快，车开到了专科局。

    云清乘电梯，下到六楼，直达了整个专科局最隐秘的部门——基因研究所！

