    “这个事情师姐你就别管了，现在我正在找突破口。”

    华语嫣说：“那你一定要自己小心，有需要师姐帮助的地方一定要开口，如果我帮不上忙的话还有你的其余师姐呢。”

    “我明白！”

    吃好了饭，宁凡也跟自己的五师姐聊了很多，两人这才离开酒楼。

    驾车缓缓的行驶在马路上，宁凡和五师姐都在聊着小时候的事情，有说有笑。

    经过一个十字路口的时候，突然一道亮眼的灯光从左边照了过来。

    “师姐小心。”

    砰！！！

    随着一声巨响，左边的那一辆跑车径直地撞在宁凡两人这辆车的车尾上。

    吱——

    整辆车后座和后备箱已经严重的变形，因为强烈的冲击力导致整辆车都翻滚了好几圈。

    终于等车稳定下来，宁凡摇晃了一下自己的脑袋，第一时间去查看自己师姐的情况。

    “师姐，你怎么样，有没有受伤？”

    五师姐的额头被撞出了一个伤口，正在血流不止，而且她还没有宁凡强悍的身体。

    意识还处于半昏迷半醒之中，宁凡赶紧查看了一下伤势。

    发现五师姐的左手臂已经骨折，再查看了一下她的眼睛。

    师姐终于恢复了一点意识，有点疼痛的说道：“小六子，我没事，你没有受伤吧。”

    “我自己也没有事。”

    砰！！！

    宁凡一脚把车门踢开，绕过车头将自己的师姐给抱了下来。

    至于撞他们的那辆跑车上下来一个男子，走路醉醺醺的，对着两人叫嚣了起来：“你们两个特么的没长眼睛是不是，还敢撞我的车，是不是找死啊？”

    “龙子韬。”

    宁凡一看原来是龙子韬，心中的怒火顿时就涌了上来。

    不顾自己师姐的劝阻大步的走过去，抬起就是一脚将醉醺醺的龙子韬踹到他自己的车头上面。

    “噗......”

    龙子韬直接吐了一口老血，腹部疼的那叫一个撕心裂肺。

    “你个混蛋。”

    宁凡走过去徒手把龙子韬提了起来，右手手心立刻运气，准备解决了这个家伙。

    但是五师姐那边已经恢复了意识，她也知道自己的小师弟已经动怒了。

    这里还有这么多人围观，如果现在动手的话，引起的麻烦可真的不小。

    “小六子算了，不要在这里杀人。”

    听到自己五师姐的话，宁凡的杀气志才慢慢的压制下去。

    把龙子韬扔在地上，然后抱起自己的四师姐乘坐一辆计程车前往医院。

    最后一辆商务车开了进来，下来好几个保镖把龙子韬抬上车，迅速的离开。

    “赶紧通知一下老爷，今天晚上少爷又惹事了。”

    

