    第81章可闪勿退（三更求各种支持，么~

    众人手中武器紧了又紧，盯着狼群的目光又凶狠了几分。

    大家显然不想输给林家人。

    开玩笑，自家用命拼来的肉，岂会拿去送给别人？

    夏佺被大家的气势所感染，但她还没忘记更重要的事。

    头狼。

    任何狼群，都少不了一只头狼。

    可眼前这七只狼，显然没一只像头狼的。

    于是故意轻声嘀咕着：“刚刚那只嚎叫的狼好像不在这七只里头。”

    这话，说得并不大声，却刚好能让邱老根以及他身边的邱茂林听到。

    老爷子听着这话身子微微一顿，随即深吸口气，目光警惕的观察着四周。

    只是那头狼足够聪明。

    在战局没明朗之前，对方显然不准备现身。

    他只得叮嘱身边人一句：“大家战斗的时候注意点，尽可能攻击它们腰部。”

    至于头狼这件事，邱老根准备自己来盯着。

    但却忍不住回头看了夏佺一眼。

    夏佺装作完全不知道，自己随口一句话，提供了多么重要信息的样子。

    她紧握着木棍，目光警惕的看着缓缓朝他们这边走来的狼。

    邱老根并没纠结多久，只这么随意看了夏佺一眼，便将目光收回。

    但内心对夏佺的赞赏又增加了几分。

    这孩子，实在是聪慧得很。

    眼看三只狼距离自家队伍已经只有二十五步的时候，老人也顾不得感慨夏佺的聪慧。

    只听他沉声道：“大家注意了，畜牲们快要进攻了。”

    “按照我们出发前安排好的阵容，勇敢的去杀，我保证你们都不会有事。”

    虽然老人这保证，他自己都不知有几分作用。

    但对那些没经历过大事的少年来说，却犹如一剂强心针。

    “是。”

    汉子们异口同声回应着，目光始终落在外面那些狼身上。

    手上的武器紧了又紧。

    彼此之间的距离也拉开了些，以免等下战斗起来误伤自己人。

    这是早晨出发前，大家商量好的点阵。

    十岁以上带把儿的都参与了这次重要商议。

    正因如此，刚刚遇到危险时，大家的行动才这般井井有条。

    夏佺观察了下四周阵势，低声对莫巧妹叮嘱：“巧姨，你在这守好二叔的后背。”

    “要是二叔有顾不过来的地方，你就得顶上去。”

    “不能让那些畜牲冲进里面来。”

    “我知道。”

    莫巧妹也低声回应，“你和毛旦一起照顾好咱娘去。”

    夏佺冲她笑了笑，小心翼翼退开，并换了个防御比较薄弱的地方安静守着。

    她清楚，只要自己不倒下，毛旦也就不会受到伤害。

    为了自己，也为了弟弟，她也不能把全部希望放到别人身上。

    “来了。”

    就在夏佺刚准备好时，在一声嘹亮的狼嚎声中，狼群开始了它们的冲锋。

    “大家可以闪避，却不能后退，听到没？”

    牛根垅眼看三只狼分三个方向朝他们这边扑来，整个人肌肉绷紧的同时，喊出了这句话。

    在他左右两边，分别是他侄子牛梆梗和葱香家十一岁的小儿子羊旦旦。

    这个时候，他不仅要做好与狼拼杀的准备，还要时刻关注两个少年的安全。

    一旦他们有所失误，自己就得顶上去。

    (本章完)

