    秘境世界中，惩击命中了龙象老祖。

    但是…

    “嗯？”

    未知之地，龙象老祖的真身发出惊疑声。

    它竟然无法驱动分身。

    “那把弯刀是什么东西？竟有这种封禁效果！”

    龙象老祖这种级别的存在，思维的运转速度远超常人的想象。

    同样是一秒钟，普通人只能算出1+1=2。

    而这一秒时间，龙象老祖可以推演出整个蓝星的历史。

    在惩击命中他的那一瞬，在无限接近于0的时间里，它便已经“出手”了。

    被惩击命中的只是分身，也只是无法驱动分身之躯，但神念却不受限制。

    林北以为得逞了，正要大快朵颐，如饿狼般扑向那些肥美的至尊级羔羊。

    但身后猛然爆发出来的神念之力让他大惊失色。

    龙象老祖一动不动地站在虚空中，可神念却显化出恐怖的龙象虚影。

    狰狞的龙头长啸，狂暴的神念之力将整个秘境世界搅得风云色变。

    而远古神象则轰然朝大地镇压过去！

    轰隆！

    坚固至极的秘境焦土在这股恐怖的力量面前瞬间坍塌，方圆百里直接下沉了数百米，将地面上所有的一切物质全部震到万米高空。

    紧随其后的便是无数大大小小的火山疯狂爆发…

    这还没有结束，凶暴的冲击波朝四面八方激荡而去，引发了更多更多的火山爆发。

    林北此刻早已经换上了复活甲，关键时刻用净化技能规避了最为致命的伤害。

    随后心中发狠，在地动山摇间悍然朝那些异族至尊杀去。

    对方硬要保，那他就偏要斩！

    “抢来！”

    大招万刃归鞘发动，千米之巨的守护灵于乱象中显现出来。

    随后林北一枪斩杀了一名星耀一星级的妖族至尊。

    这一次，龙象老祖终是没有保下。

    当林北杀向第二位至尊的时候，龙象老祖的神念虚影发出振聋发聩的龙吟象鸣之音。

    听得出来，它终于被林北激怒了！

    随后又有一名一星至尊被林北一枪洞穿身躯，彻底身死道消。

    其余十一位异族至尊吓得肝胆俱裂，一个个僵在原地，面如死灰。

    这些至尊级强者，平时作威作福，对人族更是生杀予夺。

    但在更强的强者面前，它们也不过是案板上的鱼肉而已。

    所幸龙象老祖施展出一门神通，将所有异族至尊收入“囊”中，并直接将它们扔到了通道口。

    心头发颤的异族至尊们大喜过望，一头扎入灰雾通道。

    “你太放肆了！敢在朕面前出尔反尔，找死！”

    龙象老祖乃是万妖之祖！

    妖族九张王座，它的座位极为靠前。

    此刻无比震怒，失去了玩乐的心态。

    那双蕴含着日月星辰的眼睛里爆发出浩瀚无边的气息，整个秘境世界发生了巨大的变化。

    厚度达到几十万米的云层消失，露出无尽星空。

    日月同辉，高挂星空。

    至尊级存在便已经开始触碰到规则之力。

    类似星球意志的规则之力，具有非常强大的功能。

    至尊级强者的规则之力当然无法与真正的星球世界比较，只能算是一个领域。

    在这个领域之内，规则之力开始生效。

    增强己身战力，而后压制敌人战力。

    这还只是最初级的领域，当领域变得足够大之后，同样拥有星球意志般的能力。

    而至尊强九的龙象老祖，已然将领域拓展到世界级。

    在这个它所演化的世界内，龙象老祖便是万物之主。

    只要主所想，世界便会依照主的旨意变化。

    然而…

    “枪来！”

    林北眯着眼，一口气将之前存的数百枪同时召唤过来。

    嗡嗡嗡——

    数百个守护灵同时显化出来，动作一致地将缠绕着金色闪电的冷晖枪高高举起。

    而后从四面八方朝龙象老祖射去！

    准确来说是朝林北射来！

    刹那间，耀眼的金色闪电疯狂炸裂，在龙象老祖的星辰世界里不断穿梭。

    “怎么回事！”

    面对如此恐怖的连续穿刺，龙象老祖的分身之躯差点崩碎。

    但真正让它无法理解的是，它的领域世界对林北无效！

    既然异界规则对林北无效，那它的领域自然也是一样。

    原本在领域世界内，龙象老祖有无数办法对付林北。

    因为在这个世界，它属于言出法随的主人，可以随意颠倒世界和一切物理规则。

    龙象老祖不断地发号施令，而领域也按照它的旨意变化着。

    但偏偏就是无法影响到林北！

    “这个人类所拥有的力量…高于朕的规则！”

    龙象老祖彻底震惊了。

    “他果然不是普通的人族！难怪总感觉他身上很不对劲，这肯定也是分身！”

    “而且…是至尊十吗？还是…”

    龙象老祖怀疑林北是天人族！

    而且有极大可能是最强王者！

    “不对…天字一族高高在上，不管是天人还是天魔，根本看不上这方天地的种族…”

    龙象老祖心中惊疑不定。

    到了他这个层级的至尊强者，当然知道很多秘辛。

    它非常清楚“天”字一族有多么的高傲，对于这方天地是打从心底的不屑。

    就像是玩金融的看不起种田的泥腿子，那是站在天上俯瞰下界！

    但不管如何，既然领域对林北无效，那它这具八星分身也就失去了斩杀对方的可能性。

    反倒有可能被对方反杀！

    八星分身若是被斩，它要付出一枚八星级至尊凭证。

    这对于至尊九的龙象老祖来说也是非常大的损失。

    思维高速运转，洞悉到这一切之后，龙象老祖没有犹豫，非常果断地选择撤离。

    领域规则虽然对林北无效，但对它自己还是有效的。

    制造出一个十足逼真得分身中的分身，真正的八星分身之躯则已经悄然离开。

    几秒钟之后，套娃分身被林北一枪斩灭。

    随后整个星空领域化为乌有，显露出真实的世界。

    此刻的秘境世界里，所有的火山都在喷发，空中下起了岩浆雨。

    滚滚浓烟充斥着整个世界，将天地连接起来。

    “跑了？”

    林北持枪站在原地，遗憾地摇了摇头。

    只杀了那么几个至尊，至尊级马超卡好像有点亏了…

    实际上当然是不亏的，只是不像之前那样大赚特赚而已。

    怎么说还是救下了那些人族至尊，而且还斩杀了一个七星至尊。

    只不过是刷副本，发现最终BOSS跑路了，那种感觉当然会非常不爽。

