    楚云瑶察觉外面大殿，突然没了动静，心头一沉。

    她赶紧释放出一只随身携带的纳米侦查机器人，飞向殿前。

    当机器人传输回来的影像，印入女人的眼帘……楚云瑶明眸瞬间一凝，急忙迈步跑了出去。

    “叶帆！？”

    楚云瑶自己都没意识到，喊出这一声的时候，自己眼眶都红了。

    虽然，这一次不是他们分别最久的时间。

    可短短几个月，就好似沧海桑田，成倍的压力，积压在人类联盟的众人身上。

    作为剑神的家人，他们不仅要面对前所未有的挑战，还要忍受“失去”支柱的痛苦和不安。

    每个人都不断地“催眠”自己，告诉自己，他会回来！他一定不会死！可是真要做到这一点，又谈何容易？

    好在……这个男人，他真的回来了！叶帆朝女人微笑着，眨了眨眼。

    “小瑶瑶，多亏你的无线电探测，不然我可差点回不来了。”

    听到叶帆说话，在场的碧洛迪丝与众精灵，才猛然惊醒！真是剑神！不是幻觉！碧洛迪丝心中大定，果然，妖精森林让她选择这个男人，是有先见之明的。

    关键的时候，他总能出现，帮精灵族渡过难关。

    “你是从EITR里回来的？

    你去了哪？

    是怎么回事？”

    楚云瑶立刻关心起了研究的事。

    叶帆温声道：“别着急，我会跟你慢慢说清楚，先解决我手头这个东西吧……”此刻，被叶帆扣住脑袋的黄绛游，已经脸色惨绿！就连他身边的两个侍女，都吓得退避到老远，根本都不敢接近叶帆。

    虽然叶帆什么威压都没释放，但……这恰恰是最恐怖的！看不懂！这个男人，他们完全看不懂！！“叶……帆？”

    黄绛游努力回忆，才想起这个人名究竟是谁。

    “你就是，这片蛮荒那个帝王剑客？

    你不是跟泰坦一战，战死了吗？”

    叶帆都懒得跟这种货色说话。

    若非这货羞辱了他的女人，甚至都不配让他亲自出手。

    “碧洛迪丝，你们精灵族最严酷的酷刑，是什么？”

    叶帆问道。

    精灵女王一愣，意识到叶帆想要为她们出口恶气。

    “剑神，这人是鸿蒙的特使……”她想提醒一下叶帆，要是真杀了黄绛游，风险还是很多。

    虽然精灵族恨死了黄绛游，可也不想连累叶帆和其他种族。

    黄绛游一听，面露喜色！对啊！他可不是单打独斗，有背景撑腰，何必怕一个乡下剑客？

    “哈哈，本座乃鸿蒙凤凰氏嫡系，还是神龙氏九重天宫成员，身兼神龙凤凰两大氏族背景！”

    “剑神，你若不想让鸿蒙举起屠刀，最好乖乖松……啊！！”

    话没说完，黄绛游已经疼得说不出来！叶帆手指微微用力，就将他的脑壳给捏扁了！任凭黄绛游怎么催动浑身修为，连叶帆的肉身都无法伤害半分！这种眼睁睁感受到，自己脑子被碎，头部血管不断爆裂的痛苦，让黄绛游直欲疯狂！！“嘭！！”

    脑袋被捏碎，溅了一地。

    不过，毕竟是通神境界，黄绛游很快又开始修复肉身。

    叶帆也不急，再次问道：“你们精灵族最厉害的酷刑是什么？”

    碧洛迪丝见状，知道事情已经无法善了。

    她一肚子火，也就不再忍着。

    “大地精灵使，诺姆听令。”

    诺姆站出身来，颔首听命。

    “将这个敢亵渎精灵族的恶贼，执行‘盆栽’法令。”

    一群精灵听了，纷纷露出解气的兴奋笑容，恨恨地瞪着那黄绛游。

    “遵命！”

    诺姆立刻唤出大地元素，在殿内做出了一只硕大的花盆。

    “这是要拿他当肥料？”

    叶帆问道。

    “回禀剑神，我们精灵族不会处死生灵。”

    “‘盆栽’是将他变成一株植物，向妖精森林忏悔自己的罪恶。”

    “直到彻底失去自我的意识，成为一株纯粹的自然植物！”

    诺姆恭敬地说。

    “有点意思。”

    叶帆二话不说，一手反拍！“嘭！”

    刚刚愈合头部的黄绛游，再次被拍碎了脑袋！杀一次不够，再杀一次！黄绛游的元神暴怒，这般羞辱，他忍无可忍。

    “大胆的蛮荒剑客！你这般对本特使，鸿蒙不会放过你！！”

    黄绛游大骂的同时，元神催动凤炎，祭出一对叉状的极品灵器！两把叉子附魔上了一对鹓鶵的魂魄，释放出赤红色的霞光！叶帆随手一抓，将两把叉子直接揽在手中。

    “铿铿！”

    两声脆响，灵器被直接掰断，鹓鶵灵魂也随之飞走！黄绛游还指望着靠灵器殿后，能飞出逃生。

    结果叶帆反手就是一招空间禁锢，都没什么技巧可言，就是强行用空间之力碾压！“空间……空间之力！？”

    “怎么可能！？

    你莫非是七劫青龙！？”

    叶帆释放出一股神雷，将黄绛游的元神直接重创，电得他死去活来！元神近乎溃散的边缘，叶帆才收手。

    留下了一条命，但一生修为却是已经被废了！一群精灵族看得目瞪口呆，她们集结起来，都难以对付的强者，在剑神手下，竟然毫无还手之力！？

    叶帆将黄绛游丢给了诺姆。

    诺姆随即给他喂下了一枚妖精森林的种子。

    很快，被栽植于盆内的黄绛游，浑身开始长出青苔，渐渐的身上有了木纹和叶子……“放开我！放我回去！我是鸿蒙特使！！”

    “呜呜……求你们了！我错了，我真知道错了……”他哀嚎痛哭，可是双手双脚，却竟然在泥土里扎根了！“你们精灵族，也挺会玩啊，不愧是阴间来的。”

    叶帆摸了摸下巴，这不杀生，却生不如死的刑罚，他还是第一次见到。

    “阴间？

    什么意思？”

    碧洛迪丝问道。

    “回头你们就知道了，这盆植物不好看，还是先把它送回鸿蒙去吧。”

    叶帆一想到这东西要留在妖精森林，就觉得恶心。

    “植物是无辜的，罪恶的是人性”，诺姆说。

    叶帆微微皱眉。

    碧洛迪丝见状，赶紧命令道：“听剑神的。”

    诺姆无奈，“可……我们没法送去鸿蒙”。

    “不是还有两个跑腿的吗？”

    叶帆瞅了瞅那两个已经吓得要尿裤子的侍女。

    

