    “这......”

    看着石运消失了，刘生却有些疑虑。

    石运真能帮他高中？

    哪怕他知道石运不是一般人。

    可是，关系到他的前途，刘生依旧很紧张，甚至有些患得患失。

    “罢了，好生温习功课。”

    “等待考试之日到来即可。”

    刘生微微摇了摇头，按耐下内心的躁动, 开始静心看书。

    此刻，石运漫步在街上。

    如果刘生要练武，那其实很好办。

    石运教他便是。

    刘生想要财富，那也没有任何问题。

    石运控制一些富豪，自然能暗中帮助刘生弄到巨额财富。

    可是，刘生却想要考试高中。

    而且, 还想要官运亨通，从而实现其抱负。。

    这个就有点难度了。

    如果石运控制考试的官员, 反而会很麻烦。

    因为, 能决定刘生中不中的并不只是一个官员。

    甚至，最后还有殿试。

    还得皇帝拍板。

    以后刘生想要官运亨通，也得皇帝的支持才行。

    石运想了想，直接就前往了皇宫。

    飞羽城的皇宫戒备森严。

    可是，这难不倒石运。

    石运身形如鬼魅一般，飞进了皇宫之内。

    并且，顺利找到了皇帝。

    飞羽王朝皇帝，似乎正在处理政务。

    石运等皇帝处理完了政务，这才闪身进入到了屋子里。

    “谁？”

    “有刺客！”

    “保护陛下！”

    石运现身，一下子引起了宫廷侍卫们的注意。

    于是，许多侍卫里三层外三层，将皇帝保护了起来。

    石运也不废话。

    直接扔出了一块令牌给皇帝，负手而立，平静的说道：“皇帝, 你可识得这块令牌？”

    石运给出的令牌是须弥山的令牌。

    须弥山控制着蓝灵界，这并不是什么隐秘。

    作为王朝皇帝, 应该是认识这块令牌。

    果然，看到这块令牌后，皇帝脸色大变，立刻呵斥道：“都退下，莫要惊扰了须弥山仙师！”

    说罢，皇帝恭敬的将令牌递了过来，并行礼道：“见过仙师，不知仙师来此，可是有什么吩咐？”

    皇帝对于须弥山还是有一定的了解。

    知道石运是须弥山的弟子。

    这可是大人物！

    许多侍卫都退了出去。

    屋子里就只剩下了皇帝与石运两人。

    石运也没有故弄玄虚，看着皇帝还挺识趣，于是直截了当的说道：“我是来寻蓝灵果。”

    “蓝灵果？”

    皇帝脸色微微一变。

    这蓝灵果，他自然知晓。

    只是，每每有须弥山的仙师来寻蓝灵果，都会引得凡俗世间轩然大波。

    皇帝也是苦不堪言。

    可是，他却不敢说什么，只能尽力配合。

    毕竟，对于这些须弥山“仙师”的手段，皇帝是很清楚的。

    “请仙师吩咐。”

    皇帝再次说道，表明了他的态度。

    石运很满意，点了点头道：“也不是什么大事。灵种在一个书生刘生的身上。”

    “我与刘生达成了协议，要助他大考高中，并且官运亨通，平步青云，直到他体内的灵种蜕变成蓝灵果为止。”

    “你应该知道怎么办了吧？”

    皇帝点了点头道：“这个好办，我吩咐下去，一定让刘生高中。甚至，我会钦点刘生在殿试上成为状元，并且以后在朝廷上委以重任。”

    “不知仙师可满意？”

    皇帝神情小心翼翼。

    生怕触怒了石运。

    “不错，你做的很好。”

    石运正要转身离开。

    皇帝却似乎想起了什么，立刻开口道：“仙师且慢。”

    “嗯？”

    石运眉头微皱，目光盯着皇帝。

    皇帝心中一颤，但还是一咬牙，沉声说道：“仙师容禀。我飞羽王朝与刹利王朝结盟，刹利王朝宝新公主会嫁到飞羽王朝为皇贵妃。”

    “两国永结同好。”

    “但我担心蒙山王朝会派人在路上刺杀宝新公主，以破坏两国结盟。”

    “所以，我想斗胆请仙师随飞羽王朝迎亲队伍去刹利王朝一趟，迎回宝新公主。”

    石运觉得这个皇帝很有意思。

    居然想让他帮忙。

    “皇帝，你应知石某是什么人。”

    “区区凡俗事务，石某并不在意。”

    “凡俗的事，还是你们凡俗自己解决吧。”

    石运摇了摇头，直接拒绝了。

    他是为了蓝灵果。

    可不是给飞羽王朝当护卫的。

    “仙师，飞羽王朝愿意给一颗蓝灵果作为报酬！”

    皇帝一咬牙，沉声说道。

    “嗯？蓝灵果？”

    “你们飞羽王朝有蓝灵果？”

    石运眼神一亮。

    随即目光变得锐利，死死的盯着皇帝。

    若对方真有蓝灵果。

    那石运也说不得动用强硬手段，直接将所有蓝灵果都打包带走了。

    “仙师，皇室内库当中只有一颗蓝灵果。”

    “一颗？”

    石运似笑非笑的问道：“你们只是凡俗之人，怎么能得到蓝灵果？”

    这個问题其实很关键。

    若是飞羽王朝掌握了蓝灵果诞生之法。

    或者，能够源源不断的收集蓝灵果。

    那飞羽王朝以后只怕没有好日子过了。

    每个须弥山弟子来到蓝灵界，不用辛苦去找拥有灵种之人。

    只需要来找飞羽王朝，就能获得蓝灵果了。

    但石运觉得，事情恐怕没这么简单。

    飞羽王朝真要能掌握蓝灵果，早就直接汇报须弥山。

    到时候，须弥山自然会庇护飞羽王朝，根本就用不着飞羽王朝求着石运。

    显然，飞羽王朝并不是掌握了什么秘法，能够稳定的获得蓝灵果。

    极有可能是运气好，获得了一颗蓝灵果。

    果然，皇帝也没有隐瞒，苦笑着说道：“诸位仙师都在寻找蓝灵果，而我们皇室多多少少，这么多年也知道了一些蓝灵果的特征。”

    “虽然我们无法找到拥有灵种之人，可是，蓝灵果的样子，我们却记录了下来。”

    “只要任何地方出现蓝灵果，都会第一时间送到飞羽王朝来。”

    “可是，基本上每次都有仙师，一旦蓝灵果诞生，我们飞羽王朝根本就得不到蓝灵果。”

    “但数百年下来，总有一些意外，让朝廷得到了蓝灵果。”

    “这一颗蓝灵果就是一个意外。在一个山区，意外诞生了蓝灵果，没有被仙师门发现，后来就送到了皇宫，被珍藏了起来。”

    “这次仙师前来，是千载难逢的机会，所以，自然得献给仙师！”

    皇帝将蓝灵果的事娓娓道来，几乎没有任何隐瞒。

    随后，石运则陷入到了沉思当中。

    皇帝也有些紧张。

    默默的等待着石运做出决定。

