    六月一日，胜利生产大队又一次召开了大会。

    当全村人得知他们村买到了一百斤的薯种时，现场一阵沸腾。

    “有救了，有救了啊~”

    “老天爷保佑了呀。”

    “太好了，这下不用担心断粮了。”

    “还是咱们大队长英明啊。”

    ......

    这个消息对于众人而言，无疑是一件天大的好事，众人群情沸鼎，欢喜之情溢于言表，甚至有不少人高兴的热泪盈眶。

    不怪大家这么激动，实在是这段时间的担忧与焦虑，犹如一块石头压在众人的心里。

    虽然他们村比周围几个生产大队的情况要好一些，但他们大队还是存在着忧虑啊。

    到现在上面都没有一点表示，这就说明粮食已经到了十分紧缺的地步了，这也意味未来至少半年之内是没有指望的。

    因为连春种都没有播，如何秋收？

    虽说他们村种了一些麦子跟土豆，但这加起来的份量也支撑不了全队人半年的口粮。

    土豆跟小麦他们都要比往年晚了一些才种下，所以，土豆下个月上旬才能收割，而春麦则要等到八月份去了。

    以他们村如今的情况，再支撑一个月是没有问题的，等土豆跟麦子相继收割以后，他们就有口粮了。

    虽然数量少，但好歹可以再支撑一段时间。

    其实，他们早就暗暗琢磨开了，如今每天缩减口粮的食用量，等七八月相继收割了土豆跟麦子以后，他们应该就能撑到十月份。

    然而问题是，十月份以后呢？他们又该靠什么存活？

    特别是十月份一过，气候就要进入秋冬季节了，这样寒天，能种植的庄稼就更少了。

    如果冬天没有粮食过冬的话，那他们身体根本就扛不住寒冷，到时候恐怕不是饿死就是冷死。

    所以，他们最近忧心的不是近几个月会如何吃不饱，而是十月以后，他们该如何存活的问题？

    尽管现在一天只能吃两顿饭，且还只是吃个水饱的状态，可这也总比没有食物可吃的情况好啊。

    但现在不一样了，大队长告诉他们有一百斤的红薯，这红薯可是高产粮种，只要把这些红薯种下，那他们十月份就不会断粮了。

    即便现在这个节点种红薯有些晚了，但好在时间上也没有太晚，还来得及！

    如果现在种下红薯，那么他们十月底或是十一月初的时候就能收割了，这样一来，寒冬来临时，他们还能吊着一口气。

    只要他们熬过了冬天，就会迎来春天，到时候大地复苏，山上又能长出许多可以吃的东西了。

    等到了明年，国家的情况应该就会好起来了吧？到时候他们就能继续安稳的种地了。

    祁仲康抬手示意了下，原本还沸腾不已的现场，几乎是一瞬间就安静了下来。

    通过这两个多月的种种表现，如今全村人对于祁仲康这个大队长，那是打心眼里的信服与敬重。

    要不是有祁仲康，他们村现在肯定跟周围的几个生产大队也差不多了，他们村好歹还可以吃两顿，听说很多地方每天都只能吃一顿饭了。

    见村民安静了下来，祁仲康这才缓缓开口，“这一百斤的红薯来之不易，是我拜托祁寒买回来的，这钱会从大队上的公账上支出，大家没意见吧？”

    “没意见！！”众人整齐划一的答道。

    这个时候谁还在乎公账上的工分跟分红啊，他们能坚挺的活下去，就已经是不幸中的万幸了。

    祁仲康的神情肃然，语气蓦然严厉，“相信大家心里很清楚，咱们村之所以能买得到粮种，全都有赖于祁寒在运输队工作，可以南来北往的奔波。

    所以，要是让我知道有谁在外面乱说话，记住了，一律取消分粮的资格，既然能不顾咱们全队的生死，那到时就不能怪咱们大队见死不救了。

    还有，咱们大队往后还有不少地方需要仰仗着祁寒，大家在访亲走友的时候，不该多说的话最好别多嘴，谁要是影响到祁寒在运输队的工作，后果自负！”

    “是！”

    众人一个激灵，赶忙齐声应道。

    要说如今他们村谁家还有能力帮扶大队，那非祁家莫属了，仔细想想，大祁家都帮着村里好几次了，要不是祁家，恐怕他们早就断粮了。

    以前他们就知道运输队的工作好，毕竟能开大卡车，还是吃公粮的，说出去多体面光荣啊。

    但现在，他们觉得更好了，当然这个‘更好’，不仅仅只是工作的体面，而是这个工作竟然还能为村里带来便利之处。

    因为祁寒能去到很多他们无法去到的地方，可以在外地买到本地无法买到的东西，要不是祁寒借着工作的便利帮着他们运转，那他们也不会有种子了。

    想到此，众人不约而同的暗暗决定，以后必须要更加敬重大祁家才好，绝对不能得罪，甚至还不能纵容跟允许村里的其他人招惹大祁家。

    一时之间，大祁家在村里的地位直线飙升，一跃成为全村身份最贵重的人家。

    既然得到了薯种，当天下午祁仲康就开始安排种植红薯的事情了。

    ——

    祁家小院。

    秦天如正在房间里拆木匣子，昨晚回来的晚，跟爹娘他们简单的说了下在县城的情况后，就回房休息了。

    而今天上午村里又在开大会，直到午饭过后，她才有时间把木匣子拿了出来。

    她拿着做木工的工具，敲敲打打弄了好一会，才终于把木匣子的底部给戳开了。

    果然，这个木匣子底部还有一层隔板，现在拆开夹层后，底层里放着一个用红布包裹的东西，刚好跟木匣子一样的长度。

    秦天如好奇的掀开了红布，里面的东西瞬间暴露在眼前。

    \(⊙▽⊙)/

    秦天如一脸惊讶，目光直直的看着木匣子底部的东西。

    她原本以为木匣子里藏着的应该是一些名贵首饰品，要么就是什么隐秘方子之类的，但万万没想到，里面包裹着的竟然是一株极品人参！

    看着这人参的外貌，怕是有五百年以上吧？

