一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第220章血公子

    黑暗之中，缓缓的走出了一位身穿暗红色长衫的青年，脸色苍白，眼圈发黑，眼瞳赤红，嘴角有些发紫，模样看起来又有些怪异。

    在这个青年面前，还虚悬着一个散发着淡淡殷红光泽的法宝，看样子应该是某种骨头。不似人骨，该是某种动物的骨头，不是很大，约三尺长短，就像是一根白骨棍。

    此人乃是与玄天宗李玄音、苍云门古剑池齐名的六公子之一，人称血公子的曲向歌，出自魔教修罗宗。

    因修罗宗许多功法，都是吸收人鲜血为媒，才有了这个血公子的名号。

    曲向歌望着百里鸢，淡淡的道：“水仙子。”

    百里鸢缓缓的的道：“血公子。”

    曲向歌道：“三年前你我在蛮荒之地交过手，那一战我奈何不了你，如今三年过去了，仙子的修为大进，又得龙牙匕这种绝世法宝，我更不是仙子的对手了。”

    百里鸢冷冷一笑，道：“试试不就知道？”

    曲向歌目光落在了百里鸢手中的龙牙匕上，道：“仙子何必如此冲动，虽说你我二人信仰不同，日后必是生死之敌，但如今天下局势瞬息万变，我圣教弟子多已入关准备参加断天崖大试，你我在此生死相搏，你杀不了我，我也杀不了你，只能是两败俱伤的局面，何不留点力气在断天崖上与对手较量？”

    百里鸢继续冷笑。

    刚才多亏了她道行深厚，才察觉到了曲向歌躲在竹梢上，当曲向歌偷袭的时候，可没想过什么两败俱伤，估计刚才如果自己警惕性再弱一些，此刻已经命丧当场了。

    但百里鸢也知道，这个曲向歌一身魔道修为实在乃是不可小觑，只怕不在古剑池、李玄音之下，自己如果没有龙牙匕在手，估计在他面前讨不到任何好处，纵然有龙牙匕，想要与他生死相搏，也不太可能。

    虚悬在曲向歌面前的那根三尺长的白骨法宝，实乃是魔教传承千年的厉害法宝，名曰龙椎骨，此刻白骨法宝上散发着淡淡的殷红之气，不知道千百年来吸收吞噬了多少活人精血。

    地上死相极为惨烈的三具尸体，应该就是曲向歌用来祭练法宝的。

    百里鸢淡淡的道：“血公子，你胆子还真大，出了这片竹林往东北不到五里，就是琅琊山，在那里有我们正道琅琊仙宗、济世庵两个门派，你竟然敢在这里祭出屠戮之刀残害无辜生灵，就不怕死无葬身之地吗？”

    曲向歌淡淡一笑，道：“济世庵的住持玄慧师太算是一个人物，据说修为已经达到了第九层天人境界，在下自然远非玄慧师太的对手，但玄慧师太毕竟乃是出家人，佛心、佛性远非普通和尚尼姑可以相提并论，不会自降身份与我这个晚辈斤斤计较。至于琅琊仙宗的欧阳宗主，呵呵，废物一枚而已，不值一提。”

    曲向歌说话间的语气，对玄慧师太十分尊敬佩服，但对欧阳坯却是充满鄙夷与不屑。

    在千年前，琅琊仙宗也算是一个中等门派，可是琅琊仙宗是一个家族制的门派，准确的来说，是欧阳家的私产，一些玄妙的功法以及威力稍大一些的法宝，都是传授给自家子弟，至于外姓弟子，他们是不看重的。

    如此固步自封，琅琊仙宗没有灭派，主要还是仗着与苍云门的那些交情，有苍云门庇护。

    曲向歌很清楚，别看琅琊仙宗现在有近两千人，但几乎大部分都是外门弟子，达到御空飞行境界之上的，估计还不足两百人，其整体势力还不如山下只有八百尼姑的济世庵呢。

    如果不是济世庵就在山脚下，圣教中也不会暗中集合了这么多力量过来，追寻圣教中失落八百年的圣器黄泉碧落箫。

    百里鸢不知道魔教的阴谋，还以为此处只有曲向歌一个人，就在她暗思下一步该如何行事的时候，忽然间，周围的黑暗之中，传来了悉悉率率的声音，四面八方都有，估计人数不少，而且看样子来者的修为都不低，百里鸢竟然没有任何察觉，就让这些人接近到了十丈范围之内。

    百里鸢的脸色第一次的变了，喝道：“有埋伏！你们魔教要干什么！”

    曲向歌没有回答百里鸢的话，而是朝着周围笑道：“曲某可不敢得罪流波山，几位难道还不出来吗？”

    话音一落，只听银铃般的笑声从竹林的西北方向传来，一个穿着十分暴露的年轻女子手里拎着一支紫色匕首，笑吟吟的走了出来。

    那女子样貌极为美丽，眉目如画，朱唇贝齿丹凤眼，眼眸中碧波荡漾，带着几许柔媚。

    她未穿鞋子，赤着小脚玉足，只穿着蓝色的抹胸，与一件蓝色的缎子短裤，裤管只到膝盖处，露出如温玉一般的双肩，雪白的盈盈细小和白皙的小腿，以及那如莲藕一般的白皙双臂。

    在女子的手腕、脚踝处，都戴着一个用蓝色绸缎系着的金色小铃铛，两个硕大的耳环从耳垂垂下，似乎也是铃铛，走起路来发出叮叮当当的脆响，配合她银铃般的笑声，极为动人。

    女子手中的匕首，释放出柔和的紫芒，缓缓吞吐的紫色光晕，映衬着她白皙的肌肤，显得有些神秘。

    百里鸢看到此女子，不，准确的来说是看到女子手中的匕首之后，瞳孔微微收缩。

    “斩相思！你是合欢派的玲珑仙子，玉玲珑！”

    这一次绝对不会再认错，这个妖媚的漂亮女子，绝对就是与自己齐名的六仙子之一的玲珑仙子玉玲珑。

    赤足仙子盈盈一笑，道：“水仙子好眼力呀，你我神交已久，共列六仙子之位，今日总算有缘得见了，幸会，幸会！”

    百里鸢心中翻起惊涛骇浪，在此遇见血公子曲向歌已经让她十分吃惊。

    不料，魔教的另外一位极为出色的年轻高手，竟然也出现在了这里。

    可是，令她吃惊的远远不止这两个人，在阴暗的竹林中，又相继走出数人，看到其他几个人之后，百里鸢这才感觉到事情闹大发了。