    光明圣殿殿主羽尘与圣光塔器灵交流的时间并不长，可在这短短的时间内，他从圣光塔器灵口中得知的消息，却是对他的心神，造成了前所未有的冲击。

    哪怕他是一位实力强大的太始境强者，心智坚若磐石，也受到了剧烈的影响。

    “皇族，天生地养……”羽尘心中感到一阵苦涩，武魂一脉，可是光明圣殿的死地，水火不容，一旦相见，便是兵刃相接，相互厮杀，绝无半点妥协的可能。

    甚至是，在光明圣殿的一些古老典籍中，还清晰的记录有曾经剿灭武魂一脉的种种事迹。

    无论是光明圣殿，还是武魂一脉，都传承了漫长的岁月，而在这漫长的岁月之中，双方爆发的大大小小的冲突，早已不计其数，甚至是在历史之中，武魂一脉已经被光明圣殿数次给剿灭，斩尽了武魂一脉所有人，令的武魂山，成了一座空空荡荡的无人区域。

    只是武魂一脉天生地养，即便是斩尽他们所有人，在无数年之后，又会有新的武魂一脉诞生而出。

    在武魂山上，又烙印着武魂一脉的所有秘法与传承，只要武魂一脉回到武魂山，便可掌握。

    也正是因为如此，使得武魂一脉的传承，一直延续到今日。

    如今，在历史中被光明圣殿剿灭过数次的武魂一脉，在圣光塔器灵口中竟然是皇族，而他们这些圣战天师，反倒是成为了皇族的子民，这简直是一个天大的玩笑。

    若非说出这番话的人，是光明圣殿的无上至宝——圣光塔的器灵，恐怕光明圣殿殿主早就一巴掌拍死对方了。

    “武魂一脉既然是皇族，那他们为何如此弱小，据我所知，从古至今，武魂一脉似乎无人能突破到太始之境……”光明圣殿殿主沉声问道。

    “每一位皇族，都是非常强大的存在，是永恒国度的守护神。至于为何会变得你说的这么弱小，那多半是在我主人陨落之后，皇族中又发生了什么变故……”圣光塔器灵的声音传入羽尘耳中。

    羽尘沉默了片刻，便不再关心武魂一脉的事，继续问道：“如今您已经苏醒，是否会再次选主？如果您要选择新的主人，那么此人，是皇族，还是你主人的后裔？或者说，是其余人？”

    “我的主人虽然已经陨落，但……”圣光塔器灵的声音突然戛然而止，之后，再无半点声响。

    “器灵……”羽尘等候了片刻，见器灵再无半点回应，便开始呼唤，最终却没有得到任何的回应。

    似乎，他已经与圣光塔器灵失去了联系。

    在这里，他根本就无法主动寻到圣光塔器灵，除非圣光塔器灵主动联系他，否则，他将没有半点办法。

    毕竟，圣光塔等级太高了，并且还几乎保持着完好姿态，与残破的还真塔大不一样，在圣光塔内，即便是以光明圣殿殿主的实力，也不可能为所欲为。

    同一时间，在圣光塔内一个不为人知的空间内，一名身穿白色长袍的中年男子正盘膝坐在地上。

    这名中年男子，正是曾经一直跟随在剑尘身边的圣器器灵。

    如今，他的身份已经大变样，成为了圣光塔的器灵，攀升到了一个新的高度。

    此刻，圣器器灵的身躯正在轻微的颤抖，他的身子，也是时而虚幻，时而凝实，在虚实之间转变，似极不稳定。

    作为器灵，根本就没有肉身，他此刻的身躯，看上去与肉身一般无二，可实际上，仅仅是能量所化的灵体。

    现在，圣器器灵能量不稳，导致灵体受到了影响，使得他的身躯看上去虚虚实实。

    “不，我的主人没有死，我的主人是剑尘，剑尘，才是我真正的主人。”圣器器灵发出怒吼声，他眼中的神采在飞速的变换，似乎有两股截然不同的思维，在进行着激烈之争。

    “我吸纳了圣光塔器灵的残念，这残念中虽然带有圣光塔器灵的记忆，可同样也包含着它的思维，它的思维在影响我，想要在潜移默化之下，将我变成它，不过，这不可能。”

    “圣光塔器灵的残念，休想左右我的意志，我绝不会成为第二个你，因为到那时候，我将不再是我……”圣器器灵发出低沉的咆哮，竭尽全力，压制残念对他构成的影响。

    圣光塔，小世界内，站在道碑面前的羽尘，在久久没有得到圣光塔器灵的回应之后，终于是在一声叹息中，放弃了继续等候的念头。

    “殿主，想必你已经知道了我的身份，圣光塔主人是我的先祖，先祖的传承选择了我，可传承内至关重要的修炼功法，却被武魂一脉的剑尘以卑鄙手段夺走，希望殿主能尽快将功法夺回来，让先祖的传承完整。”

    羽尘刚睁开眼，站在他身后的烈日峰峰主公孙志便开口说道，言语间有着掩饰不住的愤怒，对光明圣殿的殿主再无半分恭敬，而是一副平起平坐的姿态。

    甚至是，还带着那么一丝丝倨傲。

    似乎公孙志觉得，自己作为圣光塔主人的后裔，体内流淌有太尊血脉，他的身份地位，都还要凌驾于光明圣殿殿主之上。

    公孙志的态度转变，羽尘自然也是察觉到了，他的眉头微微一皱，语气微沉：“这是圣殿高层考虑的事，不是你该关心的问题，你做好你自己的事即可。”扔下这句话之后，羽尘便离开了这里。

    在羽尘走后，公孙志的脸色也是逐渐的沉了下来，他望着光明圣殿殿主离去的方向，心中暗道：“曾经，你是光明圣殿殿主，高高在上，我在你面前，只可抬头仰望。可是现在，我是太尊后裔，体内流淌有太尊血脉，更是获得太尊传承，将来成就不可限量，你这个殿主，迟早会被我公孙志踩在脚下，殿主这个位置，迟早会是我的。”公孙志信心极度膨胀。

    “公孙志，虽然你是圣光塔主人的后裔，但你这样对殿主说话，不太合适吧。”在公孙志后面，万花峰峰主东临秋水皱眉说道。

    公孙志冷哼一声，道：“我的事，还轮不到你指手画脚，东临秋水，看在你之前与我共同对抗过剑尘的情分上，这一次我就不计较，下次你如果再敢对我不敬，我就让圣光塔器灵将你赶出去。”

    公孙志转过身，目光冷冷的盯着东临秋水，语气冷漠：“虽然我现在还不是圣光塔的主人，但圣光塔是我先祖留下，而我又获得先祖传承，我迟早会继承圣光塔，让器灵奉我为主。”

    东临秋水望着一脸冷漠的公孙志，沉默不言。

    她毫不怀疑公孙志的话，若说谁最有资格，最有可能继承圣光塔，除了公孙志之外，似乎也很难找出第二个人了。

    毕竟，太尊传承的主动归附，就已经说明了一切。

    “东临秋水，你不要和他争辩了，这公孙志得到了太尊传承之后，心性大变，再也不是从前的那个公孙志了。”在东临秋水耳边，传来了望天峰峰主的声音。

    东临秋水心中轻叹，听从了望天峰峰主的建议，没有继续与公孙志争辩。

    她现在已经突破到神王境后期，接下来很长的一段时间里，她都必须要在圣光塔内度过，根本就不敢外出，以免将那个专门对神王境后期下手的神秘强者给惹来。