
楚璃听着众修的这些消息，心里却是很不平静。这时，就见到一人突然抬起头来，看了楚璃一眼，拱了拱手道：

“这位可是青玉州的小殿下，不知小殿下可有什么感兴趣的？”

这是想让自己提供消息了。楚璃瞟了他一眼，突然说道：“想来诸位也是经常到处游历，那么便帮本座传一个消息吧！

如果有人知道了天刑台的消息，本座在苏堤兰氏提供的那些奖品的基础上，再加上两件宝物！”

说话之人眼睛一亮，拱了拱手，忙道：“不知小殿下提供什么样的宝物？”

“一颗可延寿千年的长生丹，还有一滴可解天下奇毒、可治天下奇伤的三光神水！”

众修一听，寂静了半晌后，这才回过神来，纷纷议论起来。不说是延寿千年的长生丹难得，三光神水更是传说中之物。比之生死人、肉白骨还要令人惊叹。

修士一生之中，争斗无数，中一些奇奇怪怪的毒或是伤，并不奇怪。而且有些伤却不是生死人，肉白骨之类的灵物可治的。

有些伤看似不要紧，却是能阻碍仙途，绝人的道统。因伤或是毒，不知被阻住前路的修士有多少。所以说这三光神水还真是罕见的宝物。单是这两样，便不比苏堤兰氏的奖品差。

“小殿下，此话可是当真！”

“本座一向不打诳语！但有一点，本座要的必须是确切的消息、或是能证明这个地方确实存在，可不是一些推论或是道听途说，需要本座去验证的。

哪样的话，只怕本座没有时间做这些。”

楚璃说出了这些条件，众修理解的点了点头。玄灵界如此之大，如果仅凭几句话或是推论，那不是要忙死了。

“小殿下，不知菲儿可否向小殿下求购一物？”

身着紫衣的林菲儿眸光微闪，看着楚璃精致绝伦的面容，心里直泛酸水。她可是发现温大哥的眼神，时不时就要瞟上这位小殿下一眼。

“本座不做买卖！”楚璃想也不想便拒绝了。

“小殿下，就不想知道菲儿要买什么？”林菲儿丝毫没有因为楚璃的拒绝，感到尴尬，浅笑盈盈。

“你若是用麒麟冰焰来换，本座或可考虑！”楚璃淡淡看了她一眼。

“这怎么可以，……”

林菲儿惊呼了一声，这可是她花了不少的心机才算计来的异火，好不容易将自己的火系灵根补全了，怎么可能用它来换取医治他人的疗伤丹药。

她提出要买楚璃手中之物，也并不是非要救人，只不过是心里不痛快，想给这位小殿下个拌子罢了。

“‘己所不欲，勿施于人’几个字，想来你明白这是什么意思，……”

楚璃不过是淡淡地看了一眼林菲儿一眼，林菲儿便觉得自己的心思，在这样的目光下无所遁形。

“小殿下，菲儿她不过是……”

未等温子凡解释完，楚璃摆摆手站起身来道：“本座累了，这就离去，和尚你难得看到一个投缘的，便留下吧！”说罢转身便走。

等她走后，林菲儿这才讪讪道：“小殿下的脾气可是不小？”

“阿咪陀佛，林施主此言差矣，贫僧从未见过比小殿下还要性格平和之人了。小殿下本性纯善，并不喜与人计较一时的长短。”

言下之意，便是林菲儿令人不喜了。林菲儿脸上闪过一丝青气，觉得和尚说话还不如楚璃来得直接，真真的讨厌。

本来，温子凡今日约楚璃来这里，也是有事相商。他听说了逐鹿城的事情，知道只有楚璃回去了青玉州的一些物品，才有可能出现在交易会上。

在飞船上遇到楚璃算是意外之喜，他本想打听一番，看能不能预先得知青玉州售卖的宝物，他好有个准备。谁知先是遇到和尚一心想渡他入佛门，如今又见到楚璃这样便走了。

心中自是遗憾，有些埋怨的看了林菲儿一眼。林菲儿瞧到他这个眼神，心里就是一咯噔，暗自后悔。温子凡眼珠一转便看到了空空和尚，就想找他问上几句。

却见和尚眼神亮亮的看着他道：“温施主，情之一字最是伤人，莫不如早离情海，得以解脱！佛门中，博大宽和，施主定能成就不凡……。”

温子凡觉得自己想错了，急忙避开了和尚与身旁的修士聊了起来。楚璃刚走到自己的房门口，便被一人给叫住了。

“小殿下慢走，孟某有事相求？”

楚璃转身看去，原来是与温子凡组队的那位使长枪的阳刚男子。

“孟道友，不知有什么事情？”

这人嘴唇嗫嚅了半天，方才吐出了两个字：“求丹！”

“什么丹药？”楚璃也不废话，直接问道。

“回元丹！”

“一百三十万元晶石！”

报了一个价格，楚璃拿出了一瓶丹药托在手中。孟畅以为自己还需要费一番的口舌，即便那样也不知道能不能从楚璃手中买到丹药。

没想到楚璃根本问也不问一句，直接便开出了价格。心中惊喜一闪而过，当即便拿出了一只装着元晶石的储物袋递给了楚璃。拿过丹药，朝着楚璃行了一礼便走了。

其实想要买丹药，痛快的说出来交钱便可，那里有那么多的废话可言。楚璃一向喜欢直来直往，所以孟畅一说求丹，楚璃便卖给了他。

买卖而已，那里需要那么多的弯弯绕。林菲儿拐了十八道弯，无非便是想求丹而已，只是楚璃嫌麻烦便直接拒绝了。

路程走了一多半，再有几天便要到达逐鹿城了。楚璃决定呆在时间阵法中，继续研究光明无量心经，心经越参透得多，对五色光的使用便越圆满，对兰陌的元神就越有帮助。

这一闭关，直到目的地了才出了房间。刚刚与和尚还有姬厝下了飞舟，眼前一黑便被人抱了个满怀，耳边传来了一道淡雅若清风的男声：

“小师妹，你去哪里了？可让师兄担心死了！”

“师兄，我没事，这不好好的！”楚璃急忙安慰的拍了拍他的后背。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246340"  chaptername="八百四十九  重宝来悬赏">加入书签</a>
</div>
