    博弈最忌心浮气躁，最忌先眨眼。

    李建成、李世民和李元吉没被召见后，也没有当回事。

    他们根据屈突通抓捕的三个隋国细作供认的线索，去抓剩下的七个。

    这一抓就是半个月过去了。

    李韬并未催促。

    一条宛如惊雷的消息直接在整个大唐炸开。

    这么多年一直互相攻伐的大秦、大汉和大隋偃旗息鼓了。

    据说还订立盟约，要按照多年以前订立的协定，以大唐擅毁协定，残暴对待济世堂的名医为由，联合其它六国共讨大唐！

    李渊本来是在榻上造娃的，听说这个消息后，连靴子都没穿，赤足跑到内阁，怒声道：“这是何时的消息？”

    张居正不慌不忙道：“今日刚到，八百里加急。”

    “没想到他们动作这么快！他没把十国订立的协定当回事，终究还是捅下大篓子了！”

    揪着胸口喟然长叹了几声后，李渊扭头就走。

    不过都走到门口了，他转身询问道：“你们乃我大唐重臣，对此有何看法？”

    张居正变成了面瘫脸。

    和珅和严嵩不说话。

    诸葛亮还在摇羽扇。

    魏征站着发呆。

    就稍微正常点的李道宗躬身道：“恕臣直言，此事当问秦王等人。”

    李渊眉头紧缩道：“你们难道跟他一样，不怕九国围攻吗？”

    有什么样的皇帝，就有什么样的大臣。

    内阁六大臣和李韬一样实诚，异口同声道：“怕！”

    “你们为何无动于衷？”

    “没我们掺和的份！”

    这虽然是国事，但也是你们老李家的家事！

    陛下下旨，三王亲为，您督办。

    咱们整肃吏治已经焦头烂额了，上哪管那么多去？

    对了，还有科举！

    一旦分神了，都不用九国围殴，大唐便先从内部乱起来了。

    “你们……”

    见他们和李韬一个德行，都是甩锅高手，李渊两眼如剑，横扫他们，满肚子的怒火无处发泄。

    “这逆孙！”

    他咬了咬牙，直奔承恩殿。

    “那三个逆子！！！”

    不过都快到了，他又出宫，来到了秦王府。

    适逢李建成、李世民和李元吉聚头商议接下来该如何应对。

    他们也没有想到秦帝、汉帝和隋帝不仅化干戈为玉帛了，而且同仇敌忾，那么快就做出了决定。

    由这三位皇帝带头，其它六国必然响应。

    九国伐唐真的要变为现实了！

    说实话，他们从一开始就觉得这是李韬逼迫他们的手段，让他们对自己人下手，无论如何也不会因此将大唐置于死地的。

    这也是他们的底气所在。

    可随着时间的推移，李韬不闻不问的态度，让他们心里发毛了。

    那家伙搞不好真想和九国来一场从未有过的，有百万大军参与的旷世之战！

    乍一看，对他们三夺位是有好处。

    但这比先前大清、大楚、大梁一起攻打大唐要严峻百倍。

    一旦九国的铁骑踏上大唐的疆土，即使他们在乱中夺得皇位了，也难逃被杀的命运……

    所以当远远地看到李渊冲来时，他们有些心虚地鼓了鼓两腮。

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    ……

    李渊什么都没说，朝着他们的面颊左右开弓，各甩了两巴掌，然后大骂道：“不当人子，不当人子，不当人子！”

    “你们为了那一亩三分地，真准备让大唐被九国瓜分吗？还是说你们已经通敌卖国，准备利用九国来夺位？”

    这是天大的冤屈啊！

    李元吉气不过，抹了把嘴角的鲜血道：“父皇，他都要将大唐推入万劫不复之地了，您还偏袒他？”

    “我们早就把案子查得明明白白了，现在整个大唐也都知道真相了，他却拒不见我们，这打的是什么主意，还用明说吗？”

    “混账！”

    李渊气急之下，踹了他一脚道：“朕不在乎什么真相！朕只问你们一句，是你们的一亩三分地重要，还是大唐重要？”

    李世民憋屈得想死：“父皇，这个问题您不该问他吗？”

    李渊掷地有声道：“谁生的崽谁管！朕管不到他的头上，管的只有你们！”

    绝了！

    这比一哭二闹三上吊还要绝！

    三个大唐王爷听得嘴角直抽，相顾无言。

    李渊冷哼一声，帮他们拿主意了：“不管你们的人有没有参与，洛阳有那么多隋国细作混入，洛州都督、洛阳令等一应官员都难辞其咎。”

    “而且从最近内阁查处京官贪污行贿来看，十个官员九个贪，他们只会更差，你们立即下令将他们全部拿下，押到长安来，并案处理！”

    三人目瞪口呆：“父皇，不可啊！”

    “有什么不可？”

    李渊怒瞪他们一眼道：“朕知道洛州都是你们的人，但你们太不识好歹了！韬儿救了你们一命，又给了你们将功补过的机会，你们还在想着跟他博弈，跟他讨价还价。”

    “你们把他惹毛了，不仅他们统统都得死，朕也会亲手宰了你们！”

    这话已经说得极重了。

    而且没有任何回旋的余地。

    李建成、李世民和李元吉从未感受过这样的压力。

    来自亲爹和九大帝国的压力。

    可这种压力明明不该他们承受的。

    是李韬强行施加给他们的啊！

    有那么一瞬间，他们真想破罐子破摔，和他一起坐等九国铁骑踏平长安。

    他欺人太甚！

    “快去啊！”

    看他们三个还愣着，李渊又每人踹了一脚。

    李建成、李世民苦笑着看向李元吉，眼睛都红了。

    本来按照他们的想法，即使最终妥协，他们也只把屈突通给推出来。

    屈突通虽然官大，可洛州大量的“小官”才是他们东山再起的希望。

    毕竟屈突通那洛州都督的官职确实太扎眼了。

    可现在……

    太上皇顶不住九国伐唐的压力，率先眨眼了！

    还要求他们一锅端了洛州的大小官员！

    不得不说，李韬这招隔山打牛太狠了！

    等到他们离开，李渊这才回宫，再次奔向承恩殿。

    一个宦官连忙道：“陛下……陛下不在。”

    李渊怒声道：“他去哪儿了？”

    “带着几位皇妃游玩去了。”

    “什么？！”

    李渊抬头看了眼气势恢宏的承恩殿，都想派人把它给砸了。

    他忙得跟狗一样。

    那浑小子却跑去游玩。

    这大唐到底是谁的？

    他知不知道九国共讨的威力有多大？

    宦官咬了咬牙，硬着头皮道：“陛下说如果秦王、魏王和齐王还有所保留，还推波助澜，那他便不回宫了。太上皇您看他们谁适合，就让他们登基为帝，迎战九国……”

    “……”

    刹那间，李渊只觉天昏地暗，黑白无常仿佛在向他招手。

    荒唐啊！

    别人逼宫。

    他堂堂皇帝，竟然反过来逼老子，还连带着亲爷爷一起逼。

    很好玩是吗？

    老子不玩了！

    李渊不顾仪态地靠在宫墙边，两眼放空，嘴中喃喃。

    仅仅数十息后，他便厉声道：“来人呢，立即去告诉秦王、魏王和齐王，除了洛州外，让他们把掌控的其它地方的大小官员一律并案治罪，押到长安来，要快！”

    “他们若敢拒绝或拖延，朕便公告天下和他们断绝父子关系，逐出族谱！”

    ……

