    凌幼圆小心翼翼地蹲在他的面前，“对，对不起，我以为是变态呢，才——”

    话还未说完，展卿博头搭在了她的肩上，声音略有微弱，“凌幼圆，我这要是生不出孩子了，你可要对我负责啊，我这不仅手断了，还要被你断后了，你说你该不该对我负责！”展卿博玩笑地说着。

    “对，对不起，你想要我做什么我都答应你，你想要我的命我也会给你。”

    本来只想逗逗身边这个女人，没想到凌幼圆的泪水不止，她说这句话的时候，他的心微触了一下，略有疼痛。

    刚才被这小妮子踢了一下确实疼得不行，但是她流泪的样子，更是让他心慌意乱，展卿博缓过神来，慢慢扶起这个努力为自己按罪名的女孩，他的计划竟一个都不想实施了。

    “以后，我们还是不要见面了，这样对你我都好。我欠你的一定会还的。”凌幼圆擦干眼泪，眼神冰冷，她知道自己就是一个灾星，只会给他带来霉运。

    听到这话，展卿博收回心软，眉头紧皱，“怎么还？你说的还就是一走了之吗？像以前那样逃跑？”

    凌幼圆咬紧下唇，声音颤抖，“那你说，我要怎么做？”

    展卿博也不知道自己要做什么，只是那一刻看到凌幼圆陌生又冰冷的眼神，一股火气冲上了天灵盖。

    他拽着凌幼圆的手走进了附近的一家酒店，掏出一张黑卡，语气强硬地递给酒店前台，“一间大床房。”

    这张卡是这家连锁酒店高级vip才有的卡，看到卡后，服务员卑躬屈膝地应和着。

    全程凌幼圆都没有说半个字，目光呆滞地被展卿博拽着一只胳膊上了酒店的电梯。

    电梯中，安静的能听到两个人的呼吸声。

    “如果后悔了，现在可以逃跑。”展卿博说的每一个字都深深地击打着强作坚强的凌幼圆。

    “这件事之后我们就两不相欠了。”说出这句话的时候，凌幼圆就像心已经死了一样，不带任何的感情。

    这样态度的她，让展卿博心里的那股窝火愈演愈烈，电梯门一开，他使劲拽着凌幼圆的胳膊快步朝着房间走去。

    酒店房门被快速打开，展卿博将她直接扔到了床上，撕扯般地将自己的西装外套脱下，领带一手拽开，解开了衬衫上面的两颗扣子，在凌幼圆的脖子上亲吻起来，他的吻里夹杂着这些年找不到她的气愤，他恨她当年就那样子消失，他满世界的找她都找不到。

    凌幼圆就那样麻木地躺着，不作任何回应，像是一个没有灵魂的木头人。

    他低下头吻住了她的唇。

    时隔5年，他再一次吻她，但是却不是当年的那份感情。他的吻不再青涩。

    片刻，展卿博冷静了下来，停止了对她的疯狂亲吻，他抬起头，看着这个面无表情，眼角满是泪水的女人，心里并没有好受半分，却更加的疼痛，像是被刀割一样。

    他慢慢坐起，又一颗一颗地将自己的扣子扣起，坐在床边点着了一颗烟，深深地吸了一口又呼了出去，动作娴熟。

    平日经纪人许嘉成为了保护展卿博的嗓子，不让他吸烟，但是每个月会给他两根烟让他“解解馋。”

    没想到这个月的烟居然在这种场景下消耗掉，也是物超所值了，想到这里，展卿博，冷笑了一声。

    “什么时候开始抽烟的？”

    凌幼圆无力地从床上爬起，整理着身上被撕扯得变形的衣服，她印象中的那个干净又阳光的男孩，和面前这个老成吸烟的男人实在不相符。

    “和你又有什么关系？”他抽完最后一口，熟练地将烟头狠狠地按压在烟灰缸里，起身将自己的西服外套扔到她的身上，转身向房门口走去。

    “展卿博！”凌幼圆大声叫住了他，“你这是什么意思？”她以为他会做出格的事情来解决他们之间的事情，可现在又变得这么不清不楚，她不知道这个男人到底在想些什么？

    “如你所愿，以后我们两不相欠。”说完，展卿博大步走出房间，房门再次关闭，但此时房间里却只剩下凌幼圆一个人。

    展卿博走进电梯，电梯门关闭的那一刻，他捂住自己躁动的心脏，就差一点，就差一点就忍不住了，以前他发过誓不会做伤害她的事情，现在也一样不会。

    凌幼圆披着展卿博的西装外套，努力地将展卿博在自己脖子上留下的印记遮盖住，但还是逃不过路人异样的目光。

    她在酒店里照过镜子，脖子上的印记多得夸张。

    记忆中的展卿博年轻气盛，虽然已经过去了5年，他也成熟了许多，但是还是那样容易冲动，他还是记忆当中的“弟弟”。

    回到家中，她洗了个热水澡，刚才的画面又不断在脑中回忆着，她羞耻着自己还在回味他的吻，那个并不是因为爱她的吻。

    她看着镜中脖子上的痕迹，用手一遍一遍地抚摸着，我们这次真的结束了吧，终于不欠他什么了。

    5年前。

    “凌幼圆，我想告诉你，我喜欢你，我想让你做我的女朋友。”展卿博高考的最后一场考完，从考场一路奔跑到考场外找到了他的女孩。

    凌幼圆红着脸，不敢看他，心脏好像要从喉咙中跳出来了一样。

    “你瞎说什么呢，这里这么多人看着呢，你别闹，咱们先回家。”凌幼圆拽着展卿博的胳膊，拉着他走出了人群。

    展卿博呼吸急促，嘴角微微上扬，他将她抵在角落的墙边，一脸得逞的表情，“姐姐，你说过高考结束就回答我的，我现在可不算早恋了。”

    凌幼圆还未反应过来，展卿博的唇就覆在了她的唇上，试探而又生涩。

    “姐姐，这是我的初吻，你可得对我负责。”那个吻后，展卿博靠在凌幼圆的耳边轻声说道。

    凌幼圆不好意思地低下头，耳朵早已红透，却不甘示弱，“说的好像这不是我的初吻似的。”

    展卿博一脸得意，抬起她的下巴，再一次亲了上去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    展卿博：姐姐，我的吻有进步吗？

    凌幼圆：……

    许嘉成：要脸吗？

    喜欢的宝宝们记得收藏啊！点收藏不迷路！

