    凌霄一边听着刀刀的话，一并手掌上灌注真气，把安素腿上的毒血往出逼。

    这时候刀刀说道:"哥哥，取药，这个药还是用清泉水给服下。告诉大家都小心一些，这里还有驱赶毒蛇的药粉，你给大家的衣服上撒上一些，不然的话，再受伤可就没有药了，这个药很稀有的。“

    凌霄听着刀刀的话，赶紧的把手伸进口袋里，其实是从空间里取了水和药出来。

    那水自然是和前一次一样的处理，凌霄麻利地把药给安素服上，眼看着安素伤口的颜色变得正常，又等一会儿，安素睁开了眼晴！

    凌霄把脉之后，说道:“安全了，你就坐那边休息吧。"

    然后凌霄又对其他围观的学子说道:"这里有一些驱蛇虫的药粉，你们每个人的衣服上撒一些吧，这样比较安全！"

    兰长青赶紧地接过去，招呼大家在一起，给每个人的衣裤都抹了一些。

    这大半天里，弘一老师带着诸位学子看凌霄救安素，他们一点忙都帮不上，大家都觉得很抱歉，但是大家又都很佩服凌霄的医术！

    弘一老师对凌霄说道:"凌霄同学你休息一会儿吧，这大半天也耗费了力气，你和安素都休息。

    老师带同学们去采三七和种子标本。"

    "是的，凌霄，你休息一会儿，我们去干活了！"有学子见安素脱险，便说道。

    "好的，你们去吧，注意安全，我稍微坐一会儿就过来！"凌霄听着学子们的话，就这样应称到。

    学子们一边往树林里走，一边说道:“真没有想到，凌霄的医术这么好！"

    "听说他是自小学医，而且有名师指导！"

    "肯定是师出有名，不然的话，他的解毒救人的活怎么做的那么漂亮？"

    "以后要向凌霄同学多请教，和他在一起学习，我觉得我也会学到很多东西！"

    这时候有上一届却和云长青等人关系疏远的两个学子，也凑过来说道:

    “凌霄同学不仅医术好，还做人大方，把这么好的赚钱机会提供给我们大家。

    我们趁此机会多挖一些三七吧！展舅爷这样高价收购，肯定有重要用途！"

    "是的，赶紧挖吧！"

    “嗯，我们往这边走，我觉得凌霄的白团子很有灵性，它闻了三七，就知道找三七了！"

    "真的吗？我们跟着试试！"

    凌霄坐在安素的边上，听着学子们的说话声渐渐远去，又看到叶飞和兰长青几个真的跟在白团子的后面找三七。

    凌霄便喊道:“叶飞，你多采一些，到时分一些给安素！"

    "好，我替安素采，你好好的休息！"叶飞回答着，追着白团子往前跑！

    凌霄见大家跟着白团子跑开了，自己就赶紧地溜到龙血树边上，捡小的挖了几株扔到了空间里！

    “哥哥，你挖上几颗大的，药用的效果好，万一你要用呢？"

    凌霄一听，手上暗暗的用劲，快速地拽了几棵大的，连土带树都放进了空间里，凌霄直觉要是不挖龙血树，还会出现什么事。

    “你不许在搞事情，你要是再这样，我会讨厌你的，刀刀。”凌霄对刀刀说道。

    “哥哥，你想多了，龙血树在大晏很多的，只要你不去公布它的药用价值，它就不会被伤害。但是，我们的空间里种上几棵龙血树，却会改变空间的生态，让空间得到滋养，哥哥，你不要生气了，也是你，刚才莫名的那么固执。刀刀也是不得已。”刀刀承认错误挺快的。

    “好吧，以后想要什么，不许用这样的方式，我不喜欢随意伤害别人的人。”凌霄有些无奈，但还是表达自己的不开心。

    "好了，哥哥，你去忙吧！"凌霄听到刀刀的声音都兴奋出了笑意！

    听着刀刀满意了，凌霄心里说，不就给空间栽几棵龙血树吗，你至于高兴的变成这样吗？

    ……

    凌霄来到安素身边，发现安素一直坐着，凌霄就问道:

    "安素，你的伤口还疼吗？你感觉怎么样？浑身的力气可有恢复。"

    安素见凌霄关心自己，虽说他还有些虚弱，可是他却席地而抱拳，很有礼貌的说道:

    "谢谢凌霄救命之恩，今日若不是凌霄相救，这世上早已没了安素，从此之后，安素以凌霄之话为命是听！"

    "安素，你安好便好，言重的话就不要说了，在你这里是救命之恩，在我是举手之劳。

    就不要客气了，你好好的休息，坐在这边给咱们把马车看着，我和叶飞去帮你采三七。“凌霄其实心里很抱歉，都是自己引起的祸。

    "多谢凌霄和叶公子替我着想。”安素说着话，眼睛都潮湿了！

    凌霄赶紧说道:“不要难过了，大家都是学子，互相帮助是应该的，我们又一起出来，当然要有福同享，有难同当！

    我车上有一些好吃的东西，我去给你拿一些，你就坐在这里吃。"

    安素见凌霄要走，怕有蛇再来就紧张的喊了一声:"凌霄！"

    凌霄知道安素的想法，就说道:"你安心待着，不要再害怕，我给你的衣服上已经撒了驱蛇虫的药，别说今天，就是这段时间都不会有蛇虫来干扰你。"

    "啊，那好吧！你去吧！有弘一老师照顾我哪！"安素微笑着指指不远处地弘一老师说道！

    凌霄走回自己坐的车，从空间取了一些肉干和煮好的玉米给安素拿过去，并对弘一老师说一会儿有人送饭过来，让弘一老师和几个学子在这边陪着安素，等着送午饭的车，自己要去看看叶飞他们，因为叶飞和兰长青几个跟着白团子跑得看不见了！

    弘一看看叶飞几个跑离开的方向，也有些担心，就叮嘱凌霄要小心。

    凌霄答应着赶紧地去追叶飞几人了，虽然前面有麦子，但毕竟是空谷幽深，万一有危险，叶飞好办，其他人可不好办！

    "哥哥，你慢点，你的左边有一株很大的灵芝。"

    "啊！"凌霄一听灵芝，作为一个医者，又刚经历了缺药和清泉水效果不到位的事，尤其是被刀刀要挟了一把，这次凌霄不抵触了，因为一起来的学子不能再出事，凌霄听话地站住，去采了刀刀说的灵芝。

    就这样，凌霄走几步，刀刀一个提示，凌霄就去采，凌霄就成了一路走一路挖珍稀药品了。

    没办法，一方面是刀刀在喊，另一方面是因为凌霄此刻只有一个人，采这些稀有药物比较方便。

    凌霄在刀刀的指导下，不一会儿就采了很多稀有药物，甚至又挖了几棵稀有的药树。

    凌霄抬头看看天，对刀刀说道:

    “你别再贪心了，我得赶紧去看看麦子，不知道他们发现了没有？"

    "好吧，哥哥，把你的布袋子拿上。"刀刀提醒完就不再说话了！

    这一次，凌霄没有跑，他只是沿着叶飞几个的脚印往前走。

    因为叶飞几个就是一边挖三七一边往前走的，他们走过的痕迹很明显。

    而且凌霄断定，叶飞他们在白团子的带领下，一定挖到了很多的品相不错的三七。

    "白团子还真是灵性，但愿它不要暴露太多，最好是只认识三七就够了，不然的，叶飞他们会惦记白团子的！"凌霄边走边想着叶飞几人一边挖一边表扬白团子灵性。

    凌霄找见叶飞他们的时候，凌霄都有些吃惊，因为他看见叶飞几个人的背篼都要满了！

    “叶飞，你们这收获也太大了吧？这才这么一会儿，你们都把背篼挖满了。"凌霄惊讶地喊道！

    叶飞开心地笑着说:“我们今天不但运气好，主要你的这个白团子太灵敏了，它闻了一下三七，就记住了，然后就带着我们往三七多的地方跑，所以你看我们每个人几乎都挖了很多！"

    "凌霄，这条沟里的三七真多啊，我要多挖一些，给安素也分一些！"兰长青说道。

    其他几个人也纷纷说道:“就是我们每人多挖一些，安素的也就出来了。”

    凌霄就笑着说道:"没事，我给安素挖吧！我的一背篼都给他！"

