    从研究室离开的时候，王子阳顺带载上李欧，回市区了再接上段艺秋。刚好那会欧阳雪给李欧打电话，知道李欧和他们在一起，就表示让他们一起去吃饭。见段艺秋也同意，王子阳就去了，但不是两手空空，有先回去拿了一瓶好红酒。

    听见外面响起车声，欧阳雪出了大门迎接，高高兴兴把王子阳他们接进家，亲自给他们倒了茶。

    嗅到李欧一身汗臭味，欧阳雪把李欧赶去洗澡，她坐在王子阳身旁道：“我这女儿总给你添麻烦吧？”

    王子阳道：“雪姨说的什么话，没那么严重。”

    “我自己的女儿我自己知道。”目光转移到段艺秋身上，见段艺秋脸色不好，欧阳雪问，“小莹你身体不舒服吗？”

    段艺秋道：“感冒。”

    欧阳雪连忙喊管家多做两个清淡的菜式，吩咐好才又和王子阳、段艺秋聊天。趁这机会，段艺秋有问前天晚上尤雪和自己老妈谈了什么？欧阳雪说的是，一半合作，一半不是合作。合作的内容是，尤雪让她入股药店，而她的服装批发城要让尤雪入股。

    段艺秋和王子阳听了吓一跳，因为这真是拉盟友了，还不是花钱去拉。

    段艺秋连忙道：“雪姨你答应啦？”

    欧阳雪反问道：“小莹你这样问是觉得你妈会坑我么？”

    “我……”段艺秋咬牙道，“我觉得……应该会，但这个坑要看怎么看，总的来说，我们这边充满了麻烦，你入股进来就不能像原来那样安安稳稳的赚钱了……”

    王子阳也道：“对啊雪姨，你想清楚，虽然我挺高兴这样，实力能更强，但以伤害你换取来的，我做不出。”

    欧阳雪呵呵笑道：“你们俩说真的一句话，不是及格的商人。商人应该唯利是图，好像你们这样处处讲人情，还怎么混？当然从另一方面来讲，我很欣赏这样的你们，有良心，和你们一起做什么事都放心，不用老想着、防备着被坑。”

    急死王子阳了，这话到底什么意思？答应还是没答应？赶紧追问道：“雪姨你到底是答应了还是没答应？”

    欧阳雪道：“答应，你们药店不只是赚钱问题，是前途无限。你看我的服装批发城不能再扩展了吧？社会一直在进步，许多东西都会被淘汰。原来只是线下交易时，很赚。现在线上交易普及的程度大了，厂家直接能发货，中间商的利润一步步被压缩。很多行业都一样，看着吧，不用多少年，在中间吃利润的中间商得一个个被消灭。所以要转型，做一些别的投资。”

    “你的投资又不单一。”

    “挺单一，就这个服装城和地产，没有涉猎别的行业。子阳你说这么多这些劝的话，你是不给雪姨机会吗？”

    “当然不是。”

    “我们的关系已经分不开，小欧是你保镖的徒弟，我们又那么谈得来。”欧阳雪示意王子阳喝茶，她自己也端起茶杯，“你们对周家做的攻击计划，尤总和我说过，我也觉得靠谱。如果让百姓大药房在市场上除了名，以子阳你名字命名的药店将会大有可为。药店这生意不会被市场本身淘汰，你在线上购药都觉得不保险是吧？我加入的话，发展速度还会快些，这样能赚大钱。”

    “是这道理，但如果我出了什么问题，你会被牵连。”

    “那你别出问题呗，这有啥？就算你出问题，尤总不也入股了服装城？照我对服装城的预计，利润会逐年减少。现在里面的商铺有许多空置，一直想办法让商铺满起来，但很难，租金只要按合同涨一些就能走一批。租金不涨，别的都在涨，风险逐年在加大。你们不知道，有人分担会好点，我也能套现做点别的生意。你们不要不信，尤总没坑我，是时机问题，时机真的适合，我们是相互给了对方机会。”

    欧阳雪这逻辑很合理，不过王子阳自己占了便宜总感觉不舒服，他不喜欢占自己人便宜：“雪姨，你们谈股份的价格，应该……”

    欧阳雪打断道：“子阳你不要觉得你丈母娘很坏，喜欢玩些坑人把戏，我和她都是成熟商人，我们知道哪些应该，哪些不应该。既然合作，一些影响合作的因素，当然要把握好一个度。你们就放心吧，我们真的谈得挺好。我也告诉你了吧，其实她更吃亏，她只是让我从别的地方弥补，比如我这边合作的人，以及我认识的一些牛人，尽量给你引荐，让你在商场上人面更广。”

    段艺秋道：“雪姨，说来说去总归是我们这边占便宜，我心里真的很过意不去。”

    “都是自己人，什么你们这边我这边。”

    “怎么说呢？”

    段艺秋和王子阳对视，这件事还是让他们感觉很怪，但欧阳雪也说的对，不能总用异样眼光看尤雪，那还是自己的妈，很不应该。

    谈了点别的事，李欧洗完澡下来，晚饭也已经做好，几个人转移去了餐桌那边。

    王子阳这边在欢乐的吃晚餐，周妍还在自己的办公室，没下班。她的办公室里还有好几个人，其中两个是公司股东，一男一女，年纪都四十岁左右。两个律师，他们都是男人，一个三十岁左右，一个有差不多六十。以及就是周星云这家伙了，总共六个人，愁容满脸的六个人。

    这一天发生的坏事太多，中午新闻出来时周妍已经把他们召集了起来做公关工作，但没用，花钱都没人敢接。

    现在主要负责管理止咳水的人还找不到，想找人承担责任都无法找。对这件事，他们心里都有预计，这人估计是被背后整自己的人控制了。问题很严重啊，如果什么都被爆了出来，别说有没有机会做公关工作，而是怎么做都救不了百姓大药房。

    周星云对王子阳道：“姑姑你还是再给王子阳打个电话谈谈，问问他想如何，我们吃点亏用别的方式来解决。”

    周妍骂道：“你疯了是不是？没证据表明是他所为，逼的厉害反而导致他落井下石。再者换了你是他你答应吗？我们跟他谈，首先表明的一个事情是，我们这边没办法处理，这样的环境底下他反而会加把劲直接毁掉造福百姓大药房，毕竟人家就是这个目的。”

    男股东道：“是啊，苍头小利无法打动他，赚钱机会那么多，为何非得这样赚？他们弄垮了造福百姓大药房本身就很赚钱。取而代之，我们辛苦那么多年建立的资源都得被他们利用。还有另一个面，他钱比我们多，他不缺钱，所以我们要用些特别的办法。”

    周妍道：“以牙还牙？抓人？胁迫他？”

    周星云连忙道：“我觉得可以，这办法靠谱。”

    周妍直接又开骂：“你真疯了，没听见我刚刚的话吗？没证据表明是他。”

    周星云据理力争道：“前几天他被八夜会整的时候抓我，当时也没证据表明是我，为何他能，我们不能？我想不通。”

    “整件事背景不一样，你有什么想不通？而且你打算抓谁？你敢抓谁？他已经今时不同往日，除非占道理，否则我们不能对他用这种招，这样反而会被灭掉。”

    女股东这时候道：“周小姐说的在理，我们现在只能想办法搞清楚负责止咳水进入的老狗在哪，搞清楚敌人是谁，换个方式来做公关工作，就说我们高层不知道，是下面的人瞒着我们乱搞。”

    周妍附和道：“这些办法还靠谱些。白律师，媒体那边你跟，把消息源头查出来，顺藤摸瓜找出幕后黑手。”

    白律师是那个近六十岁的律师，他答应了一声。

    周妍继续道：“公关这边我自己做。冯哥和段姐你们负责找人，多找老狗的家里人谈谈，老狗近期的行踪查清楚，看他接触过什么人，做过什么事。小星，仓库那边你搞定，必须一瓶都没有。别跟我说已经吩咐下去，你自己去看看，下面的分仓也去走走，让下面那些知情人先放假。”

    话说完，周妍挥手让他们出去，包括周星云。最后办公室就剩她自己一个人，一盏灯。

    拿出手机，周妍拨通了一个电话：“喂，刘哥，我真的需要帮助，帮帮我好不好？”

    刘哥的声音从电话另一端传过来：“小妍，你这件事我无法帮，我现在泥菩萨一个。”

    “我们有过协议。”

    “当时的协议，我现在不是没权给你兑现了吗？我还没怪你呢，如果不是为了帮你，我会弄成今天这地步？会差点被整退休。不说了，现在药房发生这件事，我很同情，你看着来吧，有证据就搞，没证据不要。就现在他那边的情况，你肯定是搞不过。你只能等他自己出了问题再落井下石，这样才有机会赢，话说到这里，挂了……”

    “喂，喂，喂，刘哥。”无论周妍怎么喊，那边都已经挂断，只有嘟嘟的回应。周妍简直气爆了，直接把手机摔出去，“死老头，当初睡老娘时说那么好听，现在出了事说没办法，当老娘好欺负？”

