    “恭喜林道友，晋阶三品丹圣。”霍正仙说道，暗道这林士清也是了得，心绪波动之下，犹能在逆境中将丹药炼成，暂时虽跟陆小天那家伙不好比，也确有过人之处。

    “败军之将，有何可喜之处。有劳霍道友了。”林士清深吸了一口气，若是寻常时分，晋阶三品丹圣，距离师傅的目标又近一步，林士清多少还是会有几分高兴。可今日一尝前所未有的大败，却是让这个新得的三品丹圣头衔显得苦涩无比。

    “师弟，胜败乃兵家常事，一时输赢算不得什么，以师弟的资质，迟早能后来居上，超过对方。”孟常在在旁边宽慰道。

    “孟师兄放心，我还不至于因为一时受挫便失去了斗志。”

    林士清摇头，只是回想起陆小天动手反击时，那澎湃无比的丹气，如潮如海。有着一种岁月沉淀下来的雄浑伟岸。

    哪怕已经过去多时，此时林士清回想起来，依旧有些神情晃忽，虽然陆小天现在也才是三品丹圣，看上去两人品阶处于同一个层面上，可两人之间的差距真的就这么好弥补吗？至少按眼下他体内丹气的凝练速度，想要达到陆小天这种层次，还不知道要到猴年马月。而他在进步的同时，又岂知对方会原地不止？想到自己连番挑衅一个丹道实力比自己要强得多的人，林士清此时也觉得自己有些可笑。

    摇了摇头，将这一丝纷乱的思绪甩出脑外，林士清颇有几分落寞的与孟常在同时离去。

    “东方道友，这么急着走干什么，等等我。”沐夏从后面一脸笑意地追上了陆小天，章太虚孟德邻三人。

    更远一些的地方，申屠战风，聂天侯，还有脸上有几分不自然的白如霜也往这边而来。申屠战风与聂天侯两个终究是脸皮厚一些，再加上也没有对陆小天作出有何轻慢之举，此时倒也没有特别的尴尬。

    至于白如霜，心里有几分的抵触，却是没办法孤身留在林士清那边，而且看那林士清骨子里的傲气，一败涂地之下，也必然不会有什么好脸色，没来由呆在那边还可能要看别人的冷脸。白如霜心里也有几分懊恼，早知道是这种局面，便不暗中挑拨陆小天与那林士清了，否则也不至于落得眼前这般尴尬。

    “恭喜东方道友晋阶三品丹圣。”聂天侯与申屠战风同时拱手道。

    “多谢。”陆小天点头，知道申屠战风几人并非冲着他而来，眼神从沐夏身上一掠而过，沐夏修为并不比聂天侯，申屠战风几人稍差，不过这应该不是主要原因，毕竟自己就要比对方强得多，除此之外，便只有沐夏非同一般的背景了。

    “三品丹圣，看样子东方道友还是其中的佼佼者，不如我作东给东方道友好生庆贺一番如何？”聂天侯建议道。

    “谢过聂道友好意，今日丹道我有些感悟，要先行巩固一下，待境界稳固下来，正好我手里还有些清璇仙酿，到时候好生宴请几位一番。”陆小天摇头，倒不是他故意推辞，而是这次炼制清璇仙丹出乎意料的顺利，成丹品质之高也出乎他的意料，有一段时间没有升炉炼丹了，他现在确实需要找个稳定的地方尝试一下。

    “清璇仙酿？那真是太好了，这种仙酿除非遇到长辈办的一些盛事，平时我们可难得一见。”聂天侯哈哈一笑，似乎之前的芥蒂完全消失了一般。

    “东方道友初来九央城，想必还没什么好去处，正好我在九央城还有一处落脚地，幽静雅致，离这里又不算远，东方道友用来静修再合适不过了，不知东方道友意下如何？”

    “那便恭敬不如从命了。”陆小天点头，与这些身份显赫的家伙交往，便不能让对方看轻半分。否则还不如离远一些，如果能平等往来，陆小天倒不至于马上便与几人划清界线。况且眼下他也确实需要一处静修之地。

    “东方道友，请！”聂天侯闻言一喜，且不管一化道人与林士清那边如何，毕竟以他的身份离一化道人还差得太远，根本接触不到。甚至如果不是他们的家势，三品丹圣的身份已经远远超过了他们，而且相比之下，陆小天显然比林士清更有接触的价值。

    聂天侯在九央城的住地是一处方圆万里，飘浮于虚空中的陆地，聂天侯便是这块陆地的主人，上面也有不少仙民往来，酒肆，客栈，还有一些适合真仙，玄仙修炼的庄园，山谷等。

    陆小天看得心里暗自咋舌，单是这样一处在九央城的地方，极其适合修炼，产生的利益也是惊人的，自己这个三品丹圣跟这些出身不凡的家伙比起来，还是太寒酸了。

    “在九央城占得一块这样的地方，需要花费多大的代价？”陆小天问道，九央城内修炼环境根本不是当初龟灵仙域炼丹阁副阁主洞府所能比的。虽然九央城地域辽阁，远胜龟灵仙域百倍，不过考虑到九央城这边强者如过江之鲫，像这样的地方依旧是僧多肉少。

    “这种地方不能买，只能继承，或者凭借战功累积取得。”

    聂天侯解释道，“我这也算是托了家中长辈的福，否则凭我的实力，哪里能在九央城占得这样一处地方。倒是东方道友眼下已经是三品丹圣中的佼佼者，龟灵仙域那边必然是容不下东方道友这尊大佛，若是想调来九央城这种层次的地方也未尝不可，九央城我说不上话，不过若是去天罗城，我与申屠兄还是可以略尽绵力的。”

    “算了，我暂时还没想好要固定呆在哪里，后面看情况再说吧。”陆小天摇头，他想留的是九央城，真要是去了天罗城，距离九央城千山万水，如何还能助艳姬搅乱罗央狱。

    陆小天有个预感，随着他修为的增长，尤其是龙身境界的不断提升，与天庭走到对立层面不过是层早的事。不是他愿意，而是他跟许多龙族一样，逃不过这样的宿命，眼下就算他想投入东海龙族，天庭又肯吗？

