    “你要干什么？”

    见他冲出去，火胥古圣心中冒出不详的预感，想要阻拦，却感到一股阴冷的气息压迫而至。

    换做平时，这种力量，轻易就可以化解，甚至给对方足够的苦头，而现在身负重伤，想要对抗，却一点力量，都施展不出来。

    “墨灵古圣，等我恢复，必杀你……”

    睚眦欲裂，火胥古圣咆哮。

    “能恢复再说吧！”

    懒得理会对方，墨灵古圣力量碾压而至，将其钉在墙上。

    吼吼！呜呜！

    二人僵持，山洞外面，响起了此起彼伏的兽鸣，似乎刚才的那位会长，冲出去之后，就大肆屠戮。

    “不要……”

    听到这些惨呼，火胥古圣不停颤抖：“你拥有古圣战斗力，对付一群远不如你的圣兽，尊严何在……”

    声音传出山洞，在整个山脉上方久久传扬。

    不过，外面的那位会长，好像没听到一般，徒子徒孙们的惨呼声依旧不绝于耳。

    “墨灵，你我同为古圣，虽未见过面，却闻名已久，你的脾气秉性，知道一些，为人刚毅，刚正不阿……现在你们会长，以大欺小，对付我的那些徒子徒孙，你难道要助纣为虐？”

    逃不出去，喊了也不听，火胥古圣满是着急的看向眼前压住他的巫魂师。

    “这……”

    墨灵古圣面容尴尬。

    显然，他也没想到会长，这种实力的强者，会直接冲出去，对付那些普通圣兽。

    兵对兵，将对将，你一个如此身份的人，去对付一群小喽啰……的确有些掉价。

    不过，对方是会长，无论做什么事，做为下属，只能奉命。

    虽然心有疑惑，却也不能多说。

    “对不起，我只是奉命行事！”

    摇了摇头，墨灵古圣再次施展力量，压制住对方。

    “你……”火胥古圣气的哆嗦：“如果今天我不死，必杀你们巫魂师一族……”

    它是真的生气了。

    连它都战胜不过的超级强者，跑过去对付那些距离古圣不知多远的晚辈……简直不要脸到了极致。

    不知咆哮了多久，就见那位张悬再次飞了回来，一脸轻松。

    “杀我族人，灭我根基，你要么现在杀了我，不然等我恢复，必然灭你九族……”

    听外面也没有了呼喊，火胥古圣心中凉了大半截，咬牙看过来，眼中的恨意，似乎要淹没天地。

    “杀你族人？”见这家伙如此愤怒，张悬愣了一下，随即苦笑着摇头：“你想多了，我是个热爱和平，温柔善良之人，怎么会打打杀杀？墨灵古圣，放开他，让他出去看看！”

    “这……”

    墨灵古圣停顿了一下，收回手上的力量。

    呼啦！

    晃动了一下，火胥古圣从墙壁上掉下来，急忙起身，快速向洞外冲去，张悬二人紧跟其上。

    山洞外，血月的光芒，略微有些刺眼，火胥古圣急忙向山野看去，就见自己的诸多徒子徒孙，并未死亡，反而聚集在一起，一个个雄赳赳气昂昂，血红的眼睛中带着兴奋。

    “你们的实力……”

    火胥古圣身体一僵。

    天天和这些徒子徒孙在一起，对它们的实力知道的很清楚，被逼到这个地方后，灵气稀薄，能保持修为就不错了，几乎所有圣兽，都失去了晋升的可能……

    而现在，数万圣兽，竟然各有精进，整体实力暴增了一大截！

    尤其是最重视的那些，不光突破了当前的进境，更有新的领悟，似乎随时都会再次冲击更高境界。

    而且……这些家伙，没了之前面黄肌瘦的样子，个个神态饱满，雄壮有力……

    短短一会不见，给它一种恍如隔世之感。

    “见过老祖！”

    诸多圣兽，同时拜倒。

    “你们……”

    嘴唇哆嗦，想说些什么，却说不出来。

    “回禀老祖，主人仁义，我等已经认他为主，还请老祖也尽快做出决断！”

    之前带领张悬等人进入山洞的圣兽，拜倒在地。

    “认主？”火胥古圣反应不过来：“你们全部认他为主？”

    “是！”

    众兽同时点头，再次拜倒：“见过主人！”

    “嗯！”张悬一脸满意，转头看了过来：“怎么样，现在你的族人，都已经认我为主，而且也都鼓励你认我为主，没什么可犹豫的了吧！”

    “还望老祖不要迟疑！”

    诸多圣兽眼中闪耀着兴奋。

    “你们……”

    后退了几步，火胥古圣头皮像是要炸开，做梦都不敢相信，看到的场景是真的。

    这些，都是它最精锐的后辈，当年和辰庸皇的人，闹得如此凶残，杀得天昏地暗，都没屈服……现在却齐刷刷臣服了一头巫魂师……

    不光它这副表情，一侧的墨灵古圣也一副见鬼的模样。

    会长冲出去，到回来，总共多久？

    十分？二十分？

    数万头圣兽全部驯服……

    撒粮食喂小鸡，也没这么快吧？

    早就知道，会长布置阵法很快，怎么都想不到，驯兽更快！

    “老祖，认了主人，我们可以快速提升实力……千万不要再犹豫了！”

    “种族兴衰，在你一念之间，千万不要辜负了主人的好意！”

    “有主人带领我们，必然可以洗刷以前的耻辱，圣兽一族，愈发壮大……”

    诸多圣兽，同时吼了出来。

    “……”

    火胥古圣说不出话来。

    之前还觉得自己的后辈们很有骨气，不会屈服，怎么都想不到，这么快就叛变了。

    今天不同意，看这些家伙的样子，肯定会逼得的自己就范……

    “你坚守自己的尊严，无非是想给这些后辈，树立榜样，让它们拥有更好的未来……现在我都可以做到，认我为主，我就是你们的主人，自然不会亏待！”

    见它迟疑，张悬轻轻一笑，屈指一弹：“我也不强迫你，这里有一套功法，不光能让你恢复如初，还可以让你不用一直借助火焰，就能发挥出超强的战斗力！”

    火胥古圣还没反应过来，随即感到脑中一震，一套功法传递进来。

    “这……”

    看了一眼，身体不由自主的颤抖，这位圣兽老祖，激动地已然说不出话来。

