    “这地，你们若是能拿出银两来，我自会退还给你们……”王仁捻着胡须，轻声道：“实不相瞒，我前前后后为了打通关节，可是花费了七八百两的银子，若非念着同村情义，怎么如此？”

    一听这话，几人顿时面色变了变。

    实在是被王仁吐出的这个数字给唬住了！

    这王仁只是张了张嘴，便将钱财数目增长了十多倍。

    王仁见状，当即就道：“也罢，也罢，算我心软，你们只要能拿出五百两银子，这地就还于你们。”

    与此同时，王仁还从怀中掏出了地契，佯装要还他们。

    王仁这句话顿时令几人心头一滞，莫说五百两，就算是五十两，五两银子，他们现在也拿不出来啊！

    “这地，我们不要了！”

    “不要了？”王仁冷哼一声，道：“这地你们说要便要，说不要便不要，当初我可是念着同村情义，才帮你们，若是一般人，哪个肯担下这般干系？需知，你们的丈夫，犯的可都是杀头的大罪。”

    “若不是有我在其中耗费银两打点，只怕此刻你们的丈夫都已经命归九泉之下，可就算如此，你们也该知道，这般大罪，要想逃脱其中干系，也是不大可能的……”

    “我王仁平白担了如此多的干系，却不想，被你们认为从中牟取了好处，这地，也罢，为了我清名着想，还是不要了吧！”

    话虽说如此，可是，这王仁手中握着的地契可却没有丝毫松手的打算。

    几人见王仁说这话，顿时面上犯出了难色。

    “阿弥陀佛！”

    就在此时，一声佛号传来，只见一名僧人信步走来，手中拿着一个木鱼，头上戴着一方斗笠，身上穿着一身黑色僧袍，脚上的僧鞋也端的是朴素平常。

    “大师傅好！”王仁见状，急忙拱手垂拜。

    “贫僧见过几位施主。”僧人对着几人，微微躬身。

    而此时，王仁亦是问道：“敢问大师傅在何处出家为僧？”

    “贫僧法号道衍，在妙智庵出家，此番，来贵村中，乃是为了化一些斋饭……”

    王仁闻言，脸上顿时露出欣喜之色，道：“原来是妙智庵来的大师傅，失敬失敬。”

    “久闻妙智庵菩萨灵验，一直未有机会去拜访，今日大师傅来此，可要给某一个机会，让某好好尽一番地主之谊。”

    说着，王仁就冷眼看着身旁几人，冷声道：“几位在此还有何事？没见今日我有贵客登门吗？”

    说着，已然是有了赶人的打算。

    道衍此刻却是止住了脚步，没有动弹，望着那几位妇人，单手竖在胸前，微微躬身，道：“几位女施主，贫僧略微精通看相之术，几位家中近来想来是出了一些变故吧？”

    王仁不以为意，这等事情，只要稍稍打听，总能探听得到的。

    “几位施主，如贫僧所料不差，几位家中想是有人正遭受牢狱之灾，且皆有杀身之祸……”

    王仁不动声色，对此，他自是心知肚明。

    此刻，王仁也是分外感到奇怪，这妙智庵来的大师傅，到底是事先对此早有所知，以看相之术，诓骗世人，还是说真的从面相上看出来的？

    若真是事先知道，这诓骗的意义又在何处？

    毕竟，王仁可是清楚，这几位妇人，如今家中仅剩的几亩好田，都已经被他坑骗到了手中，说起来，这几位的家中，貌似也就剩下草屋几间了吧？

    说她们穷的叮当响，那实在是抬举她们了。

    连个铜板都没有，怎么响？

    这诓骗，貌似连诓骗的价值都没有。

    几位妇人此刻皆是看着道衍，连妙智庵的大师傅都这么说，那自己的丈夫，这算是没救了吧？

    道衍双手负立身后，淡淡道：“不过我看，几位的家人或许还有一线生机，虽说生机渺茫，但却也并非全无希望。”

    听的这话，王仁心中不免冷笑，对于王怀安他们所犯的事情，王仁心中再清楚不过，抗税纳粮，又聚众对抗官府，无论是哪一桩，哪一件都算是罪无可恕之事。

    必死无疑。

    朝廷对于这等乱民刁民，都该是严办重办，这王怀安等人，又哪里来的生机？

    这大和尚许是不知道这其中具体缘由，才说出了这等糊涂话。

    不过这话，此刻委实不好说。

    “大师傅，那我夫君的生机又在何处？我们又该做些什么？”一位妇人听到道衍这么说，心中也是重新燃起一丝希冀。

    道衍淡淡道：“冥冥之中自有天数，最后你们的夫君能否活下来，全看天意。”

    “阿弥陀佛！”

    说到后面，道衍又是念了一声佛号，不再多言。

    王仁也是在一旁道：“没听到大师傅说嘛，你们的夫君要活命，这得看天意，你们还是早些回家等着吧，稍后，我在派人去帮你们打听打听。”

    将几位妇人赶走之后，王仁一脸堆笑的将道衍迎进门内。

    对于僧人，王仁一向是不吝啬的，尤其是这还是妙智庵上下来的大师傅，更得敬重。

    这妙智庵可算是一个大庙，香火鼎盛，平日里往来的香客络绎不绝，多得是显贵之人。

    酒足饭饱之后，道衍对王仁亦是拱手拜谢，望着王仁，道衍脸上露出几分犹豫之色。

    见状，王仁也是机敏之人，忙道：“大师傅可是有什么难言之隐，不妨直言。”

    “贫僧有句话本不该说，可今日贫僧受施主一饭之恩，也该偿之，可又怕说出口后，施主心中不悦……”

    “大师傅，有话但说无妨。”王仁无所谓道。

    “先前贫僧说过，对于相面之术，略微精通一二，施主面相红润，近来想来是碰到了一些好事，只是，祸兮福所倚，福兮祸所伏。对于施主来说，这些好事未必最终就一定是好事了！”

    “大师傅，你这话是什么意思？”王仁皱眉问道。

    “塞翁失马，焉知非福。”道衍长叹一声，道：“有些事情，不到最后一刻，永远不知道究竟如何。”

