    “阿慕，你现在是皇上，不能总是缠着皇姐陪你睡觉了，你要学着一个人睡，学着快些长大。雪国的江山是你的，雪国的百姓还等着你呢！”

    白染蹲下身子，抬手理顺身前人儿的头发，一本正经地说道。

    白颜慕眼眶一红，鼻子一酸，抓着白染衣袖的手立马攀上了她的脖子，这动作她已经熟悉到炉火纯青的地步了。

    因为白染每一次都是被她用这个法子留下的，整整三个月了……

    小家伙委屈地扁着嘴，大大的眼睛里蓄满了水珠，好不可怜。

    “阿慕不想做皇帝，阿慕只想做皇姐的妹妹，父后不在了，母皇也不在了，现在连皇姐都不要阿慕了吗？呜呜……”

    到底也只是个五岁的小娃娃，白染便是再狠心，也不舍得真的将她一个人扔下。

    将小家伙抱在怀里，轻轻抚着她的后背，白染又妥协了。

    她其实应该能猜到这个结果的，自己本就是个容易心软的人。

    “以后不许再说不当皇上的话了，咱们白家如今只剩你我二人，你坐江山，姐姐替你守江山，这是我们姐妹的使命。”

    白染的声音放柔了几分，将白颜慕抱起来放到床沿上，掏出帕子替她擦着眼泪。

    “可是，皇姐，阿慕好累啊！呜呜……”

    白颜慕伸出白皙的小手，手心里全是血泡，细嫩的手指上也磨出了厚厚的茧子。

    本该是承欢膝下的年岁，如今却要担起一个国家的重任，莫说是五岁的白颜慕了，就连白染都觉得累得慌，她宁可自己生在寻常百姓家，每日里只想着吃饱穿暖就行，也不用日日将脑袋别在裤腰带上提心吊胆的。

    白染轻轻握住那只小手，将人儿紧紧抱在怀里。

    “阿慕，忍一忍很快就能过去了。待日后你成为一代帝王，再回想今日所受的这些苦，那便觉得什么都不苦了。”

    “那皇姐不要走了好不好？”

    白颜慕抬起那双无辜的眸子看向白染，白染哪儿还能再说出什么拒绝的话来？

    “刘州用，备水。”

    候在外面的刘州用猜着皇上又赢了，忙咧着嘴去准备热水去了。

    有了摄政王在，他们这些做下人的日子就好过了，不然伺候小皇帝的活儿还真是不容易。

    白颜慕一听，挂着泪珠的眼角偷偷弯起，忙手脚并用地扒在了白染身上。

    “阿慕要和皇姐一起沐浴。”

    白染一把将怀里的小家伙托起，大步朝屏风后面的浴池走去。

    听着里面传来皇上的嬉笑声，刘州用不由得红了眼眶。

    可怜皇上小小年纪就没了母父，还要肩负重任，难得能见她有这么开心的时候。

    摄政王殿下也不容易，本也该是肆意风流的年纪，却整日里守在小皇帝身边，到现在连个夫郎都没有娶。

    唉！

    保佑雪国和白家的劫难就到此结束吧！

    刘州用在外面念念有词，飘着雪的回廊里十分寒冷，冻得她忍不住打了个寒颤。

    “你们都去歇着吧，皇上这里有本王在，不需要你们侍候了。”

    白染用一块大布巾将白慕颜裹住，抱着她塞进了热乎乎的被窝里。

    白慕颜朝里滚了一圈，将外面留给白染，一双湿漉漉的大眼睛一眨不眨地盯着她，生怕她会跑了似的。

    白染心头忍不住一软，随意擦了几下头发就上了床。

    白慕颜立马又贴了上来，白染将软乎乎的小家伙揽在怀里，低声道：“睡吧！”

    因着先皇只有白慕颜一个女儿，以前常常会带着她睡在这里。

    这床太大，也难怪白慕颜一个人睡会感到害怕。

    白慕颜双手紧紧抱着白染，小腿也搭在她身上，这才满意地闭上了眼睛。

    晚上回不了家，白染便只能选择白日里抽空回去看看。

    府里上下也有不少事情需要她来打理，她也不好全部放手叫下面的人去做。

    “主子，您可算舍得回来了，属下还以为您不要我们了呢！”

    白风撇着嘴抱怨道，自从主子接手了那个小皇帝后，她都已经有近一个月没见到主子了。

    人家太傅府家的苏小姐和北宁侯府的杜小姐和主子差不多大小，如今孩子都会走了，也就自家主子到现在还不为着自己的终身大事考虑考虑，整天窝在宫里看孩子。

    照这样下去，这京中好人家的公子都嫁了人，到时他们主子怕是连个渣儿都捡不上了。

    “府里近来可有事？”

    白染脚步不停地朝书房走去，白风紧随其后。

    “府里倒是没什么大事，府外有事……”

    白风抿着唇，一本正经地说道。

    “何事？”

    白染侧眸看向白风，白风却是皱起了眉头。

    “相府的顾小公子与大学士府的娄三小姐订婚了……”

    若是不知道的看着白风这表情，还以为是人家娄小姐抢了她的心上人呢！

    白染轻轻睨了白风一眼：“那娄三小姐与顾小公子不是早就在一起了吗？这事儿又算得上是什么大事。”

    听出了自家主子语气里的不悦，白风便暗暗想着，定是自家殿下看重的小美人儿跟了别人，她心里不高兴了。

    只是既然心里有人家，当初人家顾小公子红着脸来府里送点心时，主子又何必黑着脸把人家赶出去呢？

    白风此时还没意识到自己是在乱点鸳鸯谱，只觉得本该是属于自家主子的男人忽然跟了别的女人，主子心里应该是不自在的。

    殊不知白染连那位顾小公子长什么样儿都不记得了，只是那日去苏太傅府看望外祖母时，听见表姐说了一嘴。

    “主子，终身大事还不算大事吗？”

    白风又不怕死地说道。

    若不是怕自家主子绝了后，她也不会豁出要挨打的风险来在主子跟前儿说这个啊！

    “怎么？你想成婚了？看上哪家公子了？若是你能配得上人家，本王替你做主。”

    白染一挥衣袖坐到了案桌前，拿起桌上的信笺拆开，头也不抬地说道。

    “哎哟……我的主子诶，不是属下看上谁了，是……是您是时候该看上谁了，咱们王府缺个主君啊！”

