    魏云舒站在房门后，心里涌出很多复杂的情绪。

    她现在谁也不想面对，甚至想在自己的世界里躲起来，不和外界接触，也不让外界进来。

    好像只有这样，才会有一丝安全感。

    暑假结束，球球开学了。

    秦笑颜计划许久的沧焰岛蜜月旅行终于定下了时间。

    球球开学第三天，两个人就收拾好行李出发了。

    秦笑颜的肚子还不算大，穿宽松一些的衣服就看不出来她怀孕了。

    一路上也是活蹦乱跳的，宋临南操碎了心，有点后悔带她出来了。

    她恐怕也是因为在家里关得太久了才会像脱缰的野马似的。

    坐了五个多小时的飞机，又坐了一个多小时的轮船，才上了岛。

    因为是专门开发来旅游的，岛上不管是居民还是游客都挺多。

    碧海蓝天，微风暖阳，一天行程带来的疲惫好像也在上岛的那一刻驱散了。

    秦笑颜站在码头的栏杆边就走不动路了，张开双手吹着海风。

    宋临南一脸无奈的站在她身后，看着她戴在头上的帽子要被风吹掉了，他眼疾手快的一巴掌扣了回去。

    但力度似乎有些太大了，她双手抓着自己的帽子扭头瞪他：“你打我干嘛？！”

    宋临南：“不然你现在就得去追帽子了。”

    秦笑颜：“那你也不用这么大力啊！”

    宋临南：“反正都傻，打两下也傻不到哪去了。”

    秦笑颜咬咬牙，抬手握起小拳头砸了一下他的头：“你才傻！臭煞笔！”

    宋临南皱眉：“跟谁学的？满口脏话。”

    秦笑颜扶着自己的帽子继续往前走：“专门骂你的！”

    宋临南拖着行李箱不急不慢的跟在她身后：“再让我听见一次你看我怎么收拾你。”

    秦笑颜就回头，这次只是用口型对他说了那三个字，然后就得意的往前跑。

    宋临南皱眉喊道：“你慢点！跑什么跑？！”

    他是一看她不好好走路就提心吊胆的，岛上虽然车不多，但万一磕到什么地方摔一跤呢？

    她的长裙伴随着风飘动着，阳光下，她的皮肤说白的发光也不夸张。

    “前面有台阶，看着点！”

    好不容易到了订好的酒店，她的能量似乎也耗尽了。

    一到房间就躺在大床上，除了鼻孔出气就啥也不敢了。

    宋临南从行李箱里把她的睡衣拿出来，丢给她说：“去洗澡。”

    秦笑颜把砸在自己脸上的衣服扯起看了看，然后嫌弃的丢在旁边：“我不穿这个，我要穿那个白色的裙子。”

    那套睡衣是宋临南给她买的，保守的T恤还搭配着长裤。

    她原本都不想带来的，宋临南硬塞进来的。

    因为她自己的睡衣大多都是吊带裙，他看不顺眼。

    宋临南皱眉，将她丢开的睡衣又捡了起来：“不穿这个那就别穿，赶紧去洗，等会还要出去吃饭。”

    秦笑颜懒懒的翻了身，用被子裹住自己：“我想睡觉。”

    宋临南：“不饿？”

    秦笑颜：“也饿，要不咱们叫外卖吧。”

    宋临南瞪她一眼：“你是出来玩的还是换个地方叫外卖的？”

    秦笑颜：“那你先去洗，我睡一会。”

    看她也确实累了，宋临南无奈叹了口气，自己拿着换洗的衣服去了浴室。

    等他洗好澡出来的时候，看着已经睡着的她，又不忍心将她叫醒，可是想到一路上都没好好吃上一顿饭，担心她和肚子里的孩子，宋临南这才伸手拍了拍她的脸：“别睡了。”

    她噘着嘴挠了挠他拍的地方，并没有醒过来。

    宋临南不由轻笑，用手捏住了她的鼻子，几秒之后她就挥手挣扎了起来，然后猛的睁开了眼睛，瞪着宋临南。

    宋临南松开手：“起床。”

    秦笑颜显然还没睡够，眼睛都有些睁不开：“我现在一点都不饿，等我睡醒在去吃饭吧。”

    宋临南在床边坐下，手伸进被子里摸着她微微隆起的腹部，说：“医生是不是说，四至六个月可以适当的做些运动了？”

    听到他这话，秦笑颜瞬间就清醒了。

    她很清楚宋临南嘴里义正言辞的“做运动”指的不是什么正儿八经的运动，满脑子黄水的他心里惦记着什么她很清楚。

    她立马就挪开了他放在她肚子上的手，掀开被子下床：“我突然好饿啊，我们赶紧出去吃饭吧。”

    宋临南满意一笑，没想到这招这么管用。

    睡意也只是那一会，洗完澡之后秦笑颜整个人都清醒了。

    傍晚的海风有些凉意了，幸好出门的时候宋临南逼着秦笑颜加了件外套。

    挑挑选选找了一家海景餐厅，坐在楼顶，一边吃着美食一边看着辽阔的风景。

    再浮躁的心到了这都会安定下来。

    “老公。”

    宋临南抬头看了秦笑颜一眼，她的视线落在远处，他还以为是他听错了，这时就听见她说：“有你在身边真好。”

    宋临南失笑：“是不是爱我爱到无法自拔了？”

    秦笑颜收起视线，笑眯眯的看着他，丝毫不掩饰自己眼底的花痴：“我感觉跟着你的时间长了，我的生活能力都降低了。”

    宋临南就煞风景的说了一句：“是你自己本来又蠢又懒，别赖在我身上。”

    秦笑颜眼底的爱慕立马收了起来，翻了个白眼：“没情趣。”

    她拿着拍立得拍下眼前的风景，随后就从包包里拿出了她之前用来记录他们之间那些点点滴滴的笔记本，将照片贴在里面，然后用笔在上面写着什么。

    宋临南凑过脑袋想去看的时候，她就故意用手遮了起来，背对着他写好，将本子合上重新放进了包包里。

    晚上回到酒店，等她睡着了，宋临南才将本子翻看。

    看着她娟秀的字迹在那张照片底下写着：最美的风景最爱的你。

    旁边还画了一个可爱的爱心。

    宋临南笑着，拿起笔在她下句话的下面写下：爸爸也很爱你。

    隔天早上，秦笑颜收拾东西的时候，才发现自己明明放在包里的笔记本跑了出来。

    立马就想到是宋临南偷看了她的本子，扭头朝着浴室方向瞪了一眼，翻开本子查看，才发现多了一行字。

