    陆小天正要有所动作，熊坤大叫一声，张嘴一吐，一颗散发着尸臭味的珠从从其嘴里吐出，那珠子陡然间炸开，化作一道灰雾，直接卷住了飘渺飞剑。飘渺飞剑在里面左冲右突，一时间竟然脱困不得。

    陆小天一拳轰向那乌桓泣邪枪，一只硕大的血色巨拳直接将熊坤震退。另外一边那骷髅白骨，手上的五指如同散养蔓一般紧抓住方天画戟，并且迅速延伸过来，直接扯住了陆小天的臂膀，使得陆小天根本无暇脱身。

    便是这般，陆小天一边力战白骨骷髅的情况下，刚猛的一券仍然震得熊坤气血一阵翻涌。眼见得那青色古瓶离熊坤越来越进，陆小天再次轰出数拳。飘渺飞剑也在那那灰雾中剧烈挣扎。

    熊坤一杆乌桓泣邪枪舞动得翻滚如龙，砰地一声，熊坤身体如遭重锤，向后摔飞而出。却是熊坤见势不妙，拼着受了陆小天一拳，将那青色古瓶抢在手中。身体飞速向后退走。

    “我倒要看你能逃到几时。”陆小天目光如电，熊坤受了他一拳，解决了这白骨骷髅再去追他便是，没有了熊坤的掣肘，解决这白骨骷髅也花费不了多长时间。原本是想着将那青色古瓶抢在手里，可奇变迭出之下，陆小天也只能事后去弥补了。

    “你怕是没有机会再逃出这里了。”熊坤吐血的同时，已经退出到通道另外一侧。此时熊坤伸掌往蓝色光罩上那片契合的梅花形图案上虚空一拍。那图案便被震了出来，原来的通道此时再次闭合上。

    通道闭合的瞬间，陆小天的飘渺飞剑也挣脱了灰色雾气的阻拦，以肉眼难辨的速度钉在重新闭合的蓝色光罩上，飘渺飞剑虽是厉害，可这幽蓝光罩却是阵法之力，这一剑自然被弹了回来。

    陆小天面色铁青，飞飘渺飞剑飞回，剑光大作之下，在白骨骷髅上几个进出，白骨骷髅支撑不住，再也无法拖住陆小天的方天画戟，被抽出来的方天画戟一斩，顿时变成了一堆白骨。

    看到那厉害之极的白骨冢王被陆小天斩成一堆碎骨。熊坤打了个寒颤，幸好同方才抽身得快，否则下场比那白骨骷髅还要更惨。虽然没有拿到那份卷轴，还有两块元磁之石，不过能得到青色古瓶中的元磁金液，也不算白忙活一场。

    想到这银发修士的可怕，熊坤背上寒气直冒，若非他前后经营了数百年，又知道这蓝色光罩内机关。几番算计之下，怕是难逃此人毒手。

    “元磁金液在手，也不枉我为此物苦挨了数百年，变成现在妖不妖鬼不鬼的样子。待我突破至合体境，你也不过一只蝼蚁。”熊坤将元磁金液收起，壮硕的熊躯几个跳跃，迅速地消失在远处。

    陆小天将这蓝色光罩内反复打量了数遍，确认再无其他威胁后，面色沉凝地回到石桌前，将两块元磁之石收起，另外那份卷轴也打开看了一下，原本有些气郁的心里稍稍舒缓了一些，按这卷轴上的记录，青色古瓶中的确实是元磁金液。而且卷轴上面还记录了元磁金液的提炼之法。

    “也算是颇有收获。”陆小天熟记了卷轴中提炼元磁金液方法后，对于已经逃出去的熊坤心里不由多了几分敬意。行走修仙界多年，熊坤还是第一个实力不如他，还将他算计到这种地步的妖物。若非自己一力降十会，全力爆发之下要超出熊坤不少。只怕实力强出对方一筹，估计这次也要阴沟里翻船了。一旦意识到不敌之后，熊坤拼着受伤，也要将元磁金液拿到手，然后舍弃了元磁之石和卷轴抽身而退，只取最重要的。这份果决，陆小天自忖比之自己，也是分毫不差了。

    从一开始利用残图打开通道，到后面夺宝，熊坤都将自己的意图算得死死的，并加以利用陆小天对付那白骨冢王。一旦见势不对，便果然采取断尾战术。哪怕是作为对手，陆小天对熊坤的一番布局和机变，也要叫一个好字。

    当然，敌人的计划得逞，便意味着对陆小天的不利，比如说现在被困在这幽蓝光罩之内。不过陆小天既然选择跟熊坤合作，这种情况也在陆小天的预计之内，只是预计中最坏的情况。经过方才的一番察视，倒是与进入最近半月的观察差不多。这阵法禁制从外部哪怕是动用破界虫也无计可施，破界虫也无法穿过那层幽蓝光罩。只是在这幽蓝光罩内部，破界虫自然是能派上用场了。

    幽蓝光罩之内的冢煞倒没有光罩外面数十丈的距离之间那般浓如实质，不过比起幽暗妖冢内其他地方也要浓上不少，陆小天在这种地方也呆得极为不适。这形成蓝色光罩的阵法极为巧妙，陆小天单凭自己的实力破阵，估计时间至少以百年计。此时陆小天自然没有这个耐心。伸手在腰间的灵虫袋上抚过。破界虫在灵光中现身而出。

    “啾啾！”破界虫显然对这种周围的冢煞极其不爽。接连叫了数声。

    “好了，出去之后再弥补你。想吃什么都行。”陆小天看到破界虫的抗议，苦笑着安慰道。细细地打量了一遍破界虫的身体，发现破界虫体表那层黑色发亮的晶甲对冢煞有着极佳的防御作用。陆小天这才放下心来。

    “啾啾....”破界虫点头，胖乎乎的身体化作一道黑光落在远处的阵法核心处。那禁制肉眼难辨，此时破界虫如同悬浮在空中一般，不过破界虫已经开始大口啃噬。

    也许是受此地冢煞极其浓郁的原因，或者是因为阵法等级极高，哪怕是破界虫，破除禁制的速度比起以往也要慢了不少。

    这里不是一处好的修炼之地，体内有镇妖塔在，抵御冢煞对身体的侵袭也足够了。陆小天再次对这蓝色光罩内的一切细细丈量。这幽蓝光罩占地数十亩左右，除了石桌这里，其他地方都是一片空旷地，空荡荡的，看上去极为荒凉。除了充斥在空中的冢煞之外，别无他物，甚至连一丝风声都听不到。

