    第31章 31.宴席（3）

    “好，好啊！”

    玉帝眉开眼笑，竖起拇指大大称赞。

    “彩！”

    “不知仙子可要何赏？”

    嫦娥垂着目光，脸上发烫道：

    “陛下，臣女无需赏赐，只求一事——！”

    “是吗？”

    玉帝显出狐疑之色，追问。

    “臣女，想与苏仙君，共奏琴一首，献于诸位大臣！”

    “哈哈哈哈，朕准了！”

    玉帝意味深长的笑着，点头应允，朝苏鸣空的方向，招了招手。

    “苏爱卿，来来！”

    苏鸣空不禁犹豫，“这……陛下，恐有不妥吧……”

    “臣，琴艺不精，有伤大雅，恐遭列位耻笑……”

    “哎！”

    “无妨，无妨！快来，快来！你二人可谓是郎才女貌啊！莫再谦虚了……”

    苏鸣空回头望着莲儿，见少女点头无议，只得迈着步伐，慢吞吞的上前。

    “苏仙君，请——”

    莲儿柳眉倒竖，狠狠的剜她一眼，嘟着小嘴儿，用筷扎着菜品撒气。

    只见，嫦娥眼波盈盈，玉手拉着苏鸣空的衣角，轻扯他坐在座上。

    “那，就请仙子多多包涵！”

    “仙君，说哪里话……妾身，能与仙君共奏一曲，可是天大的福分呢！”

    苏鸣空摸摸鼻子，尴尬的笑着。

    “呼！”吹口仙气，一架凤首七弦琴静静的躺在桌案。

    他深咽口水，淡淡看向嫦娥，两人点头。

    一同拨弄琴弦——

    高台之下顿时飘下琴音，那样的悠扬清澈，如青峦间嬉戏的山泉;那样的清逸无拘;如杨柳梢头飘然而过的威风，那样的轻柔绮丽，如百花丛中翩然的彩蝶;那样的清寒高贵，如雪舞纷纷中的那一点红梅。

    时而嫦娥琴音高耸如云，苏鸣空琴音低沉如呢语;

    时而她琴音飘渺如风中丝絮;时而他的琴音沉稳如松飒崖。

    时而琴音激扬，时而琴音空蒙，两琴之声时分时合，合时流畅如江河入大海，分时灵动如浅溪分石。

    琴声终了，繁花散尽……

    “《高山》，《流水》，朕恍若置于其中啊！太好了，太好了！”

    “各赐黄金百镒！”

    “陛下谬赞，臣女、臣愧不敢当！”

    “哎，有何不敢当！”

    “好就是好，这金饼你们就拿走去吧！”

    有两个箱子重重落在地上，发出巨响，设下的的锁印消失。

    两边侍女推开——

    叠叠金饼，罗列数十组，金光灿灿，晃晕人眼。

    “善！”

    苏鸣空微微一笑，挥袍，百镒足金霎时飘于空中，聚成数条金龙，缓缓藏入袖中，两口袖口各镶有一丝金边。

    嫦娥笑靥如花，众神失色。她亦一同挥衣，赤金腾出宝箱，凝只高鸣彩凤，盘舞大殿三四圈，溺入一支凤钗中。

    两人退回席位……

    “公子，嗯哼！”

    “莲儿，我……”

    “不用说了，我都知道，公子你是迫不得已的，所以，我不生气的哦……”

    苏鸣空不好意思的回道：“还是我家莲儿大度！”

    “那是当然！”

    莲儿的嘴角浮出一丝黠笑，她眨了眨眼，“不过，你要是……嘿嘿！”

    “我就用传识玉告诉祖师！”

    苏鸣空看着她奶凶奶凶的样子，扑哧一笑。

    “好，听你的！”

    “那当然，公子如果违反，我就要惩罚公子！”

    苏鸣空附在莲儿耳边，呼着热气，低声道：

    “什么惩罚？嗯？”

    莲儿娇嗔：“就……就是……亲烂……公子的嘴巴！”

    “是吗？”

    “那我就恭敬不如从命……”

    突然——

    “啊！”一声轻呼。

    莲儿坏笑的看着捂着嘴的苏鸣空。

    “公子，看你还欺不欺负人家！”

    一缕鲜血慢慢从他的嘴唇流出。苏鸣空没好气的白了她一眼。

    用筷挑肉继续开怀畅吃。

    宴席逐渐接近尾声……

    玉帝站起举爵，群臣也“刷刷”站起来。

    玉帝一口饮下，豪爽的用袖子擦拭嘴巴：“今日大宴，朕高兴，且听秦风的古筝声慷慨激昂，齐地的琴瑟声柔和婉转！且吃菜肴美味！且观娇娥翩翩！”

    “真正的恩典因不完美而美丽，因情感而真诚，因脆弱而自由。我等君臣一心，天庭必定万盛！！！”

    群臣激动，高声大喊！

    “天庭万盛！”

    “天庭万盛！”

    “天庭万盛！”

    玉帝面色潮红，再次摇晃举爵：

    “干！”

    “咕咚，咕咚”一口喝下，酒水顺着脖子，留下晶莹闪烁的丝丝线迹。

    “干！”

    百官相视大笑，全都一杯饮肚。

    “今日大宴，落！”

    “我等恭祝陛下，臣等告退！”

    玉帝挥手，由太白扶着臂膀，走至殿外，回往披香殿……

    “哈哈哈，高兴，今天太高兴了！”

    “是啊，好几百年，陛下都未曾这么高兴过了！”

    “得此陛下，天庭万幸啊！”

    臣子们东倒西歪，各自拜别，返回府邸……

    很快，大殿内空荡，只剩苏鸣空与莲儿，嫦娥三人。

    嫦娥嫣然笑道：“仙君，若有空，可来妾身广寒宫常坐……”

    苏鸣空眼皮一跳，抱拳：

    “自然，自然……”

    “那妾身告退……”嫦娥优雅的点头，转身独自回宫……

    苏鸣空见她走远，嬉笑着捏了捏肩旁莲儿柔软的小脸，莞尔道：“走吧！”

    “嗯！”两人挽手欲归。

    “鸣空，且慢……”一声呼喊传来。

    苏鸣空疑惑的看向背后气喘吁吁的身影，放下挽起莲儿的手，摆手发问：“师父，怎么了？”

    来者原是太白金星……

    太白凝思片刻，轻声传笑：“玉帝，托我把你请至披香殿，下棋！”

    苏鸣空思考良久，点头。

    “那请师父照顾一下莲儿，我去去就来！”

    少女用暖暖的身体拥抱着他，不肯松手。

    “莲儿，鸣空他无事的，我们先回府邸吧！”

    “我不，我不！”

    莲儿摇头，紧紧抱着苏鸣空。

    “我不可能一直陪在你身边，莲儿。”苏鸣空叹息。

    她用清澈的双眼盯着他。

    “怎么不可以？”莲儿问道，紧接着意识到自己仿佛问了一个很有深意的问题，红着脸低下了头。

    “放心，我没事……”

    他小心挣脱她的怀抱，瞬间消失……

    “公子……”

    “走吧，莲儿……”

    “嗯……”她嗫嚅道，呆呆的望着苏鸣空离去的背影……

    (本章完)

