
风自月住在阴阳二魔住处表面这俩家伙还算老实，他想趁着这几天时间看看能不能把哑巴干掉然后赶紧赶回武林盟主府。

毕竟武林盟主府还有紫云尚人和许逍线索不能断。

虽然这俩家伙允许自己出游玩耍但是也不能耽误太长时间以免引起怀疑。

风自月想的正确他俩夜里没事议论他呢。

紫云尚人和许逍发现李四不在身边还感觉少点什么似的，每日六神无主溜达。

最近狐猿西和周机峰都反常通知他俩和黑白二魔和狂魔天和方清波多多加强防备。

通过打探得知他俩闭关修炼不知道何时出关。

狂魔天正好抓住这个时机想办法想计策准备，偷袭，暗算，黑白二魔和紫云尚人和许逍他们，这四个狗日家伙实在可恶。

狂魔天给了冯三很多钱让他去收拾紫云尚人和许逍和黑白二魔好几天都没有动静，特意派人把他喊来询问。

冯三早已把钱吃喝嫖赌用完了根本没有去替狂魔天出气。

狂魔天询问半天冯三支支吾吾说钱被一群山贼骗走了，这群人答应背地里面收拾紫云尚人和许逍和黑白二魔，哪知道他们不敢人事早已逃之夭夭。

狂魔天半信半疑骂骂咧咧把冯三赶走懒得理会，自己亲自上阵想办法收拾他们四个必须报上次在客栈吃饭被耍的事情。

上次说好大家一起吃大餐，结果吃完了他们四个都跑了留下狂魔天，她损失很多银两一直耿耿于怀。

狂魔天也不能整面收拾教育他们四个只能慢慢来等待时机。

冯三一个人在大街溜达转悠很开心，现在周机峰闭关修炼，狂魔天又把自己骂了出来没人管了。

他直奔紫云尚人和许逍住处问好拍马屁发现李四不在，询问李四已经放假离开好几天过段时间回来。

他离开紫云尚人和许逍住处想了想风自月离开肯定不是玩耍肯定有事情，他快速赶往破庙发现计北里和三叉怪人下棋呢。

询问他们也好几天没看见风自月了，他们也不知道去向。

“不好，你俩赶紧去寻找一下估计出事了，他突然离开武林盟主府绝不是游玩。”

计北里翻着母狗绿豆眼摇头，天下之大去哪里寻找！

三叉怪人也摇头叹息，风自月会不会已经死了呢要不我们散了吧。

“呸，呸，呸，三叉怪人你原来帮过风自月不假，但是你后来进入魔道为非作歹前段时间被风自月降伏，你是罪人而且身上有毒控制，希望你老老实实跟我去找风自月，找到他你才能活否则你的毒液无法解除也得死。”

三叉怪人点头同意去寻找风自月但是去哪里寻找呢！

计北里询问冯三风自月可能去处。

冯三琢磨一下他可能去西山派几率大具体做什么说不出来。

只能判断。

计北里和三叉怪人直奔西山派。

他俩走后冯三回到周机峰府内宿舍望着天花板发呆。

紫云尚人和许逍视察完自己管辖范围回到办公室二人大眼对小眼闲聊。

“唉，情人你说那个讨厌李四放假会去哪里，紫云尚人听完立刻蹦高吓得许逍一聚灵。”

死鬼，你不说我都差点忘记，提起李四让我想起我们收降那群人啊，明日赶紧去原始密林联合大寨看看部落招兵买马情况吧。

至于我的小李四你就不用操心了，他去哪里都行过段时间回来就好。

“哼，不要脸，臭不要脸，许逍嘟囔被她听到。”

紫云尚人挠人神功开始乱抓二人撕打两个小时打累了草草收场。

第二天和好如初跑去原始密林联合大寨视察工作，还不错联合寨在胖女人领导下发展壮大很多，就是差钱。

紫云尚人和许逍点头答应回到武林盟主府想办法克扣银子送往联合大寨。

木超风也悄悄返回武林盟主府。

她发现破庙没人房间干净整洁还有没吃完猎物和蔬菜以为风自月过会就会回来，自己炒菜炖肉开吃，等了一天一夜也没有发现人影。

冯三推门来到破庙看看计北里和三叉怪人有没有银子藏在这里借用一下。

闻着酒菜飘香，你俩怎么还不快去西山派寻找风自月啊。

木超风飞身上房梁冯三进屋看看无人意识到不好掉头就跑被拦住去路。

冯三也没有看清是谁武动短刀开战。

十多个回合被揍趴下玄幻宝刀顶住他的脑袋。

看到是木超风吓得冯三哆嗦裤腿流水。

“大大大姐姐，大侠，小姐姐我俩无冤无仇别冲动啊，请把宝刀拿开我害怕。”

快说，狐猿西和周机峰最近有什么计划敢撒谎宰了你。

冯三可不敢撒谎告诉他狐猿西和周机峰闭关修炼不知道什么时候出关。

在哪里闭关不知道。

冯三好心劝说她最近不要进入武林盟主府，狐猿西和周机峰秘密安插很多便衣队观察过往可疑人员。

表面看武林盟主府平静实则波涛汹涌。

木超风一听有理她也知道冯三是风自月的人不可能杀他，吓唬吓唬得了。

“你刚才说风自月在西山派什么情况。”

冯三也不知道风自月在哪里只是猜测，他把风自月易容术假扮成李四混迹在武林盟主府事情也告诉她了。

木超风一听既然狐猿西和周机峰藏起来了在武林盟主府也没必要，她决定去西山派转转看看能不能遇到风自月。

连夜赶往西山派方向路线不熟悉赶上瓢泼大雨误打误撞进入高府城。

计北里和三叉怪人也进入高府城歇歇脚在前进。

翠花看到计北里两眼放光心花怒放跑上前要拥抱，吓得他快速把三叉怪人推到前面。

三叉怪人看到五大三粗翠花弓手说道，兄弟我们以后也是朋友了，我很喜欢你活泼性格，伸手握手被拒绝。

“我是女人，女人，不是你兄弟，讨厌。”

我了个去，三叉怪人赶忙后退害怕被长胡子翠花喜欢上就完了赶紧装半身不遂走路往他身上趴。

“唉唉唉，大家都看着呢啊，可不是我把他搞成这样大家作证啊，翠花边说边退。”

翠花迎着众人进入到总部内好吃好喝好招待时不时向计北里抛媚眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66159547"  chaptername="第1308章  活泼心花怒放">加入书签</a>
</div>
