
　　几个人一起出了韩老六的家。

　　王龙叫梁燕坐他的车。

　　梁燕却说，韩老六岁数比较大，桃花村道路还不好，让韩老六坐王龙的车。

　　她自己却坐上了张大柱的车。

　　韩老六坐上了王龙的豪车，他还没坐过大奔呢，坐上去摸摸这摸摸那，喜欢的不行了。

　　王龙的大奔在前，张大柱的小货在后，一路向工地奔去。

　　张大柱看了看梁燕说：“坐我的车舒服呀，还是有什么事要和我说？”

　　梁燕笑了笑说：“我愿意坐货车，你管得着么？”

　　“你是想我了吧，还是想着再让我帮你吸蛇毒？”

　　“叫你别再提那天的事，你还提……”

　　说着就去打张大柱。

　　张大柱来了个急刹车，梁燕就一头钻进了张大柱的怀里了。

　　闻着张大柱身上的男人的气息，想着自己已经很长时间没有男人疼爱了，还有点舍不得起来。

　　看着梁燕沉迷的表情。

　　张大柱也有些心动了。

　　两个人心照不宣。

　　到了公路，大家下车一看，李兴正在那耍威风呢。

　　“修路也不能破坏别人家风水呀，现在你们惹到我了，我就是不让修路怎么了？”李兴嚣张的说着。

　　唐洁苦口婆心的说：“你不能为了你自己的利益，就让大家都跟着你遭罪呀，你看看，你们村子的道路，要是下个雨什么的都出不去村。”

　　“是呀，是呀，你不想修路，我们想修路！”

　　“大柱为了咱们修路是好事，你为什么要阻止呢？”

　　“就是，你不感谢就算了，你还捣乱，真是有病！”

　　村民们都叫嚷到，纷纷指责李兴。

　　李兴看大家都不站在他这边，干脆坐在了道路中间说：“哼！要想修路，就从我身上修过去。我看谁敢？我现在就报警，给你们都抓起来。”

　　说着就拍起大腿，哭喊起祖宗来了，真是像极了农村的泼妇一样。

　　李兴耍起无赖，大家都没了办法。

　　“好呀，你快报警，看看最后抓谁？”张大柱不知道什么时候站在了人群里。

　　大家看见张大柱回来，立马放下心来，都说：“大柱，你看看这李兴也太不讲理了，他家坟离着老远了，硬说修路挡住他家风水了，这不胡搅蛮缠么？”

　　李兴看见张大柱更是来了劲，说道：“他张大柱就是个平头老百姓，他能把我咋？你们怕他，我可不怕！”

　　张大柱看看李兴，说道：“李叔，你这就不对了，修路之前韩村长都和大家说好了，你也没意见，现在人和机器都来了，要开工了，你又不让修了，是什么道理？”23sk.Com

　　李兴歪着头说：“我是没想到你们真能拨下款，还以为你们只是说说呢，再说，你们也没说就在我家坟前修呀，这要是影响我家风水咋办？我就要是不同意，这路谁也修不了。”

　　其实大家都明白，这小子就是想要趁机讹点钱。

　　但是就看人家张大柱给不给了。

　　梁燕这时实在看不下去了：“我告诉你，修路是为了全村的百姓，你也不用耍无懒，耍无懒也没用，这条路是必须要修的！”

　　李兴看了看梁燕说：“你是谁呀？也不是我们桃花村的人，又不是警察，你有什么权利说修路就修路？”

　　韩老六忙说李兴：“你咋说话呢？这是咱们镇新来的镇长。”

　　其实梁燕不但是镇长还担任着千山镇的书记。

　　李兴一听韩老六说这年纪轻轻的姑娘是镇长，马上从地上站了起来。

　　慌忙打扫了一下身上的灰说：“是，是镇长呀？对不起呀，我也不认识新镇长呀。”

　　梁燕冷冷的说：“你也不用认识我，告诉你，你要是在胡搅蛮缠，就直接和警察说话吧！”

　　李兴吓得忙说：“我错了，梁镇长，我让修路了，要是我家坟当路我就挪坟还不行么？”

　　其实农村人对于当官的都很害怕，看镇长都说话了，李兴是真不敢再胡闹了。

　　张大柱看着李兴和自己一个村的，不忍心报警。

　　可梁燕大公无私的，扰乱公共秩序，她可不会对谁客气。

　　韩老六看见李兴有了悔意说：“你就像张大柱同志学习学习吧，好好为村里人做的实事，不用总给咱们村拖后腿。”

　　李兴没想到镇领导在，不敢再放赖讹钱，忙点头表示一定悔改。

　　也不再胡闹，不再阻止大家修路了。

　　张大柱竟然会和镇长认识，现在看自己是真惹不起张大柱，李兴就乖乖的回家了。

　　事情解决了，张大柱叫大家可以动工了。

　　王龙这时对张大柱说道：“大柱兄弟，这的事情你就和唐洁沟通吧，我县里还有工程呢，我就不再这陪着了。”

　　张大柱说：“行，王哥，你就忙你的去吧，这次能修路也是多亏有了你的帮助，大恩不言谢，以后有用到兄弟的地方，兄弟在所不辞。”

　　又回头看了看梁燕说：“燕姐，咱们的修路款什么时候下来呀？”

　　梁燕知道张大柱是要给王龙修路的钱，就说：“快了，就这几天了，款下来，我就给你打过来。”

　　张大柱想了想说：“你直接给王哥吧，省着麻烦。”

　　“行，那我就直接打给王龙吧。”

　　“对了，大柱兄弟，听说你建了个梨园，整的咋样了？”王龙问张大柱。

　　张大柱笑了笑说：“还没动工呢，哪天我先到县城买点果苗。”

　　王龙说道：“你有什么用的这我的地方，就说话哈。”

　　张大柱想了想说：“还真没准得用到你们，到时候种树刨坑的时候，用一下你的工地里的钩机”。

　　“没事，要是用的话，就和唐洁说一声就行。”王龙说。

　　梁燕一听张大柱还要弄果园，心想，这个男人是个很有抱负的男人，绝对不是小山沟能困住的。

　　于是也向张大柱说道：“你的果园有什么需要帮忙的地方，也可以找我，我很愿意支持农民企业。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第72章:　有闹事的了免费阅读。https://xs.23sk.com 