    蓝狐坐下来，问题脱口而出。

    “大人，这个孩子……是谁。”

    “是我的儿子。”留里克言语颇为淡然。

    蓝狐大吃一惊，自感气氛之荒谬，旋即又套起近乎：“王后……”

    “当然不是我的兰娜。玛丽已经死了，难产而死，唯有孩子活了下来。玛丽是麦西亚公主，这孩子有权继承麦西亚王位。”

    “啊？他……是一位高贵的人。不不，他是您的儿子，天生高贵。”话是这么说，蓝狐更加疑惑，这便再问：“难道您招我来，和这个孩子有关系？”

    “有。”留里克目光如炬：“告诉我你在海泽比看到的。我记得你说过，当地兴建起一座修道院。”

    他旋即指指约翰英瓦尔的胸膛：“就像这个吊坠，他们的修道院有这样的标志物。”

    “是十字架，我知道。法兰克人信仰这个，一些萨克森人也相信，你的……那个公主她也信仰这个。”

    留里克点点头：“既然你知晓，事情也就好办了。听着！”

    “是。”

    “你还是要回到海泽比，你要为我销售到大量的松鼠皮。”

    “遵命，这是我分内之事。”

    “报酬少不了你的，当然你要尽量卖出高价，再在当地购买奴隶，和别的东西。你要记得，太奢侈的东西尽量不要买，有益于生活的物资尽量采购，今年秋季这些物资就不要送到罗斯堡，都给我送到东方的这里……”

    留里克描述了很多，诸多的事宜他不相信蓝狐是很好的记下来。

    “不用担心，要你做什么事，不要你做什么事，我都会写下来。你只要按照文件的要求做即可。”

    “是写在paper上的文件？”蓝狐的心思萌动，突然大胆地探出肥头大耳：“如果我们把paper运到海泽比，我们会发大财。大人，希望您能考虑一下。”

    “你以为我不懂？这种好东西只有我在制作，在满足我们自己使用之前我是不会出口赚钱的。放心，我们早晚都会利用它发财，但不是现在。”

    留里克再长出一口气：“你会很好完成商业上的事，这是你的正式。除此外，我要你亲自去找海泽比的修道院。”

    “啊？！为什么？哦，我明白了。您是让我渗透进去，假意信仰他们的神，然后攫取什么利益？”

    蓝狐的描述实在让留里克无语，倒是引得约翰英瓦尔起了兴趣。

    “如果可以，你会接受那些人的信仰？”留里克刻意反问。

    却见这蓝狐一副无所谓的模样：“我就信钱，至于死后谁知道呢？”

    就仿佛一个毫无节操的商人坐在自己面前。也是，倘若这家伙只认钱，这个人也就便于掌控。

    “也好。你信什么随你的便，但那个修道院里有我的一个老朋友。”

    “老朋友？大人，您什么时候和那些法兰克僧侣有过交情了？”

    “有！”留里克笑指身边人：“约翰英瓦尔，他就是一个法兰克僧侣。我敢肯定，你见到的海泽比修道院里，那个最大的头目就是埃斯基尔。两年多前这个老家伙来过罗斯堡，他惹恼了我，我就软禁他半年。不过这个人还是可以利用的。”

    蓝狐恍然大悟：“哦？你派我去和此人交涉，做一些秘密的交易？”

    “是！也不是。我要你把约翰英瓦尔带过去，还有我的亲笔信准确送到。信件具体内容我告诉你也无妨。”留里克轻摇怀中的孩子：“他是雷格拉夫，麦西亚王威格拉夫的亲外孙，是王位的继承人。这孩子已经接受了洗礼，我需要的就是让埃斯基尔作保，认可这孩子的教籍，继而得到一些法兰克贵族的承认。你必须清楚，也许你看到那个老家伙其貌不扬，实则也是个大人物。”

    蓝狐瞄了一眼约翰英瓦尔，自信昂起头：“单纯是把这小子送过去不是问题。海泽比是个自由的港口，我无所畏惧，还有老埃里克那个家伙的帮助，我会将事情办好。”

    “你必须办好。啊！”留里克莫名地长叹一声：“我们与丹麦的关系也该调整一下了，我听说有个名叫霍里克·克拉尔松的首领。”

    “是。”王公提及这个名字，蓝狐瞬间紧张起来：“大人，虽然海泽比是自由的。可是我听当地人说，如果这个被放逐的男人卷土重来，商人们就不再有好日子了。此人近年来一直在放出消息要夺回他的地位，此人定会采取行动，此人背后必有法兰克人的势力，我就怕这会威胁到我们的利益。”

    “也许会酿成战争，你在害怕这个？我倒是不怕。不过，我倒是希望和此人交涉一下。”

    “啊？您总不会亲自去海泽比吧。”

    留里克摇摇头：“我不知道那个霍里克·克拉尔松到底是什么人。如果他得了丹麦王位，也许我可以和他合作。如果他不愿意合作，我就逼他合作。蓝狐兄弟，梅拉伦那边已经不行了，民众成了穷鬼，我们以后不容易再捞到大利益。我们需要丹麦的市场赚大钱，以往的战争状态就必须解除，我们要与可能的新丹麦王合作。我的老罗斯族人很喜欢利益普遍对丹麦人是排斥的，所以我需要你。”

    这话真是醍醐灌顶，任何与商业有关的事都能深深刺激蓝狐的精神，他笑谈：“如果那个男人也有些商人精神一切都会好办。”

    “我就怕那家伙是个冥顽不化的战士，满脑子是战争与征服，就像被我干掉的哈夫根。”

    “唯有这个您完全放心。”

    “何以见得？”留里克不解蓝狐的尬笑问道。

    “丹麦前首领哈拉尔克拉克信了法兰克人的神被众丹麦首领联合驱逐，我听说这个霍里克·克拉尔松是他的侄子，据说在法兰克王手下办事多年，还在弗兰德斯经营自己的产业。此人和那个埃斯基尔有着一样的信仰，绝非一心战争的莽夫。只是他是这样的人，我担心丹麦的首领们还会联合驱逐他。”

    “那我就帮他得位，然后讨要好处。”留里克所言雄心勃勃。

    “如果是这样……大人，我们也不得不考虑一下丹麦内战的可能性。任何时候，我们都必须保障我们的商业，除非您决定亲自去做丹麦的王。我想，您有这种实力。”

    成为丹麦王？这算什么？留里克听得出这家伙在恭维，只是这个提议他从来是不屑的。王公必须考虑手下民众的态度，大家对于丹麦那海岛无数的地域一直不感兴趣，哪里有东欧这片水草丰美之地有趣？

    蓝狐领取了他的重大任务，只要做好这些，个人的功绩就能盖过大哥。到了那个时候，恐怕自己的财富已经超越父亲古尔德的遗产了。

    春雨持续了多日，当天空重新放晴，温润无比的南风横扫翠绿森林，整个东北欧在以肉眼可见的速度蓬勃入夏。

    罗斯人掌控的燕麦和春小麦的生长周期都很短暂，从播种算起，平均110天左右即可收获。环伊尔门湖地区在儒略历四月底播种，遂传统收获季就是在八月上旬。这次大量的小麦播种晚了些，收获季注定延迟到八月底九月初。

    情况并不糟糕，因为瑞典梅拉伦湖年年是这个时间点收获，罗斯移民有心理准备。

    他们不仅对收获有心理准备，对大移民更是做好了准备。

    那些随船冲到诺夫哥罗德的妇女孩子都在描述同一个事实，便是罗斯堡老家的民众跃跃欲试。罗斯本部的人们都有权移民，他们普遍要求搬家，留里克听妇女们的描述，似乎只要自己带着舰队回去，老家人带着行李陆续登船，大移民的事轻易就完成了。

    事情当然不是这么简单，很多人是不可以移民的。尤其是当前的时代，虽然罗斯堡那个地方根本不适合耕种，每年都有一半时间被封冻，它倒是有重大经济价值——工业的先驱。

    罗斯堡必须长存，和北方艾隆堡一道成为公国的冶铁中心。那里亦是一个可以接受的造船基地，只是造船环境显然比不上新罗斯堡，乃至自己脚下的诺夫哥罗德。以现在的科技条件是难以造太大的传播，建造更多的阿芙罗拉级帆船，完全可在更温暖的、树木极多的伊尔门湖中建设造船码头。

    当然倘若太多人移民东欧，一方是人口大量流失，一方是大量人口进入，太激进的移民对罗斯公国是很大伤害。

    留里克希望求稳，便要组织舰队回到故乡去。

    降雨已经停了，一场关键会议就在城里的罗斯杜马召开。

    这次会议来者很多，环湖的所有斯拉夫农庄的博雅尔贵族齐聚，建设新家园的卡洛塔和阿里克也都到了。本地区的精英齐聚一听，先是叙旧汇报各自的工作，再是听王公留里克的宣讲。

    有关耕田之时已无需多言，那些妻妾构成的测绘队伍在春耕完工后已经坐着船继续去各庄园办事。她们是王公的女人也是大湖的女儿，身边又有佣兵战士保护。她们就代表王公的权威，倘若怠慢了，她们再在王公的床上撒娇抱怨，农庄的灾祸接踵而至。

    留里克昂起下巴大声宣布：“我即将带着舰队回到故乡，很快会有两千人抵达这里！你们这些博雅尔，多年前我们让你们交出一批妇女做我们罗斯人的妻子，我知道你们当然非常不情愿。现在她们即将带着孩子回来，回来就不会再离开。所以我要在湖畔建立新的定居点，除了正在建设的姆斯季斯克，还要更多。所以，你要你们多多砍伐大树，向森林要土地。

    新到的罗斯人将主要击中在诺夫哥罗德和姆斯季斯克，这片湖区人口会越来越稠密，我们的农田也会更多。

    我还将建立永久性的大祭坛，树立黄金神像。我要建立更大的粮仓、更大的城市、更好的码头。还有铁匠铺、皮革作坊和其他的五花八门的作坊……”

    一言以蔽之，留里克希望伊尔门湖区成为远超梅拉伦湖区的经济带，不同于梅拉伦湖，这片湖区将直接由罗斯王公统治，内部的结构更加有秩序。

    一个村子几百号人无法创造多少东西，如果是十多个村子组成一个集团，事情就开始起变化。当多个村庄集团形成一个城市，必然诞生的城市生活将促使一批脱颖而出的人创造更多。

    留里克特别命令总督梅德韦特，此事大家也已提前知晓了。

    “我听说湖泊之外的密林还有大量的村庄，你们这些博雅尔都在这里，那些藏起来的人似乎很好和你们联络，其实明明你们有着共同的先祖。现在一切都变了！梅德韦特，我命令你带领士兵去寻找他们！这是一个命令，找到一个农庄就迫使其臣服，确定其位置和通向农庄的路线，将首领的一个儿子或是女儿带到姆斯季斯克作为人质。”

    梅德韦特自然义不容辞满口答应，他其实知道这种激进手段可能会引得反抗。反抗？反抗就打击！

    这个命令不全是对他下达的，所谓仅靠这梅德韦特一人统兵去茫茫林海搜查，这可得找个天荒地老。

    留里克稍稍改了主意：“所有的博雅尔听令，你们都有义务去寻找藏起来的农庄。你们去寻找，劝说他们臣服，将人质带回来，我会在今年的收获季根据你们的成果，减免你们的赋税。如果你们做得好，我还会给予金钱奖励。”

    还有这种好事？

    很多农庄的居民是不敢深入密林的，首先密林找那些隐藏的农庄是个麻烦事，最大的问题是会遭遇野兽袭击。他们缺乏猎熊经验，恰巧本地区的棕熊是会把人类当做食物。

    王公没有量化描述减免税赋和赏金的数额，大家倒是确信王公会信守诺言。有了可见的赏赐他们就愿意铤而走险，农庄反正过了农忙期，如若组织男人们拿起铁矛合伙去探索，总不至于被熊杀死吧？这若是中途打到了熊，熊肉大家分食，骇人的熊头和宽大皮革卖到罗斯人这里还能赚上一笔呢。

    他们参与这场会议，顺便就把冬季猎到的一些烘干的松鼠皮带过来，商人蓝狐果断就以很低的收购，结果双方都很满意。

    博雅尔们使劲拍打胸膛，都在保证会拼了命找到藏起来的人。

    这群家伙态度如此坚定，闹得梅德韦特不得不做出更大的保证。

    这位斯拉夫人里目前少有的体格健硕者做出更大许诺：“我会找到他们，然后把他们的农庄直接迁移到湖畔。我要让他们在湖边开辟新的农田，人口直接接受王公的治理。既然王公需要人手，我想这就是最好的办法。如若他们不从，我就武力胁迫，敢于反抗就开战！如果杀死一两个藏起来的农庄能震慑藏匿的其他人迫使其合作，我会主动这么做。”

    梅德韦特如此保证，一番话活像是真正的维京人所言。

    果真如此，那么手段确实很粗糙，对于公国是非常必要的。公国需要的就是大量能被直接控制的人口，人口亦是要密集居住，才可能创造更大的财富和更强的综合实力。

    留里克稍稍思考，完全肯定了梅德韦特更激进的计划。

    如此一来，找寻藏起来的村庄、强制性迁移居民就成了诺夫哥罗德方面今夏必做之事。手段的拿捏力度看梅德韦特的意愿，如果这家伙能带着斯拉夫旗队在森林溜达一圈大变活人，即便是变出一万新居民于湖畔，这群新的臣民留里克也是有物质基础供养他们到明年秋收，顺便也收获他们的劳动财富。

