    易天本就在烦恼，自己一身灵力如同江海一般，如果在无止境的吸收，怕是易天就会如同气球一般，吸收到爆炸，但现在易天的灵力被“龙灵花”反馈过后，把易天过于臃肿的灵力，压缩变为体积更小的更精纯的灵力，这将直接让易天的灵力突破一层界限。

    既然如此，易天的身形，化为残影一般，不断的在“灵山”上寻找“龙灵花”，在“灵山”之上，不断有人惊呼。

    “我的“龙玲花”呢，哪个该千刀的，竟然把我的花给截胡了！”

    “这是什么鬼东西，刚才我就是看着花的模样才过来的，现在怎么就没有啦！”

    “啊啊啊，是易天！是易天那混帐东西！”

    在有人看到易天之后，大声叫出来，整个“灵山”之上，也就掀起了一股，寻找易天的庞大队伍。

    “易天，在这里！”

    “易天，别跑！”

    “易大偷花贼！！！”

    绝望的声音，不断在“灵山”之上响起。

    易天咂了咂舌，一群小气鬼。

    “我不就采了几朵花嘛，再说了又不是你家的，干嘛那么小气嘛。”易天一副满不在乎的模样。

    但是易天不知道的是，“灵山”上，每一时期也就开那么多的“龙灵花”，易天这凭借“游龙步”边戏耍外山弟子们，边吸收“龙灵花”，早已将“灵山”之上的半数“龙灵花”，给嚯嚯了……

    缓过神来来的众弟子，一阵彷徨，整个人似乎都不太好。

    断人财路，犹如杀人父母。

    易天此刻犯了众怒，应大宝和甲乙丙丁四兄妹，在周围看着都一阵无语。

    易甲不禁感慨道。

    “大哥，也太……”

    应大宝也附和道。

    “哎，小天哥的本事虽说远超同届之人，但此次确实是有些过分了。”

    易天也不知道自己的“光辉事迹”，还在得意洋洋的致力于“采花”事业，无法自拔。

    突然，背后，传来一道破空之声，是刀剑划破空气的声响。

    “易天小儿，你还真的敢来“灵山”啊，谁给你的胆子，来了“灵山”，也不夹着尾巴做人，还敢如此大摇大摆，今日我便来替天行道，把你给废了！”一身黑色劲装的男人，手提三尺青锋指着易天。

    易天想了半天也不知道，怎么得罪了这个人。

    就在易天回想之际，那人的剑却愈发的狠毒，招招攻向易天的要害，让易天不得不拿出血华。

    “你是疯狗嘛，我不就采了几朵“龙灵花”嘛，又不是你家的，我有本事采，你管得着吗？”易天不忿的对着那人骂道。

    那人冷笑一声，对着易天又是一剑。

    “无知小儿，你抢我的一等弟子名额，还敢说没有得罪我！”仔细看看，这正是那天，深夜去找孟凯谈话的陈伟。

    陈伟红了双眼，脑子里似乎只有易天！嘴里不断地嘟囔着。

    “死！死！死！给我去死啊易天！如果不是你，我早就是一等弟子了！”

    此时的易天仿佛已经理解了眼前的陈伟，为何跟疯狗一般了，仔细想来，确实如此，易天来的最晚，本就安排给陈伟的一等弟子名额，硬生生让他给吐了出来。

    尤其是陈伟自诩也是本届天骄，怎么可能就忍受易天平白之辱……

    易天站住身体，淡淡的看着陈伟，开口说道。

    “在“灵山”内私斗，本就属于苍天学院所禁止的事情，不如我们去比武台一绝胜负吧！倘若我易天败给你了，不用等半月之后，今天你就是一等弟子！”易天表现出一副人畜无害的模样。

    这让陈伟有些琢磨不住，这易天到底在打什么算盘，我陈伟怎么说也算得上是，苍天学院此次招生出类拔萃的佼佼者，这易天一个走后门进入一等弟子行列的小丑，怎么可能敢于我决斗，陈伟有些心里没底，但很快就做出了决定，易天一定在糊弄我，以为我会害怕不敢结下比武台，我偏偏不如他所料。

    “行，我们现在就去外山比武台，我会让你知道，你不该在我陈伟面前，耍些没有用的小聪明！”陈伟此刻已经决得易天就是在扮猪吃老虎，自己已经胜券在握了。

    易天却摆了摆手陈伟随机大怒道。

    “怎么了，你怕了？不管怎么了，今日你都要与我决定。”陈伟激动的身体都略微有些颤抖。

    “没有，没有，陈兄，不觉得如此有些不公平嘛？我本来修为就弱与你，还拿一等弟子的名额与你决斗，可陈兄你呢，你的筹码又在哪里？”易天调戏着陈伟。

    陈伟脸一阵红一阵白。

    他是万万想不到啊，这易天是如此不要风骨与脸面之人，如同市井小人一般，只能无奈的对着易天问道。

    “那你又想如何，只管开口便是，我陈伟不论如何都会结下来。”

    易天如同奸计得逞一般的笑了起来。

    “陈伟兄弟，果然大气！我呢，也不欺负你，你就拿五千灵玉来跟我对赌便是了。”易天说的十分简单，但面前的陈伟死死瞪着易天，也顾不上修士的风骨，对着易天就是破口大骂。

    “你是穷疯了嘛，我一个二等弟子从哪里给你，弄出来五千灵玉？”陈伟现在看在易天就想用眼神将他杀死。

    易天不慌不忙的对着陈伟说。

    “哎，陈伟兄，此言差矣，这一等弟子一个月便有一千灵玉呢，你不过是提前透支五个月的俸禄罢了，而我却是拿着全部身家陪你玩下去呢。”陈伟一想也对，随即就对着易天说。

    “五千灵玉我跟你赌了！反正到最后也都是我的，小兔崽子，别再挣口舌之利了，我们现在就去比武台，就拿拳头来说话！”陈伟恶狠狠的对着易天说着。

    易天却回以微笑，就是有一丝丝不太对的味道……

    外山，比武台下。

    易天本可以不离陈伟直接就走，想来以易天如今“游龙步”的实力，怕是陈伟根本留不住易天，但易天却又是留在那里等着陈伟来，便为了……

    给这小王八犊子下套呀！

    真是嚣张的要死了，那么狂，不让他出出血，他怎么可能会长记性。

    更重要的是，易天的灵玉确实是没有了，这“龙灵花”好是好，但是就是太耗灵玉了，如今易天的灵玉卡，怕是要不四等弟子还要，寒酸一些，当然要把这事儿，给办好了，这陈伟就如同待宰的羔羊一般……

    反观此刻的陈伟，整个人焦虑不安，这五千灵玉还是凭借他抵押了不少东西，才凑够的，如果此次败给了易天，那光还债，就会让陈伟足足还上五年之久，就这还只是粗略计算一下罢了。

    “易天，我先上台了，别做一个懦夫！”陈伟说完便走向了比武台，强忍着自己所有杂念，现在脑中唯有一件事，那便是打败易天，成就了自己！

    易天微微一笑，对着应大宝和甲乙丙丁四兄妹说着。

    “等大哥赢了，咱们就去醉仙楼好好吃一顿！”说罢便提着血华上了比武台。

    陈伟提着长剑，面对着易天。

    只听裁判一声令下，二人只一瞬间，便碰撞着在一起，陈伟的剑与易天的血华对着，划出一道道火花。

    易天率先运用起“天火诀”，此时，易天的双手生出烈火，缓缓将血华包住，血华现在如同烈焰一般，易天一剑一剑的对着陈伟砍去，陈伟只能往后避去。

    “这小子，果然没有外界传的那么不堪，玄级低阶的人怎么可能稳稳坐的上一等弟子的位置，果然他是有着，足以媲美玄阶中阶的实力，尤其是这小子还是火属性的灵力，其功法品阶也是不低。

    陈伟也是不敢再大意，直接用出压箱底的武技“天罡手”，一阵阵罡风，飞向易天，易天也不躲避，反而提着血华，易天稳住身体，闭着双眼，感受着全身的灵力……

    只一剑……

    易天将血华收回，缓缓走下台去，看不出易天现在是怎样的表情，却也是已然知晓，陈伟败了，败得彻底。

    易天只用了一剑，撕破了陈伟的灵力罡风，并且运用“天火诀”的霸道，瞬间就同化了陈伟的罡风，并化为被风加持过的焚天之炎，轰向陈伟……

    台上已经没有站着的人，易天拿走属于自己的五千灵玉，只留下一脸震惊的众人。

    “不是说，易天只是玄级低阶的修为吗，那陈伟明明是玄级中阶的实力啊，怎么好像被反了过来呢？”

    “易天，难道真的足以有一等弟子的实力嘛？怎么可能啊他明明只是玄级低阶的修为啊！”

    各种难以置信的声音，出现在这里。

    到最后，他们可能也只得出了一个结论。

    以后在遇到易天也就别招惹了，这个人藏的太深了，万一哪天就被这小兔崽子给坑了……

    易天下台之后，就带着甲乙丙丁四兄妹还有应大宝就去了醉仙楼。

    到了醉仙楼，易天今天也是颇为高兴，直接点了个最大的包厢。

    虽说，这醉仙楼的消费属实不低，但这意外之财，易天倒也不是怎么在乎。

    就在易天准备进去的时候，一道身影吸引住了易天。

    易天一怔，赶忙冲了过去。

    人呢？人呢？人呢？！

    易天如同疯了一般，怎么找不到呢，怎么就找不到呢！

    我说了，在遇到你就拿余生补偿你，你怎么就又从我身边就走了呢……

    易甲从包厢走了出来，轻声对易天说到。

    “大哥，怎么了，我好像觉得你有些不对呢？”

    易天有些伤神，却又没说什么，强挤出一丝笑意。

    “没事，可能就是认错人了，咱们回去吧.”易天回头，走了回去，易甲也不多说跟着易天后面进了包厢。

    远处角落中，一个靓丽身影在看着易天一行人，有些复杂的眼神瞪着易天，良久，收回目光，叹了口气。淡淡呢喃着。

    “孽缘啊，终究还是又遇到了。”那女子同易天一般，易天并没有认错，她也正是易天在山谷走火入魔碰到的那位女子，也正是苍天学院岩体峰峰主家的小孙女，千度。

    走出醉仙楼，甲乙丙丁四兄妹扶着易天，易天强忍着醉意，想要走出一条直线，刚刚走了两步，直接倒在了地上，嘴里一直重复着，别走.

    那阴影处的千度听到这句话，直接两行清泪流出。

    “要是我不是岩体峰峰主的孙女就好了，我也不想看到你如此这般啊，哀吾生之须臾，羡长江之无穷。挟飞仙以遨游，抱明月而长终。知不可乎骤得，托遗响于悲风。客亦知夫水与月乎？逝者如斯，而未尝往也，今生只盼君能早遇佳人……”千度的身影，最终消失在阴影之中。

    易天被甲乙丙丁四兄妹扶回小院过后，一直昏睡，只是一直想着千度。

    直到第二天中午。

    易天捂着头，走出来，虽然有些失神，却也明白自己现在更为重要的便是将自己变强，为了一个月后的选峰大典。

    易天也只能去外山的灵气充沛之地，租借了一所石洞，和易天一样，与此同时甲乙丙丁他们

    也租了石洞开始闭关修炼。

    易天他们租的灵窟算是最高级的，一般只有一等弟子以上修士才能租借。

    但是易天他们这次去“灵山“的表现，所以其他修士也没有什么微词。

    应大宝将紫龙商队送来的一些物资当他想将一些东西分给易天的时候，却发现易天已经闭关了，而且没有短时间出关的样子。

    他也知道易天修炼要紧，只好默默祝福易天能早日出关，随后他也闭关冲击玄级境界去了。

    在石洞密室之中，易天这才稍显安心了许多。

    石洞密室是苍天学院修士冲击境界的闭关之地。

    这里有着历代高手布置的防御禁制，以求在闭关的时候能确保不被打扰。

    在这里易天算是安全了。

    在此之前易天不想在自己的小院突破，就是一直担忧，和他有仇的外山执事孟凯来找麻烦。

    而且易天还打劫了陈伟的五千灵玉，想必陈伟以及孟凯一定不会甘心。

    易天想都不用想都可以猜到，陈伟和孟凯已经在考虑怎么设计给易天使绊子，毕竟易天身上有着让苍天学院长老都异常渴望的东西，自从那天与陈伟在比武台决斗过后，陈伟愈发确定易天的功法，将是远超自己的地级功法，可能就已经是天级功法了，天级功法，想一想陈伟和孟凯都直倒吸凉气。

    更不用说易天用血华的时候了，那血华的品阶，最起码已经是达到了仙兵的境界。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    易天想了想这才长呼了一口气，将储物袋里面的东西全部拿出来，像是一个土财主一样在清点起来。

    易天的是十几粒纯阳丹，易天这次自己只拿了了12粒纯阳丹。

    剩下的就给了易丁，知道易丁虽然与自己同样是火属性的修士，但易天更清楚自己能吸收那么多纯阳丹也只是因为“天火决“的霸道而已。

    他们都知道易天急需提升修为，所以将自己得到的丹药都分给了易天。

    这让易天很是感动，易天本来不想要，不过想到对方的真情实意，却不好推辞。

    而且易天想，自己身后还有紫龙商队，若是自己用不完，到时候给甲乙丙丁他们也是一件极好的事情，所以易天这才收下。

    如今拥有的丹药数量足以让普通的五大峰亲传修士惊讶了。

    在易天的储物袋中的东西还是颇为丰富的，里面有许多从紫龙商队里面带出

    来的珍稀之物，有些是苍天学院都没有大量拥有的。

    有几样虽然年份不足，但是珍惜程度不在易天的纯阳丹之下。

    当然，这些东西可是比不上易天从“灵山“得到的“龙灵花“相比。

    易天如今一身的精纯灵力，离真正的玄级中阶也只差临门一脚！

    易天有信心，十天之内可以进入玄级中阶，到那时选峰大典，易天夺得此界魁首几乎是没有悬念。

    易天服用之后，直接发现这纯阳丹化为了液体直接融入了身体的心宫。

    而且其中蕴含的火力甚至让易天感觉到犹如泡在温泉之中一样的舒爽。

    易天借着这个药性开始运转周天，很快他发现自己的灵力也变得越来越强。

    易天吞服纯阳丹不断强化灵力，如此先后持续了三天时间。

    倒不是易天不想突破，反而是方阳太想突破了!

    易天因为自己的功法品质所限，以至于修行实在是太慢了，强行用丹药这种能提升资质的外物，他自然不肯放过了。

    三天之后，易天发现自己的心宫变得异常坚毅，即便和一个玄级高阶的修士也不会吃亏。

    易天浑身的灵力流淌如同火红色一般。

    就像是真的烈焰在易天身体中运转。

    刹那间，易天整个人如同入定了一般。

    随机易天周围火光冲天，周围的灵气全部围绕在易天周围，行成一道灵气巨潮，冲着易天低吼着。

    轰！一声巨响。

    空气在周围就如同被引爆了一般。巨响声不断在易天周围响起。

