    主城中心城区。

    御兽师大考已经开始。

    两两对决的擂台赛，在所有人的眼中展开。

    苏威面前，是一个满身大块肌肉的壮汉。

    乍一看，至少有三十多岁。

    但对方能参加御兽师大考，年纪应该是不超过二十二的。

    “小弟弟，你这柔弱的身材，哥哥都不忍心下手喽。”

    壮汉的第一句话，就令苏威的眉头深深拧起。

    “这场比赛，要不弟弟你就认输吧，等大考结束后，哥哥我晚上去补偿你！”

    这句话……

    促使苏威额头青筋，根根冒起。

    这么巧合吗？

    第一场的对手就是个gay，将他恶心坏了！

    “给我滚！”

    连契约兽都不召唤。

    苏威一个掠身，一拳轰出，内含虎啸龙吟之声！

    吸收了黑云大宗师的传承，苏威所学习到的武技，已经不是一只手可以数的过来的！

    苏威是中级御兽宗师级别。

    对方虽然是百万考生中，最为出色的前一千名，但相对于现在的苏威，依旧差距颇大。

    不出意外。

    壮汉被苏威一拳给打出场外。

    “小弟弟，你好用力。”壮汉倒飞在台下，捂着胸口满脸潮红。

    听着这番话。

    苏威看向这个男人，没有丝毫晋级的开心。

    内心中，只有强烈的恶心感。

    苏威瞬间结束战斗。

    出色的表现倒是引来了不少人的关注。

    不过随着其他那些考生，个个迅速的解决对手后，观众们的注意力，也都被分散开来。

    半个小时后。

    千人的角逐，最后，五百人的晋级。

    那些受到无数人看重的种子选手，不出意外的个个晋级。

    观众们的欢呼声，令苏威不屑的嗤笑。

    武考有条不紊的进行着。

    随着时间的推移，最后留在擂台上的选手，便也越来越少，越来越强！

    500晋级250

    250晋级125

    125晋级63

    直到最后，晋级前八！

    斜辉的撒落，在告诉所有人时间的流逝。

    四个大型擂台上，各自站着两人。

    这八人，是百万考生中的前八名。

    站着这种高度，放眼整个世界的御兽师大学，完全可以随便挑选！

    只不过。

    对于已经冲击至此的八人而言，眼下，并不是他们心中的终点！

    擂台上。

    008号安全区的种子选手泽维尔，看着眼前这戴着面具的考生，手中指刀弹射间，目露审视。

    “苏卫？一个犄角旮旯学校里的差班生，也能冲到八强？”

    苏威冷笑一声：“你这种从不正眼看人的家伙都能到这里，为什么我就不能？”

    “你不会是冒充的吧？”泽维尔眯着眼睛。

    虽然目光中是审视，但在上擂台前，他对于这个一路轻松解决敌人的对手，已经从头到尾都调查过一遍。

    这个面具男展现的种种力量，显然是不符合他当前的身份。

    听到泽维尔这句话，苏威心头一跳。

    只是，转念想到自己身后站着的是顾监考，又重新有了底气。

    他的身份是顾监考给弄来的。

    即便真被戳穿了，只要那个真苏卫，出面解释一下就行了。

    毕竟，御兽是大考有个规则。

    倘若考生考试其间，有了什么无法避免的重大紧急事故，可以经监考老师的同意，将考试名额转让。

    虽然是披着苏卫的名字，但在苏威看来，完全不用担心会不会暴露的问题。

    当然。

    现在还不行暴露。

    只有成为状元，才是他完全不必隐藏身份的时候！

    “废话真多。”稳住心神，苏威冷眼看向泽维尔，直接展开自己的御兽空间。

    “嘶嘶~”

    一条冰蚺，带着冰冷的压力，缓缓游爬而出！

    凭借天械最初给出的培育契约兽方案，现在的深潭冰蚺，已经成为了A+级的顶尖契约兽！

    “有意思。”

    泽维尔嘴角咧开。

    “啪~”

    深潭冰蚺一个蛇尾横扫。

    泽维尔那还没彻底咧开的嘴，就带着一抹僵硬，被甩下了擂台。

    依旧是差距。

    往年中。

    初级御兽宗师，基本是可以独揽状元之位了。

    而中级御兽宗师的苏威，场中完全就没有一个足够抗衡他的人！

    如此惊变。

    使大批观众，大跌眼镜。

    监考老师的席位上。

    顾言却是不紧不慢的喝了口茶。

    看了看差不多的时间，拿起电话，拨通了城卫局。

    “喂，这里是城卫局。”电话中，略显忙碌的声音浮现。

    “城卫局么，我要举报，有人恶性袭击考生，在考生不允许，监考老师不知情的情况下，夺取考生的个人信息去参加御兽师大考！”

    “有这种事？”电话中，公办人员都是心头一惊，这年头还有这么胆大妄为的人？

    “千真万确，现在那个冒充的考生还在考场！”

    “好，知道了，城卫队这就出动。”电话中，郑重严肃的声音丝毫不含糊。

