    “轰轰轰……”

    一营阵地遭到小鬼子猛烈炮击，听声音不仅有小鬼子大队配备的70毫米92式步兵炮，甚至还有小鬼子重炮联队的山炮和加农炮。

    “团长，对岸的小鬼子准备进攻啦！”

    张胜清打到指挥部的电话里能够清楚的听到隆隆的炮火声。

    “伤亡情况怎么样？”

    “死了四五个，伤了十几个，战壕也被炸塌了几处！”张胜清几乎是嘶吼着说。

    小鬼子的战术还是老一套，炮兵轰完步兵冲。

    江东带着谢成瑞爬上早设置好的观察点，从此可以清楚的看清整个战场的局势。

    岸边一营的阵地全笼罩在炮火之中，修工事的沙袋和木板被加农炮炸得高高抛起，原本像纹身一样纵横的战壕此刻已经断成了几节，一个个大坑像黑痣一般出现在了大地上。

    炮击停止后，一营的弟兄们从二线的防炮洞里钻出来，踩着脚下松软如雪堆的泥土进入阵地。

    机枪工事基本被破坏殆尽，一个个机枪班组正飞快地抢修阵地。

    江东看到淮河南岸重新出现的十几艘小船，心里对平冈三郎给的情报产生了怀疑。

    直到他看到几十个老百姓装扮的人，心中对这批船只的来源才有了猜测。

    “娘的，小鬼子又抓了咱们的老百姓！”小豆子极其气愤地道。

    “他们找到的这些船，肯定是逼着老百姓交出来的。”谢成瑞说到。

    淮河岸边有许多的村庄，每个村子有十几艘小船并不为怪。

    “看来小鬼子昨日就是去找船了！”江东有了一种不好的预感。

    松川带着大部队气势汹汹的来到岸边，他最先看到的便是北岸光溜溜的200具尸体。

    “八嘎呀路！”松川极度崇尚武士道精神，看到帝国勇士的尸体遭到侮辱，他气的脸色胀红，掏出手枪一边上膛一边走向离他最近的一个百姓，他要杀人泄愤。

    “咔嚓！”

    南部手枪直接顶到了百姓的脑袋上，松川毫不犹豫的扣下了扳机。

    就是手枪在这个时候突然卡壳了。

    “咔嚓！”

    松川愤怒地接连扣动扳机，但枪一直都没有打响，南部手枪没有因为他愤怒而给他面子。

    跪在地上的老百姓吓得面如土色，汗水大颗大颗的落下，他一边哭一边磕头求饶。

    松川边上的参谋知道自家大队长阁下正在气头上，连忙掏出自己的手枪上膛之后递给松川。

    松川把卡壳的手枪狠狠砸在百姓的脑门上，后者的额头顿时血流如注。他不管面前老百姓的苦苦哀求，接过参谋的手枪毫不犹豫扣下扳机。

    “砰！”

    南部手枪8毫米的子弹轻松射入了头盖骨里，百姓的脑袋上顿时被打出了一个洞，脑浆和血水汩汩的流了出来。

    尸体仰面躺倒，眼角还挂着泪，脸上布满哀求的表情。

    剩下几十个被抓的老百姓被喜怒无常的小鬼子指挥官吓了一大跳，一个个面色惨白，哆哆嗦嗦地躲在木船后面。

    暴戾地杀死一个百姓后，松川的怒火发泄了一部分。看到中国百姓躲着木船后面，他举着枪对着百姓们怒吼，“不好好划船，你们一个个都死啦死啦死啦的。”

    百姓们虽然听不懂日语，但这个时候谁都明白了小鬼子威胁的意思。

    小鬼子士兵开始将百姓赶上船，在一条条船都准备好后，100多个鬼子抱着各自的武器跳了上去。

    “团长，怎么办？”谢成瑞问道。

    北岸的几百个弟兄都看到了小鬼子指挥官的凶残模样，现在十几艘小船已经向北岸划了过来。

    小鬼子十分狡猾，他们全都躲在了划船的百姓身后，如果要阻止他们登岸，北岸的弟兄就必须射杀自己的同胞。

    谢成瑞一时间也乱了方寸，脸上满是焦急之色。

    “团长，一营长问怎么办？”

    指挥部的一个通讯兵在江东等人的身后大喊。

    “轰轰轰……”

    南岸的小鬼子在不停地炮击一营阵地，他们要掩护过河的小鬼子登岸。

    一营的兄弟们现在只能顶着小鬼子的炮击，没有时间后撤躲炮了，弟兄们的伤亡开始增加。

    小鬼子利用老百姓做人质的手段张胜清已经在淞沪战场上面对过一次了，当时他不忍心向自己的同胞开枪，现在也一样。只能询问江东的命令，无论江东的命令是什么，他都会坚决执行。

    江东只犹豫了十秒钟，“告诉张胜清，放这批小鬼子上岸！”

    江东宁愿自己手底下的弟兄多牺牲，他也不可能下令向自己的同胞开枪。

    军人的职责便是保卫自己的百姓，枪口永远对外。

    因为有老百姓做胁迫，这一批150个小鬼子顺利登上了北岸。

    他们没有急着向防守阵地发起进攻，而是趴在河滩上架起重机枪，在机枪的掩护下挖掩体。

    这批小鬼子的目的很明显，他们要在北岸站稳脚跟，等待后续的部队到达。

    “哒哒哒……”

    “砰砰砰……”

    一营的阵地开始向小鬼子射击，但是小鬼子趴在河滩上，射击的效果并不明显，只撂倒了20多个。

    “命令朱二狗把这些趴在河边的王八给老子轰出来。”江东冷静的下达命令，“看看是你们的脑壳硬还是我的炮弹硬！”

    小豆子急忙跑去指挥部打电话。

    所有的小鬼子下船后，小船重新划向南岸。每艘小船上都有一个鬼子士兵，他们端着枪防止老百姓逃脱。

    江东把战场上的形势看得一清二楚，小鬼子指挥官自以为聪明的安排恰恰中了他的下怀。

    “传令陈正月，让他带人把船上的小鬼子都干掉，不准让一艘船回到南岸去！”

    谢成瑞立刻明白了江东的意思，他一边在心中佩服一边找人去传令。

    “轰轰轰……”

    河滩上小鬼子的人堆里落下了一颗颗炮弹。

    一百多个小鬼子趴得太密，一颗迫击炮弹下去就能砸中两三个。

    炸点中心的小鬼子被炸得四分五裂，内脏和冲击波一起向四周扩散。

    “轰轰轰…”

    每一次爆炸都能带起一片血雨，爆炸后腾起来的不是烟雾，而是深红色的鲜血和碎肉，就像是在河滩上炸开一个个红色的烟花。

    小鬼子也是一群有躲避危险意识的畜生，看到同伴被炸成碎肉喂了淮河里的鱼，他们不敢再趴在河滩上，拼了命地往两侧逃跑。

    “哒哒哒……”

    只要小鬼子从河滩上站起来，他们便完全暴露在了一营重机枪的火力里。

    逃跑的小鬼在像是被一把无形的镰刀割过，整整齐齐地翻倒进淮河里。

    “八嘎！”南岸观看战局的松川心中像吃了一坨翔一样难受，“开炮，开炮，把支.那人的炮兵干掉！”

    他又恶狗咆哮般的道：“让船里的支.那猪划快点，对岸的帝国勇士需要支援！”

    【作者题外话】：没推荐了，收藏不增反掉，看得心里凉凉的。

    BUT，什么都不能阻止我码字。

    就算死了，躺在棺材里，

    也要用魔鬼的声音怒吼，

    给我投票啊啊啊！！！

