    时间一分一秒过去，四个人都默然不语，杨凌感觉自己的心空落落的始终安静不下来，而且心情也越来越焦虑，拿在手上的丹炉和玉简都完全没有心思去看。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    很快半个小时一晃而过，杨凌一会儿站起来又一会儿坐下去，他感觉自己从来都没有这么焦虑过，而三个女人也有些坐立不安，脸上紧张的有些白。

    四十分钟……五十分钟……

    就在杨凌像个热锅上的蚂蚁来来回回的走动的时候，突然脑海叮的一声，眼前弹出光幕的同时，眼前一晃，孙晓静提着一把十字镐站在了房子的中央。

    “晓静~！”杨凌一颗心轰然落地，激动的一把把她搂到怀里。

    孙晓静感受着杨凌强壮而有力的胳膊，自己一颗心也是砰砰乱跳，她完全读懂了自己男人的担忧和紧张，手中的十字镐当啷一声掉到地上，也是情不自禁的搂着男人的腰，把头靠在他的胸口轻轻的笑着说：“杨凌，我完成任务了！去看看我挖出来一个什么东西吧！”

    杨凌双手捧起她的脸狠狠的亲了几口，然后拉着孙晓静去第一间偏殿。

    “哇，这是个什么东西？排球吗？”

    看着杨凌手里刚从抽屉里面拿出来的一个通体银灰色的圆球，四个女人分都万分好奇。

    而杨凌却有些惊喜，这球体上的花纹和条纹看起来有些眼熟，让他想起第一次把棍子挖出来的时候的样子。

    丢到检测台上，随着滴的一声，杨凌的心头血流了一地，七百万星币的检测费用让他忍不住哆嗦了好几下。

    这个系统，越来越特么坑爹了，想当初，棍子的检测费用还是用普通矿石来衡量的，不过转瞬之间，他又淡定下来，所谓虱子多了不怕咬，债多了不怕压，如今他还欠着系统二三十亿，也不在乎多这几百万。

    “凌亚族制造，生命设备制造仪器，四级科技物品，四级能量驱动，功能：可用于生产制造小型的生命存储空间设备，价值：无。”

    什么玩意儿？

    杨凌拿着这个球感觉有些莫名其妙，他决定去找蜘蛛老头儿问一下，毕竟这算是一个高科技物品。

    蜘蛛老头儿正在十五楼研究那三十六个神族战傀，杨凌把手里的东西递给他，蜘蛛老头儿用一根毛茸茸的爪子勾起来翻来覆去的看着，听完杨凌简单的描述之后撇撇嘴说：“生命存储，顾名思义就是能够放个活东西进去，拿出来还是活的，就像宇宙航行时候的休眠舱一样，几年几十年的宇宙航行之中，在休眠舱中将人体机能降到最低，只维持基本的生命特征就可以了，这玩意儿估计没啥子用，你难道准备进行宇宙航行吗？”

    杨凌很无语，如果真像蜘蛛老头儿说的这样，那就是一个鸡肋了，不过一个四级文明研出来的东西应该不会这么简单吧？

    他想了一下走到一个空地上，然后往圆球上输入一丝灵气。

    “嗡~”

    银灰色的圆球突然轻轻一抖，然后咔嚓一声裂开一个方方正正的小孔，同时一块半尺见方的光幕跳出来，“请置入灵级能量石！”

    杨凌呆了一下赶紧翻手拿出来一块灵石放进小孔里面。

    “检测到灵级能量石，正在导入能量……”

    一股亮的刺眼的白光从小孔之中散出来，然后在杨凌的神识观察之下，小孔之中的灵石竟然开始分解，而圆球表面的线条也开始一条接一条的亮起来。

    “能量导入成功，正在激活……”

    随着一连串的咔嚓咔嚓的响声，圆球顺着线条的位置开始分解，然后重新组合生长，很快就变成了一个一米多高，三米多长的一台通体银灰的机器，一块光幕悬浮在机器上面。

    “激活成功，凌亚第一宠物设备制造公司欢迎您，随身带宠物小宝贝生产已经准备就绪，请选择您要制造的宠物空间吧！”

    呃，杨凌满头黑线的看着光幕上的字，特么的竟然是个宠物设备制造公司，看来不是用来装人的，不过既然能够装宠物，估计装人也应该没啥问题。

    杨凌围着机器转了两圈，然后在光幕上选择了生产宠物小宝贝，光幕上跳出来两个图形，一个看起来像一块手表，另一个像是一块吊牌挂坠，杨凌随意的点击了一下手表。

    “您已经选择了腕式设备，请选择空间大小。”杨凌看了一下，下面果然列着aBcd四种，空间分别是5-1oo个立方不等，杨凌选择了a，然后光幕跳出“您已经选择了aa5型宠物小宝贝，生产该设备需要以下材料：界壁属性材料，空间属性材料，生命能量材料，冰冻属性材料。”

    杨凌手一翻拿出来一块界壁材料，接着又拿出来一块生命矿石和一块冰晶矿石，然后在脑海里沟通镇魂塔，只见眼前一个恍惚，一团漆黑的东西就漂浮在面前，这正是当初在矿星挖出来的那块次元八度金。

    机器出一连串的鸣叫，然后光幕上显示：

    “滴~~，检测到界壁材料，正在分析……材料合格。”

    “滴~~，检测到空间属性材料，正在分析……次元金，材料合格。”

    “滴~~，检测到生命能量材料，正在分析……材料合格。”

    “滴~~，检测到冰冻属性材料，正在分析……材料合格！”

    “请输入要生产的设备数量……”

    杨凌按了一下光幕上的加号，一个数字一显示出来，然后确认！”

    “输入选择已经确定，生产数量1，正在处理材料……”

    只见机器上面射出来四道白光照在四种材料之上，紧接着一股庞大的神魂气息爆出来，四种材料各自被切下来一部分落到机器的入口中，然后入口关闭，接着密密麻麻的数据开始在光幕上开始流水般的翻滚，各种各样的奇怪符号不断的交替出现。

    杨凌手一挥将几种材料都收起来，次元八度金也转瞬被镇魂塔转移，蜘蛛老头儿站在杨凌的身后，眼睛一眨不眨的盯着光幕。(未完待续。)