    第707章不一样的人间烟火

    戚染染想了想点头说了声“好。”

    既然司白羽在宫里，那就不用再让彩月再出宫跑一趟了。

    想到端午祭祀可能会忙，戚染染就没再过去。

    端午最早就是祭祀日子，随着后来的演变越来越热闹。

    到了这一天，宫中会设坛祭祀。

    司白羽在祭祀后准备出宫，

    “国师大人，这是皇后娘娘让奴婢给您的粽子。”

    司白羽身后的人要接过,司白羽已经率先提上食盒。

    **

    长乐宫里，戚染染听说今个儿有活动，此时的墩墩乖乖窝在她怀里。

    摸了摸墩墩的头，

    “你说你爸比什么时候能过来呢？”

    自己待着怪无聊的。

    说好要一起吃粽子的。

    她的话音刚落，另一道声音已经接过，

    “又念叨朕呢？”

    说曹操,曹操就到。

    戚染染见人立马来精神了。

    倒是宇文宸……

    进来就解衣服。

    戚染染抱着墩墩往后退了退，顺便看了眼外面的天,

    “这大白天呢，不好吧。”

    宇文宸板着脸，不客气地往她脑门上戳一下，

    “羞不羞？

    你这脑袋里的想法得适当收收。”

    戚染染内心就两个字。

    呵呵。

    现在一副正人君子模样了。

    到晚上的时候怎么就不说这话了！

    抿了抿唇。

    好吧。

    这次，她承认是她想歪了。

    但不都是她的原因。

    谁让之前他给了她错误经验呢！

    宇文宸被她太直白的眼神看得不自在。

    浅咳了一声，

    “今个儿端午，带你出宫瞧瞧，不是你说闷着没意思。”

    一听要出宫，戚染染立马来精神了，抱着墩墩往前凑了凑。

    戚染染麻溜答应，

    “去。”

    出去玩啊。

    那感情好。

    必须去。

    出宫的时候已经是申时，赛龙舟的船队浮在水面上。

    街面上热闹，小孩子在一起结着伴，挽手唱，

    “粽子香，香厨房。

    艾叶香,香满堂，

    桃枝插在大门上，

    出门一望麦儿黄，

    这儿端阳，那儿端阳，

    处处都端阳。”

    到了节日，街市上的人更多，和平盛世，大家都是在节日的时候聚在一起活动，特别有过节日的气氛。

    街上的铺子生意更是好得不得。

    临近端午前，戚染染就安排了促销活动。

    根据在店铺的购买记录，她所经营的美妆铺子，全场最低价六折出售。

    北虞没有什么‘618’，双十一，双十二什么的，

    但是一到节日，到铺子买东西的人多啊。

    除了打折外，她还早早就安排了粽子。

    在端午节当天，不管在店里买不买东西，都可以到店里去领粽子一份,也算是沾沾节日的热闹。

    于是，她看到这几日店铺的销售额足足翻了三倍。

    她在看到玉娘送到宫中的账本时，感觉自己的腰包又鼓了。

    毕竟，谁能拒绝成为腰缠万贯的小富婆呢~

    宇文宸样貌好，街市上人多，不免有年轻小姑娘投来脸红心慌的眼神。

    宇文宸这个时候话不多，眼神也不扫一下，直接牵着小咸鱼的手往前走。

    这个时候的戚染染就可开心可骄傲了。

    街上太亲密的举止不合适，这已经是向所有人宣告他名草有主啦~

    在端午有簪花的风俗，戴花不仅是女子的专属，男子簪花也蔚然成风，

    戚染染瞧见人人簪花，心里喜欢。

    宇文宸瞧一眼就知道她在想什么，酷酷地发了话，

    “在这儿等着。”

    前面人多，就不带着她一起过去挤了。

    戚染染秒懂，特别乖地重重点头，期待地招招手，

    “好呀，好呀，

    快去快回哈。”

    看着宇文宸离开，在摊位前的人很多，可他背影就是很清晰地能看到。

    也是在这时，戚染染听到有声轻唤，

    “染染？”

    闻声，扭头，戚染染看到了意外出现的司白羽，惊喜，

    “诶？司白羽！

    你怎么在这儿？”

    环顾了自首，下一瞬戚染染已经有点坏地眯起来了眼睛，抱着手臂调侃，

    “是不是想通我原先说的了，

    知道要下山凑凑热闹了~”

    司白羽眼底有流光，淡笑着回应，

    “这是灵善寺分发的福粽，

    闲来无事，我就来一趟。”

    戚染染一看，果然在他身后不远处有排起的长长队伍。

    因为灵善寺在百姓中有极高的威望，由寺中僧人分发的粽子更受欢迎。

    育有福意。

    有不少做父母的特意来给自己的孩子领一份。

    司白羽见她目光莹莹，

    “最近可好？”

    “好啊，非常好。”

    司白羽看了她一瞬，见她神态不似作假，神态微凝，提到，

    “日前宫中之事，我倒是听了些许。”

    戚染染一愣，随即讪讪地笑了笑。

    好事不出门，坏事传千里。

    能传到他耳朵里的可见不是什么好事。

    挥挥手，戚染染很心大地回复道，

    “都过去了嘛。”

    司白羽：“你就没怀疑过？”

    戚染染想了想，自然而然地说道，

    “两个人在一起，信任也是爱的基础。

    要是连信任都没有，每天猜来猜去的多累啊。”

    司白羽听了她的话，眉宇低垂时，附和道，

    “的确，人心难测，猜来猜去，没意思。”

    “是吧。”

    戚染染拍拍手，很乐观地说，

    “你瞧瞧，这么多人，多热闹，

    每个人都在积极地生活，

    我相信人和人之间冥冥之中是有吸引力的，

    指不定什么时候就有意想不到的惊喜发生了，

    所以啊，不管到什么时候热烈生活就对了。

    心情好，每天开始，都会是元气满满的一天。”

    用心去观察体会，每天都是不一样的人间烟火。

    说话时，宇文宸已经买好了花回来。

    宇文宸跟司白羽之间浅浅颔首，算是打过招呼。

    但彼此都没有要聊天的意思。

    宇文宸到了戚染染的身边，给戚染染簪上花，然后直接带着人离开。

    临走时，戚染染朝司白羽悄悄再见地摆了摆手。

    端午人多，人一会儿就被汹涌的人海淹没。

    司白羽漠然转身，隐没在和他们相反的方向。

    另一边，戚染染玩了一天，乐了一整天，回去的时候腿酸，有些累了，朝着身边人仰头，眼神超期待地问了一声，

    “可以背背嘛？”

    好想被喜欢的人背背啊~

    “大庭广众，成何体统。”

    这就是变相拒绝的意思。

    垮垮地拉长声音应了声，“哦。”

    不背就不背吧，那她自个儿给自个捶捶腿。

    结果小拳头刚落到腿上，手腕就被攥住了。

    宇文宸别过脸，有些许不自在，顺别转过了身，

    “只这一次。”

    戚染染赶紧点头。

    忍不住掩嘴偷偷笑。

    诶呀呀，机会得把握住呀~

    宇文宸在转过身后等了等，小咸鱼还没上来。

    一扭头就看到小咸鱼捂着嘴偷乐的模样，眉头一挑，嘴又毒了，

    “怎的？跳不上来？

    需不需要给你找东西垫着？”

    戚染染的笑立马止住了，果断出声，

    “不需要，

    我腿长着呢~”

    等顺利趴在他背上后，戚染染又忍不住笑了。

    这小傲娇。

    每次都嘴硬，每次都板着脸说‘只这一次’，‘下不为例’，到最后呢。

    有了第一次，就会有第二次，第三次嘛~

    (本章完)

