    第7章 魏文通   

    此刻关卡紧闭。

    

    如今四海升平，并无战事发生，潼关却表现得如此异常，显然是受到了朝廷命令，不准备放伍云鹤等人过去。

    

    城楼上守军往来巡查，他们都是大隋精锐，否则岂会驻守紧要关卡?   

    但下方忽然传来声音，喊道:“我乃忠孝王之子，速让魏文通出来。”

    

    因为通缉令的缘故，不少守军都见过画像，顿时认出伍云鹤身份。

    

    再加上这一声呼喊，众士卒不淡定了，他们赶紧去禀报魏文通。

    虽然奖励很诱人，但此事显然不是他们能掺和的。

    

    伍云鹤就站在关前，一脸淡然波洞不惊，实际心中已是慌得一批。

    

    守军备着弓箭呢，万一哪个不开眼的家伙，想要暗箭伤人怎么办?   

    其实也不用太担心，高宠、赵云两大高手，左右护卫着伍云鹤，只要不是真的箭雨密集，保护他的安全没有问题。

    

    魏文通还待在潼关府衙。

    

    前两天他便得到朝廷消息，说伍家造反了，有伍云鹤的重犯再逃。

    对此魏文通并不相信，因为他知道此事内情。

    

    但有的时候，理由是什么并不重要。

    

    作为天下第九条好汉的魏文通，对于功名利禄相当执着。

    伍家的存亡，与他有什么关系，按照上头命令办事即可。

    

    厅外传来动静，有士卒赶来:“启禀元帅，外面有人自称忠孝王二子，想要元帅出去与之见面。”

    

    魏文通微微挑眉，诧异道:“忠孝王二子……伍云鹤吗，这难道就是狗胆包天，明知朝廷会有通缉令，竟然敢明目张胆的在关下叫本帅出去。”

    

    但魏文通并未拒绝，反倒饶有兴趣道：“也罢，能本帅便出去会一会此人，忠孝王英雄一世，不知其后人有几分能耐，希望别让本帅失望了，哈哈哈。”

    

    魏文通笑得自信。

    

    伍云鹤等人一动不动，安静等着关内反应，他知道魏文通肯定会来。

    

    甚至他也知道，魏文通多半会动手。

    

    突然，原本紧闭的关门打开，其中走出一员大将，生得紫面长髯，细腰扎肩，威风凛凛，正是潼关元帅魏文通。

    

    魏文通右手拖着花刀，走近说道:“尔等乃是朝廷通缉，犯下了谋逆之大罪，今日见本帅有何用意?”   

    伍云鹤打量了魏文通两眼，不得不说这魏文通还真酷似三国中的关二爷，心中无奈叹息了一声。

    

    可惜没有召唤到关二爷，不然李鬼见了李逵，厮杀起来是何等精彩。

    

    二人目光对视，伍云鹤开口道:“魏元帅何出此言?我伍家对朝廷忠心耿耿，何时做过谋逆之事，这些不过是昏君想要污蔑我伍家的借口罢了。”

    

    魏文通凝神，喊道:“住口，陛下岂是尔等能够编排的?”   

    说完之后魏文通好似觉得不过瘾一样，摆出一副大义凛然的模样，开口呵斥道:“尔等反贼叛逆，竟敢在本帅面前编排陛下，真是不知死活。

    

    忠孝王一世英名，却生了你这个不忠不孝之辈……”   

    听着魏文通之言，伍云鹤嘴角微微抽搐。

    

    这厮还真是个妙人，想要攀附今上就算了，满口胡言还这般坦然。

    

    但这些都在预料之中，伍云鹤并不觉得有何奇怪。

    

    毕竟演义之中的魏文通，也是个阿谀之辈。

    

    念头一转，伍云鹤笑着问道：“如此说来，魏元帅是准备擒拿本公子，然后送到大兴领赏吗?”   

    伍云鹤的淡然令魏文通有些奇怪，但他没有考虑太多，冷哼一声道:“乱臣贼子人人得而诛之，本帅念你是忠孝王之后，还是束手就擒吧。”

    

    果真恬不知耻!

    

    伍云鹤退开一步，朗声喝道:“魏元帅是从哪里来的自信，真以为本公子毫无准备。

    今日既然出了潼关，魏元帅就不必回去了，还是留在这里吧。”

    

    魏文通眉头跳了两下，发现事情并不简单，便将注意力移到伍云鹤身后，那里跟着十余人，看起来并没什么特殊。

    

    伍云鹤既然能离开大兴，自然也有其倚仗，但魏文通没有太担心，他对自己的武艺有信心，天下又有几人是他对手?   

    是以魏文通提起花刀，冷色道:   

    “如此看来，伍公子是不准备善了了，只是不知你身后的那些人，是否敌得过本帅手中这柄花刀，小心凭白送了性命。”

    

    伍云鹤微微摇头，不屑道:“成与不成，一试便知!

    ”   

    后方赵云正待出手，高宠却直接将之拉住，扭动长枪出言提醒道:“子龙，此人实力不弱，如今时间紧迫，还是交给我来对付吧。”

    

    赵云也知道高宠武艺远胜自己，迟疑了下，便点了点头应道:“也好，开平你多加小心。”

    

    高宠微微抬头，将虎头湛金枪高举，喝道:“少主且退，此人交给末将。”

    

    魏文通心中愕然，怎么感觉对面自信满满，难道不知他花刀将的威名?   

    不过既然将要开战，魏文通也不客气，直接招了招手，城中突然涌出大队人马，这是准备把伍云鹤一行打包带走。

    

    就在这时，高宠纵马疾驰而去。

    

    身影如风飞至面前，魏文通倒是做好准备，想要一击斩杀来敌，然而双方出招之时，他猛然发现问题，对面有点强。

    

    虎头湛金枪宛如流光，锋芒闪烁直刺前方，在巨大的力量加持下，携带着无往不前的气势，转眼就杀至魏文通面前。

    

    魏文通神色大变，匆忙以花刀回防，虽然他不是什么好人，但这身武艺确实不弱。

    居然硬生生的抗下一击，接连后退。

    

    勉强以花刀格挡高宠一击，魏文通彻底慌了，那巨力传到他的手臂，当真是双臂巨震，整个人都打了个哆嗦。

    

    再加上錾金枪的锋锐，好似直面死亡的恐怖，令魏文通的呼吸变得急促。

    他甚至生出跑路的念头，不愿再与之厮杀。

    

    但高宠既然出手，是否退却岂是他能决定?   

    高宠一击不成，一击又出，甚至比方才更为凶悍，他的实力堪比宇文成都，魏文通如何匹敌，只是时间问题罢了。

    

    魏文通面容扭曲，大声惊呼道:“你究竟是什么人?”   

    大隋的猛将他基本上都认识，何曾见过眼前的黑衣青年，并且将一柄虎头湛金枪使得出神入化，令他的花刀挡无可挡。

    

    不过刚刚交手，魏文通便被逼得慌乱闪避，伍云鹤看得嘴角上扬，笑道:“本公子本想与你好好说话，你却想擒拿本公子领赏。

    看来只有将你斩杀当场，我等才能安然通过这潼关险要。”

    

    听见这句话，魏文通立刻慌了，如果是方才，他可能觉得伍云鹤在大放厥词，但是在与高宠交手后，感觉已截然不同。

    

    

