    糟了！

    来这么快！

    陈醒严重怀疑，这花束旁边是不是有什么禁制。才让他暴露的这么早。

    一扭头，是一头不太一样的女妖。

    只是一瞥，他便看清了所有细节。

    女妖鼓胀的胸脯被藏在藤蔓制成网格状衣中。纤细的腰身下，是一对超模般的浑圆大长腿。

    如果对方不是敌人，陈醒会安静欣赏一番。

    可是这女妖想要他的命！

    “是人类，死啊人类！”

    女妖一爪刺来，直逼陈醒脖颈要害。

    这一爪若是中，只怕头颅会应声倒地！

    女妖出手迅捷如风，从气势上来看，是三级妖兽巅峰战力。

    但她不是兽，不能就这么简单估计。

    只要有欲望，就会有破绽！

    陈醒自知不是对手，为求自保，他准备用花束作为威胁。

    他急冲向花束，身后的女妖察觉他的目的，几乎闪现一般出现在陈醒面前，拦住去路。

    陈醒没有怜香惜玉的想法，他猛地一脚蹬开女妖，身形暴退的同时，手中剑刃急射而出！

    双子剑！

    利剑绕过女妖，刺向幽绿王座上的花。

    “人类，你敢！”

    女妖见状眼里一骇，急忙拦截。

    她手中幻化出许多绿色藤蔓，藤蔓缠绕向双子剑。

    双子剑破开几道藤蔓后，速度减缓。

    眼看就要被缠绕住，陈醒突然发力。

    这时，剑刃在半空中分为两半，各自朝花朵刺去！

    突然的变化让女妖猝不及防，但她也不是善茬，女妖极为果断，直接闪过去，用身躯阻挡。

    确实拦住了剑刃，但女妖臂膀上也多了两道伤口。

    成了！

    看到妖艳女妖身上的渗着血的口子，陈醒心里一喜。

    模拟中，伤口一旦出现，花束气味的威胁就会大大增强！

    最后甚至会麻痹意识，让人彻底无法反抗。

    陈醒强行拖时间，“还没有问你，你叫什么名字呢。”

    “人类，你惹怒我了……”

    女妖捂着受伤的手臂，胸前饱满因为手臂托起，显得愈发挺拔。

    “你不配知晓我的名字，另外，你马上就会知道惹怒我的下场！”

    女妖的攻势愈发狂暴起来，她的一头秀发突然化作藤蔓，急速射向陈醒。

    陈醒只能尽力抵抗，他不敢受伤，否则会被花束气息入侵。

    渐渐的，陈醒能感觉到，女妖的攻势越来越弱，已经受到了影响。

    可就在这时，女妖直接扑向陈醒，将他压在身下。

    她的爪按住陈醒的手，大长腿骑在陈醒身上，用力将他夹住。

    强大的气势压迫下，陈醒无法反抗。

    女妖发束形成的藤蔓一根根刺向陈醒，一下又一下。

    周身许多血洞出现。

    知晓自己受伤，陈醒心里一颤。

    糟了！

    接下来，就得比谁撑得更久了。

    血洞还在增多，但是女妖出手的频率严重下降。

    终于，女妖无力趴下，通体压在陈醒身上。

    陈醒挣扎着推开倒地的女妖，向那王座爬去。

    血液与空中气息凝结，他的意识受到影响，愈发模糊。

    爬到王座边，陈醒将那尚未开放的花束猛地拽下！

    没有时间催它绽放了！

    现在只能阻止气息释放！

    花朵尚未完全盛开，此刻被拽下，立刻停止释放气息。

    硕大的幽绿王座尽数枯萎，房间里的藤蔓也变得干枯。

    当然，也包括女妖的身上的藤蔓。

    四周的气体消失，陈醒开始恢复清醒。

    同样开始恢复意识的，还有地上力竭的女妖。

    陈醒将握在手中的花束一口吞下！

    一股奇特的力量在他体内涌动。

    可是陈醒没有觉得舒适，反而五脏六腑都撕裂般疼痛。

    痛，太痛了!

    痛得他说不出话来。

    在剧痛中，似乎有什么力量在改造着陈醒的身体。

    【叮！你已吞服破败王座之花（未成熟），寿命+100】

    【您已晋升至筑基境四层！】

    【您已晋升至筑基境五层！】

    【您已激活破败王座之力（橙色）！】

    【破败王座之力（橙色）：

    1.你可以释放出迷魅气体，与你近身对战的敌人一旦受到你的伤害，便会被你逐渐压制，思绪迟钝，无法发挥出全部实力！

    2.你可以强行无视疼痛一段时间！请注意，无视疼痛不代表无敌，若是免疫疼痛期间受到致命伤，你还是会死！】

    这花有这么强？

    看着自己的面板，陈醒目瞪口呆。

    刚才的困倦一扫而空，取而代之的是喜悦和欣喜。

    花束还没开就这么强，若是彻底盛开，岂不是更变态？

    气息消失，力竭倒地女妖恢复意识，醒了过来。

    她看到枯萎的藤蔓，还有空荡荡的王座，以及眼前气势异常的人类，眼里只有绝望。

    她歇斯底里地嘶吼起来：“人类，抢了我的机缘，我要你不得好死！”

    力竭的女妖想要靠近陈醒，却被陈醒直接扑倒。

    效仿刚才女妖的姿势，陈醒压在她身上。

    要知道，她身上的藤蔓是已经枯萎脱落了。

    陈醒看着身下的女妖，问：“问你个问题，这房间里的发光光幕，通向何处？”

    “我怎么可能会告诉你！”女妖尖叫着，眼里满是恨意。

    “不说可以，我有的是方法让你说。”

    陈醒现在就想试试，破败王座之花的力量。

    他用手，划破女妖细嫩的肌肤。

    一道细小的伤口出现。

    破败王座之力，发动！

    在古怪气息的影响下，破口处立刻变得粉嫩，血液流出的速度都缓慢了。

    迷魅气息有种无形的力量，影响着女妖，让她的意识开始模糊。

    陈醒一边欣赏着女妖的傲人身躯，一边问：“说吧，这发光光幕通向何处？”

    女妖含含糊糊，“通向幻梦境之外……真实的世界……”

    通向真实世界？

    那这女妖，该不会是边境守卫吧？

    陈醒追问：“你是边境守卫吗?”

    “我不是，这是……幻梦境的一处隐藏出口！”

    “边界守卫的出口，与我这不是一处……”

    隐藏出口！

    居然还有这种东西的存在！

    “啊~还想要~”

    未等陈醒继续发问，那女妖呜咽起来，发出哼唧声。

    “能不能，再用力点？”

    ？？

    什么情况？

    陈醒低头看，女妖被迷魅气体影响，已经意识全失，只剩本性。

    所以才会对陈醒说出这番露骨的话。

    “想要。”

    “你可别吓唬我！”陈醒急忙松开女妖，站起起身。

    面前之物是女妖……

    人不能，至少不应该……

