    第六百一十二章光腚惹马蜂（下）

    孟允声一张脸又痒又痛，他恨不能狠狠给自己两个耳光，可当着这么多人，不能跌份儿，其实刚才已经丢过人了，打马蜂的时候，打得噼啪有声，所有人几乎都看到了，知道的明白他是在打马蜂，不知道的还以为他在自打耳光呢。

    张德放来上班的时候，孟允声已经被送往医院，张扬没走，这件事到现在还没完。

    张德放了解事情的大概之后，第一个念头就是这件事是张扬搞出来的，他把张扬请到了自己的办公室，张德放这个人有个最大的特点，就算他心里对别人再有想法，可脸上却不会表露出任何的不满情绪，一脸的笑，每个人都有自己为人处世的态度。

    张德放没有马上提起孟允声的事情，他乐呵呵道：“张老弟，大清早的就跑到我们局来，又有什么指教？”

    张扬道：“我倒是不想来，可心里憋屈得慌，有些事得跟你谈一谈。”

    张德放做了个邀请的动作，张扬在沙发上坐下。

    张德放道：“说来听听，谁得罪你了？”

    张扬道：“昨晚我在君缘和星钻的邱小姐谈合作，突然闯进去两名警察来查房。”

    张德放内心咯噔一下子，他心说这是谁他妈吃饱了撑的？没事找事啊，居然主动去招惹张扬？张德放道：“我还真不知道这件事，老弟啊，你说清楚，我看看是谁干的，如果存在任何违反原则的事情，我一定会处理他。”

    张扬道：“河西分局分局长房新伟干的，孟允声主使的。”

    张德放笑道：“老弟啊，话可不能乱说，老孟和房新伟都是我们系统的骨干，工作一直都兢兢业业，原则性也很强，他们不至于做这种事情吧，我看是不是中间发生了什么误会？”他越来越感觉到今天孟允声的事情和张扬有关，可是他想不通，张扬就算再有本事也没到能够指挥马蜂的地步吧？这货又不是小龙女？不过张扬这个人透着一股邪性，谁知道呢？

    张扬道：“你对他们倒是很相信啊！”

    张德放道：“我们系统最讲究的就是证据，没评没据的事情，还是别说。”

    张扬道：“你觉着我说的是假话？”

    张德放笑道：“我不是这个意思，老弟啊，我知道这件事我们警方处理的有些不妥，这样吧，看在我的面子上，这件事就此作罢，我回头问清楚这件事，如果责任在他们一方，我一定让他们去登门道歉。”

    张扬道：“登门道歉？邱凤仙是台胞，你们系统跑去查房，说我们从事色情交易，什么意思？邱凤仙是住客，我登门拜访，那不是说我提供色情服务，这他妈不是拐弯抹角骂我是鸭吗？是可忍孰不可忍？我不管你怎么想，反正我是忍不了了！”张大官人一幅怒火中烧的样子。

    张德放还是微笑道：“老弟，别动气，都是朋友，有什么话不好说的？”

    张扬道：“昨晚我在燕归来吃饭，他孟允声对我就冷嘲热讽的，极尽挖苦之能事，你去问问钟海燕，我是不是一直都让着他，我知道上次龚雅馨的事情让你们系统很没有面子，可是当时我也没有确切的把握能够找到她，我也没想抢你们的功劳，我只是想救人，怎么？因为这件事你们系统上上下下都把我恨上了？”

    张德放被他道破心思，慌忙解释道：“没有，我绝没有这么想过，当然是救人要紧，我们系统还挺感激你的，如果不是你找到了龚雅馨，我们都得承担责任。”

    张扬道：“人心隔肚皮，我也不知道别人会怎么想，其实无论别人怎么想，我也不会在乎。但是昨晚的事情，不能那么轻易算了，孟允声借酒装疯，房新伟设下圈套，这两个人必须得为这件事承担责任。”

    张德放笑道：“没那么严重吧？”

    张扬道：“要是有人说你是鸭，你还能这么淡定吗？”

    张德放顿时无语。

    张扬道：“有件事我还真得提醒你一下，君缘宾馆是军分区的物业，你的部下胆子还是蛮大的，邱凤仙不但是台胞，还是我们南锡的重要客人，昨晚的事情让她感觉到十分的羞愤，她已经向酒店方面和市里提出了严重抗议，看在咱们是老朋友的份上，我能不追究，可是我管不住邱小姐，人家还是未婚女青年，你们诬陷人家叫鸭，这事儿要是传出去了，以后她还怎么嫁得出去？”

    张德放开始意识到这件事比他预想中要严重得多，张扬的提醒中透露给他几个重要的信息，邱凤仙不好惹，她很可能已经向市里提出了抗议，而君缘宾馆的背景，又决定了，这件事肯定会对军方有所触动，张德放有些头大了，这个房新伟在搞什么？

    电话铃声打断了张德放的沉思，张德放拿起电话，那边一个威严的声音已经吼叫了起来：“张德放，你他妈搞什么名堂？”

    张德放愣了，他是南锡市局代局长，在南锡胆敢跟他爆粗的还真不多，可他马上就听出来了，对方是军分区司令员刘恒，南锡市常委之一，人家有这个底气。他慌忙赔着笑道：“刘司令好！”

    “好个屁！张德放，谁让你去查君缘的？谁给你的权力？”刘司令的脾气不好，是位性格将领，张德放在他眼里只是一个小字辈，刘恒根本没把他放在眼里。

    张德放被骂的尴尬无比，可他也不敢反犟，陪着不是道：“刘司令，您别生气，这件事是误会！”

    “我不管你是不是误会，我要你解释，邱小姐是台胞，又是南锡重要的投资商，她已经把这件事上报给了国台办，究竟会又什么后果，你自己掂量！”

    张德放听到这个消息，手心都湿了：“刘司令，只不过是一件误会，没必要搞得这么严重吧？”

    刘恒冷哼一声道：“不是我要追究，是人家邱小姐要追究，你们可真能耐啊，查君缘就是查我们军分区，我告诉你，君缘不是藏污纳垢的地方，你们这次的行为严重损害了君缘的声誉，你必须要给我交待！”

    张德放被刘恒呵斥了一顿，默默挂上了电话，脸上招牌式的笑容也不见了，他现在笑不出来了。

    张扬在一旁已经听得清清楚楚，刘恒发难全都在他的计算之中，张扬下定决心要让孟允声和房新伟下台，这并非是他不依不饶，像这种人不从警察队伍清除出去，早晚还会做坏事，张扬对南锡的系统很不满意，有道是上梁不正下梁歪，张德放显然没有起到一个很好的带头作用。

    张德放无奈的摇了摇头道：“何必呢？事情闹大了，对谁都没有好处。”这句话像是在自言自语，更像是说给张扬听得。

    张扬笑道：“张局，亡羊补牢犹未晚也，对于一些滥用职权为非作歹的家伙，就是应该要果断清除出去。”

    张德放道：“张老弟，局内部的事情就不劳你操心了。”这句话终于流露出他对张扬深深的敌意。

    张扬微笑站起身来：“体委的事情我都忙不过来，哪有闲工夫操心你们的事情，可别人惹到我头上了，我也不能当缩头乌龟你说是不是？”

    张德放挤出一丝笑容，看了看墙上的挂钟，这是送客的一种表示。

    张扬也没有久留的意思，转身离开了他的办公室。

    张德放等到张扬走后，马上拿起了电话，他拨通了河西分局局长房新伟的电话：“房新伟，你马上来我办公室一趟！”

    张德放联系房新伟之后，又给钟海燕打了一个电话，事情比他预想中要严重的多，他有必要了解一下事情的全部。

    钟海燕听说是这件事，不由得叹了口气道：“这件事终究还是闹起来了，说实话，孟允声做得有些过火了，昨晚当着这么多人的面，他对张扬冷嘲热讽的，张扬表现的一直都很低调，没和他一般见识，想不到他弄出这种事。”

    张德放气哼哼道：“愚蠢，愚蠢之极！”

    钟海燕道：“事情既然都发生了，你就别生气了，生气也于事无补，张扬那个人很爱面子，这次发火肯定是因为面子上过意不去，你让孟局去给他道个歉，兴许这件事就解决了。”

    张德放道：“这次没那么容易解决，邱凤仙已经向国台办提出了抗议。”

    钟海燕惊声道：“会闹这么大？”

    张德放道：“有人想借着这件事做文章，小事也变成了大事。”

    钟海燕有些紧张道：“这件事会不会影响到你？”

    张德放没说话，停顿了好一会儿方才道：“你不用操心了，这件事我会处理。”

    张德放说得虽然轻松，可心里却十分的沉重，他了解张扬的能量，邱凤仙在这件事上表现出的不依不饶，应该说和张扬有着直接的关系，军分区司令刘恒为了君缘的事情都能打电话过来，也许这件事只是一个开始，市里肯定也会知道这件事，更麻烦的是，邱凤仙是星钻的二当家，大老板查晋北和高层有着不错的关系，如果说这件事惹恼了他，他利用国台办向下施加压力也很有可能，张德放越想这件事越要慎重处理，如果处理不当，搞不好自己真的会被牵连进去。

    房新伟没敢耽搁，很快就来到了局长办公室，他首先留意了一下张德放的脸色，一向笑咪咪的张德放，这会儿表情严肃，脸上没有一丝一毫的笑容，房新伟顿时意识到今天的情况不太妙，他来到局才知道孟允声被马蜂蛰了，这件事被传得十分玄乎，孟允声一口咬定是张扬害他，房新伟虽然也觉着策划马蜂蜇人未免太过匪夷所思，可有一点他明白，孟允声倒霉了，而且孟允声倒霉的时候张扬在场。

    房新伟小心地叫了声张局。

    张德放也没招呼他坐，低声道：“说说吧，到底怎么回事儿？”

    房新伟当然不会把实情说出来，他想了想方才道：“是这样，昨晚香河派出所的两名警察接到举报，说君缘大酒店有人从事色情交易，所以他们就去探明情况，没想到体委张主任和一位女士在房间内。”

    张德放道：“他们干什么了？”

    房新伟道：“什么都没干，说话呢！”

    “既然说话呢，你们把人带到派出所干什么？”

    房新伟支支唔唔道：“他们很不配合，都没有出示身份证，所以才造成了警员的误会，我了解过，在出警的整个过程中，我们的警员表现的很礼貌，并没有什么过分的举动，到了派出所也没有刁难他们，反而是张主任不愿配合调查，如果他能够早一点声明自己的身份，表现的稍微配合一点，这次的误会就不会发生。”房新伟脸上的表情很无辜也很冤枉，其实他的确觉着冤枉，自己冤枉透顶，无辜的卷入到这件事情中来，犯贱，我他妈就是犯贱。

    张德放冷冷看着房新伟，他慢条斯理道：“这里只有我们两个，你最好有什么说什么，我不想瞒你，这件事已经闹到了国台办，军分区刘司令刚才也打来了电话，说是要追究到底，我当然会向着你说话，可是你得跟我说实话！”<!--over-->

