
　　“老师来了。”

　　月光疾风微怔了一下。

　　而卯月夕颜则是单手一撑，直接从公园装饰用的石头上蹦了下来。

　　今天的天气晴好。

　　微风轻拂。

　　木叶村的一处街景小公园内有几个看起来跟夕颜，疾风年龄相仿的孩子们正在嬉笑打闹。

　　而他们两个则是已经一身忍者的打扮。

　　正是一个玩闹的年纪，然而有些人已经选择了勤奋刻苦，所以便会显得有一些格格不入。

　　“老师。”

　　宇智波辰和止水从小路的尽头走了过来，横穿过了道路，而夕颜则是跑过来，拉住了少年的胳膊。

　　宇智波辰与其说是三人的老师，但更多有些像是他们的哥哥。

　　止水跟在他的身旁。

　　“看样子今天是止水抓住了他。”

　　夕颜笑眯眯，赞赏地看了一眼头发微卷的男孩，但却只看到止水微微苦笑。

　　他可没有抓住老师的本事。

　　在老师家门口蹲守了很久，却没有发现宇智波辰就站在他的身后。

　　想来也是，蹲守一位上忍，怎么可能会成功？

　　“今天是老师自己来的。”

　　止水摇了摇头说道。

　　他发现宇智波辰几乎不会去做没有用的事情。

　　不知道从谁那里学来的这个习惯，办事简单明快。

　　所以放养了好几天，既然今天是老师主动过来，想必是有什么事。

　　而不会是单纯地陪他们去做一些无聊的C级任务。

　　止水比疾风和夕颜都成熟一些，哪怕他的身高还没有深紫色头发的女孩高。

　　止水虽然为人谦逊，与家族内绝大部分的子弟们都不尽相同，但内心也有属于他骄傲的地方。

　　从记事开始起，止水每日的训练量就大幅超越同龄人。

　　典型的又努力，又天才型的忍者。

　　查克拉基础，忍术基础，忍具投掷都已经达到了匪夷所思的程度。

　　在他看来C级任务，这种不涉及到忍者冲突的任务确实没有什么意思。

　　他想要追寻一些更具有挑战性的。

　　一步跳过了寻常孩子们循序渐进的过程，这就是止水与夕颜疾风不同的地方。

　　外表和煦，内心骄傲。

　　然而卯月夕颜和月光疾风不了解这些。

　　被宇智波辰放了几天的鸽子，今天终于有了接C级任务出村的机会，疾风虽然表面看不出来什么，但内心也微微有些激动。

　　“辰老师，我们去接C级任务吧。”

　　“D级任务我们已经做腻了。”

　　“C级任务？”天籁小说网

　　宇智波辰刚准备开口说什么，听到卯月夕颜所说的话微怔了一下。

　　他做过的C级任务屈指可数。

　　他的第一个任务就是C级的，携带一封团藏的命令前往火之国边境的一个小村子寻找根部线人。

　　而后又做了几个C级任务，后面他的任务等级便是从B级起步了。

　　“C级任务难度不大，你们三个通力合作就能完成。”

　　“等什么接到B级任务的时候，我再来带你们。”

　　宇智波辰开口道。

　　B级任务已经涉及到了忍者之间的战斗，宇智波辰就算再忙碌也会抽出时间来陪他们走一遭。

　　关键是他会在任务当中教会他们一些东西。

　　宇智波辰在一次次危机四伏的任务中摸索出来了很多珍贵的经验，想来对于他们的帮助会很大。

　　说出来这句话是宇智波辰确实不了解木叶任务中心的事情。

　　他从毕业之后便一直在根部服役，就在不久之前都跟木叶村属于断档状态。

　　而且，他今天是要来说其他事情的。

　　“没有老师，任务中心就不给我们派发C级任务。”

　　卯月夕颜撇了撇嘴抱怨道。

　　她在任务中心已经吃瘪了好几次了。

　　听到了女弟子的抱怨，宇智波辰微微笑了一下。

　　“从今天开始，就不会有这样的情况了。”

　　宇智波辰曾经让他们考虑考虑加入根部的事情，让他们回家问问家长的意见。

　　本来以为他们的父母或许不会同意让孩子加入到这么危险的组织中去。

　　但是没有想到最后通过止水收到的结果是夕颜，疾风的父母都同意了。

　　这里面有孩子们自己的主观因素在，还有一部分则是他们父母对于宇智波辰的了解。

　　孩子的老师是宇智波辰，最近这段时间名声大噪的暗部天才忍者。

　　对于寻常人来说这是一个千载难逢的好机会，危险虽然有，但成为忍者不可避免会有危险。

　　与其躲躲闪闪，索性便由他们来吧。

　　团藏虽然曾经试图依靠宇智波辰的事情让根部这一艘地下方舟浮出水面，但是最终被某种压力被迫放弃了。

　　根部的事情还没有普及到大众皆知的地步。

　　所以宇智波辰表面上的身份仍然是暗部。

　　“走吧。”

　　“带你们去一个地方。”

　　...

　　一间阴暗的石室之中。

　　四根石柱上点亮着烛光，微弱的光亮刺破了黑暗，照亮了四根石柱之中的一个黑袍老者。

　　盘坐在了地上。

　　身旁放着一根沉重的拐杖。

　　正在静静的等待着什么，而黑袍老者盘坐的地下，则是一道道漆黑的符文，看起来就像是一条条扭动的毒蛇。

　　数道结界张开，屏蔽了周围的一切感知。

　　坐在当中的黑袍老者正是志村团藏，此刻他的面色有些阴沉，已经过去了这么久还是没有找到解决身体异状的办法。

　　不得已选择了最后一条路。

　　团藏缓缓褪去了上半身的衣衫，露出了其下狰狞盘虬的肌肉。

　　虽然已经年过五旬，但是团藏的身躯确是意外的强壮，肌肉没有丝毫的松弛。

　　赤裸着上半身盘坐在那里气息更显阴冷了几分。

　　静静等待。

　　片刻之后石柱之后的阴暗处传来了一声声响。

　　“团藏大人。”

　　“准备好了。”

　　四根石柱每两根中间的空档都有一名单膝跪地裹在黑袍中的身影，佩带着面具，如果宇智波辰在这里便能够认出来。

　　他们都是根部封印科的成员。

　　此刻，每一个单膝跪在地上的封印科成员都在不断的结印，然后把漆黑的咒符刻在地面上。

　　从团藏身下到石柱之旁，密密麻麻的咒符都是封印科成员们刻下来的。

　　现在，他们已经准备好了。

　　“恩。”

　　团藏微微颔首，一只独目中满是平静。

　　但在他跳动的心脏周围赫然有一枚黑色的勾玉静静潜伏。

　　他就像是一张延迟起爆符，随时都有可能要了团藏的这一条老命。

　　虽然他与宇智波辰的和解之约在极短的时间内定下，团藏快速的答应了很多的条件，急于脱身。

　　他害怕时间拖的太久，外界发现了他们失踪的事情，迫使宇智波辰选择鱼死网破的一条路。

　　但是团藏从来不会把自己立在危险的境地。

　　约定？

　　就算是纸质的文书，团藏都会毫不犹豫的撕毁，因为他撕毁的条约太多了，所以团藏自身也不会把自己的安危建立在对方是否会守约之上。

　　疑人多疑。

　　他觉得宇智波辰跟他是同一类人。

　　“那就...开始吧。”

　　团藏漠然开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百二十七章 封印免费阅读。https://xs.23sk.com 