    那些砸向庆尘的石头，被他垒成了遮风的石墙。

    然后又被推倒。

    神代士兵们愤怒的拆除着，看向那个猪圈里的少年时，眼神里也带着愤恨。

    或许就连他们自己也不知道这愤恨从何而来，只觉得这少年在挑战他们，挑战A02基地十多年以来，在囚犯面前的权威。

    这么多年了，没有犯人敢这么和他们对着干，神代士兵们享受着囚犯们不敢与他们对视的畏缩神态。

    囚犯们就连正视他们一眼，都是一种冒犯。

    而如今，不仅有人敢与他们对视，而且还敢一而再、再而三的用行动挑衅。

    神代士兵们从未感觉到如此愤怒过。。

    上一次遇到这样的囚犯，还是十九年前的庆牧。

    庆尘看着这群神代士兵推倒那些石墙，也不生气。

    他只是拍着身旁的黑猪脑袋：“记住这些人，就是他们拆了咱们挡风的墙。”

    神代士兵们看了庆尘一眼，心说这货是不是疯了？！

    只是，当庆尘目光朝神代士兵们扫去时，神代士兵们竟不由自主的偏过目光，没敢对视。

    这让他们更加愤怒了。

    远处刚刚出工的囚犯们，有人嘀咕道：“费什么劲啊，神代会允许他把这墙垒起来吗？我要是他，我就省省力气，不然体力消耗过度又没吃饭，晚上怎么熬？太蠢了。”

    “就是，都到这种地方了，还逞什么英雄。”

    庆氏的情报人员们看了说话的几人一眼，但谁也没说什么，只是默默的看着。

    到了傍晚，石墙竟然又垒了起来。

    第一次石墙筑起的时候，所有囚犯都在自己的监区里，没法看到这个过程，也无法体会其中的艰难。

    他们想的更多是：换做他们，一夜之间也能垒好一个。

    但直到白天他们亲眼看着石墙如何一点一点出现时，才明白，庆尘到底经历了什么。

    那双手之上的镣铐格外沉重，以至于庆尘要从地上弯腰捡起一块拳头大的石头，都会吃力的导致浑身颤抖。

    囚犯们看着石墙一点一点出现，然后围住了猪圈。

    到了傍晚，神代士兵们又冲过去，将石墙全部推掉。

    庆尘没有说话。

    囚犯们们也一言不发。

    慢慢的，所有人都觉得气氛有些凝重了，连那些不属于庆氏的囚犯，也不再说什么嘲笑的话。

    辛苦一天垒起来的石墙，又倒了。

    但是等到再一个黎明到来，囚犯们走出监区，又看到那石墙再次出现。

    周而复始的，神代士兵冲上去再次拆除了石墙。

    庆尘依旧平静。

    这一场苦行，让他更加沉静了。

    这次，神代士兵拆掉石墙后便离开了，而庆尘则重新捡起一块块石头，堆砌新的石墙。

    人被打倒了可以再站起来，石墙被推倒了还可以被重新垒起。

    当命运给你选择的那一刻，你只需要选择倒下还是站起来，然后剩下的痛苦都不重要了。

    囚犯们经过猪圈时，看到庆尘捡起石头的手，红肿着，手背也被冻得的皲裂。

    他们知道庆尘已经四十多个小时没有进食，这在严寒中是一件非常可怕的事情。

    就在此时，有人经过猪圈时突然隔着几米对庆尘问道：“何必呢，你明知道石墙还会被推倒。”

    庆尘想了想回答道：“闲着也是闲着。”

    囚犯们愣住了，他们以为庆尘会说一些大道理，会发表一系列演讲，却没想到，竟是这么一个啼笑皆非的回答。

    以至于所有人都不知道该怎么把话接下去，于是大家沉默了。

    庆尘重新堆砌石墙，依然很平静。

    甚至让人感受不到苦难的存在。

    囚犯们搬运着山石。

    “他不累吗？”

    “怎么可能不累。”

    一名中年囚犯忽然忍不住说道：“你们觉不觉得，他很像十九年前的那位长官。比那位长官还年轻，却比那位长官还执拗……”

    他们在这里被囚禁了十九年。

    人生又能有多少个十九年呢？

    十九年太久了。

    久到他们几乎都忘记了，庆牧那时执拗、坚毅且倔强的神情。

    他们每天都处在吃不饱、穿不暖的情况，每天都盼着寒冷的冬季赶紧过去，可这里的冬季格外漫长。

    他们每天都在思考着如何生存，已经没时间去怀念过去了。

    这就是生活对意志的摧残。

    人就像是干枯大地上一块奇形怪状的石头，然后被风沙不断侵蚀、打磨。

    直到这一天，他们看到庆尘，又回忆起十九年前的那个人，以及那个人曾带给过他们的顽强意志。

    这时候，他们重新想起那个仿佛永远都不会倒下的庆牧。

    似乎庆牧长官还在这里，他们也还年少。

    也还怀揣着热血与激情。

    某一刻，他们有种错觉，十九年前的那个倔强的人回来了，从未离开。

    有一团小火苗又燃烧起来。

    虽然还很渺小。

    有人低声说道：“真怀念啊。”

    又有人低声说道：“不要再说了。”

    可是这句话提醒慢了，神代士兵已经通过他们脑后嵌着的黑色金属，监听到了他们说过的话。

    几名神代士兵铁青着面色说道：“刚刚是谁说的话，举报有功。”

    一名囚犯立刻指着说话之人：“就是他们俩，002921和002949！”

    这是那两名囚犯的编号，被指认的两名囚犯冷冷看了泄密者一眼，等待着即将到来的惩罚。

    其实他们都知道，神代给他们带上这黑色金属，能够很轻易的就分别出到底是谁说了哪些话。

    但神代士兵从来不直接抓人，反而要求其他囚犯指认，故意制造囚犯之间的矛盾。

    “002921和002949出列！”神代士兵怒吼。

    这两人缓缓走出来，神代士兵举起鞭子便往两人脸上抽去。

    施暴者以为他很快便能将这两人抽的跪地求饶，可是并没有，这两人被抽打后只是痛苦的蹲下身子，却一声未坑。

    鞭子如雨点般落下，两人很快因疼痛休克过去，但奇怪的是，他们这次真的没有求饶。

    夜晚降临。

    沉默的监区大宿舍里已经熄灯。

    有人悄无声息的起身，从枕头下面掏出一块尖锐的碎石来，缓缓摸去那名泄密者的床铺边上。

    “呜！”

    泄密者被人按住了嘴巴，紧接着，行凶者用锋利的石头从泄密者脖颈上划过。

    石头再锋利也只是石头，所以行凶者划过第一次的时候，泄密者脖颈上只是渗出血痕。

    泄密者奋力挣扎着，很快又有两人潜行过来，按住了泄密者的手脚。

    行凶者足足割了十二次，才终于割开了泄密者的脖颈大动脉。

    在这个过程里，泄密者挣扎的动静吵醒了不少人，但没有人管这件事情，继续装睡。

    行凶者们确定泄密者已经死亡，纷纷离开。

    令第一名行凶者有些意外的是，这帮忙的人里，不止有庆氏的情报人员。

    又一天黎明。

    庆尘停下手中捡石头的动作，无声的站在寒风里。

    他看着几名囚犯在神代士兵监督下，将一具尸体抬了出来，庆尘看清了死者的长相，正是昨天的泄密者。

    神代士兵让所有囚犯站在石场上，怒吼着他们交代是谁在行凶，结果这一次没人再泄密了。

    神代士兵冷笑：“你们不说，我也能查出来是谁做的。不过你们既然选择团结，那今天就全都别吃饭了。去给我搬石头，今天所有搬运石头的数量都必须加倍！谁供认出其他人，就可以七天不用劳动，还可以天天吃蛋白棒，自己选！”

    这时有几名囚犯见神代玩真的，立马站出来指认了昨晚三名行凶者：“就是他们！”

    神代士兵猖狂的大笑着：“你们的团结，在你们的狗命面前根本不值一提。”

    庆尘看到这一幕，继续弯腰垒砌自己的石墙，然后等待神代士兵来推倒。

    不过，他等待的不止这些。

    回归倒计时160:00:00。

    还有六天多时间。

    ……

    ……

    22号城市。

    神代的高天原庄园深处。

    高天原庄园由木质结构建造，庭院内黑色的石子被精心摆放过，犹如海面上的波纹。

    在黑石中间，还有一块灰色的大石头伫立着，像是一处干枯的山水，充满了寂寥感。

    有人身穿武士服、踩着木屐匆匆而过，走到深处一扇白纸门外跪下：“老祖宗，庆尘的DNA检测报告出来了，果然如您所料的那样，DNA序列像其他骑士一般美丽而璀璨。可以确定了，他就是骑士的下一代领袖，白昼的主人。”

    历代骑士都受过伤，难免被人采集到一些DNA样本。

    每一代骑士的DNA都是不同的，但又有一个共同点，那就是骑士打开基因锁后的DNA全都迥异于常人，根本不能算在人类范畴，且无法复刻。

    这个特征，足以让神代甄别出庆尘的真实身份。

    这是一位正年少的骑士，如朝阳一般绚烂、诱人。

    骑士们拥有着长久的生命，还有无穷的潜力。

    这是人世间最完美的躯壳。

    屋里的老人问道：“家主怎么说？”

    武士低头道：“家主说，让您准备夺舍。”

    老人皱眉：“我听说他无法被夺舍，而且夺舍他的人，还很有可能会被他夺走记忆。若是我失败了，神代就没有秘密了。”

    老人不想冒险，虽然他的寿命所剩无多，但他也不想冒这么大风险。

    武士跪行几步来到门外，小声说道：“家主说，他既然无法被夺舍，那就强行让他夺舍别人。待到他的躯壳成了植物人，老祖宗您自然就能取而代之了。老祖宗您放心，那具躯壳保存的很好，只等他晋升B级，就可以进行下一步了。”

    老人愣了一下，他倒是没想到过这个办法。

    间谍传回的消息其实很模糊，只说夺舍过程中设备损坏，这少年很有可能意志过于强大，无法被夺舍。

    但既然是意志强大，别人没法夺舍他，却可以让他去夺舍别人。

    夺舍后，‘庆尘’的意志转移到其他人身上，而那具躯壳却不会死去，只会成为植物人。

    这样一来，夺舍植物人还有什么难度？！

    只不过，这就需要庆尘达到B级，不然的话大脑损伤的程度会极其严重。

    就算这位神代老祖宗夺舍了，恐怕也没法继续提升实力境界，也无法再完成下一次夺舍。

    这时，武士继续说道：“家主还说，骑士之躯，寿命长达数百年，有了这少年的躯壳，您有几百年都不用再夺舍其他人，意识也不会被一次次削弱。但家族没了您，也就没了半神，所以希望您能在夺舍之前，先杀掉如今最大的威胁李叔同，不然他徒弟被夺舍，是不会善罢甘休的。”

    老人平静道：“我都不知道李叔同在哪，如何杀他？”

    “家主说，这少年是时间行者，”武士说道：“他回到表世界，一定会想办法将自己的处境与位置告诉李叔同，到时候李叔同会自己前往A02基地的。这少年如今只是C级，他修行至B级想必还得很久，您有足够的时间去杀李叔同。”

    老人说道：“告诉家主，有心了。”

    ……

    晚上11点前还有一章

