    第879章 光芒万丈

    T6记起来了，想了想，他又道：

    “那在此之前呢？有过呢？”

    K7早压紧双唇，不再开口。

    说话，很累。

    不想说。

    在此之前，有。

    他知道。

    但懒得说。

    都是过往史，有什么可深挖。

    人肯定没有问题，以她的实力，战队早暗里对她调查了至少十次以上

    祖上十八代都有过调查。

    身边的朋友、亲戚，任何与她有关系的人全部都有调查。

    本人行程轨迹自不用说。

    细到只差没有把几点上厕所给摸清楚了。

    “那谁知道。反正不可能来自黑道，审核就过不去。”Z7韩峥摸着下巴，一脸高深莫测的思考。

    随后，压着嗓子小声说，“你们说，安夏的经历会不会和青鸟一样？有大佬指点她？”

    也只有这么个解释，才能说得过去。

    一语点醒雪域大队的特战员们。

    不是不可能！

    青鸟初中的时候就是由几位大佬带着训练，最后被夏队盯上，成为雪域大队一员。

    Y持有怀疑，“天底下哪到这么巧的事。”

    T6翻了个白眼，“天底下巧的事，还少吗？”

    永远与Y站在同一阵线的X站出来，“不少，但像青鸟她的经历，很难有巧合。”

    “那你们说还有什么原因呢？”Z7把问题又重新抛出来。

    ……

    众人沉默。

    不知道。

    要不，去问问破狼。

    他们肯定知道。

    等会问，等会问。

    G3说，“别讨论了，好好看！”

    场上俩人还在你来我往，根本没有办法决出胜负。

    三十分钟为界线，如果三十分钟过后还是没有胜负，两人主动分开。

    二十三分钟，二十六分钟……三十分钟！

    叶简按下时间，声音清越扬起，“时间到！”

    结束！

    全身汗透的俩人分开。

    没想过打成平局，但，时间已到，强行平局。

    满头大汗的安夏收手，站定，调整粗喘呼吸。

    几秒后，她道：“你很厉害，我很难赢过你。”

    实话。

    三十分钟的打斗，差不多快接近她这个身体的体能边缘了。

    再继续打下去，她会因体力不支而命丧他手。

    夏今渊甩甩流入眼里的汗水，满脸通红的他，目有欣赏看着安夏。

    称赞，“你是我见过第二位最厉害女战员。”

    除青鸟以外，她是第二个可以和自己打上半小时，打成平局的女战员。

    “第一个是青鸟？”安夏问。

    夏今渊笑着点头，“对，是她。”

    青鸟很厉害，18岁的时候已经随他们执行许多特A任务。

    而今，18岁的新星安夏出现，她的光芒将与青鸟一样，光芒万丈！

    安夏则道：“你是我第三个打得很痛快的人。”

    “第一是穆沉渊，第二青鸟。”

    安夏打得极为痛快，痛快到一身轻松。

    痛快！

    太痛快了！

    继与穆沉渊、青鸟交手后，第三个让她痛快到打完还想继续打下去的人。

    “是对我搏斗术的认可？”夏今渊挑眉，见叶简朝自己走来，他扬声，

    “青鸟，下回你与她好好切磋。”

    一道走过来的穆沉渊淡冷开口，“下回，我与青鸟切磋。”

    叶简想了想，笑着提议，“不如，下回我与穆队切磋一回。”

    “再我们四人一起切磋？如何？”

    (本章完)

