    军工厂的产量勉强供应前线一小部分，这场战事还暂时不清楚打的多激烈。但是根据得到的情报来说正太铁路线的路轨、桥梁、隧道、水塔、车站等均被破坏；平汉、同蒲（北段）、石德、北宁铁路以及主要公路也被切断；华北各交通线陷于瘫痪。

    送来的材料了不乏铁轨钢筋等一些物资，而且铁轨占很大一部分。生产已经高强度的持续了一个月的时间，但是所有人都在努力的加班，尽量的去多生产一些物资。叶天这里组织人手开始学习怎么修理这些机器，长时间的高强度的工作，不管是手工还是自动的机械设备都有了问题。

    “这个自动设备的齿轮你们看一下，齿轮已经磨损的很严重了，这种磨损是不可避免的，即使是用润滑油也只是减少磨损。而且，不同的磨损对应不同的问题，有的可能是齿轮本身的质量问题，有的则可能是环境的问题。比如有了一种磨损之后，就有可能有多种的齿轮磨损共同存在的情况。”

    叶天蹲在地上侃侃而谈，然后把手里的齿轮递给了其他人，让他们各自传阅看看。

    “咱们这个齿轮是齿轮疲劳磨损的磨屑在啮合的两齿面间移动，碎屑会在齿轮中间进行摩擦，会引起接触齿面的磨粒磨损，而磨粒磨损所形成的洁净表面又可能增大分子的粘附力，从而引起粘着磨损，同时轮齿材料的分子由于氧化作用或与周围介质发生化学变化，又可导致腐蚀磨损的产生……”

    叶天讲了一会，才发现这并不是一群基础扎实的学生，而是一群字都不熟悉的普通人。

    “我先不讲了，咱们根据地实在是没有相关的书籍资料，要不然的话我带着你们从头开始学。”

    叶天咂摸一下嘴，只能无奈的叹息一声。

    “怎么了叶主任？讲的挺好的嘛，为什么就不讲了。”

    “唉……咱们这些东西实操还好说，但是理论知识和基本的规律可就不是一句两句能说清的，我这边也不能说是博闻强记了，能记得住的也不是很多了。”

    叶天只能无奈的摇摇头，这些东西没有基础的人接触起来和听天书一样，就像叶天前世听不懂模电和plc一样，没有基础实在是太难懂了。

    “好了，我先修理了，你帮我看看，别让那边通电。”

    “好。”

    叶天这边在齿轮的替换件上抹上润滑油，然后清理了一下其他的齿轮上面黑色的油灰，重新上一边机油安装上去。

    “通电，看看怎么样。”

    叶天把盖板盖上之后，对着旁边通电源的一挥手，然后电源接上。

    “嗡！”

    机器开始了正常的运转，修好了就行，这就可以恢复生产了。

    “没什么事情了，你们继续生产，我去其他的地方看看还有什么要修的。”

    叶天擦了擦手，然后继续朝着其他车间走去，最近有很多的设备都坏了。

    “叶主任，其他车间的设备就交给钳工部去修理吧，您做的已经够多了。”

    “那我在这里也没有什么好做的了，不找点事情做我也闲的发痒啊。”

    在车间里没有点事情真的很难熬时间，叶天只好来回的走来走去。

    “叶主任，要不然这样，您先回去吧，我这边有事情我就直接去你家里找您，您看怎样？”

    “也行。”

    叶天现在基本上啥事情都不管了，按照生产计划生产之后就可以去歇着了。这大战打的叶天十分的糟心，后勤每天简单的记录一下用料情况和库存就可以了，然后带着人去把生产出来的弹药送去前线。

    现在哪里还有什么前线啊，整个华北都成了前线。叶天只能和上级商议了一个地点用来存放弹药，让前线部队来拉走。

    “唉，百团大战一开始，这后勤压力着实太大了。”

    叶天统计了一下这几个月生产出来的弹药，现在已经是生产出来了29万的弹药。这一批5万发弹药即将也要拉到前线，没有完备的工业体系，这东西玩起来真是太耗费精力了。随着叶天越来越感觉精力不济，渐渐地也开始懒了一些，生产方面不怎么抓了。

    “嗯……这东西真是太多了，真是辛苦兵工厂的同志们了。”

    “没什么，到时候给兵工厂的同志们放几天假好好地去休息一下就行了，兵工厂基本上昼夜不停了，我都快撑不住了。”

    叶天把统计的数据交给了上级派来的代表。

    “那叶同志可要保重身体啊，这身体是革命的本钱，你可是重要的军工人才啊。”

    “我算了，我算什么军工人才，我无非就是知道的多一些而已。”

    叶天连连摆手，军工人才可不是自己能当得的，现在厂里面的军工人才那个人身上没有一些伤呢。

    “滴……管理系统已恢复，当前统计表错误三处，格式严重错误。”

    叶天现在看到了惊恐，在纸上，叶天看到了三处的计算错误，在另一边是系统写好的统计表。表上详细的列出来了所有耗费物资的重量，和所花费的工时。

    “代表啊，我能不能把报表带回去重做一下，这边的有三个数据不怎么对。”

    “没事的，改一下就行了。”

    叶天先拿笔改了一下。

    “对了，我还有一份补充材料忘了带过来，我等一下送过来。”

    “哦，好，你尽快拿过来啊。”

    叶天然后尽快的去办公室重新做了一个表格，这时候没有什么excel，所有的表都需要自己用手工画出来。叶天忙活了好一阵，然后把系统的统计数据全部的照抄了下来。

    “这尼玛真不是人干的事情。”

    叶天然后把报表递给了代表，代表拿起来看了一眼。

    “叶同志啊，你这是重新做了一份吧？”

    “没有，补充嘛，因为我忽然想起来了统计表上少了很多的数据，这份就是详细的统计数据了。”

    代表看了一下叶天的两份报告，皱着眉头摸了摸下巴。

    “叶同志啊，你这字应该练练了。”

    叶天此时很无奈，自己反正字写的不好又不是被吐槽一次两次了。