    “呜~”

    中野四叶打开房门，从房间里出来。

    揉了揉懵松睡意的双眼，她环顾一下四姐妹的房门，三个房门紧闭，最边边一花的房门虚掩着。

    看来今天她是最早起床的。

    中野四叶站在二楼的走廊，手放在扶栏上，环视客厅一周。

    客厅还很暗，挂在墙壁上的巨大液晶时钟屏幕显示时间为早上五点半，空气湿度比较大。

    这个时间段家里的四姐妹都睡得正香。

    穿着卡通图案的拖鞋，中野四叶小手摸着扶梯，慢慢走到客厅。

    客厅里静悄悄的，五人的物品摆放得有些凌乱，一花的包包，二乃的化妆镜子，三玖的运动装上衣，五月的头饰，随意摆放在客厅的沙发茶几上。

    乱糟糟的，散发着五人各自的气息。

    不过这样子才是五姐妹，如果整整齐齐干干净净的，反而不像五个十七岁少女住在一起的家。

    中野四叶开了一盏偏厅里的照明灯，走到客厅窗户前。

    正面落地窗外还是混沌昏暗的夜色，天际略见一丝紫晖。

    推开落地窗，一阵清风从窗外吹进，清晨的新鲜空气将五人的气息吹淡。

    空气很润，似乎有露珠融化在里面。

    走进阳台里，微风将睡觉时的倦意吹走。

    先是尽情的伸一个懒腰，再拿起阳台上的浇水壶，中野四叶慢慢帮阳台边两三盘观叶植物浇水。

    每天浇灌观叶植物，是她的爱好之一。

    水流坠叶，绿枝微颤。

    翠绿的观叶植物似乎很满足。

    放下浇水壶，中野四叶慢慢走进洗浴室，开始洗漱。

    渐渐的，房门慢慢被推开。

    三玖，二乃，五月缓缓从房间里出来。

    “早……”

    “早。”

    “早上好~”

    三人相互打个招呼，相互督一眼后，不约而同地走向洗漱室。

    中野四叶已经穿好了衣服，安静地坐在沙发上，两只手端正头上翠绿色的绸带。

    “早！米纳！”

    她看见三人，嘻嘻一笑，“今天也要努力哦！”

    三人无视了她，相互推攘着冲向洗浴室。

    少顷，五月无助地站在洗浴室外，叹气一声，右手捋捋脸颊前的长发。

    迟来一步，洗浴室里能容纳两人同时洗漱的洗漱台被中野二乃和中野三玖霸占。

    “四叶，去把一花叫醒吧。”

    五月看起来睡得不错，长发上的呆毛翘得高高的。

    “好！”

    中野四叶收回注视五月的目光，点点头后，蹦跳得走到二楼，推开中野一花的房门。

    “好乱！”

    第一眼看到这凌乱无比的房间，中野四叶还以为自己进入垃圾场了，小嘴微张。

    “一花，几天前你的房间还不是这样子的！”

    她嗔视一眼床上裹着白床单的中野一花，生气道。

    “……抱歉嘛~”

    白床单里裹着的凹曼轮廓动了动，酥酥的声音从里面传来。

    从地面上各种杂志，化妆品，衣服中跨过去，中野四叶毫不客气地掀开床单。

    白皙皙的一花蜷着一丝不挂的身体，在床上侧面睡着，两只小手抱着屈着的纤细小腿。

    “一花，你没穿衣服呀！！”

    中野四叶脸颊一红，看着一花的裸体像看着自己的一样，但一花是一花，四叶是四叶。

    好羞红。

    “啊呜~”

    中野一花微微睁开朦胧的眼睛，无所谓地打一个哈欠，从她手中接过衣服。

    “抱歉~~”

    五人洗漱完成后，并肩出门，再次走过昨天上学的街道。

    因为那儿有一棵樱花树。

    “果然是一花的发色好看。”

    四人围着中野一花，将一朵落下的樱花花瓣插在中野一花的秀发中，评估一声。

    “讨厌，被这样看着，像人体模特一样。”

    中野一花羞答一声。

    四姐妹才不信她的鬼话，这一花坏得很，在家里整天不知羞的脱衣服。

    中野四叶也跟着嘻嘻的打闹起来。

    其实，五姐妹一直这样子就好。

    四姐妹在身边，无论到哪里，她都能适应过去。

    回到学校，五姐妹想起今明两天是学校的大型考试。

    身为体验生的五人不需要参加考试。

    五人在教学楼告别，将自己在班里面的书籍拿到体验生自修室，然后在那儿度过两天。

    中野四叶率先告别四姐妹，回到教室后，收好书本，连同通勤包一起拿出教室。

    在洗手间换好运动装，前往运动场。

    早晨七点半，教学楼传来一阵阵课桌挪动的响声，学校广播开始试音，内容是考试考风考纪。

    运动场上只有寥寥几人，都是田径队的。

    “早上好哦，四叶同学？”

    同班的追番女孩用踉跄的日语问好。

    “早上好~”

    中野四叶嘻嘻着回应，室外的空气充满了轻松舒服的气息。

    “那我们开始吧。”

    追番女孩拉着她来到田径场上。

    塑胶的红绿色跑道在早晨的阳光下，颜色更加鲜艳，踩上去软硬适中。

    跑道内由沙子和草皮做成的足球场一片淡绿色。

    “每天都要这样子训练半小时才能回班哦。”

    追番女孩说着，夹了一半英语，才把这句话完整表达出来。

    “我知道了。”

    中野四叶点点头，挥起手臂，同追番女孩一起在跑道慢跑起来。

    迎面的风吹起她头上的翠绿色缎带，缎带随风摇曳。

    步伐很均匀，节奏控制得很好。

    这是这个高中的田径队的日常训练项目，不同于霓虹高中体育社团的下午放学后才开始社团活动，这里的田径队早上就开始训练。

    她对这个田径队还是有些疑惑，即使是考试，她们也会组织训练。

    这里田径队的同学不苟言笑，目的都很明确，在这学期市里的田径比赛拿到名次。

    明明是一个社团，但没有一点社团的热情，有的只是纯粹的功利性。

    虽然不适应这种气氛，但她不想拖后腿。

    教练说没有什么女生来报名比赛，希望她能过来帮帮忙，因为她有拿田径女子名次的资质。

    即使是体验生，也可以为校争光，回到霓虹也有辉煌资历可言。

    中野四叶很快就答应下来。

    大家需要她，这最好了……

    跑完两圈跑道，两人转到校园的校道上继续晨跑。

    跑到一半，中野四叶在一簇花丛中停下脚步。

    “怎么了吗，四叶酱？”

    追番女孩慢慢往回跑，停在中野四叶身边。

    “看。”

    中野四叶指了指在花丛下端那棵小草，小草生气勃勃，茎上长着四瓣绿油油的叶子。

    “四叶草哦。”

    “四叶草？”

    “嗯，四叶草也叫幸运草，我发现它，说不定今天会有好运发生哦。”

    中野四叶脸颊流下一滴晶莹的汗粒，抬头看向追番女孩，嘴角开心地翘起。

    但追番女孩并没有听懂这句话。

    “走吧，时间快到了，教练会生气的。”

    两人跑回运动场的跑道。

