    上任总督初期，夏风的生活对比之前显的忙碌了不少。

    没办法，虽然他不是特别在乎炎东的总体发展，但对“自己”的发展却不能不上心。

    只有初期的接手工作全部搞定后，他才能开始自己的“小动作”。

    .....

    目前，炎东特区只享有一定程度的自治权，而不是高度自治权。

    比如行政体系，法律法规，进出口贸易，都要以炎国内陆执行多年的规定为标准。

    之前由神野家族发行的金银铜币暂时还可以使用，但后续会逐步转变成龙门币，以及泰拉币这种全世界高效流通的货币。

    按照炎东特区设立之初的纲领，东洲，西川，神野湾三个地区，都会纳入炎东的管辖区。

    但在实际上，炎国内陆还有另一条附加规定。

    那就是神野家族所在的城市，神野城，需要保有家族自治权，炎东最高行政机关要尊重和履行此规定。

    同时，这也是神野家之前和林洪签署的归属权转让协议中达成的共识。

    说实话，这一点夏风到不是很在意。

    从规模上看，坐落在神野湾地区最北端的神野城属于整个炎东最大的城市，但也仅仅是一座城市罢了。

    神野家所谓的自治，也就相当于自己当个市长，以保证家族的兴旺。

    但在这件事上，还有一个除了权限之外，值得他留意的点。

    .....

    言国相之前私下里和他透露过，希望他与神野家族保持友好的关系。

    行政在级别上，肯定是总督权利最大，但在细节上，最好不要故意为难神野家族的人。

    最后，言国相用蕴含深意的语气说过，这是龙门魏总督的请求，希望他能给这个面子。

    ....

    现在回想起来，夏风已经大概能猜到其中的门道。

    如果他没记错的话，龙门总督魏彦吾的妻子名叫文月，根据传言，文月是东国的公主，所以也被称为文月公主。

    在纷争发生之前，整个东国一直是神野家独大，西宫家与樱武家陪衬，造成这种实力落差的原因，肯定和龙门对神野家的帮助有关。

    同时，在维多利亚介入之后，神野家果断放弃了统治权，选择站队炎国，这明显是有意为之。

    很显然，神野家非常希望炎国接手，只有这样，他们才能在失去统治权之后保证自己家族的利益最大化。

    按照神野家之前的计划，炎东的总督应该是林洪，所以他们才会故意与林洪签署协议，来换得好感。

    林洪本就是华北总督，与龙门总督魏彦吾属于同一个级别，多年的交往中，肯定保持着深厚的交情。

    所以，结合着整个事件的始末，夏风得出了一个大胆的结论。

    魏彦吾的妻子文月公主，全名应该叫，神野文月。

    .....

    关于神野家族自己管理自己城市的问题，对他来说根本无关痛痒。

    他的精力，暂时要放在更重要的事情上面。

    ....

    一周后。

    现在的时节已经到了春季，南海岸大片的樱花盛开，仿佛将整个世界渲染成了粉红色。

    距离他初到东国，也刚好过去整整一年。

    樱花林中，龟龟扬着手臂欢快的奔跑着，脸上满是天真的笑容。

    “哈哈哈哈哈，大风车，好漂亮，樱花好美啊！”

    小楼阁附近，风笛开着拖拉机开垦出了大片的田地。

    “突突突突突突突！”

    拖拉机马力十足，土壤被翻新打散，风笛在上面哼着小曲，满脸幸福。

    根据她的说法，她今年要挑战凭一人之力供应整个沙虫养殖基地的新鲜蔬菜，甚至还要出口。

    不过这个挑战，恐怕有点困难，毕竟这些家伙都太能吃了。

    .....

    沙虫养殖基地早已经全面开工，春季是沙虫繁育的旺季，按照小惠之前的计划，养殖扩建终于提上了日程。

    对此，夏风没有任何意见，直接再投入6个亿，让小惠带人与南希沟通，争取把整个沙虫养殖基地的规模再扩大一倍。

    同时，之前与黑钢国际和喀兰贸易约定的沙虫代理也重新恢复。

    这样一来，维多利亚，哥伦比亚，以及谢拉格贸易辐射的泰拉中部国家，就全部变成了嗷嗷待哺的羊羔。

    销售问题根本不需要他操心，沙虫有多少卖多少，根本不用担心卖不出去，全程供不应求。

    他唯一需要做的，就是数钱。

    .....

    夏风的身份明明是炎东总督，但蒸蒸日上的却是属于维多利亚殖民地的南海岸。

    在炎东下属的各部官员眼中，他这个总督实在是有点不靠谱。

    然而，他们根本不了解夏风的性格，以及他的打算，说白了，这已经很靠谱，真正不靠谱的还在后面呢。

    半个月后。

    炎东的行政工作终于在“上下齐心”的努力下，算是完成了初期阶段。

    各部门的运作基本走向正轨，地方警备力量，职能部门的工作人员配制，也达到了日常标准。

    总督府，总督办公室内。

    夏风坐在办公桌后，耐心的听完了周良进行的工作报告。

    整整半个小时，周良说的口干舌燥，脑门上全是汗，说完后，他堆着笑脸擦了擦脸上的汗水。

    “总督，目前的工作进展差不多就是这样，之后的话，就是一些本土私人商会，矿场，石场，以及捕鱼船队的注册工作，还有......”

    夏风抬手打断了他的话。

    “好，我知道了，周长官，这段时间辛苦了。”

    周良将头一低，亢奋的回道。

    “不辛苦，不辛苦，都是下官的分内之事，总督大人，您就别叫我长官了，直接叫下官的名字就好。”

    夏风点点头。

    “行，你长我些年纪，那我以后就叫你周哥吧。”

    周良神色一僵，下一秒整张脸都白了。

    “这....这可使不得呀，您这不是折我的寿嘛，如果您嫌麻烦，直接叫我老周，小周，小良，都可以。”

    “行吧行吧，那就老周。”

    “好好好。”

    .....

    讲道理，周良表现出的卑微实属有些过了。

    他是炎东特区的区副官，如果做个比喻，将炎东比喻成炎国，那周良可就是言国相的角色。

    周良这个人的工作能力其实很强，这段时间以来，整个炎东行政事务的统筹与规划基本都是他在把持。

    可是，看他现在面对总督时小心谨慎的样子，看起来就像个犯了错误的小学生。

    夏风不知道周良在害怕什么，或许，就是他接下来想说的事吧。

    ....

    坐在办公桌前，夏风将手伸向了桌面上的茶杯。

    “老周啊，其实我对总督的具体行政权限不是十分清楚，我想问一下，我有没有部长级以上的人事调动权力？”

    看到夏风的杯子里只有半杯水，周良立刻拿起茶壶，一边帮他倒水一边回道。

    “回大人，如果是自己的地区，自然是有这个权力，但部长级以上的人事调动，需要有明确的理由，还要将调动信息回报给炎国内务院。”

    “这么麻烦？”

    看出了夏风的不悦，周良脸色不变，继续小心翼翼的回道。

    “炎东特区的自治权有限，没办法，规定上确实是这样，但是.......依下官来看，如果总督执意要换掉某个人，可以先斩后奏。”

    夏风眉毛一挑。

    “哦？任何人都可以吗？”

    “呵，下官也不敢妄言，具体还要看这个人是谁。”

    茶杯倒满水后，夏风端起来轻轻喝了一口。

    随后，他放下茶杯，轻描淡写的对周良说出了三个字。

    “比如，你。”

    .....

    听到这三个字，周良脸上的笑容僵住了。

    下一秒，手里的茶壶脱手而落。

    “啪！”

    掉在地上摔的粉碎。

