    “看样子你赢得也不是很轻松啊。”

    说话的是天道佩恩，以山椒鱼半藏制作而成的傀儡尸体，保持着半藏生前的样子，声音也和半藏一般无二。

    唯一不同的是，就是眼睛转化成了轮回眼的特有形态。

    眼睛幽暗，宛如一滩死水，缺失活人该有的情感。

    全身散发着死亡的压迫感。

    也有一股死人特有的味道。

    这种气息，一般忍者是无法感觉出来的，但是对于精通医疗忍术的云游巫女而言，还是能够感觉到这种傀儡，与活人有着些许的区别。。

    天道佩恩看到云游巫女断掉的右臂，虽然已经经过止血，将伤势压制下来，但为了杀死油女龙马，这样的牺牲也不可谓不大。

    对于天道佩恩的问话，云游巫女脸色不变的笑着回答：“毕竟是根部的副统领，能付出一条手臂解决掉他，不如说，是我赚大了吧。”

    “船户的伤势怎么样？”

    天道佩恩继续问道。

    他不关心云游巫女和油女龙马之间发生了怎么样的战斗，明明付出了一条手臂，但是云游巫女身上却没有其余的伤痕，也就是说，在付出一条手臂的代价后，立马解决了油女龙马吗？

    这里面的秘密，他也没有兴趣探索。

    比起这些，雨隐上忍船户的安全，更值得他关心。

    如今雨隐之中能独当一面的忍者太少了，船户在上忍之中，虽然实力不怎么强大，但那是对于木叶那样的忍村而言，在雨隐之中，船户的地位不同一般。不如说，每一位上忍，都是雨隐非常宝贵的资源。

    “放心吧，他的伤势我已经稳定好了，接下来休息一段时间就可以结束，被幻术控制的女人，也没有生命危险。这次能赢下来，只是我运气比较好而已。”

    云游巫女谦虚无比的笑着。

    “运气好吗？”

    天道佩恩嘴角微微勾起，脸上也露出一道僵硬而冰冷的笑容。

    能够在这么短时间内解决掉根部副统领油女龙马，这怎么看都不能用运气好来形容。

    要么是对方情报泄露，遭到了战术针对，要么是云游巫女的硬实力远远凌驾于油女龙马之上，毫无意外的将油女龙马杀死。

    但是根据云游巫女的断臂情况来看，更多是因为前者吧。

    对于忍者来说，能力的情报是格外需要保密的一点。

    虽然也有那种即使情报泄露，也很难战胜的忍者存在，可是那样的忍者太稀少了。

    比如说鬼之国的三位最强战力，也比如他的轮回眼之力。

    即使获得了充足的情报，若是在硬实力上不足，也不可能取胜。

    当今的五影，说不定也有这种能力。

    “麻烦我已经替雨隐解决了，那么，我就先告辞了。我还有其它任务要做，接下来，很长一段时间不会现身。另外，油女龙马的尸体我要带走。”

    云游巫女态度强硬的说道。

    天道佩恩没有在意云游巫女的强硬语气，只是淡然点了点头，仿佛认为这是不值得一提的小事一样。

    “人是你杀的，代表鬼之国的你，自然有资格带走这件战利品。”

    不管油女龙马的尸体还藏着什么秘密，对于拥有轮回眼的他来说，都是不怎么重要的存在。

    而且，他也没必要为了一具尸体，和鬼之国交恶。

    尽管大蛇丸那个家伙知道这件事后，会感到惋惜吧，为不能解剖油女一族忍者的尸体而感到惋惜。

    “另外，白石大人还有一件事，征得作为晓组织首领的你同意。”

    云游巫女目光和天道佩恩的轮回眼直视，眼中没有丝毫惧意。

    天道佩恩听后，露出了感兴趣的僵硬笑意。

    “要交易的不是作为雨隐首领的我，而是和收留叛忍的晓组织首领进行谈话吗？很有趣，说说看，他还想要做什么交易？”

    千叶白石每一步棋都有深刻的意义，不是随意而发的行为。

    因此，在这个交易里面，说不定也有着十分重大的幕后意义。

    “有关灭族宇智波一族的叛徒宇智波鼬。”

    “鼬？”

    天道佩恩微微皱眉。

    “是的，白石大人希望在未来，晓组织能放弃宇智波鼬，交给鬼之国进行处理。毕竟宇智波鼬是抱着不良的目的加入晓，这件事，长门先生也是知道的吧。”

    “鼬是木叶三代目火影，以及团藏安插进来的间谍。”

    天道佩恩点了点头，和聪明人之间，没有必要进行粉饰模糊。

    以鬼之国的情报网，虽然没有亲自参与到宇智波一族灭族的幕后事件中，也可以通过收集情报，将正确的结果推断出来。

    再怎么说，鼬的灭族行为存在太多的不合理性。

    而且加入晓的时间也太过巧合，鬼之国怀疑宇智波一族灭族，有晓组织在幕后参与也在情理之中。

    虽然不是长门亲自参与，但黑绝与白绝，还有阿飞去混淆鼬与团藏视线这件事，的确是征得了他的允许。

    换句话说，除去宇智波一族，就能有效削弱木叶忍者村的实力，长门没有理由拒绝。

    “果然，长门先生也不相信宇智波鼬啊。”

    “路前的障碍而已，我只会利用他，我可不是火之意志的继承者。”

    长门借天道佩恩的口，表明了自己的立场。

    或许过去他也羡慕过木叶的火之意志，但是随着雨隐破灭的那一刻，他的那颗向往木叶的心，已经彻底死去了。

    推翻了恩师自来也过去对他们的所有教诲。

    这样一来，与继承火之意志的木叶，就是立场不同的敌人。

    鼬是火之意志的继承者，长门即使欣赏他的能力与才能，但绝不会相信他的每一句话。

    所以在鼬的身边，一天二十四小时，都有白绝进行监视，就连同组的鬼鲛，也被他赋予了秘密监视宇智波鼬的任务。

    “这样啊。”

    “我本来也打算到时候亲自出手，将他解决掉。既然鬼之国想要，那么，宇智波鼬到时候交给你们来解决好了，正好也省了我一点力气。”

    长门重视组织里的每一位成员，但重视的成员里不包括鼬这个间谍。

    鼬也明白这一点，所以，无论是他，还是鼬本人，都做好了在未来反目的准备。

    因此，如果鬼之国能接手解决宇智波鼬的任务，那么最好不过。

    “既然如此，我就告辞了，长门先生。”

    云游巫女见到长门借天道佩恩之口答应下来，微微恭敬一礼，转身走出了房间。

    天道佩恩则是注视着云游巫女离去的背影，脸上的表情出现了少许的变化，似乎在沉思一般，但无论怎么做出表情，脸部的肌肉都有些僵硬。

    “亲自解决宇智波鼬吗？是为了宇智波一族的复仇，还是说另有一番谋划呢？”

    这是长门无法确定的地方。

    说不定这两种可能性都有。

    既是为了宇智波一族死去的族人复仇，也同样存在着一些谋划在里面。

    “难道说，是为了鼬的万花筒写轮眼？可是……不是亲属的万花筒写轮眼，是无法进行融合的，宇智波琉璃将写轮眼提升到万花筒写轮眼，就是极限了，不可能蜕变为永恒万花筒写轮眼。”

    不。

    长门很快推翻了之前的推断。

    虽然斑留下的情报中，确实提及了，不是亲属的万花筒写轮眼，是无法进行融合的。

    但是鬼之国的先进技术，说不定可以解决这样的难题。

    如果是那样的话，事情可能会变得有点棘手起来。

    “看来，要让大蛇丸那边加快研究进度了……斑，我会比你更加接近‘六道’领域的。”

    天道佩恩眸光深邃，光芒闪烁，不知道心里在酝酿什么。

    ◎

    广阔的河面上，钢铁航母停泊在这里。

    航母上竖起鬼之国的国旗，在风雨中迎风飞扬，成为一道无比亮眼的风景。

    在河岸边，有鬼之国忍者驻扎起来的军营，与十数里外的雨忍营地相互照应。

    航母的手术室中，云游巫女自雨隐村中离开，只用了半天时间，就返回到这里，将油女龙马的尸体躺放在手术台上。

    “看样子这次钓了一只大鱼上来呢。”

    跟随云游巫女进入手术室的，是一名年过四十的中年医疗忍者。

    尤其在解剖尸体的领域，有着非凡的技巧。

    “根部副统领的尸体，隐藏的秘密一定十分重大吧。说不定可以拿到根部的诸多绝密情报。”

    “你想得太多了，他这样的人，即使死掉，也会将自己的大脑破坏掉，不会留下给敌人探查根部机密的机会。我们能得到的，只是他作为忍者的忍术秘密罢了。”

    云游巫女淡定看了中年医疗忍者一眼说道。

    “这样也不错吧，油女一族的秘术，还是非常有研究价值的。”

    中年医疗忍者知道无法得到根部的情报后，并不感到失落。

    像油女龙马这样级别的忍者，重要的不只是他脑子里的情报，对方的忍术秘密也同样关键。可以为鬼之国的忍术系统添砖加瓦，使得鬼之国研发出专门针对油女一族的手段出来。

    说着，他看向云游巫女的断臂位置。

    “话说，您的手臂没事吗？”

    “没关系，粘合断肢的手术，我会返回鬼之国去做。这里的医疗条件还是太差了一些，记得把我那只断臂用药液保存好，不要让它发臭了。”

    “放心，我已经将那条断臂放在培养仓里面，到时候派人转送回鬼之国就行了。”

    中年医疗忍者回答。

    云游巫女满意点了点头，视线转移，重新落到手术台上油女龙马的尸体上，眼睛里闪过一道回忆之色。

    “真是遗憾啊，龙马先生，如果对手不是我的话，说不定您还有反杀的机会吧。看到您这副样子，让我不禁想起了以前和您一起在团藏大人手下共事的时光，至今都是记忆犹新呢。”

    自己亲手了结了自己曾经尊重的前辈，出奇的是，云游巫女心中没有半点波动。

    或许，这个世界上，已经没有多少东西能让她的心境波动起来了吧。

    毕竟，她过去也是根部的一员。

    从小就被根部当成正选成员培养，长大后不失所望，成为了根部里的一名精英医疗忍者，也同样是一名擅长谍报工作的情报人员。

    她自然接受过根部那种特殊的训练方式。

    忘记姓名，忘记过去，忘记死亡，人生中只有任务和村子。

    任何的情感都是不必要的。

    正因为这样，所以亲手杀死油女龙马这样过去尊敬的前辈，她心中也是毫无波澜。

    她知道，她真正的实力和油女龙马相去甚远，但是，知晓油女龙马能力的她，想要设计杀死对方，在有心算无心的情况下，只要按照剧本进行计划就行了。就像是喝了一杯下午茶，没有丝毫紧张感，只觉得有几分惬意。

    “对了，在解剖尸体之前，先把他的头颅打开。”

    云游巫女回过神来，视线淡漠的扫向油女龙马尸体的头部。

    “为什么？”

    中年医疗忍者奇怪问道。

    “食脑虫有两只，龙马先生使用一只进行对敌，另外一只存于大脑之中，平时处于睡眠状态。在自己死亡之时，会使用秘术触发这只食脑虫，将自己大脑内部啃食掉，破坏神经系统，让人无法从他的大脑中获取记忆。而且，由于食脑虫体积很小，不仔细一点，还察觉不到它的存在。这只食脑虫记忆了和我的战斗，若是让它飞回根部的据点，会暴露我的能力。”

    云游巫女解释道。

    “根部……还真是可怕的组织。”

    中年医疗忍者脸上流出冷汗。

    如果不是云游巫女提醒，他很可能注意不到第二只食脑虫的存在。

    幸好有这位前根部成员，而且恰巧知晓油女龙马的秘术能力。否则的话，会让第二只食脑虫跑掉，说不定还会将航母上的情报泄露出去。

    根部的忍者，即使是死人，也得小心被阴到啊。

    他小心翼翼看了云游巫女一眼，加入根部的忍者，是不是心理都有些不正常呢？

    “能加入根部的忍者，都有一技之长。其中血继限界与秘术忍者优先考虑。可惜，现在根部大部分成员都替换过了，我对现在的根部，也不是特别了解。暗号和在外面的据点，也进行了一定的变更。”

    云游巫女叹息一声。

    哪怕她现在已经脱离了根部，也不得不为根部组织的神秘主义做法感到惊叹。

    加上团藏老辣无比的御下手段，即使加入到里面的成员，也无法了解到全部的秘密。

    她之所以知道油女龙马的能力情报，是因为油女龙马曾经是她的直属上级。

    每次在外获取情报时，负责和她接头的，正是油女龙马。

    因此，油女龙马向她透露了自己的机密，为了更好的运转根部的情报系统，不想如今倒是将这个秘密利用上了。

    “好了，现在开始解剖吧，你负责主刀，先将他的头颅打开，将第二只食脑虫取出来。这可是难得的实验素材，小心一点，别弄坏了。”

    云游巫女命令道。

    “是，野乃宇大人。”

    中年医疗忍者郑重点头。

    ◎

    雨之国。

    根部临时驻点。

    位于岩洞的内部，是一片由根部成员开垦出来的秘密空间。

    坐在开凿出来的密室中，明黄色的烛火照亮着密室里的环境，驱逐黑暗。

    团藏沉稳的闭目坐在椅子上休息，在他面前，摆放着一张很普通的木桌，上面，堆积这大量情报文件，以档案袋或者是卷轴形式，放在木桌上。

    有部分已经被翻开来，上面有着笔迹的痕迹。

    这时，密室的门被人敲响了。

    团藏闭目起来的眼睛猛地睁开，坐在椅子上的身体微微活动了一下筋骨，免得让身体太过僵硬。

    “进来。”

    声音传递到外面，切实让敲门的根部忍者听到他的话语。

    吱呀一声，房门被推开。

    “团藏大人。”

    进来的是一名十六七岁的少年，身材不胖不瘦，头发是橘黄色，梳着偏分与短马尾的发型，背后放着一把比常规忍刀要短一些的精良忍刀。

    他走进来之后，对着团藏微微行礼。

    “风，发生了什么事？”

    团藏叫出这名少年的名字。

    全名为山中风，是木叶山中一族的族人，虽然才年仅十七岁，但已经是村子里的特别上忍。

    精通山中一族的心转身等秘术，以及具备强大的感知能力。

    擅长暗杀与情报传递与收集工作。

    同时也是山中一族中少见的好战派忍者。

    加入到根部之后，可以有效发挥他的才能。

    虽然加入时间只有短短三四年，但却被团藏深深信任着。

    “有个不太好的消息。”

    山中风直视着团藏的眼睛，神情凝重。

    “不太好的消息？”

    “龙马大人突然间无法联系上了。我的心传身之术无法捕捉到龙马大人的查克拉。”

    山中风将这个糟糕无比的情报说出。

    “你确定？”

    听到这个消息，团藏有些坐不住了，眼神锐利的望向山中风，语气也明显有了变化。

    顶着团藏直视过来的压力，山中风艰难开口：“是的，千真万确。从刚才开始，我就无法用心传身之术和龙马大人进行联系、虽然不排除其余的情况，但最坏的结果，就是龙马大人他……可能遭遇不测。”

    心传身之术与心转身之术不同，这个术式最特别的地方在于，可以在一定范围内与任何人的内心对话，进行情报传递。

    不过这个术的施展，要比心转身之术这种山中一族的基础秘术要困难许多。

    哪怕是在山中一族中，也没有多少族人掌握这种秘术。

    由此可见，山中风的天赋异禀。

    年纪不大，已经是根部中为数不多的高级的情报人员。

    根部最让成员们满意的地方在于，只要有能力，就可以迅速成为团藏的心腹，掌握根部的部分权力，从棋子变成棋手。

    而且团藏不忌讳这样的事情。

    能者上，弱者下，这是根部内部最真实的世界写照。也是团藏给根部定下的严苛规矩。

    听到山中风如此确认着，团藏深深呼吸了一口气，什么话都没说，坐在那里陡然沉默下来。

    良久过后，他才缓慢开口：“食脑虫呢？没有返回来吗？”

    虽然团藏知道身为根部的一员，在外执行任务时，要具备随时将生死置身事外的心态，可是，在听到油女龙马遭遇不测的消息后，心中也忍不住产生一丝悲意。

    油女龙马……追随自己有多长时间了呢？

    从根部创办至今，油女龙马就是他赖以信任的忍者，也是根部的第一批成员。

    如今根部中，第一批成员，要么在战场上牺牲，要么重伤隐退，还在根部中工作的，只剩下寥寥几人。

    油女龙马死去，让团藏感觉到时间是如此易逝。

    不过，团藏很快收起了这份悲意。

    他的身份，不允许让自己产生情感上的破绽。

    即使愤怒于这样的事情，也必须学会隐藏自己真实的情感，不在任何人面前失态。

    “不，食脑虫并没有归来的痕迹……按理说，这个时间点，食脑虫应该飞回来了才对。毕竟龙马大人最后和我联系时，是潜入雨隐村的前两个小时，而雨隐村到这里的距离，以食脑虫的飞行速度，飞过来不会超过半天。”

    山中风分析着。

    “很可能食脑虫也被敌人看穿了吧，所以到现在都没有飞回，将龙马最后想要传达的情报带回。”

    团藏叹了口气。

    这样一来，就没办法辨别油女龙马是死在了什么人手上，雨隐村的情报，也完全处于未知状态。

    没想到失去了半藏的村子，雨隐村里还有能杀死油女龙马的高强忍者存在。

    佩恩……究竟是何方神圣？

    为什么在勘藏提供给根部的情报系统中，从来没有出现过这样的雨隐忍者。

    还是说，佩恩是用来隐藏真实身份的假名呢？

    团藏心中估测着。

    “怎么可能？一般来说，第二只食脑虫的存在，是不可能被看穿的吧。”

    山中风惊讶无比。

    “没什么是不可能的，忍界之中奇人异士无数，虽然概率极低，但龙马的第二只食脑虫也不是不存在被人看穿的可能性。”

    “如果是这样，情况就棘手了。需要再派遣探查小队，去雨隐村调查一下吗？”

    山中风表情严肃。

    “不用了，既然龙马都失手了，派遣别的小队过去，很可能也是无功而返，还会损兵折将。说到底，从鬼之国插手的那一刻开始，雨之国的局势，就朝着失控的方向行走了。”

    团藏沉声说道。

    “那么，从村子那里调遣援军过来如何？”

    “那样很可能引发与鬼之国之间的战争，现在木叶不适合与鬼之国开战。对手是雨隐，还有那个佩恩，不能把鬼之国的忍者卷入进来。”

    团藏保持着理智。

    目前的局势已经很明朗了，鬼之国虽然名义上支援了雨隐，但是并不想和木叶发生大规模冲突。

    因此，战斗的双方，只会是火之国与雨之国，鬼之国也只是进行声援，想要从中干扰火之国的行动罢了。

    在给木叶和火之国添乱这件事上，鬼之国似乎十分热衷。

    想要以此来削弱木叶与火之国的影响力，对鬼之国来说，百利而无一害。

    “传我的命令回木叶，让那里的根部成员，送一批尾兽禁药过来。”

    听到团藏的这个命令，山中风面色微微一变，随即凝重点头。

    “是，团藏大人。”

    “去吧，就当是用雨忍来实验这种药物的威力了。毕竟，这种以尾兽查克拉开发出来的禁药，本就是为了战争而准备的。”

    一切等他成为木叶的第五代火影之后！

    团藏的眼中，闪烁着野心的光芒。

