    况天恒没想到南宫昊答应的这么轻松。

    他不禁哈哈狂笑：“小子，你注定要为自己的狂妄付出代价！”

    南宫昊收起诛仙剑阵，甚至没有动用三皇五帝的遗物。

    他只是居高临下的看着况天恒：“你先出招吧，否则你将没有动手的机会！”

    “说你胖还喘上了！”

    “今天就叫你这个小畜生知道知道，无我级的力量不是你能妄想的！”

    况天恒一个闪身出现在南宫昊身后。

    无我级圣人王。

    无天无地无我！

    无论多遥远的距离，在他们脚下，也不过是一步！

    当然，这是顶尖的无我级，况天恒只是无我级初期，还做不到这么强大。

    但他也已经十分诡异了，出现在南宫昊身后，一巴掌拍向他的后心。

    他竟是想要一击斩杀！

    唰！

    南宫昊转身，眼中有诡异的轮盘旋转。

    他预判了况天恒的动作！

    南宫昊一拳轰出，和况天恒对撞。

    所有人都认为他这一拳必死无疑。

    毕竟无我级的肉身可是已经融入天地的。

    他们的生命本源和这个世界的本源已经融合为一，所以才能重生，并且不限制地方。

    人和世界对抗，有可能赢吗？

    很显然是没有的。

    但南宫昊这一拳下去，圆满道躯产生的能量，直接将况天恒轰的退后。

    况天恒惊怒：“这不可能！”

    下一刻，南宫昊出现在了况天恒身后，同样的一拳轰过去。

    况天恒狂吼：“真以为只有你会预判吗？”

    他预料性的一拳轰向了南宫昊的脸。

    但南宫昊早已经预判了况天恒的预判。

    他一个转身躲过了况天恒的拳头，然后一脚踹在了后者腰上。

    砰！

    况天恒从半空摔下来，直接掉在了石路之上。

    这一幕，惊呆了众多围观者。

    开什么玩笑？

    一个无我级偷袭问道级，却是无我级被打下来了？

    “你耍诈！”况天恒怒啸。

    南宫昊淡漠道：“杀你要是还使诈，那我还修炼个什么意思？”

    唰！

    十个南宫昊出现在了况天恒身边。

    况天恒立刻也分出重重幻影分身。

    下一刻，十个南宫昊中间无数的线条交织，竟是形成了一道杀场！

    那些线条不断的挥舞，不断抽打着况天恒。

    况天恒的幻影分身瞬间被全部轰杀。

    就连他的本体也受到了很大的影响。

    “该死的东西！”况天恒怒吼，然后头顶出现了神冠。

    他开始呼唤自己的神邸了。

    见状，围观者们又是嘘声一片。

    一个无我级对抗问道级，还要召唤神邸帮忙。

    这真是脸都不要了！

    南宫昊却没有任何的在意，见到那尊雷霆环绕的神邸被召唤出来，当即召唤出混沌世界。

    混沌世界将雷霆神邸包裹进去。

    这尊雷霆神邸顿时瑟瑟发抖，一动不敢动。

    任凭况天恒如何催动，都没有用处。

    南宫昊冲过去，圆满道躯强悍无比，一拳头轰在况天恒身上，打得他喷出一口血。

    没有任何一个生灵，有资格和圆满道躯对抗！

    况天恒不服，吼叫连连的和南宫昊血拼。

    两人就这样凭借肉身对抗。

    别看无我级能调动这个世界的本源力量。

    但谁不能呢？

    南宫昊拥有了三千大道，本身也相当于融入了这个世界。

    他的命格在某种意义上来说，比无我级都要高大上！

    况天恒一开始还有些自信。

    但越打越心惊肉跳。

    南宫昊的肉身之强大，真是超乎了他的想象！

    终于，因为心神失守，况天恒露出了破绽。

    南宫昊直接撞进了况天恒的怀里，贴身乱打，一通狂揍。

    况天恒极力想要反抗，却不是对手。

    只能一味的被揍，吐血连连。

    在众多围观者面前，这样被打。

    况天恒只觉得丢人，暴躁无比。

    这一次他就算是赢了，也不会多么光荣。

    反击！

    必须反击！

    可想象是美好的。

    现实是残酷的！

    他根本不是南宫昊的对手。

    因为南宫昊将三千大道融入己身，一举一动都是一种诡异的力量。

    甚至在他的周围，好像三千大道的活跃度都降低了。

    况天恒感觉自己操纵大道之力都会变得迟缓。

    且，完全被克制了！

    终于，南宫昊拳头猛地向后一拉，身后出现了一尊创世神，狠狠对着况天恒轰下来。

    砰！

    况天恒不是对手，直接被当场轰爆了头！

    众多围观者都是一激灵。

    杀……杀了？

    问道级圣人王，竟然真的杀了无我级？

    要不要这么狠！

    这是什么变态啊！

    虽然况天恒能复活，但被杀一次，也是很不可思议的。

    现在就看况天恒一会儿复活之后怎么反应了。

    或许他真的是因为一时轻敌，导致落于下风，无法还手了。

    而南宫昊也已经沟通世界本源。

    圆满道躯自然是有这个资格的。

    他在世界本源之中，查到了很多强者的力量。

    那些都是无我级的存在。

    而在这里面，南宫昊找到了正在吸取力量复活的况天恒。

    南宫昊冷笑一声，调动第三千零一条大道，虚之大道！

    他竟是开始强行抹去况天恒的存在。

    况天恒的本源惊恐无比，立刻要逃走。

    可是他又能逃到什么地方去呢？

    那本源力量散发出恐惧和愤怒，显然是在咒骂南宫昊。

    南宫昊却不理会。

    直到，这况天恒生出了哀求的波动。

    南宫昊这才露出一丝犹豫，考虑着是不是要留下这家伙做个手下。

    但很快，他觉得没有必要。

    天庭如今并不缺无我级，缺少的是听话的无我级。

    这况天恒太过愚蠢，且一看就是不守信用之辈。

    留下这个家伙，只会惹来他的背叛和麻烦。

    还是放弃吧。

    南宫昊摇摇头，然后强行抹杀了况天恒的存在。

    生生抹杀了一个无我级。

    南宫昊也不是很好受。

    他的力量已经消耗一空，且也受伤不轻。

    基本上没有再战之力了。

    当然，要是刚才用诛仙剑阵，是不用这么麻烦和吃力的。

    南宫昊呆在本源世界之内，三千大道流转。

    不一会儿，他的力量就补充回来了。

    这就是圆满道躯的可怕！

    南宫昊离开本源世界，看向正惊疑不定的众多围观者，淡漠道：“况天恒已死，按照赌约，我天庭将得到龙眼晶矿，三天之内将矿脉地址送上门来，不然况家就等着从百族城除名吧！”

