    没过多长时间，边上传来了呼噜声。

    宁放睡眠一直以来都不错，只是，今晚上有些失眠了。

    虽然不愿意承认，但梦，不会欺骗自己。

    一晚上可以说乱七八糟。

    先梦见了他趁着大伙出门，悄悄地把那颗美乐珠藏了起来，神不知鬼不觉。

    接着是热巴发现珠子不见了，急的在那哭。

    然后发现导演找上门来，让宁放交出来。

    再又是热巴主动把珠子送给他...

    几百万的东西呢，一点都不心动，那不可能。

    只是当时没考虑太多，心里还是有一丢丢遗憾。

    以至于，第二天早上起来，看到热巴时不敢与她对视，梦里可是偷偷私吞来着。

    今天天气不错，阴天。

    而且不像会下雨的样子，天虽然阴着，没啥风，云层特别高。

    这让众人心情也变得不错，太阳见着太多了，有些吃不消。

    半个来月，互相之间每天见面没啥感觉，但观众都发现，成员们黑了不少。

    早饭简单地吃过，宁放，姜东豪，以及妮妮宋铁去到海边。

    造船的工作场所放在海滩处，迟早要下水，近一些比较好，节省些体力。

    而今早女生们也起不来看鱼篓。

    倒不是说她们懒，实在是有些睡不够，人太辛苦了，单纯的睡觉效果不比之前。

    一路过去，妮妮不停地打着哈欠，精神状态很一般。

    宁放知道解决方案。

    啥事都不用干，吃了睡，休息个几天。

    可现在哪有这个条件呢。

    每天的食物都得计量，一天不出去，第二天就得面对饿肚子的状况。

    相比于其他求生比赛的恶劣环境，金骷岛已经算是天堂。

    要换个地方，估摸着现在剩下的人不会超过十个。

    只希望造起小船后，能有些收获。

    靠近海滩，四人兵分两路。

    宁放与姜东豪钻进了林子，寻找合适的木头。

    因为行动轨迹的关系，海边这一片，反而是成员们来的最少的地方。

    有点灯下黑的意思。

    没走出多远，便发现了几株硕果累累的芭蕉树。

    “不着急，等会回去的时候再摘也来得及。”

    见姜东豪有些迫不及待，宁放说了一句。

    老姜点点头，着实有些太兴奋了。

    刚来岛上，芭蕉不要太多，着实有些吃腻了，随着时间的推移，芭蕉自由没了，看到树枝都被果实压低，心里自然高兴。

    不仅如此，还找到了一棵野生的芒果。

    果子不小，摘下一个，直接用斧头劈开，瞬时，酸酸的味道传来，让两人不停地分泌着唾液。

    吭哧一口下去，好家伙，表情都变得狰狞无比。

    那个酸爽，谁吃谁知道。

    哪怕如此，都没舍得扔，还是皱着眉头一口一口吃完。

    果子其实不错，只是酸，但不涩，水分也不少。

    对于在岛上的选手，野果可是重要的维生素和各种微量元素的来源，不能浪费。

    “就冲这些收获，咱们没有白来。”

    姜东豪没敢多吃，怕牙倒了，回头摘了拿回去放在剩余的大米里，脑海里已经有品尝成熟芒果的画面了。

    再说，把这些食物带回去，相信小姐姐们也会投来感激的目光吧。

    一人吃了半个芒果当做零食，今天的工作正式开始。

    二人的第一目标是倒地的枯木，浮力大，只是一方面，主要是能省不少事。

    如果全都得砍树，够他俩喝一壶。

    岛上时常遭遇台风，加上人迹罕至，随处可见被刮倒的树木。

    没费多大劲，便找到一棵碗口粗，且树皮全都脱落的木头。

    斧子只有一把，宁放先上，将枝桠全都清理之后，姜东豪扛着木头先去海滩。

    宁放可没有你去干活，我先休息会，等你回来一块的想法。

    趁着天气不是很热，赶紧多干点活才是最正确的做法。

    姜东豪回来时，宁放这儿又搞定了另外一棵三米多长的木头。

    “斧子给我吧，你休息会。”

    宁放也不拒绝。

    这活儿不算特别重，干枯的树枝很容易被砍断，将斧头递了过去。

    “我去边上看看。”

    说完，捡起根树枝，准备四处绕绕。

    可能是处在海边的缘故，这里的杂草不如岛内茂盛，树木长得有些扭曲，也不晓得是不是风吹得缘故。

    走了一段距离，又发现了几棵芭蕉树，没结果，但收获了几朵芭蕉花。

    看来，今天运气不错啊。

    “大丰收哇。”

    “这些食物能吃个四五天吧。”

    “好久没看到A组有这么多芭蕉了。”

    “C组那是多的吃不完。”

    “好想去岛上体验一下，节目组有没有安排这个选项呢？”

    “那个芒果用辣椒面蘸着，吃着特别爽！”

    当宁放拿了左手五朵花，右手还抱着根木头出现，姜东豪也是微微叹气，真特么能干啊。

    尤其看到芭蕉花，感觉肚子又饿了。

    这玩意属于除去肉，海鲜外，味道最好的食材，比那些个野菜强多了，一次找了这么多，自己也能分到不少。

    “要不咱们一次性先把木头准备好，到时候一起抬过去。”

    “行。”

    资源丰富，估计最多两三天，就能搞定，比宁放预计的要快上不少。

    一边干活，心里也在默默祈祷，可千万要浮起来，否则，对于整个团队，可是不小的打击。

    主持人和两位专家，也在讨论木筏是否是必需品，能否给选手带来他们想要的效果。

    聊的内容，和宁放的担心差不多。

    一个是能不能起到作用。

    如果是竹子，肯定没有这方面的担心，木头，还得打个问号。

    就这样，一个早上的时间马上过去。

    而消失的太阳，再次出现。

    此刻，两人已经汗流浃背，面前摆着五根休整好的木头。

    长度会差一些，也不是全都笔直。

    将就着用吧。

    “接下来要砍树了。”宁放喝了口水。

    “要来的躲不掉，”姜东豪点点头：“下午咱们稍稍休息会继续吧，早点搞定，也能好好休息。”

    “成，你先坐着，我再四处看看，差不多就回去了。”

    “去吧。”

    宁放擦了擦额头上的汗水，拿起斧子，再度起身。

    走了一会，很幸运地又发现了一棵草丛里的木头，蹲下身看了一眼。

    “咦！”

