    一个在千原凛人看起来非常弱智的小游戏，美千子这早熟的小女孩硬生生玩了近两个小时，临走时还依依不舍，似乎这东西对她来说比漫画还有吸引力，而随后的第二天一早，《世界奇妙物语》的第九集收视率统计报告就出来了。

    分时平均收视率14.42%，最高收视率18.51%，收视份额则提升幅度不明显，表明这部分新加入进来的观众，依旧并不属于原来的夜间剧收视人群。

    热播榜上的排名自然也有提升，成功把关东联合电视台的一个综艺节目捅了下来，将它挤到了十一，自己成了第十。

    报纸上很配合的一片叫好，纷纷表示自己果然有先见之明，早就看好这部剧了，而这剧果然也没让人失望，黑马就是黑马，冲劲十足，以一部低成本深夜剧做到了大制作才能做到的事，竟然可以在全国热播榜上进入前十，罕见，实在是罕见，顺便还嘲笑了一波关东联合电视台——倾力打造的主力节目竟然打不过关东放送TEB的一部深夜剧，想把五大电视台变成六大电视台的美梦可以醒了，以后老实趴着，别再想什么全国放送权了！

    而东京放送TEB本季倾力打造的新剧扑了，还扑得挺惨，原本是大失颜面的，但冷不丁这守边疆的八线预备兵团就朝主战场发起了冲锋，竟然还很神奇的打赢了，成了当季热剧，口碑极佳，自然龙颜大悦，村上伊织开完制作人会议后红光满面，笑得嘴都合不拢了。

    她照常将两位创作组的主要同伴抓进了小格间，准备分析收视率报告，但首先通报好消息。

    第一，制作局为奖励他们的辛苦，给创作组所有人发了一笔奖金，每人五十万円；

    第二，《世界奇妙物语》据说要移档了，以后不用在半夜这倒霉时段待着了！

    她说完了，自己先笑颜如花，少有的流露出了靓丽女性特有的风情，而千原凛人和藤井有马则同时问道：“真的可以换档期了？”

    他们俩都对奖金不是特别在意，但对能爬出深夜剧这烂泥坑兴趣满满。

    村上伊织也明显更重视这消息，笑道：“暂时还没有正式通知，大概是下一季才会给咱们换个时段，有可能是普通日的八点档或是九点档——先不要告诉别人，我是听一个同期私下说的。”

    在曰本，电视节目放送最好的时段是周一晚上的八点档和九点档，具体原因很难说清，大概是周末忙着HAPPE，到了周一晚上反而老实了，开始安心看看电视；

    其次是周五、周六、周日下午的子供档，这个是针对爱看电视的小孩子的——不要小瞧他们，在这个互联网没普及的时代，他们是电视的忠实观众，有的能在电视前坐一天；

    再次才是普通日的八点档、九点档，但比前两个时段弱不了多少，也能称得上黄金时段——这些时段收视人数天然就高，和半夜十二点根本不是一个层面的事了。

    之前的《田野上的幸之助》就是拿的普通日的八点档，估计是制作局方面对这部剧寄予厚望，根本没想到能扑得这么惨，搞不好不想拍第二季了，那原本预留给它的档期有点没着落，便准备挪给本季黑马《世界奇妙物语》，算是正式把他们调入争夺收视份额的主战场。

    不能马上换，这让千原凛人和藤井有马略有失望，但对下一季才能换也表示理解，毕竟你现在按这时段继续播，观众们不会有意见，但你冷不丁的中间换个时间，又没办法通知到每一个观众，结果有人按时来看没看到，那他的意见就大了去了，搞不好能觉得被耍了——电视台靠观众活着的，轻易不敢干惹观众不高兴的事，节目表上的时间错了都要有人出来道歉的。

    当然，哪怕下一季才能移档，这仍然是个好消息，他们三个围着这话题说笑了一会儿，都特别高兴，尤其是千原凛人，感觉没白废那些歪脑筋，至少为自己的职业发展节省了半年甚至一年的时间，毕竟没有眼前这成绩，没有显出来的受众潜力，编成委员会那边也不会考虑给他们移档，说不定就再投钱拍新剧了。

    他们足足高兴了十多分钟才想起了正事，然后摊开收视率报告开始分析工作，但看着这美妙的数据增幅，实在是忍不住更高兴了——就算有专业性也忍不住了，这滚雪球滚起来了真是越看越美妙。

    特别是藤井有马，看着分时平均收视率14.42%的数据，好像离17.1%的夜间剧最高纪录也不远了，再想想只有2.23%时千原凛人那要争夺一番的强硬要求，回忆一下当时他那坚定的眼神和勃勃野心，忍不住感概万千——态度决定命运有时真不是开玩笑的一句话，能拿出积极进取的姿态，这才有创造奇迹的可能，而眼下来看看，奇迹好像真的要发生了。

    这不是只要写出好剧本就能办到的事，这家伙将来一定可以有大成就的，但他用力拍了一下千原凛人的后背，没有把这些话说出口，主要是觉得有点丢人。

    情况不佳时，因先天条件处在困境时，我真的有穷尽一切脑力来改善糟糕的处境了吗？好像没有啊，那那场失败好像也是理所当然的了。

    快四十的人了，被一个二十多岁的家伙教育了，有点丢人。

    千原凛人被拍了一下感到莫名其妙，转头望向藤井有马，而他冲千原凛人笑了笑，什么也没说，不过打算下次千原凛人再提出离谱的目标时，他半个屁也不放了，跟着他干就完了。

    他笑完了，也不管更莫名其妙的千原凛人，转头向村上伊织问道：“村上小姐，我们破纪录的把握好像有了，那要不要告诉工作组那边？”

    现在说就不是给压力了，而是坚定所有人的信心，为最后这不到3%的平均收视率拼了！

    村上伊织轻轻点头：“我觉得可以，那咱们写个条幅挂在摄影棚怎么样？可以让大家每天都能看一看，明白我们的目标是什么！”

    “不错，不过写点什么？”

    “就简单直接一点，写上‘绝对一番’四个汉字表一下决心就好。”村上伊织说了后，转头问千原凛人：“千原，你的意思呢？”

    千原凛人正看着收视率排名第一的节目陷入沉思，这深夜时段观众基数太差了，他们辛辛苦苦干了快三个月了，绞尽脑汁骗人来看，也就勉强和人家开季时的自然观众打平，那想把热播榜上的一位捅下来，怕是根本做不到了——人家30.5%的分时平均，而自家这边还有三集就完成整季了，再奇迹也够不着，出现神迹还差不多！

    别说抢热播榜的一位了，电视圈是个赢家通吃的格局，剧越火看得人越多，越靠前数据越华丽，互相之间的差距越大，这进入冬季剧终季阶段了，排名前五的热剧都是22%以上的平均收视率，估计都够呛的，倒是第六名只有20%出头，似乎可以捅一下。

    眼看深夜剧的纪录要拿到了，他的野心已经开始悄然转移，盯上了那些国民热剧的屁股，开始畅想拿到黄金时段，开季就有15%的自然观众，再加上原来积累的口碑粉丝，努努力夺取热播榜的一位还是有很大机会的，等当上了当季的一番，那带来的好处……到时候就可以张大嘴巴要大制作的机会了吧？

    他一边瞎想着，一边很不在意的说道：“我没意见，你们拿主意好了。”

    计划进行得很顺利，基本上达到了他的预期，一个深夜剧的一番已经不放在他眼里了，他有了更高的追求，而村上伊织倒是对这件事十分热心，马上去找来了“文房四宝”——其实就是一个碟子，一瓶墨汁，一叠白纸和一支大头毛笔，曰本很喜欢乱挂横幅竖幅，动不动就写点“制霸天下”、“小心火烛”之类的条幅挂起来，这些东西都是常备货色。

    他们三个人中藤井有马年龄最大，算是老资历了，村上伊织将笔塞给他，谦让道：“藤井君，你来写吧！”

    “不，不，你是制作人，你来吧！”

    “你年纪最长，你来吧！”

    “要不让千原来写？没他咱们也没有写这横幅的机会。”

    “不了不了，你们写就好，这是咱们共同的成绩，谁写都一样。”千原凛人肯定也要推让一下的，毕竟一个都快四十了，年纪差不多是他的两倍，一个是他上司，你不能拿她不当干粮，哪怕他出力最多也感觉不怎么合适，而且他本身也不在意谁写这东西，反正纪录能拿到就好了，他也不是那种爱搞形式主义的人。

    村上伊织和藤井有马在那里打了一场太极，最终藤井有马拗不过这低调的女制作人，只能握好了笔，一个马步扎到了桌子前，开始运气。

    村上伊织和千原凛人屏息以待，感觉不愧是年纪大的，这书法功力挺深，这马步看起来就稳，但藤井有马在那里运了半分钟气，突然收了马步，叹道：“我说实话好了，我不会写毛笔字，我人小就学的德文，汉学方面……”

    千原凛人和村上伊织一起无语了，你不会写你早说啊，扎的哪门子马步？而藤井有马也有些尴尬，在曰本，汉学在某种意义上代表着一个人的文化修养，让他自承对汉学根本没研究，对一个导演来说还是有点丢人的。

    他把笔塞给了千原凛人，快速说道：“千原，你是编剧，肯定对汉学极有研究，你来吧！”

    千原凛人却之不恭，也对自己有信心，他小学三四五年级是练过毛笔字的，虽然只是在学校统一要求练了三年时间，称不上多精通，但他觉得底子还在。

    他往桌前一站，稳了稳神，调了一下呼吸，捋平了白纸，蘸满了浓墨，大笔一挥就是龙飞凤舞，写下了“绝对一番”的行草大字，然后看了看，觉得和预期有点差别，不太令人满意，惭愧道：“感觉不怎么好，不行让村上小姐再试试？”

    藤井有马仔细看了一下，感觉这四个字不能说写得多好，但自然有股昂然向上的气势，大概算是字如其人，而这股气势真的很不错。

    他笑道：“我觉得很好，就用这个吧！”

    村上伊织也很喜欢，其实她毛笔字也写得很好，但偏向秀美，写不出千原凛人这种大气的感觉，直接赞同道：“就用这个，我去找人裱起来。”

    顿了顿，她又仔细看着这行字，越看越喜欢，轻声道：“明天咱们就挂到摄影棚，让大家都知道咱们的决心——以后，这就是咱们剧组要做的事！”