 亲属们纷纷傻眼了。

这是怎么回事？

老爷子居然就这样……好了？

这可是脑溢血啊！是最要命的突发疾病之一啊！就连医院都已经准备放弃给他治疗了啊！怎么可能就这样忽然好起来呢？

等等……不对！难不成……难不成刚刚那小伙子的针灸治疗，真得有效？

他们连忙回过头，再次朝着杨天看去，但却忽然发现，杨天不见了！他们左看看又看看，都再没有看到杨天的身影。

现场顿时一片沉寂……“儿则，儿媳妇，我们为啥会在这儿啊？”

老人一脸茫然地问道。

白背心男子怔了怔，转身来到父亲的身边，表情有些怪异地说道：“爸，你刚刚发病了，你不记得了么？”

老人一愣，“发病了？

发啥病？

诶，我就感觉好像脑袋一昏，就睡过去了……”“应该是……脑溢血吧。”

白背心回想了一下刚才杨天的话，道。

“啊？

脑溢血？

那……我这是……死了？”

老人惊讶道。

亲属们纷纷汗颜。

“爸你没事……”白背心擦了擦脑袋上的汗，道，“刚刚来了一位高人，把你给治好了。”

“高人？

谁啊？

是……这几位医生吗？”

老人一转头，看到这几位穿着白大褂的医生，顿时觉得八九不离十了，于是他直接对着他们感谢道：“谢谢你们啊医生！要是没有你们，我这条命就没了！太谢谢你们了！”

中年医生和年轻医生收到这份感谢，都有些无所适从。

他们很清楚，他们根本什么就没做啊！不但什么都没做，他们甚至什么都不打算做啊！场面一下子变得相当尴尬。

老人的感激越真诚，他们的嘴脸也显得越是难看。

“那个……老先生，不用这么客气……这是我们的职责……”中年医生资历深厚，脸皮也要深厚一些，为了不让老人继续说下去，他腆着脸开了口。

可是……正沉浸在尴尬中无法自拔的中年医生似乎忘记了一件事——见证了事情经过的病人家属们可都还在这儿啊！家属们本来都已经对这些医生刚刚的不作为很是生气、质疑了，此刻听到这话，立马就看不下去了！“还职责？

你们尽了什么职责？

看戏？”

“就是就是，你们这些医生连救人都不救人，现在还敢出来邀功？”

“见过不要脸的，还真没见过这么不要脸的！这什么破医院！”

……家属们都忍不住骂出了声。

那两个医生瞬间被骂得有些羞窘，哑然无声，说不出话来。

而那白背心壮汉在确定了父亲情况稳定、平复下心情之后，表情也变得严肃起来。

与刚刚慌乱焦急之后的他不同，此刻的白背心壮汉一板起脸，身上顿时透出一股威严与上位者的气质。

他转过头，盯着中年医生的眼睛道：“医生，你们刚刚是真不打算接诊我父亲？”

中年医生脑袋上顿时冷汗直冒。

医院不接诊病危的病人这种事情，若是真摆到明面上来，那对医院的名声绝对是巨大的打击！所以他连忙辩解道：“不是不是！怎么可能？

医院就是治病救人的地方，怎么会不接诊病人呢？

只是……只是刚才那小子拦在这里，我们……”“你们似乎并没有做任何的打算吧？”

白背心壮汉眯起眼睛，冷下脸来，打断道，“我没有看到你去叫其他医生，甚至都没有做任何的安排。

你做的只是推卸责任！”

白背心壮汉的话掷地有声，气势十足。

中年医生都有些被震慑住了，加上本来就是信口狡辩，一时之间竟是不知该如何反驳了。

不反驳，便是默认。

白背心壮汉的表情瞬间更严肃了些，道：“若不是刚才那位高人小兄弟出现，我父亲现在恐怕都已经咽气了！你们这些医生，身为医生，却不以治病救人为几任，还做什么医生？

我刘云天这句话就摆在这儿了，这事肯定不会就此罢休的，你们这两个医生，你们医院，都必须为此付出代价！”

这话一出，整个急救部大厅一片寂静。

这话的气势很足，或者说，口气很大。

一般人若是说这话，恐怕只会惹人嗤笑。

但是……这时，却没人笑，反而有人发出了惊呼声。

“刘云天？

难道是那个流云地产的老板？”

“那可是经常能在报纸上见到的人物啊！不会是真的吧？”

“天哪，这人竟然是个身家亿万的大老板？”

……护士们面面相觑。

而中年医生和年轻医生两人也是彻底傻眼了。

虽然还不是很清楚状况，但他们都知道，自己恐怕是惹上大麻烦了。

刘云天却是已经没有再搭理他们。

他回过头来，对着老人解释道：“爸，救你的不是他们，是一个小兄弟，而且用的还是中医。

我们刚刚……还差点误会了他……”老人一听到这话，脸上顿时充满了惊讶。

“中医，那可是老祖宗传下来的东西啊，没想到现在还有这样的年轻人……人家救了我一命，那可是天大的恩情啊，你们居然还误会了他，这可是恩将仇报，是大罪过啊！”

亲属们纷纷低下头，有些羞愧。

刘云天也有些汗颜，点了点头，道：“父亲您说的对，我们错了。

我一定会想办法找到那个年轻人，好好跟他道歉和酬谢。”

……杨天此时已经离开了医院，坐上了出租车，前往另一个地方。

和往常不一样，他这一两天倒是真有一点忙。

这不，刚处理完这边的事情，就得去赶下一个场了。

不过……在其之前，还得回一躺公司。

他拦了辆出租车，很快回到了洛氏集团总部，来到自己的办公室。

钱小明正在电脑前玩游戏。

看到杨天来了，还有些支支吾吾地，解释道：“那个……老大……我这不……太无聊了……才玩的……”杨天笑了笑，道：“没事儿，玩你的，我又不会怪你。

东西准备好了吗？”

钱小明点了点头，拿出一个信封，递给杨天，道：“打印倒是挺容易的。

不过差不多的纸倒是有点难找……我找了一个多小时才找到比较像的。”

杨天打开看了看，笑着道：“办得不错。

继续玩吧。

我走了。”

说完，杨天便离开了公司，通过出租车来到了市中心最繁华的一片商贸区。

下了车，看了看手机上的信息，他便朝着一个方向走了过去…… 