    距离城门百余步，雷远、冯习等人止步观战。

    饶是他们久经沙场，也不禁为甘宁的勇猛感到惊诧。

    雷远瞬间想到，此前在公安城下的情形。固然己方以铁骑破阵，势若狂澜，可甘宁所部近千人，始终潜伏不动，等待一击的机会……当时来说，若没有孙、刘两家使者传来停战的消息，雷氏部曲的骑兵是否就一定能压下甘宁的绝地反击？或者，就算能压下，又会付出多大的代价呢？毕竟时过境迁，现在来想，都只是纸上谈兵。

    雷远又想起兵法上说：一军之中，必有虎贲之士，力轻扛鼎，足轻戎马，搴旗斩将，必有能者。若此之等，选而别之，爱而贵之，是谓军命。如这样的豪勇之将，当真担得起“军命”之称了。

    城外的战斗猝然爆发，城里厮杀的双方似乎也受到了影响。或许进城的蛮夷也知道了即将决出胜败，于是数十座里坊和道路之间，千百人的混战愈发激烈，蛮夷们急促地呼喊着，踩踏着死者的尸体疯狂进攻着各处里坊，他们一批批地登上墙头，又被杀死，尸体坠落地下，又被后一批的进攻者踏在脚下。

    眼看着战斗惨烈，冯习向雷远告了声罪，兜转回去沿着城墙巡逻，不停地调兵遣将，填充城墙上的薄弱之处，一队队荆州军的弓弩手随着他的指挥，在城墙上往来走动，时不时地发出箭雨，迫退试图夺取城墙的蛮夷。

    同一时间里，城外的勇猛、城内的癫狂，汇聚成翻腾入鼎沸、令人心动神摇的背景，将这场恶战一步步推向高潮或是终点。而雷远所在的墙台上竟然安静得仿佛与世隔绝。

    雷远缓缓拔刀。

    那柄削铁如泥的宝剑，如今只在平时悬挂在腰间，更多地像个装饰。毕竟此剑是赵云在千军万马的乱战中奋勇夺取的战利品，若有损坏，老丈人面上须不好看。此等正经作战的关头，还是得用普通的环首刀。

    他沉声道：“我们也该行动了。夺下城门，两面挟击徐晃！”

    身后传来将士们锵然拔刀之响，和齐步向前的脚步轰鸣。

    此刻跟随在他身边的，是他的扈从精锐，李贞、李齐、王跃、叱李宁塔等人俱在，总数不过三百，却个个顶盔掼甲，手持精良军械。当他们沿着城墙顶端前进的时候，仿佛一道钢铁洪流，根本不可阻挡。

    天色渐渐亮了，雷远清晰地看到在城门上方据守的曹军士卒们。他们一个个都面如土色，惊骇得不知所措。

    一名曹军甲士越众而出，手持一杆军旗昂然而立，又指着雷远所在的方向，大声呼喝，似乎是在鼓舞士气，言辞十分慷慨。

    李贞冷笑一声，收刀入鞘，反手取出长弓，一箭射中了那人握持军旗的手腕。

    这一箭，用的乃是重型箭簇，正面宽达一寸三分，箭矢贯入手腕，足够截断多根骨骼和血管，肉眼可见鲜血狂涌而出，绝对是重伤。但那人也是硬气，竟然强自支撑着站立不动，另一只手也来扶持旗帜。

    李贞毫不迟疑，又是一箭。

    这一箭正中其咽喉。

    那人再顾不得旗帜，抬手捂住了脖子，可是脖颈处的血透过他的指缝渗出，染红了上半身的戎服和铠甲。他的手脚抽搐了两下，倒地死了。

    此人倒地的瞬间，雷远的扈从亲卫们就已经冲近了城台。

    此处城台位于城楼上方，地面较城墙顶端高出一尺，有一个宽约丈许的平缓坡道连接。

    聚集在城台的曹军以刀盾手堵截在坡道中段，十余人排成前后两行，都用手臂、肩膀顶住盾牌，双脚前后站立。稍后方若干人把长枪、长矛等架在刀盾手的肩膀上，做好了居高临下戳刺的准备。更后方有几人以弓矢还射，竭力掩护己方将士。

    这是中规中矩的防御，可惜此处坡道毕竟不是什么险要，他们的人手还少。而雷氏部曲们由齐步而快步，由快步而冲锋，来势又太过猛烈了。

    叱李宁塔举着面一人高、一人宽的包铁大盾，当先奔到。盾牌厚而重，他又身披专门的重铠，每一步踏在地面，仿佛都使城墙震动。

    仅仅十余步的冲锋距离，他的盾牌上钉了四五支箭，还有几支枪杆扎在上面，崩断了。

    他猛地撞进了盾阵。

    盾牌防线像是纸糊的一样，被突破了。当着叱李宁塔正面的两名刀盾手腾空飞起，跌到城台后方的曹军队列里，撞翻了不少人。左右两侧的刀盾手急待后退，却被叱李宁塔挥动厚重大盾猛击。

    以如此形制的大盾挥打，根本不用考虑招法，也根本没法格挡。盾牌挥舞路线上，不断传来甲胄崩裂、武器折断骨骼乃至颅脑破碎的声音。叱李宁塔不断向前，被盾牌锐利边缘割碎的、曹军士卒的肢体向城墙两侧不断落下，迎面惨叫不绝，血肉四溅。

    后排的曹军士卒竭力想要顶上前去，虽然坡道失守，虽然敌众我寡，可他们鏖战不休。在宽约数丈的城台上，有人当场毙命，有人伤重惨呼，也有人虽然受伤、跌倒，却强忍着，奋不顾身地继续杀戮。

    雷远沿着坡道不疾不徐地向前。

    李贞带着一批手持强弩的扈从簇拥着他，时不时地向某处集中射击。

    “将军，郑晋从对面杀回来了。很快就能赢！”他看到了从城台另一侧咆哮砍杀的胖大汉子，兴冲冲地对雷远道。

    “王跃，你也向前。我们要尽快解决战斗，然后出城去！尽快！”雷远只挥了挥手，让王跃领着一批甲士压入战场。

    他的注意力始终集中在城下的战斗。

    他看到甘宁和徐晃两人，已经正面对上了。

    孙膑兵法中说：“兵有客之分，有主人之分。客之分众，主人之分少。客倍主人半，然可敌也。”意思是，占据地利的主军，哪怕兵力只有客军的一半，也足以匹敌。

    便如此刻，曹军与蛮夷联合，兵力甚强，声势甚盛，但一旦堕入雷远所算，兵力就被拆分成了互相不能呼应的三部分。

    杜濩、袁约两名蛮夷豪酋所部负责控制米仓道、继续围困汉昌县城，远离宕渠，这是一部分；朴胡所部被陷入宕渠城中，与他的老对手、巴西郡的汉人或汉化蛮夷豪族打成了一团，这又是一部分。

    留在徐晃身边的，便只剩下了他的本部。

    歼灭徐晃本部便是胜利的关键。

