    

    虽然多弗朗明哥这边还没有消息，不过澪还是决定先前往斯卡迪王国那边。

    或许贝加庞克还在那边待着也说不定呢。

    夜色渐深。

    天空中一轮皎月照耀。

    船只朝着一个方向缓缓前行，而澪与沃里克艾丽卡几人，也回到房间休息了。

    ...

    次日清晨。

    澪睁开眸子，起床洗漱一番后，便是来到甲板上。

    伸展了下身体，今天又是个好天气，晴朗天空让人心情也不由愉悦起来，对比伟大航路与新世界的天气，无疑还是四海的天气让人感觉更加舒服一些，特别是东海。

    四海之中，东海虽然出了不少强者，但说实话东海是个非常适合养老的地方。

    天空中，一只海鸥飞了过来，随后落在船头，掏出一份报纸递给了澪。

    澪也拿出贝利递了过去，接过报纸后便是打开看了起来，这一份报纸并不是北海区域的，而是世界范围。

    里面的内容也基本上都是世界上的大事情。

    “恶魔之子妮可罗宾疑似现身北海！！”

    “震惊！大海贼金狮子从‘铜墙铁壁’的推进城中逃出！！”

    这是报纸上头条的内容，让澪不禁提起了兴趣，仔细的看了起来。

    片刻后，澪才是合上了报纸，将报纸放在一旁。

    妮可罗宾现身北海，奥哈拉被屠魔令毁灭的事情就在今年，也不过才几个月前发生的事情罢了，现如今罗宾已经开始了自己的逃亡之旅。

    不过让澪意外的还是金狮子。

    看着照片中推进城内那金狮子留下的双腿，澪不禁嘴角上扬。“日后若是碰到了金狮子，或许可以考虑把金狮子的那两把武器给拿过来。”

    毕竟樱十与木枯这两把武器可都算是名刀了。

    如今的金狮子刚刚逃离海底大监狱，想必接下来就会开始他的毁灭东海计划了，而这个计划的时间之久，倒是不禁让澪嘴角抽搐。

    这人...还挺有耐心的。

    除此之外，唯一让人感叹的，恐怕也就是金狮子与罗杰之间的情谊了。

    虽然是敌人，但却也是实实在在的朋友，特别对于金狮子而言，罗杰一直是他敬佩且惺惺相惜的对手。

    摇了摇头，澪不再多想，转而想起报纸上罗宾现身的位置。

    那是北海的一座岛屿，不过距离自己可是有很长的一段距离，在一片遥远的海域，若是从这里全速赶过去也起码得半个月的时间。

    对于罗宾，澪还是很想拉拢过来的。

    毕竟罗宾是实实在在具备这价值，能够帮助自己得到古代兵器，当然，澪所指的不是海王，而是冥王。虽然自己知道冥王的设计图纸，但现在却无法去得到，毕竟那边已经被世界政府安插间谍了，自己去的话会被世界政府察觉。但如果有罗宾帮助自己的话，未必不能找到一艘从以往传承下来的完好的冥王。

    历史正文上，也未必不会有冥王的位置。

    或许在阿拉巴斯坦，又或许在七水之都。

    “算了，还是看情况吧。若是能够遇到罗宾的话，就将其留下来好了。”澪喃喃一声，不再多想，接着便是转身回到船舱当中，准备做早餐。

    毕竟，船上也只有自己会做饭了。

    厨房里。

    澪准备着食材。

    身后忽然传来脚步声，澪转过头看去，是艾丽卡。

    此时的艾丽卡没有带斗篷，穿着的是一件日常的服侍，蓝色的七分裤配上白色的短袖，脚上是一双黑色皮靴，一头银色长发搭配这身衣服，有点小酷。

    “主人，你是在做饭吗？”艾丽卡声音柔软的问道，灵动的眼睛里充满好奇。

    “是啊。”澪微笑回道，同时脑袋里也想着今天要做什么早餐好，烤肉？太腻了，吃点稀饭？不过好像没什么太好的工具。

    艾丽卡扑闪着大眼睛，紧张的问道。“主人能教艾丽卡吗？”

    “嗯？”闻言，澪疑惑起来。“怎么想着学做饭了？”

    对于这个问题，艾丽卡白皙的小脸蛋上浮现淡淡红晕，期待的说道。“艾丽卡想做早餐给主人吃。”

    “好吧。”这个回答，澪无疑是感到非常满意和开心的，当即露出了笑容，朝着艾丽卡招了招手。“你过来吧，我教你。”

    “嗯嗯。”艾丽卡点了点头脑袋，走到了澪身边，好奇的看了起来。

    澪也开始教导起了艾丽卡识别做菜的厨具以及佐料等等。

    这一顿早餐做的有点久，耗费了点时间，不过却也值得。艾丽卡很聪明，一早上的时间虽然没有完全学会，但却也记住了不少东西。

    让澪很欣慰，期待着再过一段时间后每天自己一觉醒来，就能够吃到美味的早餐。

    早餐做完，沃里克也起来了，不过醒来后的沃里克却是在拿着一瓶朗姆酒，看着酒瓶子发呆。

    看着已经被打开的酒瓶子，显然是被沃里克喝过的。

    看了半天酒瓶子后，沃里克不禁抬起头来，看向澪认真的说道。“主人，酒，好喝！！”

    “好喝也就多喝点。”澪翻了翻白眼，不过倒是清楚了沃里克的第二个爱好，喝酒，至于第一个爱好，则是钓鱼。

    “好。”听到主人的话，沃里克认真的点头，看样子是真的决定多喝一点了。

    早餐过后。

    又是平静的一天。

    澪站在甲板上，与艾丽卡一同修炼着自己的剑术，期间也会让艾丽卡与自己对战训练，抡起剑术，艾丽卡在这方面还是比自己厉害许多的。

    而沃里克，则是拿着一瓶朗姆酒坐在船头钓鱼。

    “呼！”

    与艾丽卡刚刚对战完，澪拿起毛巾擦拭了下额头上的汗水，看向沃里克笑着说道。“沃里克，你有时候可以跳进海里看看，这片海面下，说不定可能会有宝藏也说不定呢，如果找到的话就发了哈哈。”

    他这话可没有开玩笑。

    大海下面的宝藏非常之多。

    特别是沉船，其中大部分沉船在沉入海底前，上面都会携带着装着财宝的宝箱。

    或许有些是贝利，但有些也是金币。

    当然，最主要的还是因为大部分沉船都是海贼船，而海贼船上或多或少，都会有些掠夺而来的金钱。        

