    全能属性果实的果肉，晶莹剔透，绽放着七彩流光。

    口感极佳，入口既化，化为七彩能量暖流，融入四肢百骨。

    【恭喜宿主，吞食圣级六品全属性果实，四项神圣基础属性增加15000点。】

    系统提示信息，也在这一刻从信息面板上跳动而起。

    顿时，洛无尘能清晰感受到，自己每一寸血肉肌肤的强度，都得到了大幅度提升。

    身上散溢出的神圣威能气息，也随之轰然暴涨！

    “一万五千点！”

    洛无尘深吸了一口气，抑制住内心的喜悦。

    这枚神圣全能果实，带来的提升效果，远超出了他的预期。

    四项神圣基础属性，总共提升了六万点！

    使之，属性面板上，神圣力量值达到了六万四千多！

    这时候的他，已经能称之为虚神五重境生灵了，以力量破境。

    精神、体质、敏捷，也全都临近五万点的关卡。

    如若皆都破入，便是全能型的虚神五重境生灵！

    “刚好，拿你来检验下，我现在的战力水准！”

    洛无尘眸光冷冷盯着银霍，没有掩饰身上气息的变化波动。

    反之，将之掌有的所有神性能量皆都运转喷薄而出。

    轰！

    一股狂猛的剑意气浪，从其身上震荡而起，好似掀起了一场剑气风暴般。

    身周无数的草木被斩断，碎石被绞杀为粉尘，朝着四方轰然冲荡散去。

    “虚神五重境！”

    银霍双目赤红，面色阴沉。

    对方，接连抢夺他的机缘造化不说。

    竟还如此肆无忌惮，当着它的面，进行吞食提升，这根本无法忍受！

    “啊，你给我去死！”

    银霍被气得要疯掉了，发疯似的吼叫。

    身上攀升着的气势，也在这时，达到了最顶点。

    随后，在癫狂怒吼声中，扑杀向洛无尘，携带者无尽银芒，如重重水银狂涛般。

    “怕你不成？！”

    洛无尘看着发狂杀来的银霍，浑身战意在燃烧。

    神性狂暴、血怒之魂，轰然开启！

    身上那汹涌翻滚着的剑意气芒，轰然暴涨。

    此刻的他，身上所爆发出的威能气势，绝不比银霍弱多少。

    手中虚空战剑，凝结着身上所有力量，轰然斩向扑杀来的银霍。

    虚空战剑，斩出。

    恐怖滔天的剑意气芒冲天而起，如天穹中所倾泻出的剑气大河般，随着战剑的斩动，从天而落，声势浩荡无匹。

    轰！

    大河剑气与水银狂涛对轰碰撞在一起，剑气肆意乱舞，银光波涛肆飞溅，掀起可怕余波风暴。

    砰砰砰！

    有上十万斤的巨石，化为齑粉。

    有需要二十多人联手环保的参天古树，成为了漫天乱木碎屑。

    四周，所有的一切，都被毁灭。

    他们所在之地，方圆十多里之地，瞬间被夷为平地。

    而，就在大河剑气与水银狂涛，展开恐怖对撞时。

    洛无尘手中虚空战剑，也与银霍右臂所化的圣银战刀硬碰在了一起。

    咚！

    金属爆鸣声起，四方空间都被震得扭曲模糊了。

    “你！”

    银霍瞳孔猛张，显然是被虚空战剑所斩来的凶猛劲力给震惊到了。

    当即，立刻就想到了什么。

    必是洛无尘，已吞食炼化了那株赤血圣藤，才会拥有如此强横的肉身力量！

    想到这里，银霍心中对洛无尘的恨意，更是浓烈了几分。

    只是，这一击，也令它恍然惊醒了过来。

    知晓眼前这个人族的纯血一脉至尊，已拥有了不弱于它的实力！

    对方所斩出的这一剑，蕴含的这股凶猛力量，隐约间更让它有种难以承受之感。

    而，此刻。

    虚空战剑所携带着的狂猛肉身力量，依旧没有衰竭痕迹，势如破竹般汹涌袭来。

    银霍面色大变，右臂战刀上，就有密集的血脉神纹凝结。

    直至着血脉神纹的凝结浮现，才令它抵挡住了洛无尘这一剑中，所蕴含的狂猛劲力。

    咔！

    也，就在这时，有金属崩裂的脆响声响起。

    它右臂所化圣银战刀，与虚空战剑交击对撞的位置，竟是破开了一道缺口！

    “明明才刚入虚神五重境，你的实力为何增长了如此之多！”

    银霍惊声大吼，右臂战刀卸掉虚空战剑残余的劲力，左手凝拳轰向洛无尘面门。

    轰出的左拳上，亦是银光璀璨，有着血脉神纹浮现。

    洛无尘连忙进行闪躲避让，对方是圣银之体，他却是血肉之躯，肉拳去与对方硬碰，完全是找亏吃。

    在洛无尘闪躲银霍左拳之际，银霍也籍此脱身后退，与洛无尘拉开了距离。

    “还是差了几分。”

    洛无尘看着退了一段距离的银霍，心中暗暗惋惜。

    通过刚才的一击，他也差不多知晓了对方身体的强度。

    之前遭遇时，他实力不够，哪怕持有半神级虚空战剑，都难以破开其体表，现在依旧差那么几分力道。

    “不要让我再见到你！”

    银霍强忍住心头的怒意，恨恨的道。

    洛无尘拥有了可伤它的能力，它的状态又十分糟糕，令它萌生了退意，不想与洛无尘再斗下去了。

    话声落下，身形就化作一道银色虹芒极快掠向远处，想要就此离去。

    可，洛无尘又怎会让它离去。

    “你走不掉！”

    洛无尘一声大喝，并没有动用虚空战剑，而是开启奔雷技能，追向银霍。

    追袭间，从空间戒指中取出了一截赤血圣藤，猛地啃了一口，令自身力量得到了些许提升。

    “你简直欺人太甚！”

    银霍见洛无尘追来，飞逃间怒声吼道。

    “欺人太甚？”

    “你我初遇时，你想方设法取我性命，难道就不是在欺我？”

    “现在，只是风水轮流转，换做我来欺压你罢了！”

    洛无尘冷笑着道。

    奔掠间，他没有出手，只是在后方追赶，边追边啃嚼赤血圣藤。

    他在等，等银霍所施的提升战力秘术持续时间结束，而后给予致命一击！

    “不要逼我！”

    银霍猜出了洛无尘的想法，威胁般的怒吼道。

    “逼你，你又能如何？”

    洛无尘冷笑着道。

    他倒要看看，对方手上，究竟还藏着一张怎样的底牌，落到了如此境地，都还不愿掀开！

