    龙城。

    龙傲海和天楼带着九天阁的所有成员，都从世俗界来到了龙城。

    至于宋临雪等人也都跟了过来。

    不过，道九言的母亲，包括郭凌雪以及欧阳娜都留在了世俗界。

    包括龙腾等龙家人。

    世俗界的防卫工作则由姬昆和龙腾带着龙国军方的强者们负责。

    当道九言听了天盲让天楼所带的话后，瞬间沉默了。

    他的一切猜测都成真了。

    师父清元，果然是这一切的幕后黑手。

    “我要走了，接下来的事情，你要多加小心！”

    道九言的院子里，龙傲海坐在道九言对面，目光看着道九言，“不管以后发生什么事，你都要照顾你妈她们！”

    “你要干什么去？”

    道九言不由地皱起眉头，“到了这个时候，你还不能对我说吗？”

    “不能说也说不了，这是我的任务。天盲的任务已经完成了，接下来就是我了！”

    龙傲海摇了摇头，微笑地看着道九言，说道：“我知道，你心里一直都在恨我，可是我没有办法。既然已经走上了这条路，就没有任何的选择余地！”

    “你会和天楼的父亲一样是吗？”道九言问道。

    “不会！”

    龙傲海微笑地回答。

    虽然他嘴上说不会，可道九言并不是傻子。

    道九言的心里非常清楚，父亲这次离开的话，很有可能将是两人的最后一面。

    “难道你就忍心再次抛弃我们吗？”道九言声音无比冰冷地问道。

    龙傲海看了道九言，摇了摇头，起身站了起来。

    他并没有回答道九言的话，慢慢地转身，朝着院外走去。

    看着龙傲海的背影，道九言的泪水瞬间落下。

    此时他的眼中，没有一丝的恨意，有的只是不舍。

    龙傲海并没有回头，他的脸上同时流着泪水。

    当龙傲海走出道九言的院门时，他身形一步迈出，前方的虚空突然崩碎，一条虚空通道，直接出来。

    他迈步走进虚空通道，并未有回头，只是在迈进去的那瞬间，有着些许的犹豫。

    但是，终究还是随着虚空通道的合并，而彻底消失在道九言的面前。

    “他到底还有什么事情，为什么要离开？”

    这一幕，轩辕腾等人自然看见。

    轩辕腾不由地感叹道：“或者这就是他们的命运吧！”

    “别想那么多了，他也是为了天下苍生！”姜姬轻声说道。

    “走吧，我们去喝两杯吧，我的心情太压抑了！”

    一旁的武神同样叹了一口气。

    “好！”

    轩辕腾点了点头，然后三人一同离开。

    他们走后，宋临雪走进了道九言的院子，坐到了道九言身边。

    “九言！”

    她挽住道九言的胳膊，脑袋靠在道九言的肩膀上，轻声说道：“爸有他的苦衷，我希望你能够理解他。来的时候，妈让我告诉你，不要再恨爸。”

    “我知道！”道九言低下头，抬手擦掉脸上的泪水，问道：“你们怎么也跟着过来了，这里很危险的！”

    “我们想帮你，而且我们九人已经把那套功法修炼完了。”

    宋临雪微微一笑，随即沉声问道：“真的是师父吗？”

    “什么？”道九言故作疑惑地问道。

    “我都知道了，而且我早就有这种预感。尽管你不说，我心里也明白！”宋临雪叹了一口气，“就是没想到，这一切竟然都是真的。”

    “她们几个也都知道了？”道九言问道。

    宋临雪点了点头，“都知道了，这次过来，我们就是想当面问问他，为什么要这么做？”

    “是呀，是该问问他，他为什么要这么做！”道九言叹了一口气，眼中闪动着愤怒之色。

    突然，道九言皱起眉头，目光扫向四周。

    “咦……”

    这一刻，他发出一声诧异的声音。

    刚刚分明感觉到一股非常不一样的气息，只是对方非常警觉，一下子就消失了。

    道九言想要再次找到对方，却怎么也找不到了。

    “会是谁？”

    道九言紧锁着眉头，站了起来，“竟然还有人在监视龙城，而且感觉对方的实力很强！”

    “什么？有强者吗？”

    一旁的宋临雪连忙站了起来，不由地皱起眉头。

    以她的修为，是根本无法感应到的。

    既然道九言这么说了，那么就一定是真的。

    “会不会是他？”宋临雪问道。

    “不会是他！”

    道九言摇了摇头。

    两人所说的他，指的自然是清元。

    刚才那一瞬间，道九言也认为是清元，但是他感觉不太可能。

    这个时候，清元是绝对不会来见他们的。

    但是对方却是一个强者，而且隐藏的手段出非常高明。

    不过，道九言并不担心。

    就算是对方再强，隐藏的再好又如何，不动手就罢了，若是动手的话，道九言不介意将其斩杀。

    而且这种强者的力量，对于道九言而言，则是非常大的诱惑。

    与此同时，原本属于地狱皇族的皇宫内。

    这里已经被七大空间大军占据。

    大殿内，光明主宰面前坐着清元。

    清元微微一笑，说道：“没想到竟然被他给发现了！”

    “什么？”

    光明主宰很是震惊，连忙说道：“主人，以您的实力想要斩杀道九言应该是非常容易的，他怎么可能会发现您的存在呢？”

    “不仅发现了我，而且还对我发出了警告！”

    清元微笑地站了起来，走到大殿门口。

    他抬起头，看着秘境世界的虚空，负手而立，说道：“他已经彻底成长起来了，实力更是恐怖。如果不是时间不允许的话，真想看看他以后会成长到什么地步！”

    “主人！”

    光明主宰连忙上前，轻声问道：“您真的不亲自出手吗？”

    啪！

    光明主宰的话刚落，就被清元一巴掌扇飞。

    “本尊是否动手，需要你提醒吗？”

    只见清元身形一闪，瞬间出现在光明主宰的面前，随即一脚踩在光明主宰的身上，冰冷地问道。

    “主人，我错了，饶了我吧!”

    光明主宰连忙求饶，心中无比的憋屈，此时他无比后悔。

    若是知道自己会有如今的下场，当初说什么也不会听从清元的话。

    只是，现在说什么都没有用了。想要活着，就必须乖乖听话，否则便是死路一条。

