    

    明白了前因后果，李婉也就没那么害怕了，对于那名女子所说的一切，她只是冷笑了一声，嘲讽地说道：“你们这些小人，想要对付王风有本事就光明正大的去找他，抓我一个普通弱女子来做诱饵，耍一些下三滥的手段来设计他，还敢在这里大言不惭，真是可笑至极。”

    闻言，张天顺脸色变得更加阴沉，这话说到了他的心坎，脸色一阵火辣，不过很快便无视，只要能除掉王风，就算做小人又何妨，又不是没做过。

    吴刚脸色同样是一阵青红火辣，浑身散发着阴气，如果不是李婉还有用，他此刻早就一巴掌拍了过去，而一旁的唐微微却依旧脸色正常，并没有因此而生气，冷笑一声说道：“看来你对王风感情很深，这样就好，等会希望你还能继续对他一往情深。”

    “你刚才对我做了什么？”

    闻言，李婉心中隐隐不安，想起刚才血管中的异样，不由有些惊慌地问道。

    看着她惊慌地模样，唐微微露出了一个阴毒的冷笑，语气淡淡地说道：“也没什么，只是在你体内放了只小虫，等会王风来后，我就让你在他面前自己脱光衣服，然后服侍他们三人。”

    此话阴毒之意令人胆寒，李婉浑身一颤，满脸的恐惧，而张天顺与吴刚没想到唐微微竟然还有这手段，不由都露出了淫笑，如果能在王风面前这样折磨他的女人，想想都令俩人激动不已。

    一旁的蒋逸对此并无反应，依旧是面无表情地站在唐微微身后，眼眸散发着诡异之光，不断扫视四周，神情很是戒备。

    “你这阴毒的女人一定不会有好下场的，我就算是死，也不会让你们得逞。”

    李婉一脸寒意，美眸冷冷地看了一眼唐微微，心中一横，要她这样在王风前面受欺辱而死，还不如自己咬舌自尽。

    双眼闭上，两行泪水滑落，心中默念这王风的名字，顿时用力咬向舌头，突然，她发现自己的嘴不能动了，这不由令她脸色大变，看向唐微微的眼神全是恐惧。

    “哈哈哈！想要咬舌自尽，太早了一点，想死也要等到王风来了在死。”

    唐微微看着李婉那恐惧的眼神，得意的娇声大笑，语气中满是嘲讽，令张天顺与吴刚感到不寒而栗，暗暗警惕，告诫自己一定不要得罪这女人，不然连自杀想死都不可能。

    突然，四周刮起一阵狂风，立马令几人神情一变，纷纷看向前方，只见王风此刻负立在一棵树上，冷眼扫了几人一眼，然后目光落在李婉身上，露出一阵怜爱，挥手将绳索斩断，闪身接住落下的李婉。

    但就在这时，忽然四周变得寒冷刺骨，一道红光劈来，令他不得不闪身躲避，神识化作大手继续接住落下的李婉。

    不过对方有意不让他接住李婉，几道寒光从四面射来，逼得他不得不放弃接住落下的李婉，闪身躲避，同样神识化作一柄大刀反击。

    “砰……”

    空中传来几声爆炸，几道寒光被神识化作的大刀劈碎，四周暂时恢复了平静，但李婉此刻被蒋逸抓在中，面无表情冷冷的看着王风。

    刚到山脚时，王风就已经展开神识扫了一变整座山，发现竟然是唐微微和蒋逸心中很是震惊，很快便明白了其中缘由，肯定是这俩人联合张天顺与吴刚绑架李婉引自己前来，不过令他疑惑的是，这几人修为都不高，那他们引自己而来想要干什么，底牌又是什么，这令他暗暗有些警惕。

    “王风，没想会我和蒋逸还活着吧？哈哈哈！今日咱们就来好好算算账，让你也尝尝失去亲人的滋味。”

    唐微微此刻就如一只毒蛇般，扭动着娇躯不断狂笑，令四周刺骨的寒意变得更加的寒冷刺骨，一旁的张天顺和吴刚同样眼眸全是怨毒，死死的盯着王风。

    目光温柔地看向蒋逸手中的李婉，轻声说道：“婉儿莫怕，有我在，你不会有事的。”

    感受到王风温柔的目光，李婉原本恐惧的心，顿时平静了下来不在恐惧，宛如一艘漂泊在暴风雨中的小船，找到了港湾般，变得无比踏实。

    不过想到自己体内被人下了毒，脸色不由微变，大喊道：“王风，我被他们下了淫毒，想要报复你。”

    闻言，王风脸色微变，展开神识扫向李婉，果然发现她体内血管中有只蛊虫，顿时眼眸阴冷地扫向几人语气冷冷地说道：“就凭你们这几只蝼蚁也想对付我，真是不知量力，唐微微，给你一个机会，解开李婉体内的蛊虫，不然将你练成傀儡。”

    此刻他是真的很怒，对方竟然在李婉体内下了蛊，这是他最不能忍之事，而却听李婉的话，估计下的这蛊虫还不是什么简单的蛊虫，瞬间心中便升起了要将几人全都练成傀儡的念头，这样才能解他心头之怒。

    “哈哈哈！王风，死到临头了，你还敢那么嚣张，好，那就让你见识一下我们这几只蝼蚁的厉害。”

    唐微微露出了一个阴毒的冷笑，随之心念一动，蒋逸手中的李婉顿时感到体内血气翻滚，一股燥热传来，就见自己不受控制的开始脱身上的衣服，还摆动着羞人的动作，这一切都是在她不受控制之下做的，瞬间令她心中无比恐慌，求救的目光看向王风。

    “敢尔！”

    此刻王风也猜测到了李婉体内被下的是什么蛊，顿时怒火中烧，刚想闪身过去救下李婉，但唐微微冰冷的声音传来道：“你只要敢动一下，我就立马将你心爱之人承受万蛊钻心之苦。”

    闻言，他生生止住了脚步，眼眸喷火般死死盯着唐微微，语气充满杀气的说道：“我敢保证，只要李婉出了什么事，你和蒋逸将会承受比她还要疼痛十倍的折磨，还有张家和吴家我会全灭掉，一个不留。”

    他的话令张天顺浑身一震，不由有些后悔参与此事，不过事到如今，他也只能硬着头皮继续下去，只希望这次斩杀王风，不然他张家就真的完了。        

