    现在琳已经离开了凝结生物的气泡区域，在混沌中行驶着。

    目前琳驾驶的就是……枯星。

    枯星本身是可以通过思维进行控制的，控制起来也比较简单，因为这里的地下会长很多的不完整巴士神经结构。

    由于不完整，它们本身不会进行思维，虽然能储藏信息。

    而琳可以修复它们，只要把不完整的巴士结构给修复成完整的，那么它们就会思维。

    但琳并没有把它们给完全修复，而是进行了一些调整。

    在琳的改造之下，这些巴士神经并没有产生自己的意识，但琳可以通过兵种控制它们有什么想法，从而来对枯星的行动进行控制。

    现在，枯星可以在混沌中进行移动……也是因为利用神经结构进行思维的关系。

    这种移动方式挺有趣的，并不是想去哪就去哪，而是要一边解析一边移动。

    周围的混沌，就是一团不断闪烁的庞大信息，琳可以通过巴士神经去试着解析这些信息。

    感受地表接触到的混沌，试着混沌中都包含了什么内容，了解每个闪烁的片段。

    只要去试着解析混沌，枯星就能移动了。

    像是去解析‘东边’的混沌，枯星就会往‘东边’前进。

    简单的说就是想往哪边走就解析哪边的混沌，即使解析不出任何结果，仅仅是让那方向的混沌变得稍稍清晰一点，也能往那个方向移动。

    不过光是移动的话也没有什么意义，毕竟不知道哪个方向有什么。

    所以这需要用到定制之环。

    之前所有的定制之环都在围着混沌神经的飞行器试图攻击，但没有任何作用，所以琳把这些定制之环全都给抓了。

    目前琳将它们放在地底，用简单构成的笼子关着。

    这群定制之环包括舰长在内，是可以发挥指路功能的，琳只要先用巴士神经解析混沌，并接着把这些稍稍解析过的混沌内容给输入到定至之环内。

    输入方式就是琳直接用一些兵种贴在它们身上，用脑直接传递给它们。

    定制之环就会如同‘本能’一般地把解析过的混沌……弄成更清晰的信息。

    从外观上看起来，它们环内的画面会在这个过程中不断变换色彩，这些变换的色彩，就是它们‘清洗’过的混沌。

    虽然看起来还是很奇怪，但实际上这是周围的地图。

    不同的色块，闪烁的频率等等都代表了周围的混沌的‘浓度’。

    混沌空间里的混沌并不是一模一样的，就像海水那般不同区域的海水内所含的细微物质是有很大不同的，混沌也是如此，通过解析能判断出周围混沌的‘浓度’，从而了解到附近的一些气泡区域的方位和距离。

    然后要去附近的气泡区域……也就容易了。

    枯星在混沌中移动，混沌会缓慢地侵蚀地表，也就是让岩石沙砾什么的混沌化。

    这个速度很缓慢，所以这颗枯星能支撑很久……同时那些荒民也在此时到地表上，试着让混沌改变自己。

    在一段时间的旅途后，枯星抵达了附近的一个气泡区域。

    这个气泡区域里没有一厘米大小以上的东西，看起来很空荡。

    而琳主要来找的不是‘实物’，只要来到一个新的气泡区域，再把这里的情况告诉尔什，那就能让它回忆起过去的一些事情。

    尔什很久以前就在这些地方晃荡过，这也很正常。

    气泡区域对于很多混沌空间的生物来说，几乎是必不可少的。

    一些行动能力没那么强的生物，会在一个气泡区域里经历文明的诞生和灭亡。

    而像是比较强大的生物，则把气泡区域当作休息站，在不同的区域之间移动。

    琳很快就离开了这个气泡区域，因为以前尔什只是在这里待了一小会，没什么有用信息。

    驾驶着枯星，琳继续前往下一个气泡区域。

    在移动过程中，琳也让兵种快速地在枯星内部扩散，琳主要是在这里利用枯星作为材料，把这里当成基地制造大量的兵种，然后对枯星内部完全改造。

    这样的话，琳就算是有了一颗……混沌专用的巴士了。

    而且枯星还有很多琳没了解的地方，需要仔细了解一下。

    在琳控制枯星进行移动的时候，琳发现枯星偶尔会偏离方向……这实际上是混沌神经弄的。

    混沌神经很奇妙地能远距离影响枯星，可能是它们都算是尔什的作品的原因。

    在原本控制枯星的混沌生物离开后，就是混沌神经把枯星吸引到了凝结生物气泡那去的。

    不过它的影响不是很大，所以琳现在把混沌神经放在枯星的一个地洞中，带着它前进。

    很快，琳就抵达了下一个气泡区域。

    这个区域……内容就很多了。

    感觉像是撞击的现场，整个气泡区域的直径有十多万公里。

    区域的一半是大量的黑色物质，这些东西有些像浆糊，柔软而粘稠，都有数百米大小。

    而另一半则是大量金色物质，这些……就像是黄金，看上去很坚硬。

    它们也是数百米大小，所有的‘黄金’都是锥形的。

    它们将尖的那端瞄准了黑色物的方向，在双方接触的中心地带还能看到很多‘黄金’扎在了黑色浆糊上，有些整个穿透了过去，让浆糊四分五裂。

    看上去，好像是这些黄金在攻击黑色浆糊，不过它们是完全静止得。

    这给琳感觉就像是一张图片，将两军相撞得那一刻给固定在了这里。

    而这个地方……尔什也没有深刻得印象。

    很久以前尔什来这里的时候，这里也只是个很普通的，有一些正常虚空碎屑的气泡区域而已。

    看来这种奇妙的……碰撞景色是在尔什离开后才形成的。

    应该去调查一下看看。

    想着，琳控制着枯星飞向了这些东西。

    因为它们比较密集，在琳飞向它们的过程中会撞到不少。

    黑色的浆糊在撞到枯星地表的时候，会像是沸腾那般剧烈地冒泡消散，‘黄金’则没反应。

    当琳让兵种对它们仔细地进行检测的时候，琳发现整个地方的所有东西都动了起来。

