    不仅仅是朋友。

    苏晚璃听到南妍风的话，短暂的沉吟了两秒后，跟着疑惑开口，“不仅仅是朋友的意思是……”

    “我和他有过男女关系，我还怀过他的孩子。”南妍风直言不讳，目光很坦荡的对视着苏晚璃的眼睛。

    她观察到苏晚璃的眼中闪过一丝诧异，她清楚现在的苏晚璃可能完全不会相信她所说的话，但南妍风还是接着说。

    “那个孩子，因为我跟他造的孽太多，所以……没有办法来到这个世界上。”

    说出这句话的时候，南妍风的眼眶不知不觉就红了一圈。

    那个孩子，她只要一想起来，就仍然会有清晰蚀骨的痛意。

    苏晚璃静静地听完南妍风说的话，若有所思的蹙了蹙眉。

    她明天的新郎，和眼前的女人居然有过这样的纠葛。

    苏晚璃默默心想着，然而却半点都感觉不到自己的心情有多失落。

    片刻过去，苏晚璃才开口，她的语气很淡，温雅秀美的脸上甚至仍然有着笑意。

    “南小姐特意过来，就是为了告诉我这番话吗？”

    南妍风闻声抽回自己的思绪。

    见苏晚璃淡淡笑看着自己，她也轻轻笑了声。

    “慕千璃，你知道吗？你现在的意识，已经不是你慕千璃本人的意识，你现在的思想，完完全全都是在顾承谦的掌控之内，因为你被他给催眠了。”

    南妍风遗憾又无奈的看着一脸平静的苏晚璃。

    “其实，我本来可以试一试的，但是我知道，现在你的不会相信我说的话。”

    “那你就错了。”苏晚璃微微笑着启唇。

    听到这个回答的南妍风愣了一下，她不明所以的看着苏晚璃，“你说什么？”

    “我想说，我相信你。”

    “你，你相信我说的话？”南妍风很是惊讶，没想到苏晚璃居然会相信她。

    这是真的吗？

    她有些不太确信，跟着她又听到苏晚璃开口，“你刚才说，你可以试一试，你是想试什么？”

    闻及此言，南妍风回过神来。

    她很警惕的看了一眼身后，确认没有人过来后，这才靠近到苏晚璃的跟前，抬眸对上苏晚璃的视线，跟着轻轻道出一句话……

    苏晚璃听到南妍风的这句话后，好像是产生了一丝犹疑。

    南妍风见苏晚璃有些踌躇的样子，心里也有些忐忑。

    “慕千璃，你真的愿意相信我吗？”

    苏晚璃看着南妍风充满期待的双眼，没有再说什么。

    南妍风心跳一沉，感觉现在的苏晚璃就只是在跟她开玩笑。

    被催眠的人，哪能还有自己的思想。

    可南妍风还想再试一试，试着让苏晚璃相信自己说的话，然而就在这个时候，她听到身后靠近过来熟悉的脚步声。

    “承谦。”苏晚璃对着南妍风的身后温柔的喊了一声。

    南妍风眉头轻轻蹙了一下，果然是顾承谦来了。

    顾承谦一出书房就看到了阳台这边的这一幕，他快步走过来，就是想知道南妍风会和慕千璃在说些什么。

    他知道现在的南妍风一直和自己对立，虽然苏晚璃被他给催眠了，可他不想有任何的意外发生。

    更不能让南妍风跟苏晚璃提催眠这件事。

    “千璃，你在和我朋友聊天吗？”顾承谦温润笑着靠近过来，他称呼南妍风为朋友。

    南妍风抬眸淡淡的瞥了他一眼，随即调转轮椅方向，她一句话都没有说，非常干脆的走了。

    顾承谦俊逸的脸上携着淡淡笑意，好似满不在乎，但是目光却异常深沉的跟着着南妍风的背影走了。

    “这位南小姐好像心情很不好。”苏晚璃开口打破了当下的沉默。

    顾承谦默默地收回视线，“你们刚刚聊了些什么？”

    苏晚璃抬起清澈的翦水秋瞳，对上顾承谦幽深的眸子，“也没有什么，南小姐就是来祝福我和你的，不过她还说了句什么催眠，我也没听懂什么意思。”

    “催眠？”顾承谦重复这两个字，神情显得有些疑惑，跟着一笑，“我想她可能是想告诉你，我会催眠术。”

    “原来承谦你会催眠术？怎么我好像一点印象都没有呢。”苏晚璃抬起手轻轻点了点太阳穴。

    “千璃，你不舒服吗？”顾承谦像是关切的询问。

    苏晚璃蹙起绒眉，“我有点头晕，我想休息会儿。”

    顾承谦看了眼手表，“晚上我们要去酒店和我家族的人吃顿便饭，现在还有点时间，那你就先回房休息会儿，我去打点一下明天婚礼的事。”

    “嗯。”苏晚璃点头，没有说其他多余的话便起步回房。

    顾承谦似有若无的关注了一会儿苏晚璃转身的背影，想了想，两道剑眉逐渐的拧了起来。

    他径直来到南妍风的房间，很霸道的推门进去。

    南妍风好似也知道他会来，无比淡定的看了他一眼。

    “要说什么就直接说，我要休息了。”南妍风冷冷道。

    顾承谦走到她的面前，尽管心中有些不悦，但他还是给了南妍风好脸色跟平和的语气。

    “我这么做，也是希望能顺利争取到皇室继承权，我不只是为了我，也是为了你。”

    “呵。”南妍风讽刺的笑了声，轻蔑的眼神从顾承谦的脸上掠过。

    “你觉得我会相信这话吗？你自己觉得你说的这句话有可信度吗？顾承谦，你爱的是你自己。”

    “我爱的是谁，我自己心里清楚。”顾承谦强调。

    南妍风挪开视线，“你的话说完了，可以走了。”

    “我的话还没有说话。”顾承谦微微弯身，将俊脸凑到南妍风的跟前，“你可以继续恨我，但是我不希望你在这个时候跟慕千璃说一些不该说的话。”

    南妍风听完这话，连眼皮都没有抬一下。

    “现在说完了？”

    “南妍风。”

    “说完了就走，我不想看到你。”

    “……”

    顾承谦的眼里还有留恋，可南妍风看都不看他一眼。

    顾承谦唯有离开。

    听到关门声后，南妍风才抬起脑袋，她目光失神的望着顾承谦离开的方向，静默的待了好久，迟迟都没有回过神。

    “咚咚咚。”

    不知道过去多久，南妍风听到有人敲房门。

    一般佣人和顾承谦都会直接进门来，南妍风不知道是谁这么礼貌的在敲门。

    她回神过来，来到房门边，抬起手将门打开。

