    林海昏暗的办公室内，只开了一盏灯光微弱的台灯。

    在台灯微弱的映照下，刀疤脸光头的表情变得异常狰狞起来。

    提及魏小宝，林海咬牙切齿。

    对于自家少爷的顾虑，身为蝉联三届自由搏击冠军的退役雇佣兵，刀疤脸光头自然身先士卒。

    林海挥了挥手，头也没抬的吩咐道：“我不想听到你铩羽而归的消息，这件事情必须得整得干净漂亮，不能露出任何的马脚。如果有稍有闪失，后果你应该清楚！”

    刀疤脸光头没有说话，只是微微点了点头。

    林海接着说道：“去准备吧，二十四小时之内，我希望听到你的好消息，事成之后，好处少不了你的。”

    除掉魏小宝这个隐患，成了林海眼下的当务之急。

    一方面，身为大河村村民的魏小宝，可能会干涉到崇仁堂建造药厂，以及开发秘密培育基地的进程。

    另外一方面，有魏小宝的存在，林海想要接触拉拢鹤秉天老爷子，几乎是不太可能的事情。

    这家伙处处有崇仁堂作梗，让林海觉得，魏小宝该不会是老天爷派来给他们设立险阻的吧！

    虽然说好事多磨，但是魏小宝三番两次的阻挠，已经渐渐的消磨了林海的性子。

    任何人的忍耐都是有限度的，魏小宝无形之中已经突破了林海的底线。

    ……

    另外一边。

    自打守林员发现魏小宝和韩二牛上山后，便一直密切关注这两人的行踪。

    晚上十一点钟，王二牛在和魏小宝下山之后，独自返回家中休息。

    魏小宝独自驱车，返回大河县。

    近段时间以来，魏小宝已经很少会回家，偶尔一个星期能够见到爷爷魏保国一面。

    因为忙于自己的事业，魏保国并没有抱怨自己的孙子和自己日渐生疏。

    每个人都要成长，这是成长过程必须要付出的代价。

    假若魏小宝一直留在自己的身边，很难会有很大的作为。

    这一点魏保国心知肚明，他算得上是非常开明的家长。

    在驱车返回到和县的路上，魏小宝甚至心想，既然崇仁堂制药和芯片案件有关，而且极力拉拢鹤秉天老爷子，想要从他手中套取麻黄碱的集成技术，接下来崇仁堂在蟒山开发所建造的秘密培育种植基地，种植的药材很有可能就是麻黄草！

    麻黄草虽然在各种药品中，有着非常显著的疗效，而且也是很多处方药的主要成分。

    但是因为其麻黄碱的成瘾性，相关部门对于这种药材的用量，有着极其严苛的把控。

    种植的量、以及产出的量、进口和出口的量、药物使用的比例量，都有非常缜密的条例约束。

    如果想要逾越这道条例，破除重重阻隔，崇仁堂制药自己开荒种植麻黄草，可以在源头上解决原料的问题。

    一旦麻黄碱提纯技术到手，近水楼台，崇仁堂制药的药厂就可以马力全开进行生产的药物产出。

    这样一套流水线，从原料的源头到最后出场的产品线，都已经具备了先决条件。

    魏小宝认为，林海已经将这一盘棋局的雏形摆放了出来。

    如果不加以制止，让这家伙达成目的，指不定能捅出多大的娄子！

    身为崇仁堂的少东家，林海必然是可以为了利益做出任何匪夷所思的事情。

    兴许这个家伙的心里，压根就没有原则和底线。

    在从大河村驱车到县城的路上，魏小宝途经一处刚刚建好的公路时，迎面开来了一辆大货车。

    这辆大货车满载着钢板。

    在道路转角处，那辆大货车朝着魏小宝的座驾呼啸而来！

    迎面而来的大货车，仿佛并没有减速的意思。

    在使用慢放眼的情况下，魏小宝并没有惊慌失措！

    他操控着自己的座驾，在在最小限度之内，几乎是钻进了货车和路沿形成的小缝隙。

    但凡是方向盘稍有偏差，魏小宝可能会连人带车，冲向这条新公路旁边的悬崖！

    这条路建立在比较陡峭的地段，一旦车辆冲出围栏，最后的结果必然是车毁人亡！

    更让魏小宝没有想到的是，那辆满载的大卡车，居然在和自己擦肩而过后，没有行驶多长距离，也停下了车。

    这也无形中说明，这辆满载的大货车，并没有因为超速而产生失控的现象。

    它是可以主动刹车的，但是方才在和自己会车的时候，对方并没有进行避让。

    魏小宝想了很多假设，只得到一个结果，那就是这大货车的司机，想要借着事故要了自己的命！

    自打上次高空坠落的瓦刀，险些要了自己的命，魏小宝处处都非常的小心。

    尤其对于这种突发的情况，他比任何人都必须要保持清醒的头脑。

    大货车停下之后，从车上跳下来一个光头，脸上有刀疤的年轻人。

    他穿着蓝色的工装，上面绣着某钢厂的字样。

    下车之后，那光头小跑着朝这魏小宝的座驾冲了过来。

    他陪着笑脸说道：“小兄弟，刚才没注意，没弄坏你的车吧？如果有什么责任，我可以让保险公司赔偿。”

    说话间，那光头拿出手机作势要打电话。

    魏小宝下车后，并没有和对方寒暄，他只是直截了当的回答道：“我的车和人都没事儿，你停在转角可能会造成二次事故，赶紧走吧师傅！”

    说完这些，魏小宝便转身打算返回车里。

    然而就在他转身的那一刻，一道寒芒从在魏小宝余光之中察觉出来！

    那光头刀疤脸从腰间掏出一把蝴蝶刀，金属摩擦所发出的细微声音，在魏小宝的容易异常的清晰！

    也正是因为这个发现，让魏小宝觉得，这家伙恐怕是来者不善。

    如果方才不是魏小宝的反应非常及时，现在他可能已经到阎王爷那报到了。

    眼看着制造车祸的伎俩没有办法成型，光头刀疤脸也只好亲自动手，这是没有办法的办法。

    和魏小宝在如此荒郊野岭交手的机会不多，错过了这个村，可就没有这个店了。

    光头刀疤脸之前答应过林海，要在二十四小时之内，给他一个满意的结果。

    他的目的非常简单，替林海拔掉这枚眼中钉，肉中刺，杀了魏小宝，让这个讨厌的家伙彻底在大河县消失！

    虽然已经察觉到对方掏出了凶器，但魏小宝并没有表现出太过于紧张。

    有了神秘丹珠的能力辅佐，让魏小宝对于自己充满了自信，甚至有些小小的膨胀。

    仅仅凭借着一个对手，在不使用热兵器的情况下，想要伤及自己，几乎不太可能。

    紧接着，魏小宝听到了刀刃划破空气的声音。

    感知经过神秘丹珠的加强，无论是嗅觉，听力，视力，魏小宝都比平常人高上不止一个台阶！

    就在光头刀疤脸挥舞蝴蝶刀的那一刻，魏小宝猛然调转身形，刀刃几乎是擦着自己的右臂！并没有伤及到魏小宝丝毫！

    在成功躲避了刀疤脸的攻击后，魏小宝当即伸出左腿，一脚踢在了对方的小腹！

    魏小宝这一脚势大力沉，丝毫没有保留。

    对方很显然是奔着废了自己，或要了自己的命而来的。

    因此，魏小宝也并没有手下留情。

    嗵！！！

    嗵的一声闷响，魏小宝这势大力沉的一脚，直接让身高接近一米八五的光头刀疤脸，后退了好几步远！

    这让魏小宝和对方之间，拉开了接近四米的距离！

