    第7587章海棠开了又落（3）

    偏偏，还是在晏伽送进医院抢救那一天走的，决绝里多了几分无情无义。

    徐文屹扬言要动用手段把那个女人抓回来，被周末拦住了，很明显，那个女人去了国外。

    出了国，等于大海捞针。

    但这会儿，纪长慕见晏伽丝毫没有提林栀，他也不提，只跟晏伽商榷晏氏的事。

    “你那小姑娘呢？”晏伽终于露出一些笑意，问道。

    “在酒店午睡，等她醒了叫上她来跟你聊聊天，怎么说你也是她前老板。”

    “那我可不敢当，乔氏集团的千金大小姐在我的公司工作过，那是我的荣幸。”

    “她今天还说，当初在你的影视公司工作，挺开心。”

    “你们俩打算什么时候办婚礼？这辈子能有一个爱的人还能在一起，大概是最难能可贵的事。”

    “你都快成催婚的了。”纪长慕记得上次在琼州，晏伽也在催他们，似乎比他们还急。

    “可能是年纪大了，很喜欢看人办婚礼。”晏伽淡淡道。

    “她下半年要去英国读书，我正好将JY的英国项目提前，她年纪还小，过几年办婚礼正好。”

    “可是，老纪，你不小了。”

    “我和阿元已经领过结婚证，法律上来说，我们早已经是合法夫妻。”

    “你不想要一个孩子吗？你明明那么喜欢小孩。”

    “她还小，自己还是个孩子，我哪舍得让她吃这个苦。”

    说着，纪长慕笑了笑，低着头继续给晏伽看合同。

    晏伽叹息：“你总是替那个小姑娘着想，也不知道她有没有替你着想过。”

    “别挑拨离间，她比我更想要个孩子。”

    晏伽笑了。

    纪长慕哪里舍得啊。

    他虽然是个男人，但生孩子的痛苦和需要承受的压力，是他一个男人无法分担的。

    那小姑娘从小到大哪里吃过苦，她在他眼里也还是个小女孩。

    笑着，晏伽的眼中有闪烁的水花，他闭上眼睛，沉默不语，不再开口。

    病房里忽然陷入一片沉寂，只剩下纪长慕手中的笔摩挲着纸页的声音。

    大约到了下午三十点，乔沐元来了一趟医院。

    晏伽陷入了深睡之中，纪长慕没让乔沐元进病房，领着她悄无声息地离开。

    ……

    这一次住院，晏伽没有再闹小脾气，整整住了一个月才出院。

    身体已经没有大碍，但他浑身提不起劲，脸色虚弱，没有血色。

    江山园的海棠开了又落，他回去时，枝头只剩下几朵残花，满眼透绿，枝条缠绕。

    回到熟悉的院子，晏伽站立在树下很久都没有动。

    今日阳光晴好，晏伽穿着一身宽松的白色衬衫和黑色休闲裤，茕茕孑立，身形落寞，仿佛化作了另外一棵树。

    他的状态还不怎么好，管家和陈康不敢离开一步，生怕发生上次的事。

    许久之后，晏伽才踏进客厅。

    客厅桌子上的那束鲜花还在，是林栀过生日那天他买的，鲜花已经凋零，再无当天鲜艳的颜色。

    晏伽眉头皱起：“蛋糕呢？”

    管家还以为他不记得这个事了。

    (本章完)

