    “什么还没有结束？”

    锤天老祖不解的回过身，看着满天的霞光。

    明明是到了结束的时候了。

    霞光出现，印道台奖励落下。

    那里还有后续的事情了？

    “你看看子平的气息！”

    景丹老祖指着霞光笼罩中的牧子平，提醒道：“他的气息还在提升啊！”

    “真的！”

    锤天老祖细细的看去，赫然的发现牧子平的气息并未停留在合道初期。

    竟是以着常人无法理解的速度，飞快的提升起来。

    尤其是神牧各州内，还有这信仰光芒不断的升起。

    化作条气势磅礴的白色巨龙，没入到牧子平的体内。

    更是加剧了牧子平的气息的暴涨。

    之前牧子平洞开印道台的时候，信仰的光芒就已经消失了。

    但是，他强劲的在数百道迹的围攻下坚持许久。

    无形间让神牧的修士和世俗人对这位皇帝的实力有所推崇。

    然后就有了新的一波信仰之光的升腾的场面。

    “他这是要...要直接渡劫嘛？”

    锤天老祖亲眼看着牧子平的修为朝着合道圆满飞快增长。

    但，这刻还未有停下来，脑中不禁冒出了这个不敢相信的想法。

    “不能够吧！”

    景丹老祖满脸的不信，但眼前的事实却是让他不得不相信，惊道：“他才刚刚合道，就直接渡劫，不能修行的这般的霸道吧！”

    牧老三听着两位老祖的讨论，也是满脸的懵逼。

    这小子要渡劫了？

    他才多大？

    二十一还是二十二？

    这个年纪的他们该是在金丹境界，跟着同辈修士争着金丹第一的名头。

    你竟然就直接渡劫了。

    赶上了我们这群修行几千人的老头子。

    能不能先做个人呢？

    你是要彻底的从老到少都给打击一遍才行吧！

    年轻的看到你都没有追赶的心！

    老头子都要认真的思考下自己的几千年修行到底修了个什么玩意儿！

    不过...这是我牧老三的后辈啊！

    牧老三意识到牧子平的身份，嘴角悄然的露出笑容来。

    而且这份笑容看起来是越来越变态了。

    若是之前锤天和景丹两位老祖看了片刻就想要打他。

    现在，是见到牧老三的笑容，就会想要打死他。

    好在锤天和景丹两位老祖的目光都被修为飞涨的牧子平给吸引了。

    倒是没有时间去注意身旁的笑容变态的牧老三。

    让他逃过了一劫。

    轰...这时，一道惊雷般的声音响起。

    像是就响彻在牧子平的体内，又仿若是来自九霄之上。

    轰隆隆...轰隆隆...惊雷的声音吸引着所有人的目光。

    只见印道台的霞光缓缓的散去，洞开的大门也开始关闭。

    但漆黑的黑夜，眨眼间就黑的如同浓墨。

    这是被乌云笼罩的原因。

    道道蓝色电弧在空中浓墨般的乌云中闪烁出现。

    一道道的犹如人的大腿的粗细，狂躁的雷电气息扑面而来。

    “渡劫！”

    “刚刚合道就要渡劫？”

    “他修行的是什么功法，竟是有如此霸道的速度。”

    “牧家小辈修行了才多久，就要超过我们这群老骨头了？”

    “我不信！我不信，怎么可能刚合道就要渡劫。”

    数百围观的合道都傻眼了。

    他们都是对渡劫有着无尽的向往。

    为此都是努力了几百年，近千年的时间。

    但，都还未戳破那渡劫的一层膜。

    眼前的牧子平，竟是刚刚过了合道就要渡劫。

    受到这份打击的合道强者们没有直接吐血都算是他们的心性不错了。

    但，也就仅仅是没有被气的吐血。

    一个个的都是脸色苍白，胸口直闷，体内的真元不受控制的翻腾起来。

    “你别不信不信的了，赶紧走！”

    合道中的强者拉着那些呆愣住的合道纷纷远离雷区。

    渡劫的雷霆狠凶猛！

    他们没有带着足够的防护手段。

    要是走的晚了，多半是要殒命在这里了。

    而且雷霆下待着的修士越多，雷霆的力量还会翻倍的增长。

    无论如何，都不能在这里待着了。

    霎时间，数百合道纷纷远离牧子平数千里的距离。

    一直到感觉雷霆的威压变弱，他们这才停止下了脚步。

    这时，牧子平还未有动弹。

    他是知道空中已经有着雷云在堆积。

    但，他也知道自己不能慌忙。

    因为他没有任何的准备。

    就如同突破合道来的突然。

    渡劫来的要比合道更加的突然。

    别说三位老祖和数百合道吃惊他突破渡劫的速度了。

    牧子平都吃惊自己突破的速度。

    怎么就要渡劫了呢？

    我还没有准备好！

    我只是个二十多岁的小伙子啊！

    渡劫，不是我能够承受的痛啊！

    师父，你下次能不能提前告诉我蓝皮书的厉害。

    我是真的半点准备都没有啊！

    雷劫不像是合道。

    数百合道不会伤害我的性命。

    但是雷劫真的是会弄死我的。

    有总爱打哑谜的师父！

    我是真的累啊！

    牧子平强行的压制着自己躁动的心，竭力的恢复着自身所有的优势。

    最主要的，就是受伤比较深的信仰之龙了。

    他手中的任何的宝物，都承受不住雷劫的力量。

    也就只有信仰之龙是他的依仗了。

    信仰之龙刚开始见到牧子平努力的恢复自己的伤势还很开心。

    但当它感受到来自外界的雷云的压力，它瞬间全都明白了。

    求求你当个人吧！

    信仰之龙有了抗拒的心。

    “你别慌！反正只要有我，你就不会死。”

    牧子平安慰的声音响在信仰之龙的耳边，安抚着它的抗拒心。

    道理是这么个道理！

    信仰之龙能明白牧子平说的话。

    但是雷落下来劈的是我，疼的是我。

    你说话稍微的温柔点不行吗？

    信仰之龙的抗拒心没有了，它的身躯在不断的修复，逐渐的健康起来。

    它首次希望自己不要健康了。

    其实受伤挺好的。

    ......神牧时代外。

    小世界强者已经摸了过来。

    他们没有感受到道神的气息，胆子都大了许多。.突然，圣魂停下脚步，问道：“你们有没有感受到！”

    “什么？”刘莽不解的回头。

    只见旬力几个后时代的强者都是面露了疑惑之色。

    树老也是赶忙询问：“你们感受到了什么？这时候就不要卖关子了。”

    圣魂看其他人也有和自己相同的感受，便是缓缓开口道：“天劫的力量。”

