    说到这里，南宫山缓缓的看向了南宫云。

    “现在你知道我为什么要跟着叶尘了吗？”

    南宫云听着自己父亲的话缓缓的摇了摇头。

    “抱歉，父亲我没有听懂你的话。”

    南宫山倒也没有什么可气恼的轻轻的点了点头。

    “没事，我现在给你捋一捋，这个叶尘一看就不是南宫鸿运那边的人这个你是知道的吧。”

    南宫云轻轻的点了点头，这个确实是他掌握的为数不多的情报。

    “然后呢就是这个和他在一起的南宫松月的问题。”

    “现在她是叶尘的人，这个你也知道了，所以一些事情就不要再想了，没有必要。”

    “要是惹怒了叶尘，那肯定就没有好果子吃了。”

    南宫山知道南宫云明白这个道理，倒也没有再多说什么。

    毕竟有些事情两人心知肚明就好了，并且这个还是自己的儿子。

    “父亲我懂的，你有什么事情就说就好了。”

    南宫山轻轻的点了点头，两人的身份让他说起话来，也放心。

    要是和南宫鸿运那个家伙来谈事情的话，那这些话真的是要好好斟酌一番了。

    “既然你都知道了，那我也就不说了，之后不要和叶尘斗就好，你我都玩不过他的。”

    南宫山轻轻的叹了口气，叶尘来到这里后，南宫山刚刚看到叶尘得第一眼就知道这个人肯定不是凡俗之人。

    “怎么样对我说的，你有什么看法。”

    南宫云缓缓的摇了摇头。

    “本来我还觉得很气，但是现在发现我好像就是一个小丑似的，叶尘如果真的要杀我，可能都不需要他一根手指。”

    说到这里南宫云得脸上有了一些奇怪的情绪，南宫山看的云里雾里的，但是他却认同自己儿子的话。

    “好了，记住以后少惹叶尘就好了，毕竟我们现在可是和他站在同一条战线上了啊！”

    “好了，云儿你下去吧，以后注意不要再乱惹事端了。”

    南宫云没有说话，扭头缓缓的走向了门口，脸上的神色微微有些落寞。

    “对了！云儿你等一下。”

    听到自己父亲的话南宫云又回过了头去，呆呆的看着他。

    “你是不是准备好要去参加飞升之战了。”

    南宫云本来想点头的，但是不知道怎么回事，他的脑中突然出险叶尘的身影。

    在看到叶尘之后，南宫云浑身一震，好像看了什么恐怖的东西。

    “要不我就不参加了。”

    南宫山听着南宫云的话，知道他想到了谁，轻轻的点了点头。

    “我尊重你的想法，不过你真的甘心吗？”

    南宫云听着自己父亲的话，手上的拳头松了又紧，最后还是回过了头来。

    “我想去，我想要去看看！”

    听着南宫云的话南宫山的脸上也显露出了笑容。

    “好，云儿你就去那边看看吧，不过你一定要……”

    南宫山说到这里突然想起了飞升之战的事情，要知道去了那里可是九死一生的场面啊。

    如果活着出来了那得到的肯定就不止这一个机遇，随之而来的肯定还有着荣誉。

    “父亲我先下去了。”

    南宫云好像知道自己的父亲想要说什么，对着他轻轻的点了点头表示自己明白了。

    南宫山轻轻的叹了口气，什么都没有说，看着南宫云渐渐远去的背影，南宫山仿佛一瞬间又苍老了几岁。

    ……

    “叶尘，这里就是那条路了。”

    此时南宫松月和叶尘也来到了南宫家后面的后花园这里。

    “那你父亲的房子在哪呢。”

    听着叶尘的询问，南宫松月没有多说什么，直接带着叶尘从一旁的小路中走过。

    “没想到已经那么长时间都没有来过这里了，竟然还和记忆中的样子一模一样啊。”

    听着南宫松月的话，叶尘没有说什么，但是眼睛却缓缓的看向了四周，观察着这里的景色。

    “确实很不错啊！，这里就啊松月你长大的地方吗？”

    南宫松月轻轻的点了点头，又摇了摇头，脸上出现了一股纠结的神色。

    “其实也不算是在这里长大吧，毕竟这些还是我母亲离开之前的样子。”

    听着南宫松月的话叶尘也知道了这个是什么意思轻轻的点了点头。

    “我知道了，看起来你很小的时候就搬出去了啊！”

    说到这里叶尘的脑中突然出现了小小的南宫松月在那里指挥着家丁给自己盖房子的画面。

    “叶尘走啊！你在那里笑什么呢。”

    听到南宫松月的呼喊声叶尘也回过了神来，应了一声赶快跟了上去。

    此时在南宫家的后门那里，一个身影缓缓的进了南宫家之内，朝着南宫鸿运的房屋走了过去。

    不过一路上他鬼鬼祟祟的，一看就不是什么好人，但是那么大一个人在南宫家内乱窜，竟然没有人发现他。

    “看起来叶尘你这个认路我还真是不行啊！”

    听到南宫松月这么说，叶尘瞬间就感到不服气了。

    “你怎么说的，我怎么就路痴了，我和你说刚刚我那是故意的你知道吗？”

    听到呀叶尘这样的解释南宫松月哈哈大笑起来。

    就在刚刚叶尘一个不注意竟然跟丢了南宫松月。

    就在他想要开启神识来找南宫松月的时候，他的心里突然升起了一个好玩的想法。

    就是靠自己的力量把南宫松月给找到，可是叶尘这样找非但什么都没看见，反而还在原地转了好几圈。

    南宫松月随后又找了回来，看着叶尘这个样子自然也是出声嘲笑了起来。

    “好了好了，这有什么可笑的，你快看好自己吧。”

    南宫松月直接就给了叶尘一个白眼，明明是路痴还不让说，这不就是此地无银三百两嘛。

    看着叶尘逐渐阴沉下去的脸色，南宫松月也止住了笑容。

    “好了好了，不笑你了，我这就是给这个无聊的时候添一点乐趣，既然你不开心我也不说了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，其实本来的他，也不是小气的人，不过南宫松月要是一直抓着这个不放，那就要让她的小屁屁吃点苦头了。

    

