    叶飞笑了笑，道：“薛胜天，你不是说宋老爷子是你的靠山吗？那你就给你的这个靠山打个电话呗，我倒要看看，你的这个靠山还敢不敢管你的事……”

    薛胜天一听，顿时楞了一下，心中很诧异。

    一般人在听到京城宋家的名头，都会被吓得腿软。

    可这个小子怎么看起来一点儿都不害怕？

    难道说这小子连宋家老爷子都认识？

    不过，很快他就否定了这个想法。

    宋家老爷子是什么人，那可是德高望重，手掌重权的存在。

    这样的大人物，又怎么会认识这个年轻小子。

    绝对不可能。

    一旁的郭玉穹也诧异地看了眼叶飞，眼神闪烁，带着复杂的神色。

    从昨晚九龙会的各大舵主和堂主被暗杀，到今天，叶飞带领着几十人攻打九龙会总部，还取得了胜利来看，他觉得叶飞并不是一个莽夫。

    这个年轻人先是扰乱了九龙会的内部，让其人心惶惶，然后趁其不备，大举进攻。

    所以，在郭玉穹看来，叶飞所做的一切都是有计划的，而且计划非常周密，环环相扣。

    像这样一个大智若妖，实力又强大的年轻人，自然不会让自己身处险境。

    因此，郭玉穹觉得，或许这个年轻人真的认识宋老爷子也不是不可能。

    这时，叶飞见薛胜天脸色阴晴变幻，有点不耐烦地道：“薛胜天，你还在磨蹭什么呢？你倒是打电话啊！”

    “小子！你少给我嚣张！待会儿有你求饶的时候！”

    薛胜天狠狠地瞪了眼叶飞，而后赶紧拿出手机，给宋老爷子打了过去。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “胜天，这么晚了，打电话给我有什么事么？我不是跟你说过了么，没有什么特别重要的事，不要跟我联系……”

    一道苍老又威严声音传了过来。

    薛胜天咽了咽喉咙，抹了把额头上的冷汗，毕恭毕敬地道：“宋老爷子，要是没什么特别重要的事，我也不敢打扰您啊……”

    “别废话，有什么事直说。”

    宋老爷子直接打断了薛胜天的话。

    “是，是！”

    薛胜天连连回应了一声，而后赶忙恭敬地道：“宋老爷子，您之前让我继续壮大九龙会，所以，我就把南方的宁海作为了下一个目标。

    可是，宁海有一个社团叫铁血盟，是宁海的地头蛇……我本以为铁血盟在听了我们九龙会的名号之后，会主动投降。

    可没想到，这铁血盟竟然天不怕地不怕，还跟我们干上了……而且，今晚他们还带人打到我们总部来了，而他们带头的那个小子实力很强，鬼王和鬼将他们都被他给杀了……”

    “宁海……铁血盟……”

    宋老爷子喃喃了一声，问道：“那个带头的小子叫什么名字？”

    “回宋老爷子，那个小子叫……”

    薛胜天刚准备回答宋老爷子，而叶飞却是手一伸，直接从他的手里把手机给夺了过来。

    “臭小子！你他妈干什么？宋老爷子的电话，岂是你能接的！！”

    薛胜天顿时就怒了。

    叶飞也懒得搭理这货，而是拿起电话，笑眯眯地道：“宋老爷子，最近可好啊？”

    “你是谁？”

    宋老爷子突然听到一个陌生的声音，有点没反应过来。

    “呵呵，宋老爷子，你的记性也太差了吧……”

    叶飞淡淡地说了句，道：“在不久前，我杀了骆星河，你不是还要联合骆家想要制裁我么？”

    “你是……叶飞？！！”

    宋老爷子徒然惊呼了一声。

    “哟，看来宋老爷子你的记性还没那么差嘛。”

    叶飞点上一根烟，淡淡地道：“既然认识，那就好办了……”

    得知对方是叶飞，宋老爷子的态度顿时恭敬了许多。

    自从上一次的事件之后，宋老爷子对叶飞的背景也有了一个清晰的认识。

    叶飞不仅是古武界姬家主母的儿子，还是秦家的女婿。

    无论是姬家还是秦家，都是他们宋家惹不起的存在。

    再加上叶飞本身还是华夏的护国龙将，又是神殿之主，这样一个拥有多重强大背景的小子，可不是他们宋家能够招惹的。

    宋老爷子深呼吸一口气，道：“叶飞，你怎么会在九龙会？”

    “宋老爷子，你觉得呢？”叶飞吐了个烟圈，反问了句。

    宋老爷子停顿了一下，顿时一惊，道：“难道说，带领铁血盟的人打到九龙会总部的人是你？！”

    “没错，就是我。”

    叶飞笑了笑，道：“宋老爷子，没想到嘛，你身为华夏的老臣，手握重权，竟然还敢扶持一个地下社团兴风作浪……

    这要是被一号知道了，你觉得一号会怎么做？”

    “呃，呵呵，小叶，这话你可就说错了。”

    宋老爷子笑了笑，道：“我可是宋家的家主，怎么可能跟一个地下社团扯上联系呢。肯定是你搞错了，呵呵……”

    叶飞心里暗骂一声“老狐狸”，但嘴上却说道：“哦？难道真是我搞错了？可我怎么听到薛胜天说，你是他背后的靠山呢？”

    “这家伙简直是胡说八道！我跟他根本一点关系都没有！”

    宋老爷子顿时就急了。

    这时候，一旁的薛胜天见叶飞跟宋老爷子聊得这么起劲，心中忍不住“咯噔”了一下。

    怎么回事？

    难道说这小子真的认识宋老爷子？！

    叶飞瞥了眼薛胜天，而后道：“宋老爷子，既然你跟九龙会没有联系的话，那我怎么处置九龙会和薛胜天，你也管不着喽？”

    “呵呵，小叶，我可不知道什么九龙会，也不认识什么薛胜天，你想怎么处置他们，随便。”宋老爷子笑呵呵地说道。

    “行了，宋百川，你也别跟我打太极了。这一次，我针对的是九龙会，并不是你们宋家，所以，你也不必那么紧张。”

    叶飞淡淡地说了句，而后声音一沉，道：“不过，你最好是好好教育一下你的孙子宋鹤轩，让他不要招惹我和我身边的人。

    否则，骆星河和骆家，就是你们宋家的下场……”

    听到叶飞的话，宋老爷子不敢有任何反驳，只不过，从手机听筒里传来一阵阵沉重的喘息声，显然是宋老爷子被叶飞的话给气到了。

    “呵呵，叶飞，多谢你的提醒，我们宋家人也从未想过与你为敌。”宋老爷子笑了笑，说道。

    “那样就最好不过了。”叶飞淡淡地道。

    “嗯，叶飞，请把手机给薛胜天，我跟他说两句。”宋老爷子道。

    “行。”

    叶飞撇撇嘴，而后将手机递给了薛胜天，“薛胜天，宋老爷子让你接电话。”

    薛胜天看了眼叶飞，而后接过了电话。

    “宋老爷子……”

    薛胜天刚准备说话，电话里便传来宋老爷子一阵疯狂的咆哮。

    “蠢货！蠢货！！是谁叫你去招惹铁血盟，招惹叶飞的？！老子告诉你，你眼前的这个年轻人，别说我们宋家，就连白家、柳家和骆家都不敢招惹他！

    之前骆家是怎么倒台的，你知道么？就是被这个年轻人给整垮的！你他妈现在还想拉我们宋家下水！

    狗东西！愚蠢的狗东西！你他妈给我听着，从现在开始，你们九龙会和我再没有半毛钱关系！！！”

    吼完一通后，宋老爷子便直接挂断了电话。

    直到宋老爷子挂断了电话，薛胜天都还傻愣愣地拿着手机站在原地，半晌没回过神来。

    可是，刚才宋老爷子所说的每句话，都清晰地在他耳边回荡。

    他的额头和背上冷汗直冒，抬头怔怔地看着叶飞，忍不住直咽口水……

