    “醒过来了？你现在感觉怎么样？还晕吗？”

    小医仙撑着自己的额头，缓缓摇动：“本来就已经没事了，若不是幽冥毒火和身体之间的争斗，耗费了太多灵魂力量，我早也就醒过来了。”

    她之前的昏迷，虽然是因为身体的保护机制自动开启所导致的昏迷，但这种保证机制，同样的让她在昏迷之中能够强化自己的身体素质。

    就像是前几次身体晋升一样，厄难毒体的进阶，往往就是伴随着主人的昏迷的。

    这一次虽然不是因为进阶，但是昏迷的成因差不多，而且幽冥毒火的确携带着大量力量进入了她的体内，这种高级的毒性是厄难毒体最好的催化剂。

    唯一的问题是现在小医仙虽然醒了过来，但是一身实力一点儿都无法动用，就像是一个没有修炼过的普通人一样。

    “但能醒过来就是好事，幽冥毒火在你的身体之中，对你造不成任何威胁，厄难毒体免疫毒害，幽冥毒火的高温，也有我们的封印帮你抵挡，你起码不会太痛苦。”

    药尘简单地帮小医仙诊断了一下她现在的状态，不得不说，有这样一个见多识广的人在身边，总是令人很安心。

    “而且你弟弟也没事儿，接着让他带你走，你们两个就在正中，我和你爷爷一左一右地带着你们两个，这地方天地能量浓郁，你刚好可以吸收这里的能量，反过来炼化幽冥毒火，如何炼化异火，先前都已经教你了。”

    药尘说完这番话之后，便从地上站了起来，他拍打了一下自己的衣袂，和萧林走到一边，研讨着接下来该往哪个方向走。

    虽然知道龙凰本源果所在的方向是森林更深处，但是在他们所在的这个位置，放眼望去，四面八方全都是密林，根本判断不出哪个地方是对的。

    “说起来，你身上没有那个小丫头留给你的什么东西吗？应该会有感应的。”

    药尘无法感应到龙凰本源果的方向，因为他的灵魂，是人族的灵魂，只不过空有一身血脉而已。

    魔兽的灵魂状态一般都是魔兽的形体，药尘之所以能够掌控着天妖凰的身体自由化形，是因为他将这具身体彻底魔核成了自己的，而且他也刻意模仿着天妖凰的习性。

    但是模仿只能够治标不治本，掌管这具身体没有问题，他能够让这具身体如臂指使，就像天生就属于他一样，但是传承这东西，他没有。

    所以也就没有办法了。

    要不然的话，单凭血脉之中一脉相传的感应，他就能够找到龙凰本源果的所在之地，也就用不着萧林了。

    萧林也犯愁。

    他之前没意识到药尘得这个问题，所以也就没有提前准备。

    况且当时那个情况也没有什么理由去跟紫妍要精血之类的东西，紫妍当时能够感应龙凰本源果的所在，也是靠了灵魂，用一般的东西也没有用。

    所以最终他还是只能够求助于系统。

    既然系统能够帮他确定，这片空间能否带走，连阵法的线路都帮他准备出来了，自然也应该知道龙凰本源果在什么地方。

    而且萧林一向不跟系统客气，缺什么就直接问，一切以节省时间为主。

    虽然他也有让小医仙在遗迹之中，将幽冥毒火彻底炼化的意思，但在遗迹里头，多待一点时间就多一分的危险，这样的风险他不能够随便瞎冒。

    系统也没含糊，反正已经被萧林叫到这个地方来了，他手里面的活也已经被干扰了，既然如此，不如先把萧林这边应付过去，然后再回去忙自己的。

    虽然他不是个人，甚至智能也不是很完整。

    “好了，找到了。”

    药尘在一旁看着萧林四面发了会儿呆，然后嘴里面嘀嘀咕咕的，不知道在说什么，等到萧林再度和他说话的时候，他就已经找到了前往森林中心的方向了。

    “这么快啊？你怎么找到的？用那个小丫头的东西？”

    “不是，用罗盘。”

    萧林伸出手去，掌心浮现出一块儿八面的铜盘，此时此刻铜盘正指着南边的方向。

    这东西是系统刚给他弄出来的，说是指南针，但是其实就是指着龙凰本源果的方向。

    “这东西……”

    药尘沉默了一会，终究还是没有说别的话，

    反正现在也只有这个办法了，涉及到自己成为斗圣的机缘，他可不能大意。

    几个排成一列，萧林带领，朝着前方飞去。

    湖泊之后的森林内的魔兽气息，比起外面来，无疑是要显得更加的凶悍，甚至有几道气息都快要比得上药尘了，只不过天凰后裔究竟不是说说而已，这血统拿出来，镇压宵小轻而易举。

    幸好有了药尘护身，在这危险重重的森林深处，他们才万幸没有遇见太多的阻碍，在林间穿梭了将近十分钟左右后，一行人的速度，才缓缓地减慢了下来。

    “这里？”

    萧林点了点头：“兄长没有发现？这周围的气息，完全消失了。”

    药尘面色微变，略一感应，果然发现先前尚还察觉到的那些凶焰滔天的魔兽气息，此刻完全消失不见了。

    “可是这里只是一片空地……”

    药尘咦声道，目光紧紧地望着前方不远处，那里是一片平坦之地，可绿油油的草地，没有丝毫的奇异之处。

    “只不过是空间嵌套隐藏的小手段而已。”

    萧林按照系统说的，脚步在地面上缓慢地踏出了十来步，各有章法，寻找到了那个最中心的点，然后看向药尘。

    药尘会意，走到他的身边，伸出手搭在萧林的手上，随着萧林一起下落，还没落下多少，一道金光，突然凭空浮现。

    这金光成倒扣的碗状，下方上圆，约莫有十几丈范围，金光虽然耀眼，但有树木遮掩，若非靠的近，根本就发现不了。

    “这是什么？”

    萧炎和小医仙也闪掠过来，望着面前的金光罩。

    药尘脸上的惊异之色也不少，他倒是知道这东西的存在。

    “这里竟然有兽灵罩？”

