    霍家别墅

    霍老夫人心想，孙兰芝醒了，霍彦琛和夏千暖的误会也应该解除了，如今真可谓是最圆满的结局。

    备好了晚饭，霍老夫人坐在首座，此时几乎整个霍家的人都到齐了，霍正庭，霍诺菲，孙兰芝还有一直在那喋喋不休的夏子霆，只差霍彦琛和夏千暖。

    “妈，你说他们不会出了什么意外吧。”看了眼窗外渐渐黑沉的天色，孙兰芝只觉得这心里七上八下。

    霍老夫人佯怒的瞪了她一眼，“说什么晦气话呢，开心，到奶奶这里来。”

    霍老夫人一脸慈爱的向他挥了挥手。

    夏子霆听到霍老夫人唤他，立马走了过去，两只小短腿爬了上去，“奶奶，爸爸妈妈怎么还没回来？”

    他都快饿死了，咽了咽口水，夏子霆看着一桌子的美味佳肴，“我好饿……”

    说完，滴溜溜的转了转眼珠，趁着大人不注意以最快的速度抓了一片牛肉塞到自己的嘴中。

    霍老夫人见状，立马拍掉了他手上剩余的牛肉，“开心，不可以这样，不卫生的知道吗？”

    话虽然这样说，可眼底没有丝毫责备的意思，“来人，给小少爷准备一副碗筷，我们先吃。”

    夏子霆抬起头一脸疑惑的看了看霍老夫人，“我们不等爸爸妈妈了吗？”

    说话间，突然听到门口下人恭敬的声音，“霍总，您回来了？”

    当众人看到此时孤身一人回来的霍彦琛时，原本脸上的笑意立马收了几分，“彦琛，暖暖呢，她没有和你一起回来吗？”

    孙兰芝看了眼霍彦琛，只见他失魂落魄的穿过他们，犹如一个行尸走肉毫无生气的上了楼。

    “彦琛？”

    孙兰芝见状，立马跟了上去，“你怎么了？发生什么事了，暖暖呢？”

    霍彦琛此时的双眼布满血丝，缓缓转过身看了眼孙兰芝，“她……”

    “她怎么了？”

    当孙兰芝目光落到他此时血红的眼睛时，也不由得一震，“彦琛，你倒是说话，她究竟怎么了？”

    此时大厅内的每个人都齐刷刷的向他这个方向看来一脸期待等着他的回答，霍彦琛无力的闭上眼睛，“我赶去机场的时候，她和顾城已经离开了。”

    吧嗒一声，霍诺菲的筷子从手上滑轮，霍老夫人却是拧眉看着他不语。

    他们终究还是在一起了吗？霍诺菲垂下眼帘，掩盖住眸中的水渍。

    “什么，她走了，你这孩子怎么这么死心眼，你快给她打电话，快呀！”

    “妈，够了，我累了，我想休息会。”

    霍彦琛说完这句话，便头也不回的走进房间，霍老夫人看着此时霍彦琛萧条的背影，正在用饭的手微微颤抖，希望是她多想了。

    夏子霆疑惑的看了眼霍老夫人，“奶奶，你怎么了？”

    霍老夫人立马收拾好自己的情绪，“没有，你妈妈可能有点事情暂时出国了，大家先用饭。”

    听到夏千暖居然出国了，夏子霆此时的一张小脸难掩失落，可还是乖巧的点了点头，左想右想夏子霆还是问了出来，“妈妈什么时候回来？”

    霍老夫人出神的看着夏子霆，见他此时突然有此一问也愣了片刻，“应该……很快。”

    吃完饭，霍老夫人怎么都觉得心里不踏实，敲了敲霍彦琛房间的门，许久都不曾听到有人的回应，让她心里的不安也越来越大。

    “彦琛，我知道你在里面，开门。”

    “奶奶，我已经睡下了。”

    他现在什么人都不想见，背靠着床屈膝坐在地上，垂着头看着手机里女人笑颜如花的照片，再次深深的闭上眼睛，一滴泪落在上面，顿时晕染开来，女人的容颜瞬间变得模糊起来，霍彦琛一惊，立马紧张的将手机屏幕擦干，这才漏出女人清晰的容颜。

    她死了，他甚至连她的遗体都找不到，警方说是被人蓄意谋杀，顾城的车被人事先在车底安装了定时炸弹，警方很快锁定了犯罪嫌疑人萧舒然，而她也供认不讳，在警察局里，因为顾城的死他看到了几乎已经疯癫的萧舒然，一会儿哭一会儿笑，可恨之余很多的是可悲。

    是的，在被传唤之前她就已经服了毒一心求死，谁都没有想到萧舒然会用如此极端的方式来结束自己的生命。

    霍彦琛缓缓站起身，脑海中突然浮现萧舒然临死之前那一副解脱的表情，突然看清了一些真谛，原来活着的人才是最痛苦的。

    暖暖，这难道就是你给我后半辈子的惩罚，只是这惩罚未免太重了些，让他几乎招架不住。

    “爸爸……爸爸……”

    突然，门外响起了夏子霆稚嫩的童声，“爸爸，你在里面干什么呀，妈妈什么时候回来呀，爸爸……爸爸……”

    霍彦琛痛苦的将手指伸进头发中，用尽全身的力气站起身将门打开，然后逃离似的离开了。

    夏子霆还保持着僵硬的敲门姿势，怎么也没想到霍彦琛居然会不理他，突然哇的一声哭了出来。

    “小少爷，怎么了，怎么了？是不是摔到哪里了？”

    小翠听到夏子霆的声音立马走上前来，在霍家有个不成文的规定，那就是小翠只负责照顾夏子霆，不用做任何其他下人的工作，因此她对夏子霆的事情也是格外的上心。

    “翠姨，爸爸不理我了……”

    夏子霆越想越伤心，妈妈不打一声招呼就出了国，爸爸也不理他，“呜呜呜……”

    “小少爷，霍总那么疼你，怎么可能会不理你，他一定是有急事先离开了，你听话，翠姨陪你去玩3D拼图，好不好？”

    夏子霆哽咽着点了点头，然后任由小翠将自己牵进了儿童房，可心里却是越想越难过。

    小翠心里大大叹了口气，摸了摸夏子霆的小脑袋，心里也着急，也不知道这霍总和少夫人何时才能重修旧好。

    今天在场的所有人都看得出来，霍总情绪明显不好的原因就是因为少夫人，可具体什么原因却又不得而知了。

    整个霍家最精明的人非霍老夫人莫属，霍彦琛刚离开后不久便命亲信调查了夏千暖的去向，是不是真如霍彦琛所说的那般只是和顾城去了国外。

    可如果是这样，霍彦琛应该会有两个反应，要不愤怒，要不订最近一张机票将她追回来，可他回来的时候整个人一瞬间犹如失去了魂魄一般，似乎受了不小的打击。

    这越发引起了霍老夫人的猜忌，当听到电话那头的回复之后，霍老夫人只觉得心脏之处传来一阵剧痛，紧接着两眼一黑，就这么直直的晕倒过去。

    听到声响的佣人赶来，立马惊呼一声，将她送进了医院。

    当她再次醒来，只留下霍彦琛一个人，二人聊了许久许久，将所有人都隔在了外面。

    当霍老夫人再出来的时候，不知道是不是众人的错觉，只觉得她一瞬间似乎苍老了许多，霍彦琛本就寡言的性子现在在外人看来更是透着一股莫名的寒意，全身上下散发着让人难以让人靠近的距离感。

    回忆起之前在病房里的对话，霍彦琛握紧拳头，将指甲深深的陷进肉里。

    “彦琛，暖暖的事情我都知道了，你现在打算怎么办？就这么一直瞒下去吗？”

    霍彦琛对于霍老夫人所说的话一点也不惊讶，整个人仍旧处于一种半放空的状态，可见夏千暖的死对他打击有多大。

    苦涩一笑，“还能怎么办？”

    无论如何，他都不能把真相告诉孩子，他还那么小，是最需要母爱关怀的时候，夏千暖离家夏子霆都能绝食三天，更何况是永远消失在这个世界上了。

    如果夏子霆知道夏千暖已经去世了，霍彦琛痛苦的闭上眼睛，心里越发的痛恨自己。

    缓缓走进窗边，霍彦琛看了眼窗台上开得正娇艳的花朵，为什么是黑白色的，伸手摘了一只，“奶奶，我不能让孩子知道。”

    “那你就另娶他人。”孩子不可以没有母亲，身为HU的继承人他更不可以没有妻子，“就说你和暖暖和离了。”

    “不可能。”

    几乎想都不想，霍彦琛便拒绝，夏千暖刚去世，便让他娶一个自己根本不爱的女人，无论如何他也做不到。

    “纸终究包不住火。”

    夏千暖和顾城在一起，霍彦琛另娶他人，这么做于情于理都能说的过去，否则时间长了怎么都会引人怀疑。

    “没让你真的结婚，只是暂时应付而已，否则你认为你能瞒着开心多久，如果孩子问起来，你要怎么回答？难道你以为暖暖在天之灵就不想给孩子一个完整的家？”

    比起身体上的创伤，对于孩子来说心灵上的创伤更难治愈，所以无论如何也要把这件事情瞒下去。

    霍老夫人摸了把眼泪，苦口婆心，“彦琛，时间能够抚平一切，等到孩子大了，也许习惯了没有暖暖在身边，也就没有那么难以接受了。”

    毕竟整整四年的时间，夏子霆都是夏千暖一手带大，母子二人几乎就没怎么分开过，不要说是孩子，即使是一个大人未免也能能够经得住这种打击。

    “给我点时间。”

    霍彦琛颓然的靠在墙面上，一只手痛苦的抓着自己的短发，似乎陷入了挣扎，霍老夫人何曾见过她一向引以为傲的孙儿如此消颓的模样，也不禁红了眼。

    …………

    当众人听到霍彦琛的决定时，无一不震惊的说不出话来，反应最大的非孙兰芝莫属。

    “什么，你要娶沈曼文？”

    沈曼文是霍老收养的义女，霍彦琛从小在国外长大，和这沈曼文不说是情投意合，可也算得上是两小无猜，青梅竹马，不过之前从没听他提起过她，所以一直以为他们之间没有什么，怎么夏千暖才刚离开，他就移情别恋要娶别人。

    因为夏千暖和顾城的离开，他是置气也好，报复也罢，孙兰芝只觉得一瞬间怒上心头，对夏千暖更是愧疚的无以加复。

    “是，那个女人都和别的男人私奔了，我更没有那么多的时间等她回心转意，曼文会成为一个合格的母亲。”

    他相信，以沈曼文的身世，一定会将夏子霆视为己出。

    孙兰芝一脸失望的看着他，男人遇到这种问题不去解释不去想办法，而是任由自己心爱的女人和别的男人离开，“彦琛，妈妈对你太失望了。”

    霍诺菲见孙兰芝离开，复杂的看了眼霍彦琛，“哥！”

    他的这个决定，无疑给了霍家所有人一个晴天霹雳。

    霍诺菲不知道该说什么好，急的一跺脚便追上孙兰芝，“妈，您身体刚好，等等我……”

