    接下来的时间里，梁月一共在眼前的伦敦城待了三天。

    在此期间，他的大部分时间都放在了到处兜兜转转，收集各种工业成品，以及厂房生产线上。

    或是以黄金，英镑等物购买，或是趁着夜深人静的时刻，直接到厂子里收走了事。

    除此之外，他还专门去了几趟这座城市里的博物馆~

    里面所有的藏品，无论是正放在展厅里展示的，还是储存在地下仓库里的非展品，都被他全部打包，一扫而空。

    无论是来自华夏的各种珍贵收藏，还是以往的各个年代里被英伦的海盗与军队，从世界各地掠夺而来的历史文物与墓葬品，统统都没有放过。

    全部都被他收进了自家的据点世界之内！

    不告而取是为贼？

    梁月的这种行径，可能有点那个意思吧，但这又怎么样呢？

    难道那些被陈列在博物馆里的藏品，来的就很光明正大？

    如果这时候，真的有人跑出来，哪怕只是跟梁月bb上一句，通过战争进行掠夺的手段，确实是一种正当途径。

    那么，梁月这厮也绝对不介意，当场就跟这个国家开战！

    可惜，在他整个搜刮的过程中，根本就没人站出来跟他进行对峙与交流，即便他已经去有意的去放慢了行走的速度，也全然都是一片风平浪静。

    就这样，三日之后，当梁月自觉此行已是功德圆满。

    从伦敦各地刮走了足够的物资与机械，进而跨海而去，开始向着其它欧洲大陆上的国度挺进的时候。

    眼前雾都伦敦，也终于是不可避免地陷入了一场舆论的旋涡之中，各种新闻与情报开始疯狂的发酵。

    很快，伦敦地区各个博物馆，机器工厂，车床，生产线出现了大规模失窃情况的消息，便开始在各大纸媒与电台的传播下，辐射向了世界各地。

    一时间，世界舆论哗然，并俨然成为了除一战战况情报之外的另一个焦点话题。

    不少的政府官员，议员，军方，贵族，社会名流等各界人士，也都随之现身，纷纷开始在公开场合谴责这种行为。

    言称，针对这种极不道德，不理智，罪大恶极，并极富挑衅意味的罪行，他们大英帝国必将会深究到底，查个水落石出~

    总之，就是一顿源源不绝的狠话。

    而作为当事人的梁月，此时却根本没有心情去关注这些人的屁话。

    在过去的三天里，他确实从伦敦地区抄走了不少的有用物资。

    并且，那些被媒体舆论报道出来的信息，其实并不完整。

    梁月此番所拿走的那批物资中，除了各种民用的机器，机械，生产线之外，其中也还夹杂着大量的军用与军工器械。

    例如，为数不少的枪支生产线，弹药生产线，火炮生产线等，及其成品器械，以及大量的火药，炮钢，乃至化学原料等各类的基础军用物资。

    但其实以梁月的行动力，行动效率而言，即便是要搜刮这么一批保函甚广之物，也依旧用不了三天。

    之所以会这样，那也不过他自己刻意放慢了一些行走速度而已。

    说白了，梁月其实是在等。

    等着英伦三岛上的异人界，以及神奇女侠戴安娜这些人的出现。

    顺便，也是收集一下这些人的情报。

    然而，他最终还是失望了~

    什么人都没有，整个过程几乎都在任他予取予求。

    如果戴安娜那边，还可以用时机未到，剧情没来，她还没有走出天堂岛，或者已经走过了伦敦路线来解释的话。

    那对于英国的那些异人，梁月则确实是有些失望了。

    于是作为回应，在临走之前，他也是再度出手，跑了一趟伦敦城的几个大型图书馆，将里边所有的藏书全部搜刮一空，一本都没留下！

    就这样，按着这样一种节奏，在接下来的一个多月里，梁月几乎走遍了整个西欧世界。

    无论是巴黎，柏林，马德里，阿姆斯特丹，还是某个不知名的贵族城堡领地。

    所过之处，但凡碰上交战的军阵，他一概不管。

    但若是碰巧遇上了哪个博物馆，工厂厂房之地，亦或是什么私人收藏室，凡是能被他瞧得上眼的东西，梁月几乎都会直接从中取走一部分。

    然而，这样的随缘心态，虽然让他一度收获不菲，但其真正在意的那只人族母盒，却依旧是了无音讯。

    根据原版剧情里的安排，这只母盒是在一战交火中，一次很偶然的炮火覆盖下，被从一片不知名的森林里被炸出来的。

    后来被人找到，顺手就埋在了奥地利的教堂里，到了二战时期被**所得，然后紧接着又被盟军截胡过去。

    几经辗转，这才被带到了美国。

    于是顺着这条线索，梁月就这么一路开着转生眼，几乎飘遍了整个奥地利的所有领土范围，但却依旧是毫无所获。

    一阵挠头加费解之后，梁月也只好以机缘未到来安慰自己，暂时放弃了寻找母盒的打算。

    反正，根据剧情的发展，这只母盒总归会在一战结束之后，被藏在教堂里边。

    到时候，自己过来取就是了。

    区区二三年的光景，他还等得起~

    心里这么想着，于是接下来，梁月便就结束了这场欧洲之行，直接画了个圈，转而带着小金刚，一步踏入了美国境内！

    ……

    如此这般，当梁月再度回归华夏，出现在自家书院里的时候，已经是半年之后的事情了。

    在此期间，梁月几乎跑遍了美国的每一条铁路，乘坐了这个国家铁路上的每一列火车，便览了途中所有的旅程与风景。

    终于在某次前往美利坚西部城镇的行程中，拿到了一件，在他计划内，几乎是梦寐以求的宝物。

    绿色提灯！

    此物原本是作为一颗特殊的陨石坠落在了华夏，之后便被一位名为昌的巫师，雕琢成了宫灯的模样。

    这盏灯，拥有着自己的意识。

    后来却被当做普通的古物，几经转手，最终辗转被带到美国，落到了一个神经病人的手里。

    之后又经此人之手，被雕刻成了一只火车灯的模样，就那么大大咧咧地挂在了一列火车之上。

    再后来，大概应该是在一九四零年的某个时刻，它又会被被危在旦夕的阿兰斯科特所得。

    届时，这只绿色提灯将彻底觉醒，并直接赋予了对方完整版绿灯侠的力量。

    不过，作为这一职称的初代人物，阿兰斯科特其实只是一个野生绿灯侠，并不属于那个横跨DC宇宙的绿灯军团之列。

    只有到了后来，当在与地球的第二代绿灯侠发生了交集之后，他才会成为绿灯军团的荣誉成员。

    但其能量的源泉，却是来自于本星球。

    确切地说，应该是地球的生命能量，简称地球之力！

    而这次，当在被梁月触摸到了之后，这只绿色提灯估计是觉得，已经等到了自己的天选之人，于是便也随之苏醒。

    这样一来，初代绿灯侠什么的，自然也就跟阿兰斯科特彻底没了关联。

    至于二十多年后对方是死是活，说真的，像这样每天发生在地球上的死亡事件多了，尤其是在战争年代里，每天都可能会报销几万条人命。

    可又这跟他梁月有个蛋关系？

