    李儒用毒酒鸩杀了弘农王之后，董卓又找了一个女人赐死，冒充是何太后。找人草草下葬了事。

    此事之后，朝中公卿对董卓的不满已经到达了顶峰，董卓是再也不可能做什么“贤相”了。

    不过董卓自己还没有放弃这个梦想，仍然大肆提拔一些名士，其中就包括陈留人蔡邕。

    董卓亲自派人去陈留郡，拜蔡邕为博士祭酒，车马今日到达洛阳。

    张绣消息也是灵通，更何况是打定了主意，就让蔡琰这等才女，做自己的妻子。蔡邕是未来岳父，他自然是极为上心的。

    乃是亲自引了典韦、孟达、吴懿、吴班等轻骑百余人，来到城东长亭，迎接蔡邕。

    想想前事，也真是荒唐。本是去河东买皮革，在渭水河畔上见到了蔡邕，去了一趟河东，灭了卫仲道一家，又劫了未婚的蔡琰。

    蔡邕恐怕做梦都没想到，自己的女儿还活着，而始作俑者就是他吧。

    张绣来到亭子内坐下之后，让麾下轻骑去打探情况，传递消息。

    “报将军。蔡先生已经据此不足一里了。”探马往来，最后一名探马进入了长亭内，禀报道。

    “好。”张绣点了点头，整理了一下衣衫站起。然后来到了大道旁边等候。

    如今洛阳虽然烈火烹油，被董卓进行恐怖统治，但毕竟是天下最大的城市，往来人口多如牛毛。

    张绣虽然一袭素衣，但是面容英俊，身材雄伟有英霸之气，且身边守卫林立，自然引起了很多人的好奇的眸光。

    对此张绣已经习以为常，很是平静。不久之后，有骑兵在前导从，骑步在后簇拥着一辆辇车缓慢而来。

    车上坐着的人面容俊朗，头戴冠，一袭黑衣两袖飘飘，正是蔡邕。

    张绣见之一喜，来到辇车前边见礼道：“故人张绣，见过蔡先生。”那负责护送蔡邕的等人乃是凉州兵，自然认得张绣，顿时一惊，纷纷下马行礼道：“汉寿侯。”

    蔡邕见到张绣吃了一惊，然后十分复杂的站起，下了辇车之后，对张绣躬身还礼道：“汉寿侯。”

    当日渭水河畔一会，他是十分欣赏张绣的。认为张绣乃是等人才，才兼文武。因为张绣在略阳郡据守，凉州叛军才不能进入三辅作乱，朝廷得以安稳。

    后来他女儿失踪，女婿一家被杀光了。他心神恍惚，每日悲戚，浑浑噩噩。再听张绣消息，已经是董卓杀入洛阳，而张绣为大将，击破曹操、袁绍，丁原、吕布，扶着董卓称霸洛阳。

    到了现在，他被董卓派兵邀请，不得已来到洛阳。

    真是当日一会之后，山河流转，世界已经面目全非了。

    从内心来说，蔡邕仍然是欣赏张绣的。真是大将有神，张绣在凉州赢，在洛阳也是连战连胜。

    袁绍、曹操都是名家公子，却望风而逃。

    丁原并州骁将，为张绣所败。

    张绣当真是强悍。

    但是从政治上考虑，张绣相助董卓，如今董卓废立皇帝，鸩杀弘农王，夜宿皇宫，乱宫闱。

    简直人神共愤。

    他不知道该怎么面对张绣了都。

    张绣乃是机敏之人，自然知道蔡邕的不自在。但是没有关系，蔡邕会被董卓提拔的。

    不久后，蔡邕就会迅速升官，成为朝廷重臣。而蔡邕半生飘零，一辈子都是浑浑噩噩，被董卓提拔之后，对董卓还有些感激。

    历史上正因为蔡邕感激董卓，而被王允下狱，最后病死。

    总而言之，不久后大家都是自己人，见了就不用尴尬了。

    “当日渭水河畔一别，本以为此生再也不能得见先生仙颜，没想到却还能再次相聚，张绣真是幸甚。”张绣姿态很低，俨然一副女婿的形象。

    但是蔡邕不知女儿就在张绣府中。他见张绣已经官拜前将军，为朝廷上少数的重臣，对他却是这么尊敬，从私人感情上来来说，很愿意亲近张绣。

    “我也没想到还能再相见，且再见汉寿侯。汉寿侯已经官拜前将军了。”蔡邕露出了少许笑容，振袖拱手说道。

    二人本就是故人，张绣又有意亲近，很快就熟稔了起来。之后，张绣与蔡邕同乘一座马车，进入了洛阳，一起来见董卓。

    董卓虽然夜宿皇宫，但是在洛阳城中却也是有一座规模庞大豪华的相国府。董卓很看重蔡邕，自然选择在相府内接见蔡邕。

    董卓得知了蔡邕来了之后，奇怪张绣为什么一起来了。但是不妨碍他欢天喜地的狂奔出来见蔡邕，在门前伸出一双肥腻的大手，抓住了蔡邕的双手，抬起头来，很是尊敬道：“久闻先生大名，只是恨不得一见。今日得见先生尊荣，真是幸甚。”

    张绣在一旁看的鸡皮疙瘩都起来了，董卓这厮脑子真的是不正常。

    既残害大臣，又尊敬名士。既与袁绍为敌，又赦封袁绍为渤海郡守。而现在对待蔡邕......

    蔡邕对董卓的想法，与对待张绣是一样的。从政治上考虑，他憎恨董卓这种乱臣贼子，但是从私人感情上来说，他有点感动。

    看着董卓这胖乎乎的身体圆球似乎的滚出来，然后抓着他的手，说出这一番让他感动的话.....

    他下野之人，颠沛流离多年，虽然名震天下，但始终不能在官场上有所作为。

    董卓怎么说也是官拜相国，朝廷上公，权倾朝野，却如此礼贤下士。

    不知道什么东西卡在了喉咙上，也有一股暖流在心间流转。蔡邕感动坏了，也沉默了下来。随即在董卓紧张的注视下，蔡邕才露出少许笑容，躬身说道：“ 蔡邕才少德薄， 但却为明公如此见重，真是惭愧。”

    董卓顿时大喜过望，这态度已经很不错了。这段时间他招募了不少名士，有些人根本没来，有些人来了，也是冷嘲热讽，导致他发怒杀了不少名士，以至于口碑更差。

    他还没有放弃自己想做“贤相”的梦想啊，现在这蔡邕的态度，真是太好了。

    “先生说什么话呢。以先生才德，若还是蔡少德薄，那天下人就没有什么才德兼备的人了。”

    董卓继续捉住蔡邕的双手，说一些极为肉麻甚至是拍马屁的话。交谈了一番之后，蔡邕就已经喝醉了。

    半生飘零，郁郁不得志的他被董卓的热情成功灌醉了。

    说了许多话之后，董卓才想起了旁边的张绣，笑着问道：“大郎，你怎么与先生一起来了？”

    “先生天下名士，海内知名。我从小就仰慕先生，而恰巧在渭水河畔见过一次先生，相谈甚欢。今次听闻先生来了，便忍不住出门迎接。”张绣笑着拱手说道。

    “哈哈哈哈。大郎的心与我相同。先生这样的才德兼备的名士，就应该敬重。”董卓哈哈大笑不已。

    然后他拉着蔡邕，呼唤了张绣一声进入了客厅，再唤来了李儒作陪，四个人一起饮酒吃肉。

    在蔡邕这样的名士面前，董卓极力让自己斯文起来，喝酒吃菜极为做作，张绣都不忍多看了。

    不过蔡邕是真的醉了，在门前就醉了，喝了一点酒就已经醉的不行了。

    董卓让张绣把蔡邕送走，他在城中为蔡邕准备了一座大宅子。张绣自然也不敢怠慢，好好的将蔡邕送入了府邸，这才折返回去了前将军府。

    之后，董卓毫不掩饰自己对蔡邕的偏爱。

    举蔡邕为高第，转拜侍御史、升为治书侍御史、又拜尚书，三天之内，历经三台，轰动洛阳。

    这日傍晚，张绣带来了许多礼物，庆贺蔡邕升官做了尚书。

    蔡邕对张绣也习惯了，他升官三次，张绣就来了三次。他亲自来到门口，将张绣引入府内，二人来到书房坐下。

    张绣始终恭敬有礼，很给蔡邕面子。

    “大郎。我有时候很怀疑你的用心。”蔡邕让侍女进来奉茶，然后抬起头来对张绣说道。

    “呃。他不会知道了蔡琰被我劫走的事情了吧？没道理啊。”张绣咯噔了一下，但面上却是一片诚恳，对蔡邕躬身行礼道：“我对先生的仰慕之心，出自肺腑，天地可见也。”

    “哈哈哈哈。大郎不必在意。我只是随口说说。”蔡邕见此连忙哈哈大笑了一声。解除了误会之后，蔡邕又说道：“只是我飘零半生，现在骤然来到洛阳。董公为相国，大郎为前将军，都对我如此厚爱。董公暂且不提。至于大郎。若非我膝下已经没有未婚的女儿了，我都要怀疑你想做我乘龙快婿呢。”

    蔡邕是开玩笑，但也因此而想起了下落不明的蔡琰，露出哀荣。

    都这么久了，女儿也没个消息。恐怕此生，都难以复相见了。早知道，就不将她嫁去河东了。

    蔡邕虽然是开玩笑，张绣却是灿灿一笑。

    您这是真的猜对了，我对你女儿有企图啊。

    蔡邕久逢甘露，张绣竭尽全力结交蔡邕。二人都成了忘年交了。蔡邕没什么顾及，什么都与张绣说，二人聊的很愉快。

    等晚膳的时候，蔡邕还留了张绣在府内用膳。待到夜色已经深沉，张绣才乘坐辇车，在典韦等人的护卫下回到了前将军府。

