    第24章 寒冰玄力？

    姜氏宗族，族长姜太勤府上。

    此时姜临与姜耀及姜恋依三人已来到族长府等待，他们自望仙楼返回后就立即向族长府赶来。

    府中大厅就只有姜临三人，姜耀还是一副非常冷漠的面容，只对身边的少女温柔轻和，少女受了严重的伤势只能依靠在姜耀身上才能勉强维持意识。

    姜临也不知所措，这位儿时的玩伴现在如此厌恶自己，自己也不知道当初发生了什么总之现在的姜临也是一团糟，只能等待族长爷爷前来是想告知我们什么了。

    “孩子们！等了好久了吧。”一道爽朗的声音传来。

    只见一位身穿道家长袍，仙风道骨之人从屋外走来。

    “拜见族长！”姜临等人一齐站起躬身道。

    来人正是姜氏宗族现今的掌舵人，族长姜太勤。

    “孩子们不必多礼，临儿好久都没来看爷爷了哈！”姜太勤笑着说道，随后便让大家都各自坐下。

    “爷爷，我……”姜临刚想说什么却又止住了。

    看到欲言又止的姜临，以及满脸疑惑的姜耀等人，姜太勤缓缓道出了叫他们前来的缘由。

    原来此次宗族大比只是我们给外界的一个假象，我们主要是为了筛选实力与人品皆出众的族人作为我们后续的储备战力。

    此处华山宗大选关乎我们华谭城未来十年的局势，城主府那些人早已忍耐不住了，大长老之所以一直闭关就是为了抓紧时间提升修为，以应对将来动荡的局势。

    其他三大宗族也是一样，但是最近王氏宗族与李氏宗族走的比较近与城主府之人来往也渐渐密切起来，这让我们不得不提防其狼子野心。

    王氏宗族向来就与我们姜氏宗族不和，多年前姜素英之事就是其王氏宗族咄咄逼人我们才被迫让出一部分产业，否则今日岂能惧怕它王氏宗族。

    现在我们具体还不知道他们有什么谋划，但是他们肯定会在明日的决赛上动手脚。

    “接下来就是我找你们来的缘由，仔细听着，事关重大！”姜太勤神情渐渐严肃起来道。

    “明日的大比，我们将会让姜玥直接放弃让更多的旁系之人进入前五之列，你们则悄悄潜伏起来待大会结束我会派人来接你们进行秘密训练保证华山宗大选来临之际我们有备无患。”族长认真的道。

    “太勤爷爷！玥儿来晚了。”姜玥从大厅之后出去俏皮的对着姜太勤道。

    “玥儿来的正好，他们都受了重伤你先带他们去疗伤吧，明日也不必前去参加大比。”姜太勤说罢姜玥便带着受伤的三人向族府深处走去。

    “你这是要带我们去哪？为什么这里我都没来过？”姜临看着四周陌生的环境诧异的问道。姜临从小就比较爱四处玩，几乎宗族族府所有之地都走遍了，然而今日姜玥带其前来之地自己竟毫无印象怎能不诧异。

    “闭嘴，不想再次自己的伤在重点的话就闭嘴！”姜玥神情冷漠的道。

    姜临看到如此冷漠且凶悍的姜玥，其也自己乖乖闭上嘴不敢多说什么静静的跟着走。

    一旁的姜恋依看到瞬间秒怂的姜临，也不禁笑出了声。

    “现在知道他有多蠢了吧，真够笨的。”姜耀对着姜恋依轻轻的道。

    “都给我闭嘴，不想疗伤就别跟着我！”姜玥那冷漠的声音再次响起，姜耀尴尬的低下了头也不再说话。

    “噗呲！”姜恋依再次不禁笑了起来，但是姜玥却没有多说什么只是一直在向前走。

    看着区别对待的姜玥，姜耀与姜临两人只能在心中叹一口气，不能说不能骂还打不过，只能乖乖听话了。

    渐渐的姜临等人来到了一处水池旁，四周都是繁茂的大树环绕在这水池。而姜临等人进来的路口竟是从水池的上方而下，也就是说现在姜临看到的一切景象竟然都是在地底下，然而这里却充满着生机和光亮，这是常理无法理解的。

    此刻的姜临再也忍不住心中的好奇对着姜玥问道：“这里究竟是哪里，怎么我们宗族还有如此神奇之地，真的太神奇了竟然这地方开辟在地底下！”

    “废话怎么这么多，是觉得自己又行了是吗？不想好了是吧？都给我跳下去！”姜玥对着姜临大声的道。

    “什么！直接跳下去？”姜临看着下方的水池，开始没有注意到，现在发现池子里的水都在冒着滚滚热气这怎么敢跳下去，跳下去岂不是直接被煮熟了。

    “叫你跳就跳废话那么多？”姜玥斜眼看了姜临一眼道。

    “要是眼神能杀人的话，或许现在我已经死了无数次了吧，这个姜玥真是飘忽不定。”姜临在心中叹息道，这以后还是要躲着点她。

    “你也一起跳下去，这池水对于武战体之境的武修有着巨大的好处，至于她她并不适合这里我会带其去其他地方为其疗伤。”姜玥同样对着姜耀道。

    看到姜耀那欲言又止的神情姜玥有道：“我知道你是担心她吧，你放心她也是宗族之人，就算要害她你拦得住吗？有那个心思担心还不如好好修炼，下次不要在让女人出面保护你们了。”同时姜玥那凌厉的眼神也向姜临望去。

    “好了，你们自己下去吧，我带她去另外之地，两个小时后过来带你们出去。”说罢姜玥便带着姜恋依离开了此地。

    在其二人离开后姜耀率先跳入池中，没有与姜临有过多的交流。

    “啊……”

    刚接触到池水，姜耀就感觉到一股极其强大的热量疯狂涌入自己的身体，好在自己乃是武战体初期的肉身强度，不然早已被这池水给灼伤更何谈疗伤。但是渐渐地姜耀发现，这强大的热量虽然带来了极大的痛苦但是其却能迅速的缓解之前所受的伤，锤炼着自己的身体。

    姜临见状也赶紧跳了下去。

    “哇……”这么强的能量，在疯狂地涌入自己的身体，这种感觉就与当初在器灵的意识空间里一样身体充斥着强大的能量，不断的锤炼肉身。

    渐渐地他们二人都沉浸在痛苦修炼之中去了，殊不知其肉身强度在经过这池水洗礼之后将会带给他们巨大的收获。

    另一边，姜玥带着姜恋依来到了一处密室，这里空无一物只有一张用冰块做成的床。

    “是不是很好奇，为什么我要单独带你来这里？”姜玥开口说道。

    “是的，但是我知道你肯定不会伤害我就够了。”姜恋依此时异常冷静的道。

    看到姜恋依现在如此沉着冷静的样子瞬间就明白了什么，现在的她与之前在他二人面前截然不同，姜玥饶有兴致的说道：“看来你也不简单啊，像我们这样天生就易于常人的人本身活着就需要比他人付出更多的努力，还要小心翼翼生怕被t他人发现自己的不同。”

    听到此话，原本神情沉稳的姜恋依也渐渐开始激动起来，多年以来这还是第一次听到如此共鸣都话语。

    “你也？”姜恋依试探的问道。

    “当然了，每个人都有自己秘密只是不能说而已，什么天才少女，谁爱要谁要我可是一点也想要这个名头。”姜玥像是彻底卸下伪装一般大声的说道。

    “我们宗族一向都是以保护族人为强者的第一要任，对于任何一个族人我们都不会放弃，更不会去强行挖掘他们的秘密。”姜玥看着情绪波动渐渐加大的姜恋依道。

    “我明白了，姜玥姐姐。”姜恋依点点头真挚的看向姜玥。

    “看到那张冰床了吗？它或许是治愈你伤势的最佳之物。因为我在你身上感受到和我类似的玄气气息。”姜玥再次说道。

    姜恋依瞪大了双眼，呆呆的看着姜玥。

    “是的你没听错，就是玄气，就是那黄玄境的强者才能修炼出来的玄气，当你在望仙楼释放那远超你自身实力的力量时，我就感受到了那熟悉的气息。这就是为什么我会带你来我平时的修炼之地。”姜玥看着一脸吃惊的姜恋依解释道。

    “好了，我知道你还想问什么，但是现在还不是时候，你先上去恢复伤势，反正我们相处的日子还久着呢，以后定会告诉你的。记住此事不能告知任何人，就连你那对你爱护有佳的姜耀也不能告诉切记。”

    “我先出去就不打搅你恢复伤势了，两个钟头后我前来带你出去。”说罢姜玥便离开了密室。

    姜恋依缓缓走上了那充满寒气的冰床，寻常之人若是靠近其一步之内早已被寒气侵袭损伤经脉，但是姜恋依却毫无影响，甚至对着寒气有着特有的亲近之力。

    其盘膝坐在冰床之上，开始修炼起来，然而姜玥的话却依旧徘徊在其脑海中。“那股熟悉的玄力气息？依稀记得曾经哪位途径自己家中的老爷爷曾经也似乎说过什么寒冰玄力？”姜恋依甩了甩脑袋，控制自己不去想那些，借助冰床的极致寒气慢慢恢复着身体的伤势。

    ?  ?章节名字真难取！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

