    龙文牧哪会料想到上品丹药竟有这样的威力，更没料想到会在炼化上品丹药时候遭遇生死的危机。

    一枚黄龙丹，完完全全刷新了他对上品丹药的认知。

    不过，在这之中，有一点却是他想错了。

    他以为自己错估了上品丹药的威力，而事实上，上品丹药虽然非同凡响，但并非所有上品丹药都有这般效力。

    上品丹药之中也分品质好坏，也分效力缓急。而黄龙丹，在各个方面无疑都属于上等。

    当初龙文牧看过黄龙丹的注解，若成功吸收此丹，肉体强度将等同于龙种地妖。而龙种地妖的体质，甚至还在天妖师之上，寻常上品丹基本不会有这么霸道的效果。

    黄龙丹至刚至阳，至猛至烈，药效猛烈的程度在所有上品丹药中都是首屈一指。

    越强大的效果也就意味着越大的风险，这是从来不变的道理。

    龙文牧当然没有闲心去想之前的误判，他最后的神智，全部都集中在如何化解上面。

    若是自己挺不过这一关，到时候全身筋脉必然被猛烈的药效给摧毁。而且黄龙丹蕴含的灵性似乎与自己的地妖妖痕产生了某种共鸣，等到自己承受不住的时候，或许妖痕都会破碎。

    轻则重伤失修为，重则连性命都保不住。

    龙文牧身上不断有新的血口崩开，那是皮肉被生生撕裂的痛楚。短短的片刻间，他浑身已经鲜血淋漓，连他翻滚过的地面都变成了血红一片。

    石室里，一声声狂兽般的低吼声在回荡着，龙文牧怀抱着双臂在地上翻来覆去。

    他内心的坚韧绝对超过绝大多数人，而最后连这样的他都变成了这种姿态，可想其中的痛苦。

    他的这种悲惨模样当然也映入了羲和的眼帘，不过羲和却未动。

    羲和只是默默的旁观，她很清楚，是否能度过这一关，只在龙文牧自身。

    这个过程就像破茧化蝶，外力相助只会适得其反，只有他自己挣脱开茧的束缚，才会重获新生。

    龙文牧已经给她带来了太多的惊奇，如果是这个男子的话，哪怕是在这样的逆境里，也一定能挺过去吧。

    龙文牧翻滚了一阵，肉体淬炼所带来的剧痛让他好几次险些昏死过去。

    强提着一份清明，他努力撑坐起身，低吼间，肉身上顿时浮现了细密的鳞片。

    妖化。

    并没有完全的将妖化施展开，而是浅尝辄止的将一只脚踏入了妖化的范畴。

    妖化本就是从另外一种方面改变自身的强大，无论是妖气还是肉身。是以在妖化的同时，承受能力能得到很大的提升。

    龙文牧很清楚，若是自己什么也不做，这场淬炼的后果绝对不堪设想。

    但要扛过黄龙丹的效力，又并非是件易事。而妖化，是他第一个想到的解决之法。

    没有完全将妖化施展开，现在自己光是想保持清醒都相当艰难。而妖化会对精神上带来极大的负担，若是动用不当，或许连最后的理智都会被抹去。

    身躯上有鳞片冒出，龙文牧的双眼也越发赤红，连那吼叫声都更像是狂兽。

    不过在妖化之后，他的挣扎明显减轻了很多。

    承受能力得到提升外，还隔绝了一部分对痛楚的感知。

    龙文牧慢慢停下了嘶吼，大口大口喘出带着血色的呼吸。

    黄龙的虚影还在他身躯上研磨，不过带来的伤害却减轻了很多。

    抗住了吗？

    意识一点点的回复过来，总算是有了喘息的机会。

    虽然好过了些，但依然不能大意，痛楚只是减轻，而非消失。

    丹药的效力还没完全激发出来，这还仅仅只是个开端。

    没有任何等待，他着短暂的缓和机会，他双手收拢于腹，凝神运转妖力。

    肉体已经千疮百孔，被药效持续摧残的肉身简直破败不堪，连运转妖力都格外吃力。

    领域紧随其后铺展开。

    身在领域之中，调动领域之力强行镇压体内波动的力量，有了领域之力的加持，龙文牧身上的压力再次渐缓。

    妖化与领域的双重辅助下，终于将黄龙丹的效力压制在了可承受的范围。

    龙文牧粗气直喘，以前经历过不止一次危机，想不到今天又在鬼门关前溜达了一圈。早知黄龙丹的效力这么强横，吞服之前说什么也要三思而后行。

    现在想这些也没用了，好不容易压制住，现在只能趁着这个势头一鼓作气了。

    时间过的很漫长，每一息每一瞬，都像是度过了一年半载般。

    随着时间的流逝，黄龙虚影不断的紧束，龙文牧身上又不断添加了很多新的伤口。

    压制归压制，但丹药带来的压力依然是货真价实的。

    他的恢复能力已经异于常人，可这种恢复能力却并不能完全抵消肉体承受的伤害。

    都不知道在完全炼化之前，自己的身体能不能承受的住。

    他一边沉淀心神，一边全力吸纳黄龙丹的药力。但就在他全部身心都沉浸在这次锻体的过程中时，不知何时，伤口上突然有了一种酥酥麻麻的轻痒，仿佛是有许多的蚂蚁爬在伤口之上。

    龙文牧微微动容，睁开眼睛查探自身，还以为是黄龙丹有着什么别的效力，然而低头这一看，却让他大吃一惊。

    之前心神完全沉浸，他竟没有发现，自己身上不知何时竟缠绕上了许许多多的藤条。

    这是？

    那一根根藤条只有拇指粗，但却密密麻麻的爬满了他全身。

    他吓了一跳。心道这是什么鬼？

    但再定睛一看，意外的发现，被藤条缠绕的地方，冒着一层绿油油的微光，而在微光的覆盖下，许多伤口正在缓慢的愈合。

    这藤条在治愈自己？

    好奇的分出心神顺着藤条一番感应，而没消片刻就有了结果。

    这些藤条蔓延而来的方向，赫然有一棵古树。那古树生长在领域的某处山崖边，藤蔓便是从那个方向蔓延过来的。

    龙文牧心下了然，且又惊又喜。

    他当然认出了这是什么，这棵古树，正是不久前被自己收纳进领域里的极品生息丹。

    生息丹落入领域，便幻化成古树扎根在此，谁料竟会发生眼下这样奇幻的事。

    生息丹乃是疗伤丹药，那古树探出众多的藤蔓盘绕在自己身上，而伤势便这样缓解了，简直神乎其技。

    不过一想也难怪，极品丹药与别的丹药有本质上的不同，从它能幻化就可见一斑。

    现在治愈自己的气息，恐怕只是这枚极品丹全部效用的冰山一角。

    说的直白些，就像猫儿闻到了鱼腥。大概是察觉到有伤患，这枚极品丹便自发的逸散出了疗伤的气息。

    这种东西或许已经不能称之为丹药了吧，说它是真正的生灵都未尝不可。

    无法想象，只能说，能炼制出此丹的人，手艺简直夺天地造化。真想哪一天到了天妖大陆，去见一见炼制了此丹的人物。

    妖化，领域，生息丹，三管齐下，黄龙丹带来的压迫终于不是不能忍受的了。可以说，若没有这些手段，龙文牧今天必然难逃一劫。

    黄龙丹的效力慢慢的融入到他的每一寸血肉里，哪怕这个过程还没有结束，龙文牧也知道，自己的体魄正不断的变的更加强横。

    能够清晰的感知到变强的过程，可见这种转变之快。

    从最开始的颇有压力，到了后来已经安之若素。随着药性的不断吸纳，体魄不断的加强，直到最后，这种过程已经对龙文牧构不成威胁了。

    盘绕在身上的黄龙虚影慢慢的淡化，不知过了多久，当这道虚影已经淡化到某种程度的时候，黄龙身躯一晃，突然俯冲进了龙文牧的体内。

    于此同时，龙文牧丹田中的地妖妖痕上，有一道极其细小的黄龙幻影融入了妖痕里。随着虚影的融入，妖痕上泛动的光泽变的比之前更加的清澈，妖力也更加的磅礴。

    黄龙的虚影消失，龙吟声也不再响起，龙文牧徐徐拉开了眼帘。

    终于……结束了。

    从极度的危机中挺过来，自己又在生死的边缘走了一遭。

    想想自己一直以来修炼的过程，好多都是冒着风险而行，真就是命运多舛呀。

    感慨之余，他心里也有着喜悦。虽然经历了这么多的风险，可换来的好处也难以想象。

    轻轻扭动了下身体，身上骨头咔咔咔一通炒豆般的爆响，简直舒爽无比。

    伤势在生息丹的治愈下基本都愈合了，那些藤条也不知道何时已经收了回去。生息丹依旧以古树的模样在山崖边随风摇曳着树枝，看起来这番治疗没有对它造成什么影响。那份治愈消耗的力量，对它果然只是九牛一毛。

    宝贝呀，龙文牧心说。以后受伤，恐怕都要指望它了。

    低头看了看身上，全身都是灰蒙蒙的，像是抹了一层泥。

    莫非这些都是体内的杂质？一般修士在刚踏入妖师之道的时候，从凡人变为一介修妖者，因为体质上的改变或许会出现这样的情况。但想不到，修为到了自己这样，居然还能有洗精伐髓的机会。

    把那些灰泥抹掉一些，发现皮肤都变得比以前白皙了。

    自己一个大男人，要这么白的皮肤来干什么，龙文牧甚至有点无奈。

    朝领域外瞧了瞧，发现羲和居然不在，心说羲和未免也太善解人意了。

    左右无人，便找了一棵树后，脱掉全身的衣物，取出清水把身体清洗了一遍，然后再取出干净的衣物换上。

    整顿好自身，神清气爽。尝试着握了握拳，发现在原本的基础上，自己的体质又有了巨大的飞跃。

    

