    唐三离开吕府后，便朝南天门走去。

    期间脑海中一直回响着临别时，吕小柒所说的话。

    外力，终究不是自己的力量。

    “哎，看来以后还是得多倚仗自身的本领才行啊。”

    唐三感叹一句。

    看着南天门前面的阵法，脸色开始凝重起来。

    此刻，顺风耳快步走了过来。

    “圣僧，玉帝让我给您带一句话。”

    唐三问道：“什么话？”

    “这……”顺风耳犹豫了片刻，才道：“玉帝说，你如果遇上实在解决不了的麻烦，可以往回走。”

    “南天门就在你身后，只要你退一步，无人再可为难与你。”

    唐三皱了皱眉：“知道了。”

    玉帝这是在逼自己加入天庭啊。

    只可惜，他还有取经任务要完成呢。

    靠着自己那缓慢的天赋，等修炼到准圣阶段，不知道是几千万年后的事情。

    这么大的机缘摆在自己面前，他怎么可能放弃。

    “替我转告玉帝，我谢谢他全家！”

    说完，唐三摆了摆手，毅然决然的踏出了南天门。

    悟空等人回头看了一眼尽头的凌霄宝殿，异口同声道：“我们还会回来的！”

    凌霄宝殿：……

    南天门外，便是凡间。

    当唐三一脚踏出后，冷冽的寒风呼呼作响，直往鼻孔里钻。

    外面下着鹅毛大雪，冰天雪地的。

    “我靠，这才过去多久，又下雪了？”

    悟空掰了掰手指道。“师父，从你救俺老孙出来，已经快一个年头了。”

    唐三不由地缩了缩脖子：“这么快就过去一年了啊，时间过得可真快。”

    对于神仙来说，前一秒还在南极，下一秒就出现在了赤道。

    随便一次闭关修炼，便是普通人的一次生老病死。

    这种极端的变化，悟空他们早已习惯。

    倒是唐三还没有从凡人的观念中改变过来。

    就在这时，冰天雪地中，突然出现一道身影。

    此人身披黑色袈裟，满脸的邪气。

    他嘴角扬起一道冷笑：“玄奘，你终于出现了，我还以为你龟缩在天庭不敢出来了你。”

    唐三嗤笑：“该来了的还是来了，紫贤，在这冰天雪地里等了不少时间了吧？”

    他话音落下，悟空，八戒，嘲风都露出警惕之色。

    他们之间的仇恨，在黑莲教的时候就已经结下了。

    紫贤在天庭一直忍着没出手，就是为了现在。

    他神色逐渐变得严肃，冷声问道：“玄奘，我要的东西呢？”

    “你说的是那块巫族之骨吧？”

    唐三淡淡一笑：“看你这紧张的态度，似乎这块骨头对你挺重要？”

    “废话，我推演过，这块巫族之骨对我有大用处，闲话少说，把骨头给我交出来！”

    紫贤的语气听起来十分不耐，似乎没有多少耐心在这里纠缠。

    不过唐三心中倒是掀起了一阵波澜。

    看来紫贤这家伙的推演之法有些门道，连自己都是经过系统的鉴定后，才知道巫族之骨里面蕴含了一些盘古精髓。

    这老和尚竟然通过推演，就给算出来了。

    还好自己获得了大赛的第一名。

    否则盘古精髓被这货得到，恐怕假以时日，就会三界大乱。

    唐三咧嘴一笑：“真不好意思，你来晚了一步，巫族之骨刚刚被我炼化。”

    “里面的确有一些机缘，可惜与你失之交臂了。”

    听到这话，紫贤双目中寒芒陡射，杀机必现。

    “该死的东西，你竟然敢夺走我的机缘？”

    唐三被这杀意吓了一跳，还好没告诉他巫族之骨里面蕴含了盘古精髓。

    否则这老东西还不得跟自己玩命？

    唐三脸色肃然了不少，沉声道：“紫贤，你想动我也不现实，我的这几个徒儿，可就够你喝一壶的。”

    说完，嘲风抱着剑，孤傲地走了出来。

    他淡淡地扫了紫贤一眼：“你想要挑战龙庭剑仙的尊严么？”

    悟空大步踏出，金箍棒扛在肩上，凤凰真火尽情燃烧。

    “紫贤，俺老孙虽不是准圣，但也不是当初在黑莲教任你宰割的顽猴，想动我师父，先问过俺老孙手中的棒子！”

    他话音刚落，八戒将唐三挡在了身后，瓮声瓮气道：“师父，你往后边站一点，有俺老猪在，他伤不了你。”

    唐三心中感动，没白疼这几个徒儿。

    关键时刻可以站出来，哪怕面对的是准圣也不皱一下眉头。

    紫贤脸色一阵变化。

    他知道这几人中，嘲风实力最强，乃是准圣的肉身，但如今的他也不惧怕。

    悟空和八戒如今是大罗金仙实力，想与他这种准圣一战，还没有资格。

    倒是实力最弱的唐三经常能打得人措手不及，让他最为警惕。

    不过一想起自己的机缘被唐三夺了，他心中的怒火便难以抑制。

    “秃驴，本尊今日就将你活活炼成丹药，将你夺走的机缘彻底炼化出来！”

    他抬手一拍，天地间凝聚出一道邪气冲天的佛掌。

    佛掌中心巨大的‘卍’字没有半分圣洁的味道，反而无比地肃杀和邪恶。

    唐三暗叫不好，他如今的实力，根本不是紫贤的对手。

    “师父莫慌，俺老孙战他！”

    悟空扬起脑袋，两道金光爆射而出。

    佛掌顿时被火眼金睛打散。

    同时一飞冲天，金箍棒陡然变得其重无比，一棍砸下。

    “无知小儿，不值一提。”

    紫贤连看都没看他一眼，身后突然凝聚出一道古佛虚影。

    那道古佛只是随意地抬手一拍，悟空便被打飞出去。

    “好强！”

    爆退之中，悟空心惊不已：“师父，这紫贤小儿比上次见到的还要强！”

    “呵呵，那是自然，你以为我这些时日都是在玩么？”

    紫贤露出残忍的笑容，抬脚朝唐三走来，双目中充满了猫戏老鼠的味道。

    “玄奘，今日就让你见识见识，本尊这些日子所受的折磨和痛苦！”

    话音刚落，他全身邪气暴涨。

    即便是佛陀的那一丝伪善都给丢弃了，取而代之的，是无尽的狰狞与邪恶。

    他抬手一抓。

    天空中赫然出现一只巨大手掌，朝着唐三抓了过来。

    嘲风双目微眯，紫贤的举动，已经触犯了他的底线。

    他向前一跨，拳头上凝聚出大量的仙气。

    “今日，便让你尝尝我最新领悟出来的剑道。”

    说完，他便要一拳递出。?

