    　　龙门拍卖大会！

    　　龙王在大比结束之后，当场宣布会举行一次拍卖大会。

    　　这是第一次龙门拍卖大会，三日后，将在江城渤海一座悬浮岛上举行。

    　　拍卖会进行一天，届时主要以拍卖灵器丹药为主。

    　　到时候，在这场拍卖上，将会拍卖五件十三级灵器，三套十二级灵器套装，七级丹药，六级丹药。

    　　此消息一出，再次令所有仙门沸腾。

    　　五件十三级灵器，这可是仙神之器，仙神使用的武器，仙门中有许多仙神都没有十三级灵器使用。

    　　另外三套十二级灵器套装，也令许多仙门弟子感到疯狂。

    　　灵器套装，一名普通的婴境强者穿上这灵器套装，完全可以对抗天骄排名上的天骄了。

    　　更不要说那些七级丹药、六级丹药了。

    　　七级丹药的珍贵性，能够令婴境强者缩短几年乃是十几年几十年的修炼，其珍贵，甚至超过灵器。

    　　如果能够服用七级丹药，增加修炼速度，未来有几率踏入仙神之境。

    　　灵器与丹药，对于武者来说无比珍贵。

    　　除了灵器与丹药之外，还有地星鱼，可以增加寿命的地星鱼。

    　　一条地星鱼可以媲美一颗六级丹药，一种增加寿命的宝物，到时候地星鱼将不以拍卖的方式，而是直接售卖，可以用六级丹药七级灵草进行兑换。

    　　此次龙门拍卖的消息一出，令诸多仙门弟子双眼放光，充满了期待的神色。

    　　诸多的仙门弟子涌入江城，等待着龙门拍卖行的开始。

    　　“龙门，龙王！”

    　　此时，在尧鼎的区域内，尧山，是尧鼎最为雄伟的一座山峰，整座山峰被绿色的植物覆盖。

    　　许许多多的植物摇晃着枝条，无风自动的摇摆着，拥有自己的生命。

    　　尧山的顶端，在一片金灿灿植物覆盖的位置，建立着一座金色的宫殿。

    　　此时此刻，在宫殿内，十三名中年老者站立在宫殿内。

    　　宫殿中央的位置，站着一名老者，老者上身红色衣衫，下身绿色长袍。

    　　这一名老者，未出现在其他仙门的视线之中。

    　　尧鼎世界，只有圣医圣药两大仙门，所以，两大仙门的真实实力其他仙门并不得知。

    　　如今整个殿堂内，站着十三名仙神，整整十三名，远超江湖上其他仙门的预料。

    　　他们展露出来的仙神，只有八名，如今整整多了五名，恐怖如斯！

    　　而且，如果仙门之人看到两大仙门掌门恭敬站在中央老者身旁的时候，会更加惊骇。

    　　要知，两大仙门的掌门，可是中位仙的实力。

    　　这也就是说，这位老者，是，上位仙！

    　　上位仙，目前江湖上已知的只有轩辕一族、宇文氏族、与狂兽仙门！

    　　“龙门如此不将我们两大仙门放在眼中，这次的仇，不能就这么算了！”

    　　“不仅仅是这次的仇，还有天生仙门的事情，如果没有那龙王，日后我们完全可以垄断整个江湖的丹药，我们影响力能够超过轩辕一族与宇文氏族！”

    　　“还有，我们还能够增加一个树魔，中位仙的恐怖战力！”

    　　两大仙门的掌门眼中充满寒意的低声吼道。

    　　断了他们的生意，断了他们仙门的一名强大战斗力。

    　　现在更是斩杀他们两大仙门十名当代最杰出的弟子，令他们圣药圣医两大仙门丢脸面。

    　　更不要说以前，龙王更是灭掉了他们以往留在现实世界中的族人了。

    　　而且，他们也怀疑，当初未现世之前被提前送出来的一众仙门强者，也是被龙王斩杀。

    　　种种仇恨，双方已经不共戴天。

    　　“我们圣医圣药仙门的脸，被一个龙门打了这么多次，这件事情，绝对不能够就此罢休，否则，天下仙门以为我们两大仙门是好惹的呢！”

    　　一名火红色袍子的老者阴沉着继续说道。

    　　“没错，请太上吩咐，这个龙门，我们要好好给他们一个教训！”

    　　圣医圣药仙门一众仙神目光看向中央的老者，眼中充满怒火的问道。

    　　“这个龙门，门下弟子全部都是婴境，全部成员人数也就最多百人，仙神条约不能违背！”

    　　老者脸上有着一块块的赘肉，充满了威严与霸气，他嘴唇微动，一声声洪钟之声响起。

    　　“这也是我们所忌惮的，龙门拥有七八十名婴境强者，强者数量只比我们少二三十个，并且没有地盘，根本不好针对！”

    　　一名仙神沉着脸说道，一个弟子全部都是婴境，没有领地的仙门，令他们无从下手。

    　　“不，龙门以前没有任何的领地与产业，但是根据我得到的消息，龙门在这次拍卖大会结束之后，会开设锻造坊，出售灵器丹药，承接炼制灵器丹药！”

    　　青袍老者摇了摇头，眼中露出一抹精光。

    　　“既然他想要垄断江湖上的丹药炼制与灵器，那我们...”

    　　一名中年仙神冷冽的嘴角翘起，微微眯起眼睛。

    　　“龙门之罪，不可饶恕，不要有任何顾忌！”

    　　站在中央的老者缓缓的抬起头：“诡刺一族目前已经建立诡刺暗杀，承接任何暗杀！”

    　　“诡刺也没有多少族人，他们和龙门相似，我们出钱让他们出手，诡刺的暗杀，再加上我们，杀！”

    　　“得罪我们圣药圣医仙门，杀！日后令他们无法在江湖上立足！”

    　　老者的眼中精光乍起，声音响彻整个殿堂：“任何招惹我们之人，诛杀！”

    　　“是，太上！”

    　　一众仙神眼中涌动着杀意，恐怖的杀气弥漫整个殿堂。

    　　.....

    　　“龙王，悬浮岛经过傀儡仙门的改造已经建造好，您是不是过去看看！”

    　　此时，在王仙刚刚回到江城，魔青龙朝着王仙说道。

    　　“走，去看看，三天后的龙门拍卖会，一定不能够有任何的疏漏！”

    　　王仙目光闪烁，这次拍卖会一旦成功，那也将意味着龙门锻造坊成功一半。

    　　一旦锻造坊走上正轨，陆地上的布局将完成。

    　　到时候，他完全可以直接进入海洋，开始进入茫茫的大洋之中，横扫整个大海！

    　　那时，龙宫将会以一个恐怖的速度提升。

    

    (本章完)

