    “我好像听到了老关的声音。”痛苦的声音。

    江筱说着，心头一凛，立即就朝一个方向奔了过去。这一回，她小心地注意了周围可能有的狗，若是发现可能有狗的地方她立即就放轻了脚步。

    但是就算是这样，丁海景他们还是发现她的速度很快。

    他们几乎是要尽力才能够堪堪跟直她。

    前面有一间屋子，窗很小，窗口还透着昏黄的灯光。

    这里有人。

    在这一瞬间，丁海景感觉到了关铁柱。

    他的神情一凛，立即指了指那一间屋子。

    他这也是肯定了江筱的猜测。

    三人交换了一个眼神，立即就朝那屋子奔了过去。

    但是刚刚一接近，黑暗里便有一个人突然喝了一声，“站住，什么人！”

    完了，被发现了。

    江筱索性就叫道：“硬闯！”

    人都被发现了，而且他们已经找到关铁柱了，还顾得上什么？

    三人快速地冲了过去，配合很是默契，一人一脚就踢倒地那一个人，另一个踢开了门，另一人立即就冲了进去。

    江筱在看到了灯下的关铁柱的惨状的那一刻就暴怒了。

    “老关！”

    她叫了一声，然后就冲了过去。

    瘦高个挥着手里的刀朝她迎了过来，江筱哪里会留情，飞起一脚踢在他的手臂上，一下子就把他手里的刀给踢掉了。

    那黑壮的男人也大叫一声朝她冲来，丁海景已经窜了进来，立即就迎了上去。

    “你们救老关！”

    这两个人都交给他。

    江筱立即就朝关铁柱冲了过去，快速地替他解着绳子。

    他们把绳子绑得很紧，已经把他的手腕勒出两道紫红，

    而让江筱心里最为愤怒的是他腿上的伤口。

    很明显的，她刚才听到关铁柱的声音时，正是他在受刑的时候！

    如果她来得快一点，再快一点儿就好了！

    他也就不用受这样的苦了！

    一时间江筱心里充满了内疚。

    但是她手里的动作却没有缓下来。

    瘦高个被她一踢，摔在地上半晌才爬了起来，正想要朝她这边再扑过来，罗永生已经一拳头朱挥了过去，正砸在他的脑袋上，一下子把他击晕了过来。

    看到关铁柱的情形时，他们都愤怒了，所以出手自然都是极狠的，丝毫不留情。

    丁海景也很快地把那黑壮的男人给放倒了，这时才看到了墙角那里还坐着一个男人，垂着头。

    他一时看不到那个男人的样子。

    关铁柱却立即说道：“带上他，他就是应华！”

    应华这个时候已经晕过去了。

    外面已经有了动静。

    “快走，这个地方都是他们的人！”关铁柱被罗永生扶了起来，但是被刀刺伤的这一条腿一软，看来应该是走不动了。

    江筱当机立断，“老丁你背老关，老罗你去背应华，我们马上跑。”

    丁海景和罗永生也没有犹豫，立即就听了她的话，快速地把应华和关铁柱背了起来，往外面冲去。

    江筱随手就抄起了刚才掉落在地上的那一把刀。

    他们刚出了门，周围的房屋里已经有人冲了出来。

    “谁，好大的胆子，竟然敢到我们这里抢人来了！”

    “走！”

    江筱喝道。

    