    宋远山直接蒙了，一个送外卖的在自己组的局上，竟然让自己滚，还有王法吗？

    他猛地一拍桌子，怒不可遏道：“小子，你完了，从今天起你别想靠我宋远山的关系发财，还有在锦城你也将寸步难行。”

    “服务员，马上叫保安来，给我将这小子赶出去！”

    廖志军暗自摇摇头，他知道岳父没有在开玩笑，岳父的势力虽然大部分在海城但是要踩死一个肖河还是很简单的，更何况肖河还得罪了周总监，现在就算自己帮肖河说话都没用了。

    周总监也戏谑看向肖河，对于一个送外卖的小人物他都不用自己动手，随便说一句话锦城就会有人帮他弄死肖河。

    郭子也有点替肖河担心，虽然肖河现在有点让他看不透了，但是宋远山加上一个周总监在他看来，已经就是天大的人物了。

    这时候包间门再次被推开，进来的不是服务员，而是酒店经理和一个身姿婀娜，容貌倾国倾城的美女。

    南宫月。

    周总监没想到南宫月还真的来了，连忙站起身谄笑道：“南宫侄女，你还真来给我敬酒啊！这太客气了吧！”

    宋远山也瞬间反应过来，这位肯定就是锦城财神爷，上千亿集团的掌舵人南宫月了，看来自己走周总监这一条路是走对了，就凭周总监和南宫月的关系，自己以后想要在锦城发展，那还不是一句话的事。

    南宫月有些摸不着头脑了，这周总监怎么在这里？难道是肖河请他吃饭，想到这一层南宫月也就没有冷着脸，反而是微微点了点头。

    但这就给了周总监一个错误的信号，他还以为南宫月是真给自己面子呢？他手指一点宋远山说道：“南宫侄女，我给你介绍一下，这是我一个海城的朋友。”

    宋远山受宠若惊地走上前，伸出手来“南宫总裁你好，宋某早就久仰你的大名了，今天能够相见，真是三生有幸啊！”

    “咳咳！”

    就在南宫月准备礼貌性地与宋远山握手的时候，肖河突然干咳了两声。

    南宫月立马将头转向肖河，把宋远山晾在一边，宋远山气不打一处来，呵斥道：“小子，识相的赶紧滚，难道真要让保安撵你出去吗？”

    “南宫总裁，你别在意这就是一个不开眼的废物，我们和他一点关系都没有。”

    周总监也颐指气使道：“不错，南宫侄女，这小子刚才得罪了我，我希望以后咱们金盛集团的所有场所都封杀他。”

    说罢，还挑衅似的看向还在大快朵颐的肖河，废物就是废物，死到临头还不自知。

    廖志军此时后悔至极，他真不该带肖河来这里吃饭，作为锦城人他自然是知道南宫家的势力有多大，如果南宫家封杀肖河，他就真的活不下去了。

    这时候，郭子反倒不慌了，他可是见过南宫月对肖河恭敬态度的。

    南宫月的脸色瞬间冰寒了下来，原来这不是肖河在宴请两人，而是和两人有矛盾啊！

    “周冲，谁给你的勇气这么跟肖先生说话，你知不知道肖先生是我金盛集团至尊金卡持有者。”

    周总监一时竟没有反应过来“南宫侄女，你在跟我说话？”

    南宫月目光似剑，声音凛冽“马上给肖先生道歉，否则滚出金盛集团。”

    “轰！”周总监如同遭遇了晴天霹雳，脸色瞬间变得煞白。

    宋远山顿时当场石化，这是什么情况？南宫月竟然认识肖河，而且两人的关系似乎还很不一般。

    周总监硬着头皮说道：“南宫月，我可是金盛的总监，是老总裁一手提拔上来的，你竟然让我对一个送外卖的屌丝道歉？”

    他刚刚被宋远山捧得那么高，一时半会儿还下不来，现在他只希望南宫月能够给他留点颜面。

    “周冲，我告诉你，金盛可以有很多总监但至尊金卡只有一张，而且这金卡就是我爷爷送给肖河的。”南宫月语气丝毫不改，一身霸道总裁的气势展现得淋漓尽致。

    周总监忍不住打了个寒战，额头上渗出豆大的汗珠，这不就是一个送外卖的屌丝吗？怎么就得到了老总裁的如此赏识呢？

    但他也听清楚了南宫月的语气，这不是在开玩笑，搞不好他真有可能被金盛扫地出门，再三权衡利弊之后他还是选择了低头。

    “肖，肖先生，不好意思，之前是我有眼不识泰山。”

    周总监的表情像极了按摩师对待全身狐臭的顾客，不想按却不得不按。

    肖河皮笑肉不笑道：“呵，那现在我再问你一句，你够不够资格让我敬酒？”

    周总监气得脸上的横肉都止不住地抽搐，他死死地瞪着肖河，却是半句话也说不出来。

    “你刚刚不是说我年少轻狂吗？我告诉你，我狂自然有我狂的本钱。”肖河一把拿过那瓶白酒，语气玩味：“喝光它，一滴都不许剩。”

    周总监脸色陡然一变，表情看起来十分憋屈。

    那可是一瓶五百毫升的高度白酒啊！而且酒还不是最大的问题，问题是他若是喝了，就算是彻彻底底被肖河踩在脚下了。

    “怎么，不给面子？”肖河毫不掩饰他言语之中的挑衅。

    周总监心一横，抄起桌上的白酒咕噜咕噜喝了起来。

    面子和金盛的权势之间，他毫不犹豫选择了后者。

    此时宋远山连大气都不敢喘，连刚才趾高气扬不可一世的周总监，现在都被肖河踩成了死狗，他还能做什么。

    他现在肠子都悔青了，他原本拥有一个最佳的攀附南宫家的机会，现在全让自己给作没了。

    廖志军现在才明白过来，他们之前能够进入一号包间，酒店之所以赠送价值十几万的顶级白酒，都是肖河那张会员卡起了作用，根本不是什么周总监的面子。

    周总监喝完酒后，如同落水狗一般狼狈离场。

    肖河扯过一张纸巾擦了擦嘴角，“郭子，咱们走。”

    宋远山见状急忙张皇失措地说道：“肖河，不肖先生，我愿意将志慧大厦半数股份送给你。”

    他现在要不计代价地弥补自己的过错，南宫月能够为了肖河不惜开除一个总监，可见肖河对南宫月的重视程度。

    然而肖河却是理都未理他，径直出了包间。

    宋远山面如死灰，一屁股瘫坐在椅子上，他知道自己在锦城的布局完了，若是南宫家想要针对他，他半点反抗的实力都没有。

    南宫月紧跟着也离开了包间，“肖河，想要见你一面还真是不容易啊！”

    南宫月的语气很温和，她知道肖河还在为上次的事生气。

    这让南宫月身后的保镖和酒店经理都吓了一大跳，他们还从没见过南宫月对谁说话这么客气。

    但更让他们目瞪口呆的是肖河竟然脚步不停，仿佛没有听见南宫月的话一般。

    南宫月气不打一出来，自己这都亲自来找他了，这家伙怎么还不领情。

    “肖河，你站住，你那么对我，难道我跟你开个玩笑不行吗？”

    “哇！”

    保镖们和经理嘴巴张大得如同河马一样，南宫月这句话里面信息量实在是太大了。

    这还是他们印象中的霸道女总裁，冰山女王吗？

