    韩爷爷的菜园子外面。

    安静澜顿住步子，一脸招牌笑容：“秦小姐想和我说什么，说吧！”

    “韩泽昊不会是一个好老公，你不要被表象骗了！”秦嫣然脸上挂着妩媚的笑容，语气直接。

    “与秦小姐有关系么？好与不好，于秦小姐来说，那都是别人的老公。”安静澜不由好笑。

    “当然没有，我只是好心地提醒你。”看安静澜淡定，秦嫣然心里暗觉安静澜是块铁板。她调整好心绪。一脸妩媚的笑容，开口道：“对了，你知道秦家吗？”

    “秦家很有名？”安静澜扬眉，她会蠢到去相信一个陌生女人所谓的好心？她的老公好不好，用别人说？这女人，闲得蛋疼吗？

    听韩泽昊说，之前秦家在秦实海的手里已经败得七七八八了，之后秦参回来直接拿下了龙城景都的宗地，并火速通过了规划。

    她也是因为接下了龙城景都的景观工程与景观设计，才会去了解秦氏。但了解，仅止于此。别的，她没有问过。只要不影响她昊澜绿化与秦氏的正常合作就行，她没必要去做太深入的了解。合同是韩泽昊帮她把过关的，不会有问题。

    秦嫣然笑道：“也不是特别有名，一年前，还是锦城前十，现在应该在锦城前五十都排不上号了吧。你知道秦家是怎么败落的吗？”

    “我没有兴趣知道。”安静澜笑道。她直觉，秦嫣然接下来，不会说出什么好话来。

    果然，就算她并不想听，秦嫣然还是说道：“秦家之所以败落，是因为韩泽昊对秦氏的疯狂打压！”她有意顿住，卖了个关子。她觉得安静澜一定会问韩泽昊为什么打压秦氏？

    “哦。”安静澜哦了一声，一副兴致缺缺的样子。自幼受人白眼，她比一般人更懂得察言观色。秦嫣然想她问，想她感兴趣。她就偏不问偏偏表现出一副不感兴趣的样子。

    何况，商业上的事情，她虽不是特别懂，但优生劣汰，适者生存的道理，她懂。韩泽昊不会无缘无故地去打压一个集团。他打压秦氏，要么是利益冲突，要么就是秦氏像韩泽琦一家一样，不安分。她不觉得韩泽昊有错。

    这样的表现，让秦嫣然诧异，秦嫣然心里暗暗惊了一下，笑道：“韩泽昊其实是一个心狠手辣的人。合作的时候，他会给很多很多的甜头和好处。一旦不合作，他就会把对方往死里整。秦氏要不是我哥及时赶回来，现在也许已经不姓秦了。”

    安静澜笑起来：“秦小姐下个星期就要嫁给韩泽昊的大哥，难道是为了替秦家报仇吗？”

    秦嫣然瞬间一噎，笑道：“当然不是！我和泽琦一见钟情。然后我们两家都有联姻的意思。我们会得到双方家长的认可和支持。”话外之音，她觉得安静澜能听得出来。她故意打安静澜的脸，说安静澜得不到韩家的认可和支持。

    “哦。秦小姐是和韩泽琦相爱结婚那就好了。要是秦小姐是来找韩泽昊替秦氏报仇，我还得提醒韩泽昊事先防范呢。免得他们兄弟之间互相残杀啊！”安静澜慢悠悠地说道，语气里不乏警告。结婚就结你的婚，不要挑事，否则，韩泽昊不会顾忌什么兄弟之情。

    秦嫣然暗怪安静澜这女人油盐不进。她笑意浓：“我看韩泽昊现在对你很好的样子，所以给你提个醒。这种男人，你最好早点离开早点放手，不要陷得太深，越陷得深，痛苦的是你自己。女人啊，最悲哀的莫过于失了身，还失了心。一个对合作伙伴都可以痛下杀手的男人，怎么可能对一个女人从一而终呢。”

    安静澜看着秦嫣然，笑道：“多谢秦小姐提醒，我一直觉得，女人只要守好自己的爱情和人生就行了，别人的爱情长得什么样子，别人的人生是不是悲哀，那都是别人的事情。心操多了，会老得特别快。若无事，再见！”

    安静澜转身离去，离去的瞬间，她脸上的笑容收紧。这秦嫣然，来找她的目的应该是不怎么单纯的。然而，是什么目的呢？在她的心里埋一棵怀疑韩泽昊的种子？还是别的什么？

    秦嫣然看着安静澜离去的背影，唇角扬起一抹邪而阴冷的笑容，安静澜是吧，你真的可以做到如你表面上的那般淡定吗？听过我的话，你真的不会担心韩泽昊有一天心狠地抛弃你吗？你真的不担心他不再宠你吗？女人啊，就是天真，一旦被一个男人宠过了一次，就巴巴地期待着男人能如此这般一直地宠下去。

    她伸手，折下围墙上的一枝蔷薇，眸子里尽是鄙夷之色：“野花就是野花，长得枝繁叶茂，开得满枝灿烂，终究也只是野花，难登大雅之堂！瞧，谁都可以来折一枝，然后狠狠地踩在脚下。”

    她话音落，就狠狠地将手里折下的那枝蔷薇扔地上，然后用脚踩下去，狠狠地踩了几脚。

    *

    韩泽昊看到安静澜从爷爷的菜园子方向走过来，他伸手牵住她，笑问：“怎么不在爷爷书房？”

    “嗯，我刚下来，看你没在，就走动了一下。”安静澜笑着说道。

    她也不提和秦嫣然之间的事情，免得韩泽昊烦心。

    “好，走吧，妈在房间的。”韩泽昊牵着安静澜往庄玫姿住的那栋楼走去。

    庄玫姿看到韩泽昊和安静澜走进来，神色就没有刚才那么自然了。

    “伯母好！”安静澜主动问好。

    “嗯，坐吧。”庄玫姿点了点头。

    她现在心里其实是蛮纠结的，对安静澜，她的心绪有些复杂，她肯定安静澜个人的能力，又嫌弃她的出身。想认可，又总觉得她配不上阿昊，并且在未来的日子里，帮不上阿昊。这令她难以接受。

    她一想到以后参加各种宴会，或者上流社会的贵妇人们聚个会打个麻将之类的，人家问起你儿媳妇是做什么的？她只要一想到这个，就会觉得特别的丢脸，特别没面子。

    当别人问她儿媳妇做什么的时候，难道她要说我儿媳妇没有爸爸，她妈妈还没有工作，她家里的生活入不敷出，所有的经济收入，全靠她一个人吗？

    这样的话，叫她怎么说得出口？

    “妈，来，看看这个你喜不喜欢？我们带回来的礼物！”韩泽昊面部柔和。

    庄玫姿看到阿昊如此，心头就是一阵感动。上一次，阿昊警告了她，说是认定了安静澜，绝不改变，那一次他的脸色特别难看。她以为，阿昊在她彻底接受安静澜以前，不会给她好脸色的。

    把礼盒拆开来，里面是一条紫玉楼的限量钻石手链。

    她轻轻地将手链拿出来，端详着，心里感动死了。

    “妈，喜欢吗？”韩泽昊柔声地问道。

    “嗯，妈妈很喜欢。阿昊，谢谢你！”庄玫姿声音都有点带鼻音了。

    哪有儿子送的礼物，会是妈妈不喜欢的呢？

    不管是价值万金的钻石，还是一文不值的一捧泥土。在妈妈的眼里，那都是世上最美好的礼物。

    “妈妈喜欢就好！”韩泽昊点了点头。然后转头对安静澜道，“多亏你提醒我应该给妈妈带礼物。”

    庄玫姿闻言，看了安静澜一眼，那一眼，有些复杂。她感动安静澜出去游玩还会提醒儿子给她带礼物，心里又无法接受她做自己的儿媳妇。

    “妈，来，这里还有份礼物，你先看看喜不喜欢！”韩泽昊又抱过一个礼盒来。

    他亲手拆开。

    从里面取出一条裙子。

    裙子是真丝质地，天蓝色的。下摆镶嵌着一颗一颗剔透的水晶，轻轻晃动裙子，整条裙子便如同有了生命一般变得灵动起来。白色的水晶在蓝色的裙摆上，一颗颗闪动着耀眼的光芒，像星星，像眼睛，也像一只只小小的窜动着的精灵。

    看着这样一条好似有了生命一般的裙子，庄玫姿感动地看着韩泽昊：“阿昊，这个也送给我吗？”

    “嗯，送给妈妈！”韩泽昊说道。

    其实，他二十八年的人生里，因为习惯了不苟言笑，所以，他并不擅长表达感情。

    虽心里对爷爷，对父母，对妹妹，有着极深的感情，但他内敛惯了，从来都不表达。

    他大部分时候都在忙着工作，这些年，也鲜少回韩宅来。即使回来了，也是吃个饭就回书房里继续工作或看书。

    家人相处的时光，是极少的。在一起相处时，他也是性情看上去很寡淡。最多淡然地称呼一声‘妈’。

    像这样声音柔和地叫‘妈妈’，是从来没有过的事。庄玫姿竟一时感动得想哭。她鼻子酸酸的，心里瞬间被亲情填满。

    她从韩泽昊手里接过裙子，感觉手都有些颤抖了。是因为激动。

    安静澜早在看到这条裙子的时候，就震惊了。

    这正是她第二轮比赛时的作品，只不过，现在做成了成品，看上去更美更直观了。

    她原设计，用的是白色的丝绸，因为白色总是能给人一种飘逸又纯洁高贵的感觉。但韩泽昊给伯母选择了天蓝色的真丝材料，虽设计并未改动一丝一毫，但裙子看上去又是另一种气质了，这种颜色，很适合伯母这样的年纪，也极适合她的气质。

    庄玫姿将裙子提在手里，有点疑惑地柔声问韩泽昊：“阿昊，这条裙子妈妈是不是在哪里见过？”她看着怎么有些眼熟。

