    阎国涛道：“孔源是谁的棋子？”

    查晋北笑道：“重要吗？无论他是谁的棋子，他都已经是被吃掉的那个，牺牲品而已。”

    阎国涛虽然不知道查晋北的阵营隶属何方，但是他有一点可以肯定，查晋北对整件事的内情要比他看得清楚得多。阎国涛道：“外界的传言很多。”

    查晋北道：“传言往往都是谣言，传出这些事的人，目的就是为了要造势，要通过舆论让一切变得对自己更加有利。”

    阎国涛低声道：“谁在舞剑？”

    查晋北道：“想不被误伤，最好的选择就是站在舞剑者的身后。”

    阎国涛道：“查总的话真的很深奥。”

    查晋北道：“国涛兄其实心中什么都明白，只不过你仍在犹豫罢了。

    阎国涛没有说话，他的目光投向窗外，漆黑一片看不到任何的景色。他开始明白，无论是查晋北还是孔源，他们的出发点都是一样，这些人想要说服自己，他们所代表的利益团体，正是导致乔振梁这次政治危机的真正推手。

    查晋北以为阎国涛心意已动，低声道：“我始终觉着，一个官员最可悲的事情莫过于为他人的失误而埋单，官场之路，越走越不容得闪失，一旦走错，很难找到改正错误的机会。”

    阎国涛的表情极其的复杂，他端起茶盏，默默的饮茶。

    张大官人在隔壁听得清清楚楚，心中对查晋北的人品已经连续打了一个折扣，麻痹的查晋北，过去只知道你人品不好，可老子还不知道你居然坏到落井下石的地步，不过听查晋北话里的意思，背后应该还有更大的人物，张大官人在官场上混了这么久，这点头绪还是能够梳理出来，从目前阎国涛的情况来看，他应该还在犹豫，也就是说，阎国涛还没有下定决心背叛乔振梁，如果真的是这样，那么自己送给乔振梁《陋室铭》的事情就不应该是他泄露出去的。张扬暗自思索，阎国涛没说，自己没说，乔梦媛也不会说，难道……张大官人的脑海里忽然浮现出乔振梁和蔼可亲的那张笑脸来，这厮不由得打了一个冷颤，难道是乔振梁自己向外泄露了这件事？

    老乔主动揭露这件事又有什么好处？难道他只是搞搞恶作剧，把自己拉下泥潭，让本来已经混乱不堪的局势变得更加混乱？那幅《陋室铭》只是乔振梁的临摹之作，这就证明乔振梁对此早已有了心理准备。就算这件事捅到中纪委也不会对他造成什么影响，可自己就不一样了。张扬绞尽脑汁，越想约感觉到人性的复杂多变，越想越感觉到官场险恶，身处其中真是忠奸难辨，如果不是这件事落在了刘艳红手里，如果不是自己一眼就识破了赝品，这件事会不会又掀起一场轩然大波？

    阎国涛沉默了许久终干道：“谁又能知道自己是不是一个弃子？”

    查晋北轻声道：“周一个位置，不会接连跌倒两个人。”他在暗示阎国涛，孔源的位子可以为他预定。

    阎国涛的目光中掠过一丝诧异，可旋即他又恢复了平静：“谁又能预知明天的事情？”

    查晋北道：“做人最重要的是识时务，做官最重要的是拥有前瞻性。”

    阎国涛道：“天下永远没有掉馅饼的好事。”

    查晋北点了点头道：“国涛兄的话我深有同盛，在商场上，想要得到就必须要付出。”

    阎国涛微笑道：“商场之上，达成交易的前提是，一个拥有别人想要的商品，一个出得起对方想要的价格。”他停顿了一下，将那杯茶缓缓放在了桌上，然后站起身：“查总，对不起，让你失望了，我这里没有你想要的东西。”

    查晋北错愕的看着阎国涛，他本以为阎国涛已经被他说动，却想不到阎国涛的态度突然坚决了起来，他低声道：“国涛兄！”

    阎国涛微笑道：“道不同，不相为谋，我知道查总想要什么，可是我却无法给你，识时务者未必都可以成为俊杰，有句话你说的很对……个官员最可悲的事情莫过于为他人的失误而埋单，这两天，我一直都在想一件事，究竟是谁做错？谁应该为这件事埋单？”

    查晋北凝望着阎国涛：“然后？”

    阎国涛道：“我还有信仰！而且，我永远做不出违背自己良心去诬蔑别人的事情。”说完这句话他拉开房门走了出去。

    委晋北默默望着紧闭的房门，他的眉头拧成了标准的川字形。

    坐在隔壁的张扬把两人之间的交谈听了个明明白白，现在他已经可以断定阎国涛绝非出卖乔振梁的那个人。

    查晋北的手机响了，他拿起电话，低声道：“他比我们想象中更加倔强。”

    身穿黑色貉皮大衣的查晋北走出茶楼，外面的气温很低，脚踩在冰冻的雪地上发出吱吱嘎嘎的声音，这声响让查晋北有些烦躁，今晚的事情进展并不顺利。

    他在门前停下脚步，不远处一辆黑色的奔驰车向他驶来，查晋北拉开车门坐了进去。车内很暖，带着一股诱人的香味儿，这味道来自于邱凤仙的身上。

    夜色包裹着邱凤仙精致的妆容，随着不时闪过的路灯，她的俏脸时隐时现。

    查晋北道：“真是一块难啃的骨头。”

    邱凤仙淡然笑道：“纵观中国的历史从来都不乏义仆的存在。”

    查晋北看了邱凤仙一眼：“你居然把我们的阎秘书长比喻为义仆？”

    邱凤仙道：“我不懂什么官场，可是我却知道，他现在的处境的确两难，也许他看清了最后的蒂果，即便是背叛乔家，也不会落到什么好下场，所以不如做一个忠义之士。”

    查晋北道：“你是拐弯抹角的说我是奸佞小人咯？”

    邱凤仙笑道：“我可不敢说。”

    查晋北舒了口气道：“政治上没有忠奸之分，话语权永远掌握在胜利者的一方。”

    邱凤仙道：“别的我不懂，可是我自导一个成功的商人会永远站在胜利者的一方。”

    查晋北道：“他们的布局，并不是我们能够看懂的。”

    邱凤仙道：“你都没有看懂，为什么你敢做出这样的选择？”

    查晋北微笑莲：“虽然我看不懂，但是我看到了利益在哪里，我是商人，我要的是利益。”

    前方的司机忽然道：“查总，后面有辆车一直在跟着我们。”

    查晋北闻言微微一怔，他转过身，看到后方的道路上，一辆越野车正在尾随着他们，查晋北低声道：“什么时候开始的？”

    “从茶社出来。”

    邱凤仙叹了口气道：“螳螂捕蝉黄雀在后，想不到平海的事情居然这么复杂。”

    查晋北道：“任何地方都是一样，你猜这个人是谁？”

    邱凤仙摇了摇头：“我怎么会知道？在内地认识你的人实在太多。

    查晋北道：“可能是冲着你来的呢。”

    邱凤仙道：“你再，太不小心了！”

    张大官人开着越野车远远跟在那辆奔驰车的后面，今天这厮跟踪上了瘾，先跟踪阎国涛，然后顺着这条线找到了查晋北，现在又试图通过查晋北找到更大的一条鱼。

    前方的那辆奔驰车始终开得不紧不慢，汽车驶向锦屏山的方向，因为担心被对方发现，张大官人始终保持着落后二百米的距离，但是雪后的道路上汽车很少，他甚至怀疑对方已经发现了自己的意图，可是从那辆奔驰车的速度上来看，应该没产生怀疑。

    奔驰车进入了锦屏山隧道，张扬又放缓了车速，两车间的距离又拉开了一些，这条路张扬还是非常熟悉的，他知道再往前方就是军事管制区，想当初张大官人在京都曾经有一次误入军管区的经历，这次他多了个心眼儿，离开隧道之后，看到那辆奔驰车进入了军管区。张大官人打消了继续跟踪的念头，他调转车头向东江城内驶去。

    可他不久就发现，那辆奔驰车从后方冒了出来，这次变成了张扬被跟踪了，张大官人知道自己已经暴露，他干脆将越野车停在路边。

    那辆奔驰车缓缓驶了过来，和张扬的越野车并排停下，车上下来了两名身穿黑色皮衣的男子，从他们的体格和步态上就能够看出两人都是训练有素的高手。

    其中一人走过去敲了敲车窗，示意张扬从里面下来。

    张大官人虽然知道这两人是查晋北的手下，可也没打算给查晋北留任何的面子，刚才在暮春茶社听到的那番话，让他对查晋北充满了反感，张扬落下车窗，其中一名黑衣男子指着张扬道：“你是谁？为什么要跟踪我们？”

    张扬猛然推开车门，车门重重撞击在那名黑衣男子的身体上，然后张大官人豹子般从车内窜了出来，一脚就将那名黑衣男子踢得飞了出去，另外那名黑衣男子挥拳向张扬打去，可是他的拳速根本无法和张扬相提并论，他的拳头刚刚出到中途，张大官人有力的拳头已经击中了他的软肋，打得他闷哼一声，捂着前胸蹲了下去，这还是张大官人手下留情，不然这两人根本没可能活命。

    查晋北并没有第一眼将张扬认出，可是当看到自己的司机和保镖被对方干脆利落的放倒，他无奈的向邱凤仙望了一眼，推开车门道：“张扬，怎么会是你啊？”<!--over-->

