    第98章我终于可以在白天牵姐姐的手了

    而等玉清风离开之后，凤栖桐便低头看向了白苏苏。

    望着她埋首在自己怀里的样子，凤栖桐不由得心中暗爽，对凤栖梧也更加嫉妒了。

    哼！

    那家伙在白天，没少对姐姐亲亲抱抱举高高的吧？

    这次他坚决不睡觉，一定要和姐姐贴贴个够才行！

    这么想着，凤栖桐直接伸手朝白苏苏的腰肢环了过去。

    不过他到底不像凤栖梧行事肆意轻狂,大掌搂住白苏苏的腰肢时，动作格外的小心翼翼，心里又是兴奋地不行。

    白苏苏则是在这时抬起头来看向凤栖桐。

    然后连忙将绑在两人身上的流霞披解开。

    “桐桐，你怎么在白天出现了？是殿下刚才发生了什么事吗？”白苏苏小心的问道。

    她刚才分明看到凤栖梧的状态不对劲。

    可是，他到底为什么会突然变成那个样子？

    方才到底是哪里刺激到他了？

    ……

    见白苏苏问起凤栖梧，凤栖桐立刻说道：“姐姐,我们不提那个晦气又没用的家伙了好吗？他差点害死你了。”

    白苏苏：……

    你这样说凤栖梧,真的没问题？

    但她也知道两人现在都想互相弄死对方,所以很是识趣的没有再提凤栖梧，而是点了点头道：“好，我们先出去再说？”

    “嗯。”凤栖桐朝白苏苏笑了一下，然后眼神满是冰冷的扫向四周阴森而血腥的场景。

    作为凤栖梧是如何被凤庆阳刺激发狂的知情人之一，他自然知道面前的场景，为什么会让杀人如麻见惯鲜血的凤栖梧内心崩溃。

    但是凤栖梧害怕，他可不怕。

    他可是好不容易才找到机会觉醒的，任何东西，都休想阻拦他活下去。

    ……

    等白苏苏将手中的流霞披重新系回去之后,凤栖桐便牵着她的手，同时朝四周一剑斩下。

    刷！

    一道剑气扫过之后，原本昏暗下去的四周，立刻重新恢复了明亮。

    凌寒凌霄等人,也是第一时间发现了他们的位置。

    看到两人完好无损的样子,他们长松一口气，然后连忙闪掠过来。

    “属下救驾来迟,请殿下责罚！”凌寒凌霄等人惭愧的跪地。

    按照殿下的计划,他们本该提前过来做好防备的。

    但是却被其他国家的刺客给多缠住了一段时间。

    这只能说明他们的实力还不太行。

    看着跪地的几人,凤栖桐冷笑一声，“孤本来也没有指望过你们，等你们来救驾，黄花菜都凉了！”

    听到这话，凌寒凌霄等人神色愈发惭愧。

    白苏苏却是眼神好奇的朝凤栖桐看去。

    这家伙毒舌起来，倒是和凤栖梧更相似了。

    要不是知道他其实是凤栖桐，她都要被唬住了。

    而凤栖桐则是在这时朝凌寒等人道：“剩下的刺客，全部就地格杀，另外，立刻把丽妃给孤抓起来！”

    他倒是没想到，丽妃倒还挺有本事的。

    敢给凤栖梧戴绿帽子不说，还和其他国家的人有勾结。

    凌寒等人听了立马应声，“是，殿下！”

    “这里不需要你们保护了，都滚吧！”凤栖桐说道。

    “是，属下告退！”

    ……

    等所有人都离开了之后，凤栖桐才换了一副面孔似的笑嘻嘻的看向白苏苏，“姐姐，我刚才装的像不像？”

    白苏苏听了不禁有些无语的看着他。

    然后敷衍的点了点头,“很像,我差点都没有辨别出来。”

    不过要说一点差别都没有，也不是的。

    至少给她的感觉上，有一丝细微的差异感。

    凤栖桐听了立刻眼神一亮，“所以姐姐是分得清我们了？”

    连凌寒凌霄他们这些最亲近的下属都没有认出他和凤栖梧的区别，姐姐却能辨别出来。

    姐姐果然最厉害了。

    白苏苏则是点了点头，“嗯，分得清。”

    这个时候，就只能靠女人的第六感了。

    “那就好！我可不想被姐姐当成那家伙。”凤栖桐高兴的说道。

    然后上前牵住白苏苏的手，露出一脸满足的表情道：“我终于可以在白天牵姐姐的手了。”

    白苏苏顿时挣扎不是，不挣扎也不是。

    虽然说凤栖梧和凤栖桐共用一具身体，但是本质上来说，他们其实是两个不同性格的人。

    被凤栖桐这么牵着，她总有种背叛了凤栖梧的禁忌感。

    可若是不让凤栖桐牵着，以这家伙脸白心黑的性子，惹毛了他，凤栖梧还不知道什么时候才能出来呢！

    思及此，白苏苏最终还是没有挣脱。

    ……

    而凤栖桐本就一直在注意白苏苏脸上的表情。

    见她被自己拉住手以后，并未露出什么厌恶不喜的表情，心中一松。

    同时暗暗给自己打气。

    就算姐姐现在没有像喜欢凤栖梧那样喜欢他，但是至少也不讨厌他抗拒他！

    等他彻底占据了这具身体，到时候就有时间和姐姐慢慢的培养感情了。

    然后朝白苏苏道：“走，姐姐，我带你去打猎！”

    “嗯！”白苏苏压下心中的担忧，点了点头。

    两人重新上马之后，凤栖桐便带着白苏苏慢悠悠的在林子里闲逛。

    突然，一头体型强壮的有些过分的成年野猪朝两人这边横冲直撞过来，耳朵上还插着一支箭矢。

    凤栖桐见状眼神一眯，下一刻拉弓上弦。

    嗖！

    长箭破空，下一瞬整根没入野猪的身体，只留下尾部的箭羽留在外面。

    见状，白苏苏不由得睁大眼睛。

    卧槽卧槽！

    这他么的真的是人力能够做到的事情吗？

    野猪皮糙肉厚，防御力可不一般，不然古代也不会经常发生野猪伤人的事情。

    更何况猪肉里面还有骨头在呢。

    可在凤栖桐手里，居然脆弱的跟块豆腐似的。

    有星力加成，真能让人战斗力提高到这等地步？

    听到白苏苏倒吸一口凉气的声音，凤栖桐不禁有些得意一挑眉头，像只开屏的孔雀，尾巴都要翘上天。

    姐姐现在知道他比凤栖梧强得多了吧？

    不过很快，附近就传来了马蹄声。

    “快，那个畜生朝这边跑了！今天本少一定要猎到这头野猪！以前可从未有这么强壮的野猪被猎杀过！”一道声音传来。

    ?  ?桐桐这么可爱，为什么要讨厌他？今日更新完毕，求票票啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

