    顾望愣住,短暂的头脑一片空白后，他还没来得及开口说话，上课铃就响了,随即又看见宋之言和沈诏从楼道里一路推搡着上来,两人手里都拿着两听可乐，沈诏的给了顾望,宋之言给贺清桓丢了一瓶。

    冬天。

    冰可乐一拿到手里就激起一阵战栗，顾望拎在手里,抬步要进教室，被沈诏拉住。

    “望望,你看起来怎么,怎么……”沈诏绞尽脑汁,也没能想出一个形容现在的顾望绝对贴切的词,最后,深吸一口气，说道，“有点漂亮？”

    顾望，“……”

    皮肤白的人，眼睛且漂亮，弯在眼窝里像一汪水,被贺清桓欺负过后,眼尾都能看出来委屈和可怜。

    唇红齿白得要命。

    这种变化是很明显的,被疼爱亲吻过后的,就算是不知道发生了什么,但不同，是一眼就能看出来的。

    “可能是睡太久了。”顾望眼睛都没往贺清桓那里瞟，佯装打了个哈欠,“上课了上课了，我先进去了。”

    男生走得慢悠悠的，但贺清桓就是能看出来，顾望有些落荒而逃的意思在里面。

    这是下午第一节课。

    窗外黑云大兵压境而来，风像搅拌机，把落叶卷在半空中，看起来七零八碎。

    顾望把卫衣后边的帽子盖在头上，眼皮懒懒耷着，手下的字歪歪扭扭，很有以前的风格。

    睡觉的时候大脑几乎已经停止了思考。

    顾望一节自习课下了，才做完了前边的选择题和填空题，对于他以前直接看题目写答案的水平来说，这速度，属实是有些慢了。

    不过幸好，一个下午的自习课，五张试卷，顾望自己只需要写一张，其他的，都是贺清桓写，都不用顾望自己说，发下来的试卷直接就到了贺清桓的手里，不必经过顾望的手。

    最后一门发下来的作业，是生物老师自己出的题，没有空白，两张A四纸那么大，密密麻麻的写满了题目，自己誊抄到作业本上做题。

    一发下来，满教室都是哀嚎。

    顾望一只手臂垫着下巴，一只手拿着笔，垂着眼睛有一搭没一搭的在桌子上划拉着，满教室的人的悲苦，他无动于衷。

    他的同桌帮他承受了，贺清桓现在是双倍悲苦。

    顾望声音沙沙的，懒懒的，“贺清桓同学，吃得苦中苦方为人上人，加油。”

    贺清桓看了他一眼，没说话。

    他自己的作业一个字都没写，尽在帮小朋友了。

    但是，作业在下午下课之前都要交上去，没有说一定要写完，主要是看看大家在各类型题目上的擅长程度，但一个字不写，肯定不行。

    如果这个人是贺清桓，那就更加不行了，以贺清桓的水平来说，提前完成才是正常的。

    顾望也是。

    所以贺清桓必须同时完成两份作业，这次跟班里人是一样的，但难度拔高，题型众多且少见，即使很简单的题目，也是很简单的答案，老师们也能转十八个弯，把班上先带进沟里再说。

    中间还出现了李舒雅的打断。

    男生很白净，但很沉默，一眼看过去，你就觉得，这个人肯定很内向很不爱说话。

    戴着黑框的眼镜，眼镜框很大，足足占据了男生的半边脸，校服干净规整没有一丝褶皱。

    李舒雅让他做自我介绍，他就说了一句“大家好，我叫林浅”就又继续沉默了，班里也跟着沉默，都以为还有下文，但安静了半天，足以令人感到尴尬之后，文丽带着大家鼓掌，表示欢迎。

    新学校新同学，紧张也是正常的嘛。

    李舒雅让他先坐靠窗那一排，不是走廊窗户，是另一边的，跟顾望和贺清桓一个靠走廊，一个靠操场。

    林浅从进教室就一直很沉默很安静，眼神静静地看着脚下的地面，最后在走向自己的位置上的时候，林浅抬起头，在教室里茫然的转了一圈，落在了顾望的脸上，定定的停留了几秒钟，没有任何其他神色变化的走到他自己的位置上坐下。

    顾望把快要遮住眼睛的帽檐往后扒了扒，“他在看我。”

    贺清桓没理他，他在算题。

    闲人不知愁滋味的继续打扰贺清桓，“你前男友在看我。”

    贺清桓，“……”

    男孩子显然是没有在生气的，他就是打着瞌睡，无聊，声音软趴趴的，带着点点笑意。

    教室里一直挺安静的，很小声音的窃窃私语，撕胶带和把涂改液摇得哐当哐当响，让教室里稍微有点大分贝的声音就很明显。

    顾望本来还在懒洋洋的笑，但笑都还没来得及收回去，旁边的男生就放下了笔，侧头看着顾望。

    眼神淡然，平静得令人心里发虚。

    顾望敲敲桌子，“贺清桓同学，请专心……”

    话说到一半，他被突然靠近的贺清桓猛地一推，后背抵在冰凉的墙壁上，眼前的灯光被贺清桓尽数遮住。

    他跟贺清桓同样穿着连帽卫衣，顾望的是白色，贺清桓的是黑色，两个人都戴着帽子，呼吸交缠紧密。

    从班里其他人的角度看过去，就是，不知道在干嘛。

    林羽之有道题本来想问问顾望，脸都没完全撞过去，余光就瞥见了这一幕，一句“卧槽”卡死在喉咙里。

    但还是发出了一点声音，奇怪又别扭。

    惊扰到了贺清桓。

    贺清桓手掐在顾望的后颈，占有欲表现得极其明显，被人打扰了，贺清桓眸子微眯，扫了林羽之一眼。

    林羽之顿时整个头都发麻，飞快地转了回去。

    “专心什么？”贺清桓鼻尖轻蹭着顾望的，语气温和柔软得像温度刚刚好的一杯白开水，能把人慢慢泡化在里头。

    “你自己做？”贺清桓轻声道。

    顾望背脊贴在墙壁，一只手扣在自己桌面，另一只手抓着椅背，贺清桓在撞过来的时候同时戴上了帽子，顾望看不见他的眼睛，只有眼睛以下的半张脸。

    看不见，才能让人心慌。

    林羽之在跟同桌微信。

    [天，大庭广众，光天化日，他们竟然如此，如此，如此的刺激，我好羡慕！]

    [这可是学校哎。]

    [让我先惊叹一下班长这要人命的占有欲，你看他，这姿势，真的是顾望一点反抗的余地都没有。]

    [顾望看起来可怜兮兮的。]

    [是有点，快被欺负哭了吧。]

    [……]

    班里现在陷入了异常的沉默，平时就很有默契的大家，在此时此刻，更加的团结一致。

    连写字的声音都消失了。

    贺清桓刚才跟顾望的动静有点大，桌椅在地上摩擦出的声音，顿时就吸引了所有人的注意力。

    穿着黑色卫衣的男生，他们的班长，戴着帽子，只看得见下颌，偶尔可见微微勾起的嘴角，他们在说话。

    白色卫衣的男孩子，后颈被人轻而易举的握在手里，露出来的一截脖子，白得跟雪似的。

    [李阳，你坐在他们后面，你看看，他们在做什么？！！！！老娘想知道！]

    [没干什么啊。]

    [你他妈确定你再说一遍！]

    [真没干什么，他们在聊天。]

    [？？？？]

    [你确定？这个姿势还聊个几把天啊。]

    [……]

    贺清桓在顾望耳边低喃，被贺清桓若有似无擦过的半边脸都跟着发烫，他当然知道这是在教室，他推了贺清桓肩膀一把，低声恳求，“贺清桓，你够了没？”

    贺清桓笑道，“没够。”

    死都不够。

    顾望想被惹急了的猫，“贺清桓。”

    不能真把人惹生气了，贺清桓松开顾望，抽手的时候顺便还捏了捏顾望的耳垂，心满意足的退走了。

    顾望揉了揉自己的脸，气不过，伸手就推翻了贺清桓桌子上那摞书，没掉地上，但桌子反正是全乱了。

    “……”

    贺清桓把书理好，勾了笔继续写顾望的作业。

    怎么都不会变，看起来性子很好，其实还是那个狗脾气。

    晚自习第一节课下了交作业，学委和课代表正在忙着收，顾望理好了自己的，担忧的看着贺清桓，“你的还没写完不要紧吧？”

    贺清桓自己的作业才写了一半。

    贺清桓停了笔，扫了顾望一样，淡淡道，“演技还需磨练。”

    顾望理好了几张试卷，靠在窗户上，懒洋洋的，很不抱歉的说，“真抱歉让你看出来了。”

    得寸进尺是贺清桓，也是顾望，在很多地方，两个人一样一样的。

    很多人没做完，但每科都做了一部分。

    学委和课代表才收了第一排的，李舒雅就进来了，她拍了拍讲台，示意安静，才开口道，“今天的作业都收了交给我吧，我直接带给你们的老师。”

    李舒雅刚好在隔壁上完政治，反正回办公室要路过他们那些科任老师的办公室，就顺手帮忙了。

    学委和课代表们继续收作业。

    李舒雅站在讲台上，说道，“做没做完不要紧，主要是态度问题，你可以做不完，但你总得做吧，我不信整张试卷你一题都不会，我们班应该没有这种同学吧。”

    地理课代表把一沓试卷放上讲台。

    李舒雅看向她，温柔的问道，“都交了吧？”

    女生支支吾吾，“班长没交，班长还没做。”

    李舒雅，“……”

    她默然了会儿，继续道，“有些同学有强迫症，要一科一科做完了再写下一科也能理解，这都不要紧……”

    “老师，这是英语，班长没交，他说太难了。”

    “……”

    李舒雅笑容勉强，“这次题目我听老师们说，出得很难，不会也能理……”

    “生物在这里了，班长没交，他说他没作业本……”

    李舒雅，“……”

    沉默良久，李舒雅敲敲桌子，“自己看书，贺清桓跟我出来一下。”

    作者有话要说：贺狗：我的作业不重要

    丫丫：你给我滚出来

