    

    星野这么一说，中川蛍才猛然反应过来。

    是啊，计划明明是昨晚定下的，昨晚星野一直和她待在一个房间，又上哪去告密呢？

    而且就算告了密，狐妖赶过来也是需要时间的，她们的逃跑方向也是临时选定的。

    狐妖是不可能如此巧合，正好就在那颗老歪脖子树旁蹲守她们的。

    那么到底是怎么一回事？

    “快说，狐妖到底耍了什么诡计？”

    疑惑加恼怒之下，中川蛍上前两步，用力抓住了星野的手腕。

    “疼疼……”

    被中川蛍忽然这么用力抓住手腕，星野明显是感到了疼痛。

    若是平常怯懦的她，面对咄咄逼人的强大剑巫，可能会就此屈服，甚至求饶了。

    但这一刻，却是不一样了。

    这个中川蛍不过是一个被浩仁玩弄于鼓掌之间的可悲之人，自己有什么必要怕她？

    何况，她若是真敢对身为浩仁忠心耿耿的爱仆的她动粗，一旦被浩仁知晓，中川蛍必定会遭受比这更惨一万倍的报复。

    心中有了强大的后盾支持，并且心态做出改变的星野，在这一刻忽然有了无限的勇气。

    或许，蜕变的不只是星野的心态，还有其他某些内在的东西。

    有了勇气后，她的反应也很快，另一只手迅速从腰间掏出了一柄太史局特质的，也是她母亲送给她防身用的灵力手枪。

    “放手！”

    伴随着星野一声冷漠地喝声，黑洞洞地枪口就这么顶住了中川蛍光洁的脑门。

    俗话说的好，武功再高，也怕板砖，更别说是手枪了。

    虽然在这个平行世界，手枪等一类热武器，无法对除灵师或是妖魔造成什么实质性的伤害。

    但那只是一般的手枪，太史局的灵力手枪可是例外，特别是这柄手枪的来历还不一般。

    这是上次星野在撒谎被“怨鬼袭击”失踪三天后，她母亲担忧女儿安全，特意赠送的一把特制版灵力手枪。

    若是在远距离还不好说，但在如此近距离下被顶住脑门开火，其伤害可是不下于A级攻击型灵宝所造成的伤害。

    而且若是子弹配置的是专门针对除灵师类的子弹，对付中川蛍这种除灵师造成的伤害还会更高。

    当然，要是满状态的中川蛍自然是不怕区区A级灵宝的。

    可如今她的灵力不过恢复了十分之一，身体也没有完全恢复力气。

    所以，被手枪除灵手枪这么一顶，中川蛍在犹豫了片刻后，最后还是有些屈辱地松开手了。

    “哼，算你识相！”

    见中川蛍松开了手，星野冷哼一声。

    不过在见到中川蛍那面带屈辱的神色，她很快又露出了一个快意的笑容。

    随后，她看似好心，实则是警告中川蛍道：

    “中川蛍，你听好了，我现在要回去了，你自己一个人是想要继续逃跑还是怎么的，都随便你。

    不过出于好心，我最后还是提醒你一句，希望你认清现实。

    无论你如何挣扎、反抗都是徒劳的，你想要逃走的愿望最终只是一个不切实际的梦罢了，因为你的灵魂早已堕落，你和我不过是同类罢了。

    如果你不信，可以尽管去尝试，不过等到你发现你的灵魂会牵着你回到原点时，再后悔可就来不及了，我劝你还是尽早放弃逃跑的念想，随我一起老老实实侍奉浩仁！”

    星野现在这模样，活脱脱的就像一个大反派手下的可恶爪牙，正在威胁高洁的女主。

    但她不但不以此为耻，反而心中还有一种十分美妙，十分舒适的感觉。

    常年被母亲宠爱，做多了乖宝宝的星野，在这一刻忽然解开了束缚，体验到了当坏蛋的感觉。

    那感觉，别提有多刺激了。

    说完，不等中川蛍有所回应，星野宛如一只斗鸡斗胜了的公鸡，高傲昂起头颅，转身进入了大房子内。

    原地只留下宛如斗输了的母鸡，满地鸡毛洒落一地，十分狼狈，却又无可奈何的中川蛍。

    “可恶的星野留美，之前我居然看走眼了，没想到她居然堕落的这么彻底，都怪该死这个狐妖！”

    虽然心中充满了对狐妖的痛恨，但不得不说，星野刚才的话，还是让中川蛍生出了几分动摇。

    难道我真的已经堕落了？

    难道狐妖已经在我的灵魂里种下了什么无法抹除的邪恶存在？

    中川蛍不由得这么想到。

    但性格坚强的她很快摇了摇头，驱散了心中这些令她不安的想法。

    不，我不会就这么堕落的。

    哪怕狐妖真的在我灵魂里种下了什么东西，我也能战胜它。

    我是军神血脉的继承人，岛国最有前途的天才除灵师，绝对不会因为狐妖这种卑劣的操控灵魂的妖术就此堕落的。

    这次换个方向，一定……一定还有其他的出路……

    这一刻，高洁的巫女在心中如此坚信着。

    ……

    也是在中川蛍不放弃希望，另寻出路时，大房子内，星野留美已经来到了绯鞠的房间，敲门进去了。

    这会，房间内，绯鞠找了个蒲团，正趴坐在蒲团上，美滋滋地追着剧。

    电视里播放着《天才小钓手》，一部有关钓鱼的番剧。

    “噢噢噢，大鱼上钩了，好厉害啊，不过这大鱼还挺倔强的，力气也挺大的喵。

    看样子想把它拉上来，还需要费一番功夫喵！”

    这会，正好演到钓鱼小子钩中了一条大鱼，绯鞠看上去十分激动。

    不过既然是大鱼，显然是不会这么容易被拉上来的。

    优秀的钓鱼人通常都会先等它去反抗，去挣扎，用鱼线拉扯，与鱼周旋。

    直到最后大鱼耗尽力气，却始终无法挣脱，最后身心俱疲，绝望之下，才能被钓鱼人拉上来。

    这一幕在星野看来，与如今的中川蛍多么相似。

    不过，她来这里不是为了欣赏中川蛍被被钓上来的绝望样子，而是为了……

    “绯鞠~”

    “喵？哦哦，原来是留美酱啊？你不是出去散步了吗，怎么又回来了喵？”

    星野轻喊了一声，这才让绯鞠回过神来。

    “那个，绯鞠，我有个请求，等浩仁回来，我想……”

    ……

    “阿秋，是谁在念叨我来着？”

    八王子町，浩仁家中，刚刚推演完灵术的浩仁不由自主打了个喷嚏。

    “嘛，算了，还是现在试试这个刚推演好的灵术的威力吧！”

    摇了摇头，浩仁也没在乎这些小细节。

    他在心中低念了一句，“查看我的状态”，很快呼出了杀生石给出的“面板”，准备查看一下新学推演出的灵术到底是个什么效果。

    然而，一分钟后，看着面前青火编织的“面板”，浩仁面色忽然变得古怪起来，喃喃自语道：

    “好家伙，按照这门新灵术所示，该不会真的能炼制出一柄圣剑来吧？”        

