    “你以为我会在乎这张脸？”

    楚倾歌浅浅一笑，不以为然：“一张脸，能帮我做什么？”

    她从来就不是一个靠脸吃饭的人。

    她靠的，是她的实力。

    “月姨，不用管她说什么，毁了她！割下去！”

    楚薇云说着这话，又吐了一口血，她真的快没力气了。

    但是神奇的是，这毒确实让她很难受，浑身都痛，可是，有种不会致命的感觉？

    她的呼吸缓过来了，就是浑身难受，全身上下都像是有无数的蚂蚁在啃噬。

    可是，没有要晕死过去的意思！

    这毒，太折磨人了！

    “月姨！割下去！”

    燕琉月等不及了。

    只能遂了她的心愿，先毁了楚倾歌，否则，云儿只怕倔强起来，不愿意接受大夫的医治！

    她再看楚倾歌一眼，眸色瞬间变得森冷：“是你自找的！”

    手抬了起来，刀尖对准那张绝色脸孔。

    可楚倾歌的眼底，真有一份无所畏惧的光芒。

    一个姑娘家，还是如此美的姑娘，她竟真的不怕被毁了一张脸！

    这女孩儿，太神奇！

    就这么一个眼神，弄得燕琉月有几分迟疑，那把刀子迟迟没有落下去。

    “月姨！割下去，毁了她的脸！”楚薇云咬牙切齿吼道。

    燕琉月深吸一口气，却不想，自己的刀子还没有落下去，外头，一股绝寒的气息传来。

    砰的一声，房门被人一脚踹飞。

    燕琉月还来不及看清楚闯进来的那道身影，便感觉到凌厉的掌风，已到面前。

    她下意识抬起掌相迎。

    轰的一声，双方掌力碰到一起，燕琉月一口鲜血喷出，身体被震飞了出去，啪的一声撞上了墙壁，落在地上。

    风漓夜来了。

    他一来，竟一掌打伤了自己的母亲！

    楚倾歌眼底掠过一份讶异。

    她也没想到，他竟然会下如此重的手。

    这是所有的事情里头，最意外的一件。

    风早追了进来，一看，也傻眼了。

    “夫人！”他冲过去，将还没有调整好气息的燕琉月扶了起来。

    燕琉月瞪着自己的儿子，不敢置信！

    她的好儿子，为了仇人的女儿，伤了她！

    看到娘亲吐血，风漓夜心头也掠过一阵悔意。

    他不知道自己为何要出这么重的掌，只是在闯进来的时候，看到有人拿着刀子对准楚倾歌的脸。

    他便想都不想，一掌送了出去。

    风漓夜愣了片刻，之后，便弯身，将楚倾歌抱了起来。

    他回头看着燕琉月，虽然心疼她唇角的血迹，但，怒火尚未平息。

    “我说过，不许任何人再伤害她！”

    任何人，便是包括了他的娘！

    燕琉月心头一抖，方才分明看到儿子眼里，对自己有几分怜惜。

    可现在，有的，只是愤怒。

    “夜哥哥，她……下毒……害我……”

    楚薇云趴在床边，看着被他搂在怀中的楚倾歌，恨得眼泪都滚了下来。

    她喜欢了他这么多年，爱而不得，连他的手都没有碰过！

    这贱人凭什么？她凭什么让他抱在怀里？

    “夜哥哥，这贱人……想害我，你……帮我……杀了她。”

    ","hascontent":1}}

