    第1292章大好机会！

    自打出事到现在，吴奇已经很长时间没有出过家门、见过外人了。

    原本他也一直非常排斥外出，恨不得一辈子都不迈出家门，但听说今天有高人，或许能治好自己的难言之隐，他心里一下又燃起了希望。

    进了别墅，苏安顺便带着兄弟二人来到了会客厅。

    吴东海急忙向众人介绍：“苏老爷子、麦天师，这位便是我的小儿子吴奇，旁边是我的大儿子吴鑫！”

    苏家父子都饶有兴致的打量起吴奇。

    因为吴奇确实人如其名，是个奇人，因为当初在短视频平台爆火，知名度不亚于任何一位明星。

    吴奇被苏家父子这么盯着，感觉浑身上下都透着一种不自在，不自觉的低下了头。

    吴东海这时急忙对麦承兴说道：“麦天师，还请您给我的小儿子看看，看看他到底是怎么了。”

    麦承兴走到吴奇面前，伸手在她的额头上以及头顶后脑处，仔细摸了片刻，然后又抓起那几枚铜钱，嘴里念念有词的，低声呢喃了几句，随后便将铜钱丢在地上，目不转睛的盯着每一枚铜钱的位置。

    片刻之后，他开口道：“吴先生，令郎的问题，应该不是出在他自己身上。”

    一旁的苏成峰急忙问道：“问题不是出在他自己身上，那也就是说，是出在别人身上了？”

    “对。”麦承兴点点头，认真道：“我怀疑令郎应该是被人做了潜意识层面的催眠或者暗示。”

    吴东海对这个结论一点也不惊讶，因为他知道，儿子之所以会变成这样，就是因为叶辰。

    连八大天王都根本不是叶辰的对手，又何况自己这个手无缚鸡之力的小儿子。

    于是，他急忙问：“麦天师，既然你能看出犬子的问题根源所在，不知道有没有办法治好他？”

    麦承兴想了想，道：“刚好我对催眠暗示也有些研究，可以为令郎试上一试，不过究竟能否治好他，我不能给你打包票。”

    吴东海忙道：“这是自然！只要您愿意尝试，在下便感激不尽了！”

    说完，他见吴奇头站在原地一言不发，急忙开口呵斥道：“还不快点，谢谢麦天师！”

    吴奇赶紧连连鞠躬，紧张的说：“谢谢......谢谢麦天师......”

    麦承兴微微点头，从口袋里掏出一条红绳，又取了一枚古钱币，用红绳穿了起来。

    紧接着，他将体内的内劲，汇入指尖，在吴奇的额头上用力的猛点了一下。

    这一下力道比较大，所以吴奇顿时感觉到整个人有些眩晕。

    随后，麦承兴将拴了绳的古钱，放在吴奇的面前，不停的缓慢晃动，同时说道：“看着这枚铜钱，从现在开始，我问什么，你答什么，绝对不能骗我，知道了吗？”

    吴奇连连点头：“我知道了......”

    麦承兴又问他：“那你现在告诉我，对方到底给了你什么样的催眠和暗示？”

    吴奇支支吾吾的说：“他......他让我每隔一小时......必须......必须......必须吃一次......”

    最后那个字还没说出来，麦承兴便立刻开口道：“行了，后面那个字你不用说了！”

    说完，他又说道：“吴奇，现在开始，无论别人让你做过什么，给过你什么样的暗示，你都要彻彻底底的把它忘了，听明白了吗？”

    吴奇懵懵懂懂的点了点头，结巴的说道：“我......我明白了......”

    麦承兴嗯了一声，沉声问道：“那你现在还记得对方给了你什么暗示吗？”

    吴奇面无表情的点头说道：“记得，他让我每隔一小时......”

    麦承兴急忙脱口道：“别说了！你再仔细盯紧我手里的铜钱，从现在开始，把所有人给你的命令全部忘掉，听明白了吗？！”

    吴奇继续点头：“听明白了......”

    麦承兴擦了擦汗，有些不太确定的问道：“那你现在还记得对方给你的任何暗示吗？”

    吴奇不假思索的说：“记得，他让我......”

    麦承兴表情十分难看，大声呵斥道：“你......你你你......快住口！”

    吴奇吓了一跳，立刻从催眠的状态中清醒过来，立刻闭上了嘴。

    吴东海在一旁看的云里雾里，紧张的问：“麦天师，这到底是怎么回事？！”

    麦承兴摇了摇头，面色惊骇的说道：“给你儿子做催眠暗示的人，能耐似乎远大于我......他施加的催眠暗示，我根本抹不掉，甚至无法撼动分毫......”

    “什么？！”吴东海惊的说不出话来。

    他不敢相信，一个九十多岁的风水玄学大师，在叶辰的伎俩面前，竟然会无计可施！

    更不敢相信的是，麦承兴竟然会主动承认，叶辰的能耐要远大于他！

    一旁的苏成峰更是惊骇，他脱口说道：“麦叔，您刚才说的是什么意思？放眼整个国内，也绝对不可能有任何一位玄学大师比得过您啊！”

    麦承兴脸上多少也有些挂不住，刚才卜卦，卦象中有神龙降世，就已经让他羡慕嫉妒恨了，没想到现在又有一个在专业技能上高过自己一筹的神秘高手，这更是让他感觉备受打击。

    于是，他悻悻的说：“这个......只能说是天外有天、人外有人了......”

    苏成峰心中大骇！

    本来他就推断，在金陵，一定有一个实力极强的高手在跟自己作对。

    现在麦承兴又说，把吴奇搞成这副鬼样子的，是一个风水玄学实力比他更强的人存在，而吴奇恰好又是在金陵出的事，也就意味着那个风水玄学高手也在金陵？！

    这两者，万一要是同一个人，对自己岂不是更加棘手？！

    于是，他急忙追问吴东海：“吴总，你儿子当初在金陵，到底得罪了什么人？！”

    “这个......”吴东海虽然知道，儿子当初得罪的就是叶辰，但是眼下他是一万个不敢说。

    想来想去，他只能支支吾吾的解释道：“苏老先生，不瞒您说，我这个儿子看起来人畜无害，其实也不是什么好东西！”

    “他妈的，我送他去上学，他倒好，去了学校之后，好的不学学坏的，偏偏要对女同学搞什么PUA，以至于几个女孩因为他受了不小的伤害......”

    “所以我一直怀疑，他就是因为这个得罪了某个大人物，或者是让某个大人物看不顺眼了，所以才落得如此下场。”

    苏成峰急忙追问：“莫非那个高手就藏身在金陵的大学里？”

    吴东海尴尬的说：“这个......我也不知道......”

    麦承兴在原地来回踱步，口中低声念叨着：“金陵......金陵......我还真是想不通，金陵这一亩三分地，怎么会有实力这么强的人？究竟是这地方人杰地灵，还是有什么天材地宝......”

    麦承兴那个一直没怎么说话的曾孙麦克，这时候开口道：“太爷爷，您不是一直希望有生之年能再有突破吗？我觉得，这绝对是个大好机会！”

    