    少年端正雅方，温润如玉。看着面前的少年，苏祉延嘴角微勾，笑着说道，“当年苏家满门被灭，不到三天，官府便处了结论，说是流匪作乱，真的是流匪嘛？”

    　当年的事情，纪衍诺只是听季南北感概的时候说过一点。他真正查苏家的事情，是来到宁城之后。

    　根据言睿渊送过来的消息，当年苏家与祝家有过一些恩怨，他便顺着这个方向查，还真是让他查出了一些东西。

    　当年的官府为了自己的前途，草草了结了案件，将这个罪名嫁祸给了一群流匪。

    　“当年所有的证据都指向了祝家，可是当地官员不敢得罪祝家，就毁了证据，偷天换日，不仅让苏家满门死的不明不白，还让流匪十八人含冤而死，我去祝家不单单是为了小鱼儿，更为了去查探。”苏祉延淡淡地说道。

    　“但是你打草惊蛇了。”纪衍诺将火炉上的茶壶拎下来，斟了一杯茶，轻笑一声，“现在我可以确定，我们的目的是一致的。”

    　“我要查的事情跟祝家息息相关，也与苏家惨案有一定联系，我们可以合作。”纪衍诺将茶推至苏祉延面前。

    　“为什么帮我？”

    　“要是我治不好你，死后你的身体给我让我做研究如何？”纪衍诺笑着起身，说道。“碧华银针要趁热喝。”

    　茶杯里冒着袅袅的白烟，上面飘着两个茶叶，散发着淡淡地清香，苏祉延将茶一饮而尽，“好。”

    　他从未想过能治好自己的身子，不管纪衍诺出于什么目的帮自己，总比自己一个人强，更何况，纪衍诺身后靠着言家与玄霄阁，对自己百利无一害。

    　纪衍诺“刷”的一声，将手中的折扇打开，翩翩然离开。

    　碧华银针，还真是好茶！

    　殊不知，一杯茶达成的交易，接下来的时间，将江湖搅得天翻地覆。

    　祝府。

    　“废物!”茶杯应声落地，砸在了地上，滚烫的茶水溅到了祝兹尧的身上，他跪在地上一句话也而不敢辩解。

    　“让你抓的刺客你没有抓到也就算了，连几个人都找不到，你说要你能有什么用！”祝承怒声说道。

    　“夫君，不过是丢了几个人而已，何必动如此大怒呢。”媚夫人娇笑着走了进来，三寸金莲在祝兹尧身边停了一下，妖娆地走向了祝承，双手攀上他的胸膛，拉着他坐下，笑着说道，“哪有跟自己的孩子真生气的。”

    　“他是想气死老子!”祝承的气顺了一点，然后说道，“一点小事也办不好，不是废物是什么！”

    　“好了。”媚夫人抬手让祝兹尧起来，“尧儿，过来给你父亲倒杯茶，让你父亲消消气。”

    　祝兹尧低头走过去，倒了一杯茶，双手端给祝承。

    　祝承冷哼一声，接过茶，抿了一口，媚夫人打着圆场，说道，“好了，你们父子俩算是和好了。”给祝承揉着肩，示意祝兹尧离开。

    　走出房间，走到拐角处，侧首看向大厅之内，坐在高位之上的那个人，与旁边的女子调笑，他的脸色变得阴沉可怖。

    　孩子？他在祝承面前就是一条狗，祝承从未将他当作是自己的孩子看待，他都忘了，那个坐在大厅，高高在上的祝家家主是他的父亲。

    　他原本是祝家的嫡子，自己的母亲是宁城书香世家的小姐，生下祝兹舜之后，抑郁而亡。

    　在他的记忆里，母亲从来没有笑过，总是透着一股淡淡的忧伤，远远地望着自己的丈夫与其他女子恩爱，明明是三书六聘娶回来的嫡妻，活得还不如府里的一个丫鬟！

    　而祝承也从来不喜欢他与弟弟，小的时候还曾期待过，幻想过自己的父亲高大威猛，像是天神一般的存在，就算他不喜欢自己，有朝一日，他总会看到自己的。

    　直到后来，自己的弟弟病死。外人皆说，他的弟弟是为制毒而死，只有他自己知道，是祝承为了炼制毒药讨屋里面那个人女人开心，亲手将毒药为给了他的弟弟！整整三天！三天！他亲眼看着自己的弟弟在自己的怀里，气绝身亡！

    　那天，他不仅仅失去了自己唯一的弟弟，心目中的父亲，也随之而死！他活着，忍辱负重，就是为了有朝一日，坐上那家主之位，将那些负他的人全部踩在脚下！

    　“珠儿和炎儿是不是要回来了？”祝承喝了一口茶，被媚夫人顺着气，内心的货期消除了一大半，想起来了自己的一对儿女，眉间忍不住舒缓开来。

    　“是呀，昨日炎儿传信回来，明日便可达到宁城。”媚夫人淡淡地说道，“这次他们两个人去金陵城，一去就是一年，夫君，下次再也不能纵着他们这么胡闹了。”

    　“怎么算是胡闹呢。”祝承笑着说道，“金陵城时不时传来消息，炎儿与珠儿在金陵城可是做了不少事情，将祝家的分庄管理得很好，不像那个孽障，连一个人都找不到。”

    　“可是妾身舍不得啊。”媚夫人一挥衣袖，带着香气，坐在了祝承的腿上，撒娇地说道，“妾身可是一年没有见到孩子了。”

    　“好好好。”祝承对，媚夫人撒娇十分受用，捏了一下媚夫人的鼻尖，笑着说道，“等他们回来，让他们好好陪陪你！”

    　“为夫为了弥补夫人，让手下的人又去找了一些好的药材，让夫人好好炼药，定会保夫人容颜不老！”祝承笑着说道。

    　“那妾身就先谢过夫君了。”媚夫人眼里闪过一丝精光，一双藕臂揽上祝承的脖子，媚笑道，“等我们将药练出来之后，妾身便可以与夫君长长久久地在一起了。”

    　媚夫人明明已经快要四十岁了，她比祝承还要大几岁，现在看起来就像是二八年华的少女一般，就是比少女妩媚一些。

    　而在这美貌的背后，是多少少女的生命！这些年祝承到处给媚夫人搜罗妙龄少女，为的就是提炼她们的精气，以求青春永驻！

    　小院。

    　白术推门而进，“公子，这是这些年来，失踪的人口，大多是妙龄女子!属下查了近几年的卷宗，三年内，宁城光是失踪少女达到了四十多人。”

    　“四十多人，这么多？”纪衍诺眉头微蹙，将药材分开，交给一旁的药童，翻弄了一下一旁晒着的药材。

    　“对，大多是十几岁的姑娘，官府也查过，大多是不了了之。”白术说道，“根据言家这几个暗桩送来的消息，以宁城为中心，周边五城这几年内皆有人少女失踪。”

    　“宁城第一美人媚夫人，就是祝家夫人。”一道痞痞的声音传来，苏祉延换了一身白色的蛟纱锦袍，宽大的袖子，随风而动，风流之中带着一股仙气，笑着走过来。

    　“媚夫人，这个我知道，据说这位媚夫人已经四十多岁了，比祝家家主年纪都要大，看起来像是二八年华的姑娘，甚是得祝家家主的宠爱。”白术接过话茬说道。

    　“谁说不是呢。”苏祉延不知道从哪里摸出一把瓜子，一边嗑一边说道，“这位媚夫人在宁城颇负盛名，小妾们将其视为楷模，正妻们将其视为祸水。”

    　“媚夫人是祝承出海时捡回来的小妾，说来这媚夫人也是有几分手段的，来到祝府不到一年便产了一个男婴，第三年生下了一个女儿，三年抱俩，妥妥地坐稳了自己的位子，第四年便熬死了正妻，自己被扶正，自己的孩子一夜之间从庶子变成了嫡子。祝承对媚夫人生的这两个孩子甚是宠爱，相比较之下，正妻所生的祝兹尧就不是很得宠了。”八卦说完了，手里的瓜子也嗑完了，看向纪衍诺笑着说道，“祝兹尧的弟弟还是因为媚夫人而死的，是祝承那个老家伙为了讨媚夫人欢心，亲自将毒药喂给了自己的亲生儿子，当年解药没有弄出来，祝兹舜便死了。”

    　“你倒是挺了解祝家的事情啊。”纪衍诺笑着说道。

    　“鄙人不才，只会打听一些小道消息，若是纪公子不嫌弃，在下定会知无不言，言无不尽。”苏祉延说道。

    　“所以，苏公子说了这么多，跟失踪的少女有什么关系呢？”白术不解地问道。

    　“你怀疑媚夫人为了红颜不老，捉了少女来炼药。”纪衍诺推测道。

    　苏祉延看了一眼纪衍诺，笑着说道，“毕竟失踪少女与祝家有关系不是嘛。”

    　先前祝家只是捣毁了言家的暗桩，做得很是隐秘，紧接着言家的暗桩里出现了叛徒，还未查清楚便被人灭了口，再加上言家内部被渗透，至于渗透多少，还有待查证。

    　这些事情开始之后，纪衍诺才开始帮着言睿渊一件件开始查，祝家在他去了季家之后才渐渐地了解到。

    　如果说，祝家媚夫人真的因为红颜之术，绑走少女，那么祝家为什么要动言家的暗桩呢。

    　这似乎又说不通。言家虽然隐退于江湖，在江湖上的势力还是有的，遍布暗桩是为了收集消息和管理言家生意，这跟祝家并不冲突。

