
    顾乔乔也悄悄地松了一口气。

    只要没有人伤亡，其他的事情就好处理了。

    不过现在有另一件事情，也是十万火急。

    就是三辆失踪的车。

    有三个司机，还有三个押运人员，一共有六人。

    却依然不知道他们的生死存亡。

    而此时此刻，外面围着的一些人已经跟着去了医院。

    还有几个是司机还有那些押运人员的家属。

    她们也焦急的等在矿长的办公室外面，哭喊着要人。

    顾伯和张毅已经和当地的派出所一起行动，一起找寻失踪的人和车。

    可惜的是，三天的时间过去了，依然没有找到。

    就像人间蒸发了一样。

    前几天的时候，这些家属勉强保持着理智。

    围在办公室等消息。

    但是第三天的时候不知道为什么，一下子就来了十多个人，将这里团团围住。

    好像他们知道顾老当家的曾孙女来到了这里。

    于是将刚要出门准备去医院看望那些被困获救矿工的顾乔乔，一下子给围住了。

    然后人越来越多。

    将这里团团的围住。

    领头的是一个满脸横肉的，三十多岁的男子。

    如果不是四个保镖拦着，此时他应该都冲上前来，要抓着顾乔乔兴师问罪了。

    顾乔乔手里有武器，可是她不能对这些人动手。

    此时，还有几个妇女，则是坐在院子里嚎啕大哭。

    男子对着顾伯恶狠狠的说道，“今天你们一定要给我们个说法，否则，我们这些老百姓绝对和玉石矿没完！”

    顾伯温和的解释道，“不要着急，我们已经在派人去找了，也已经报警了，如今公安正在四处搜查，相信肯定很快就会找到的。”

    “我们不相信你，这已经过去了快一个星期了，活不见人，死不见尸，那都是我们的家人，我们能不着急吗？”男子眼神微闪，大声的指责道，“你们倒是坐在这里风风光光的，却不顾我们这些家属的心情，你们太没有人性了”

    一石激起千层浪。

    他的话，得到了那些人的附和。

    “是啊，他们太没有人性了，难道他们到这里来是游山外水的吗？竟然一点都不着急”

    “失踪了这么久，如果他们当回事，没准现在人早就找到了”

    “这些有钱人，有几个是肯为我们着想的？”

    “”

    顾乔乔真想跟他们喊，你看我们哪里不着急，如今已经派出了好多人去寻找那三辆无故失踪的汽车。

    那里有六个人，还有三车宝石。

    顾乔乔看着这些人，总觉得哪里不对劲。

    顾伯急了，转头对张毅说，“你带着乔乔先走，这些人是来闹事的，他们未必是和失踪的司机有关系”

    张毅绷着脸点头，“我知道了。”

    然后，对顾乔乔说，“乔乔，我带你从另一边走。”

    顾乔乔这时候没有能力去和这一大堆人去对抗。

    而且和这些人讲道理显然是讲不通的。

    在大院的另一侧，有一个小门。

    他们刚到了小门，那个门就被一脚踹开，十几个拿着棍棒的男人，一窝蜂的冲了进来。
