    ……

    “别真的把卡尔当成一个普通的学者……他毕竟是和你同一时代的神。

    那位在虚空上的研究，甚至已经超过你！

    凯莎，别小看他！

    那位也许已经在计划着你的落幕，要小心啊！”

    苏言沉声说道，脸上的表情格外严肃。

    可以看得出来，他不是在开玩笑。

    一点开玩笑的意思也没有。

    他很认真，很认真地告诉凯莎，你得小心这个神！

    “我的状态已经不再锋利，即便我真的落幕，天使也不会因此大乱。

    鹤熙你是见过的，有她在，我很放心。

    还有彦，我相信她能替我管理天使军团的，直到下一任女王继位……”

    凯莎缓缓站起，朝着这里走来。

    所说的这番话也不是玩笑。

    如果自己真的落幕，那就落幕吧。

    天使文明不会因此走向没落的。

    “呵，有我在，还让你落幕，这岂不是显得我很废？”

    苏言继续说道：“卡尔同样在忌惮你，忌惮你的正义秩序所主导的宇宙。

    如果他告诉你恶魔的行踪，不要怀疑，就是针对你的陷阱！

    说到底，只要你不打无把握的仗，哪怕是卡尔，也不可能轻易让你落幕。”

    对于一个文明而言，生存的最大阻碍是什么？

    弱小无知都不是，傲慢才是。

    这对一个神来说也是如此。

    “小男神，你似乎很关心男人婆嘛，要不就直接娶回家吧？

    凯莎！

    你不是总说自己状态已经不再锋利吗？

    那就让彦接替你的位置，成为新任天使之王……如此，你倒可以从这个位置上解脱，可以成为小男神的守护天使，为他收起翅膀不是？”

    天基王鹤熙似乎有听到风声，出现在这里。

    所说的这番话还挺有道理的！

    只不过苏言有些沉默。

    卧槽！我被老女人无情镇压，还被另外一个老女人看到，简直让人无言以对啊！

    “小男神，听说你轻薄男人婆，还挺有勇气的嘛！”

    鹤熙蹲在苏言的身边，略有些玩味地看着他说道。

    三万年来，还真没见过多少敢轻薄女王的。

    “咳，我只不过是不想让离别变得那么伤感而已，我能有什么坏心思？”

    苏言觉得自己必须要狡辩一下。

    只不过这话俩人都是不信的。

    “我会让彦，还有冷，带着一队天使留下来帮你的……”

    女王没有理会鹤熙的调侃，只是如此说道。

    原本只是想让左翼护卫留下来，现在想想又有些不太放心，再加一个冷，以及一队天使吧！

    自己也需要回去考虑一下对付卡尔的事。

    可以在精神上压制他，不够！

    得考虑应该如何解决他，把他封印！

    “彦还有冷？”

    苏言的注意力果然被转移，心里略有些吃惊。

    这两位天使的战斗力倒是挺强的。

    再加上一队天使……类似于索顿那样的本土神，都可以被轻易解决。

    这个配置的阵容很强。

    是在担心地球和饕餮的战斗吗？

    女王知道苏言为什么不希望天使出面解决。

    如果地球以后打算牢牢抱住天使的大腿，就像伊人文明那样，这一次危机确实可以让天使解决。

    也不用再发展下去，发展到这种程度就已经足够。

    已经可以满足人民幸福生活的标准……只需要考虑幸福就行，危机就让天使解决！

    很多依附于天使的小文明就是这样。

    伊人文明算是其中比较强大的！

    可地球未来就止步于此吗？

    一个文明，想要真正在已知宇宙立足，不是说有一个所谓的神，就可以的。

    天使在宇宙中匡扶正义，靠的不是信仰，是实力！

    实力怎么体现的？

    最为直观的方法就是打一场战斗！

    苏言觉得，一个文明如果想让其他文明看得起，该打的战斗是不能逃避的。

    再说回到伊人文明……如果天使不在，这个可能比饕餮军团还要强大一点的文明，在已知宇宙算什么？

    “打你想打的仗，做你想做的事，也许百年，也许千年，你必将成为一位真正的神。

    我等你成神！”

    这是神圣凯莎留给自己的最后一句话。

    天使之王不可能常驻地球，终究是要离开的。

    苏言的内心并没有多少伤感，也没有多少忧伤……女王又不是已经落幕，又不是一去就再也见不到，有什么可忧伤、伤感的？

    不到一年时间，饕餮舰队必大军入侵！

    这一场战斗，苏言希望是由地球文明凭借自己的真实实力打赢的。

    已知宇宙也许都在关注这里，既然如此，必将交上一份震惊全宇宙的答复！

    ……

    家中

    苏言感觉自己现在挺幸福的。

    放眼望过去，能看到十位漂亮的天使姐姐。

    什么类型的都有！

    而且颜值都很高！

    嘶……如果真的有所谓的天堂，那天堂就是这里吧。

    “女王让我留下来，但这并不代表你能命令我！”

    天使冷抱着手臂，在一旁如此说道。

    这话就挺直接的，也挺不给苏言面子的！

    但是这很符合天使冷毒舌的性格。

    苏言也不能理解，这位为什么看自己这么不爽呢？

    可能是傲娇吧！

    “冷姐！”

    有一位天使忍不住喊道。

    “不用管她，冷就这样……”

    天使彦笑着说道：“女王让我们留下来协助你，你想让我做什么呢？”

    话语落下，苏言忍不住打量着这些天使姐姐们。

    确实是姐姐！

    这里最小的都有上千岁，比自己的祖宗十代还要大！

    什么类型都有，头发微卷的，短发的……只有你想不到，没有天使不能满足你的。

    苏言心里倒是没有想一些乱七八糟的东西……主要是在想，这些天使姐姐们自己应该如何用起来呢？

    不要把她们当成普通的战士！

    她们懂的可比普通的战士要多得多。

    可以指导超级战士的战斗训练，可以指导战士们操纵宇宙战舰，可以帮助自己来往于太空地球……她们能干很多很多事情，重要程度不言而喻。

    “我需要两位天使姐姐们去超神学院，指导雄兵连的训练，还有一只超级战士部队正在组建中，也需要你们的帮助……”

    苏言说道。

