    现在还给出这么多的银子，也不知道她以后的生活会是什么样子的。

    可即便他们的心中对顾惜时以后的生活有些担忧，但是没有人主动开口说自己不想要这笔钱。

    有了这笔钱，他们以后的生活就不需要发愁了。

    拿到了顾惜时给的赔偿，加上顾惜时的态度诚恳，而且她也是被连累了，并不是害死他们家人的真凶。

    大伙看在钱的面子上，这件事就这么算了。

    其实他们也明白，人死不能复生，他们总是要过日子的。

    反正顾惜时不是真正的罪魁祸首，大伙拿到钱之后，也就离开了。

    顾惜时注意到在离开的人群之中，有一个穿着破衣服的小孩子。

    要是说他们一家清贫的话，顾惜时不觉得有什么问题，可是问题是牵着孩子的女人穿着绫罗锦缎，身上还带着一些首饰。

    这看起来不像是家里贫困的样子，顾惜时觉得有问题，心里留了一个心眼之后，让人跟上去看看到底是怎么一回事。

    要是是自己想多了还好，顶多就是多操心一会，可要是自己没有想多的话，孩子的父亲没了，有这样的母亲，以后的日子怕是不好过。

    自己也不是什么大善人，只是遇到了，总不能视而不见。

    丫鬟得到了顾惜时的命令，悄悄地跟上了那对奇怪的母子。

    薛母得知了顾惜时居然给出那么多的银子，顿时觉得心如刀割。

    她早就将顾惜时的嫁妆和财产视作自己的东西，之前原主对薛母毕恭毕敬，以至于薛母忘记了，这些东西根本就不属于她。

    她更加没有随意动这些钱的资格。

    现在知道了自己视为囊中之物的钱财被顾惜时动了，立马就找到了顾惜时，吵吵嚷嚷的要让顾惜时去将钱拿回来。

    顾惜时染着口脂的红唇冷冷上扬，嗤笑一声。

    “那是本宫的东西，本宫想怎么处理，那是本宫的事情。”

    薛母怕是忘记了，这里是公主府，连她都是靠着她养的，而不是她嫁到了薛家，吃穿用度，都是薛家出的钱。

    “本宫的东西想要怎么处理，那是本宫的事情，婆母要是有这个闲心，不如去抄书念佛，祈祷薛裘能够平安归来。”

    按照这个国家的律法，在战场上找不到尸体的将士，要不是被当做逃兵处理，那就是死了。

    毕竟战场上凶险，谁能保证死了之后依旧是四肢健全，面容完好的？

    从男主失踪到现在，已经有一段时间里，自己是知道剧情，知道男主还活着。

    但是在外人的眼中，这么久了都没有找到男主，十有八九是死了才对。

    毕竟薛裘当时可是入了敌军的圈套，就算是侥幸逃脱，在敌军的追捕之下，能够活下来的几率并不大。

    抄书念佛，是顾惜时有意让薛母去找点事情做，别在她这里碍眼。

    “那是你的相公，你怎么不去抄书念佛？”

    不说这件事还好，说起这件事，薛母也想起来了，顾惜时可是她家的儿媳妇，她的男人在战场上出了事，她怎么一点也不担心。

    还有心思大把大把的往外撒钱，那钱是天上掉下来的不成？

    “那你就得去问一问你的好儿子做了什么事情！”

    顾惜时冷笑一声，纤纤玉手端起桌子上的茶盏，用茶盖拨开上面的茶叶，喝了一口茶之后，才慢悠悠的开口说道。

    “贪功冒进，害死了多少将士，若不是有本宫，你以为你凭什么能够安安稳稳的在公主府享受奴仆环绕的好日子？”

    “你现在就应该在大牢里！！”

    顾惜时怒气冲冲的将手中的茶盏扔了出去，茶盏在薛母的脚边炸开，滚烫的开水一部分溅到了薛母的身上，吓得她连连后退。

    其实这点茶水落在身上一点都不痛，甚至已经没有了滚烫的温度，就是顾惜时忽然变脸，吓了薛母一跳。

    以前不管自己说什么，顾惜时都是恭顺的点头说是，自己是要风得风，要雨得雨。

    她甚至还有些得意的想着，皇家公主也不过如此。

    和他们村里里出嫁了的女娃都是一个样的，嫁人了，不就是要任由婆家蹉跎。

    亏得她当初知道了自己的儿子要娶公主的时候，还担心公主的脾气不好，自己会不会遭罪，原来都是自己想多了。

    以为顾惜时是她能够任意蹉跎的人之后，薛母对待顾惜时的态度就随意多了。

    之前原主一直都是纵容着她，现在换成了顾惜时，顾惜时可没有那么好的脾气。

    “本宫以为你没脸没皮，至少还有那么一点点的底线，现如今看来，是本宫高看了你。”

    顾惜时嘴角带着冷笑，眼中满是蔑视。

    “他们的家人因为你的儿子丧命，你却因为这小小的钱财在本宫这里胡搅蛮缠。”

    “但凡本宫稍微不念及一点旧情，本宫现在就能够让你在大牢里安享晚年。”

    “本宫说过，你要是安分守己，之前你是怎么生活的，以后一如既往，可你要是非得给本宫弄出来一些事情，本宫也绝不会留情。”

    说完，顾惜时让人进来收拾东西，起身经过似乎被吓傻了的薛母身边。

    “本宫让人给你安置了小佛堂，以后婆母记得在晨昏定省之时，去小佛堂为无辜死去的将士诵经念佛。”

    “人死不能复生，但是做错了事，薛裘不在了，你总得替薛裘做出补偿，看婆母你年纪也大了，早晚一个时辰就好，本宫会让人去教导你怎么诵经念佛的。”

    顾惜时这么说，与其说是让人去教导她，倒不如说是让人去看着她，免得她阳奉阴违。

    “你······”

    薛母也不傻，听到这里，就感觉不对劲，她终于意识到了，顾惜时和之前不一样了。

    难不成因为她的儿子没有了，顾惜时就想要这般的对待自己。

    她怎么敢？

    “我是你婆母，有你这么做人儿媳的吗？”

    “天地君亲师，天地在前，之后便是君，本宫是皇室的公主，本宫代表的就是君。”

