    青禾的学生们，还有三一学会的人，在前进基地外短暂的停留后就回到了基地里面，然后在卫生所等待着火种救火。

    大家此时都很忐忑，倒是任小粟直接躺在科室里的手术床上睡着了，杨小槿就护在他身边。

    任小粟毕竟经历了一场生死大战，肾上腺素急剧分泌之后，再加上自身的伤势，导致他有些疲惫，这都是正常的生理反应。

    科室外的学生们就靠墙坐在卫生所的走廊里，然后他们竟然听到了任小粟的呼噜声……

    所有人都无语了，心说这货的心也忒大了吧，这也能睡着？！

    杨小槿看着任小粟的表情，一反常态的显露出一丝温柔来，在大石山的时候，任小粟操心的事情就比她要多一些，当诱饵也是任小粟去当。

    有时候俩人轮流守夜，如果是任小粟守前半夜，就会不忍心喊醒她，结果就是任小粟一个人守一整晚。

    等大石山结束后，还没来得及好好休息呢，又碰上袭营这档子事情，任小粟就算是铁打的也有些扛不住了。

    平日里任小粟睡觉是绝不打呼噜的，在身体素质提升的过程中，他的身体机能强大且旺盛，呼吸系统与心肺功能都远超常人，根本不可能出现打呼噜的情况。

    而今他的呼声，就像传达着疲惫的信息，甚至让杨小槿稍微有些心疼。

    这个属于她的少年啊，总是习惯性的把所有责任都扛在自己身上。

    杨小槿下意识的去抚平任小粟睡梦中皱着的眉头，只是她刚伸手呢，卫生所外面就有火种的人走进大门。

    这动静惊醒了任小粟，他恰好看见杨小槿伸来的手，于是笑道：“干嘛呢？”

    “奥，”杨小槿若无其事的说道：“听到你打呼噜的声音，打算把你鼻子捏住。”

    任小粟起身吐槽道：“你这干的是人事吗？”

    杨小槿笑意盈盈的说道：“你平时干的人事也不多啊。”

    “这倒是，”任小粟点头。

    俩人走出科室，只见纪一正和火种的士兵说什么，却听士兵冷声道：“抱歉，我们现在已经没有多余的车辆可以送他们回去了，想要去前线可以，但后退的话不行。而且各位必须去前线，从后天开始为了保证前进基地的安全，这里将不能留任何外人。”

    纪一愣了一下：“我们青禾集团自己有车的。”

    “你们的车被征用了，将用来运送物资，”士兵平静的解释道：“这次被袭后运输车队出现了极其严重的损失，我们做出这个决定也请各位见谅。各位明天可以等车辆装载货物后，坐在货物上面一起去前线。”

    这时候，火种士兵突然问道：“你们之前一直在这个卫生所里吗？王京老先生，你们可曾看到陌生人？”

    “不是的，”王京摇摇头：“出事的时候我们就一起往基地外面逃去了，直到前进基地里安静下来，才回到卫生所来，怎么了？”

    火种士兵对王京等人还是非常客气的：“是这样的，我们推测之前出现的两名狙击手就是在卫生所顶楼进行射击的，后来他们又给我们传递了非常重要的信息，所以想要找到他们表示感谢。”

    “那就不太清楚了，”王京再次摇头：“我们回到卫生所的时候已经很晚了，并没有看见什么陌生人。你们不知道这两位狙击手的身份吗？我还以为是你们的人呢，他们在混乱时还救下了我们，我们也想表达感谢。”

    “不是我们的人，”士兵摇摇头：“可能是一起抗击北方的有志之士吧，如果有什么线索，请及时联系我们。”

    “嗯，我会的，”王京说话期间，眼神都从未往任小粟那边瞥一眼，生怕暴露了任小粟，其他医生也是如此，可见王京之前给大家交代的时候，有多么仔细。

    “那你们早点休息吧，各位医护人员明天必须随军北上，如果有什么需要，可以随时告知我们，”士兵向王京告辞后直接上了顶楼，然后拍摄了好几组照片才离开。

    学生们面面相觑，有人代表其他学生对纪一说道：“纪老师，现在我们没有车可以回去了，不如就去前线看一看。”

    “对啊，您也听到了，那两名狙击手也是过来帮忙的，如今整个中原都必须团结起来……”

    纪一没有说话，并感觉糟心极了……

    ……

    此时，那位负责前进基地的P3正在与人通话，他小心翼翼的说道：“P5长官，我想跟您沟通一个非常重要的信息。”

    P5092在电话对面不置可否的说道：“想交换什么？”

    “您应该也得到消息了，今晚虽然诱敌计划成功，可物资还是被毁了一大部分，这件事情，足以让我上军事法庭接受审判，如果罪名成立的话我可能要在监狱里呆一辈子，”P3小声说道：“可您也知道，我这边是在配合您的计划啊……”

    P5092无情说道：“今晚你的失误很多，就算你配合我的计划，也不应该愚蠢的把辎重车辆停在一起，给敌人炸掉物资的机会。而且，后方真有蛮子潜伏着，就算没我这个计划，你早晚也会出事。所以，告诉我足够重要的信息，然后我保你无事。”

    P3顿时喜上眉梢，他要的就是这个承诺，这位P5092长官虽然冷酷，但说话却没有不算数的事情。

    P3斟酌着语气说道：“您在大石山里遇到了两位狙击手对吗，我知道您想找他们，就在那几天，三一学会的两位医生突然离开了前进基地，然后大石山战事结束后才回到基地来，时间是非常吻合的。”

    P5092漫不经心的说道：“两个医生能做什么？别拿无端的猜测来当情报。”

    “并不只是猜测，”P3赶紧说道：“今晚之事，别人或许没注意到，但我发现三一学会在蛮子没来之前就离开了危险地带，而且，之前离开基地的两位医生，其中一位刚好是您交代过要照看的那位神医。”

    P5092愣住了，不知道为什么，当P3提到任小粟的一刹那，他就相信了P3的判断！

