    威尔的三管齐下，让手下的将领全都心悦诚服。

    “元帅英明。”

    “比起海后，元帅要稳健很多。”

    “三面下注，即便有一方不靠谱，另外两方也还有的弥补。元帅不迷信任何一方，这是我们的福气啊。”

    被称赞声环绕，威尔并没有洋洋自得，而是肃然道：“诸位，我们要认真起来了，而且要马上进入战时状态。尘珈也好、凉山也罢，包括天杀星神，无论是哪一方，我们都不能过于倚重，我们最大的筹码还是我们自身。须知，我们输不得。我如此，尔等也要小心谨慎。”

    “元帅，是发生什么事情了吗？”

    威尔如此的严肃，让其他人也跟着严肃起来。

    威尔便将西大陆后方发生的事情和大家说了一下。

    与会的西大陆远征军将领们也有些措手不及。

    信息量太大。

    短时间内消化不了。

    威尔见状，又给他们投放了一颗重磅炸弹：

    “诸位，如果我们能用最短的时间平定大乾，那么我们凯旋之后，也许我们也还来得及分食功德佛的造化。”

    威尔这句话，让所有在座的将领们都心头一动。

    他们都是战士。

    现在都只想着打仗。

    还没来得及想别的东西。

    但是毫无疑问，如果吃功德佛一块肉真的能长生不老，那对于在场的人也是很有吸引力的。

    不过威尔手下的这些将领们也没有那么好忽悠。

    南云便道：“元帅，纵然传闻是真的，吃了功德佛一块肉真的能长生不老，也轮不到我们。在我们回归之前，功德佛肯定已经被吃的连骨头都不剩了。”

    其他人纷纷点头。

    这才符合逻辑。

    他们这些领军在外的，即便本土有什么好处，也轮不到他们身上。

    但是威尔让他们知道了为何威尔是元帅，他们只能跟着威尔混。

    “愚蠢。”威尔训斥道：“你们以为佛门是那么好对付的？即便佛门容易对付，功德佛真的早早栽在了我们手上，你们以为功德佛能死的了吗？既然吃功德佛一块肉就能长生不老，那傻子才会把他给杀了，将他养起来，岂不是能源源不断的制造长生者？”

    威尔话音落下，很多人脸上瞬间就出现了喜色。

    因为威尔说的是对的。

    这点到现在，还没有多少人意识到，甚至功德佛本人都还没有意识到。

    虽然他现在的确就是行走的一道大餐。

    但是他会有危险，却不至于有生命危险，至少落在大势力手中，不会有生命危险。

    因为……肉能吃，也能长。

    他会被当成一头猪养起来。

    吃香的，喝辣的。

    养肥之后，杀点肉。

    再接着养。

    这种日子，也许是生不如死，也许是浑浑噩噩，也有可能被当成贡品供着。

    自由是肯定没有。

    可待遇未必会太差。

    当然，待遇再好，功德佛肯定也不想被当成猪养起来。

    只是这就看想杀他的那些势力和想保他的势力到底是谁更技高一筹了。

    威尔看到手下都已经心动后，内心松了一口气。

    以利诱之，士气自然更旺盛。

    这样一来，他们这些人的战意就不需要过多担心了。

    加官进爵的前途，开疆拓土的功绩，以及长生不老的诱惑，足以让在场的人都去拼命。

    三军用命，胜利的希望自然大增。

    不过威尔并没有因此就放松警惕。

    他知道己方很强，但大乾也没有那么好对付。

    之前已经连番失利，这一次既然后方出了问题，那就容不得他再失利一次了。

    所以这一次只许赢，不许输。

    必须要将各方面的力量都发挥到极致，丝毫的骄傲和大意都不能有。

    威尔是这样想的，也是这样做的。

    所以他在厉兵秣马的同时，也让手下按照他的吩咐，有条不紊的推进他的作战方略。

    尘珈永远都是最让他放心的一环。

    因为军事会议结束后不久，尘珈收到他的召唤之后，就在约定地点和他成功会面。

    并且对他的提议表示了支持。

    虽然尘珈表示自己也有难处。

    “元帅，我在长生宗并没有你想象的那么一言九鼎。”尘珈道。

    威尔轻笑道：“我明白，放心，尘宗主，长生宗是你的，修真者联盟是你的，未来大乾的很多利益也会是你的。我们会是很好的朋友，你需要什么帮助尽管开口在即将开始的大战当中，你会发挥巨大的作用，所以我们需要你尽快强大起来。”

    尘珈试探着问道：“需要什么都行？”

    “尽管开口。”威尔大气道：“如果我帮不上忙，我会联络后方本土，甚至求助诸神。尘宗主，这一次是大决战，你明白这其中的份量吗？”

    尘珈内心凛然。

    大决战？

    幸好，他现在的实力也在突飞猛进。

    而且得到了董大将军的遗产，还得到了威尔的看重。

    在长生宗也坐到了宗主的位置。

    总之，在这个风云际会的大势，他也已经成长为一个大人物，值得各方拉拢了。

    卫国战争的时候，他只是一个小兵，没有发挥多大的作用，尘珈一直深以为憾。

    这一次，他一定不会再做一个旁观者。

    所以尘珈认真道：“元帅放心，我一定竭尽全力。”

    “这是自然，尘宗主，等我们有了具体全面的作战计划后，我会将需要你做的那部分计划发给你，你会是其中关键的一环。”

    威尔把手放在尘珈的肩膀上，用一种带着魔力的声音期许道：“建功立业，就在今朝。尘兄，我等着你前往西大陆授勋的那一天。”

    “我也很期待。”尘珈神情十分严肃。

    威尔完全感受到了尘珈的诚意。

    他十分满意。

    海后虽死，但临死之前留给他的这份遗产还是发挥了巨大的作用。

    日后当他成为战争的胜利者，征服了这座大陆之后，他的军功将至高无上。而届时，我的军功章也有你的一半。

    威尔在内心开始怀念海后。

    以及欣慰尘珈的真诚。

    可惜，他的这种好心情，很快就被另外两个不好的消息给打破了。

    “元帅，凉山接受了我们的物资和军火，但他们并不想公开和我们结盟。”

    收到这个消息后，威尔眉头微皱，但很快就放松下来，沉稳道：“没关系，凉山和我们结盟与否其实无关紧要，重要的是我们要增强凉山这群反贼的实力，从而助长他们的野心，借此牵扯住大乾的兵力，让大乾无暇分心他顾。所以凉山只要存在那儿，实力越来越强，对我们本身就是很大的帮助。”

    威尔看的很开。

    虽然他内心也很愤怒凉山那群反贼的贪得无厌。

    “等到我们平定大乾，自然会将这群反贼彻底扫除干净，不必将他们的拒绝放在心上。”

    威尔的心态还是很稳的。

    作为西大陆远征军的统帅，威尔不会意气用事，只会从利益角度来考虑问题。

    这也没有任何毛病。

    然而面对凉山的事情威尔能够保持正常的心态，但是面对天杀星神，威尔就无法保持正常心态了。

    “元帅，天杀星神把我们派去的使者杀了。”

    威尔：“什么原因？”

    手下：“天杀星神说她今天的心情不好。”

    威尔：“……”

    他直接骂出声来。

    就没见过这种杀人成性的疯子。

    但越是疯子，能制造的威胁越大。

    尤其是这个疯子还有实力有背景的时候。

    毫无疑问，天杀星神就符合这种要求。

    所以威尔虽然很想弄死天杀星神，但还是强行抑制住了自己内心的杀意，吩咐道：“再派人去联系天杀星神，无论如何，也要把她拉拢到我们这边来。天杀星神是一把锋利无比的利刃，虽然杀敌一千自损八百，但是能杀敌一千，就是赚的，更何况天杀星神背后也有很多拥趸。她如果能为我们所用，威力必然大增。”

    “是，元帅。”

    又过了一日。

    “元帅，天杀星神又把我们派去的使者杀了。”

    威尔开始头疼。

    “这次又是什么原因？”威尔问道。

    手下：“天杀星神说今天是黄道吉日，宜杀生。”

    威尔拍案而起。

    “这个疯婆娘，天下怎么会有这么疯狂的女人，怪不得是杀神。”

    “元帅，我们还要拉拢她吗？天杀星神看来并没有合作的意思。”

    威尔深吸了一口气。

    他也看出来了，天杀星神并没有合作的意思。

    但是天杀星神杀的大乾权贵更多。

    相比之下，一共也就杀了两个西大陆的使者而已。

    从大比例上来说，天杀星神并没有特别针对西大陆。相反，天杀星神杀的西大陆人还是少数。

    所以威尔也肯定想不到天杀星神真正的立场。

    他依旧认为天杀星神这么杀人是因为她嗜杀，并没有特意针对的意思。

    “最后一次，再派人试试。”威尔决定展现他们的诚意：“事不过三，如果这一次再失败，就放弃和她合作。”

    “是，元帅。”

    半日后。

    手下又来禀报。

    “元帅，我们的使者叒被天杀星神杀了。”

    第三次收到同样的消息，威尔的心情已然平复。

    他已经懒得再生气了。

    “上天欲其灭亡，必先令其疯狂。天杀星神就是一个彻头彻尾的疯子，放弃和她合作吧。这种疯子我们把握不住，虽然威力很大，但也只能放弃。”

    威尔有些可惜。

    不过也仅此而已。

    毕竟天杀星神动不动就杀他们的人，即便他再想合作也顶不住。

    但是天杀星神很快就又给了他一个惊喜。

    “元帅，凉山那边也反悔了，甚至还直接抢了我们的物资，甚至杀掉了我们给他们运送军火的一整个编队成员。”

    威尔惊怒交加。

    天杀星神也就罢了。

    凉山又是搞什么鬼？

    他资助凉山是为了给大乾找不痛快的，可不是为了资敌的。

    “查，怎么回事？凉山为什么突然改变态度对我们出手？这不合情理。”

    威尔虽然又惊又怒，但是并没有失去理智。

    凉山又不是一群傻子。

    他们肯定知道得罪自己这个金主会得不偿失。

    即便凉山真的想投靠大乾，也不应该在这个时候对他们的人出手，应该再多拿点他们的好处才对。

    所以威尔想不通。

    其中肯定有哪一个环节出现了问题。

    手下很快就把查到的情报禀报给了他。

    “元帅，查清楚了，不是凉山要和我们反目，是天杀星神杀的人。”

    威尔：“……”

    淦。

    又是这个疯婆娘。

    “她怎么跑凉山去了？”

    “我们查到的信息是天杀星神入伙了凉山，天魁星神表示欢迎。”

    威尔嘴角抽搐了一下。

    不过他对天魁星神的态度表示理解。

    天杀星神主动想入伙，那肯定得答应。

    换成他也会答应。

    虽然天杀星神真的是一个很难管教的刺头，可是实力不是吹出来的。

    “既然她已经入伙了凉山，为什么还要杀我们的人？”威尔问道。

    手下欲言又止，最终还是禀报道：“天杀星神说她想试试我们送给凉山军火的威力，就拿我们的人试了试。”

    威尔能说什么？

    他只能问候天杀星神的祖宗十八代。

    “元帅，还有一件事。”

    “讲。”

    “天杀星神试图说服天魁星神不要和我们结盟，她的理由是让我们和大乾狗咬狗一嘴毛，如果她们也加入的话，容易造成战局失衡，这样一来大乾会迅速落败，她们凉山也就会失去利用价值。”

    威尔神情一凛。

    看来天杀星神还不是一个单纯的莽夫。

    也不是一个没头脑的疯子。

    手下继续道：“天杀星神还说，一旦和我们结成盟友的话，她就不能再轻易对我们的人动手了，这样她会很难受。”

    威尔：“……”

    “元帅，天杀星神有不少支持者，她的态度很可能会动摇天魁星神的态度。”

    威尔坐不住了。

    “看来真的要搞定天杀星神才行。”威尔沉声道：“她交给我亲自出手解决，你们去忙其他事情吧。”

    “是，元帅。”

    ……

    凉山。

    “天杀星神”并不知道威尔此时的想法。

    “她”的想法其实很简单。

    当然不能和西大陆合作。

    西大陆送来的糖衣吃掉，炮弹打回去。

    借助天杀星神的神设，来一个“她”杀一个，来两个“她”杀一双。

    杀出一个通天大道。

    陆谦本以为这样一来，威尔会放弃的。

    他也希望威尔放弃。

    因为他知道大乾现在也不想开战，能多休养生息一段时间对于大乾来说都是好事。

    然而，他很快就感受到了威尔合作的诚意。

    柴殿下推开了“她”的房门。

    “妹妹，威尔给你寄了一封信。”

    柴殿下说起这封信，面色有些古怪。

    “他好像真的很有和我们合作的诚意。”

    陆谦接过信之后，先没打开看，随意道：“威尔打的是让我们去和大乾拼命，西大陆躲在后面捡便宜的主意。姐姐，我们可不能中了他的诡计。”

    “我知道，不过你先看看他写给你的信，我感觉他还是很有诚意的。”

    “他能有什么诚意？”

    陆谦不以为意，打开了威尔写给她的信。

    片刻后。

    陆谦一口水喷了出去。

    “威尔说想娶我？还TM以江山为聘？”

