    番外（陆清篇）   

    感受到头顶的烈日, 和宛如要砸在脸上一样的风沙，陆清紧了紧裹在脑袋上的衣服, 埋头继续往前走去。

    

    可能是因为小时候的经历, 从国防大学毕业后，陆清并没有加入到父亲所在的第二野战队，他甚至连军队都没加入, 而是选择加入人民武装警察部队边防部队技术科, 专门负责跨境犯罪和国际恐怖活动的监察和防范工作。

    

    虽然陆清走的是技术路线，但他的身手却从来没有落下过, 他永远不会忘记当年发生的事情, 当一个人身边只有自己的时候, 自身的武力值才是最后的保障。

    

    自从正式加入边防部队后, 陆清很少从工作的地方出来, 除了程柒的电影上映。

    

    身为技术人员, 陆清每年的假期比其他边防战士多一点，但他却很少用，但只要如果程柒有电影上映, 他就会将自己攒着的假期用上一天, 去最近的有电影院的城市看一场电影, 然后再默默的回来值岗。

    

    其实在大学毕业、即将离开B市那一年, 陆清曾经去看了程柒, 当时他是在回宿舍的路上，听到两个不认识的同学边走边聊天, 说程柒就在他们学校不远处的一个大学录制节目, 很多人都去瞧热闹了。

    

    那一刻, 一向冷静理智的陆清在大脑反应过来之前就行动了，快步走向了隔壁大学。

    

    直到已经走入了隔壁大学, 陆清自己都不知道自己为什么会来这里，总不能径自走到程柒面前，说谢谢你当年在国外救了我么？

    

    不能的，当年程柒在国外救人的事情，注定要永远封存在档案里不可能公开，所以他的感谢也永远不应该说出口。

    

    可他还是想要远远的看一眼程柒，当年的他一直昏迷着，只能从爸爸和那位后来找到他道谢的姐姐的口中，知道当时的部分情况，就算那个时候的他还小，可耳濡目染之下培养出来的眼力和见识也知道，程柒能在那种情况下，以一己之力将昏迷的他和所有女孩救出来，过程一定很艰险。

    

    其实那个时候的陆清，虽然已经下定了决心要加入边防部队，但还是带着一丝少年面对未来的惶恐和无措，就像是程家一样，陆家的人在毕业后都会加入到部队中，就算不是去野战队，也是会去其他军区，无一例外。

    

    可陆清却没有，虽然中间纠结了很久，但他最后选择的是加入另一个体系，隶属于公安部的边防部队。

    

    面对着陆清的决定，陆家上下都表示了支持，反而是陆清这个当事人，心思比较重，想着自己这个决定是不是违背了陆家从祖上到现在一直是保家卫国军人的传统。

    

    那个时候的陆清面对全家人的支持时是愧疚的，他以为家里人会这样是因为他小时候的经历而对他的纵容，可是他却是真心想以自己的力量保护好更多因跨境犯罪而受到伤害的人，他想守好国门，无论是偷渡、走/私、贩/枪、贩/毒还是恐怖等跨境犯罪，他都想要以自己的能力避免更多这种事情的发生。

    

    可就算陆清心里做了再多的建设，心底却还是过意不去的。

    

    所以那一刻，在听到当年在国外将自己救回来的程柒就在不远处录制节目时，陆清忍不住了，双腿在大脑反应之前就站到了隔壁校区。

    

    其实陆清就想远远的看一眼程柒，然后就离开这里，他甚至都没打算和程柒说话，可事情就是这么巧，正在录制节目的其他嘉宾看到了陆清，在一众无论男女都讲究体重轻盈的舞蹈生中，陆清的身材和体格实在是太显眼了。

    

    于是，陆清就这么被嘉宾给拉过去当帮手了，自然也就看到了程柒，当注意到程柒看他的视线和其他嘉宾找来的学生没有任何不同时，陆清都不知道自己是失望多一些，还是松一口气多一些。

    

    直到录制间隙嘉宾们休息时，觉得自己应该回去的陆清看到了迎面走来的程柒，当听到从她嘴里喊出的‘陆清’两个字时，陆清才知道，原来程柒并不是没有认出他，毕竟他之前自我介绍的时候只说了姓。

    

    来不得欣喜自己被救命恩人认出来，陆清就听到程柒一本正经的嘱咐他下次不要这么莽撞，毕竟以后他从事的职业，并不适合在任何节目中暴露自己的样子。

    

    “我没有入伍！”

    当时的陆清脱口而出，当注意到程柒诧异的表情后，陆清一个没忍住，把自己的顾虑和想法全说了出来。

    

    当时的程柒和陆清站在篮球场的一个角落里，可以看到正在坐着休息的嘉宾、观众席上抻着脑袋兴奋的和明星们聊天的学生、还有忙碌的节目组工作人员。

    

    程柒看着那些无忧无虑嬉笑的面孔，突然说道，“你知道我的背景么？”

    

    “什么？”

    

    “程家的人，至少四代以内，所有人都在公安体制内工作，不论是娶进来的还是嫁过去的对象，很神奇吧？”

    程柒看着陆清错愕的表情笑了一下，“而我是一个例外，和你差不多，我小时候也是发生了意外，不同的是，你是自主选择的不进入军队，而我当时的身体状况，注定不能进入公安系统内工作。”

    

    “不过那有怎么样？

    就算我现在是在娱乐圈里做一名演员，但并不影响我去做其他事情不是么？

    区别只是身份的不一样而已，身为一名警察面对犯罪分子的时候有责任有义务出手，而身为演员的我，在同样有能力的前提下，自然也可以用自己的方式出手打击犯罪分子、阻止犯罪事实，不是么？”

    说到这，程柒对不远处和她挥手打招呼的嘉宾点了点头，这才看向陆清，“禁锢你的从来都不是你的职业，而是你自己，做出选择之前问问你自己的心，你真正想要做的是什么？

    不论是身处军营还是边防部队，就算是两个系统又如何，你要知道，你最想做的是什么。”

    

    “我想要守好国门，我想要提前发现那些偷/渡、走/私、贩/枪、贩/毒、恐/怖袭击的跨境犯罪，将一切扼杀在国门之内，我不想让我的同胞像当初的我、还有那些姐姐一样，只能仓皇的踩着他国的土地，绝望的盼着着能有一个同胞发现我们，将我们的消息传到国内。”

    陆清越说语气越是坚定，说到最后的时候，原本眼底的迷茫殆尽，剩下的是浓烈的坚定和执着。

    

    “我相信你！”

    

    程柒刚说完，节目组的场务就扯着嗓子喊集合准备开始录制的声音，程柒对陆清点了点头，快步向导演的方向跑去。

    

    被留在原地的陆清定定的看了一眼程柒的背景，转身、脚步坚定的走了出去。

    

    半个月后，陆清就成为了华国公安部边防管理局的一位警务技术人员，而后的几年时间，陆清利用自己的能力，通过高超的信息技术，监测到不少跨境犯罪的信息，多次斩获‘蛇头’‘红通’等违法犯罪分子，协助各边防部队破获了不少案子，荣立个人一等功一次、二等功三次，荣誉嘉奖两次，如今已经是警务技术一级主管、三级警督警衔了。

    

    这一次，陆清之所以会出现在这里，是因为他接到任务，协助某省公安边防总队科技信息化处基础平台进行优化升级。

    

    因为边防部队并不方便外人过来，所以下了飞机后他就和技术科的同事一起轮流开车来的，但因为两人都没有在沙漠上开车的经验，所以就算他们租的这辆车是适合沙漠的越野车，可最后还是出了问题，车子陷在沙漠里动不了了。

    

    虽然大家都算是技术工种，但和陆清从小在部队训练出来的体质相比，和他一起来的技术员一时受不了这边的高温，中暑了。

    

    陆清第一时间就想要打电话求助，却发现手机信号断断续续的，没办法，陆清只能下车，让同事在车里等着，而他去找有信号的位置，当然如果能碰到巡逻的边防部队人员就更好了。

    

    只是陆清不知道的是，因为某些原因，行车记录仪出了一些问题，指出的南北方向本就反了，所以他下车后第一步就走错了方向，而这个方向刚好和边防部队驻扎地完全相反。

    

    陆清不知道自己走了多久，也许已经半个小时了、也或许才十分钟不到，尽管他已经将裤腿塞在了袜子里，可他还是觉得自己的鞋里裤子里灌满了沙子，嘴巴更是干的不行，只能偶尔拿出矿泉水抿一口。

    

    开始的时候陆清还会偶尔看看手机信号，顺便看一下时间，可在发现手机因为太烫而自动关机后，他就将手机收了起来，准备冷却一下再试着开机。

    

    就在这个时候，陆清突然影影绰绰的有一些人影，这让他精神大震，小口抿了一口水后，小心的瓶盖拧好放进怀里，原本灌了铅的双腿一下子就多了力气，快步跑了过去。

    

    只是当陆清跑近时却发现有点不对劲，那些人手上为什么会有枪？

    而且双方似乎正在对峙！   

    想到这边特殊的地理位置，陆清表情顿时严肃了起来，伸手向腰侧摸去，好在这次是出公差，再加上最近国际形势的原因，他有申请佩戴武器，所以此时，当手摸到金属的触感后，陆清的心稳了一些。

    

    此时正在拍戏的程柒敏感的察觉到一股带着杀意的打量，愣了一下，不着痕迹的往那个方向看了一眼，和陆清甚至连正在拍摄的摄像师都没看到的不同，程柒可是将陆清那张脸看的清清楚楚，并第一时间认出了对方。

    

    想到几年前见面时陆清说自己即将要进入边防部队的事情，程柒了然，对导演比了一个暂停的手势。

    

    这次合作的导演是老熟人于导，注意到程柒的手势后，于导连忙喊了咔，“柒柒怎么了？”

    

    “于导，我看到一个熟人，他应该是迷路了，我去打个招呼可以么？”

    程柒走过去说道。

    

    “可以！正好也拍了一会儿了，大家休息一下，去棚里或者车里凉快凉快。”

    于导十分爽快的说道，只是顺着程柒指着的方向眯着眼睛看过去时，却只能隐隐看到一个点，别说看清楚对方的长相了，如果程柒不说，他连那是个人都不一定能看出来。

    

    果断放弃的于导让场务通知大家休息，自己则转身去了一直开着空调的车里凉快去了。

    

    “柒柒？”

    钱静跑过来，关切的问道。

    

    “没事，静姐，你先去歇一会，我看到一个熟人。”

    程柒说完后顿了一下，还是从钱静手上将遮阳伞接了过来，她刚才看到的对方的情况似乎并不好。

    

    而就在程柒准备走的时候，王宇连忙跟了过来。

    

    知道王宇也认识陆清，程柒也就没阻止对方。

    

    而此时，差点把手/枪上膛的陆清也终于隐隐听到于导通过大喇叭喊出的那声‘咔’，原本他看到的紧张对峙的双方人也都三三两两的散开，他这这才意识到不对，再往前走了几步，这才看到刚才因为沙漠地势和视角原因而没注意到的遮阳棚、拍摄器材以及七八辆的越野车。

    

    因为程柒的原因，陆清本身对娱乐圈并没有什么偏见，相反还有一定的好感，所以在看到这些人后大松了一口气，第一反应就是掏出手机开机。

    

    在陆清看来，既然这里都有剧组拍戏了，估计就是有信号吧。

    

    可惜陆清不知道，对于很多为了天然实景而跑出来拍戏剧组来说，像是偏远山区、深山老林、戈壁沙漠等拍摄现场没有信号太正常了，有没有信号又不耽误他们正常拍摄，至于想要和外界联系，反正他们拍完戏回去休息的地方，总是能有信号的。

    

    程柒和王宇两人的脚程都很快，所以陆清这边手机刚开开机，程柒的声音也跟着响起来了，“陆清！”

    

    已经有轻微中暑迹象的陆清用力眨了眨眼睛，难道他的身体状况比自己想象的情况还要糟糕？

    竟然出现幻觉了！   

    是的，一下子听出程柒声音的陆清第一反应就是自己出现幻觉了，因为每次他做噩梦的时候，最后出现拯救他的永远都会是程柒。

    

    不过很快，陆清就感觉到照在自己身上的烈日一下子消失了，而且不知道是不是他的错觉，他竟然感觉自己身边多了一丝凉意。

    

    “心跳比较快，应该是热的，有些轻微脱水，没什么大问题，王宇哥你扶他一下吧。”

    程柒一边给陆清把脉，一边说道。

    

    没想到会在这里偶遇陆清的王宇收起眼底的惊讶，点了点头，默不作声的扶住了陆清。

    

    而陆清则傻眼一样抬眸看向程柒，感觉手腕上透过程柒手指传来的凉意，这才恍然反应过来之前的一切都不是错觉，程柒喊自己的名字不是错觉，身前多了一抹凉意也不是错觉。

    

    “程柒？”

    陆清听到自己喊道，只是声音沙哑的有些难听。

    

    “恩。”

    程柒点了点头，松开了手，“你怎么一个人出现在这？”

    

    “我和技……”陆清刚想解释一下，就发现刚刚开机的手机发出一阵刺耳的警报声，陆清一惊，再也顾不上寒暄，微微发抖的手指快速的解锁手机，上面快速的闪过一串的代码，最后停在了一个一张地图上，而地图上现在分别有两个红点。

    

    “你手机接收到附近的卫星电话信号波频了？

    关键词是什么？”

    程柒立刻问道。

    

    早就在他的能力越来越强时，陆清就猜到程柒当年在国外救他用了一些技术手段，至少那些无缘无故停掉一段时间的监控，总不可能是集体坏了吧。

    

    所以现在听到程柒直接点破陆清也不惊讶，出于事情紧急、自己现在就一个人以及对于程柒和王宇的信任，立刻说道：   

    “是古董文物，我的手机装了我自己制作的小软件，会对一些文字数字传输内容进行自动筛别，只有关于文物走/私、贩/毒等关键词起作用。”

    陆清快速的抬头，求助，“我需要一台电脑。”

    

    程柒直接将手上的遮阳伞递王宇，“等着！”

    

    说完后，程柒就以一种比来时快多的速度向拍摄场地那边跑去，没到两分钟，程柒就开着一辆性能十分好的越野车停在了两人面前，“上车！”

    

    陆清毫不犹豫的上车，程柒快速将自己的笔记本和一瓶藿香正气水递给他，而她手上则拿着静姐的平板。

    

    王宇上车后看向之前拍摄的地方，发现于导已经开始组织所有工作人员和演员准备离开了。

    

    注意到王宇的视线，程柒点了点头，肯定了他的猜测，“也幸好是于导，听我说了后也没有问原因，直接取消了今天的拍摄计划，领大家离开了。”

    

    王宇点了点头，没有对程柒说，今天就算是不是于导，而是第一次合作的导演，只要是清楚程柒的为人，都会相信她。

    

    趁着开机的时间，陆清将治疗中暑的藿香正气水仰头喝下去，而他的旁边，还有程柒专门放在那里的水。

    

    不过这种时候陆清已经没时间补充水分了，眼睛紧紧的盯着电脑屏幕，当看到右下角的图标后，惊讶的说道，“竟然有信号！”

    

    “恩，装了一个我自己弄的小软件，可以接收固定的卫星数字信号波频，还有一定共享的功能。”

    程柒在旁边轻描淡写的解释了一下，随即嘱咐道，“你先喝点水，旁边有数据线。”

    

    陆清双眼放光的点了点头，虽然很想深入的聊一下，但现在并不是时候，所以只能按捺住自己的想法，快速的将自己的手机和笔记本电脑联接起来，快速破译之前让自己手机警报的短信内容。

    

    几分钟后，陆清表情严肃的说道，“确实是一伙文物走私，这边的地貌原因导致平时的边防部队有自己的陆航团，对人迹难进的边防地段进行直升机巡逻，而就在一个小时之前，对方篡改了卫星信号，导致所有导航偏离了原本的路线。”

    

    说到这，陆清也终于明白自己为什么明明往边防部队驻扎的位置走，最后却走到了程柒他们的拍摄片场，原来是他最开始就连方向都弄错了。

    

    “陆清你马上联系附近的边防部队！”

    程柒看了一眼将平板电脑上的地图将其记在心底，随后将平板扔到王宇手上，瞬间启动了车子。

    

    陆清点头，在电话没接通之前连忙说道，“柒姐，我同事中暑了还在车里。”

    

    “知道了！”

    程柒点头，原本直走的方向盘猛地往右一打。

    

    而陆清也没有问程柒为什么会知道自己同事在那里，而是快速的将他了解到的信息马上通知和他联系的边防部队的人。

    

    其实就算是陆清不打电话，边防部队和他联系的警务技术员也要联系他了，毕竟从时间上来算，这个时间他们上面派来的人怎么也应该到了。

    

    可是让他没想到的是，陆清不仅主动联系了他，还带来了这么大的消息！   

    “您确定？”

    不仅涉及到文物走私，还有卫星信号篡改，警务技术员立刻站起来，严肃的问道。

    

    “确定。”

    陆清看了一眼因为车子启动而自动开启的行车记录仪上的指南针，和自己电脑地图上截然相反的样子，哑着嗓子说道。

    

    他们之所以向上级申请将陆清请来做技术支持，就是因为信任陆清的能力，所以这位技术员对陆清说的情况一点都不敢马虎，连忙去找他的主管。

    

    其实陆清说的两条消息，第一条有待商榷，可第二条还是很好印证的。

    

    出于对陆清的信任，边防八团的负责人直接将自己手下的警察集合起来，随时待命。

    

    而就在他们通过警车的导航和行车记录仪确认确实出了问题时，程柒已经开车到达了陆清开来的车旁。

    

    这个时候也顾不上修车的事情了，王宇直接下车将陆清已经半昏迷的同事抱上了他们的车，捏着鼻子给他连着灌进去三支藿香正气水，等到他稍微有点意识后，又将程柒为剧组演员和工作人员搓的治疗中暑的药丸递给他，让他吃了。

    

    “你好？”

    刘征本能的将药塞进嘴里，先是看了一眼将水递到他嘴边的陌生人，嘴里还残留的藿香正气水的味道让他自己是被救了的，这才不确定的打着招呼，“请问，您看的我们陆主管了么？”

    

    “我在这，先把药吃了。”

    因为王宇要在后面照顾刘征，而改坐副驾的陆清说道。

    

    听到陆清熟悉的声音，刘征这才松了口气，谢过王宇后，将水瓶接了过来，将药丸咽了下去。

    

    等到刘征缓了一会，感受到车身快速且平稳的行驶中后，这才和王宇搭话，“你们是边防部队来接我们的人么？

    真是太谢谢了，因为我不太熟悉沙漠这边的开车方式，所以不小心将车子陷进沙子里了。”

    

    没等王宇解释自己和程柒不是边防部队的人，程柒就直接踩了刹车。

    

    刘征看了看四周除了沙漠没有任何建筑的景色，懵了。

    

    他也没说什么吧？

    怎么就停车了？

    

    程柒并不知道刘征误会了，而是直接将手机拿起来，将蓝牙耳机戴上，“不能再往前去了，会打草惊蛇。

    王宇哥，陆清两人都不太习惯在沙漠里开车，你坐主驾，准备随时接应我。”

    

    “我也去！”

    看出程柒想法的陆清连忙说道。

    

    “来不及了，还有不到五分钟就到了交易时间，我去就行，陆清你通过手机随时和我联系。”

    说完，程柒就打开了车门。

    

    什么也不知道的刘征一下子就被灌了一口带着沙子的热风。

    

    王宇二话不说，打开后座的车门下车，坐到主驾的位置上，这么多年过去了，王宇对程柒的实力早在一次次刷新中有了清晰的认知，所以他毫不怀疑程柒能不能做到这种问题。

    

    “咳咳……什么情况？”

    第二次被呛到的刘征连忙问。

    

    “刘征，你手机给我一下。”

    陆清表情严肃的说道。

    

    刘征有一肚子的疑问，可看到陆清严肃的表情后他也意识到不对了，连忙将装在兜里的手机递过去，递过去之前还看了一眼，“没信号。”

    

    “用我的吧，我手机有信号。”

    王宇将自己的手机递了过去。

    

    陆清恍然想起之前程柒确实往自己手机上传了一个小系统，当时他还以为那是准备用来共享自己手机上地图的。

    

    来不及多想，陆清用王宇的手机给边防八团的负责人打电话，告诉对方一会就往这个号打电话联系，并询问他们到哪了。

    

    听到基地技术科的人正在全力恢复卫星设备，而他们则因为比较熟悉地貌，正开车往他说的坐标点赶，但是直升机就不行了。

    

    陆清看来一下手机上的时间，最后只能将希望放在程柒身上。

    

    就在这个时候，陆清突然看到程柒拎着一个保险箱，在黄沙漫天的背景下向自己走过来。

    

    恍惚间，陆清的脑海里突然想到毕业那年程柒在隔壁大学体育馆对自己说的话。

    

    听着耳机里程柒对自己的交代，陆清突然笑了。

    

    原来，有些事情真的和身上穿着的制服是什么颜色没关系，就像是程柒，无论她的身份是什么，她做的一切又和那些默默守护着这个国家的所有无名英雄又有什么区别？

    

    这种并肩作战的感觉，真的很好。

    

    

    

