    说着，它漂浮到洞穴高处，还是那个圆形豁口下方，用欢快的语气道：

    “第二轮游戏即将开始，玩家准备时间一分钟，开始倒计时，59、58、57、56……”

    空气仿佛凝固。

    仇恨，愤怒，痛苦或心碎，在此刻冰冷的倒计时里全变得一文不值。

    所有情绪被死亡的威胁压制回去。

    人们神情木然的四散开来，寻找合适的藏身处。

    “50、49、48……”

    沈墨观察周遭环境，思索要不要给白幼薇换一个位置，胳膊被她拉住。白幼薇指了指旁边一只螺壳。

    这里的田螺全是空壳，螺口一半陷在泥里，一半露在外面，像一个半圆形的洞门，探身朝里望一望，能依稀看见向里延伸的空间。

    “你要我把你抱进去？”沈墨看着她的眼睛，“如果被金球撞到，田螺会下沉。”

    每被撞击一次，田螺就会往泥里深陷几分，也许陷一半，也许整个陷进去，这要看金球撞击时的力道大小。

    所以，如果白幼薇真要藏在螺壳里面，很可能会被活埋。

    “没有关系。”白幼薇的声音清冷平静，“里面的空气应该足够我躲一阵了，而且你别忘了，就算球把螺壳拍进泥里，也只是20秒时间，20秒后青蛙会翻泥，螺壳会重新回到泥层上面。”

    确实如此。

    方才整个洞穴被金球砸得到处是坑，田螺被埋进去不少，可是青蛙出现时，洞穴好似遭遇地震一般，泥里的螺壳全部翻到了外面。

    沈墨思忖着，“这游戏里的田螺非常多，不可能毫无缘由，也许田螺的存在，是为了给玩家制造掩护？”

    “或许吧……”白幼薇喃喃。

    她似乎在想别的事，有些心不在焉。

    沈墨看了看她，没有多问，只将她抱进螺壳，安置妥当。

    “32、31、30、29……”

    倒计时仍在继续。

    沈墨并没打算藏起来。躲进螺壳虽然稳妥，却无法观察外面的情形。

    他要留在外面，好看清金球最终落到哪里。

    这时，缩在角落里的承老师突然站出来，声嘶力竭喊道，“大家听我说！——都听我说！我们可以躲在田螺壳里，青蛙是动态视力生物！只要我们不动，在它眼里我们就跟泥巴疙瘩没什么两样！它不会发现我们！”

    “老头你蹲下！倒计时要结束了！！！”

    谈笑冷不防他突然跑出去，赶紧抓住承老师的胳膊，用力拖回来！

    “你不要命了？！当心被那个不长眼的球把你砸个稀巴烂！”

    承老师被拽了个踉跄，痛心疾首对谈笑说：“小谈！我们要想办法自救！不能坐以待毙！你快告诉大家，要躲进田螺壳里！不能再叫青蛙吃了啊！！！”

    也不知是不是职业的关系，承老师的声音虽然年迈沙哑，却中气十足，格外洪亮。

    谈笑手忙脚乱把他往螺壳里推，一个劲点头：“知道了知道了！大家都听见了！哎老家伙，你腿脚利索点啊，赶紧往里爬啊！”

    “16、15、14……”

    谈笑转身要去他选好的田螺，却发现已经被人占了，是那个尿裤子的胖子！

    一身脂肪将螺壳堵得严严实实。

    谈笑：“草！”

    再远些的位置也有田螺，但是在泥里走路不比平常，时间实在来不及了！

    “5、4、3、2、1……”

    谈笑朝另一只田螺拼命跑！

    金球飘在半空中，语气是一如既往的幸灾乐祸——

    “游戏，开始。”

    