    第547章怀疑

    “昨日箱子内的字条，与今日这张字条，你可有发现，上面的字迹有什么问题？”风祇不置可否问道。

    紫陌微微一愣，随即想了下：“属下觉得，上面的字迹，好像有些眼熟！”

    “那就再好好看看！”风祇将方才的那张字条，递给他。

    紫陌接过，借着皎洁月光，仔仔细细的看着字条上的字迹，随即，像是猛然意识到什么般道：“这是紫鸳的字迹！”

    虽然……

    字迹刻意绕开她本身的字形，但还是能看出，她本身字形的轮廓！

    “昨日那张字条，本王未太注意上面的字迹，而今日的这张字条，本王看了两眼，便觉得有些眼熟！”风祇道。

    “既然这字条是紫鸳所写，她又为何要伪装自己的字迹？”紫陌有些百思不得其解。

    “唯一的可能，就是对方要求的！”风祇猜测道。

    “……”紫陌蹙眉：“……他不亲自动手，却还要求紫鸳隐藏原本的字形，他葫芦里卖的什么药？”

    “他葫芦里卖的什么药，等见到他，自然就知晓了！”风祇道。

    “……”紫陌。

    如今……

    也只有见到对方，才能解开谜团了！

    半个时辰后……

    “王妃！你这马蜂靠谱吗？”紫陌有些怀疑问道。

    毕竟……

    他们现在差不多绕城半圈了！

    却仍迟迟没有找到对方的老巢！

    “我一早就给它闻了追踪香，应该没问题！”夜锦汐估摸着道。

    虽然……

    她对自己的追踪香很有把握，但万一这只马蜂不给力，那就不是她的问题了！

    “……”紫陌。

    他怎么听出几分，底气不足意味？

    默默吐槽间，不断飞行的马蜂，突然在原地转了几圈，随即，迅速向着不远处，亮着烛光的屋子飞去。

    夜锦汐眸光一亮，压低嗓音道：“应该就是这儿了！”

    风祇单手环住她的腰，飞入院子内。

    紫陌随后跟了上去。

    一行三人落与窗边，指尖轻轻在窗纸上弄出一个小洞，定目，向着里侧望去。

    只见紫鸳被五花大绑，绑在椅子之上。

    而她的对面，则坐着一名头发花白的老者。

    老者面上蒙着面巾，令人看不清他的容貌。

    他面前的桌子上，堆放的正是丢失的材料。

    “既然来都来了，那就进来吧！”老者突兀的嗓音，自厢房内传来。

    “……”紫陌呼吸一禀。

    他们的行动，已放的极轻，没想到他轻而易举的就发现了他们！

    足可见，他的武功有多高！

    “……”夜锦汐。

    这耳力也太厉害了吧？

    “王爷……”紫陌询问目光，落与自家主子身上。

    “本王单独进去，你带着王妃去院落外等着！”风祇吩咐。

    “是！”紫陌应声。

    “王爷！你小心些！”临行前，夜锦汐不放心叮嘱。

    “本王会的！”风祇给予她一枚安抚的眼神，下颚微扬，示意她与紫陌出去。

    夜锦汐没有继续耽搁，与紫陌快步向着院落外行去。

    毕竟……

    她在这儿，只能算是累赘！

    待他们行出院落，风祇伸手，推开房门。

    (本章完)

