
　　魏辰礼的脸色比方才更差了，气息粗重，额上的汗珠宛如细密的雨滴往下滑。

　　而他嘴里却呢喃着很冷，身体也冷的瑟瑟发抖。

　　许昊东皱着眉说：“小师傅，要不要加床厚被子？”

　　“不用。”

　　姜豚走过去，伸出两指点在魏辰礼的眉心，他的呼吸慢慢变得平稳，人也沉沉的睡了过去。

　　她抬眸对许昊东道：“驱邪的时间比较长，外面的事情就麻烦你了。”

　　“放心。”

　　许昊东爽快应下，看着她苍白的面容，提议道，“小师傅，你要不要睡一会儿，这一番折腾已经大半夜了，身体扛不住。”

　　“不用，邪气在人体停留时间越长，对人体的伤害越大。”

　　她脱下大衣挂在衣架上，然后脱了鞋盘腿坐在魏辰礼右侧。

　　“出去的时候把门戴上，在我没有出来之前不要打扰我。”

　　“好。”

　　许昊东转身出去了。

　　姜豚强打起精神，深呼吸了一下，便开始结印驱邪。

　　她的海王之力本就没剩下多少，现下又消耗太大。

　　再加上这次的邪气过去霸道强大，估计要费些功夫。

　　…白色的阵印随着她的手势出现在了魏辰礼身体上方。

　　白光符文将他完全笼罩。

　　-

　　京华市，钱家。

　　钱家人几次上门求药，均无功而返，最后还被药协会给赶了出来。

　　现下整个家族笼罩着一层窒息的压抑感。

　　老太太一走，各房维持的平衡也就跟着乱了。

　　尤其担忧的是二房和三房，他们急的像热锅上的蚂蚁，睡都睡不好。

　　在钱家，这两房全凭老太太给撑着腰，所以老太太千万不能出事。

　　好在，三房媳妇韩美珠给大家带来了好消息。

　　这个天大的好消息让钱家压抑的气息一扫而空，瞬间变得晴朗。

　　韩美珠亲姐闺蜜的女儿的同学在药协会实习，和钟会长的亲传弟子关系非常好。

　　现下那位亲传三弟子已经同意去帮忙求钟会长了。

　　韩美玉让他们只管耐心等着好消息就行。

　　这天，去楼上看完老太太后，各房坐在客厅里说话。

　　二房媳妇孙书纹说：“三弟妹，给你姐再打个电话问一下吧，这筋骨丹早送来，咱们也能早放心。”

　　韩美珠现在很得意，以前她在孙书纹面前吃过不少亏，还经常挑拨她和老太太的关系。

　　这次，她终于能够扬眉吐气一回了。

　　此时她端的优雅，淡声说：“二嫂别急，凡事都要有个过程。”

　　孙书纹笑着点点头，转头的时候翻了个白眼，得意个什么劲儿。

　　大哥钱成忠说道：“既然那边已经答应了，我们就安心等着吧。”

　　孙书纹嘀咕：“还不知道能不能成。”

　　她宁可是大房求得药，也不想三房那边得意。

　　瞧瞧韩美珠那得意劲儿，丹药还没到手就高傲的不行。

　　等药协会那边真的同意了，尾巴还不得翘上天去。

　　孙书纹心里腹诽，面上却丝毫未露，她笑着说：“大哥说的对，急也是白着急。”

　　她悄悄扯了扯老公的袖子，示意该离开了。

　　丹药还没着落，她不想继续坐在这里看韩美珠那张得意的脸。

　　“大哥，那我们就先回去了，家里还有点事。”

　　钱成康和孙书纹起身离开。

　　就在这时，管家急匆匆的跑了进来，“喜事，喜事，先生太太们，药协会来人了。”

　　“药协会？”

　　所有人猛地站起身，就往外走去。

　　庭院里，钱白司领着药协会的人从石板路上走了来。

　　“哎呦，贵客啊。”

　　孙书纹脸上笑开了花，因为她先出门离得近，几步就迎了上去。

　　“管家，贵客上门，赶紧把家里最好的茶点端出来。”

　　韩美珠无语，瞧那殷勤劲儿。

　　把最好的茶点端上来？这又不是你家，还真有脸说。

　　再说，你再殷勤有什么用，药协会肯把筋骨丹送来，可与你孙书纹没有半点关系。

　　药协会的人并没有进屋，他把捧在手里的八角盒递给钱家当家人。

　　说道：“这里面就是筋骨丹，会长说了，以后钱家有需要药协会的地方，尽管来找他。”

　　这话一出，钱家人都惊了。

　　第一时间没有惊喜，反而怀疑自己太过激动耳朵出现了幻听。

　　钱成康不确定的问了一遍，穿着灰白长袍的小药师耐心的重复了方才的话。

　　他淡声说：“东西已送到，我就不多留了，告辞。”M.23sk.com

　　钱成忠连忙道：“小师傅，去家里坐坐吧。”

　　小药师听到那三个字，面容顿时变得惊恐，平淡的声音都吓的变了调：“不敢当不敢当，叫我药师就行。”

　　钱家人正激动着呢，只有钱白司注意到了他的表情变化，男人眸中划过一抹深色。

　　孙书纹笑着说：“哎呦，有什么不敢当的，家里已经备好茶点，吃点再走吧。”

　　小药师面色已经恢复如常，他淡声说：“药协会事务繁忙，不便多留。

　　他礼貌性的点了下头，转身离开。

　　钱成忠连忙道：“白司，赶紧送送药师。”

　　“嗯。”

　　目送两人离开，钱家人沸腾了。

　　孙书纹激动道：“大哥，赶紧打开看看，我还从未见过丹药。”

　　钱成忠说：“这盒子是保存丹药用的，打开会散了药性。”

　　孙书纹失望，“就看一眼也不行吗？”

　　韩美珠端的温雅：“二嫂，等老太太服药的时候，你再看吧。”

　　她的懂事和孙书纹形成了鲜明的对比，女人脸色一阵难看。

　　“进去吧，我们先让老太太把药服下。”

　　一行人又连忙往屋里走去。

　　-

　　魏雯雅接到韩美玉电话的时候，人有些懵，脑袋半天没反应过来。

　　电话里的人声音很激动，“雯雅啊，这次多亏了你家晓晓，药协会的人还说，钱家以后随时可以找药协会。”

　　魏雯雅瞪大眼：“真的？”

　　“当然是真的，老太太已经服下丹药了，我妹妹托我感谢你们呢，后天不是你家老爷子的生日宴么，钱家大房会过来。”

　　魏雯雅急道：“你说钱家大房过来参加我爸爸的生日宴？”

　　“对啊，高兴懵了吧，呵呵呵呵~”

　　韩美玉声音愉快，“我妹妹的儿子锦川也回过来，我还以为这次计划泡汤了，没想到变成了大喜事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第四十八章 误会大了免费阅读。https://xs.23sk.com 