    众人边走边聊。

    　不多时，苏嬷嬷指着近处的大棚：“那亦是太后娘娘怜惜冬日蔬果类型太少而发明的暖棚。”

    　“而今燕国上下许多地方都用上同类型的暖棚，就是从我们农庄传出去的。”

    　农庄不小，纪衍诺又对每一处都充满了兴趣，除了午膳时分草草用了膳食，随后又跟着苏嬷嬷去看了梯田。

    　就这样参观下来，一天过去了。

    　直到傍晚时分，纪衍诺和叶浮珣回到院子里用过晚膳，叶浮珣嫌身上黏腻得很，便先去冲了个澡。

    　虽然戴着斗笠，但这么在阳光下晃悠了一整天，她的脸晒得略有些发红。

    　幸好苏嬷嬷送来了面膏：“这是太后娘娘早年住在农庄时研制的，晒过日头后用特别好，第二天皮肤就能恢复白嫩水灵。”

    　叶浮珣果断地抹了厚厚一层，然后趿着木屐走到院子里。

    　院子中间摆放了一张两米见方的大躺椅，上头铺着软软的棉麻褥子，叶浮珣将木屐脱下，爬上去直接摊平。

    　满天的星辰。

    　如同无数颗钻石缀在墨蓝的苍穹里，美得仿佛不是人间景象。

    　四周静谧安然，偶尔能听见蛙叫声。

    　空气更是清新沁凉如水，让人心旷神怡。

    　她闭上眼享受了会儿：“如此良辰美景，再配上些点心和果浆，简直完美！”

    　言罢，滋溜地爬起身，把苏嬷嬷离开前留在躺椅旁边的托盘抱了上来。

    　点心据说是平嬷嬷亲手做的，瞧着朴实无华，吃起来可以让人咬掉舌头。

    　突然就有些怀念朱美人。

    　她做的点心也好好吃。

    　叶浮珣一口点心，一杯果浆，吃得不亦乐乎。

    　“阿珣。”

    　纪衍诺梳洗过后在屋子里没有找到叶浮珣，走到院子里，就见这女人坐在躺椅上又吃又喝，一脸陶醉。

    　“殿下！”

    　叶浮珣笑着朝纪衍诺招招手：“您快来尝尝这点心和果浆都好好吃。”

    　纪衍诺脱下木屐上了躺椅，才发现这女人居然连袜子都没穿。

    　那两只天然小足在月光下显得又白又嫩，圆圆小小的脚趾还泛着粉粉的色泽，无端就让他喉结滚动了下。

    　叶浮珣给纪衍诺倒了杯果浆，举在他面前：“您尝尝呀！”

    　纪衍诺接过杯子抿了一口，脸色一边微变：“阿珣，你喝了几杯？”

    　叶浮珣歪着头伸出三根手指，道：“三杯，啊，不对，好像是五杯。”

    　纪衍诺一脸无奈，将叶浮珣手中的果浆瓶子拿开：道：“这是果酒，你喝醉了。”

    　“臣妾才没有喝醉！”

    　突然叶浮珣爬到衍诺面前举起一根手指：“殿下，你不能喝酒。”

    　“为什么我不能喝酒？”纪衍诺望着眼前明明喝醉了却一脸郑重神色的小女人，不由失笑。

    　“因为你每次喝醉了，都会把臣妾当柱子用，让臣妾扛你回屋里睡觉。”

    　叶浮珣口齿清晰地指控。

    　“您知道不？您可沉了！压得臣妾走路都快要走不动了。”

    　“哦？是吗？”纪衍诺轻笑，“所以，你不愿意？”

    　“没有的事！”叶浮珣一挥手，自动进入完美八颗齿模式，“能为殿下做事是臣妾的福气。”

    　纪衍诺没忍住失笑出声。

    　他家阿珣醉了后怎么这么可爱。

    　“可是，徐公公他都不帮臣妾扶一下您，”叶浮珣又皱了皱鼻子，“殿下，臣妾悄悄告诉您……”

    　叶浮珣往前蹭了蹭，巴在纪衍诺身上，嘴贴近他的耳边，“臣妾觉得徐公公是故意的。因为每回臣妾想叫他搭把手，他的神情都古古怪怪的！”

    　纪衍诺笑着把娇躯搂在怀里，心情很好地开口：“那回头爷替你修理他，何如？”

    　叶浮珣从他怀里抬起脸，连连摇头：“不用了！徐公公是个好人，您别没事就惦记着修理人家。”

    　纪衍诺：……

    　就很无奈。

    　好不容易鼓起勇气想做的事，如今这小女人醉醺醺的，到底还要不要继续？

    　“殿下！”

    　就在纪衍诺迟疑间，忽地叶浮珣捧住了他的脸，“臣妾有个小秘密要告诉你。”

    　“什么？”纪衍诺挑眉。

    　叶浮珣神秘兮兮地压低了声音：“殿下，臣妾发现太后娘娘和先帝的感情一定特别好。”

    　纪衍诺：……

    　就无言以对。

    　然而叶浮珣却揪着他：“您怎么不问问臣妾是怎么发现的？”

    　纪衍诺：“阿珣是怎么发现的？”

    　“臣妾就想啊，”叶浮珣若有其事地分析，“像太后娘娘那样伟大的女子，先帝一定是非常英明睿智，而且一定非常爱重太后娘娘，才会得到太后娘娘全身心的付出。”

    　“为了先帝，为了这天下。”

    　她忽地倒在躺椅上，看着满天星辰低喃：“他们定然是神仙眷侣。”

    　纪衍诺学她躺下，两人并肩望着星空，叶浮珣又道，“太后娘娘早些日子来农庄，会不会是来缅怀先帝的？”

    　“最近既不是先帝的诞辰亦不是祭日，”纪衍诺思索，“或许只是因为天气酷热，太后来此躲夏。”

    　“那可不一定。”叶浮珣翻过身，双手撑在下巴上，“说不定是太后娘娘和先帝的定情纪念日之类的。”

    　“何为定情纪念日？”纪衍诺语带困惑。

    　“就是双方表白的值得纪念的日子呀。”叶浮珣随口解释。

    　纪衍诺眸光深邃，他靠坐起身，将叶浮珣拉进怀里。

    　他定定地看着她，眼底忽地闪过一抹尬色，随后又压了下去，正色道：“阿珣，爷心悦你。”

    　叶浮珣眨了眨眼，有些迷糊地问道：“殿下，谁是心悦？”

    　纪衍诺没有回应。

    　叶浮珣很努力地睁大了眼，潜意识告诉她纪大魔头好像不高兴了。

    　但是她现在脑袋一片混沌，眼前的景象也越来越模糊了。

    　然后，就没有然后了。

    　叶浮珣醒来的时候，惊讶地发现自己竟然坐在了马车里，而马车正得得得地一路快跑，与来时路上的徐徐而行完全不一样。

    　而身边，纪大魔头正一脸严肃地看着公文。

    　咦？

    　怎么会突然有了公文？

    　叶浮珣仍然是很懵。

    　见她醒了，纪衍诺把手里的公文放下解释道：“京中出了大事，咱们必须以最快的速度赶回去。”

