    “近日突厥势大，兵马数十万，猛将多不胜数。这等情事，想必陛下也清楚……”

    松赞吉龙，昨日被幽珠公主一番点拨，顿时心思透亮。

    依然明白，唐国皇帝没有拒绝吐蕃的理由！

    因此心里十分自信。

    见面说完走过程的贺词，立刻便进入正题。

    不跟你玩虚的，咱们直接上真实！

    口中一面说着，松赞吉龙也递上了国书，内侍当即接过送给李二。

    闻言，李二笑眯眯的点了点头。

    “不错，突厥之地最近很是过了几个丰年，如今贼子酋首颉利很是得意啊！”

    “贼子？酋首？”

    松赞干布闻言，眨了眨眼，嘴角露出一丝微笑，面上却惊恐道，“陛下，使不得啊！”

    “突厥如今势大，谁也惹不起。我等岂能轻侮？此事关乎唐国、敝国两国气运，还请陛下慎言！”

    松赞吉龙说到这里，一时间……

    整个立政殿内，无数道目光纷纷看了过来。

    霎时间所有人都明白了，这吐蕃定是有所图谋而来！

    至于图谋之事……却就得看吐蕃使臣怎么说了。

    此人看似措辞恭谨，为大唐着想，然而话里话外暗中贬低大唐，众人都有些提心吊胆，担心李二发火。

    但同时……不少却也暗暗赞同，本来就是啊。

    如今突厥这么强，你不舔着对方来，还一口一个贼子酋首的，这岂不是惹祸上身？

    不过……

    松赞吉龙说罢，李二既没有发火，也没有黑脸。

    不动声色的继续问道。

    “哦？大势如此，那么……朕可不可以问问，尊使，以及贵国国君，对此事有何看法呢？”

    “陛下，昔年中原，曾有文王兴周八百年，而后分裂为七雄之势，再后来便是秦扫六而混宇内。这秦王扫六合，所凭之策何也？连横！”

    “如今我等小邦要抵御突厥之威，正当合纵啊！”

    “哦……”

    李二缓缓点了点头，意味深长的看了松赞吉龙一眼。

    这个事，没有超乎太多官员的意料。

    大家都知道，这吐蕃使臣就是要来结盟的。

    不过松赞吉龙这话，内中却隐隐有些文章……李二不置可否，而是接着问道，“那依尊使之见，我两国应当结盟？”

    “不错，陛下！”

    松赞吉龙嘉许的点了点头，接着才说出了正题。“我吐蕃王室，愿娶一位唐国公主为后妃，以此与唐国用修秦晋之好！”

    松赞干布说话间一通引经据典，自感比起中原文人也分毫不差，而且……

    公主说了！

    这李二根本就没有条件拒绝。

    于是说话间，语气十分得意！

    现在没别的，就是等李二点头了。

    当然，或许李二会讨价还价一番。

    不过……松赞吉龙，根本不慌，自己好歹也是吐蕃的博学大儒。

    无论这中原皇帝怎么说，自己都有充足的理由逼他就范。

    但……

    下一刻。

    李二呵呵一笑。

    “要娶朕的女儿？不知尊使，还有贵国的王室可曾撒尿照过自己，配吗？”

    李二这话一出。

    瞬间，整个大殿迅速寂静下来。

    原本也没有旁人开口，本就十分安静，但这一刻却是一片死寂，连掉一根针都清晰可闻。

    气氛瞬间紧张起来！

    松赞干布得意之际，一双贼眼本是微微眯起，这一刻却是瞬间睁开，瞪大……

    不可思议的看着李二。

    这……

    这李二……是认真的？？？

    开什么玩笑……

    他……居然拒绝了？

    而且……撒泡尿照照自己这是什么典故？！

    李二这语气，简直就是没把他当人看！

    松赞干布顿时僵硬在原地。

    好家伙这李二不但直接拒绝，甚至当面羞辱自己，还有自己背后的……吐蕃！

    瞬间，整个吐蕃使团……

    松赞吉龙，阿古灭变装扮的侍卫……除了幽珠公主不在场，所有人都在这里。

    此刻全数站起身来，不可思议的看着李二！

    万万没有想到，李二居然如此硬气……

    不，这与嘴硬截然不同。

    这是霸气！

    睥睨天下的霸气！

    众吐蕃人心神震荡不休，一瞬间满脑子问号。

    开什么玩笑，这中原不是汉灭以后就堕落腐化了？

    这李二怎么……

    恍惚之间，松赞吉龙身体一阵颤抖……他仿佛看到了大汉！

    史书上，那个无敌的西汉！

    ……

    震惊了好一阵，松赞吉龙才缓缓回过神来，从不可思议的惊愕情绪里抽出思绪。

    也明白了，李二这是……拒绝和亲！

    不但拒绝，而且当面羞辱吐蕃，更是连未来结盟的可能性，都一并踢开！

    甚至是凭空帮唐国树立了一大外敌！

    不过……

    震惊归震惊。

    一旦反应过来，松赞吉龙却是一声冷笑。

    “呵呵……陛下好霸气。”

    “不过……微臣只想问问陛下，可曾听过一句话？这还是你们汉人祖先说的话！”

    “成大事者，须行不得快意事！”

    “陛下今日面侮我吐蕃。”

    “难道。”

    “就不怕我吐蕃，转头与突厥人为盟！”

    松赞吉龙也懒得恭敬了，直接黑脸恐吓！

    公主说的不够清楚？

    当今天下之势，你唐国答应也得答应，不答应也得答应！

    但……

    松赞干布痛陈厉害了一通，李二瞬间却是笑的更开心了。

    “不好意思，朕确实没看出你吐蕃，有什么资格这样和大唐对话！”

    “真要结盟，可以，回去告诉你们吐蕃酋首，给朕割地千里，盟友之位朕随时备下！”

    “你！……”

    松赞吉龙当场呆住了，中原人怎么转性了？？？

    汉灭以后南北朝不是随便哪个部族都能进中原玩玩……玛德这剧本不对啊……

    “陛下，你……你确定？？？？”

    “陛下，我吐蕃主动结盟，这可是为你唐国好！如此不识抬举，休难道便不顾你李家的江山吗？！”

    “陛下，大汉已经亡了！”

    李二呵呵一笑。

    “为我唐国好？免了。”

    “其次……”

    “你们搞错了一件事，真搞错了，朕不得不提醒你们一下。”

    李二

    “当年的大汉的确是亡了，但是抱歉，汉人没亡！”

    “为江山计？不为苍生计，焉有江山在，朕自会让大唐百姓人人如龙，轮不到贵国”

