    第143章 诛杀林武，天下归一（五更，求订阅！）

    “武战，凭你，还杀不了我。”

    哪怕是已经步入绝境。

    林武依旧自视甚高。

    即便武战手持人王剑，他仍怡然不惧。

    一身澎湃大势乍起，林武深深地凝视着武战道：“武战，让你麾下罗成或者薛仁贵来吧。”

    “或者，他们两个一起上也行。”

    “你，杀不了我。”

    到得最终时刻，王图霸业一场空。

    林武已心如死灰。

    他不想逃跑，只想痛痛快快的战上一场，为自己的一生，画上一个句号。

    “三剑，至多三剑，我必杀你！”

    武战丝毫没有因为林武的轻视而生气。

    缓缓竖起三根手指头，又轻抚着人王剑，一副胜券在握之姿。

    铮！铮！铮！

    人王剑猛地爆发出一阵摄人心魄的剑芒，刹那间，洞穿天地。

    饶是林武，亦不觉瞳孔一缩。

    心下震颤不已。

    “也罢，就让我领教一下人王剑之威吧。”

    摇了摇头，林武不再多想。

    他现在，已没了选择的权力。

    索性，死在人王剑下，或许，也是一个不错的归宿。

    “五方天帝剑！”

    此剑，乃是武战以五方天帝诀为根本，创出的一式剑法！

    以五方天帝之力，凝聚的帝之一剑！

    霎时间，武战头顶正上方，似有五道伟岸的朦胧身影浮现。

    每一尊，都似有通天彻地之能，单单只是一个虚影，便让林武止不住的想要跪地俯首，顶礼膜拜！

    这，便是五方天帝之威！

    嘶！

    倒吸一口凉气。

    恍惚间，林武觉得，自己好像接下武战一剑都难。

    更别提接武战三剑了。

    屏住呼吸。

    林武抽出一柄虎头战刀，暗暗蓄势。

    刀柄之上，一尊黑虎，凶神恶煞，似随时可以迸射而出般。

    此刀，名为黑虎刀，是一尊皇器。

    传言中，此刀内，封印了一尊上古时代的黑虎大妖。

    此刀仅仅沾染了大妖一丝威能，便有了皇器之威！

    林武也是费劲心力，方才找到这么一柄皇器。

    铛！铛！铛！

    天地接连铮鸣不断。

    武战周身，金色、黑色、青色、白色、赤色，五色光蕴，流转不休。

    恐怖的帝道威仪加上，将武战衬托得宛若神明。

    人王剑之上，澎湃的剑意，有如滔滔江水，绵绵不绝。

    轰隆一声！

    某一刻，武战一剑轰出。

    天地惊颤！

    那一剑，恍若能划破天际一般。

    浓烈的五方帝威，震动世间。

    “人王！人王！人王！”

    武家军纷纷俯首，发出狂热的咆哮声。

    薛仁贵、罗成、郭嘉、马超、天池十二煞纷纷情不自禁的双膝跪地，高呼人王！

    瞳孔深处，满是虔诚之色，好似在信仰着心中的神明一般。

    “黑虎内丹，爆！”

    一剑刚出，林武冷汗横流不止。

    以他神变境一重的境界，居然倍感无力。

    甚至，都提不起反击之力！

    无奈之下，林武祭出了最终底牌！

    黑虎内丹！

    亦是在他发现黑虎刀之时的收获。

    极可能就是封印在黑虎刀之中，那位黑虎大妖的内丹。

    内里蕴藏无限威能，林武这么多年，就是靠着汲取这内丹的力量，一步步提升境界，突飞猛进，突破至武道之巅，达到神变之境。

    当黑虎内丹在林武的体内爆开之时，林武整个人，都在止不住的往外渗血，仿佛随时可能爆体而亡般。

    模样狰狞到了极致。

    “力量，这就是力量的感觉吗？”

    这一刻，林武不顾自身爆裂的危机。

    全身心的沉浸在这股无匹的力量之中。

    恍惚间，他觉得，也许，完全吸收了这股力量之后，他能够超脱武道，达到另外一个层次。

    只可惜，他没有时间了。

    默默一叹。

    林武催动黑虎刀，断喝道：“黑虎焱灵刀！”

    此刀法，脱胎于黑虎刀，被林武视为至强刀法。

    吼！吼！吼！

    一刀劈出，林武整个人，都似融入了这一刀之中。

    化身一尊锋锐不可挡，凶恶无比的黑虎大妖，横亘天穹上千里！

    口吐黑炎，灼烧无尽虚空，凡黑炎落地，地面之上，立时便会多出一个深不见底黑炎大坑。

    砰！

    一刀一剑，一为天帝之剑，贵不可言，威慑天帝。

    一为大妖之刀，凶狂睥睨。

    一声巨响，响彻天穹。

    武战头顶，五方天帝愈显虚幻，漫天璀璨剑芒，逐渐消散。

    那一尊黑虎大妖亦是在对峙，轰撞之中，身躯寸寸炸裂，血腥的场面，近乎实质。

    似有数不尽的血肉四散迸射。

    也不知过了多久。

    武战嘴角一抹鲜血溢出，擦拭了一下鲜血，武战笑了！

    手中人王剑，亦是发出雀跃的剑鸣。

    黑虎大妖通体崩碎，一缕剑芒洞穿林武的胸膛。

    林武浑身浴血，气息萎靡。

    挣扎着出声道：“武战，你赢了。”

    “小心夏王！”

    人之将死，其言也善。

    虽不知林武为何要说出小心夏王一词，但武战，还是暗暗记在了心里。

    说完，林武的躯体，就有如盛开的烟花般，暴裂成漫天血雾。

    武战正欲上前拾起黑虎刀时，奇异的事情发生了。

    正见得，黑虎刀竟是贪婪的吸收着林武的血肉。

    就在武战惊疑不定之际，黑虎刀竟是化作一道流光，一眨眼，便消失不见。

    “也罢，皇器有灵。”

    武战只当是黑虎刀有灵，也没有多想。

    更没有对黑虎刀太过在意。

    毕竟，他有人王剑在手，什么皇器，哪怕是帝器，都不被他放在眼里。

    人王剑的威能，太过恐怖！

    若他正式加冕为王，成就当世之人王，那时，他将能发挥人王剑更加浩瀚的力量。

    “天下，终归我手，接下来...”

    林武一死，大夏山河，几乎都在武战掌握之中。

    呢喃自语之间，武战眺望远方。

    他并没有就此满足。

    西北两道，还在大荒王朝手中。

    他必须要夺回来。

    北漠王庭，曾于北方三道肆虐横行。

    他若为王，定要亲率大军，打得北漠再不敢抬头。

    “叮，林武已死，天下归一，恭喜您完成隐藏成就：屠伪王，得天下。”

    “叮，恭喜您，获得成就奖励：一张华夏top10武将卡，一张华夏top10内政卡。”

    (本章完)

