    第1209章 翻出东西   

    张龙正式留下来之后，赵志远也不敢和她走的太近了，毕竟现如今，他是另外一个人的身份。

    

    “你可要多加小心才行，咱们也不知道，那魔卡什么时候出现，我也没办法过来了，只能让你自己多加小心了。”

    

    就这么一个小院子，处处都充满着危险，赵志远一脸担忧的看着张龙，这位军师，如果在这个地方出点什么事情的话，那么他们这些人，恐怕连小命都保不住了。

    

    看着赵志远离开了之后，张龙迅速的熟悉了一下环境，接下来也不知道几天，可能都要在这个地方呆着了。

    

    “小怪物，你有没有感觉到，这里有一丝不同寻常？”

    等着就只剩下张龙之后，他这才问了一下，吨在自己肩头上的小怪物。

    

    刚刚人多，那种不同寻常的气息，是有些微弱的，现在就只剩下他自己之后，立刻就闭上眼睛探查，确实是发现了一丝不同寻常的气息。

    

    “我正想告诉你，没想到你竟然发现了，应该就在那个位置，咱们现在赶紧过去看看。”

    小怪物听到张龙这么说之后，确实是觉得挺惊讶的。

    

    它随便指了一下墙角的方向，就让张龙赶紧过去看看，这么个小院子里，确实是不同寻常的。

    

    走到跟前之后，小怪物直接吐出一把铲子来，张龙看到之后，嘴角忍不住抽搐了一下，这个小家伙，竟然随身会带着这个东西。

    

    “我怎么不知道，你什么时候带了这个东西？”

    张龙拿起来之后，竟然还是有些温热的，貔貅能藏纳万物，只是看小怪物，愿不愿意了。

    

    当时在大夏国的时候，这个小家伙，那可是偷偷藏了不少东西的，只不过现在还不是暴露的时候。

    

    “你赶紧挖一挖，别管那么多了，总不能徒手把这里八开吧，我肚子里的东西，那可是多的很呢！”

    小怪物说完之后，还是一副得意的样子。

    

    张龙听了之后，忍不住翻翻个白眼，这个小家伙，突然又恢复到了，刚开始那一副傲娇的样子。

    

    一开始的时候，它还真是惜字如金的，不管张龙如何逗弄，它绝对不会开口说话的，相处的时间长了之后，慢慢的也了解了彼此。

    

    “好吧好吧！不过你说的确实是对的，这东西对我们来说，确实是很有帮助的。”

    张龙无奈的摇了摇头，立刻就撸起袖子，决定把这个墙角的土全都给刨开。

    

    铲子才刚刚放过去，那土竟然是松的，看样子才刚刚埋下去，没多长时间，这个院子，还真是有意思的很。

    

    “现在看来，赵志远还真是养虎为了，这个东西，很有可能是他的，被此人给偷出来了。”

    看着挖出来的那个东西，张龙研究了半天，也不知道是什么。

    

    小怪物看到之后，眼睛都亮了起来，不过这上面有精神烙印，应该是赵志远自己留下来的，人还活在世上的时候，精神烙印是不能强行抹除的。

    

    “这个东西，只有在他手上的时候，才能发挥作用，我们拿在手上，也只能是个死物罢了。”

    小怪物说这番话的时候，多少还觉得有些可惜。

    

    张龙听了之后，也只是淡淡的一笑，他相信，不管得到任何的东西，那都是有一种缘分，既然他喝这东西没缘，倒不如还给赵志远的好。

    

    “这眼看着快要天黑了，就先别去，还给他了，等天亮了之后，再过去也不迟的。”

    小怪物看了一眼头顶上的天，夕阳已经散尽了，最后一点余晖。

    

    张龙听了之后，也是跟着点了点头，他觉得小怪物说的挺对的，说不定那麽卡，今天晚上就来了呢！   

    “有人来了，距离此地，差不多还有十公里，好像是往这个方向的，我们必须得警惕一点才行。”

    就在这个时候，小怪物突然就抖死我了起来。

    

    听说距离还有十公里，张龙觉得，这个家伙实在是太变态了，这么远的距离，竟然都能察觉得到。

    

    “这座岛，应该不是那颗芒星守护的，你在这个地方，应该也会受到限制吧！”

    张龙抬头看了一眼，刚刚还有一丝光亮的，这个时候，突然全都黑了下来。

    

    小怪物点点头，要不然的话，他可能察觉得会更远的，现在就只能察觉到距离此地十公里远的位置。

    

    “今夜若是能等到摩卡，立刻就将他擒拿住，但是还是要注意一点，千万不能让他自杀了。”

    这一点，张龙还是非常在乎的。

    

    要不然弄了这么长时间，他们岂不是白忙活一场，到最后什么都审问不出来，他岂不是是白牺牲了。

    

    “放心吧！这一次我肯定会帮忙的，之前在那个青龙帮的时候，我其实也看到了，他们上面写的那些东西，也知道毒品对人的危害有多大。”

    

    就连小怪物，跟在张龙身边久了，也知道这毒品对一个人的危害有多大了，但是这些人，还想着用同样的方法，打败一个国家，心思不可谓不歹毒。

    

    大夏国经历了这么多年的风霜，总算是站在了世界的舞台上了，就算是有这么强大的国力，他们现在也没办法报当年的仇。

    

    “这一次，真的要谢谢你了，我也不知道那摩卡究竟是个什么来路，确实是需要我们两个配合才行。”

    张龙说完之后，整个人立刻就戒备了起来。

    

    他非常相信小怪物，不管这次来的人是不是摩卡，他都要戒备起来才行，不管是什么人，都不能让对方发现这个秘密。

    

    就在他们两个说话的时候，张龙也是听到了密集的脚步声传来，而且对方好像是非常谨慎，走一会之后就会停下来观察一下。

    

    “现在看来，应该是那个家伙了。”

    这个时候，小怪物就连耳朵都竖起来了，因为他明显的能够察觉到，对方身上，好像是有不同寻常的波动。

    

    张龙的脸色，别立刻就凝重了起来，说实话，这种凝重，他以前在面对赵志远的时候，才会出现的。

    

    “来的这个人，他真是挺不简单的，必须得小心谨慎才行。”

    张龙再没开口，而是从心灵上交流的。

    

    

    

