    盛漾静静地看着她，好一会儿过后，一本正经道，“人类是生不出猴子的。”

    “噗！”方朵没忍住，这是重点吗？

    易隽承听见方朵的话，也心动了一刻，而后听见盛漾这话，又很有几分哭笑不得。

    他笑容深了几许，意味不明道，“你这朋友倒是挺有意思的。”

    **

    翌日，方朵和欧叶回了班上，讲了盛家的一些情况之后，同学们都对他们羡慕不已，盛家，那可不是谁都能进，谁都能攀上关系的。

    唉，不过他们也怪不了别人，谁叫他们当时有眼无珠，对于盛漾的身份表示半信半疑。

    人家分明就是盛家找回来的豪门大小姐，因为失而复得，所以盛家两位总裁只会待她比待自家儿子更为亲厚。

    方朵见了易隽承之后，再也不沉迷于凑合盛漾和韩靖宇了，她兴致勃勃地问，“漾漾，所以你之前说比韩靖宇更好看的男生就是这个，对不对？”

    盛漾倒是毫不掩饰地点了点头。

    “哇，你实在太有眼光了。”

    韩靖宇正好抱着一本书经过，即便隔得不近，因为他敏锐得听到了自己的名字，所以这些话也没入了他的耳朵里。

    比他好看的……有眼光……所以盛漾是有喜欢的人了吗？

    他的心忽而有几分刺痛，回到教室里，他摊开书，同桌敲他的桌子，敲了好几次，他也仍然双目无神。

    “韩神，韩神！”同桌忍不住戳了他两下，他才反应过来，“嗯？”

    仍旧一张冷脸，可眼神却是暗淡的，早已没有了往日那般坚韧的神采。

    同桌都有点难以启齿了，“你把书拿倒了……”

    “哦。”韩靖宇将书转过来?有几分难堪，而后他的心又有些惊愕。

    从小到大?他最爱的就是学习，考第一名，这个爱好从来没变过。

    然而现在，他却因为某些事分了心。

    当生命中最重要的，排名第一的事突然退居其二了……他又狠狠惊了一下?眸色变得隽黑?突然有点难以想象下去……

    韩靖宇就这样怀着抑郁的心情，一路到了放学?到了门口，他突然瞥到了一个熟识的身影?是一个他许久没看到，又特别盼望见到的人，“小舅舅！”

    自以为伪装得很好的明启一听到这声音?拔腿就跑?他可不是来见他这外甥的。

    可瞧见他跑?韩靖宇愈发认定了这就是明启?跑得更快了。

    他再也不是原来那个小孩子了，长高了?腿也长了?明启估算错误?被逮了个正着?只能站在原地?冷着脸看着他，“找我做什么？”

    “小舅舅来燕城很久了吧？”韩靖宇也是看到之前跟盛氏签约的事了?闹得沸沸扬扬的时候，他都没跟盛悦说他的小舅舅就是大名鼎鼎的明启。

    “嗯。”明启很冷淡，他这人就是这个脾气?想晴就晴，想阴就阴?自由切换自如。

    “小舅舅来我学校这边是做什么的？”

    “路过。”

    “那不如我们一起去吃顿饭？我请小舅舅。”

    -

    -

    新的一周啦，求推荐票，上周最好是75，让我们继续向前！

