    “芒果电视台吗？”

    “您好，请问有什么可以帮您。”

    “你们为什么说陈平叔叔的票是刷的？”

    “你是？”

    “我就是给陈平叔叔投票的人。”

    “小朋友，您几岁了？”

    “13岁。”

    “13岁给陈平投票吗？”

    “难道你们规定了13岁不能给陈平叔叔投票？”

    “这个当然是可以的，不过，小朋友，您好，我们并没有说陈平投票是刷的。”

    “那为什么媒体这样说。”

    “这与我们没有关系。”

    “和你们就有关系，你们现在应该特别发布澄清新闻。”

    “这个……”

    很特别的，芒果电视台接到了一个电话。

    当然。

    对于这样的电话，芒果电视台本来是不想理会的。

    媒体怎么说是媒体的事，反正他们芒果电视台并没有说陈平刷票。

    只是。

    他们不理会，但当天一上午，他们部门电视台的电话全都被打爆了。

    清一色，全都是反应陈平的事情。

    而且，这还都是一众小朋友。

    ……

    “你好，你们是信访的吗？”

    “小朋友，你们是要信访吗？”

    “是的，是的，我们一起都是要信访。”

    看到几十个小学生一起来到了信访办。

    信访办工作人员无比的重视。

    这可是祖国的花朵，这么多人一起来，事情影响非常重。

    随即马上向领导汇报。

    好几位领导出面，却是将几十位小朋友接待到办公室，亲自负责他们的信访工作。

    “小朋友，是学校老师欺负你了吗？”

    “没有。”

    “那是同学欺负你们了吗？”

    “也没有。”

    “是学校强制让你们补课吗？”

    “没有。”

    “那是乱收费？”

    “没有。”

    “是体罚你们了？”

    “没有。”

    “呃……”

    看着一众小朋友不断的摇头，信访办领导头痛了：“那你们信访什么？”

    “我们信访媒体污告陈平叔叔刷票。”

    “陈平叔叔？”

    众领导一愣：“陈平叔叔是谁？”

    “就是汉字听写大赛冠军，我们的偶像。”

    “噗嗤……”

    一翻了解。

    信仿办一众领导终于明白了前因后果。

    对此几位领导是强忍着笑意，说道：“小朋友们，这个业务不在我们的受理范围。”

    “怎么不在，不是说有问题可以向你们信访办反应吗？”

    “这个……我们只受理……”

    一翻本来要向小朋友们科谱一下他们的工作。

    只是看着几十个小朋友，众领导懵逼了，说这些有什么用呢？

    这些小朋友哪里能够完全了解。

    不过，这个事情可大可小，还是必需处理一些。

    想了想，其中最大的领导说道：“小朋友们，这个事情确实不是我们处理的。不过，你们这么远过来，也是不容易，我帮你们将事情反馈到有关部门，你们看如何？”

    “太好了，谢谢叔叔。”

    ……

    当然，还有更多的人前去屠版的。

    这一些小朋友们也不知道怎么是屠版。

    但人多，一切都可以搞定。

    所有人全部冲进新狼网，对着那些质疑陈平的贴子，那就是一阵屠版。

    “你们有证据说陈平叔叔刷票吗？”

    “是不是输不起呀？”

    “票都是我们给陈平叔叔投的，凭什么说陈平叔叔刷票？”

    “难怪你们这一些媒体没饭吃，天天瞎编新闻。”

    一个人两个人发这样的贴子自然没效果。

    几百上千甚至上万的人一起发，那就厉害了。

    原本一些看热闹的网友还想与他们辩论一下。

    但几万人大军押过，他们说的话却是连泡都起不来。

    那帮媒体也是吐血。

    怎么突然冒出了这么多水军。

    是的。

    他们认为这是盛腾公司给陈平找的水军，他们这是在公关。

    可一查他们的IP地址，却发现，这根本不是水军，而是真正的活粉。

    这样的活粉，连删贴子都删不来。

    因为你删了，马上他们又来了。

    而且不是同一IP，也无法大规模删除。

    等新狼网准备禁止这一些人发贴时，一不小心，几万小朋友却是一下子将新狼网评论区给刷爆了。

    ……

    “这是什么情况？”

    “难道陈平的票都是真的？”

    “这些小朋友是谁派过来的？”

    一系列的问题，却是将一众媒体给搞懵逼了。

    他们还从来没有碰到过这样的现象。

    可是，看到这么多小朋友发的贴，他们又不知道怎么解释。

    但他们已经没时间去考虑这个了。

    随后，一系列的电话都打到了这一些媒体。

    有芒果电视台的。

    芒果电视台表示，他们将特别公布一众演员的投票数据，再次确定陈平的票数没有做假。

    这还只是其次。

    新狼网则表示，他们将删除陈平刷票的专题。

    至于原因。

    那些小朋友们实力太过于恐怖，都跑去有关单位找人来给他们施压了。

    最最严重的是。

    这一些媒体的上级单位，却是连打了数个电话。

    直问他们是不是不想搞新闻了，是不是想吊销营业牌照。

    一瞬间。

    此前有关于陈平的刷票质疑，全都消失的无影无踪。

    “兄弟们，撤，风声紧。”

    “什么情况这是？”

    “别惹陈平。”

    “啊，不是正准备搞陈平吗？”

    “搞个屁，再搞，以后我们都不要吃饭了。跟你们说，以后也不要搞陈平。”

    “为什么？”

    “陈平背后有高人……我只能跟你们说这么多了。”

    是的。

    在这一些媒体接到数十个电话之后，这一些媒体终于慌了。

    他们可不认为这仅仅只是那些小朋友们干的。

    小朋友们只是表面。

    真正的是，陈平背后一定有大佬给他撑腰。

    要不然。

    怎么一系列部门全都跑过来了。

    别说是一系列部门了。

    就是他们的上级单位，新闻出版局，他们也是受不了。

    一个电话过来，他们整个部门都是无比的紧张。

    更何况。

    现在却是有几十个单位，连翻亲自向他们问候。

    如此大的阵状，别说是他们这一些小小的媒体。

    哪怕就是重磅级的上市公司，他们也顶不住。

    ……

    “陈平，你是不是有什么关系？”

    “什么关系？”

    “你不知道？”

    “我哪知道。”

    “好了……你不说也没事。”

    见陈平嘴巴这么严，吴瑜也不多问。

    反正这件事情已经圆满解决。

    “我有关系？”

    陈平也是莫明其妙。

    我有关系，我还混什么娱乐圈呀。

    我直接躺平好了。

    不过。

    当陈平真正了解真相之后，陈平却是差点笑傻了。

    “我去，不会吧，小朋友们这么厉害？”

    “是呀，平哥，你是不知道。这些小朋友们，那可是跑了几十个部门。”

    “这些部门这么重视？”

    “不重视不行呀。小朋友们都是未来祖国的花朵，而且又这么多小朋友，哪个领导敢不重视？”

    “说得好有道理。”

    陈平目瞪口呆。

    而就在这时，领导这起事件的小双谛亦是上线。

    “陈平叔叔，我们厉害吧。”

    “厉害，简直是威武霸气。”

    “还行，还行，都是基本操作。”

    “噗嗤……”

    众人笑尿。

    这些小朋友，竟然还会凡尔赛。

    当然。

    对于此，陈平也连翻向他们表示感谢。

    不管怎么说，没有他们，自己这起事件也不可能处理的这么快。

    不过，陈平也向他们表示，希望以后他们不要这么做了。

    学生嘛，主要还是以学习为主。

    陈平虽然也喜欢他们这一些粉丝，但到底都是小孩子。

    小孩子有很多的事情要做，更多的是吸收知识。

    追星嘛，这种事情完全可以不考虑。

    只是，小双谛虽然心里不同意，但表面上还是勉强答应了。

    不过。

    能做为小朋友们的领导，小双谛却是鬼机灵，却是寻思着让陈平怎么感谢自己。

    “陈平叔叔，那啥，我们这么帮你，你是不是应该给我们一些感谢。”

    “这个确实可以，这样吧，我给群里所有大家发红包。”

    说着。

    陈平就要准备发几万个红包。

    只是小双谛等一众铁杆粉丝却是白了陈平一眼：“少来了，那点红包我们看不上。”

    “啊……”

    陈平无奈：“那要怎么感谢。”

    “要不……陈平叔叔，你给我们唱首歌吧。”

    “呃……唱歌？”

    “是呀。”

    “这是不是太简单了？”

    “没有没有，我们都喜欢你。不过你天天拍戏，我们也不能天天看电视，还是要学习的。但如果你唱一首歌，我们还是可以更多时候听到你的声音。”

    小朋友们就是这么单纯。

    他们喜欢陈平就是喜欢。

    他们帮助陈平，也不求什么利益回报。

    陈平不由得一阵感动。

    虽然这一些都是小朋友，虽然陈平也不想利用他们。

    但这一些小朋友能够这么喜欢自己，有的时候比之拍了一部戏还更为心情高兴。

    “Ok。”

    被小朋友们这一说，陈平却是激动的说道：“我其实不怎么唱歌，我更为愿意的是演戏。不过，既然大家喜欢听我唱歌。那么，我就特别给大家唱一首。唱一首，属于你们的歌曲。”

    “属于我们的歌曲？”

    “是的。”

    “是为我们写的吗？”

    “没错。”

    说完。

    陈平左右看了看。

    他本想去录音棚的，不过，想了想，还是没去。

    拿着手机，陈平准备来一首清唱。

    【少年智则国智

    少年富则国富

    少年强则国强

    少年自由则国自由】

    陈平唱歌一般，自然比不上歌手水准。

    但在此时激动之余，当念出开头那一段，却是只感觉一团烈火熊熊燃烧。

    【红日初升，其道大光

    河出伏流，一泻汪洋

    潜龙腾渊，鳞爪飞扬

    乳虎啸谷，百兽震惶

    少年自有少年狂

    身似山河挺脊梁

    敢将日月再丈量

    今朝唯我少年郎

    敢问天地试锋芒

    披荆斩棘谁能挡

    世人笑我我自强

    不负年少……】

    对着手机，陈平一口气唱完了这一首《少年中国说》。

    ……

    “小双谛，你皮痒了是吧。”

    “妈，我没有，我没有。”

    “没有，刚才我接到了领导电话，说你在网上干了坏事。”

    “妈，我真没有。”

    “还说没有，领导们都对我们说了。说你带着一群人去屠板，还说你带着一群人去信访办……有没有？”

    “我……”

    看着老妈拿着一根鞭子，小双谛只好说道：“妈，是有人污蔑陈平叔叔，然后我才在网上教大家这么做的。”

    “好呀，长见识了，都会带头了。”

    老妈一鞭子抽了过去：“你知不知道你才多少岁，你才读六年级，什么都不懂，你知道什么呀知道。你说的那个陈平叔叔是吧，看来以前是太放纵你了，以后不得看电视。”

    “妈，陈平叔叔又没干坏事，而且人家这么有才。”

    “有才，有才写个字比你写得还难看，这叫有才？”

    “可人家会写的字多呀。”

    “别跟我说这些，以后不要玩手机了。”

    一把，老妈却是将小双谛的手机给抢了过来。

    小双谛大惊：“妈，不要，让我听完这一首歌。”

    “你还想听歌，滚。”

    “妈，求你了。”

    一哭二闹三上吊之下，终于，老妈同意了。

    “你说的，就听这一首。”

    “好。”

    小双谛一边流泪，一边点击了刚才陈平发出来的语音。

    这个语音，正是陈平唱的歌。

    【少年智则国智

    少年富则国富

    少年强则国强

    少年自由，由国之自由。】

    歌声当中，传来了几句读白。

    随后。

    一声让人震雷的歌声传来。

    【少年自有少年狂

    身似山河挺脊梁

    敢将日月再丈量

    今朝唯我少年郎……】

    一边听，小双谛如歌声当中一样，挺起了脊梁。

    整个表情也由刚才的哭泣不止，慢慢的变得刚毅。

    一首歌听完。

    小双谛郑重的将手机还给了老妈，但却眼神坚毅的说道：“老妈，我不知道这次事情我有没有做错。但，陈平叔叔一直会是我的偶像。”

    看着眼前自己的孩子。

    小双谛母亲不知道说什么。

    这首歌，她同样听了。

    歌声当中，却是传递出源源不断的正能量。

    正如刚才。

    自己儿子听了这一首歌，却是比之以前她说的什么大道理都管用。

    “这首歌叫什么名字。”

    “少年中国说。”

    “谁唱的？”

    “陈平叔叔。”

    骄傲的，小双谛对自己的老妈说道。

