    “好了，有史以来最伟大的侦探康斯坦丁，已经调查出了你要的结果。”康斯坦丁叼着一只烟，站在席勒庄园的会客室中央。

    席勒靠在沙发上看报纸，他把报纸放下来一点，露出自己的眼睛，看着康斯坦丁，问他：“你查出了什么？”

    “就是那两起凶案的凶手啊，你不是让我去查这个吗？”

    “那你查出了什么结果？”

    “把那个霍克砍头的人叫伊文斯·法尔科内，把里奇锯开的人不知道叫什么名字，但是穿着一身黑黄相间的盔甲……”

    席勒把手里的报纸合上，然后把报纸折起来，放到一旁，他指了指对面的沙发，康斯坦丁走过来坐下，席勒对他说：“我猜，你应该是去了地狱一趟，找到了这两个倒霉的受害者的灵魂，然后问他们本人的吧？”

    “这就是地狱神探。”康斯坦丁摊开手说：“我都说了，重点是地狱。”

    “我可以直接去地狱找死者的灵魂问问题，这个世界上就没有我查不了的案子。”

    “……你上过学吗？”席勒突然问他。

    “我当然上过，我还在伦敦读过一段时间的大学呢。”

    “那你考试的时候，只写一个得数，会给分吗？”

    “呃……”康斯坦丁摸了摸自己下巴上的胡茬，说：“好吧，我可以从结果倒推过程。”

    “虽然我没见过那个叫伊文斯的人，但是法尔科内是那位教父的姓氏，那伊文斯应该就是他的儿子。”

    “教父的儿子杀了教父的部下……”康斯坦丁吐出一口烟雾，眯起眼睛，有点感慨的说：“或许是因为，曾经的君王已经老了，而年轻的雄狮正亮出獠牙……”

    “王子想要夺位，就必须先剪除旧皇党的羽翼，据我了解，十二家族是教父统治哥谭的核心力量，如果教父的继承人想要上位，那他就必须先拆掉这几根柱子。”

    “他去拜访霍克的时候，霍克不会有什么疑心，因为他毕竟是教父的儿子，就这样，那个叫伊文斯的人把霍克约到了会客室当中，然后砍掉了他的头。”

    “而之后里奇的死也说得通，里奇看到的那个穿着黑黄色盔甲的人，应该是个杀手或者雇佣兵，因为只有这种职业的人才会打扮成这样。”

    “是伊文斯雇佣了这个杀手去杀死里奇，只为了进一步削弱教父的力量。”

    “在我用劳伦斯开了个头之后，这位教父的继承人聪明的抓住了这个机会，只要他在我之后用同样的手法制造凶案，那他就可以把一切推到那个连环杀人案的凶手身上……”

    “就这样，这一切都是小法尔科内的阴谋，他想要篡夺教父的位置，因此以连环杀人案为由头清除异己……”

    “……这个推理如何？”康斯坦丁看着席勒。

    “基本全错。”

    康斯坦丁挑了挑眉说：“也不至于全错吧？就算过程可能有纰漏，但结果至少是对的吧？”

    席勒摇了摇头说：“我不得不承认，就算你这种方法有作弊的嫌疑，可是在绝大多数的情况下都很好用，由已经死了的受害者指认凶手，简直再准确不过。”

    “可是这里是哥谭，康斯坦丁……”席勒看着康斯坦丁说：“你在这里呆了好几天了，难道还没发现，这里的一切都很荒唐吗？”

    “你说的这种情况可能会出现在其他城市、其他势力当中，可是在哥谭这是个混乱到一团浆糊的地方，任何不可理的事都可能发生。”

    “所以到底哪里错了？”

    康斯坦丁皱着眉，他把手肘撑在膝盖上，身体向前倾，说：“伊文斯·法尔科内这个名字绝不会有错，霍克亲口告诉我，他就是凶手，我可以确定他没有说谎。”

    “不，就连这个名字都是错的，因为杀死霍克的人不叫伊文斯·法尔科内，而叫阿尔贝托·法尔科内，阿尔贝托是伊文斯的哥哥。”

    “孪生兄弟？”康斯坦丁的指尖颤动了一下。

    “可我听说，法尔科内只有一个儿子。”

    “在肉体上来说，他的确只有一个儿子，你听说过双重人格吗？”

    “哦……这可就有点耍赖了。”康斯坦丁挥了一下手说：“除了心理医生，谁能知道他有第二人格？就连被害者都不知道，这不是通过推理能够做到的。”

    “虽然有点困难，但并非完全不可能，如果你仔细调查过，就会知道，大多数人对于伊文斯这个人的评语是‘优柔寡断’，他不太可能有魄力因为想要上位就去杀害自己父亲的下属。”

    “至少你可以知道，教父和他的儿子关系还不错，他们两个人的矛盾没有激烈到现在就开始夺位……”

    “好吧，这是我没有仔细调查的缘故，那么就把伊文斯换成法尔贝托，动机和手法没有问题吧？”康斯坦丁的嗓音有些沙哑。

    “虽然阿尔贝托和教父的关系的确不好，可能他也的确是想取代教父上位，可他没道理雇佣一个杀手去杀里奇，就像你说，他能够杀死霍克，那也就可以使用同样手法杀死里奇，完全没必要假手他人。”

    “好吧，看来我真不是个当侦探的料……”康斯坦丁摊开手，说：“地狱神探第一次侦探生涯到此结束了……”

    他狠狠的吸了一口烟，浓郁的烟雾从他口鼻之间翻腾开，像面具一样遮住了他的半张脸，让人看不清他咬紧的牙和抽搐的嘴角。

    “康斯坦丁，你游走在天堂和地狱之间，打交道的都是狡猾的恶魔，就连地狱中最恐怖的魔王拿你也没有什么办法。”

    “就算地狱神探的重点不是神探，你也不应该忽略掉这么多细节，得出一个如此潦草的过程和结果，除非……”

    席勒站了起来，他走到桌子后面的书架前，康斯坦丁一支接一支地抽烟，拿着烟手开始剧烈颤抖。

    终于，他还是绷不住了，像是失去力气一样靠在了沙发上。

    他脸色苍白，鲜血从嘴角流淌下来，剧痛让他整个人都开始抽搐。

    视线朦胧之间，他看到，席勒站在他对面，一手拿着酒瓶，一手拿着酒杯，将瓶口对准酒杯往里面倒酒。

    当酒液被泼进康斯坦丁的嘴里的时候，他像惊醒一样坐起来，然后有些恍惚地环顾四周，最后，他抬头，看到了席勒的脑袋变成了一个缓缓旋转的地球仪。

    康斯坦丁吐出一口气，即使在梦中，他的指尖也有些颤抖，他再度点燃一根烟塞进嘴里，才好了一点。

    “就算在临死前的一秒，人也可以做梦，或者说，这时候才是做梦的好时机，人生的走马灯是最好的美梦。”

    “……是吗？”康斯坦丁缓缓转头，看向窗外，他说：“……我从来没做过美梦。”

    “但我知道……”伴随着话语的，是康斯坦丁长长的叹息：“……这怪不了梦神。”

    伴随着烟雾缭绕，康斯坦丁开始了他的讲述。

    “在我尚未出生时，我有一个兄弟，我们是双胞胎，我们共同分享母亲肚子里的空间和她给我们的养分。”

    “有一天，就在母亲的肚子里，我用脐带勒死了他，在我尚未出生的时候，我就杀死了自己的兄长，然后夺走了所有的空间和养分。”

    “而这也让我的母亲在生产的途中大出血，难产而死，在我刚出生时，我就杀死了自己的母亲。”

    “我的母亲因我而死，所以我的父亲非常恨我，当他犯罪进入监狱之后，我就被寄养在其他亲戚那里。”

    “也就是在这段生活中，我开始接触魔法，在我父亲出狱之后，为了报复他的冷漠，我用我刚刚学会的魔法诅咒了他，他没有死，但变得非常虚弱和痛苦。”

    “然后，我开始作为一名乐队成员在世界各地演出，闹出更多的乱子，害死更多的人，而在某一场令我被关进精神病医院的事故中，我觉醒了对自己命運的認识，然後看到了这一切……”

    “更重要的是，我看到了一个一直伴随着我的影子，那是我的兄长，是在尚未出生时就被我杀死的、我的亲哥哥，他并没有死，而是变成了一道永远缠绕着我的诅咒……”

    “我们两个是双生子，我拥有无与伦比的魔法天赋，他也有，他化成的诅咒一直围绕着我，在每一个夜晚都躲在床下，夺走我的美梦，而我知道，他想要的不止这些。”

    “他就是为了折磨我，让我痛苦和崩溃，然后杀死我。”

    “這个诅咒在一点点侵蚀我的身体，从梦境到灵魂，再到肉体，带给我剧烈的痛苦，数年如一日，我试过所有的驱魔仪式，但都没有作用。”

    “为什么？”

    “在我杀死他时，他尚未出生，他的灵魂变成诅咒之后，伴随我一起降生，我们是一个人，因此，任何驱魔仪式都不会有用……”

    “可我必须得解决这个问题，因为他就快要杀死我了……”康斯坦丁咳嗽了两声，他放松身体，倚在沙发的靠背上，显得有些享受，他说：“进入你的梦境空间的一瞬间，我惊呆了，我已经许多年没有这么放松过了。”

    康斯坦丁抽烟的节奏终于慢了下来，烟雾也变得更加稀薄，席勒问：“所以就是因为你哥哥的缘故，你才想要去找梦神？”

    “没错，因为我发现他似乎能干扰我的梦境，给我带来各种各样的噩梦，我想，这或许与梦神有关，或许墨菲斯能有解决的办法。”

    “可在来之前，我也没抱太大希望，因为上次与梦神的会面中，他告诉我他不能给我美梦，我不知道是因为什么，但或许他是在表达拒绝。”

    “因此，我还准备了另一套方案。”

    “那是什么？”

    “劳伦娜·桑切斯，一个专门对付孩子的鬼妈妈。”康斯坦丁眯起眼睛说：“缠绕在我身上的那道诅咒是一个胎儿的形象，而一切和胎儿、婴幼儿、小孩有关的事，都归鬼妈妈管。”

    “劳伦娜待在哥谭已经很久了，但并不是因为她喜欢待在这里，而是因为她的祖母曾和这里的一个神秘势力达成过契约……”

    “而那个神秘势力叫做……猫头鹰祭司。”

