    灵山之巅，一阵阵盛烈的猛风刮起，犀利如刀，冷冽如剑，呼呼作响，让得滚滚夜云汹涌澎湃，宛若涛涛海啸奔临十方，遮空覆地，压盖万里河山。

    然而，站在山崖边的黑袍女子，面对如此浩瀚的声势，却依旧傲立如松，纹丝不动。

    她高挑圣洁，气质如霜似雪，傲冠苍穹，三千银发随风乱舞，整个人仿佛与自然相合，与天地同寿，浑身透发出绝尘的仙灵气息，有一种难以接近的神秘感。

    “哼……难道你哑了？”见对方没有回答，纪岚眸光一闪，轻咬银牙，旋即就走前几步，揶揄道：“看来，你已经被这鬼地方的阴煞之气所影响，连开口说一句话都很费劲了。”

    闻言，名为南斗的黑袍女子，这才收敛全身的幽黑霞辉，气息渐渐归于沉寂。

    只不过，南斗并不是这女子的真名，只是个法号而已，就如同纪岚的北斗圣使一样，互相对应。

    “今夜到来，所为何事。”黑袍女子缓缓回过头，露出半边莹白的俏脸，轮廓优美柔和，美眸明亮似星，拥有慑人的魔力，五官精致而完美。

    但她的瞳孔，却呈现出妖异的暗紫之色，淡粉色的嘴唇，亦紧紧抿成一线，让她这绝代的风华容颜，显得冰寒若冬，独傲当世。

    毫无疑问，这是一位倾世神女，圣洁无瑕，仙容丰姿美丽无双。

    然而，她的孤傲气质，却有如一支遗世而独立的冬雪幽兰，拒人于万里之外。

    “我来告诉你，圣女大人是顺产，现在母子平安，而那对龙凤胎也很健康。”纪岚无喜无悲地说道，望向南斗的眼神，闪过一丝容易察觉的厌恶。

    虽说这北斗圣使，同样仙姿傲世，无论容貌还是身材，都美丽无暇，可谓天生丽质，曲线起伏。

    但比起南斗那独一无二的幽冷气质来说，她倒还是差了一些。

    “哦，知道了。”此时，听见纪岚的问题，南斗圣使似乎不太在意，只是冷冷地道出几只字，随后就再次看向汹涌澎湃的云海，颇有逐客的意思。

    “知道了？”纪岚秀眉一挑，被对方冷冷的言语，激起莫名的怒火，语气变得十分惊诧，道：“难道你对那俩小婴孩如今的下场，是如此毫不在乎吗？这也未免太过铁石心肠了！”

    “他们是生是死，与我何干？”南斗圣使淡淡开口，话音没有丝毫起伏，并未回头。

    “呵呵，好一句‘与我何干’！”纪岚顿时美眸一瞪，眉头紧皱。

    想起那一对无辜的可爱小宝宝，她就不由得动起真怒，森然说道：“说到底，那俩无辜的孩子，始终都是你的血亲，是你那个野儿子与圣女大人的亲生骨肉，真不知你到底有多无情，才能做到对此事不闻不问！”

    说到此处，纪岚勾起一些回忆，便是变得越发激动，话语中带着埋怨、激愤以及不解。

    她知道，南斗圣使与那个姓楚的小子，有着千丝万缕的亲缘关系，这是不可磨灭的联系，而那对龙凤胎，也正是南斗圣使的孙子辈。

    结果，面对俩婴孩的生死存亡问题，南斗圣使竟然还是无动于衷，仿佛此事与其毫无关联似的，让纪岚实在感到心寒之极。

    夜风呼啸，云海翻滚。

    沉默一阵，南斗圣使才淡淡开口道：“此事确实与我无关，因为他们是生是死，皆是由主母所定夺，主母让生，他们就能侥幸生存，主母让死，他们就绝对挨不过今夜。”

    顿了一顿，南斗圣使抬头仰望夜空，银发飞舞，“既然如此，那我为何还要过问此事？要知道，主母的话，就是无上的法则，任何人都不能抗拒。”

    “呵呵，你倒是说得轻松！”纪岚冷笑，顿感可悲，但不得不承认，对方所说的话很有道理。

    在这无涯秘地，主母的话就是不可逆的圣旨，不容拒绝。

    即使是那位女皇的女儿，也都必须要遵守。

    “哼，我可以告诉你，刚才主母大人已经决定，会放过那一对龙凤胎，会让他们平安成长。”纪岚冷声开口，紧盯着那黑袍背影，“但你要记住，此事是因为我万般求情，才得以成功保住那对无辜的婴儿，与你这个无情之人，一点关系都没有！”

    “将来，等到他们俩长大以后，你可别出来认亲认戚，因为你根本不配。”

    “我不会。”黑袍女子淡淡回应，波澜不惊，清冷依旧，如一支种在悬崖边的孤独幽兰，直面茫茫云海，丝毫不为尘世所忧心。

    “哼！”见状，纪岚也不打算再多费唇舌了。

    她早就知道，南斗圣使的性情即是如此，但如今眼见对方无视血亲，她还是相当鄙夷。

    旋即，纪岚便是迅速转身，正准备离去。

    但临走之前，她忽然想起了什么，目光变得略微黯然，哀怨地小声道：“说起来，我们俩同是天涯沦落人，都被那个负心汉给骗过，所以你根本就没什么好自豪的，休得在这里摆款。”

    此话一出，“呼”的一声，夜风似是猛烈了些，让得南斗圣使翩翩飞舞的银发，更显凌乱，但她仍然沉默，不发一语。

    此时此刻，两名圣使正背对着，风华绝代的身姿皆略显萧瑟，有种心酸的微妙之感。

    “当年，欺骗你我感情，偷偷带走圣女的那个人，的确是罪大恶极，固然是无义。”

    “而现在的你，对亲儿亲孙都不闻不问，彻底置身事外，也可以算是无情。”

    “若然让那小子知道，他的亲生父母，一个无情，一个无义，真不知他会有些什么感受，哈哈！”

    说着，纪岚惨笑几声，便是极速扬长而去，仙光一闪，霞芒泯灭，很快就消失得无影无踪。

    但她爽朗的笑声当中，却夹杂着怜悯与悲叹，亦伴随着几声难以察觉的啜泣，惹人泪目。

    随后，灵山之巅，就再次回归沉寂，幽冷的气息盈满天地。

    “……”

    而自从纪岚离去，南斗圣使就再也没有说过那么一个字，仿佛对纪岚所说的话不以为意。

    此时，她只是遥望云海，俯瞰着四方气象破败的连绵山脉，面无表情，默然不语。

    而透过云海，却可以隐约看得出，那些蛰伏在地的巍峨群山，其实并不是真正的山体。

    那是一堆又一堆巨龙骸骨，庞大无比，堆积成山，被零零散散地丢弃在此，组成凌乱的龙墓，直达天穹，显得白骨森森，鬼火幽幽。

    “轰轰轰……”

    一缕缕诡异的幽霞，如诅咒一般，从每具龙骨里蒸腾而起，直冲上空，构成了灵山峰顶的暗黑云海，衰败而孤寂，死气密布。

    隐约间，风声呼啸，带着一阵阵冤屈的沉闷龙吼，宛若鬼哭神嚎，群魔乱舞，听上去慑人心魂，无比的可怖。

    但南斗圣使无惧，只是一直傲立山巅，凝视着那些不祥的幽霞，看得怔怔出神。

    ……

    翌日，纪岚再次来到那座守卫森严的小宫殿，打算看望那名刚刚生下俩宝宝，正在休息的圣女。

    只不过，圣女虽然虚弱，但似乎脾气十足，屡次大吵大闹，要向那些侍女，要回她的两个心肝宝贝，生怕他们有事。

    这让一众侍女战战兢兢，皆因圣女在暴怒之际，翻手就是轰出一记掌印，闹得殿宇摇摇欲坠，差点就轰然倒塌。

    要知道，这可是连武王都难以撼动的宝殿啊……

    结果在圣女手下，殿宇就像是纸片一样，轻轻敲打就轰然尽碎。

    “还我孩子！！！”

    又一声怒吼，震慑天穹，惊颤大地，炸遍十方乾坤。

    很难想象，以往温柔似水、弱不禁风的她，在此时此刻，却变得像是一头母狮，极之犀利。

    “小瑶，你冷静点！”

    “主母大人已经颁布赦免令，不会赐死他们，所以孩子俩现在都没事，在被女亲卫给好好照顾着啊！”

    最后，还是纪岚多番出言安慰，保证龙凤胎安然无恙，圣女这才渐渐冷静下来。

    但她的神绪还是患得患失，半信半疑。

    “等等，那我怎么喂奶？”心瑶极度不满，唇色苍白，勉强坐起身，继续大吵大闹，呼喝道：“不行，那是我跟云儿的小宝贝，谁也不许乱碰！”

    纪岚闻言，真的没辙了，只好再次就此事请示主母。

    得到准许之后，纪岚就将两个小宝宝，迅速带回给心瑶，免得她继续吵闹。

    终于，直到怀抱两个小婴儿的时候，心瑶才得以彻底安静，露出幸福的温柔笑容，让她那完美无瑕的绝美容颜，现出淡淡的母爱之光，暖入心扉。

    “好像云儿喔……”见到两个可爱的小宝宝，心瑶就如同见到魂牵梦萦的楚云，笑容幸福美满，让此前的暴躁与愤怒，尽数消散一空。

    而纪岚见状，亦无奈地笑了笑。

    旋即，她叹了口气，说道：“小瑶，如今孩子无恙，已经是万幸，你就别再惦记着那个小子了，或许他早已忘记你，不知去哪逍遥快活了。”

    “不会的。”心瑶语气坚定，继续宠溺地盯着婴儿，暖笑道：“俩宝宝告诉我，他们爹爹想念着娘亲呢，他在努力，很快就会来找我们。”

    闻听此言，纪岚苦笑着摇摇头。

    正所谓虎父无犬子，她知道楚云的父亲，当年有负于她和南斗圣使，那么如今，楚云同样也会如此。

    若是见到绝色美女，楚云怎会理会远在天涯的心瑶？肯定会见异思迁，抛妻弃子，纪岚这样想。

    “岚姨，俩宝宝都好可爱啊！”

    “姐姐好活泼呢，总是动来动去，但弟弟怎么就会咬小手？糟了，他一直不哭！是不是有事啊？”

    “对了对了，我还没想好他们的名字呢！”

    “哎哟……怎么办！我真是个不称职的妈妈……”

    此时，心瑶并未见到纪岚的忧色，她只是一手抱着一个婴孩，在那里自说自话，有些手忙脚乱，似是忘记自己还在产后虚弱期。

    纪岚眼见于此，只能没好气地笑了笑。

    很快，她想起了主母的叮嘱，略微正色，就向心瑶认真地说道：“其实，关于两个孩子的命名，主母大人早有吩咐，说名字可以任由你改。”

    “真的吗？那太好了！”心瑶大喜过望，连忙亲亲两个小宝宝，苍白的俏脸洋溢着幸福的笑容。一头乌黑如瀑的柔顺长发垂落，让她美丽如画，弥漫暖和的曦光，十分好看。

    “但是……他们俩都必须要跟随娘家，改姓叶，而不能姓楚。”

    随后，纪岚又皱眉，沉声补充道。

    “什么？”

    叶心瑶顿感不满，脸色瞬间一白，立即搂紧两个小婴儿。

    她语气虚弱，但坚定无比，拒绝道：“这样不行，我反对！孩子怎么可以跟我的姓呢，必须要跟随他们的云爹爹！”

