    在听完卡尔把版权公司最近的一些情况汇报完后，安迪再次嘱咐了卡尔，罗伯弗雷曼再次上门时，可以多少透露一点他想和顶峰合作的意思，让对方抱着足够的信心到纽约来见他，方便安迪对罗伯的忽悠，即使到时候需要花费点金钱，安迪也要顺利的进入顶峰娱乐的董事会。

    接通投资公司巴德的电话，还没等安迪开口说话，巴德带着一点急切的语气问道：“老板，关于大象汤姆的丑闻证据确凿吗？”

    安迪倒是被问的一愣，问道：“你怎么关心这个问题？我的报社既然敢报道，自然掌握了足够的证据，他这次是在劫难逃。”

    “。。。。。。”巴德斯通用手猛地一拍额头，带着一丝埋怨的说道：“天哪，老板，这种猛料你为什么不早点只会我一声，不行，要立刻改变投资方案。。。”

    “等等，你先等一下，你这话是什么意思，我怎么听不明白？”安迪眉头微皱，不明觉厉的追问道。

    “老板，这种能改变政局的新闻对于原油期货市场的影响是很大的，汤姆出问题也就标志着大象在今年的选举中将远远的落后驴子们，同时原本还在等美国中期选举尘埃落定后再做出反应的欧佩克有可能提前进行会议，商讨减产问题，来保证原油价格，保护它们的利益。。。”

    安迪无语了，他不知道前世06年发生这些事情的时间和具体情况，也不知道是不是因为他的介入影响了一些事情的提前被引爆，反正他开始怀疑自己出现在这个世界所带来的蝴蝶效应已经开始改变了许多事情。

    不过只要时代大方向不变就可以，都说蝴蝶扇动翅膀，就可能引发另一个地区的风暴，安迪这滴水滴落入大海中，是不是也会引发海啸？

    安迪撇撇嘴，这个世界本来就和前世世界不怎么相同，时间从源头上就出现了一些偏差，也不在乎他改变的这么一点，历史和未来是条长河，不断的奔腾向前，碾压一切阻碍，每个人和它们经历和改变的事情就是一些小溪，最终都会汇聚到长河中，组成奔腾向前的河水，至于这些小溪里面是不是有什么鱼，什么虾的，什么颜色，大河也不会在乎，最终都会被大河同化，修正，融合后继续向前。

    “哈，就算欧佩克要开会讨论到最终做出减产决定，至少也要等油价跌到一定程度，选举最终尘埃落定的时候才会公布吧！”安迪干笑一声，毕竟这事关他上亿资产的问题，不能马虎。

    “。。。老板，还有一个市场预期，能告诉。。。”

    “等一下，你去让安妮到我办公室里最上面的抽屉里把一个文件袋拿给你，我10分钟后打给你！”说完安迪就挂断了电话，他对于美帝的监听问题时刻记在脑中，时时堤防，毕竟他身上的秘密实在是不少。

    再说，万一被监听，巴德又通过安迪给的消息赚了钱，没证据还好，有证据的话，绝对会被美帝的证监会给告上法庭，要求自证是无辜的，我靠，万一被人家拿出证据就哭死了，不但要没收本金和所得，还要罚相同所获收益的数额，那就真的只有自杀穿回去一条路可走了，尤其是在现在这个敏感时刻，还是安全第一。

    十分钟过去后，安迪拿出一个一次xing手机拨打了另一个不记名的一次xing手机的号码，很快就被接了起来。

    “还是这样安全点，毕竟那个爱国者法案实在是太牛逼了，**根本无法得到保证。。。呵呵，你刚才问的问题我可以告诉你，汤姆这次完蛋了，证据明天一早就会见报，而且我还可以告诉你，大象们这次会全面失败，这也是他们有意而为。”

    安迪巴拉巴拉的说了一些认为对巴德有用的事情，巴德斯通只是默默的听着，没有做任何回应，然后等安迪说完，就挂断了电话，很快安迪的私人手机就响了起来。

    对面的巴德斯通自信的笑着说道：“老板，我知道该怎么做了，放心吧，我不会让你失望的，汤姆的事情虽然来到突然，我们也没有提早布局，或许失去了先机，不过请相信我的能力，我保证会有收获的，我已经录音，希望到时候能够完成自己的承诺。”

    安迪挂断电话以后，对自己还是挺恼火的，尼玛他怎么就没想到股票市场对于这种事情的反应呢，哎，还是欠缺对于金融市场的了解啊，当然，在这之前他也真心没有觉得会影响到他的赚钱大计，但愿巴德真的能给他赚到钱吧。

    安迪再一次感觉到自己知识面和经验的匮乏，其实他也挺苦恼自己身上还带有的一些吊丝习惯的，比如见到明星激动的问题，见到女神就想跪舔的问题，好吧，的确是有点猪哥了，不过这种事情任何普通人碰上都会如此吧，尤其是还有能力和女神发生点什么的情况下，谁又能淡定，别尼玛扯淡了。

    好吧好吧，又扯到女人身上了，不过学习的事情必须提上日程了，现在还不能回大学里上学，毕竟还有好几件事情需要他亲自完成。

    其实安迪也是过于的苛责自己了，他现在已经变得大为不同了，如果是前世的自己见到他现在的表现，绝对不会相信这个人是自己，当然是排除长相以外。

    毕竟逼格这种东西真的不是一朝一夕就能有的，这需要雄厚的资本和自身的所有条件的积累才能提升的，强行装逼可以被当成土豪，逼格这种高大上的东西只能靠自身积累和体会。

    安迪想着，当自己拿着一张音乐会赠票睡死在钢琴声中，附庸风雅的跑去看毕加索画展却一张画也看不懂，突然意识到自己的浅薄，还尼玛想砸钱买回家，就不由得打了个冷颤。

    好吧，要想自带逼格光环，安迪怎么着也要研习人类学，社会学，历史学，植物学，建筑学，心理学，再掌握几门外语，英语他会，法语也会，德语，脚盆语，西班牙语，魔都语和京片子，还的分得清古典柱式，认得出欧洲广场，叫出路边一花一草的科属名字，逢人开口M2（货币供应量指标）闭口流通xing过剩。。。。。。

    安迪额头的青筋直跳，最后沮丧的叹了口气，嘟囔道“我还是做个有钱，有点知识的美男子吧！逼格什么的果然不适合我！”

    其实安迪也有点妄自菲薄了，他畅销书作家的身份，跨界歌手，游戏创意者，火爆综艺创意人，报社掌门人，最年轻的亿万富翁每一个头衔都会给他增加一个逼格光环，尤其是成功的把伊凡娜斩于马下，亲自喂她吃香蕉，任何一个前世的男人都会伸出大拇指，大喊一声：“牛逼大了！谁也不服，就服你！”

    任何一个女人都会眼冒小星星的大声尖叫：“男人果然是鳝变得，安迪，你就是最大的那一条！”

    当然，如果把每次见到前世他舔过屏的明星和女神就想尝尝滋味的猪哥像收一收，把一见到前世的牛逼名人就激动的吊丝尾巴割掉，安迪还真是个会不经意间就能流露出逼格的美男子。

    好吧，美男子要继续写作加更了，《绯闻女孩》目前只写到了第二季，安迪都有种想要太监的赶脚，幸亏是在超神状态下写作，不然绝对会被纠结烂俗的恋情给写吐了。