    “你……”钟天正又惊又怒。转头，狠狠的瞪了骷髅头一眼。

    “不是，我不是钟天正。”钟天正连忙摇头，而后又蹲了下去。

    “大佬，他就是钟天正。”一旁蹲着的骷髅头忽然开口说道。

    “骷髅头。”这时，大圈龙扯了一下骷髅头，双眼如铜铃一般瞪着，示意他闭嘴。

    “你就是钟天正，立刻过来，你不是下了订单，让我送你去1982年6月15号吗？”

    “在晚点，武装部队就来了。”周合朝着钟天正说道。

    “啊？什么...”钟天正抬起头，一脸懵逼的看向周合。

    数秒后，钟天正反应过来，蹭的一下直接站起身来。

    “你...你说什么？”

    “我不想重复第二遍，赶紧给我过来。”周合说道。

    “来了，来了，大佬，我来了。诸位老大，还请让一让，让一让。”钟天正虽然很疑惑，不过还是从人群当中跑了过来。

    “大佬，你好，我是钟天正，您刚刚说我下了订单？可是那是我在梦里下的订单啊，你怎么...怎么...”钟天正来到周合身旁，一脸的谄媚的笑容。

    “就是这个订单，武装部队来了，赶紧上车，送你去1982年6月15号。”周合招呼一声，当先坐上了车。

    钟天正闻言，转头一看，果不其然远处，武装部队已经摆好阵型。

    犹豫了片刻，钟天正一咬牙，迅速的坐上了副驾驶室。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次目的地为1982年6月15号的《监狱风云》世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    距离地面数十米之高的地方，忽的出现了一个绚丽的空间隧道。

    周合当即启动车辆，车辆迅速拉升，不一会儿便消失在了空间隧道内。

    不多时，空间隧道也消失不见。

    下方，那些囚犯，还有狱警们长大了嘴巴，呆滞的看着天空，一时间都还没有反应过来。

    “这...这是什么情况？”

    “我...我是不是出现幻觉了？”

    “时空隧道？时空穿梭？”

    ……

    1982年6月15号。

    港岛湾仔区，天胜街。

    一辆面包车停在了马路边上的停车位上。

    “大...大佬，我们现在是在1982年吗？”钟天正试探的询问道。

    “嗯，现在是1982年6月15。”周合淡淡的说道。

    “真...真的吗？”钟天正还是不敢相信。

    他们从那个空间隧道出来后，是在一条小巷子里。

    车子一路开来，也没觉得和以前有什么变化。

    地方倒是对的，他老婆就死在这栋楼的楼上，他记得一清二楚。

    “不信吗？诺，你瞧。”周合抬手，指向了远处一个怒气冲冲走来的人。

    钟天正闻言，看过去，顿时呆愣在了座椅上。

    只见那个怒气冲冲的人，居然就是他自己。

    钟天正，这个人也是钟天正。

    此时，居然出现了两个钟天正，一个身穿灰色外套，正朝着这边走来，另一个身穿赤柱囚服，坐在车内。

    在囚服钟天正还没反应过来的时候，就见外套阿正进入了一个楼梯口，朝着楼上而去。

    “还愣着干什么？你来这里难道不是为了救你老婆吗？”周合不知何时已经下车，俯下身子靠近副驾驶室的玻璃，敲了敲窗户说道。

    “啊...对对对，老婆，我老婆。”钟天正终于回过神来，打开车门，飞一般的朝着楼梯口狂奔而去。

    他怕，他怕晚一点，他的老婆就被以前的自己杀了。

    因为订单还没有显示完成，所以只能跟在钟天正的身后，上了楼。

    周合刚刚站在房门口，就听见里面传来一声怒吼。

    “你TM的烂货，你带着我老婆出来卖，尼玛的，我掐死你这个死三八！”

    阿正一脸狰狞，将一个中年那字按在桌子上，死死的掐住老鸨的脖子。

    “阿正，不要这样啊，阿正！会闹出人命的，放手呀，阿正！”余莉使劲的扒拉着阿正，想要阻止他。

    “滚开！”阿正怒吼一声，一挥手，直接是将余莉给推开。

    就在这时，一道人影自门口飞扑而来。

    就在余莉即将要撞在窗户之时，只见钟天正一把扑到了余莉的身上。

    “嘭！”的一声。

    “嗯哼！”

    钟天正闷哼一声，后背重重的砸在了地上。

    余莉被钟天正死死的抱在怀中。

    “呜呜呜……”钟天正后辈很痛，痛的他想喊出来，不过此刻的他已是泪流满面。

    “放开我，放开我。”这时，余莉开始疯狂的挣扎了起来。

    “小莉...小莉，我终于又见到你了。”钟天正放开余莉，缓缓的从地上坐了起来。

    “阿...阿正？”余莉看了眼地上的钟天正，又看了眼一旁目瞪口呆的阿正，一脸的懵逼。

    “你...你是谁？你是谁？怎么和我长的一样？”阿正看着坐在地上的钟天正，无比的惊骇。

    脱困的老鸨并没有反击或者留下什么狠话，也没看地上的钟天正，直接一溜烟的就跑了。

    带别人的老婆出来卖，还被人老公抓了个正行，在不走，真要交代在这了。

    “我是谁？我是你啊，八年后的你。”钟天正的眼泪止不住的流淌，却是满脸微笑的说道。

    “八...八年后的我？你在说什么？你到底是谁？”阿正自然不会那么容易就相信。

    “阿正，怎么有两个阿正，到底怎么回事？”余莉此刻也懵了，连带着被老公发现出来卖的那种愧疚和罪恶感都被压下去了。

    “我就是你，我就是八年后的你，八年前的今天，我也是和你一样，看见了自己的老婆出来卖。”

    “一时失手，误杀了小莉，就是你刚刚推的那下，看见这个了吗？小莉就是撞在这块玻璃上刺穿了脖子死掉了。”

    “我因为误杀，被判已经坐了八年牢了，你最该死，你最该死了啊！”钟天正站起身来，无比的激动，指着阿正破口大骂。

    这不仅是在骂阿正，也是在骂他自己，恨自己为何误会老婆，失手杀死自己的老婆。

    所幸，悲剧没有发生，已经被他制止了。

