
　　苏锦轩与时沐雪在车里亲昵了好一会才分开。

　　看着女孩娇羞的模样，苏锦轩心里甜的如同抹了蜜一般。

　　他之前交往过两个女朋友，各方面都比较有经验，时沐雪的青涩让他很是喜欢，她果然跟他想的一样单纯。

　　亲昵过后，时沐雪拿着99朵玫瑰花回了家。

　　苏锦轩看着她的背影消失后才离开。

　　宋玉枝从厨房方向出来，见时沐雪手里拿着一大束玫瑰花，随即问：“雪儿，谁送你的花？”

　　时沐雪随手把花仍在茶几上，回道：“苏锦轩送的。”

　　“你接受他了？”宋玉枝问。

　　时沐雪道：“只是收了他的花而已。”顿了下，她转头看向佣人吩咐道：“找个花瓶把这花插上吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好的。”佣人把花拿起来，又问：“要放到小姐您的房间吗？”

　　时沐雪淡漠开口：“不用。”

　　帝园。

　　花园里。

　　时浅慵懒的靠在椅子上，拿着手机正在打游戏。

　　妖妖兽兽一个坐在她身边，一个爬在她脚边，动作同样的慵懒。

　　时浅指尖点击着屏幕，手机语音里忽然传来陆斯哲的声音：“哎，自从知道这游戏是木幽名设计的，我总有种被骗了两年的感觉。”

　　时浅轻笑一声，说道：“就算这游戏不是我设计的，pk赛我依旧可以赢好么！”

　　盛栩道：“我就想知道，你这两年每次赢了我们之后，有胜利的喜悦感么？”

　　“嗯......”时浅想了想，慵懒道：“还是有那么一点的。”

　　有那么点！！！

　　盛栩：“......”

　　陆斯哲：“.......”

　　“毕竟你俩实力摆在这呢，能赢你俩，肯定有那么一点成就感的。”

　　正说着，时浅手机忽然来了电话，语音被中断。

　　时浅看着屏幕上慕容静的名字，轻轻滑了下屏幕，然后把手机凑到耳边，说道：“静姐，有事？”

　　慕容静声音谄媚，笑着道：“浅浅，你明天有没有时间？我们一起吃饭呀？”

　　时浅美眸眯了眯，察觉到一丝阴谋的味道。

　　随即回答道：“明天啊，没时间。”

　　“啊？那后天呢？”

　　时浅一副为难的语气，说道：“后天好像也没时间，最近这几天比较忙，应该都没有时间。”

　　慕容静：“.......”

　　时浅又道：“对了，你们门主不是来帝都了么？你不跟在你们门主身边，还有时间找我吃饭？”

　　慕容静：“吃饭的时间当然有了，我又不是二十四小时跟在他身边，我也有自己的自由时间啊，我们英明神武的门主大人对属下是非常宽明的。”

　　“噢，这样啊！”顿了下，时浅又道：“可是我还是没有时间啊，不然你找鬼莫，估计他应该有时间。”

　　慕容静轻咳一声：“鬼莫就算了吧，那个......既然你没时间，那就等你有时间了吧。”

　　挂了电话，时浅勾唇笑了笑。

　　刚刚电话里，慕容静那狗腿的语气明显不太对劲。

　　如果她没猜错的话，这电话应该是北冥越让她打的。

　　什么吃饭！

　　鸿门宴还差不多。

　　想把她骗出去，门都没有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第321章 狗腿的语气不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 