      蕻城，红鳞帮总码头。

      当年盛极一时、门庭若市的红鳞帮如今已经大不如前，虽然规模还是那样没什么变化，但从一眼望去稀稀拉拉的帮众们便能看出来问题所在。

      关凌霄三人是被霍浅请过来的，说到底双方之间也没有什么不可化解的矛盾，既然关凌霄有意要给红鳞帮支招，那霍浅也没理由端着——就算是抱着死马当做活马医的态度，也总比放着不管继续摆烂要强。

      至于关凌霄是不是要对自己不利，那就不是霍浅能够考虑的事情了——如果他要对霍浅本人不利，那在船上就可以动手了，霍浅也没有信心能在那三人联手夹攻之下生还；如果说他要打红鳞帮的主意……说实话现如今的红鳞帮早已经没有和人家叫板的资本了。

      所以，在关凌霄表示过自己可以和红鳞帮谈一笔交易的时候，霍浅就算不答应也没有更好的办法，还不如先听听这位长生盟的少主究竟有何话要说。

      “你说……你是长生盟的少盟主？可有证据？”问话的是霍浅一母同胞的兄长霍深，除了二人的纹身方向与耳环佩戴位置不同之外，从这兄弟之间不同的气质也能判断一二。哥哥霍深要沉稳内敛一些，而弟弟霍浅眉宇之间则戾气更重。“霍某虽然对长生盟了解不深，但盟主宋归潮的名号总是听过的，怎么长生盟的少盟主却不随父姓？”

      宋归潮是个性格极为谨慎的人，所以儿子的姓氏也随他的娘亲，这少盟主职位也仅仅是长生盟内部才知道，对外则是秘而不宣。但关凌霄却十分瞧不上自己父亲那已经近乎于虚伪的性格，他倒是丝毫不惮于对外人报上自己的名号。

      霍深有此质疑，关凌霄毫不意外，甚至霍深如果不怀疑自己的身份才不正常，他从怀中掏出一块金镶玉的玉佩，上面正镌刻着长生盟三字：“霍兄想必也知道长生盟的长生令吧……其中最为高级的就是这种金镶玉的令牌了，只有帮主和少帮主可以持有，甚至副帮主及五祀头领都只能用玉的。”

      霍深接过金镶玉令牌看了看，他倒不是说能辨认出这玩意儿的真伪，但江湖中能用得起这种规格令牌的也没几家，至少他们红鳞帮是没有这个闲钱。

      “我想……关少盟主的身份至此已经十分了然了。”霍深冲着这位年轻人点了点头，又把令牌抛还给对方，“只是霍某心中仍有一事未定……还请关少盟主为在下答疑解惑。”

      “但说无妨。”

      “以关少盟主和这两位小兄弟的实力，无论是保全商船还是大败舍弟都可以做到，甚至以阁下的立场来看就算将舍弟当场击杀恐怕也是合乎情理的，但为何会……提出有意助我红鳞帮再起呢？”霍深也听弟弟讲述了今日在滠水之上发生的一切，在他心中最大的疑团就是这个。

      他想知道的不是办法，而是目的。

      如果说关凌霄是主动找上门来说要为红鳞帮献计献策的，那在霍深心里也并不会感到意外，因为很多大门派为了进一步巩固自己的势力，是会扶植起一些小门小户的地头蛇来互利互惠。但这个被红鳞帮打劫之后“临时起意”的，霍深就算想破脑袋也想不出来对方到底要做些什么。

      关凌霄的相貌极为普通，气质也属于扔进人堆里找不到的那种，但此刻从他身上无意间流露出来的气势，竟然盖压住了霍深霍浅兄弟两人：“说来简单，无非就是想要让红鳞帮为我所用罢了。”

      “你说……为你所用？”霍浅的怒气又涨了起来，他可以接受自己的败北，甚至死在对方手里也没什么可抱怨的，但如果把自己兄弟二人守护半生的红鳞帮也搭进去，那他就是死也要拼掉对方一条命。“难不成你是想让我们红鳞做你们长生盟的狗么？”

      关键时刻，还是霍深压下了弟弟的火气：“关少盟主，真是够直白的啊……”

      “关少盟主的好意，霍某心领了。”霍深顿了顿，看着关凌霄那没有一丝表情的脸：“只是我红鳞帮虽不复当年，但也远远没有到日暮穷途的地步，更何况我们这些绿林道上的一来自由自在，不愿依附于人；二来和长生盟扯上关系也怕误了长生盟的名声……”

      “所以……还是算了吧。”

      尽管经营帮派的能力不佳，但好歹也接任了这么些年的当家位置，霍深想的还是挺明白的——他既不愿让红鳞帮的名头断送在他手里，也不愿意听他人差遣——如果说红鳞帮真并入了长生盟，成为了其中的一份子，手下的喽罗也好头目也罢依旧是喽罗头目，但他们兄弟两个可就从一帮之主变成人家手下的打手了。更何况以红鳞帮如今的状况而言，他们进了长生盟多多少少有点“寄人篱下”的意思。

      “宁做鸡头，不做凤尾。红鳞两位当家的志气也值得在下佩服。”关凌霄听完霍深委婉的拒绝之后也是赞誉了一声，但很显然他接下来的话就和赞誉没什么关系了：“只可惜器量还是小了一些……”

      霍深那块方额上青筋已经绷了起来，尽管他比自己的兄弟要有耐心一些，但无论是谁面对这三番五次地嘲弄也难以忍受：“这话太过分了一点儿吧……”

      关凌霄深吸了一口气，缓缓言道：“江湖本就是这样一座江湖，如逆水行舟不进则退，红鳞帮沦落于此，二位当家当真就没有意识到，你们二人应当负主要责任么？”

      “滠水之争四海帮为什么退出？难道真是怕了你们红鳞帮么？滠水不过是月涌江的一道支流，主干仍然掌握在四海帮手中。这滠水一来不算是漕运要道，对于四海帮来说如鸡肋一般食之无肉，弃之有味，四海帮多这一条河不多，少却也不少；二来你们红鳞帮也算是个硬茬，跟你们强行去争这块地盘恐怕挣来的还不如损失的多，所以让了也就让了。”

      “但鸡肋只是对于四海帮这种家大业大且遍布天下的帮派来说，对于你们红鳞帮这等规模的帮会还是相当有用的，只是自打当朝皇帝继位之后，盛国的商业重心便逐渐东移，现在势头正劲的水路帮派都集中在江东的入海口，这西南边地的滠水哪还如以前那般热闹？诚然滠水乃至周边你们红鳞帮余威仍存，但上上下下几百口人都等着吃饭呢，在滠水上通航的商船却越来越少，可谓是僧多粥少的局面，所以越来越多的人离开红鳞帮转投他处也并不让人意外了。”

      “以我个人之见，红鳞帮当然不会倒，至少在你们兄弟二人还在世的时候、仅凭着两位一流高手坐镇便也能勉力支撑着门派的周转运营。”关凌霄并不是一昧地指摘红鳞帮和霍家兄弟的不足，他是在很客观地为红鳞帮出谋划策：“但是往后的日子也就这样了，想要重现当年红鳞帮那种浩浩荡荡的势头……难了。更别提到了二位当家年事已高的时候，红鳞帮可能会出现青黄不接的景象，上一辈高手已经淡出了时代，而下一代也没什么人才，真到了那个时候，红鳞的名声和旗帜……不提也罢。”

      关凌霄在说话的时候，霍家兄弟都没有打断他，就连头脑更简单一点儿的霍浅都没有出言——这对兄弟知道，关凌霄所说的都是事实。

      霍家兄弟无疑是受到红鳞帮诸多帮众的信任的，没有人会质疑他们对于红鳞的忠诚与能力，但很遗憾事实就是这样——在老帮主过世之后由于很多种原因，红鳞帮一而再再而三的衰落，不但很长时间没有新人加入，就连许多旧人也另做打算。如今的红鳞帮连分码头都尽数撤销——人都走了一大半了，要那么多码头又有什么用呢？

      “虽然红鳞和四海帮因为滠水结过怨，但此怨也并非不能化解，若是红鳞帮主动示好，四海帮也未必不能容人。更何况在水路上吃饭本来就是你们的老本行，投在四海帮门下或许还真是个出路。”关凌霄给红鳞帮支的这一招确实算是个好主意，四海帮最开始也是从江匪慢慢转到漕运的，而且四海帮对于水路上小门小户的加入向来来者不拒，哪怕是曾经有嫌隙也可以做到一笑泯恩仇，这也是为什么如今的四海帮坐稳了中四门之首的位置。

      不过关凌霄这么说还有他自己的目的——他要试探试探红鳞帮对于四海帮的态度。

      果然不出他所料，霍深直接否决了这个建议。

      “那就像我们一开始说的那样，你们跟着我。”关凌霄刻意顿了顿，“不是长生盟，而是我个人。”

      霍深挑了挑眉毛，似乎不太能理解对方话中的重心：“有什么区别么？”

      “区别很大。”关凌霄轻轻笑了笑，但这笑容里却有些苦涩的意味：“长生盟是我爹的，而我希望你们成为我的嫡系。”

      霍浅挠了挠头：“为什么是我们？“

      关凌霄给出了一个客观而又很伤人的答案：“因为你们能打而且式微。”

      霍浅的嘴角抽动，但终究还是没能说出话来，还是兄长又问道：“如果说我们只是你的手下，那岂不是比加入长生盟还低了一层？”

      “那你不能这么想……”关凌霄也是毫不客气：“今日的你们确实是不如长生盟的各位头领，但日后我要是接手了长生盟，你们的地位不就能凌驾于那些人之上了么？”

      “你就这么确保日后一定是你来做盟主？你爹不止你一个孩子吧？”

      “难道霍大当家想什么都不付出就坐享其成吗？”

      在经过漫长的拉锯之后，关凌霄还是说动了霍家这对兄弟——事实上他们不是因为钦佩关凌霄的能力或者为人才作这样考虑的，而是他们比关凌霄更清楚红鳞帮的真实状况，而长生盟的大腿如果可以抱上，总比势单力薄强得多。

      “呼……那你容我们再考虑考虑吧。”话虽然是这么说，但霍深显然已经是心动了，只是想再跟关少盟主谈谈条件罢了。

