
　　第二天，言非凡又恢复了朝七晚……应该是晚六，加不定时夜班的生活。

　　王川告诉言非凡，经过他和秦医生协商，鉴于言非凡超过他们意料之外的学习和接受能力，决定适当的给他减减负。

　　早上七点到九点，是王川的教学指导时间。

　　上午九点到十一点，是秦医生的教导时间。

　　下午一点到四点，言非凡在急诊科练习和实践秦医生的教导内容，主要处理四肢外伤患者。

　　傍晚四点到六点，为整形技能练习时间，主要在急诊科处理面部外伤患者。

　　等言非凡的整形技能逐步获得认可，后续的整形技能实践，将移到整形中心进行。

　　至于晚上的时间，根据实际需要，灵活安排，比如手术、补课、加练等等。

　　不过，王川和秦医生要保证一周至少三晚上，不做任何安排，让言非凡休息或娱乐。

　　对于这个时间安排，言非凡是大力欢迎的。

　　他的学习和接受能力，之所以让王川和秦颖感觉到惊喜，除了他记忆力外，还在于他时不时的在幻想世界一次次的模拟所学。

　　这效率虽高，但消耗也大，言非凡确实需要更多的休息时间……

　　在急诊科的实践，鉴于言非凡外伤处置水平有了大幅提升，他已经被允许处置血管和筋腱伤了。

　　下午三点十分，一个被警察送来的割脉自杀患者，送到了言非凡这里。

　　这是一个二十六七岁的男子，带着一身酒气。

　　“不要救我，不要救我……”

　　“女朋友走了，工作五年，一分钱没攒下……”

　　“在滨海买房子，不可能的……”

　　“我就是一个废物，呜呜……”

　　在这男子的哭诉声中，言非凡给他清理伤口。

　　不得不说，他把自己割的挺深，不仅左手的腕静脉被割断，手筋也割断了三根。

　　腕动脉还差一点就能割到了。

　　当时的求死之心，挺强烈的啊。天籁小说网

　　暗自感叹了一声的言非凡，先是在这人的手腕伤口四周，注射了一些麻醉药剂。

　　稍等片刻，等麻醉药效发作后，言非凡开始了缝合。

　　先缝合腕静脉血管……

　　“医生，你有女朋友没？”

　　“我们在一起六年了啊，在大学就在一起了。”

　　“呜呜……我对她……”

　　言非凡在缝合他的腕静脉，手筋，肌肉皮肤，还有包扎的整个过程中，这男子哭哭啼啼的就反复说，他是如何的爱他女友，如何的对她好。

　　这个过程中，言非凡是一言不发。

　　倒在陪在一旁的警察，时不时的应合一句，劝说两声。

　　处理完毕后，言非凡拿起平板电脑，调出一份文件递给了男子。

　　男子接过平板电脑，扫了一眼。

　　“器官和遗体捐赠……”

　　“医生，你这是什么意思？”

　　言非凡淡淡的说：“如果你一心求死，难道不想再做点有意义的事情？”

　　这男子脸色一黑，把平板往操作床上一丢，起身大步走了出去……

　　没一会，徐护士长就来到了言非凡的处置间。

　　“言医生，你刚才被投诉了，说你冷酷冷血，没有一点同情心，枉为医生!”

　　言非凡轻笑的说：“还有心情投诉我，这是不想死了啊。”

　　徐护士长也笑道：“生死之间有大恐惧，大部分人在第一次没死成，就不会死第二次了。”

　　“不过，这种人呢，我们还是少刺激为好。”

　　“万一他想法一偏激，想找一个垫背的，就很不好了。”

　　“是不是，言医生？”

　　言非凡受教道：“徐姐，我记住了，以后我会注意的。”

　　徐护士长笑了笑，说：“我也就是这么一说，以言医生你的能力，肯定一眼就能判断出哪些人，是心思不良的。”

　　她又换了一个话题，轻声说：“我有一个侄女，不懂事，哭着喊着要割双眼皮。”

　　“言医生，能不能请你辛苦一下啊？”

　　言非凡忍不住反问道：“徐姐，我可是住院医，还不是正式的整形医生。”

　　“你就不担心，我这一刀下去，让你那个侄女毁了容啊？”

　　徐护士长呵呵一笑，说：“言医生，我在医院工作也有十七年了，这份眼力还是有的。”

　　“单凭这缝合功力，在我记忆里，就没有哪位医生能比得过你。”

　　“再说，能让大名鼎鼎的王川主任天天的开小灶，割双眼皮这件事，对你来说就是小意思。”

　　言非凡乐道：“徐姐，让你那位侄女哪天准备好了，直接下午过来找我就成。”

　　“好嘞，我先谢谢了……”

　　下午四点半，言非凡就见肖曼带着一对中年夫妻来到了急诊科。

　　这对夫妻，均四十岁出头，戴着眼镜，一眼看上去就是满满的书卷气息。

　　“非凡，我介绍一下，这位是余文俊，滨海晚报的评论部主编。”

　　“这位是邵芬，插画师！”

　　“你们好，很高兴见到你们……'”

　　言非凡和这对夫妻简单了寒暄了几句，就听肖曼接着介绍道：“我们一早去了福利院，然后又一起陪着露露来到医院做检查。”

　　肖曼又有些激动的说：“哎，金医生说，初步检查表明，露露还残留着一点点的听力。”

　　“金医生说，这点残留听力即便只能听到在耳边放鞭炮类似的声响，却也比全聋儿童更容易接受人工耳蜗转化的声音。”

　　言非凡高兴的道：“这真是一个好消息。”

　　这时，余文俊开口道：“言医生，露露已经办理了住院手续，将接受精神状态、心理评估等更进一步的检查。”

　　“同时，我们夫妻已经向福利院提出了对露露的领养申请……”

　　“福利院那边什么意见？”言非凡追问道。

　　肖曼接过了话，回道：“以余主编和邵老师两位的情况，福利院那边自然是非常欢迎的。”

　　“不过，必要的调查和程序，还是要走的。”

　　余文俊又紧接着说：“一看到露露，我就有一种心化了的感觉。”

　　“言医生，我和妻子商量了一下，决定我们来承担露露植入人工耳蜗的全部费用！”

　　这让言非凡有些惊讶。

　　他提醒道：“余主编，全部费用下来，要三十万上下了。”

　　余文俊轻笑道：“这笔钱，我们还是能拿得出来的。我们也想通过这事，表达我们夫妻是真的喜爱露露的。”

　　他又表态道：“即便最后因为某些原因，领养不能成功，这笔治疗费用，我们也不会追回。”

　　邵芬也开口道：“这是我们一致的想法……”

　　他们的这个决定，言非凡自是欢迎不已……

　　傍晚过五点，言非凡又接到了宋岩的电话。

　　他在电话里表示，他那边已经准备好了，询问言非凡可以出来做兼职的时间。

　　言非凡想了下，直接确定在了今晚。

　　宋岩表示，他会派人过来接言非凡……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第81章 领养免费阅读。https://xs.23sk.com 