    两台车一前一后来到瓦房……

    陈爸和赵爸先下车，一人拿着个大水壶来到钢管井（压水井）旁边，动手压出井水，将水壶打满。

    陈爸还捧着井水洗了把脸……

    游艇停在台阶下面，童梦和周明瑶看了过去，虽然和她们心目中想象的游艇有差距，可也是特别的羡慕。

    游艇，距离普通人的世界，太遥远了。

    生活内地的人，很多人一辈子也没见过真实的游艇，只在网上看过游艇，而网上看到的游艇，又多是豪华游艇……

    陈放的这艘游艇算不上豪华游艇，接近11米的长度，长相中规中矩。毕竟一分钱一分货……

    在岸上看着，只能说还算不错。但距离人们心中的豪华游艇，差距挺大。

    等老爸他们打好水，拿上渔具包，陈放已经走下台阶了，现将游艇的顶棚打开。

    这是一艘运动游艇，敞开式，有可以收放的软顶。

    当放下软顶，游艇就变得好看一些了。

    等大家上船，陈放去船舱将沙发的软垫抱了出来：“爸，我先去收鱼钩，看中鱼了没有。”

    陈爸应了一声，放下渔具包，和赵爸坐在了右边沙发上。

    游艇有3.3米宽度，主沙龙区的面积，还是比较大的。

    赵吉阳招呼着她的两个同学坐下。

    陈放过去解开船绳，回到驾驶位，发动了游艇。

    游艇慢慢离开码头……

    陈放没跑的太快，让游艇尽量平稳。

    游艇跑起来了，刚上船的时候上面很是闷热，等船开起来，就凉快了。

    风吹在面上，带来让人心旷神怡的凉爽气息。

    水库的空气好，水汽足，夏天的时候开着游艇在水库跑上一圈，那是特别舒服和享受的事情。

    游艇跑的不快，也很稳当。

    “爸，你们在水库钓什么鱼啊？”陈放问。

    “有什么鱼，钓什么鱼。咋地，你还挑鱼啊。”陈爸笑着道。

    “我是说水库里路亚到最多的是什么鱼。”陈放道。

    “水库里面鱼挺多的。”赵爸道：“我们之前来路亚过几次，都有比较不错的收获。但是要分地方……像这边，就没什么鱼。”

    赵爸说的这边就是果园下的一边水域。

    毕竟是千亩水库。

    而且这个千亩水库的水域复杂……不像那些一眼可看到尽头的大水库。

    有两条山涧注入水库。山涧小溪流，两条溪流相隔不远，而且那边区域水比较浅，藏鱼比较多。

    水库里面大口鲶比较多。

    最多的大口鲶，已经是淡水巨怪了，长度两米多。

    小的大口鲶，几斤一条的也很多。

    其次是翘嘴，红岩水库有翘嘴具体数量是多少，没有人知道。

    但陈爸他们来过两次，第一次钓到了三条，第二次钓到了七条。翘嘴数量也是不错……

    其次是黑鱼……

    这里说的是路亚到的鱼，并不是水库里哪种鱼最多。

    水库里最多的肯定是小杂鱼，比如麦穗，白条之类，数量庞大。

    水库里面也有鲢鳙，鲤鱼，草鱼，青鱼。

    陈放买这个水库，水库老板只卖了网箱里面的鱼。而水库里面鱼，就没有管。

    虽然说红岩水库不养鱼，但以前毕竟有往里面投放鱼苗。只不过因为有巨型鲶鱼在……

    红岩水库不养鱼，是和投放鱼苗数量比较。投放鱼苗越多，约亏。

    但里面的鱼，太多了不敢说，大几万斤鱼肯定是有的。里面有鱼，可是不好抓。红岩水库的水路，太长了，想要将鱼驱赶到一块都不容易。

    水库难养鱼，最主要就是大口鲶太多。至于翘嘴，它虽然也吃鱼，但因为嘴巴的大小，它只吃小鱼。

    “路亚到的鲶鱼最多……”

    “这个水库的鲶鱼太多了。”陈爸说：“要想在水库里养鱼，必须将里面的鲶鱼清理干净。特别是那些巨型鲶鱼，要不然投放多少鱼苗都是白费……”

    “爸，你们钓到过大鲶鱼没有？”

    “大前天，我们钓到一条七斤多鲶鱼。”陈爸道。

    “听人说水库里有一百多斤的大鲶鱼，是不是真的哦。”赵吉阳问。

    陈放点了下头，道：“我中午过来看到一条两米多长鲶鱼，跟个怪物一样浮在水面上。”

    陈放见过那条两米多的大鲶鱼，但不是今天……

    赵爸做出个怕怕的表情，不过却是特别激动，去年他们钓到那条1.83米长度的大鲶鱼，费好大力气才拉上的。

    而且钓上来那条大鲶鱼靠的是运气，鱼钩挂到鲶鱼上嘴唇了，而没有将鱼钩吞进去。

    鲶鱼越大，嘴巴里的牙齿也越大。要是吞了钩了，一般的鱼线经不住磨……几下就给磨断了。就算那样，去年那条大鲶鱼，最后还是被拉网弄到的岸上。

    水库里不怕有食肉鱼。像鲈鱼，桂鱼，翘嘴等等，还有些小型鲶鱼……这些鱼，水库里不难见到。

    怕就怕水库里出现了大型食肉鱼，其中最麻烦的就是大型大口鲶。大型大口鲶导致大鱼塘严重减产，甚至让大鱼塘里面没有鱼，这些事情在以前的新闻里也见到过……

    大口鲶的嘴巴比脑袋还要大，只要比它小的鱼，基本可以吞下去。

    两米多长的大口鲶，十几二十几斤的鲢鳙，甚至更大，它都能轻松吞下去。有这样的怪物在水里，还怎么养鱼。

    也幸好巨型大口鲶不是轻易可以长成……

    很快的，游艇来到第一个浮漂这里。浮漂还在原来位置没动……

    陈爸看到船边一个大水桶：“那就是你下的浮漂？”

    陈放点了下头：“浮漂没动过……”

    第一个浮漂水下四米多深，当时放在一条大鲶鱼旁边。陈放念力扫过，大鲶鱼不知道跑哪里去了，鱼饵也一口没有动过……

    接着来到二号浮漂，二号浮漂也没有动。

    跟着去了三号浮漂，三号浮漂挂的是一条二两多重的鲫鱼，浮漂被拖到了岸边……

    “中鱼了。”陈放说：“我中午将浮漂放在距离岸边十几米远，现在跑岸边去了。”

    陈放不说大家也知道中鱼了，鱼线捆绑的大水桶还在动。不过，大桶被拉到了崖边，崖上全是刺泡（覆盆子）荆棘藤条。

