    墨钦鉴心中暗恨，却是无可奈何，只能领旨道，“是！儿臣遵旨！”

    接着，皇帝高声问道，“此次江南百姓暴乱一事，朕决定双管齐下，一面镇压暴乱之民，一面拨粮赈灾，救济那些真正的灾民！不知道，这领兵一事，派谁去为好？”

    这时许久没有说话的沈德寿捋了捋胡子，沉声道，“启禀皇上，老臣虽然不知道定南王一事是怎么回事，但是，九皇子毕竟是西音举国皆知的战神王爷，若是有九皇子领兵，怕是可达到不战而屈人之兵的效果，因此，老臣举荐九皇子殿下。”

    “臣附议！”

    “微臣附议！”

    一时间，众人纷纷赞同。

    皇帝心中暗暗满意，面上带着些笑容的，对墨景睿道，“睿儿，你可愿领兵出站，镇压乱民？”

    墨景睿面上缓缓的浮现一抹笑容，他躬身施礼，缓缓的道，“父皇，古语有云，攘外必先安内。儿臣担心，内忧未除，何谈解除外患？”

    皇帝皱了皱眉头，有些不悦的道，“你这是什么意思？”

    墨景睿抬头直直的看着他的眼睛，高声道，“皇后，母仪天下，为天下万民之表率，俗话说，上梁不正下梁歪，皇后行事不正，德行有失，岂不正是祸乱之源？不知道父皇要如何处理此事？”

    明知道此刻民间生乱一事才是最重要的，可是，墨景睿还是忍不住想要看看，皇帝会如何处置皇后。

    现在小涟还不知道发生了什么事儿，若是任由皇后这么逍遥下去，恐怕，总有一天，那样的事情会发生在小涟的身上。

    他绝对不容许这样的事情发生！

    墨钦鉴闻言，又惊又怒，厉声道，“九弟！如今洪水泛滥，百姓们民不聊生，你竟然纠结此等微末之事！你如何对得起父皇的教导？”

    皇帝也是满脸不悦，沉声道，“睿儿不要胡闹，此事朕稍后和你说明！”

    墨景睿毫不退让，高声道，“儿臣行事一向行的正坐得端！没有不可与人言之事！就请父皇当着众臣子的面，公正严明的处理此事吧。”

    皇帝面色愠怒，眸中的神色明明灭灭，却是一言不发。

    沈德寿却是有恃无恐，幽幽地道，“九皇子殿下，这所谓的证人证据，在老臣看来，皆是做不得数的，何来公正严明可言？”

    墨景睿转而看向他，淡淡的道，“大将军此话怎讲？这些人难道还是本皇子教唆来陷害皇后娘娘的不成？”

    沈德寿呵呵一笑，摆摆手，看似大度的道，“九皇子多虑了，老臣怎么会这么想？只是，这清妃一向极有野心，想要问鼎皇后之位，自然会一时想不开心生邪念，诬陷皇后。而这些证据嘛，只要有心，总是能够做的出来的。您说，对不对？”

    “况且，如今最要紧的事情是灾民暴乱一事，若是在此紧要关头，皇后被废，怕是天下万民更加惶恐，更容易生变故啊！”

    沈德寿这话看似为墨景睿好，可是字字句句都在告诉他，只要你敢让皇帝处罚皇后，我就有的是方法让皇帝知道，还有更重要的事情，而且，此时不宜废后。

    墨景睿看着他嘴角的那抹毫无温度的笑意，就知道这一次，自己恐怕是输了。

    果然，皇帝只纠结了断断的一瞬间，便下令道，“江南百姓暴乱一事，由九皇子和太子全权负责，即日便启程。”

    说着，他看了一眼自己最心爱的儿子，还是道，“皇后身为天下万民的表率，命其亲自在佛前为灾民祈福，不得出佛堂一步。什么时候事情解决了，什么时候再出佛堂。”

    这几乎已经是相当于禁足的惩罚了，可是，在墨景睿看来，这点惩罚的意味简直微不足道。

    他闭了闭眼睛，其中的那点对于父亲这个角色的期待，瞬间便熄灭了。

    此时，他心目中只有一个信念，一定要尽快带着小涟离开这个地方。

    而此时，陆雨涟还不知道朝堂上发生的事情，可是，此时此刻，她也体会着魂飞天外的感觉。

    “你说什么？你再说一遍？”陆雨涟忍不住拉住段韫钰的衣袖，浑身颤抖的问道。

    刚刚苏醒过来的段韫钰面色惨白，呼吸十分微弱，星眸中满是对她的担忧，低声道，“小涟，你没事儿吧？”

    陆雨涟张了张嘴，开合了几次，才说的出话来，声音颤抖的道，“你刚才说，陆家村被人屠了？整个村子，没有一个活口？”

    段韫钰点点头，没有说话。

    陆雨涟浑身一软，重重的跌坐回了椅子里，只觉得自己的声音都在发飘，连她自己都几乎听不到自己在说什么。

    “金氏，爷爷，还有，还有我的那些小姐妹们？他们，他们都死了？被人杀了？”

    段韫钰无声的点了一下头，虽然只有一下，可是那俊脸上满满的担忧之意，让陆雨涟知道这件事情的真实性。

    她有些僵硬的扯了扯嘴角，露出一个不自然的笑容来，安抚道，“你别担心，我没事儿，我不会有事儿的。”

    话是这么说着，可是，她眼中的泪水却是如同断了线的主子一般，不由自主的落了下来，洇湿了床褥上那小小的一块儿。

    陆雨涟连忙抬手，迅速了擦了几次，却是越擦越多，到最后，索性放弃了这掩耳盗铃的做法，扑到了床褥中哭个痛快，发出闷闷的哭声。

    段韫钰面上闪过一抹焦急之色，却是试了几次都坐不起来，只能挫败的闭了闭眼睛，伸出缠满绷带的手轻轻的抚摸着她的头顶，急声安慰道，“小涟，你别着急，早在那之前，我已经找到了陆伯父和陆小弟，把他们送到了一个安全的地方，你放心，陆家村被屠的时候，他们并不在那里。”

    提到自己的亲人，陆雨涟才抬头擦了擦脸上的泪水，哽咽着问道，“他们现在在哪儿？”

    段韫钰面上微现难色，连声音都低了一分，道，“我，我不知道。那天，我带着他们出逃的时候，被人追杀了。我们逃亡的时候，正遇上灾民暴乱，匆忙中，我们被挤散了，后来，因为我一直被人追杀，不敢去找他们，现在也不知道他们到哪里了。”

    话未说完，他忍不住咳嗽了起来，上气不接下气。

    一直默默的立在一旁的顾月霜见状，上前一把将陆雨涟推开，从旁边的小桌子上端过一杯温度正好的水，小心翼翼的给他喂了下去，着急的道，“段公子你怎么样了？有没有舒服一点？”

    陆雨涟心里一惊，连忙上前在他的前胸后背的几处穴道那里按摩着，焦急的道，“韫钰，你有没有感觉舒服一点？”

    段韫钰的咳嗽渐渐缓解了下来，但还是说不出话来，不过看到陆雨涟面上的焦急担忧的神色，他还是挤出一个淡淡的笑容，断断续续的道，“我没……没事了……你别担……心……咳咳咳……”

    见他这都这副样子了，还顾忌着陆雨涟的感受，顾月霜眼眶一红，忍不住道：“小涟，段公子刚刚死里逃生，身体还虚弱着呢。你有什么事情不能等他稍微好一点再问吗？”

    陆雨涟被她说的有些自责起来，愧疚的道，“韫钰，都怪我，太着急爹和小弟的事情了，没顾及到你的感受。月霜说的对，那你先休息吧，我先出去了。”

    她低垂着头，神情有些恹恹的出了门。

    她没有回头，并不知掉在她身后，段韫钰伸手捂着胸口差点咳断了气，另一只手却是极力的伸着，想要挽留她，哪怕能多和她说一句话，哪怕只是多看她一眼都是好的。

    可惜，她却还是带着满满的自责与愧疚，头也不回的走了。

    霎时间，失望之下，段韫钰再也压制不住，咳得惊天动地，“噗”的一声，点点红色随着咳嗽声喷洒了出来。

    顾月霜惊叫一声，连忙将人扶住，焦急的连声道，“段公子，你怎么样？来人啊！快叫太医！”

    一口淤血喷了出来，段韫钰只觉得胸口稍稍轻松了一些，咳嗽稍缓。

    他一把将顾月霜推开，淡淡的道，“顾姑娘，男女授受不亲，你还是别和段某太过接近了才好。”

    顾月霜登时红了眼睛，咬了咬嘴唇，有些委屈的道，“这都什么时候了？你都伤成这个样子了，还在顾忌这些有的没的？”

    段韫钰面无比，淡淡的道，“生死有命，段某即使伤重至此，也不能耽误了姑娘的名节，以后姑娘就别来了。”

    “可是你需要人照顾啊！”顾月霜企图说服他。

    段韫钰却是不动声色，淡淡的拒绝道，“我这里有丫鬟。”

    顾月霜登时急了，上前一步，急声道，“你伤重正是要人照顾的时候，那些丫鬟哪里能尽心？丫鬟就不是女人了？刚才小涟在的时候，你怎么不说男女授受不亲的话？”

    提到陆雨涟，段韫钰不自觉的神情都温和了许多，轻声道，“她是她，你是你，怎么能混为一谈？”

    “怎么不能？”顾月霜突然想到了什么，瞪大了眼睛，道，“我知道了，你就是生气我刚才把她赶走了是不是？所以就是不让我来照顾你对不对？”

