    听见了比比铭的话语，比比东先是愣了一下，看向了比比铭微微的皱了皱眉头，问道。

    “为什么，你不是要找东西吗？”

    比比铭听见了她的疑问后，转向了之前雪帝消失的地方，淡淡的说道。

    “我不想你受伤。”

    比比铭的话语，她瞬间明白了过来，抿了抿嘴，看向了极北之地深处的方向，眼神中闪过恼怒之色。

    随后又收回了目光，看着比比铭语气中显得有些冷淡。

    “小铭，等回去后我再帮你把东西要回来好不好？”

    比比东的话语让比比铭抬起了头。

    “我不要了。”

    这下让比比东从恼怒的情绪中惊醒了过来，看见比比铭伸出了三根手指向她晃了晃，顿时，在她的眼中充满了笑意。

    牵起了比比铭是右手，向这回去的方向慢慢的走去，在他们是身后不远处，她们的脚印依旧没有消失，仿佛是极北之地怕比比铭找不到回去的路一般，清晰是展现在他们的眼前。

    比比东在他们转身离开的那一刻，向后面看了一眼，眼中闪过了一抹莫名危险的精光。

    随着两人离开了极北之地深处的边缘，身影逐渐的消失再远方时，风雪缓缓的处理着他们到来过的痕迹。

    夜晚。

    他们静静的走在冰原上，比比东静静的牵着他的右手，而比比铭则是默默的喝着酒，任由币东拉着他走。

    但就在这时，比比东的眉头一皱，她察觉到了一只冰熊静静的躲在冰层下，静静的等待着猎物的到来。

    比比东并没有管它，缓缓的绕开了一点路，继续拉着比比铭向前走去，因为之前雪帝的出现，她将周身的魂力威压收了起来。

    但冰熊却敏锐的察觉到了企图从旁边绕开的两人，到嘴的食物它可不想让它跑了。

    吼！

    巨大的冰雪风暴涌向了两人。

    看着面前的风暴，比比东皱了皱眉头，右手轻轻的一挥，一道紫色的线划过她的面前，那骇人的冰雪风暴直接被从中间被分成了两半，直接涌向了他们的两边，丝毫没有伤到两人。

    而冰熊狰狞的面孔看向了两人，巨大的雾气从口中喘出，笨重的身体却意外的灵活，快速的扑向了两人。

    爪子上覆盖起一层厚厚的冰晶，带着猛烈的气势抓向了比比东。

    但，就在即将碰到比比东的一瞬间。

    呛！

    到白芒点在了它的头上，随后又分成数到白芒点在其它的身体，冲势顿时停止，直接落在了她的面前。

    黑色的魂环缓缓的浮现了出来。

    ........................................

    史莱克学院

    宁荣荣用力的抿着嘴唇，眼中充满了不甘和嫉妒，此时的她根本静不下心来，自从她上次借过了轻剑过后，不知道为什么，她的脑海中不断的出现着当初她不断失败，不断尝试，仿佛不要命一般的不甘心，想要学会，但无论怎么做，她就是做不到。

    她当初因为比比铭在七宝琉璃宗呆的几年，也因为他，不再是小魔女，任性的性格不知道改变了多少，有时就连剑斗罗和骨斗罗看她时都是一副复杂的表情，但她没有管这么多，因为她在比比铭的身边感受到了不一样的感觉。

    但朱竹清她凭什么？就是因为她的天赋吗？

    不甘，嫉妒，疑惑，就如同心魔一般缠绕在他的心头。

    而朱竹清却那么的轻松，还那副毫无在意的模样，面色逐渐的狰狞起来。

    ‘为什么！为什么！’

    一拳狠狠的砸在了旁边的墙上，就连骨头都发出了一声咔嚓的声音，鲜红的血液缓缓的顺着墙壁流了下来，但她没有任何的感觉，默默的低着头。

    粉色的短发垂落着，让人看不清她的脸色。

    一滴晶莹的水滴滴落在了地上。

    随后一滴鲜红的血滴也紧跟着落了下来。

    但就在这时，她的拳头上绽放出了淡淡的白光，她那原本流着血的拳头竟然开始快速的愈合，一会儿的时间过后回复如初，白光也随之消失。

    她愣了一下，随后不知道想起了什么，轻轻的笑了起来。

    “是啊，我是你的朋友啊。”

    渐渐的，渐渐的，笑声缓缓的消失，最后躺在床上，手臂遮挡住了双眼的泪水，口中轻轻的喃喃道。

    “朱竹清，你太幸运了。”

    声音微微的颤抖着，说出了将她所有的执着和努力所击败的东西。

    ........................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的

    嘛，今天的就这么点了，作者卡文了，毕竟作者是一个保证质量的...........人吧？

    好困，碎了…

    zzzzz

