    他伸手拉了拉朱竹清，但是紧接着，赵玥的行为让他更是有些不解。此时的武魂殿众人已经准备退场了，在刚才的战斗余波中没有晕倒的都是实力较强之辈，已经开始着手救治伤员了。

    刚才一点都没有插手的宁风致手中七宝琉璃塔轻轻飘出，体积迅速膨胀，眨眼的功夫已然化作一座高达十米的宝塔，虚浮于半空之中。一道单独拿的光晕从他眉心射出，直接注入到七宝琉璃塔中，他的身上也闪烁着和宝塔一样的器七彩光芒。

    随着宝塔的第六层闪亮，一道道恢弘的光晕激射而出，首先就飞向了两队的队员，被刚才的威压震得晕晕乎乎的宁荣荣众人也再次醒了过来。

    宁风致处在七宝真身的状态下，剑斗罗尘心也很快反应过来，静静的站在宁风致身前，周身散发着极其锋锐的气息，隐隐的护住宁风致。

    看到朱竹清被周浩往后拉了一步，赵玥随即淡然一笑，却转头看向了比比东，竟然一步步的向前走去，似乎有什么话要说。

    比比东本来刚要转身，却看见那个女孩的眼神，就知道她肯定有什么事情，对于这个天赋卓绝的女孩，比比东心中也是很满意的，倒也愿意为她花点功夫。

    “这位学员，可还有什么事情，但说无妨。”比比东淡然的说道，脸上尽是温柔的笑意，尽管自家的战队刚刚就是被这个女孩淘汰的，但是她也没有任何其他的情绪浮现，教皇的风度展露无疑。

    “教皇冕下，最后的总决赛，我们西尔维斯学院战队认输！”赵玥的声音很轻，就像是在提出一个微不足道的小要求一样，但是她所说出来的内容，却足以让所有人都停下脚步。

    虽然周浩的实力之强所有人都是知道的，但是唯一能和他对抗的也就只剩下这个女孩了，尽管他们上次的比赛依旧是赵玥输了，但是在所有人看来也不是没有机会的，为什么她忽然就决定放弃了呢？

    比比东秀眉微微蹙起，看了一眼同样表情有些错愕的周浩，然后温和道：“此事重大，不若你等队员们休息好之后，再行商议，你等走到最后一步，皆是不易，本座不希望你们放弃。”说道这里，比比东心里也多少有些不舒服，你早不认出晚不认输，就等着打败了武魂殿的战队才认输。

    “我们早已商议确定，最后的比赛，我们根本赢不了的，想必您也是能看出来的，还请教皇冕下成全。”赵玥却淡淡的一笑，黯红色的眸子没有什么畏惧的神色，只是微微的躬身道。

    比比东无奈扶额，看着她坚定的目光，也只能答应了，因为现在只剩下这两支队伍，也不存在任何操作的空间，认输是人家的自由，比赛的规章制度里也没有对最后决赛做出什么规定，所以，人家认输完完全是合情合理的。

    “本座宣布，本届全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军为，史莱克学院，孩子们，恭喜你们。尽管我很遗憾没有能见证最后的决赛，但是的你们得实力无疑征服了所有的对手。祝贺你们。”比比东笑着说道。尽管对刚才唐昊的出现极为恼火，不过现在也只能暂时在这里留一会了。

    至于刚才史莱克队伍中小舞的情况，她也看出了一点端倪，似乎那个女孩的唐三的小女朋友，同时心中也有了一点猜测。但是在这里，比比东却只字不提，仿佛刚才什么都没有发生一样。

    ”您过奖了。”周浩上前一步，宠辱不惊的说道。他没有向其他人一样低着头躬身说话，而是直直地站着，比比东此时站的并不高，在加上周浩的身高，两人的目光几乎是平视的。

    比比东绝美的俏脸上浮现出淡淡的笑意，这个少年从一开始就看着很不错，很有个性，只不过，她忽然觉得对方的目光似乎总给她一种熟悉的感觉，就好像之前在什么地方见过一样。但是却一点印象也想不起来。

    周昊的眸子只是定定的看着她，不卑不亢，仿佛有光晕流转，有种让人不自觉就沉浸其中的感觉，这是强大的精神力所带给他的变化。比比东心中惊讶，却又有种莫名的感觉用上心头。

    但教皇毕竟是教皇，她收回目光，开口道：“既然如此，待到所有此间事毕，本座亲自为你们颁奖，可好，这是属于你们的荣誉。”

    “多谢。”周浩没有多想，点头应道，至此，本届大赛历时数月，终于走到了终点，周浩转身的那一刻，心中也有着莫名的感慨，不过说实话，一陆走来，终究是没有遇到对手，唉，无敌是多么寂寞啊。

    在宁风致的治疗下，史莱克的众人也很快都醒了过来，因为本来就没有受到什么伤害，当他们知道自己的睡了一觉就成为了冠军之后，表情都有些愣住了，这简直的天降惊喜啊。

    不过随即都问起了小舞的情况，到了现在，周浩自然也没有什么隐瞒的了，就把小舞和唐昊的身份向众人说明了，每个人听完都惊掉了下巴，谁能想到，自己身边的两个相处了这么久的队友，竟然有着这样的背景。

    “真就咱俩是真的农村孩子啊。”马红俊拉着奥斯卡，一时间语气有些酸涩，他是真没想到，这么多人，没有一个身份普通的，这是他不禁转头看向周浩。

    “浩哥，你不会和和小舞一样也是十万年魂兽吧，你这天赋真的不像个人。”

    “魂兽你个头啊！哪来那么躲胡思乱想。”周浩给他头上敲了一下。不过转眼就看到了迎面走来的赵玥，身后跟着已经在宁风致治疗下醒来的众位队员。

    “恭喜了，你们是冠军。”赵玥取下面罩，先是对着周浩说的，但是又看向了朱竹清。她的身高微微比朱竹清高一些，但是身材上两人是差不多的，不过两人都没有周浩高。

    ……

