    二十颗9mm子弹笔直急速下坠，如同急火流星一般狠狠透过三级头钻入最后一名玩家的脑壳里。

    从上到下的贯穿。

    毫无挣扎可能，那名玩家尽管瞳孔中满是不可置信，但仍旧倒在了地上！

    【大吉大利，今晚吃鸡！】

    直播间中陈星游戏胜利的提示跳出，弹幕在短暂出神后如同灵感喷发一般疯狂宣泄。

    “这……真特么牛B。”

    “怎么感觉星星在骑上摩托车的时候就想好了这个操作。”

    “这操作，凌空抽射？”

    “凌空抽射？我和我瘦瘦的前女友一起尝试过。”

    “666666666！！！”

    “鉴定完毕，狂霸炫酷拽。”

    “天神下凡，大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛射！”

    “VSS杀人不奇怪，好歹有20发，这十字弩一发入魂，确定没开挂？”

    “啥都不说，《主播神操作》见！”

    ……

    “这就吃鸡了？”

    允崽没有看陈星的直播，并没有看到陈星的第一视角。

    刚才她所注意到的就是陈星来了一次大司马式摩托车特技，然后屏幕左下角出现了两条提示，【大吉大利，今晚吃鸡！】便挑了出来。

    “你怎么杀的人啊？”

    允崽很不理解，皱眉摸额头思考了半天也没想出个所以然来。

    “射死的。”陈星内心十分畅快。

    打出天秀操作是每一个人的梦想，即便是许多技术主播，他们在绝境1V5或者800m外爆头后，也都会热血澎湃。

    这些战绩，就是对自己的肯定。

    飞到空中，避开反斜面，高维打击是陈星在看到摩托车后灵光一现，闪过大司马的死亡场面后想到的。

    当然，这就和《马氏三角杀》诞生时一样，是一种理论。

    要想检验，还必须在游戏中原原本本的操作出来。

    否则……就是马老师的三角杀，与薛定谔的猫无异。

    直播间的观众看陈星的操作可以感受到一气呵成，流畅无比，然而，其中的难度却和单手击杀瓜皮Faker差不多。

    首先，要一鼓作气，抓住机会骑上摩托车冲过去。

    因为犹豫就会败北，犹豫就会让自己软弱，由于就会影响操作！

    只有坚信成功学，相信自己可以，才会真的可以。

    只敢想不敢去实践，那就永远无法成功。

    其次，驾驶摩托车的技术要高超。

    陈星的灵感来自于大司马确实没错，但是，他开车上天的方式可不能和大司马一样。

    陈星必须要如同火箭式直立升天，而不能像大司马和风火轮一样在空中不断翻滚。

    只有直立升天才能日神仙……才能准确的观察到敌方的位置，才能朝着敌方开枪。

    要是在空中不断翻滚，等到可以寻找锁定到目标的时候自己也就挂了。

    因此，控制摩托车寻找合适的角度升天才是关键性。

    至于剩下的“禾少身寸”，只有在非常熟悉枪械后才能办到，这也就是所谓的手感，所谓的技术。

    陈星能够做到，因为他是小说的主角。

    虽没有系统、外挂，但是他的角色设定就是顶级玩家。

    换做常人，一万次能够成功一次便是赛过叶良辰的存在。

    “诶唷，陈星，你学我这一手飞天摩托学的挺好的。”

    正在陈星准备“平平淡淡”的向允崽描绘如何凌空抽射完成双杀时，大司马洋洋得意说道。

    这……

    学的挺好？

    不可置否，陈星的灵感确实来自于大司马的飞天摩托，但是这算不上“学”吧？

    “马老师果然是天才，先有一手正方形打野，又提出了马氏三角杀，现在再次成为了飞天摩托凌空抽射的理论奠基人，学生允崽佩服的很呐~”

    “哪里哪里，只不过我游戏天赋好罢了！”

    “不不不，你看佩奇老板游戏天赋也很高，但他还是要从马老师的操作中获得灵感，只能算作中等马，而马老师则是当之无愧的上等马。”

    “哈哈蛤，都把我说的不好意思了。”

    ……

    陈星一时间语塞。

    他没想到允崽竟然是这样的允崽，把马老师的老脸拍的如此红润。

    当真是个陪玩！

    嘴皮子的活溜得飞起。

    “诶唷，这一把游戏我玩的很憋屈。我们在开一把。”

    “刚才纯属意外。”

    “我的车技还是非常六的。”

    大司马慢慢不甘心，原本在他心中注定会辉煌到载入直播史册的对局，却因为意外翻车而翻车。

    如果能活到决赛圈，那必定是大杀四方的节奏啊！

    “我们相信你！”

    还未等陈星答话，允崽便代表了陈星。

    陈星：“……（我可不）”

    随后三人又开了一局沙漠地图。

    游戏开始，几人便选择了皮卡多刚枪。

    皮卡多，一个充满激情与热血的地方。

    陈星落地UZI+汤姆逊，允崽双喷，大司马撬棍。

    随后，激烈的战斗便爆发开，空气中鲜血与硝烟弥漫。

    战场只属于勇敢与幸运者，大司马躲在角落紧紧握住手中的撬棍，周围不断响起各种不同的枪声。

    要是我落地有AK。

    要是我落地有M4。

    要是我落地有乌兹。

    我也能出去大杀四方！

    可是，我手里只有一根小撬棍啊……

    颓废、沮丧与愤然、无畏在大司马的内心中不断交织。

    最红，他拿着撬棍走出了小角落。

    [[金轮食堂下饭总厨用撬棍淘汰了七里lilili]

    首杀！

    然后就没有然后了。

    因为这是陈星和允崽清场后留下的一匹独狼。

    “哎哟，真滴烦！”

    “要是我落地有枪，我也能乱杀！”

    大司马看着允崽和陈星都杀了接近十个，心中好生羡慕。

    而他只能在战斗结束后默默舔盒捡装备，一时间场面陷入了极其尴尬的氛围中。

    为了缓解陈星和允崽等在捡装备的自己，大司马神神秘秘的说道：“老陈啊，我这里有一个小道消息。”

    “全能游戏王不是分为预选赛和决赛嘛。”

    “预选赛没有什么花头，据说在决赛的时候企鹅公司会邀请所有晋级的玩家到企鹅城比赛。”

    “这不是最重要的，最重要的是企鹅公司会推出一款叫做[全真虚拟游戏头盔]。”

    “决赛就是用它来打游戏……”

