    还以为老同学见面而已，大家步入社会以后，都是成年人了，做人处事的方式也都会有一些改变，至少会圆滑一点。

    可是在今天的事情发生了以后，他才知道，这个社会会把人改变成完全不同的样子。

    就算是圆滑，那也是要看对象是谁。

    杨峰很无奈的耸了耸肩，说了一句：“你的话说完了，可以让我过去了吗？”

    “哟，你还真是到这里来吃饭的啊，你知道这里的一杯白开水多少钱吗？就凭你，你也能吃得起？”

    苏文用鼻子哼了一声，那声调高的吓人。

    “就你倾家荡产的到这里来吃顿饭，装给谁看呢？既然大家都是老同学，你大可不必在我的面前装腔作势，依我看，你在这里做服务生，也不见得有人愿意要你吧？”

    杨峰真不知道自己到底哪里招惹了苏文，或许是刘珊珊的事情她知道了以后，就已经对自己怨恨上了。

    这会儿一心想着要为好姐妹报仇，说拒绝难听的话，那也是够够的了。

    杨峰根本不欠他们的，从一开始刘珊珊的事情里，就是她在找事，跟自己有什么关系？

    “我到这里来是装腔作势也好，是到这里来吃饭也好，跟你有什么关系吗？你也说是老同学，看在老同学的份上，之前你说的话我就当作没听到，请你让开。”

    杨峰的忍耐已经到了极限，而苏文却扑哧一声笑了出来。

    旁边也有人被苏文的一番话引得过来看热闹的，这会儿也议论开来。

    “这个男人不知道是怎么回事，好像没有钱还要到这里来吃饭。”

    “不管怎么样，作为一个男人，就是要包容女人，他怎么能对这位女士这么说话？”

    “我看也不是什么好东西，现在吃软饭的人可不少。”

    ……

    杨峰的脸色已经有些难看了，认识他的人说两句，那是知道他以前是什么样的人，或许还是有一点缘由。

    可是现在，这些外人的说三道四，反倒是让杨峰越来越无法接受。

    “杨峰，不如你跟我说说，你是不是找了一个有钱的女朋友啊？否则就凭着你家里的条件，一年也攒不出几千块，怎么可能有钱到这里来小费，还是说，那个有钱的富婆就在里面等着你？”

    苏文倒是不怕事情会闹得太大，干脆把话说得更加的难听。

    本来她说自己，还可以不追究，可是又侮辱赵敏，这让杨峰已经要到忍耐的极限了。

    “苏文，你和我之间也没有什么交情，什么样的话该说什么样的话不该说也不用我来告诉你。至于刘珊珊，到底那天发生了什么事情，我想，她也没有跟你说实话，否则你也不会过来聒噪我。”

    杨峰说完就要从她的身边走过去，谁知道苏文竟然用身体挡住了他的去路。

    一点都没有要让开的意思。

    这个时候，从酒窖里出来，手里拿着赵敏的酒，朝着他们走过来的正是查经理，看到杨峰被人拦住还有一些人围观，眉头微微的皱了起来。

    这个人可是赵敏带来的客人，这是其一，另外，在辉煌酒店，是不允许任何人在这里闹事的。

    查经理将酒交给身边的服务生后，直接朝着他们走了过来。

    “发生什么事情了？”

    “查经理，好久不见。”苏文倒是笑呵呵的打了声招呼，看起来十分亲密的样子，谁知道查经理下意识的后退一步。

    苏文愣了一下，有一点点的尴尬，不过还是笑着说：“没什么事情，只是遇到了老同学，聊一聊。”

    “我并不想跟你聊下去。”

    杨峰一本正经的说出这么一句话来，更是脸色也有几分难看。

    面对苏文这样的女人，他要是真的敢动手推开她，只怕她也敢直接倒在地上，当着大家的面说自己对她动粗。

    这样的一个女人，他招惹不起，如今竟然也躲不起了。

    苏文也没料到杨峰会当着这么多人的面说出这样的话来，愣了一下，笑着说：“你看看你，咱们都这么长时间没见面了，咱们可是好几年的同学啊。”

    “是吗？没见着哪一个同学见了面说话这么刻薄的。”

    杨峰依旧是十分冷淡的口吻，直接说出了心里的想法。

    原本他是不想计较的，可是这个苏文实在是难缠。

    查经理也从中听出来了，杨峰这是想要把苏文摆脱掉，可是她却苦苦纠缠。

    “杨先生，您的两位朋友还在包厢里等着您，请里面走。”

    查经理毕恭毕敬的态度，还真是让苏文愣住了。

    在辉煌酒店，不要说让查经理亲自出来接待的人，只怕在云川也没有几个。

    这个杨峰，竟然能让查经理这么恭敬，也的确是有点出乎意料。

    杨峰趁着苏文没有回过神的功夫，赶紧离开了是非之地，走过去以后，低声说了一句：“查经理，谢谢你。”

    查经理只是笑着点了点头，杨峰连忙走回包厢，松了口气。

    倒是外面的苏文，哪里能演的下这口气，拉着查经理的胳膊往旁边走了两步。

    “你怎么回事啊？别人这么欺负我，你难道没看出来吗？你竟然还帮他的忙？”

    苏文这埋怨的口吻，真叫人不得不多想。

    查经理连忙把手抽了出来，当着这么多人的面，他可不想让人看出来，他们两个之间有什么关系。

    这个苏文在云川那也是出了名的名媛，走到哪里，哪里都有可能跟她关系亲密的人。

    像这样的女人，逢场作戏的时候也就算了，但是在外人的面前，还是要保持点距离的。

    “他是我们这里的贵客，倒是想要问问你，你这么拦着我的客人，是不是对我有什么意见？”

    查经理直接反问这么一句，苏文是真的有点懵了。

    这一次过来就是来找查经理的，他们之间也是有约定的，每一次见面温存过后，查经理也会给她一笔钱，她也是靠着自己的这点能力才能在上等人的圈子里游走。

    如果查经理这里真的断了关系的话，只怕以后再想要接触更多的人，就难了。

    “他怎么可能是你这里的贵客呢？你该不会是认错人了吧？他只是一个穷小子。”

