    《超完美谋杀案》计划在6月5日上映。

    在上映前，发行方安排了电影主创团队做了几次电影宣传活动，以前主要是迈克尔·道格拉斯和格温妮丝的工作。

    自从他成了国际拳王，发行方又把他加进了宣传名单中，连电影海报上也出现了他的头像，他拥抱着格温妮丝，以前只有格温妮丝和道格拉斯两个。

    上午十点多，李察来到了位于伯班克的福克斯电视台大楼，今天的访谈就在福克斯电影频道节目录制中心录制。

    时间在上午十一点，他提前二十分钟到了。

    “李察，你在这里坐，我去找节目制作人聊聊。”

    安东尼说道。

    “好！”

    李察拿着咖啡，坐在沙发上看报纸。

    前几天报纸上有他和几位拳王隔空对喷的新闻，这两天他没有再制造什么话题，版面上冷清了一些，不过在新电影《完美谋杀案》的宣传新闻上，也有提到了他。

    戴维斯导演和迈克尔道格拉斯小夸了他几句，说他在剧组很认真，是个有潜力的演员，格温妮丝的回答稍显冷淡，说交流比较少，说他这人很难相处。

    李察扯了下嘴角，想到一会儿要见到这个女人，他有点头疼。

    咯哒咯哒~

    正说着，地板上传来一阵清脆的鞋跟敲击声，格温妮丝到了。

    她穿着一身白色女士西装，戴着褐色太阳镜，鞋跟有三四英寸高，身边跟着四个人，矮胖的经纪人卡普兰，两位助理和一位保镖。

    格温妮丝走在中间，昂首挺胸，气场很强大。

    走过来的时候，格温妮丝也注意到了他的存在，她跟身边的人交代了几句，又咯哒咯哒地走了过来。

    “上午好，格温妮丝。”

    李察招呼道。

    格温妮丝摘下墨镜，面无表情地坐了下来，助理端上了一杯咖啡，又礼貌地退开了。

    “恭喜你拿到了国际拳王头衔。”

    “谢谢！也恭喜你《双面情人》大卖。”

    “听说你擅长伪装和骗术，被称为拳台上的骗术大师。”

    “不，是战术大师。”

    李察强调道。

    “有区别吗？一样是靠欺骗获胜。”

    “不，战术也是实力的一部分，就像战争中的兵法。”

    “听说你从别人手里抢到了一个男主角？”

    “正常竞争，他出了问题，我拿下角色，这种竞争模式你应该熟悉。”

    “这么说你仍然是个好人了？”

    格温妮丝淡淡笑道。

    “不了解别人的看法，但我绝不是个坏人。”

    李察肯定地道。

    格温妮丝呵呵一笑，盯着他上下打量了几眼，一身黑色修身的高级西装，衬着白净又轮廓分明的面孔，身材高大这健壮，以及嘴角那抹挥之不去的轻笑...

    “呵~，你怎么会是坏人？在你的资料上，从没有任何犯罪记录，也没有任何违法失信的纪录，甚至连吸?的记录也没有，相反你喜欢做慈善，呵呵，连续六年给孤儿院捐款，给其他儿童组织捐赠物资，像你这样的人怎么会是坏人？

    只是我很好奇，李察，你是怎么做到的，一个孤儿，从14岁开始就懂得伪装，把自己塑造成一个好人？”

    格温妮丝眨着眼睛好奇地道。

    “这就是我，不管你信不信。”

    李察认真地道。

    格温妮丝盯着他看了几眼，“你知道吗，你跟有部电影的角色很像，阿兰·德龙的《怒海沉尸》你看过了吗，讲的是一个是不择手段的穷小子，杀了一个富家子弟，又冒充他过上了花天酒地的生活。

    那个穷小子聪明、幽默、英俊、工于心计，跟你太像了，最近这部电影又要翻拍了，新名字叫《天才雷普利》，你要不要竞争一下男主角？”

    李察无奈一笑，“格温妮丝，你对我的偏见太深了，之前在剧组里，我的所作所为，只是一个新人演员在剧组的生存方法。

    我在办公室里编故事吓你，一是想拿到角色，二是尊严。

    之后我又主动结交你，一是方便跟你合作，第二你是大明星，如果多你这样一个朋友，那会时间很酷的事，第三也是为了能在剧组呆下去。

    从始至终，我对你毫无恶意，也没有想要伤害你的意思，你能理解吗？”

    格温妮丝静静地看着他，看着他那双在阳光下泛着幽蓝色泽的黑眸，她忽然一笑，

    “李察，你很厉害，我差点就被你说服了。”

    “这很遗憾！”

    “是的！”

    格温妮丝忽然凑了过来，鼻尖几乎顶着他鼻尖，“你知道吗，你吓我刻意接近我，我都不在意，我在意的是，那一次你竟然推开了我，这是对我最大的侮辱。”

    “我并没有...”

    正要解释，不远处迈克尔·道格拉斯和戴维斯导演走了进来。

    “嗨~安德鲁，迈克尔！”

    李察起身招呼道。

    ——

    等人到期了，节目组的采访就开始了，主持人雷克斯·托卡，接受采访人就是李察几个，主要是格温妮丝和迈克尔道格拉斯两位大明星，大部分话题都在两人身上。

    李察只有三个问题，第一个问题，“李察，你在片中与道格拉斯先生有大量对手戏，作为一个新人演员你会紧张吗？”

    “会有的，在道格拉斯先生没到剧组之前，我有点焦虑，担心我的工作无法让道格拉斯先生满意，导致拖延了剧组的拍摄工作，等到道格拉斯先生到了之后，我发现一切没那么严重，道格拉斯先生是个很棒的老师，在拍摄过程中，他经常给我做出很多指导，从他的身上我学到了很多.....”

    这段回答是之前准备好的，李察结合几个要点简单讲了一下剧组里的事情，接着主持人又问起了迈克尔道格拉斯对他的看法，迈克尔也客观地点评了他几句。

    第二个问题与格温妮丝有关，在片中两人有激情戏，问他与大明星拍摄激情戏的感觉，有没有很紧张。

    李察很想吐槽这些鬼问题，一个拳击手有那么容易紧张吗？可作为一个新人演员，又不好说不紧张，他又把格温妮丝捧了一遍，说她是个很棒的演员，与她合作很愉快...

    说到这句话的时候，格温妮丝忽然一笑，成功地抢走了主持人的注意。

    “格温妮丝，能知道你为什么笑吗？”

    主持人问道。

    “想起一件有趣的事情。”

    格温妮丝翘着嘴角，“李察在片中饰演骗子画家，他在剧组里也经常画画，他最喜欢的地方是在楼顶，有次我去楼顶找他对戏，看到他竟然一个人在画倮女，你们猜猜他画的是谁？”

    听到这里，李察脸黑了，脊背发凉。

    “画的是你吗？”

    主持人猜测道。

    “我也觉得有可能是你。”

    戴维斯导演坏笑道。

    “....”

    几天后电视机前，塞隆女士握紧了拳头，难道那副画是在楼顶上画的？还被格温妮丝看到了？这混蛋！！

    “哈哈，不是，是艾琳沃诺斯女士。”

    电视里，格温妮丝轻笑道。

    “艾琳沃诺斯？”

    现场主持人和节目嘉宾还都疑惑了，这人是谁？

    不是我吗？

    塞隆女士松了口气。

    “艾琳沃诺斯女士你们不知道吗，去年报纸上还有她的报道，就是佛州那个连环杀人犯。”

    “什么？！”

    现场的人惊住了，李察给女杀人犯画倮体，这是变态吗？

    李察脸黑了，他握了下拳头，微微一笑，“是的，我画的就是沃诺斯女士，因为片中的大卫肖是一个性格压抑的画家，他的绘画技术是从监狱里学来的，他的作品都带着浓重的黑暗风格，以及明显的监狱体系特征，这些在电影中都可以看出来。

    为了演好这个角色，我试图去体验那种心境，一开始做的并不好。

    有次我在报纸上看到了沃诺斯女士的照片，突然来了灵感，我就构想了一幅她在监狱浴室里照镜子的画面，代表了人物的内心冲突，风格很压抑阴暗....

    除了沃诺斯女士，我也画过别的罪犯，在绘画中，我感觉像是在跟电影角色进行思想上的交流，慢慢地，我对大卫肖这个角色了解的更加的深入透彻....”

    “是的，李察演的很棒，他就是我心中最适合演大卫肖的演员，在拍摄之前，我还担心他演不好这个角色，可最后他用精湛的表演说服了我，他是个很棒的演员。”

    戴维斯导演称赞了几句，心里也松了口气，差点砸了，幸好李察反应够快。

    ——

    “连这种借口你都能编的出来，呵呵，李察你果然很擅长骗人。”

    采访结束后，大厅外的过道上，格温妮丝似笑非笑地说道。

    李察轻轻一笑，“格温妮丝有时间吗，我想跟单独聊聊，那边怎么样？”他指着对面的嘉宾休息室说道。

    格温妮丝盯着他的眼睛看了一会儿，忽然一笑，“不去，在你的眼中我看到了愤怒和暴虐，如果我跟你去了，可能会发现一些很不好的事情，所以再见了，亲爱的李察，哈哈哈~”

    格温妮丝带着一阵得意的笑声走远了。

    李察望着她的背影，慢慢地冷下了脸，这妞太欠揍了，有机会了一定不放过她。

    “嘿，李察有时间吗，去喝一杯怎么样？”

    戴维斯导演在后面喊道。

    “好的！”

    ——

