    大明震离关，跨过关隘就是宋国的国土。

    几道身影连连奔驰，在空中一晃而过，不到一盏茶的功夫，后面又有数十个黑衣人，向着刚刚那几道身影追去。

    “邀月，你带着她二人先回宋国，不然我们谁也走不了！”

    震离关之前，一身红衣的东方不败面色冷静的对着邀月说道。

    “不行！”

    邀月眉头一皱道：“你一人不会是他们的对手，我与你一同留下，让诗音带着她先走！”

    自从下了光明顶之后，东方不败与邀月，带着林诗音与瘸腿少女连夜赶路，但最终还是被发现了踪迹。

    上官金虹以及那个被她们下药的老头，一同追了上来。

    而且听说魔师庞斑也在追逐的路上。

    这一次计划围攻光明顶，为的就是削弱六大派实力，将其圈养为炉鼎。

    而这计划最关键的一环，就是乾坤大挪移。

    可现在计划完全被打乱，小老头吴明在醒来之后，便下令所有天人以上的隐形人，追拿东方不败与邀月。

    能否将其诛杀暂且不说，但乾坤大挪移一定要拿到手。

    东方不败看着远处在房顶之上跳动，越来越近的黑影，眉头紧紧皱起。

    她对着邀月说道：“你功法不善速度，重于防守，被他们围住想要脱身难如登天，而我不同，只要等你们离开之后，我自然能够脱身！”

    邀月闻言，看了看远处越来越近的黑影，她只能听从东方不败的建议。

    “你多保重，不要恋战，及时脱身！”

    邀月对着东方不败叮嘱一句，拎着林诗音与小昭起身越过震离关。

    东方不败轻轻一笑，看着邀月的身影喃喃的说了一句：“保重！”

    转身背对震离关，遥望着远处向着自己接近的身影，东方不败玉指轻弹，一根绣花针如同离弦之箭向着最近一人射去。

    紧接着她从怀里掏出一张羊皮纸，轻声喊道：“上官帮主真是好久不见，乾坤大挪移在本教主手中，想要的话，只需取我项上人头即可！”

    数道身影落在地面，引起一阵阵尘土，将东方不败包围。

    上官金虹轻轻叹息道：“我金钱帮一直不曾得罪过东方教主，为何要屡次跟我金钱帮为敌？”

    上官金虹此刻也有些烦躁，主上下了死命令，乾坤大挪移一定要拿到手。

    可上次在襄阳城吃的亏，上官金虹现在都难以忘怀。

    这东方不败背后可是有一位武皇存在，自己别说杀死她，就算是弄伤了这位日月神教的教主，恐怕都要吃不了兜着走。

    但命令就是命令，如果能够拿到乾坤大挪移，以主上的实力，与武皇也不是没有一战之力。

    “废话少说，十位天人境中期而已，你有些看不起本教主了！”

    东方不败看着身边围着的数十位黑衣人，嘴角露出一丝冷笑。

    上官金虹面无表情道：“久闻东方教主葵花宝典神功盖世，上次襄阳一行未能亲手领教，既然东方教主执迷不悟，那在下就得罪了！”

    上官金虹说完，子母龙凤环出现在手中，向着东方不败快速打去。

    一旁的黑衣人见状，也是一拥而上。

    上一次在襄阳城，东方不败天人境后期，对付八位天人境，外加一位巅峰天人境的洪安通。

    而这一次，她再一次一人独战数人，其中还有一位天人境巅峰的上官金虹！

    这一战，东方不败知道，她应该是回不去了...。

    杏花客栈后院。

    苏云慵懒的晒着太阳，周芷若黄蓉领着小黑狗跑出去掏鸟窝了，武松说他大哥最近心情不太好，也回家了。

    上官海棠为了还上欠苏云的债，带着司空摘星两女去了襄阳。

    对于上官海棠和司空摘星，苏云现在还是比较放心的。

    毕竟以前的关系也算不上敌人，而现在更是合作伙伴，司空摘星是被拉着去的，苏云看她的样子，似乎根本不愿意离开客栈半步。

    诺大的客栈，现在就只剩下苏云一个人。

    手臂无聊的挥着剑，百分百被空手接白刃剑法，现在还差个几千下，就能够完成百分之三十的触发率。

    这绝对少不了苏云这几天的努力。

    非常无聊的苏云，突然想起来昨天续费年度会员之后，好像给了三次抽奖机会，以及可以选择特效。

    于是他漫不经心的打开了系统界面。

    昨天兑换完琼浆玉露液以及兔女郎套装，苏云就没有兑换什么东西了。

    系统所刷新的东西，贵的死贵，便宜的全都是没啥用的东西。

    比如那个吊百斤，苏云现在的体魄已经算是万中无一的了，那东西有个啥用。

    还有那十万银两的盲盒，用脚指头想，也抽不出什么好东西。

    而能够有概率抽出好东西的，全都要一千万两，而且还仅仅是有概率。

    概率这方面，苏云算是死心了，那不跟前世中彩票一个道理么！

    想了想，苏云觉得还是抽奖划算，抽到便宜的不亏，抽到贵的大赚，虽然这也讲究概率，但它便宜啊。

    购买个年费会员才五百万两白银，而且现在还有半价的优惠。

    苏云看着商城界面上的物品，拿着木剑指了指：“系统，选择一下年度会员特效。”

    【请宿主选择，出场特效，背影特效。】

    “出场特效，呃算了，还是背影特效吧！”

    苏云想了想，自己整天在客栈待着，出场特效有些浪费，不如来个背影特效，没事给人家来个拉风的大背影，想想都很帅。

    【请宿主选择喜欢的背影特效：华丽，孤独，风骚，高大，寂寥，消瘦，僵硬，沉稳，婀娜多姿。】

    呃...。

    首先排除风骚和婀娜多姿，苏云撇了撇嘴，再次排除僵硬与高大。

    最后在华丽和孤独两个特效中，有些犹豫。

    “孤独个啥啊，我选华丽！”

    一道光彩没入苏云身后，此刻的苏云就感觉背后有些痒，一点其他反应都没有。

    这就完啦？

    【华丽背影特效已注入，宿主的背影将会给人一种华丽的感觉。】

    苏云：？？？

    什么鬼特效！

    就单纯的只是感觉吗？

    “算了，系统还是抽奖吧！”

    苏云摇了摇头说道，这特效还真便宜啊！

