  于妈身上围着围裙，早上起来准备做早饭，结果看到林辛言已经起来做了，而且一个人自言自语的不知道在说些什么。

  “没，没什么。”林辛言顾左右而言他，不敢看于妈的眼睛，“那个鸡蛋放哪里的？”

  “就冰箱啊。”于妈拉开冰箱，发现鸡蛋已经没了，发现放在洗菜池旁边，“不是在你手底下吗？”

  “啊？”林辛言扭头看到鸡蛋时，瞬间想起，她已经拿出来了，本来想借着岔开话题的，有些弄巧成拙，她讪讪的笑，“我忘记了。”

  于妈也跟笑，像是明白她在掩饰什么，又不戳穿。

  走过来，“我帮你，你可以告诉我，那两个小家伙喜欢吃什么，我给他们做。”

  “他们不挑食。”林辛言低着打鸡蛋，准备做蒸蛋羹，她在这里住过几天，知道于妈的手艺，而且她准备的菜色大多营养搭配均衡。

  不需要另外再准备。

  “不挑食好。”于妈说。

  挑食的孩子容易缺乏某些物质。

  “嗯。”林辛言笑着应声。

  两人一起准备早餐，兴许是以前认识，也不觉得局促，搭配的很好。

  七点，原本空荡荡的别墅有了人气。

  林曦晨脸不怎么肿了，估计是在屋里闷坏了，庄子衿给他穿好衣服，洗好脸，跑到客厅里来找妹妹。

  昨晚他睡的沉，根本不知道妈咪什么时候走的，也不知道妹妹什么时候走的，整个房间就剩下他一个人了。

  醒来时可失望了。

  也觉得委屈，他还受着伤呢，妈咪怎么能走不带上他呢？

  小脸不甚欢喜，气呼呼坐在客厅里沙发里。

  相比林曦晨的不高兴，林蕊曦可是很欢喜。

  她长这么大，第一次被爸爸抱着睡，太激动了，一夜都没怎么睡，直到快天亮困极了才睡着，这会儿还在沉睡中，小脸红扑扑的，趴在枕头上小脸陷在枕头里，只露半张脸，粉色的嘴微微张着嘴角有丝丝的黏液。

  宗景灏坐在床边，瞧着她，嫌弃的皱着眉，“还流口水。”

  小家伙完全不知道自己被嫌弃了。

  脸上都是笑，像是做了梦，是个好梦，咧着小嘴笑甜腻腻的叫，“爸爸。”

  宗景灏的神色微微一凝，伸手捏她的脸蛋儿，可能是痒，小家伙扭动着头，他收回手，心想，你真是我女儿多好。

  这好像并不是一个好的话题，他站起身去了浴室，昨晚回来太晚，后来又被这个小家伙缠着，他连澡都没洗就睡了，身上的衬衫早就皱皱巴巴的黏在身上。

  他起身去了浴室，很快浴室传来哗哗的水声，不一会儿，他腰间裹着浴巾走出来。

  床上的小女孩似乎还睡的很熟。

  他看了一眼便推滑开衣帽间的门。

  宽大的衣帽间，西装，衬衫，袖扣，皮带，整整齐齐的摆放着，挂着，没有花哨的颜色，都是偏沉的稳重色。

  滑门的响动，吵醒了躺在床上睡觉的小女孩，她揉了揉眼睛，发现爸爸不在了，嘴巴一扁就想哭。

  她看到衣帽间的门开着，悄悄地爬下床，光着脚丫子跑到衣帽间的门口，就看见爸爸在里面。

  还好，爸爸没有走掉。

  她趴在门框边，偷偷的看。

  宗景灏正站在穿衣镜前扣着皮带上的金属扣。

  西裤包裹着他修长的腿。

  裸着上身，壁垒分明的蜜色肌肉，流淌着着密密麻麻的晶莹水珠，从她这个角度看上去，天花板虚晃的灯，和宗景灏欣长笔挺的身躯连成一线，贵气，不羁。

  他扯过搭在一旁的浴巾擦湿润的头发和上身，隔绝了小家伙的目光。

  林蕊曦眨了眨眼睛，不由的感叹，爸爸真的好帅。

  身材也超级棒。

  想到昨晚自己是睡在他怀里的，脸色发红，咧着嘴，露着一排洁白的牙齿。

  她悄悄的转身，爬上床，继续睡。

  好困。

  这个是爸爸的床，上面还有他的气味，她要在上面多躺一会儿。

  她将脸埋进被子里，嗅着里面残留着爸爸的气息，闭上眼睛，想着在爸爸怀里的温暖，又慢慢进入梦乡。

  宗景灏穿戴整齐，出来时发现床上的小女孩还在睡，只是原本盖在她身上的被子跑到了她的身下。

  他抱起小女孩，将她放到被子里，看她没有醒来的痕迹才下楼。

  于妈站在楼梯口，正准备上来叫他下来吃饭，看到他下来，对厨房里的林辛言说道，“可以吃饭了。”

  林辛言应了一声，将准备好的早餐端上桌。

  林曦晨瞪着踩着楼梯走下来的男人。

  这个负心汉，抢他的妈咪。

  他生气，很生气！

  宗景灏轻蔑的撇他一眼，大清早的摆个臭脸给谁看？

  “脸不疼了？”

  “不疼！”林曦晨冷哼了一声，爬下沙发朝着餐桌走去，跟着林辛言身后，他今天要把妈咪看住，不能让他再赚便宜。

  林辛言看着跟尾巴一样的儿子，“坐着，马上吃饭了。”

  “你要和我坐在一起。”林曦晨嘱咐道。

  “好。”林辛言对儿子笑笑，发现他不怎么高兴，“是头上的伤还疼是吗？”

  林曦晨本来想说不疼，发现朝着这边走来的宗景灏，他扑进林辛言的怀里，撒娇，“我疼，头疼。”

  林辛言将他抱起来，“我看看。”

  “不用，你抱着我就行。”林曦晨紧紧的搂着她的脖子。

  宗景灏，“……”

  晚上有林蕊曦，白天有林曦晨，还要不要他活了？

  吃饭时林曦晨也是坐在林辛言的怀里，要林辛言喂他吃饭。

  以前这是他最不屑的。

  这样的事情只有林蕊曦喜欢。

  但是现在他非常的享受，还是妈咪好。

  “小蕊还没起来吗？”庄子衿问。

  “她睡的晚。”林辛言说。

  庄子衿点了点头，昨晚林蕊曦哭着要找宗景灏她也知道。

  林辛言放在桌子上的手机忽然响了，是秦雅打过来的，告诉她店里已经装修好，威廉夫人也会在今天上午到。

  “我已经定了酒店，你去接机，九点的航班。”

  “我知道了。”说完林辛言挂了电话。

  “我去洗手间。”林曦晨想上厕所。

  “我带你去。”

  “不用不用。”林曦晨连忙摆手，他要上大号，不用妈咪照顾了。

  他会擦屁股。

  林曦晨走后，林辛言低着头吃粥。

  “你今天要出去？”宗景灏主动和她说话，他感觉到她似乎在躲避他，从起来到现在，她没主动和他说一句话。

  她轻嗯了一声。

  “去哪儿，我送你。”

  “不用，你得去公司吧，我自己有车。”林辛言拒绝。

  想到昨晚她自己的主动，她闲丢人。

  甚至不敢独自面对他。

  宗景灏的眼角抽了抽，她的车，不是他送给她的那辆吗？

  怎么有种搬起石头砸自己的脚的感觉？

  明明是想对她好，怎么成了他的阻碍？

  早饭过后，林辛言故意比宗景灏晚点出门，就是想要错开时间。

  谁知，她出门发现，宗景灏根本没走，靠在车旁似乎是在等她。

  她硬着头皮走过去，“你怎么还没走。”

  宗景灏答非所问，“你在躲我？”

  林辛言否认，“没有。”

  他看了她两秒，“没有，就上来。”

  她耷拉着脑袋，低声道，“我们好像不顺路——”

  宗景灏发现她赤红的耳根，她在害羞？

  羞什么？

  别扭什么？

  忽然他想起，昨晚她主动吻他的事情。

  宗景灏揽住她的腰肢，扣进怀里，嘴唇靠过来，“你多亲几次，习惯了，就不会难为情了。”

  林辛言，“……”

  这人——

  “赶紧走吧。”林辛言特别后悔，早知道就乖乖上车了，也不会被他戏弄。

  宗景灏笑，放开她，坐上驾驶位。

  车子行驶到路口，忽然一道黑影窜出来，挡在车前。

  