    “韩海洋的随行向导中，的确有个女孩叫冉豆蔻，听说她带着韩海洋的人找到了两个服务器上交到了军方，韩海洋非常倚重染豆蔻，让她继续做向导。”

    冉豆蔻……

    夏初合上平板电脑，懒洋洋的问：“继续监督欧洲登山队和冉豆蔻的所有行踪，有任何消息发到我邮箱里。”

    “老大，你有信号了？”

    “刚有，我截了点军用北斗导航系统的卫星信号，肯定不会被发现。”夏初信心饱满。

    借用卫星电话的最重要一环，就是截取一些军用信号，毕竟她需要时刻同顾许和华胜保持联络。

    哪里料到！

    “截用军用北斗导航系统的卫星信号，挺大胆的。”有男声在她的身后响了起来，夏初手一抖，挂了电话。

    就在这时，大鱼的头忽然从简易澡堂的棉门帘里露出来：“大兄弟，糟了糟了，忘了告你了，罗队只给了十分钟打电话时间，千万别超时，罗队那人，啧啧啧，你知道的。”

    迟了，大鱼老兄，你的脑回路果然清奇，始终是过了十五贴春联的状态。

    夏初保持着僵硬状态，背后的人好心的提醒：“已经超过二十分钟了，的确糟了。”

    啊……

    大鱼一下子拉上了棉门帘，总指挥官罗队！

    他没看见，没看见！

    月光皎洁，他看的清清楚楚，罗队黑眸沉凝，竟然就站在黑小子身后！

    他大兄弟，被活生生抓包了。

    从保时捷上去到顾许放置的升级版平板电脑，这是夏初今晚的第一任务。

    借大鱼和法师出面借用罗煜的军用卫星电话，联络顾许和华胜，交流信息，确定接下来的行动，这是夏初今晚的第二个要做的。

    在平板电脑和手机上截到军用北斗导航系统的卫星信号，利用对伽利略氢原子钟这是夏初今晚的第三个任务。

    毕竟黑马公司的老大是她，也只有她，才能利用三颗卫星的位置顺藤摸瓜找到伽利略导航系统的弱点，继续顺藤摸瓜找到带着伽利略导航系统印记的那个超霸服务器的所在。

    在所有的计划中，没有某冰块，那个所谓的“哥。”

    暂时没有。

    没想到，竟然被抓包了。

    夏初万分庆幸她现在还带着变声器，还带着口罩。

    “立正，向后转！”眼前的小子有点怪异，罗煜毫不客气的喊口令。

    大鱼和法师也不能在澡堂里磨蹭了，出来就听到了总指挥官的命令，马上立正，向后转。

    这两个活宝，出来向后转，直接又面对了简易澡堂的棉门帘，夏初的墨玉眼里都是笑意，这两个活宝绝对是故意的。

    她没有向后转，也没有立正。

    实际上并不是故意的，这跟她没有在部队训练过有关，只要是士兵，听到立正向后转的命令会条件反射一样马上行动，她的反应慢了半拍。

    慢了半拍的结果就是看到大鱼和法师两人一出来头上顶着两块白毛巾，立正向后转。

    大鱼：为什么他要答应黑小子三天之内听她的话，这下帮黑小子借卫星电话的事情暴露了。

    法师：斜着眼瞪了大鱼一眼，都是你惯的。

    大鱼和法师：这下怎么办。

    现场就这样，夏初第一时间没有立正没有向后转，索性破罐子破摔，盯着大鱼和法师两人的后辈。

    大鱼和法师盯着两条白毛巾包着没有干头的头发，盯着还晃动的棉门帘。

    罗煜的黑眸深邃：“马上回去擦干头发睡觉，这里是昼夜温差大，身体不是让你们这样糟蹋的。”

    说的是大鱼和法师。

    总指挥官还是挺人性化的。

    两人就像是商量好的一样，齐齐转身，给了夏初一个你自求多福的眼色，转身就跑。

    跑了。

    夏初怎么可能留下，反正浑水摸鱼是她现在的强项，说时迟那时快，她转身就把手里的卫星电话塞到罗煜手中，身子已经快似闪电跟在大鱼和法师身后，像箭一样蹿了出去。

    她以为她能跑得掉。

    岂料罗煜的身形更快，像是料准了她要浑水摸鱼一样，大步上前，手飞快抽走了她夹在腋下的平板电脑。

    大鱼和法师当然不回头，就这样丢下夏初跑回帐篷去了。

    夏初整个人僵住了。

    说实话，已经被她装载了军用卫星接收系统的平板电脑非常重要。

    罗煜没有理会夏初，眼眸落到了平板电脑上，那张脸在昏黄的夜色衬托下，越发显得清贵不可犯。

    罗煜就当着夏初的面打开平板电脑，手指滑动，看到了桌面上的军用卫星接收信号，打开夏初刚才浏览到的记录，手指点在昆仑山无人区域的一个标注的红点上：“服务器？”

    罗煜竟然能猜出来，夏初惊讶了。

    她是根据伽利略导航系统的漏洞推算出来的。

    夏初心如电转，罗煜也是计算机方面的高手，她能推算出来，人家在这里两个月多肯定也能研究出来。

    夏初并不知道，罗煜在看到这个红点标注的地方心里有多么震撼。

    他实际上在看到夏初背影的瞬间就认出了夏初。

    他觉得他的心脏受到了一万点的暴击。

    小初，是，小初来了。

    可是……

    人家当不认识他，他得配合，得尽最大的努力配合。

    夏初侧过脸来，嗓音低沉：“废弃的玉矿里，我找到了伽利略导航系统的漏洞，推算出来的。”

    说的非常直接，罗煜是行家，在这里寻找两个多月了。

    “跟我来。”罗煜并没有继续这个话题，而是抬眸看一眼夏初，装作了若无其事的样子：“推算的不错，我那里有玉石矿地下挖掘图，要不要再准确定位一下？”

    夏初一顿，抬起墨玉眼，终于正面见到了某冰块。

    四目相对，她看到了罗煜，罗煜看到了她。

    罗煜觉得，心脏的跳动明显更剧烈了。

    一个人再乔装改扮，眼睛是心灵的窗口，是永远改变不了的。

    眼睛，会泄露心里的秘密，会不由自主跟着心灵行走。

    特别是，夏初那双会说话的眼睛让罗煜太魂牵梦萦了。

    “代号？”

    “纯爷们。”

    “纯爷们，马上执行命令！”

    “指挥官，我行军一天很累，想回去睡觉，能不能不加班？”她还有很多事要做，可不能让某冰块逮住做劳工，重点是某冰块肯定会……

    罗煜的脸有点变了。

    不说回去睡觉还好，一个女孩子装成男孩子不算，还要同一群大老爷们在一个帐篷内通铺睡觉。

    纯爷们，这代号取得生怕别人不知道一样。

    纯爷们，指挥官？

    这一来一往六个字就表明女孩要撇清同他认识的关系了。

    罗煜指腹划过平板电脑的屏幕，压制着心里的震撼，不容拒绝：“无论是谁，来这里是执行任务，军人，以服从命令为天职，你明白抵抗指挥官的命令意味着什么吗？”

    切！

