    

    黎明前夕的夜，万物俱籁。

    似乎连风都是静止的。

    唐黎从房间走出，反身轻手关上门，缓步走到廊檐下蹲着的人身侧。

    宁毓初手执尖刀，一划一划地削着竹片。

    她知道，他内心不平静时，手上就要做点事。

    宁毓初未抬头：“老头子睡了？”

    “嗯，喝了安神汤，睡着了。”

    “那你也去睡吧，忙了这些夜了。”

    “你呢？”

    “爷给你们守夜。”

    宁毓初话落，就听一声扑哧轻笑，他不由茫然地抬起头。

    “你笑什么？”

    此时唐黎眼底漾着的笑意还未消散，眼尾勾起的弧度，映着灯笼的光，带着几分无意的媚色，如羽毛般撩人。

    宁毓初眉眼一怔。

    这段时间入了夏，少风，空气有些闷热。

    连喉咙都泛起干渴，轻挠着有点痒。

    他没忍住扯了下领口，想透透气。

    唐黎没注意到他的小动作，她下了台阶，踩在庭院平地，双手背在身后，上身靠在廊柱上，歪头语带打趣道：“让梁王世子守夜，这放在一年前，我是想都不敢想。”

    元逸飞几人在收拾完战场后就耐不住疲倦，早早躺尸了，隔着庭院，都能听到宗锐起伏的鼾声。

    飞云将早已回来在外围守着。

    故而唐黎不怕此时会有人听到。

    梁王世子这个称谓，令宁毓初有些恍惚，好似有一段时日没有听到了。

    他回神后低笑了声，目光才落在她身上：“换做一年前，小爷也不敢想，堂堂太傅孙女会摒弃一身珠钗，跟着小爷颠沛流离，有家不能回，有亲不能见，真是可怜得紧。”

    从他的揶揄中，唐黎听出了几分愧疚。

    她不由偏头看他，少年的脸半掩在阴影下，侧脸轮廓深邃，眉宇较于过去，多了几分坚毅。

    好像自离京后，他长大了许多。

    没白费她这近一年的操持。

    她有种家里小白菜终长成的欣慰，以及怜惜。

    “毓初。”

    宁毓初听到这一声轻唤，他眸光紧了紧，语气却故作轻松道：“怎么？反悔了？若是反悔了，说一声，明儿爷就把你……”

    送回京。

    这句话他在唇舌上顿了下。

    是了，跟着他有什么好，又苦又累，又背井离乡的。

    再者以后他是要去给老头子报仇，危险重重，还不如早点远离他。

    只是话未出口，就被唐黎一脸嫌弃打断。

    “你年纪轻轻记性就这么不好了？我都跟你说过几遍了，别老是一言不合就赶我回京。”

    宁毓初哑塞，刚想辩解什么，她却扭头望向檐下的灯笼，眸色渐渐温和下来。

    “我方才想说的是，别把担子都扛在自己身上。天光爷爷的事，我同你一起。”

    宁毓初抓着尖刀的手指不由紧了紧，撇头不去看她，仿佛这样才能坚定地拒绝她。

    “太危险了，小爷不能让你冒这个险。”

    他答应天光爷爷，要替他报仇。

    但他不能拉身边的人下水。

    逸飞他们年纪小，热血方刚，不懂江湖险恶，他不会把他们的一时意气放心上。

    至于丑八怪，他更不会将她置身于危险之中。

    天悲宗欠下的血债，就让他独自去讨要。

