    “喂？杨间？”苏秦疑惑地接通了电话。

    “苏秦！是我！”杨间的声音从电话那头传来：“我认识的人不多，我想请你帮一个忙！”

    “你说，只要不是S级以上的灵异事件就行！”苏秦笑着开口。

    “电话里不好谈，麻烦你过来一趟吧！过来你就明白了，我把地址发给你！”杨间的声音听起来很落寞。

    “好的！”

    杨间挂断电话后，将一个地址发送过去。

    按照他的推断，苏秦赶过来，就算临时定飞机，也至少要三个小时。

    然而，就在他起身，打算先去找人收点利息的时候，额头上不安分的鬼眼突然发出预警，隐隐有一种要闭合的趋势！

    “什么？！”杨间脸色一变，以为是仇家找上门来了。

    与此同时，在小区内，苏秦拿出手机，对照着眼前的别墅：“看来就是这了。”

    别墅的院门被打开，但是庭院里都是散落的发黄叶子，看起来很长一段时间没人打理了。

    刚走进庭院，苏秦就闻到一股很明显的尸臭味，这是尸体暴露在空气中太久腐烂产生的味道。

    这时，一道红光突然从别墅照出，迅速向着苏秦延伸！

    “杨间！是我苏秦！”苏秦连忙开口。

    红光消失，杨间出现在苏秦面前。

    “我还以为你至少还有三四个小时才会到。还有你已经加入总部了吗？”杨间有些疑惑地看着穿着国际刑警制服的苏秦。

    “鬼域的一点小运用罢了。另外，加入总部能获取一些领先的情报。”苏秦摆了摆手：“看你的样子，是要去找人？”

    “本来是这么打算的，但现在你来了，咱们就先说事。”杨间转头看着别墅的大厅，“跟我来一下。”

    苏秦跟着走进客厅，只见客厅里的水晶灯上，吊着三具尸体，一个成年女子和两个小孩，看样子他们已经死去了好几天，尸体已经腐烂，散发着尸臭，旁边甚至还有一些烦人的苍蝇……

    苏秦瞳孔微微一缩，哪怕心中已经有所猜测，但还是故作疑惑地问道：“这是？”

    “我前段时间认识的一个商业伙伴，叫严力，也是一位驭鬼者，今天刚死于厉鬼复苏。我怀疑是某些人干的。而且……”杨间脸色阴沉：“今天早上我才答应他会照顾好他的家人。今天他们能弄死严力的家人，把他们吊在天花板上，明天就能打掉我，后天就能把我的家人吊在大街上！”

    “所以……你想让我和你一起去报仇？”苏秦双眼微眯。

    “没错。虽然我一个人也无惧，但是我怀疑他们有驾驭两只鬼的存在……你应该知道有人已经能驾驭两只鬼了吧？”杨间看向苏秦。

    苏秦没有说话，但是双手却变得惨白，周围慢慢浮现一座古镇的虚影……

    这不但是向杨间展示实力，也是向杨间表示自己的立场。

    “嗯……”杨间略微停顿：“我怀疑的目标有两个，一个是小强俱乐部，另一个是现在的大昌市负责人赵开明！”

    “两个都是棘手的货，一个是王小明的弟弟，一个是国际刑警……按照总部的规矩，袭击国际刑警乃是死罪……”苏秦缓缓开口。

    杨间听到苏秦的话心里也微微一沉，的确要得罪的人太多了！

    就在杨间以为苏秦要拒绝时，苏秦又继续说道：“那么，你打算给我什么报酬？我算算，小强俱乐部……怎么说一个驭鬼者俱乐部也应该有十来位驭鬼者吧？加上赵开明，一共算十一位驭鬼者就行！”

    杨间脸色一黑：“你当我是狗大户呢？小强俱乐部的人之前跟我一起去黄岗村死了一大批，我估计现存的驭鬼者不足五个！其中有一个还离开了！至于赵开明……这人我后面亲自动手！”

    “所以？”苏秦看着打算砍价的杨间。

    “我上次去黄岗村，一共卖了五个亿，这是我全部身家！”杨间报了一个价。

    “纳尼？鬼棺你特么五个亿就卖了？！”苏秦一副看傻子的表情看着杨间。

    杨间脸上也微微一红，当时自己的确是报价低了，没想到王小明对鬼棺这么看重……

    “你就说干不干净吧！我反正全身上下就这点钱，你要不把我内裤拿去得了！”杨间心一横，开口道。

    “我……焯！”苏秦知道杨间肯定不止卖了这点钱，而且还有卖冯全得的红色鬼烛。

    但是如果是要红色鬼烛的话，那种保命的物资不像白色鬼烛那样人见怕，杨间肯定不会答应。

    “你这样，我会亏死的啊！”苏秦嘴抽抽，终于理解当时自己向吴洁要庄园恶鬼时的心情了。

    一个是真想帮，一个是真没钱……

    “那，这次所得的所有厉鬼都归你！”杨间开出自己最后的底价。

    “行吧，具体怎么搞？”苏秦勉勉强强接受。

    五个亿看起来的确很多，但是跟一个俱乐部的驭鬼者作对，而且还要和一位刑警交恶，苏秦还是总部的人，负担不是一般的大。

    虽然苏秦现在根本不虚他们……

    “嗯……我先去王小强俱乐部搞一波事，然后你先藏起来，到大鱼上钩再出来。免得其他的人看到你后苟起来。”杨间开始制定接下来的计划：“至于赵开明那一边，暂时不管他，这人不老实，看到我打掉小强俱乐部后，肯定会对我出手，到时候直接干死他！”

    “那现在先去小强俱乐部？”苏秦询问道。

    虽然苏秦知道杀害严力一家的人跟小强俱乐部没啥关系，但是目前王小强已经做好了干掉杨间的打算，可以说两方的矛盾已经无法调节了！

    所以苏秦并没有多此一举地去解释，现在解释反倒会引起杨间的怀疑。

    “嗯，先去收点利息！”杨间点了点头，然后走出别墅，掏出车钥匙，和苏秦上车，向着小强俱乐部的方向开去。

    “话说，你这么频繁使用灵异力量，不怕暴毙？”杨间虽然刚驾驭第二只鬼，但这种平衡很脆弱，过多使用灵异力量后很快就会复苏……

    “啊嘞？不会吧不会吧，不会真的有人还没把厉鬼弄死机吧？”

    “？？？”

    ……

    ……

    感谢孤魂星煞的月票支持！！！

