    “那可不一定，我师父厉害着呢。”魏大师冷哼了一声，表示绝对相信自家师父。

    他可记得自家师父那就啊一个妖孽啊，有什么是不可能的。

    所以要赢，还是有点机会的。

    圣级炼药师又怎么样，他师父如此优秀，还不分分钟拿下他！

    “听魏殿主的意思，您是很有把握了？”这边一个长相俊秀的男子微微一笑，眼里带着一丝丝的笑意，他身上儒雅的气质，让人一眼就可以注意到他。

    “江殿主，你也想来凑热闹？”魏大师瞥了一眼另一侧的江殿主，看着他这个小白脸的模样，也是不免吐槽。

    都几百岁的人了，还装嫩。

    “这么好看的对决，怎么能不凑一凑热闹呢，不过话说回来，像魏殿主这样肆意洒脱之人，竟然会拜一个少女为师，还是一个宗师级炼药师，这倒是，令人意外。”

    这个江殿主笑着开口，他其实就是来八卦的。

    嗯，毕竟一个将近百岁的老头，还如此心高气傲，有一天竟然会拜一个少女为师，而且好像还是唯师父是从，这个未免也太惊悚了一些。

    他倒是很好奇，这个魏殿主的师父有什么能力，竟然能让魏殿主这么心甘情愿地拜师。

    魏大师听到了他的话，不禁冷哼了一下，继续道：“我为什么拜师，那自然是我眼光好，我师父如此年轻，就已经达到了宗师级炼药师，这样的人，以后必定是能直达神品炼药师。”

    “噢？你竟然对她期望如此之高，就单凭这个，就让你这样拜师了？”

    江殿主有点不敢相信，不对吧，这么轻易就拜师了？肯定有什么猫腻。

    他思索着，末了又补充了一句，道：

    “那你说她年轻，令师今年芳龄几何？”

    魏大师闻言，瞥了他一眼，然后刚准备开口回答，最后又是话锋一转继续道：

    “你问这个干什么？说出来你又不相信。”

    “你敢说，我就敢信。”江殿主继续问。

    而此刻，旁边那些弟子听到了他们的对话，目光亦是从擂台上转下来，看着他们，准备八卦。

    特别是裴殿主这边的弟子，更是好奇。

    “噢。”魏大师闻言，亦是得意地挑了挑眉，然后骄傲道：“我家师父，今年正好十八，怎么样，十八岁的宗师级炼药师，这个天赋，足够恐怖了么？”

    “十八？！”众人惊呼，满脸的不敢相信。

    “激动什么！能不能不要这么大声！”魏大师嫌弃地瞥了他们一眼，不禁吼了他们一下，那嫌弃的表情，就好像是在说他们没见过世面。

    众人：“……”这特么谁相信啊！十八岁！在仙灵界都能算是个小孩。

    他们这边算成年的，至少也得三四十吧，十八岁就宗师级炼药师，这太扯了吧！

    他们不相信！

    “……你确定，没记错，不是二十八或者三十八？”江殿主愣了好久，这才反应过来，随后，便是深吸了一口气，再次询问。

    “哼，就说我说了你们不信。”魏大师懒得和他们废话，他冷哼了一声，别过了头，然后，忽而感觉到有一道视线正在注视着他，他抖了一下，连忙顺着那视线看了过去，却见——

