    费尽周折，恺撒总算把话给圆过去，在他拍着胸脯打包票之后，璐娜的眼神虽然仍将信将疑，但总算不再在这件事上追究下去。

    其实小家伙是想跟恺撒开诚布公的谈谈，如果他真和加西亚产生了什么非常关系，就应该对加西亚尽到所有应尽的责任，而不是这样置之不理、视而不见，奈何恺撒一再大义凛然正气十足的发誓，保证自己什么也没干，璐娜也就不好再提这一茬，用满含深意的警告眼神瞪了他一眼，扇着翅膀离开了。

    她还是不放心奥汀，打算跟过去看看。

    “呼……”

    看着璐娜消失的背影，恺撒再次舒了一口气，看来璐娜和奥汀两个小家伙都不能让他省心，相比之下，还是投身工作更加舒服自在一些。

    ……

    纳烈·安德里亚睁开眼，喷出两道充满硫磺味的鼻息，改变趴伏的姿势，慢慢从地上站起来。

    大脑传来一阵短促的晕眩，疲惫虚弱的身体让红龙忍不住发出一声呻吟。

    “该死的坦格里安皇帝。”他愤恨的自言自语，“我怎么会相信他说的话，这些万恶的黑龙都该被丢进深渊，龙母根本就不该把它们制造出来。”

    但恺撒是异体龙。

    纳烈知道这一点，然而他还是忍不住，在诅咒他的同时连带着将整个黑龙族群带上了，反正这些家伙都不是什么好货色，黑龙都是狡诈、无能、只会躲在暗影里的爬虫，让红龙们深感唾弃、羞于提及。

    把麦克尼·雷刃投落到北地后，纳烈在回返途中察觉到自己的异常，只这么一小会的工夫，他的精神状况便已大不如前，变得木讷迟钝昏昏欲睡，好像一瞬间衰老了几百岁，红龙的鳞片不再鲜亮，加速流失的养分让它们黯然失色，就连皮肤也松弛下来，充沛的力量也隐匿无声。

    纳烈意识到出了大问题。

    他很快停下来检查自身，这并不难，是神造种族与生俱来的能力，流程也很简单，很快，纳烈就发现：在与麦克尼·雷刃战斗之后，他流失了近四百二十年的生命。

    这个恐怖的发现几乎令红龙昏厥，龙类是长生种，它们对时间流逝的体验与短命种截然不同，但并不代表它们并没有时间观念，四百二十年相当于纳烈从壮年成长至古龙的时间，这是一段相当漫长的时光，足以见证一个短命种族的兴衰更替。

    生命阶段跃迁至古龙层次，然而纳烈的力量却不增反减，非但没有获得与古龙相匹配的法术造诣，身体素质还在不断衰弱，他惊恐的意识到，因衰弱的力量无法维持庞大身体所带来的消耗，他的身体仍在不受控制的汲取生命力以维持平衡。

    这样下去，他或许会死。

    更加重要的是，因为生命力丧失进入古龙状态，他完全、完全、完全丧失了繁殖能力和生殖欲望。

    要知道在这之前，他还只是一头壮年龙而已啊，虽然在漫长的岁月中有过几个伴侣，但都是一面之缘来不及认真繁衍子嗣，到现在为止，他还只是一头独龙。

    生存和繁衍，是龙类必须认真履行的天职——九面龙神艾欧。

    在由祖神刻录的物种繁衍底层基因作用下，纳烈的大脑不由自主弥漫出绝望的情绪，这种情绪几乎令这头红龙抱头痛哭。

     “恺撒！”

    当法力构建的投影出现在纳烈头顶时，他几乎是不顾一切的冲着天空咆哮起来，熊熊怒火灼烧着红龙的脑仁，他想要攻击，想要撕咬那道黑色的身影，即使以他现在的力量来说这样做无异于飞蛾扑火，纳烈也觉得在所不惜。

    就在红龙陷入狂怒时，鬼魂般的灵能之火也燃烧起来，在他周围闪现。

    “你想用我给你的力量来对付我？”恺撒漫不经心的瞥了他一眼，说，“醒醒吧，我不打算杀你，但别自己把自己玩没了。”

    “可恶的黑龙。”

    黑龙皇帝的话让纳烈强迫自己冷静下来，他克制住自己动用力量的冲动，喘息着说：“这是致命的毒药、蚀骨的蠕虫，它会将我推入死地，你欺骗了我！”

    “不。”

    恺撒摇摇头，“我告诉过你，灵能种子是一件秘密武器，你能因此获得巨大的提升，在对付麦克尼的关键时候唤醒它，注意，是关键时刻。”

    “你隐瞒了事实！”纳烈吼叫：“你没有说，力量的提升是以我燃烧生命的代价换来的！”

    “那不是显而易见的事实吗？”

    恺撒摊了摊爪子，身体靠在巨大的王座上，做出一个无可奈何的动作：“吟游诗人说，命运里的一切馈赠都在暗中标有价码。你看，连人类的思想都比你们红龙深刻，你不会天真的以为灵能是凭空而至的吧？能量是守恒的，你懂不懂？”

    “我……”纳烈张了张嘴。

    “而且据我估算，在认真对待的情况下，你只需要燃烧一百二十年的生命就能完成对麦克尼的抓捕，一百二十年，对我们长生种来说不是无法接受的代价。”

    黑龙前肢抓住铁椅子的副手两侧，向类人生物一样身体朝前倾，眸子里闪烁着暗金的色泽，语气变得凶狠：“是你！是你陷入力量带来的无端狂妄中，不知所谓、肆无忌惮地挥霍自己的生命，而现在你居然告诉我这是我的错。你是不是还觉得，我应该为你的无知和无能承担后果！？”

    难道……不是吗？

    纳烈有点懵了，红龙的思维模式注定他们不擅长诡辩，他不知道是怎么回事，明明是因为黑龙的隐瞒和欺骗导致自己受到伤害，结果现在一通交流之后，所有的错竟然都是由自己一手铸成，恺撒·坦格里安倒像个被冤枉误解的受害者般愤怒起来。

    其实自有史以来，这种情况就经常在红龙与近亲五色龙的交流中发生，无论是蓝龙、绿龙还是黑龙，总是能在与红龙的言语交锋占据上风，把它们耍得团团转，但红龙也不是没有解决办法，它们会张开嘴巴直接喷火，先把对方狠揍一顿再说，虽然智力不占优势，但在力量至上的龙类文明中，红龙总是赢。

    奈何纳烈现在碰上的是恺撒，一头能暴打艾拉迪亚龙群，与提亚玛特、巴哈姆特直接对话的黑龙。

    “好了，我知道你心里有怨气，可以理解。”

    顿了一会，恺撒的话语又变得柔和，他用近乎语重心长的语调说，“毕竟你向我效忠、为帝国出力，最后却落得这样的结果，想必换谁心里都不好受。但好在，这些错误并非没有补救措施。”

    “你……您有办法？”红龙的眼睛一下子亮了起来。

    “近期帝国在亡灵生命学取得了突破性进展，对生命虹吸、生命赋予的技术已从理论进入实验阶段，我的亡灵术士们对摆弄活体很有经验……不是把你变成骨龙，而是从亡灵中提取能量填补你身体的空缺，毕竟，生命能量从本质上来说是一样的。”恺撒玩着自己的指甲，轻描淡写说。

    纳烈仰头，狐疑的看着他：“不会又骗我吧？”

    “你当然可以选择不接受。”恺撒晃晃尾巴。

    “接受，接受！”看着黑龙准备关闭魔法通讯，纳烈赶紧喊道，他想了想，又试探着问：“你之前说，命运里的一切馈赠都在暗中标注了价码，这次需要我做什么呢？”

    “你变聪明了，这很好。”恺撒露出微笑，“作为抓获麦克尼的奖励，现在，你获得了帝国一支龙裔部队的统率权，我的亡灵术士们也会随这支部队来到你身边。在身体恢复后，我要你返回中部贸易联邦，做一切你想做的、一头真正红龙应该做的事，以纳烈·安德里亚燃烧之翼的名义。”

    “就这么简单？”

    “我说过，坦格里安不会骗人，这就是我答应赐予你的权与力。”