    “等久了吧！”周萧迎上。

    “刚到。”

    魏蔓看向赖沧源，上下打量着他，“这就是你说的那个小孩儿？”

    周萧点头。

    “还不错，上车吧。”魏蔓打了一个哈欠，上了第一辆车。

    “沧源。”周萧喊道。

    “诶。”

    赖沧源回神。

    他被迷住了。

    别说是村里，就是电视上，也没见过这么漂亮的女人啊！

    周萧笑道：“她叫魏蔓，从今天起，她就是你的姐姐，你要跟着她去燕京，一切听她吩咐，记住了吗？”

    赖沧源认真点头，“记住了。”

    “上车吧！”

    赖沧源没二话，打开副驾驶的位置要上。

    魏蔓拦住了他。

    “坐后面儿。”

    赖沧源点头。

    魏蔓拿了两把车钥匙，递给周萧。

    周萧还要嘱托她两句来着，她递了一个电话号码过来，“我的私人号码，走了。”

    说完。

    一脚油门，直接走了。

    “这女人……”

    周萧转身将其中一把钥匙扔给郭鸿畅。

    二人发车。

    车刚动了起来，就听“轰”一声，是那艘渔船爆炸了！

    ……

    江州。

    昨天晚上酒宴，陈荔打算睡个懒觉来着。

    习惯成自然。

    还是早早就起来了。

    下了楼。

    杨洪山已经醒了，正在吃饭，看到陈荔下楼，他笑道：“还以为你要睡个懒觉，起这么早。”

    “习惯了。”陈荔一笑。

    保姆伺候她坐下，早餐是相当精致的。

    还没动筷子。

    杨洪山说道：“周萧这一下，可是办了一件大事儿。”

    “嗯？”

    陈荔疑惑。

    “上网。”

    陈荔手机在楼上。

    保姆及时递过来一台平板电脑，并且已经打开了她想要看到的内容。

    看到内容，她直接愣住了。

    “这……”

    “今天一开盘，陈氏集团市值掉了三十个亿。”杨洪山说着。

    “为什么？”陈荔想不通。

    就因为昨天晚上的酒宴？

    “陈家一直都有组织地下拳赛，陈擒虎给家里赚了不少钱，可他却被周萧一拳击倒，是你，你会怎么想？”

    “陈家在操盘。”

    “没错。”杨洪山点头，“昨天来酒宴的大部分都在地下拳赛上刺激过，这些人的消费可不只是三十个亿，周萧这一招釜底抽薪，可算和陈家彻底结下梁子了。可能还会继续降下去……”他还在盯着股市。

    “也不知道他现在怎么样了。”

    相比股市，陈荔更加担心周萧的安危。

    “他要先去沪市一趟，估计明天回来。”杨洪山说。

    “他给您消息了？”陈荔连忙追问。

    “嗯。”杨洪山递过手机，他的手机，可就是连最亲近的保姆都不能随便动的，秘书也是，给陈荔去看，这份信任自然不用说。

    陈荔看了短信，松了口气。

    “你看着吧，等他出现在沪市，陈家又将迎来风暴。”杨洪山道。

    网上已经有周萧去了东江的消息传开。

    有照片。

    有证据。

    自从周萧将陈绍送进去之后，很多人都在关注着陈家和周萧的走势。

    未曾想，陈家没有发难，周萧先去了东江。

    就在这些人好奇的时候，惊天大料爆了出来，是陈搏龙想要合作抗癌药的生意，将周萧骗到了东江。

    不管什么原因，周萧好像真的去了东江。

    去了东江，就犹如一条小鱼进了江河之中，让人忍不住想要去给这条小鱼想一条出路。

    网上关注这件事情的人很多，但大多持怀疑态度。

    别拿豆包不当干粮啊喂！

    不管怎么说，陈氏集团是上市公司，资金雄厚，可不是周萧的小公司可以抵抗的。

    李静雯的某粉丝群。

    “（图片）。”

    是李静雯的车。

    “哪儿拍的？”

    “沪市，去机场的路上。”

    “静雯姐终于又要去燕京了，呜呜呜，终于等到了。”

    “不一定啊！这是私家车，说不定是去接人的。”

    “接谁？”

    “还能有谁，周萧呗！”

    “他难道真的去了东江，然后从东江完好无损的回来了？”

    “……”

    要说以往，周萧是肯定不乐意这么大张旗鼓的。

    可这次不一样，他要给陈家会心一击，让陈家赔了夫人又折兵，既没有和他达成合作，也没有办法拿下拍卖会上想要的东西。

    飞机落地。

    李静雯从接机口进来，大大方方的进来，身边就跟着两名保镖和助理。

    粉丝们来的不多。

    主要是因为没想到这居然是真的，李静雯居然真的亲自来机场接人了。

    她也没办法。

    从早上起，就一直被沈薇的电话骚扰，就算她说周萧已经安全无事，沈薇也非要听到周萧的声音才会挂掉。

    “真麻烦。”李静雯嘟囔着。

    “静雯姐，来了，来了。”助理小心推了推她。

    周萧从出口出来了，看起来除了有些睡眠不足之外，就没有别的意外了，甚至还是相当精神奕奕的样子。

    看到他完整归来，李静雯也是松了口气。

    “回来了。”

    周萧深深呼吸了一口气，“还是这边的空气好，自由自在的。”

    “回来就好，沈薇可是相当担心你。”

    说着。

    摘下蓝牙耳机，塞在了周萧的耳朵里。

    “咔擦。”

    有路人拍照。

    李静雯习惯了，没有在意。

    周萧更无所谓，他现在反而希望这件事情能传的比较大一点儿。

    和沈薇聊了两句，让她放宽心。

    沈薇唠叨了好一会儿，知道他们在机场，也就挂断了，等周萧先安顿下来，回来之后，想怎么唠叨就怎么唠叨。

    递过耳机。

    周萧朝着李静雯展开手臂，笑道：“不给个拥抱？”

    “应该给个。”

    李静雯踮起脚，张开双臂。

    毫不犹豫抱上去也就罢了，还给了周萧一个吻，虽说只是浅尝即止，却也够让人浮想联翩了。

    网上一直传闻李静雯和周萧的感情，但自从李静雯恢复工作之后，就一直很少传出二人的绯闻了。

    这一下，似乎能稍稍坐实一些，但也可能是激动之吻？

    没错。

    有这个可能。

    周萧去了东江，何其危险，终于见面，自然是有些激动的。

    网络上有不少“阴谋家”。

    一套套阴谋论传的神乎其神，好像他们是亲眼看到了整件事情，但不管怎么说，周萧的目的是达到了。

