    作为补偿，独孤宸便决定，萧涉这一遭，自己亲自陪他走了。

    也算是全了幼时的情谊。

    结果萧涉根本就没听进去，最后还是不管不顾的将给苏漠给雇了过来。

    因着独孤宸一开始，不是和萧涉一道来的沧州城。

    因此他并不知道苏漠已被萧涉引来了。

    直到昨夜他顶替了萧涉的身份，这才知晓了苏漠的存在。

    这个时候，他再想跟萧涉计较，已经为时已晚。

    因为这种时候，苏漠不可能再回头了。

    他不是没想过隐瞒了自己的身份，不跟苏漠正面碰头。

    但是萧涉的脾气，又岂是那般好拿捏的？

    他若刻意隐瞒，反倒引起萧涉的一系列猜疑。

    回头在苏漠面前更加难以解释。

    这也是为什么独孤宸察觉到苏漠的气息之后，第一时间便点了徐坤的穴道，自己先出现在苏漠面前的原因。

    只是他没想到苏漠，见到自己的之后反应竟然会这般大。

    萧涉见独孤宸一直没有开口回应。

    便追问道：“九哥，你怎的不说话了？莫不是察觉到自己先前说错了话了，因此不好意思再开口了责怪我了？”

    萧涉瞧着独孤宸抱着苏漠，那护犊子意味十足的模样；本就不大度的内心有了片刻的扭曲。

    明明从小和他一起长大的人是自己；这个不知道从犄角旮旯里蹦出来的杀手。

    凭什么后来居上？

    独孤宸一开始是想说些什么的，但是他转念一想到了萧涉那阴晴不定的性子。

    心中明白，此时他与萧涉有再多争辩也没任何意义。

    于是便准备抱着苏漠先行转身离去。

    先前苏漠体内戾气上涌时，虽然被自己及时的一掌给劈晕了过去。

    但是郁结于胸的那股气儿还没散去，因此还需他为她运功驱散才是。

    萧涉见罢，上去阻拦道：“九哥，要抱着我的保镖去哪儿？”

    独孤宸脚下的步伐丝毫没有停顿，眼神也未曾分丝毫给萧涉。

    冷声回道：“萧涉，我不管你到底在心中打着什么如意算盘；现在我要带漠一走，如果你想拦，便尽管动手。”

    萧涉一听，忍不住笑了笑：“九哥说笑了，纵使朗盛他们几个都在，我们七人合力，也都未必是你一人的对手；更何况眼下就我一个病秧子在，您说出这样的话来，不是在寒掺小弟我么？”

    萧涉面上虽然依旧挂着笑，但是眼神深处却是冷的。

    他瞧着独孤宸的怀中的漠一，心中越发的不满。

    除了武功好一点，身型单薄一点。

    萧涉还真没看出来，这个漠一到底有什么特别的。

    九哥对他偏心，偏的也太过了些。

    竟然还要为了他跟自己动手，这在过去这么多年可是从未发生过的事儿。

    独孤宸也不怕萧涉说他仗势欺人。

    因此在听完萧涉的话后，简洁的回了五个字。

    “你知晓便好。”

    威胁意味十足。

    萧涉听罢，脸上的笑容更深了。

    “瞧九哥你这话说的，漠一可是我花大价钱雇来的；他若是有个什么好歹，我也是会狠头疼加心疼的。”

    说到这里。

    萧涉突然想起来。

    先前漠一给他疗伤的时候，他就一直觉得漠一的内力有些熟悉。

    直到前面九哥见到漠一时，喊了他一声徒儿。

    萧涉才反应过来，漠一师承的竟是他九哥。

    可是萧涉记得。

    他九哥收过的的徒弟，从始至终就只有那么一位。

    他现在名义上的未婚妻。

    盛京城苏家的那位大小姐——苏漠！

    怎得现在凭空又多出来一个男徒弟？

    等等。

    漠一，苏漠。

    名字中都有漠字，内功心法也跟他九哥习的是一样。

    外加漠一比较单薄的身形，以及他经常刻意压低的声线。

    所以这两个人，其实是同一个人？

    想到这里，萧涉发现这事儿可有意思了。

    盛京城礼部尚书的大小姐，是江湖上赫赫有名的杀手？

    不！

    应该是说江湖上赫赫有名的杀手，竟是盛京城官家的一个贵女。

    这事儿若是给他那个高高在上的父亲知道了。

    想必他的脸色一定会十分精彩。

    江湖上最大的一柄杀人利器。

    居然一直在他的眼皮子底下生活了多年，想必他一定会如坐针毡，如芒刺在背吧？

    到时候在以此为借口，把他多年来又爱又恨的苏易给杀了，那他可真是为萧玉海解决了一个心腹大患呢？

    只是这么做，他好像也不捞到什么好处。

    照着现在九哥对这个女人的在乎劲儿，没准儿他还会跟他九哥心中生了嫌隙。

    这可不是萧涉想要的结果。

    所以...

    苏漠是吧？

    姑且便先留着你吧。

    ...

    苏漠从昏迷中醒来时，外面的天色已经彻底暗了下来。

    也不知现在是什么时辰。

    她睁开眼后，起身从床上坐起环顾了四周一圈。

    虽然因为天色太暗看的不真切，但是她还是能确认这个房间内，除她之外并没有其他人。

    苏漠回想着自己最后的记忆，还停留在她和独孤宸过招的时候。

    因为心中想着事儿，她心绪有些不稳，便戾气上了头。

    只是还没来得及又更多的作为，便被独孤宸一掌给劈晕了。

    一想到自己这趟差事，又和独孤宸脱不了干系。

    苏漠便气的牙痒痒。

    这些年，她已经够小心翼翼的隐藏着自己漠一的身份了。

    就连小璃儿她都未曾告知过，因为怕她为自己担心。

    怎么的最后还是被独孤宸给发现了！

    一想到这里，苏漠便忍不住有些负气。

    这时，昏暗的房间内突然有了一丝火星，下一瞬房间的油灯便被点亮了。

    苏漠顺着烛火看过去时，正好看到独孤宸举着火折子，站在油灯旁。

    四目相对，独孤宸看到苏漠竟然已经醒了。

    眼中快速闪过一丝错愕，随即很快又恢复了他以往那没正形的样子。

    只见他收起了手中的火折子，戏谑出声：“哟，乖徒儿，就醒了。”

    苏漠看着他，面上没什么表情。

    这目光，看的独孤宸莫名有些心慌。

    只听苏漠淡淡的叫了一声：“萧栾。”

    独孤宸的面色瞬间便沉了下来，心中则是忍不住开始狂跳了起来。

    他一直担心的事儿，还是发生了。

    独孤宸本想假意表现出不满，发作一番。

    结果苏漠却是先他一步冷静开口：“你不用演戏了，你就是萧栾。”

    “或者说你既是独孤宸也是萧栾。”

    独孤宸神色未变，只是到嘴边的否认，最后还是收了回去。

    之后的一盏茶的功夫里，苏漠和独孤宸/萧栾，两人之间陷入沉默。

    最终独孤宸先行开了口。

    晦涩的问道：“你是什么时候知道的。”

    苏漠瞧着他俊逸无双的脸庞，缓缓吐出两个字：“刚刚。”

