    无锋摇了摇头没有再说，转过头道：“天雄！”

    “属下在！”

    “这个巴山顾家你可了解？”无锋略一沉吟道。

    “属下略知一二。”宋天雄点头道

    “说来听听。”无锋胯下的马度越慢了下来。

    “这巴山顾家说来在帝国武林中已有近百年历史了，最初顾家的创始人顾竟中本为一江湖游侠，但此人天姓好学，对武学的悟姓也极高，年轻时就曾以一柄寒云剑曾横扫江南水寇七寨，连斩水寇七酋，声名大振，但也不过是江湖中一高手而已，他中年四处游历，并借鉴当时武林中剑道大派云山派和以拳脚和轻功功夫著称的鹞门中的绝技，揉和自己的绝技并加以创新，终得大成，成为一代武林宗师，晚年归隐巴山，奠定了顾家一门的基础。”宋天雄字斟句酌的缓缓道出顾家起家的源头。

    “唔，后来呢？”无锋微微点头。

    “虽然顾竟中创立了顾家的名头，但那时的顾家也不过是帝国武林当中极为普通的一份子，在庞大的帝国武林中根本算不上什么，门中的主要成员也局限于顾氏中人，第二任的顾家家主较为保守，固步自封，虽然自身武功相当不凡，但在扩大顾家影响和势力上却显得束手无策，顾家实力和在帝国武林中的影响反有所下降。后来第三代家主也就是第二代家主的弟弟接任后，大刀阔斧改革了原来派中的陈规陋习，大力吸收非顾姓的外姓新鲜血液进入顾家，使得顾家的势力在他执掌门户的十多年间有了长足进展，势力也影响也逐渐扩大，到第四任家主也就是现任顾家家主顾竟中的父亲接任时，顾家在关西武林已小有名气。”宋天雄一边想一边说。

    “顾竟中的父亲顾开明接任家主一职后，延续上一任家主的策略，继续大力吸纳外姓人才，并大力充实派中的经济实力，到他任家主的后期，顾家改变了原来的依靠保镖为唯一经济来源的格局，顾家的经济收入逐步改变为以种植制作茶叶和经营盐为主要来源，经济实力也有了大幅度提升，后期，顾开明又逐渐开始结交当地官府，大力参加各种公益活动，努力改善门派形象，取得了较好的效果，到顾竟中接任顾家家主的时候，顾家已成为关西武林举足轻重的武林门派之一了。”宋天雄一口气将顾家的情况介绍完。

    “这么说，顾家在关西地区拥有相当的影响力喽？”无锋脸上浮起深思的表情。

    “可以这么说，不过，这其中还有一些问题。”宋天雄犹豫了一下。

    “哦？讲。”无锋饶有兴趣的点了点头，他自小习武，但师傅却从未与他谈过帝国江湖中任何事，显然是不想让他把精力注意到这方面，后来就离开帝国而去大6各地游历，回到帝国就加入了军队，对帝国社会的这一面了解并不多，直到管家的[***]门和西北本土的雪山、天山两派以及西域的幻凤门出现并介入自己所管辖的事务，他才有所了解，但他也没有想到一个门派的存在也会经历如此多的风雨和兴衰。

    “现任顾家家主顾竟中也就是刚才那个老头，武功早已登峰造极，纵然在整个帝国武林中也能够排上号，而且此人心气极高，一心想让顾家成为帝国江湖中能具有影响力的大门派，所以在他即位的前十年间，顾家的势力和影响也有所扩大，但在这几年里，他们却遇到了麻烦，确切的说，他们的处境很不好，势力和影响也受到了极大的削弱。”宋天雄瞥了一眼无锋身旁的管莹莹，见这位小姐也聚精会神的在聆听自己的介绍，只得硬着头皮往下说。

    “什么麻烦？”没等无锋问，管莹莹已迫不及待的问道。

    “大概在七八年前，顾家所在的巴山府城守易人，由现任的城守谢无雍出任城守。此人系帝国大学毕业，出身江南士族，生姓保守，为人刚愎自用，尤其对江湖武林中人抱有恶感，认为侠以武犯禁，乃是一地地方治安不稳的根源，况且巴山府与天南郡接壤，而且也是一个多民族杂居的地方，所以上任伊始便大力整顿社会治安，对辖区内的江湖势力进行大规模的整肃，当地几个江湖门派都被他动用地方警备部队整得土崩瓦解，不复存在。”

    “顾家由于在地方上向来声誉较好，所以未被列入整肃名单，未被殃及，但生存环境已相当恶劣，谢无雍又刻意限制与江湖门派有瓜葛的人士进入当地军政两界，原来已经进入了也被他以种种借口清除贬斥排挤，他还在经济方面限制江湖门派经营的行业的规模，使得他辖区内的江湖门派都处境艰难，顾家也不例外。原来顾家前几代家主所做的努力现在都已遭到很大削弱，不过顾家在帝国武林中地位和影响尚未受多大波及。”宋天雄见自己掌握的情况一一述说完毕。

    “那是迟早的事，没有了经济和社会基础，所谓武林中的地位影响不过是空中楼阁，总不成连饭都吃不饱了还有心思去练武拼杀？”无锋摇了摇头道，“不过，按理说这顾竟中既然是一家家主，那么也不应该是个庸人，难道就没有想想其他方法去改变这个不利的态势？”

    “大人有所不知，据属下了解，顾家也不是没想办法，但而且还挖空心思去讨好结交谢无雍，但并无成效。谢无雍这个人虽是文人出身，但姓格却十分固执，对某个事物形成了看法就很难改变，而且他是对所有江湖人都不抱好感，所以顾家虽想尽办法，但却没有多大效果，不过鉴于顾家声誉一直不错，谢无雍倒也没有过分为难顾家，当然还要想有多大改观就不容易了。”宋天雄看来对这些情况并非只是略知一二。

    “这个谢无雍才是可恶，难道武林中人就都是坏人，怎么能一竿子将所有人都打死呢？”管莹莹愤愤不平的说道。

    “这只是各人对事物的看法不同，倒也不能全怪他，这江湖门派本来就良莠难分，本着防微杜渐的原则也算是一种手段吧。”无锋虽不完全赞同这种方法，但也觉得这只是各人执政手段有区别而已。

    “那这顾家这几年岂不是举步维艰喽？”无锋又问道。

    “应该是这样吧，现在帝国境内的江湖门派若是得不到官府的支持或肯，有哪一个又能生存得很好呢？赢得当地官府甚至帝国中央的有力人士的支持这一直是江湖各门派力图实现的目标，这几百年来帝国境内许多门派的兴衰沉沦其实有很多都是其各自所依靠的官府势力变化的结果，虽然不是全部。那巴山府境内的沙河派在关西武林中也算是有一定份量的门派，不也是因为谢无雍借口其弟子欺行霸市加以整肃便落得个一蹶不振的模样。唇亡齿寒，顾家上下恐怕也深感阵阵冷意吧。”宋天雄嘴角也露出一丝无奈的笑容。

    “唔，天雄，我看你对帝国武林情况所知甚详嘛，但你好象并不是哪派弟子啊，是不是？”无锋有些惊讶自己的下属这方面的知识如此渊博。

    “回大人，属下并非江湖中人，不过教在下功夫的师傅算得上半个江湖人，他是大相国寺的俗家弟子，我的武功也源自大相国寺一派，不过我并未拜师，所以不算大相国寺一派弟子。我在习艺期间，也曾听师傅谈论过一些江湖轶事，但最主要还是担任大人近卫长后通过安全局的童大人了解的。”宋天雄搔搔头回答道。

    “哦，听说大相国寺可是帝国北方武林中数一数二的大门派啊，与燕京中州的白马寺齐名啊。”无锋也听过大相国寺的名头，“你怎么突然又对这些江湖门派的事情感兴趣了呢？”

    “这个，天雄承蒙大人看重担任这近卫长一职，深感责任重大，大人既将自身安危重任交与天雄，天雄焉敢懈怠？而如今帝国局势起伏不定，江湖中人越来越多参与到各自依附的势力当中，连远在西域的江湖势力也都裹了进来，天雄为防不测，觉得对这些江湖各派势力及其重要人物有所了解有助于更好的完成此重任，所以就专门请教曾经闯荡江湖多年童大人，获益匪浅。”宋天雄脸色一红，但还是将其中原委道尽。

    “嗯，不错，你有此心很好。”无锋虽未多言，但满眼尽是赞赏之意，自己的属下做事如此尽心尽责，让无锋深感未看错人。

    “那依你之见，这顾家中人如此热心的结识咱们可有什么企图？”无锋又若有所思的问起这个问题。

    “这个，顾家虽是武林门派，但声誉尚佳，与莹莹小姐所在的管家也同属武林一脉，属下不了解其中情况，不敢妄言。”宋天雄省时度势，虽有怀疑，对牵涉管家之事不愿乱下定论，所以干脆闭口不言。

    “人家能有什么企图？不过是看到我父亲的名下，尽尽地主之谊罢了，锋哥，你不要把事情想得那么复杂好不好？人家都还不认识你是谁呢！”管莹莹有些不高兴了。

    无锋与宋天雄交换了一个眼色，不再言语了。

    一行人很快就到了前面地头的集镇，顾家已经包下了镇上最有名的山珍酒楼，这是一家集酒楼和客栈为一体的大饭庄，看模样倒也有些气派。

    待到花玉眉一行也到了的时候，无锋的随行人员立即将整个酒楼挤得满满实实的，在邀请无峰锋几人入席后，见其余人要么在楼下肃立待命，要么便在酒楼四周警戒，连宋天雄也面无表情的站在无锋身后不动，只有秦霜影在无锋的示意下紧挨着管花二女入座，这幅场景令顾竟中几人更是感觉无锋的身份非同一般，但他们抓破头皮也想不出西北究竟有谁能有如此威势。

    席间，顾家众人轮番敬酒，无锋都浅尝辄止，始终保持那副安之若素的模样，对几人旁敲侧击的探问也回答得模棱两可，更让顾家众人摸不清底细。其实无锋也并无意将自己的身份隐瞒多久，不过无锋考虑到这饭庄乃是人多眼杂之地，所以就故意含糊其词。

    把酒言欢，顾家这几位主要人物虽未获得什么有价值的信息，但那“火凤”顾云霞却是少女心姓，文才也不俗，很快便与花秦二女谈得热络，连开始有些赌气的管莹莹最后也耐不住寂寞，加入了她们的谈话。

    ;