    这一口茶，苦到令人怀疑人生，黎清玥整张脸都皱起来了。

    幸亏她下意识地转过头去，一口茶全喷到了一边，才没让手里的资料遭殃。

    她苦着脸看着手中的茶杯愣了一瞬，忽地转脸看向端茶来的人，果然便看见了那张好看到天怒人怨的妖孽面孔，一双浅瞳无辜地闪动。

    “果然不是玥儿喜欢的口味么，我再去沏一壶……”

    萧煌端着茶壶转身未等迈步，黎清玥一把拉住他，刚刚还苦得皱巴巴的一张脸，忽地舒展开来，眉眼弯弯。

    也不说话，就浅笑盈盈地看着他。

    萧煌只觉得满屋子似乎都亮堂了几分，不自觉地也勾起唇，放下手里的茶壶，将黎清玥揽进臂弯。

    “玥儿似乎心情不错？”

    黎清玥答非所问：

    “你何时知道那些人会在开业时捣乱的？竟都不提前知会我一声。”

    一边说一边还嗔了他一眼，却没有丝毫真生气的意思。

    萧煌薄唇轻扬，捋了捋她额前的秀发：

    “都是些杂鱼烂虾罢了，哪用得着劳玥儿烦心。”

    黎清玥摇了摇头，认真地说道：

    “杂鱼烂虾虽没什么实际威胁，突然出现却会令人心烦得很，下次再有这样的事，你还是早点告诉我，也好让我有个准备，知道吗？”

    萧煌从善如流地点了点头：

    “嗯，下次定会提前知会玥儿。”

    一边说着，顺势就扣住她的后脑，缓缓朝她俯下来。

    “今日是为夫不好，令玥儿心烦了，甘愿受罚……”

    黎清玥：“……嗯？”

    罚……啥？

    她眼看着这人前一秒还没什么异样，下一秒却突然妖孽化，刚觉得不对劲，便已被他堵住了唇。

    半晌，萧煌的唇缓缓移到了她脸颊的伤疤上，一下一下地轻蹭，爱不释手视若珍宝。

    被亲得晕头转向的小姑娘终于喘过气来，后知后觉地意识到，这儿还是天枢商行的议事厅呢！

    顿时倒吸了一口凉气，使劲推开某人四下看了一眼。

    好在符木等人早在王爷来的时候，就已识相地退出去了，黎清玥稍稍松了口气，一双眼水雾朦朦地瞪着某大反派，脸红得像熟透的柿子。

    这人简直是脸皮厚得要命，明明是他占人家便宜，还清奇地说成受罚！

    不过，其实这罚金收得……她还挺乐意的，咳……

    她正胡思乱想着，萧煌开口了：

    “倒是有件事，确实是该知会玥儿。”

    黎清玥回过神来，看着他微凝的神色，不由得也严肃起来：

    “什么事？”

    萧煌指了指桌上的一个木匣，正是他进屋时便带来的。

    黎清玥看见木匣，神色更加严肃。

    那正是装窃听器和解码器的木匣，当初萧煌自告奋勇揽下了整理录音内容的任务，想来是有了结果。

    她走过去打开木匣，发现最上面放了厚厚的一迭纸，上面密密麻麻地记录着太后寝宫内发生的对话。

    每条对话前面还附上了时间，正是按照解码器上的显示标注的。

    黎清玥丝毫都不奇怪，大反派竟都不用她说明，便自己猜出了那时间的用途和意义，这才会在整理的时候把每句话发生的时间都记了下来。

    她一页页翻过去，看见有一些对话内容被他用红笔圈了起来。

    待她快速将内容都过了一遍，已经秀眉微皱，若有所思。

    萧煌拿出解码器，按下开关调整了播放时间，说道：

    “有些内容，玥儿或许该亲耳听听，能找到更多线索。”

    说着，他点下了播放键，一段对话被放了出来。

    先是太后身边冯嬷嬷的声音响起：

    “什么人！竟敢擅闯太后寝宫！”

    紧接着是一阵杂乱的碰撞声和惊呼声，很快便归于平静，显然是刚刚发生了一场快速的打斗。

    太后惊慌的声音响起：

    “你、你是谁，想做什么！”

    一个疏冷的女子声音响起：

    “太后若想对付黎清玥，我可以帮你。”

    话说得极其直来直去，太后再开口，便带上了一丝狐疑：

    “你……有办法对付那妖女？”

    女子的声音笃定：

    “不仅如此，我还知道太后不喜嬴王，可以一并将他除掉。”

    “……真的？你要如何做？”

    “这个，是一种毒药，对身体无害，却能制造出极为严重的症状，太后只要让皇上以为黎清玥给你下了剧毒，还怕她不被治罪？”

    沉默了片刻，太后的声音再次响起。

    “呵，说得倒容易，你是不知道那妖女有多狡猾，哪那么容易栽赃！”

    女子的声音却仍是不慌不忙：

    “即使不成功也没关系，只要太后能拖住她半炷香的功夫便可，到时嬴王这边我自有安排，必定让太后满意。”

    ……

    黎清玥听着这对话录音，眉心紧紧蹙了起来。

    上次宫里宴请邻国使者时，她的猜测果然是对的，太后的毒是另有人指使，但那毒绝不像女子所说的无害，反而致命！

    而这一切，不仅仅是为了栽赃她，更是为了拖住她，让她不能去救大反派，好方便他们下手！

    而若是这样……她突然心中一动，看向萧煌：

    “那天你的噬心蛊，是怎么发作的？”

    萧煌抿唇，沉默了片刻。

    “这正是我要知会玥儿的另一件事……玥儿可听过一种毒，名为三生魇？”

    黎清玥愣了一下，猛地抓住他的胳膊。

    “什么？三生魇！你在哪里听来的……”

    她看着萧煌的表情，双眼渐渐瞪大，有些不敢置信：

    “你……那天中了三生魇？”

    萧煌看着她：

    “玥儿果然知道这毒。”

    黎清玥渐渐从震惊中恢复过来，脸色转为凝重。

    三生魇是奇毒没错，但问题的关键不在这里。

    关键在于，这种毒是书中原创的奇毒，在原书中，本来是大反派一个手下的专属！

    可如今这毒却被用来对付他了！

    这岂不是说，原本该是大反派手下的某人，不知因何缘由，站到了别人的阵营！

    黎清玥眉心紧紧拧起，看向萧煌：

    “你若真中了三生魇的毒，那，后来又是怎么解的？”

