    宣武门大街和横街交叉口，张家济世堂内堂之中，张延龄坐在窗边喝茶。

    午后未时，外边骄阳似火，但是屋子里还算凉爽，大概是头顶上一棵高大的银杏树的满树绿叶遮蔽了阳光之故。院子里传来阵阵药材的香气，七八名药堂的伙计正在忙着切割整理药材，忙的不亦乐乎。

    张延龄靠在椅背上，神情似乎很闲适的样子，但其实他的思绪正如外边的灼热的空气一般翻腾焦灼着。

    内阁公房之行让张延龄的心情很不平静。

    作为一个穿越者，张延龄自然知道大明正德元年发生的大事。外庭弹劾八虎是一件极为重大的事件，这件事的结果最终影响到了整个朝廷的权力格局，影响深远。

    虽然在这个时代，历史的进程似乎并非如史书上所记载的那般按部就班的推进，但是却已经有了很多不同。比如说，弘治皇帝的驾崩便是一个明显的时间点上的不同。

    真实的历史中，弘治皇帝的驾崩其实是在今年六月。但实际上，这件事的发生提前了半年多便发生了。一度让张延龄对局面的演进有些措手不及。张延龄还在想着要不要挽救弘治的性命的时候，弘治便驾崩了。根本没有给自己挽救此事的机会。

    张延龄不知道，这个时空之中的时间是加速了的缘故，还是时空发生了扭曲，造成了真实历史的结果发生了改变。或许二者兼而有之。这似乎让自己穿越者的优势有所削弱。

    如果说事情的演化变得不可控制的话，那么自己作为穿越者自带的对历史进程的未卜先知的能力便会一钱不值了。

    不过，从另外一个角度来看，这却好像又是一件好事。倘若历史的进程不可改变，那么自己未来的命运便也早已注定，岂非也根本无法改变。然则，自己的种种努力，便也是徒劳无功之举。

    张延龄其实是倾向于后者的。种种迹象表明，事情已经并非按照历史的时空线演化，这或许便是因为穿越时空造成的蝴蝶效应吧。这样，自己对未来的发展便不至于做无用功。

    回到眼前这件事上，张延龄知道，正德元年的弹劾八虎的事件的结果是明确的。最终的结果便是刘瑾等人大获全胜，外庭一败涂地。贬得贬，死的死，元气大伤。这样的结果，似乎看起来是对自己有利的结果。但是，张延龄还是希望能有另外一个结果。

    对于张延龄而言，在明知刘瑾得势之后的所作所为的情形下，对于刘瑾最终全面掌控权力的结果其实是并不满意的。刘瑾胜利的结果，对自己虽不是个坏的结果，但却也并非是什么好事。刘瑾气量狭小，睚眦必报的性格，一定会对自己产生威胁。

    另外，还有一个挥之不去的不能成为理由的原因，那便是，张延龄对于和刘瑾为伍有一种潜意识中的排斥心理。这个没卵子的阉人，已经不能算是个正常人。自己跟这种人搞在一起，心理上终归不适。

    但是，外庭对自己的敌意又是极为明显的。外庭一旦全面掌握权力，自己这个外戚侯爷大概率也是要完蛋的。所以，既不想刘瑾全面胜利，又不想外庭获得胜利，这便是张延龄对于正德元年这场重大弹劾案的站在自身利益上的考量。

    正因如此，张延龄其实希望能够推动一个折中的结果，那便是，让刘瑾他们这八头猛虎和外庭这帮自命不凡的文官们火并，但却不能让他们任何一方彻底的赢下来。最好是双方斗的难解难分，咬的遍体鳞伤，但是谁也咬不死谁。这样的话，可能对自己最有利。因为双方便再无气力去找自己的麻烦，相反，他们还会全力的避免和自己冲突。

    所以，当意识到眼下这场皇上和外庭官员之间的对抗便是弹劾八虎事件的开始的时候，张延龄便自告奋勇的决定去运作一番。

    去内阁谈条件可不是去当和事佬。张延龄只是希望通过试探刘健等人的底线去探求外庭的真正目的。虽然张延龄一直都认为文官集团又攫取朝政决定权，制衡皇上的野心，但是只要不是太过分，倒也未必不是一件好事。

    张延龄也一直认为，大明朝的文官们或许倒也并非如史书上写的那般不堪。一群读过圣贤书，开智明理的读书人，他们应该是有底线的。他们或许不至于为了掌控权力而不顾一切。

    然而，今日内阁之行，张延龄真是大跌眼镜。内阁三位大佬表现出的蛮横自私和高傲出乎张延龄的意料之外。那刘健居然表达了即便是朝廷动荡他也不在乎的态度。谢迁更是差点说出了大逆不道之言。

    张延龄倒也并不认为他们是真想做些什么大逆不道的事情，但是从今日见面的情形来看，他们对当今皇上朱厚照是从内心里没有起码的尊重的。对这个十五岁的少年皇帝，他们并非是要规劝他改正，而似乎是借机抓住了这个机会，好将皇上捏在手心里控制住一般。

    就像苍蝇闻到了腐肉的气味一般，朱厚照的行为似乎是他们期待的。这样他们便可以名正言顺的要求皇上，逼迫他就范。

    所谓的什么大忠为国家社稷的言论，不但是道貌岸然的虚伪，其实也是一种对他们的行为的粉饰。这样他们便可以拿着这个大帽子为他们所有的行为进行解释和掩盖。

    这帮文官不但虚伪无耻，而且没有底线！

    这是张延龄今日内阁之行得到的最终的判断。这也彻底的打破了张延龄希望能够火中取栗的念头。

    刘瑾得势，起码可控。文官们得势，局面将不可控。刘瑾等人毕竟是依附皇权才能作威作福，他们的权力有上限，也有被遏制的可能。但文官集团们最终的目的怕是要凌驾于皇权之上，或者起码也是分享决策权和制衡皇权，那是不可控的结果。

    文官集团权力的膨胀，或许最终会成为洪水猛兽，淹没整个大明的权力架构系统。和皇权的对立会让所有依附于皇权存在的所有势力都被吞没和清洗。这个结果，绝对不是张延龄想要的。

    张延龄清楚的明白自己的身份和地位。勋贵集团的利益从来都是和皇族利益绑定的。某种程度上，勋贵集团的处境和内廷是一致的，他们的来源都是皇权的恩赐。皇权受到制约和压制，那便是勋贵集团的利益受损。大明朝真正的权力争夺者其实便是以皇上和文官集团之争。

    想明白了这些事，张延龄便忽然明白自己之前的想法是可笑且幼稚的。在目前这种情形之下，刘瑾一方是完全出于劣势的，他们甚至连内廷都没有掌控。而自己居然因为未来刘瑾的权力膨胀便想着去平衡双方的争斗，这是多么可笑的想法。

    天平早已向着外庭倾斜，内廷王岳等人，甚至连皇上嫡系锦衣卫亲军都倒向了外庭，外庭现在拥有从道德上到现实上的全面碾压力量。这种时候，自己却要去想限制刘瑾，这不是往自己脖子上套绞索么？

    所以，根本没有什么两全其美的选择，选择只有一个。

    ……

    碎花门帘轻轻掀起，一张俏脸露出了半边。看见张延龄抬头看着自己，那俏脸上露出温柔的笑意来。

    “侯爷等急了吧？没法子，今儿病人特别多，我又不能抛开她们不管。”

    谈如青款款走来，放下了手上拎着的小药箱。谈如青穿着一袭素色长裙，头上扎着青布带，插着一支金钗，整个人淡雅妩媚，充满活力。

    张延龄笑道：“我急什么？你那是正事。不过你却也不必事必躬亲，莫要累着自己。不是请了不少医师么？叫他们给百姓看病便是。”

    谈如青着走到屋角铜盆边净手，笑道：“来找我瞧病的都是女子，怎好让男医师给她们瞧妇人的病症？只能我自己上了。不过好在小竹最近已经能单独瞧些简单病症的，倒是减轻了我不少负担。”

    张延龄走过去，伸手搭在谈如青腰间，轻轻一搂，将谈如青柔软的身子搂在怀里。伸嘴在她雪白的后颈亲了一口。

    谈如青身子一抖红了脸，低声道：“这里人来人往的，莫胡来。院子里还有药工。”

    张延龄将她身子扳过来，轻声笑道：“那又如何？谁不知道你是我的女人？我已经让她们在准备了。”

    谈如青看着张延龄的眼睛道：“准备什么？”

    张延龄道：“准备咱们的婚事啊。院落家具，还有媒人彩礼什么的。我要娶你进门了。”

    谈如青脸色晕红，嗔道：“我说过要嫁给你了么？自说自话。”

    张延龄笑道：“你跑不掉了。我娶定你了。”

    谈如青嗔道：“霸道的人。”

    张延龄看着她浅嗔薄怒的妩媚模样，红嘟嘟的嘴唇甚是诱人，忍不住俯下头去，重重吻了上去。

