    在什么样的情况下，一分钟会变得无比漫长？

    这个问题如果是谢远来回答，他最有发言权。

    高腾给他带来了无尽的痛苦绝望，让他觉得死亡反而是解脱，是天底下最快乐的事。

    “别……求求你……求求你收手吧，我说，我什么都说，不要再搞我了……”

    谢远带着哭腔呻吟，眼前的高腾根本就不是人，恶魔都比他善良千万倍！

    “你不是不肯说吗？

    这才多久，你就改变主意了？

    你的意志力不够坚定啊。”

    高腾的话里满是嘲讽。

    谢远那顽强的灵魂已经被彻底击溃了，他想要说点什么，可是话到了嘴边，都化为了可怜的哭声。

    “你太狠了，你太残忍了……”

    “早知如此，何必当初？”高腾摇头，“一开始你老老实实交代罪行，我怎么会折磨你呢？”

    “我……我又怎么知道……你这么……这么可怕……”谢远的心里充满了酸楚，泪水在眼睛滚动。

    他都多少年没有流泪了，可是今天泪如雨下，他这个钢铁般的汉子生生被折磨哭了。

    高腾拍拍他的肩膀，温柔地说道：“好了，不哭了，快告诉我李刚强的下落吧。”

    谢远抽噎了两声，道：“我不知道他还有没有活着，他被我打伤了，伤势非常重。”

    “人在哪？”

    “还在那座避难所里，我趁着混乱把他打伤了，然后假扮成他的样子，带着人出城。”

    高腾紧跟着问：“他伤到了什么地方？”

    谢远硬着头皮道：“心……心脏。”

    “……你管这叫伤势很重？明明死翘翘了好吗？”

    谢远弱弱地说道：“也可能没打中心脏，打偏了啊。”

    高腾在心里叹了口气，为李刚强默哀三秒，然后问谢远，“你是黑火组织的成员吧？”

    谢远怔了一下，老老实实回答，“是……是的。”

    “你们什么潜入到井口市的？”

    “有……差不多一个月了。”

    高腾又问了关于黑火组织的很多信息，谢远都知无不言言无不尽，特别的配合。

    只不过，他在黑火组织里地位不高，知道的事情没多少，这场问答很快就结束了。

    两人沉默地对视。

    谢远感觉到死神的脚步声渐渐清晰，他的喉咙挪动了一下，颤抖地说道：“能快一点吗？我怕痛。”

    “乖，把眼睛闭上，我很快的。”

    谢远很听话地闭上眼睛，睫毛颤动。

    他果然没有感觉到痛苦，意识永远消失在了无边的黑暗里。

    高腾从树后面走出来，发现所有人的眼神都很怪异。

    “你们为什么是这种怪怪的眼神？”

    “没……没什么。”

    夏玲把视线移开，低头看着自己的脚尖。

    “高高，你在树后面都干了什么？”王雅偷笑道，“听起来好刺激的样子。”

    “很刺激是吧？

    走。

    我带你感受一下这种刺激。”

    王雅笑嘻嘻地摇头，那还是不要了。

    “李刚强的下落我问出来了，他的伤很重，有可能已经死了。”

    此话一出，欢乐的气氛荡然无存。

    李刚强的小弟们更是急得像热锅上的蚂蚁，恨不得马上冲进城里，把老大救出来。

    夏玲沉声道：“我们不能扔下他不管，这两天他帮助我们太多事情了，应该去救他。

    就算人死了，我们也要找到他的尸体！”

    “我也没说扔下他不管啊。

    你好像把我想得特别冷漠无情。”

    “没……我不是那个意思，我怎么可能那么想你？”

    夏玲急忙辩解，在她心中，高腾永远是燃烧自我，照亮别人的无私形象，已经牢牢烙印进了她的灵魂。

    高腾道：“你跟我一起去找李刚强吧，现在城里太危险，你保护好我。”

    “没问题！”

    “我们快去快回，不要多耽搁。”

    “没问题！”

    于是，夏玲当起了高腾的坐骑，背着他风驰电掣，化为一道狂风冲回市区。

    由于有准确的目标，没过多久，夏玲就到了那座避难所。

    不知道怎么回事，夏玲心里有点小小的失落，甚至还在想，要是李刚强没有在避难所里就好了，这样她就能感受到来自高腾身体上更多的温暖。

    她晃晃头，把脑子里的杂念甩出去。

    这样的想法太不应该，是那么的丑恶。

    ……

    避难所建在地下，有着能够容纳数千人的宽阔空间。

    每座城市都有建造这样的避难所，能够承受住能力者的狂轰滥炸，给普通人提供安全的保障。

    李刚强居然就躺在角落里的垃圾桶后面，心脏部位有着一处伤口，看起来像是被匕首刺穿的。

    他竟然还有意识，只是说不出话，无声地看着高腾，眼睛里透着强烈的生存欲望。

    看样子，他的心脏没有被刺到，谢远的匕首扎偏了。

    夏玲立即找出随身携带的治疗药剂，给李刚强注射了进去。

    药效迅速发挥作用，伤口以惊人的速度愈合。

    过了数分钟。

    “咳咳咳……”

    李刚强剧烈咳嗽，脸色苍白的他喘了几口粗气，非常感激地说道：“我还以为自己死定了，谢谢你们来救我。”

    高腾摆摆手，“别客气，我们之间不用说谢字。”

    顿了一下，他又补充道：“我们之间谈不上是朋友的关系，所以，你要记得把生命之泉的钱还上，不要以为用谢谢两个字就能搪塞过去。”

    “……”

    李刚强的心情顿时变得很复杂。

    “轰隆！”

    突然一声惊天动地的爆炸，避难所剧烈摇晃，灰尘簌簌而落。

    “这里太危险了，我们快离开吧，你还有力气吗？”

    李刚强的伤愈合了，可是他的身体还虚弱的，挣扎着从地上爬起来，摇摇晃晃。

    “算了，我背你吧。”

    “不……不用了……”

    “少废话！”高腾不由分说地把李刚强扛在肩上，“生命之泉都注射到你身体里了，你要是再有个三长两短，我的钱找谁要？”

    从避难所冲出来。

    高腾顿时愣住了，他看到了一个小女孩，站在建筑废墟旁，神情呆滞。

    她的头上没有显示实力信息，是没有觉醒能力的普通人。

    “怎么还有没撤离的人？你怎么做得工作？”

    李刚强吃惊道：“没有可能啊，我……我也不知道怎么回事。”

    “轰！”

    突然一声震耳欲聋的音爆。

    一道身影出膛炮弹般飞来，向小女孩撞了过去。

    夏玲脸色为之一变，电光石火间，她出现在小女孩的身前，挡住了这道身影。

    这人的身体残破不堪，几乎不成人形了，已经没了呼吸。

    “你太肆意妄为了吧？

    你差点杀死了一个无辜的孩子！”

    “是吗？

    我没看到她。”

    袁庆缓缓飞来，落在了地上，他的皮肤赤红，冒着缕缕白烟，脸上的笑容看起来有点癫狂。

