    就在北方的蛮荒星域外围处，十三艘巨大飞船组成的舰队缓慢的驶进了这片星域的外围之内。这些飞船的船体上锈迹斑斑，甚至有的地方还打着巨大的金属补丁。

    在大宇宙时代中，居然还有这样的飞船，简直是太不可思议了。

    并且这些飞船使用的动力，也不是主流的反重力推进装置。而是已经被淘汰的燃料推进动力。

    也不知道这些飞船上的生物到底是什么人，他们怎么会如此的落魄。并且会出现在这片被宇宙所有生物都认为是不毛之地的星域内呢？他们是来寻找什么？还是另有其他的原因呢？

    “轰！”

    忽然船队中航行在最后面的两艘飞船，在两声剧烈的声响中爆裂开来。橘红色的火焰在黑色的星空中，显得是那马的璀璨绚丽，但又凄美……

    “长老，队伍后面的桑克长老的部落飞船已经自爆了。”

    这个船队前面打头的一艘飞船指挥室中，围着一群长的像是ET的生物，正透过舷窗看着远处的爆炸的飞船出神，它们的眼神中透露着无比的辛酸与绝望。

    “难道整个宇宙中，就没有能让我们伊克特族落脚的地方吗？”

    没有和那些族人一样去看爆炸的门萨长老，在听了自己小儿子的报告后长长的叹息了一声。

    “父亲，如今全宇宙的生物都在排挤我们。我们所过之处根本就没有办法停留，所以能源事务补给如今都已经告罄了。很多族人都绝望不堪，如桑克长老它们这样也是没有办法的事情。”

    站在门萨身边的小儿子门罗沉声回答说。

    “天啊，真是不知道我们伊克特族到底做错了什么，星神要降临如此的苦难与我族的头上。难道真的要灭亡我们的族群吗？”，门萨长老十分悲痛的大声呼喊。

    那些目光绝望的看着远处桑克长老飞船自爆的族人们，纷纷转过身来看着大声呼喊的门萨长老，他们觉得桑克长老的下场也许要不了多久就会降临在自己的身上了。

    “父亲大人，不要失去希望。在蛮荒星球，也许我们会找到可以生存的星球的。这是我们最后的希望了，请千万不要放弃。”，门罗一把拉住有些激动的父亲，大声的喊道。

    “希望？”，门萨长老目光呆滞的看着自己唯一的小儿子。

    “我们已经没有希望了，全宇宙的生物都知道蛮荒星球是一片不毛之地。根本就没有生物能够在这里生存，难道说我们就可以吗？据我所知距离这片星域最近的人类‘神耀帝国’都将这里放弃掉了，就连他们都没有找到可以生存的星球，难道我们就可以吗？”

    听了自己父亲的话，门罗沉默了下来。

    ……

    ……

    伊克特族

    炭基生命体，外形类似美国大片中的ET。

    这个种族以倒卖商品游走于各个生物间闻名，与地球上据普赛人想同。同时身上还有着与犹太人相同的优点，对于金钱有着很敏感和强烈的追求。

    也正是因为这些宇宙商贩们的努力，这才使得很多物种间的货物相互流通。大大的促进了商务贸易的往来，并因此还组织了一个宇宙贸易中心。

    但木秀于林风必摧之，也正是因为伊克特族手中掌握着大量的宇宙通用货币，引起了大部分生物的不满，并因此导致了这一次被所有生物排挤的事件。

    伊克特族生性胆小怕事，只喜最求金钱利益。

    说穿了这次伊克特族人他们的遭遇，基本上与雷耀天原来世界中二战犹太人的遭遇差不多。并且情况还要更惨烈一些罢了，除去进入蛮荒星球的这一支伊克特族人之外，分散在宇宙其他角落伊克特族人，不是被当场格杀就是被投入了黑暗的矿产星上做苦力。

    由于伊克特族人从来都是注重脑力，所以体力上根本就不行。由此可见去了矿产星的那些伊克特族人的下场，也并不会好到那里去的。

    而门萨长老这一支族人，由于逃离的匆忙。根本就没有带上多少食物和能源，并且一路上还遭遇了其他生物的拦截，和宇宙海盗的袭击。使得本来浩浩荡荡五六百支飞船组成的船队，如今只是剩下了这么十来支而已。

    并且就在刚才，又有两艘飞船上的族人因为绝望而自爆了。

    想到这一路上的遭遇，门萨长老心里十分难受。

    “这到底是怎么了，我们伊特可族并没有做错什么事情啊。为什么这些生物要如此的对待我们呢，我们带地那里做错了。”，门萨长老百思不得其解，“星神啊！这到底是为了什么！”

    这一路上门萨长老船队经过的地方，只要一接近其他生物控制的星域附近，就会被其派出的舰队袭击。

    搞的门萨等人惶惶不可终日，如丧家之犬一般。

    最后实在没有办法的情况下，门萨长老等人商议。只得前往宇宙中众所周知的蛮荒星域，去那里寻找可以让族人生存的星球落脚。

    但宇宙所有的生物们都知道，在北边那片蛮荒星域根本就没有适合居住的星球。并且矿产稀少，并且还有无数的强悍土著生物存在。

    而且蛮荒星域的深处，由于风暴肆虐至始至终都没有生物冲破过去探查过。

    而蛮荒星域又被称作禁忌星域，神耀帝国也是因此才会放弃了那里。

    不过由于他们实在大意，居然没有查探过那颗小行星附近的那颗大行星。他们完全想不到，那颗大行星居然是一颗适合生物居住的星球。

    这最后才算是便宜了雷耀天。

    门罗看着前方的星空，心里一点底都没有。

    “父亲大人，你说咱们可以带着族人在这里找到适合生存的星球吗？”

    对于这一点，门罗一点都不看好。

    毕竟曾经有那么多的生物都来这里探查过，但是他们最终都是无功而返。

    难道自己这些人，就可以强过那些生物吗？

    “不管怎么样，咱们都要试一试。如果最终星神要让咱们伊克特族灭亡，那么咱们也只有接受这样的命运而已。”

    门萨长老已经看开了，反正事情都已经到了这个份上。

    “父亲大人，为什么咱们伊克特族会落到这步田地。”，门罗十分痛苦的看着自己的父亲。

    长长的叹了一口气，门罗看着自己还活着的唯一的儿子说：“咱们伊克特族人从诞生的那一天起，就过着宇宙流浪的生活。这个流浪的生活，让我们伊克特人的眼界变得开阔。同时也让我们学活了赚取金钱，但我们却没有用在正途。”

    其实门萨长老也反省过，仔细的想了想为什么会变成这样。

    “咱们伊克特人太有钱了，也正是因为如此。咱们才会落得如此的下场，这也怪不的别人。”，门萨长老看的很是透彻。

    “父亲大人，咱们伊克特族人很有钱没有错。但那都是咱们规规矩矩赚来的，咱们又不是奸商。所有的买卖都狠公平，更没有欺诈其他生物。并且我们很多时候都与人为善，但他们为何还要如此的对待我们！”

    门罗对此很是想不通，他完全不明白。

    门萨长老看着这个小儿子，苦苦的笑了一下说道：“很简单的道理，我们伊克特族人没有自己的国家，也没有自己的武装力量保护自己。所以在那些生物眼里，我们就如同手里拿着无数星币的小孩子，面对强势的时候，我们一点没有反抗的力量。”

    “再加上如今宇宙中各国乱成一团，战争频发。导致他们国力不堪重负，所以才会将脑筋动在了我们的头上。而我们伊克特族人为了贸易方便，大多又是分散在各国国内根本就没有聚集在一起……”

    门萨长老很是透彻的对自己的小儿子分析了一下，让门罗清楚了一切关键问题。

    “父亲大人，咱们错了啊。”

    听完了自己父亲的讲述和分析，门罗将头深深的低了下去。

    “是的，咱们和咱们的前辈们都错了。”，门萨长老沉重的说。

    但是知道错了又能怎么样呢，毕竟现在事情已经这样了。

    “从现在开始，每经过一颗星球都投放探测器查探星球情况，希望我们可以找到一处落脚地吧。”，门萨站起身来对操作飞船的族人们吩咐着。

    ……

    ……

    对于这些伊克特族人进入了蛮荒星域的情况，雷耀天暂时还不知道。

    这个时候的雷耀天，正躺在从罗格商铺买来的压缩胶囊释放出来的房子中的大床上。而莫妮卡则坐在雷耀天的身旁，从床边的银盘中拿起一颗葡萄拨了皮放进雷耀天的嘴里。

    “这样的生活真是**啊，我雷耀天居然也能享受这样的日子。”

    躺在床上享受着衣来伸手饭来张口的雷耀天，已经过了十来天这样的日子了。

    在这十天中，在旺财的监督下。开凿山体的工程进度非常的快速，基本上已经快要完工了。

    毕竟工程机械人自身配置的火力装备，对于分解爆破这山体的特殊岩体还是很有用的。

    “只要再有几天的时间，山体内部的工程就完工了。接着就能开始搭建防御金属隔层了，想来很快基地就会建成，到时候少爷就可以住进去了。”

    旺财看着忙碌的工程机械人们心里暗暗的想着。