    林克记住了这个叫做‘洛木’的玩家。

    这就是属于自己到来引发的蝴蝶效应。

    在前世封测的时候，林克可不记得出名的玩家里有叫洛木的。

    因为自己的出现带来的蝴蝶效应，系统生成安排了【旅店枪战】副本，也让洛木成为了《命运》里第一位发现传奇级NPC的玩家。

    传奇级NPC，可不是街上的大白菜。

    按照《命运》官方给出的设定和解释，传奇级NPC都是每颗星球的风云人物，是可以影响游戏后续走向的关键所在，实力和成长性也是极其强大，按照官方的话来说，他们就是收到命运垂青的人。

    说了这么多，在玩家看来就俩字——主角。

    封测即将结束，所有玩家都被这个爆炸消息震的七荤八素。

    在一个系统建议5~10级的初级副本内，居然发现了废土星的传奇级NPC！

    难道说沙都的【旅店枪战】副本，并不是一个普通副本，而是和废土星主线有关？

    这个大胆的想法萦绕在所有封测玩家心头。

    维多利亚和潘朵拉星球的玩家们，至今还不清楚各自星球的主角是谁，只有废土星玩家意外在副本中发现了传奇级NPC——一位忧郁气质的画家。

    “废土星的位面之子出现在沙都，那么公测后沙都绝对会是主舞台！”

    没灵性的玩家在看到传奇NPC后大呼牛逼，而有灵性的玩家已经在考虑公测后赶往沙都，搅动风云。

    “这个洛木倒是值得留意一下，能在10级的时候打通初级副本，获得普通评价，已经实属难得。还能在副本里发现画家并且使用侦测技能，说明这人很细心……”

    实力和运气皆有之，人还在沙都，等公测后有机会的话，可以尝试招揽培养一下。

    就在林克思索之际，桌上的老式古董电话突然叮铃铃的响起。

    电话里是阿福的声音：“老大，追风和盗凉人都已经到了。”

    “那就带上来吧。”

    很快，三人从楼下上来。

    林克看了一眼两名玩家，率先开口道：“今晚过后，你们就离开了？”

    追风和盗凉人点点头。

    说实话经过为期5天的封测之后，他们已经深深被《命运》这款游戏吸引。

    现在一想到还要等一个半月才能进行公测，封测玩家们心如刀绞、度日如年。

    最让玩家们放心不下的还是在游戏里经营的‘人际关系’，‘NPC好感度’以及铺垫的剧情内容。

    一个半月可不短，在游戏里更是有将近五个月的时间。

    这五个月游戏内会发生什么事，封测玩家无从得知。

    会不会等到公测进入游戏，发现这半年时间物是人非，之前自己熟悉的场景和NPC发生变动？

    这些都是让封测玩家焦虑的事情。

    林克看向盗凉人，开口问道：“工作已经和阿福交接完毕了吧？”

    盗凉人连连点头：“已经全部交接完毕了，我把我的经验都写下来了。我不在的这半年，福哥有任何疑惑，都可以在我写下的经验内寻找答案，相信应该不会出太大问题。”

    林克目光转移到追风身上，问道：“你的街区业务都移交了吗？”

    追风点头道：“都移交给昆丁了，来之前刚做完手续。”

    林克看了一眼手机上的时间，再抬头看看未来两位游戏里叱咤风云的大佬，此刻就像两根豆芽菜，乖巧地站在面前。

    “你们不用紧张，等你们回归之日，今日的职位还会给你们继续保留。你们在林克帮最困难的时候不离不弃，共患难同富贵，我林克也会给你们留着一席之地。”

    得到了老大的保证，追风和盗凉人这才松了一口气。

    他俩可都是把宝压在林克身上，封测这段时间的经历都花在林克身上了。

    “你们还有什么要讲的吗？”林克看了一眼时间，现在已经是十一点半，距离零点只剩下半个小时。

    追风和盗凉人相视一眼，好像该交代的也都交代了，再没什么事儿了。

    “如果没什么事儿的话，那你们可以去宿舍，和大家做一下告别。”

    林克眼神一一扫过两人，目光沉稳有力：“保重，我们半年后再见！”

    随后追风和盗凉人和林克帮的成员们做了告别。

    虽然两人加入林克帮的时间并不长，只有短短不到两周时间。

    但是追风和盗凉人用自己的行动回应了大家的质疑，获得了大家的尊重。

    “等你们半年后回来，我们麒麟堂的地盘恐怕又要扩张了。”

    “放心去吧，你们的床铺给你们留着呢！”

    “只怕到时候回来，我们这些核心成员都升职了，就你俩还是小头目。”

    就连一向嘴臭的金刚鹦鹉，也不舍地拍了拍两位得力小弟的肩膀。

    “都要按时回来。”

    随着0点钟声敲响，盗凉人和追风在众人面前凭空消失，和游戏断开连接。

    “我滴个乖乖，说是0点，还真的分秒不差就消失啊……”金刚鹦鹉忍不住吐槽道。

    对于异人这种突然消失，众人已经习以为常。

    看着两人已经消失，大伙儿稍微愣了下神，旋即反应过来。

    老三拍了拍手道：“好了，现在人也送走了，大家都各干各事，散了吧！”

    两名异人离开，众人只是短暂的站在原地怀念了一下，随后就回屋睡觉了。

    废土星各处的异人们不约而同的消失，甚至还引发了不小的骚乱。

    这一夜，和异人有过接触的组织和势力，彻夜难眠。

    整个沙都也只有贫民区的麒麟堂和往常一样，没有受到影响。

    翌日。

    当林克醒来，洗漱后来到书房，桌上已经提前摆好了当天的报纸和温热的早餐。

    打开《废土星早报》，今天的报纸少有的没有提废土星可持续发展和第一类接触的问题，而是换了个新方向——自由联邦应该就科学研究进行亲密合作，共享实验数据和资料，携手为人类未来做出贡献。

    正常人以为是在讲造福社会，实际上是自由联邦通过喉舌媒体呼吁自由联邦三大特别市的这些科研基地，共享实验资料。

    异人突然消失，实验基地起初并没有觉得有什么问题，毕竟在十几天的研究中，异人消失是常有的事情。

    可是这次异人消失的时间之长，且三大基地的异人同时消失。

    而且和外界联系，发现外界处于监视中的一些异人也消失，时间全都锁定在0点。

    所有异人同时消失，没有了研究对象，实验无法进行下去。

    自由联邦的三个政体，都将对异人的研究资料视若珍宝。

    虽然名义上三个政体组成了自由联邦，但是沙都、龙城和法夜每一家都有私心，怎么可能轻易的将自己研究两周的资料交出去。

    于是就有了《废土星早报》今天的呼吁，大大的标题只写着一行字——科学无国界！

    林克看完冷笑了一声，想要让三家拿出实验结果简直就是痴人说梦。

    自由联邦看似是一个整体，实际上就是三家抱团取暖。

    在有威胁的时候共同御敌，一旦威胁解除，就开始窝里斗。

    恰巧，最近一段时间机械神教和废土帮比较消停。

    龙城距离上一波兽潮结束也没太久。

    法夜和幽暗森林势力的对抗也陷入僵局。

    这种大体平静的状态下，三家就开始互相角力了，这时候突然呼吁拿出所有研究资料，你在想peach？

    要是龙城和法夜研究成果没我们深入，直接把资料发给对方，我沙都不就亏了？

    而龙城和法夜的研究人员同样这么认为。

    其他报纸上也没什么劲爆新闻，也就是《街头巷尾》再一次提及了异人消失事件。

    值得提及的是林克又上了一次报纸，这次是因为昨天劳拉和安娜来麒麟堂，结束后三人又一起乘车从麒麟堂前往金耀大厦观景餐厅。

    新闻的标题也相当劲爆。

    《上城区贵族并蒂双花与贫民区帮派老大之间不得不说的故事》

    林克看了一眼标题，这标题的吸睛程度大有超越《贝莎夫人与狗》，一跃成为《街头巷尾》最火爆八卦文章的架势。

    巴掌大的内容倒也没有太过夸张，只是就拍摄到的画面进行了合理的猜想。

    板块中写了林克刚成为麒麟堂堂主，上城区贵族小姐的梦中情人，现在大概率会成为纽曼家族的女婿，跻身上流社会。

    只是有一点小编猜错了，那就是对林克有好感的并不是大小姐劳拉，而是二小姐安娜。

    林克想了一下，要是劳拉得知报纸上写着她苦恋自己，铁树开花，恐怕得气到肺炸。

    林克看完报纸，早餐也恰好全部吃完。

    就在这时，桌上的手机突然嗡嗡作响。

    林克抬头看了一眼，在手机屏幕上看到了【劳拉】的名字。

    “还真是说曹操曹操到。”

    拿起手机，打开短信，林克眉宇间多了一丝喜色。

    【劳拉：经过我们家族一夜商议，决定同意林堂主的提议，82分成。我们只有一个要求，那就是纽曼家族必须是自由联邦唯一代理商。】

    林克看罢快速打字回复。

    【林克：我说的合同只限定在沙都，若是纽曼家族想要自由联邦的代理权，那么就需要拿出更多。】

    【劳拉：比如？】

    【林克：所有的养殖工厂和屠宰场，都必须雇佣麒麟堂的打手作为保安，并且每月支付他们不低于市面价格的薪资。】

    【劳拉：没问题，合作愉快！】

    【林克：合作愉快。】

    劳拉本以为林克会再提出什么过分请求，没想到只是帮忙解决帮派打手就业问题，而且只用以市场价格招收，算下来并没有增加多少成本。

    “姐，他怎么说，同意合作了吗？”安娜迈着小巧的步伐走过来，一脸急切的问道。

    劳拉抬头看了一眼明媚皓齿的安娜，说道：“他只是同意我们享有沙都的独家代理权，如果想要整个自由联邦的代理权，需要另外付出代价。”

    “什么代价？”安娜娥眉紧蹙，可是回想了一下昨天的要求，似乎林克自始至终也没有提究竟是沙都代理权还是自由联邦代理权。

    “他说合作后的所有工厂都必须雇用麒麟堂的打手作保安。”

    安娜眉头皱的更深。

    她以为是要付出什么纽曼家族承担不起的代价，没想到只是雇用保安一条。

    “这算什么要求，就算不雇用麒麟堂的打手，我们还是会雇用其他保安的呀……”

    “而且雇用保安才能提供多少收入，就加这么一条，就可以得到整个自由联邦的独家代理权，这……是不是太草率了？”

    劳拉少有的眉头舒展，脸上露出一朵满意的笑容，伸出纤手摸了摸安娜吹弹可破的白皙脸颊，说道：“傻瓜，他肯定是为了你啊……这种条件连顺水推舟都算不上，他何必多此一举。”

    劳拉瞬间把原因归咎到自己妹妹身上。

    看来林克虽然表面看起来没什么异常，但是心底里对自己这位迷妹，还是有关注的吧，否则也不会提出这么一个吃力不讨好，也没什么钱赚的简单要求。

    甚至，这都不算是一个要求。

    劳拉自己深思了一下，林克完全可以提出另外一个要求，在自己答应后再提出这个附加条件。

    以附加条件的内容，自己肯定也会同意。

    “我？”

    安娜一脸惊讶的指着自己。

    一想到林克对自己的态度，安娜就对姐姐的这个说法产生了疑惑。

    应该……不是吧。

    劳拉在一旁来回踱步，眼神炯炯有神，自言自语道：“按照小香猪的生长周期，第一批成年体应该会在这几天出来。街边小报的八卦逐渐发酵，再加上纽曼家族和麒麟堂的合作，我们家族能否重新把持沙都养殖、餐饮第一家族，就看这次了！”

    没错，劳拉今早也看到了报纸上的八卦。

    尤其是在看到说她倒追林克后，肺都要气炸了。

    可是很快劳拉就调整心态，家族同意合作，加上八卦消息，或许可以让纽曼家族打一场漂亮的翻身仗！

    反观另一边，林克摆弄着手机，嘴角带着得逞的笑容。

    “麒麟堂扩张的第一步，成功！”

