    第十九章

    张昊看到了他们担心，于是故作轻松，希望他们能够放心点，但是他们哪能放心啊！

    张理看着自己的弟弟，虽然痴傻，可是单纯，武艺超群，一心护着父亲，本来该自己去的，可是这身体，真是太弱了。

    “这孩子，什么立大功不立大功，娘可不在乎！娘就希望你们平平安安的！”徐氏红着眼说道。

    “娘，真的，娘，你放心，我肯定护送我爹完好的回来，这次，我们要狠狠的收拾鞑靼一番！”张昊继续笑着看着徐氏说道。

    “傻小子，还知道说大话了！”徐氏还是宠溺的对着张昊说道，接着对着身边的瑾儿说道：“给二少爷脱掉铠甲！”

    “是，夫人！”瑾儿马上擦拭了眼角的泪痕走上前来，她跟着张昊几年了，张昊虽然是傻子，但是对自己非常好。

    而徐氏则是给张溶脱铠甲，默不作声。

    “夫人，你放心，这次出城作战，我还是有点把握的，不会有大事情！”张溶面对夫人，也是话拙，不知道该如何安慰。

    “嗯！”徐氏此刻眼泪止不住了，终究还是从他嘴里面说出来了，要出城作战。

    “夫人，我出城后，家里的事情，就靠你操心了，理儿的事情，你还是要多照顾一些，之前皇上说了，到时候再次请太医看看！其他的事情，也没有了！”张溶看着在那里流泪的徐氏说道。

    而张昊看到娘亲哭了，就强笑着对徐氏说道：“娘，你放心，有孩儿在呢，到时候你就等着看吧，保证收拾的他们狠狠的！”

    “傻小子！”徐氏强笑了一下，正是因为他们父子两个在，自己更加担心了，一个就能够让自己操碎心的，现在一下上两个。

    “夫人，你相信昊儿，昊儿对于兵事这一块，非常了解！”张溶劝着徐氏说道。

    徐氏就当他是说安慰的话，也没有当回事，卸甲后，张昊就到了饭桌上，张理在那里给他们倒酒。

    “理儿，家里的事情，你要多帮你娘亲分担点，你身体太弱了，可不行，还是要想办法才是。”张溶看着自己的长子说道。

    “知道，爹，孩儿会的！”张理红着脸说道。

    “大哥，哭什么啊，真没事，你就放心吧，这次能打死他们！”张昊坐在那里，对着张理说道。

    张理强笑了一下，所有人面对张昊，都是尽可能的给笑脸，因为张昊不懂事，家人都希望张昊能够开开心心的就好。

    “真的，你不相信我？”张昊看着张理强调说道。

    “相信，哥哥当然相信你！”张理马上点头说道。

    “那就行了，来，爹，喝酒！”张昊说着就端起了酒杯。

    “臭小子，你喝过酒吗？”徐氏看到了张昊端起了酒杯，马上笑着说道。

    张昊还真的从来没有喝过酒。

    “啊，没有啊，但是爹经常喝啊，应该是很好喝的！”张昊才想起来，自己在这个世界，还没有喝过酒呢。

    “来，一家人一起喝一杯！”张溶端起了酒杯，开口说道，接着一饮而尽，张昊他们看到了也是如此，张昊喝完了，还砸吧了一下嘴巴。

    “爹，这个酒味道可以啊。”张昊扭头看着张溶说着。

    “那也不能多喝，理儿，给你弟弟再到一杯！”张溶对着张理说道。

    今天之所以让张理倒酒，那是因为，张昊是替他出战，打仗亲兄弟，上阵父子兵，张理作为英国公长子，现在城外作战，本来就该亲自上阵，可惜，张理真是手不能提肩不能挑，身体还差的不行。

    “好！”张理拿起了酒壶，先给张溶倒酒，接着给张昊倒酒，然后是给娘亲，给自己的夫人，最后是自己。

    “理儿，丁钰，如果有什么意外，照顾好你们的娘亲，来，咱们三个喝一杯！”张溶端起了酒杯，对着张理他们夫妇说道。

    “爹！”张理一听，眼泪都快下来了，张溶已经在交待后事了。

    “不许哭！”这个时候，徐氏开口说话了，丈夫和儿子出征在即，哪能哭哭啼啼的送他们去战场。

    “无妨，以后，万一我和你弟弟不能回来，家里的事情，你就担起来了，来！”张溶说着就举着杯子，和张理碰了一下杯子，然后一口喝下去，张理和丁钰两个人也站了起来，一饮而尽。

    接着丁钰看着张溶开口说道：“爹爹放心，家里的事情，交给我们，爹爹和二弟放心征战杀敌便是！”

    “好！”张溶听后，面露微笑，这顿饭，吃的很沉闷。

    张昊知道，他们担心自己这些人的安危。

    在饭桌上，张溶告诫他们，他们要出战的事情，不许和任何人说，家人知道就可以了。

    饭后，张昊回到了自己的小院，而张溶和徐氏也回到了后院。

    徐氏坐在那里，一言不发。

    “夫人，这一仗，你不用太担心，没有把握，我不会出战的。”张溶看着徐氏的背影说道。

    “你之前就是一介书生，武艺不精，大明没有将军了吗？让你去？”徐氏回过头来，看着张溶留着泪问道。

    “诶，大明有没有武将，武将在朝堂当中，有多大的权力，你不是不清楚，如今，鞑靼围攻北平城，除了土木堡事变，我大明还有这样的危机吗？我张家世代效忠大明，大明的皇帝也给了我张家极高的待遇，此次，我若不出战，皇上，得多失望？”张溶坐在那里，叹气的说道。

    “可是，昊儿懂什么，你，你，诶，他不去，我又不放心你，他去了，我又担心你们两个！”徐氏内心非常矛盾。

    她知道，有张昊在，张溶的安全就多了一份保证，自己儿子武艺有多高，自己心里清楚。

    “错了，昊儿对于兵事这一块，有极高的天赋，以后，一定是我大明的一员大将！”张溶此刻微笑的说道。

    徐氏听后，诧异的看着张溶，吃饭前，张溶就说过，自己没当回事，现在他还这么说。

    “相信老夫，只要这一仗赢了，昊儿一定会让人刮目相看的！”张溶还是非常激动的说道。

    “我不需要谁刮目相看，我英国公府养着昊儿没有任何问题，我就是希望你们平安回来！”徐氏盯着张溶说道。

    “我知道，夫人放心就是！”张溶对着徐氏肯定的点了点头。

    而在张昊的小院，张昊躺在床上睡觉，刚刚喝了点酒，也有点困了。

    瑾儿一直在旁边坐着，张昊也感觉到她的存在，于是转过身来，看着瑾儿。

    “二少爷，你怎么不睡觉？”瑾儿看着张昊问了起来。

    “嗯，你不用一直在这里，去休息去！”张昊对着瑾儿笑了一下。

    瑾儿无微不至照顾自己七八年了，早已成了家人一般。

    “不，我就看着二少爷你睡觉！”瑾儿撇着嘴，想要哭，她不敢说怕自己以后见不到二少爷。

    “去睡觉去，等少爷我从战场回来后，让你伺候睡觉。”张昊笑着看着瑾儿说道。

    “哼，少爷肯定是和军营那些人学坏了，伺候你睡觉就伺候你睡觉，反正，奴婢本来就是少爷的人！”瑾儿嘟着嘴，看着张昊说道。

    “那还不去忙你自己的事情，少爷我要睡觉，养精蓄锐好杀敌！”张昊故意黑着脸，对着瑾儿说道。

    “哦！”瑾儿点了点头，一脸不甘的出去了，出去之前还看了张昊几眼。

    张昊在家里美美的睡了一觉，醒来后，就前往客厅那边，发现父亲都已经穿好了铠甲了。

    “醒来了？”张溶看着张昊微笑的说道。

    “嗯，你醒来这么早？”张昊笑着过去问道。

    “来，昊儿，娘亲给你穿上铠甲！”徐氏还是强笑的对着张昊说道。

    张昊走了过去，徐氏就开始给张昊穿铠甲，张理夫妇也在，但是都没有说话，谁也不知道该说什么。

    张昊穿好了铠甲后，张溶就站了起来，准备往外面走，徐氏和张理就要跟着。

    “不要送，一送，别人就知道了！”张溶头也不回的说道。

    张昊看到了张溶这样，于是笑着对娘亲和大哥大嫂说道：“你们放心，我肯定能够护送爹平安回来的，我们先走了，不要担心！”

    张昊说着就小步跑上去，追上张溶。

    张理等着他们走了以后，哭着蹲了下来，恨自己身体太差，恨自己只学文不学武，现在让弟弟代替自己出征。

    “理儿，好了！”徐氏过去拍了拍张理的肩膀。

    两个儿子都很好，不像其他家里的兄弟，明争暗斗，本来还想着，等他们老两口走了以后，张昊就交给张理照顾，有兄长照顾，张昊也能够衣食无忧一辈子，可是现在，他们要出征。

    而张昊和张溶到了军营后，就命令要出征的将士，去休息，他们两个到了中军帐休息。

    到了傍晚的时候，嘉靖这边就接到了消息，张溶回去了一趟，这个当然是锦衣卫的报告，锦衣卫本来就要监察百官。

    嘉靖看到了这一条后，就知道，张溶是回去交待后事的，于是对着吕芳说道：“明天，让太医院这边，派出所有的御医前往英国公府上，给张理诊治，要让英国公府上留下后人，若治不好，朕饶不了他们！”

    “是，皇上！”吕芳马上跪下磕头说道，接着嘉靖深深的叹息了一声。

