    第2174章暖房酒（二）

    “好了，你可以让人上桌了，你是这个家的男主人，接下来酒桌上的事就交给你了。”

    张旭听到小丫头的话后点了点头，表示他知道了，虽然他从来没有做过这种事，不过只要是为了小丫头，他愿意去做。

    “刘叔、刘婶，饭好了，可以上桌了。”张旭朝客厅里年龄最大的刘平江和刘氏道。

    “你们先上桌，不用管我们，我们随意在哪吃都可以。”刘平江听到张旭的话后道。

    “刘叔，你们是长辈，自然要你们先入座。”张旭说完话后给了陈光一个眼神，示意他带人过去坐。

    陈光接受到张旭的眼神后，他就拉着刘平江和刘氏朝着饭桌走去。

    张旭看到刘平江夫妻俩在饭桌前坐下后，他就朝刘彪四人道：“你们快入座，我马上就来。”

    刘彪四人因为刚才和张旭聊了几个小时的天，让他们不再害怕张旭，反而对张旭特别的崇拜，所以此刻他们听到张旭的话后，二话不说的就朝饭桌走去。

    “走吧，你们不用我再请了吧？”张旭朝陈光和刘成道。

    “不用，我们哪敢让您请啊，我们自个儿过去。”刘成说完话后就拉着陈光朝着饭桌走去。

    张旭看到所有人都入座后，他就朝厨房走去，然后朝小丫头道：“所有人的入座了，我们可以上桌了。”

    “好，你把馒头带一簸箕出去。”

    “嗯。”

    张旭带着小丫头入座后，他就朝在坐的所有人道：“今天很高兴你们能来喝我和筱筱的暖房酒，因为时间匆忙，所以没有做多少菜，不过今天的酒管够，你们可以敞开了喝，就算喝醉了也没有关系，我会开车送你们回家。”

    在座的男人们听到张旭的话后眼睛亮的跟百瓦大灯泡似的，他们对于吃什么菜无所谓，可是对于酒，他们是打心底里喜欢。

    平日里他们要是每天能抿上那么一小口酒，日子就算是过的舒坦了，此刻听到张旭说酒管够，他们怎么能不激动。

    “大家快动筷子，不然菜冷了就不好吃了。”卢筱筱适时开口道。

    在座的众人听到卢筱筱的话后就拿起筷子开始吃菜，不过他们这次没有像平日里吃酒席一样风卷残云，而是慢慢的吃，和平日里在家吃饭一样。

    卢筱筱因为忙了一上午，所以此刻她的胃口不是特别的好，她随意吃了两口后，就到厨房煮醒酒茶去了。

    “筱筱，有什么需要我帮忙的吗？”刘二妹走进厨房后朝卢筱筱道。

    “二妹，你怎么这么快就下桌了？你快回桌上继续吃。”

    “我已经吃饱了。”

    “怎么可能，你别不好意思，回桌上继续吃。”

    “我真的吃饱了，你今天做的肉菜多，所以没吃多少就觉得很饱了。”

    “行吧，一会儿你要是饿了就告诉我，我给你下面条。”

    “好，我不会和你客气的。”

    “筱筱、二妹，你们在厨房干什么？”刘氏吃饱后来到厨房，就朝卢筱筱和刘二妹问道。

    (本章完)

