
　　而随着副城主这声音一传播过去，室内便陡然安静了一下，随即便有脚步声、收拾声响起，同时还夹杂着一些诸如“卧槽！来剧情了！”“卧槽！有新NPC来了吗？”“赶紧收拾一下！让副盟主看到我们这满地的屎，只怕副盟主不会放过我们！”之类的话语。

　　副城主和赤霄宗副宗主听的可谓是越来越莫名其妙，而随即便是呼啦一声。

　　很多穿着黑衣的炎盟弟子们，便从室内跑了出来，有些懵逼地看着他们。

　　“卧槽！新NPC！这两个人物的建模也很不错呀！看起来很真实！”

　　“是啊是啊……嘶嘶！那女生的建模……我去，这游戏公司实在是有点浪费才华呀！”

　　“嘟嘟嘟！清网净化，从我做起！反对一切不健康信息！”

　　这下子，两人更想不明白了。

　　这些炎盟弟子到底是在说啥呀？

　　不过很快，他们就不再考虑这件事了。

　　因为正主出来了。

　　只见“炎盟副盟主”穿着一身黑衣，走上前来，先是行了个礼：“炎盟副盟主，见过两位同道。不知道两位前来，有何赐教？”

　　“炎盟副盟主，你盟主在吗？”副城主淡淡地问道。

　　萧烈听了，朝着室内喊了一声：“盟主大人，请出来见客！”

　　本来，按照萧烈的本意，是想着尽量躲藏在神犬真人的身后，闷声发大财的。但是这神犬真人不知道什么情况，老是待在房间内不愿意出来。

　　真是老宅男了。

　　萧烈没有办法，很多时候都得他自己顶上去。

　　没多会儿，一身黑衣的神犬真人便从室内出来了。他刚一出来，便打了一个哈欠，看起来精神很有些萎靡。

　　而接着，神犬真人朝着两人连忙道歉，说最近身体不大好，有些缺觉云云，然后行了一礼。

　　而副城主和赤霄宗副宗主眼见神犬真人也出来了，可谓是真正的“大鱼”已经出现，也就不再担心打草惊蛇的问题。

　　两人对视一眼，冷峻的神色都渐渐地笼罩在他们二人的脸上。

　　“好，现在你们炎盟全都在，我也就不遮掩什么了。”副城主淡淡说道，“若是你炎盟盟主不在，出于怕你逃跑而考虑，我还不敢说话说的太重。但是现在你既然出来了，我就要问得狠一点了。”

　　“炎盟盟主，你们炎盟的事情，发了！”

　　一听这话，神犬真人是真的有些茫然，听不大懂这到底是什么意思。

　　但是当然，他很快就回过神来，问道：“请问，这是什么意思？”

　　“死到临头，还敢抵赖！”赤霄宗副宗主则直接喝了一声，踏前一步，冷声说道：“你们炎盟把所有还能吃的粮食都直接下放！但是，要知道，你们准备发放的红顶甲虫肉，是根本无法给难民吃的！那只会引发难民强烈的腹泻！”

　　“你们炎盟，是不是包藏祸心，想要通过粮食来直接打击北石城，从而让整个北石城都直接陷入到危机之中？？”

　　赤霄宗副宗主如此喝道，此语极重，可谓一语诛心！

　　神犬真人听了，顿时便有些茫然。这说的都是什么啊？

　　我真的听不大懂啊。

　　我想回到我自己的房间里面去，可以吗？

　　我刚才录像石看的好好的来着。

　　而接着，萧烈咳嗽了一声，说道：“这件事，我们盟主大人根本不甚了解。负责这件事的人，主要是我。”

　　“不要想着揽责任。”赤霄宗副宗主冷哼一声，神色冷峻：“实话告诉你，这事一旦确定，你们炎盟上上下下全都要为此赔罪！若是北石城爆发饥荒，人肉相食，你们整个炎盟都将会以凶兽·奸细罪而被全员审判！所以你要将这件事给揽过来，也是没用的！”

　　神犬真人看起来更茫然了，啊，到底是什么事情啊？大家就不能心平气和地坐下来进行交流吗？

　　而萧烈听了，只是淡淡摇头，说道：“哪里有脱罪的意思！这件事，纯粹是你们误会我炎盟了，针对治疗腹泻的问题，已经提出了解决的方法！”天籁小说网

　　“这怎么可能！”赤霄宗副宗主面露不屑之色。她不禁想到了在不久前，她曾去神医门咨询，神医门的医生十分果断，张口便说道：“这件事绝无可能！难民们肠胃虚弱，绝对不可能吸收得了红顶甲虫肉这样能量高的食物！若是可以，我们神医门上上下下一千多人，自产自销，把自己拉的屎全都吃进去！”

　　赤霄宗副宗主自然是十分相信这些神医门医生的医术，毕竟，大商国素来有“南御医，北神医”的说法，也就是说，神医门可谓是北方最厉害的医学机构，和皇朝的御医们相媲美！

　　而接着，或许是因为想到了神医门那些医生所说的话，赤霄宗副宗主接着这样说道：“若是你们炎盟确实能将这一问题给解决了，我就直接跪下来，任你炎盟副盟主使唤一晚！”

　　而副城主同样也是冷哼一声，冷峻道：“你们炎盟，不要再多抵赖！你们若是真的有本事，不让北石城爆发粮食危机，我就将腰间的宝剑送给你！”

　　又是一个十分敢说的汉子。

　　又是一个口嗨的猛男。

　　萧烈听了，不禁看向了那一柄宝剑。只见那宝剑上面雕刻红龙，赫然是一柄虚丹上品灵宝，端的是极为不凡。

　　刚才在听到那赤霄宗副宗主说“任你炎盟副盟主使唤一晚”的时候，萧烈心中一动。但是又想想现在家里的茅厕有玩家们进行打扫，把大粪挑到田地内的活都有玩家抢着来干。他要这“使唤一晚”也没有什么用处。

　　但是这宝剑，就是相当让他感到动心了啊。

　　这可是价值连城的宝物啊！

　　这两个人，心里面都如此笃定，所以说出来这样的话。

　　而萧烈略略加沉吟一下，说道：“两位，说话可算数吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，362 新npc到来！任你使唤一晚~免费阅读。https://www.23sk.com 