    “咻！咻！”

    群山万壑间，疾风吹起，万木摇动，两道人影穿空而过，带起了两条长长的光尾。

    赫然是楚云和叶妃璇。

    当离开巨神古都后，在前者的带领之下，二人便是一直远离那个是非之地，朝着西方逃遁而去。

    只不过，此时两人神色各异，或多或少都有些心不在焉。

    因为，剑魔对历史的解读，以及其疯狂的想法，仍然回响在他们耳边，如同暮鼓晨钟一般。

    那种说法，实在太过惊人了！

    纵然二人都觉得，剑魔的言论有着胡诌的成分，可信度很低，但还是不由自主地，联想到天辰界的修炼体系，乃至过去数十个纪元的历史。

    古籍记载的，就是真实？

    长辈代代相传下来的传说，就是真相？

    而修炼体系，难道还有假的吗……

    这时候，放眼看去，视野开阔，山川与河脉交汇，地势磅礴，灵气涌动，一片生机勃勃的景象。

    一阵沉默过后。

    “喂，魔头。”叶妃璇咬着娇嫩的粉唇，露出不甘心的眸光，率先开口。

    “什么事。”楚云沉声回应。

    “你觉得那个怪人说的事，都是真的吗？”叶妃璇问道。

    “……”略微沉吟，楚云仍然目视前方，“师祖是来找我的，真也好，假也好，都与你无涯圣女无关，别再多想了，老老实实跟着我就行。”

    “怎会是与我无关？！”叶妃璇顿时气结，俏美的明眸瞪向楚云，“你刚才没听到吗？！那个怪人……居然说我们无涯圣域中的住民，全都是历史斗争的败者！我们明明是天地至尊，地位崇高，血统高贵！又怎会是……又怎会是他口中的缩头乌龟！”

    说话间，叶妃璇一双晶莹的眸子中，除了带有强势的不敢置信，还有着一丝难以察觉的茫然。

    她娇唇轻抿，三千青丝被风给吹散，似是余怒未消，越想越憋气。

    毕竟在她的认知中，无涯圣域应当是世界绝巅，之所以远离尘世，是因为其高高在上，丝毫不沾染人间烟火的缘故。

    但，她断然没想到，事实似乎并不是这么一回事儿。

    楚云眉头微凝，开口道：“我师祖是个奇人，行迹诡秘，疯疯癫癫，他所说的话，并不能尽信，更何况，依师祖所言，他对历史的见解，几乎全都是在绝地碑文中获知的。”

    “所以……刚才的各种言论，听听就好。”

    “怎么可能听听就好！”叶妃璇不依不挠，柳眉一竖，娇斥道：“魔头你自己都有亲眼看到的，那个老妖怪真的拥有九个武灵！如果他真的能够掠夺他人武灵的话，那这到底代表着什么你知道吗？！这就意味着，他已经颠覆了传统，改写了历史，破解了神迹！”

    楚云：“……”

    “换而言之……”美眸闪过一抹惶恐，叶妃璇娇喝道：“那绝地碑文上记载的，有可能都是真正的事实！而我们无涯圣域，也有可能只是……只是……一处避难地……要知道，那可是你的师祖啊，他根本没有必要骗你的！”

    “够了！”楚云咬了咬牙，也有些心烦意乱，迷茫道：“别再说了，就算你问我师祖所言到底是真是假……我都不知道该怎么回答你，如果你想求证无涯圣域的本质，倒不如直接问你母亲更好，，在这里胡闹，又有什么用。”

    “你不懂……”

    “你不懂！！！”

    闻听楚云冷淡的话语，叶妃璇贝齿紧咬红唇，然后别开视线，螓首低垂着看向地面，香肩微微颤动，一双莹莹的眸子中露出茫然的神色。

    “你这个魔头，根本就没有自己的信仰，更没有自己的理想，你当然觉得什么都无所谓了！”她神情恍惚，娇颜失色，“从小以来，无论是传承宝书、忠仆侍女，甚至是主母大人，都告诉我和姐姐，无涯圣域是天辰界至高无上的存在。”

    “所有生灵，不论仙禽灵兽、皇主圣人，都要向我们圣域俯首称臣，不得有半点异心！”

    “但，当我有机会接触外界，却发现世界原来并不是这个样子的……”

    楚云：“……”

    说到这里，叶妃璇美眸黯然，紧咬银牙，茫然道：“早在本圣女接手迷蝶坊，并且在后台垂帘听商的时候，我就开始觉得有点奇怪了，既然我们无涯圣域誉满天下、名动十界，那为何没有哪怕一位求衣来客谈及过？”

    “如果怪人所言为真……”她目光失神，神色惶恐，“那就意味着，本圣女一直耳濡目染的所谓知识、传统、传承，全都是堆砌而成的谎言……如此一来，我又算是什么存在？”

    望着地面倒退而过的绿叶，叶妃璇眼神闪动，低声喃喃道：“像你这一种人，根本就不会了解什么是信仰崩塌的感受……”

    听见昔日强势的小姨子，那渐渐弱下去的话音，楚云沉默，忍不住看了她嫩白的完美侧脸一眼。

    从二人认识开始，这还是她第一次示弱。

    而究其原因，居然是因为害怕认知体系的全面崩溃。

    显然，家族传承是叶妃璇成长至今的绝对信仰，一旦认知颠覆的话，对于拼尽全力成为叶心瑶“替代品”的她而言，无疑是绝望般的沉重打击。

    因为，家族的地位、声望和传统，是她唯一的骄傲，唯一的依仗，唯一的追求。

    如果跟她说，她叶妃璇一直追逐的，其实只不过是蝼蚁的影子，那么对自视甚高的无涯圣女来说，必然就是当头棒喝，让她的幻想瞬间破灭！

    “自尊么……”楚云明瞭，这高傲的小姨子，原来是那么的没有安全感。

    旋即，楚云略微迟疑，便开口道：“你说得没错，我的确没有信仰，出身更没有你那么高贵，所以我无法理解你此时的感受。”

    “不过……”他抬头看向前方，神色平静，“难道家园荣光不再、名誉扫地，甚至真的只是偏安一偶，以挣扎求全，那么作为继承者之一的你，就要去怀疑它、厌恶它？”

    “呃？”叶妃璇顿时美眸一怔，长长的睫毛颤动。

    楚云目不斜视，继续往前飞行，淡淡道：“就拿我自己来说，我本是楚族分脉的分家中人，更是分家的家主之子，自小时候开始，人人都对我寄予厚望，而城中的普通住民，也因为身份有别的关系，都对我礼敬几分。”

    “然而，当我长大之后，却发现天外有天，人外有人，原来我们分家，也只不过是主家的附庸，而根据家规，在主家中人遇难的时候，我们甚至有责任保护他们离去。

    “即使代价，是宝贵的生命……”

    叶妃璇：“……”

    “但，纵然知道本家的地位卑微，更不是儿时幻想中的贵族，我都没有抱怨过自己的地位，也没有怨恨过家族，至少……那时候还没有。”楚云徐徐开口，就像是在诉说一段不属于自己的故事，“因为我知道，既然历史已经过去，不可变更，那么倒不如努力耕耘，为未来而拓展，竭力将家族变成自己想象中的样子。”

    “要知道，你虽然是继承人，有着享受荣誉的权利，但，你同样也有责任、义务，去维持甚至改善这一切，而若是你将自身的骄傲，都建立在先辈的功绩上，那么你自己，又有什么资格去享受万人称颂？”

    “创业难，守业更难。”

    也不看向一脸呆呆的叶妃璇，楚云淡然道：“若想延续昔日的高贵，那么你就必须做出行动，而不是在这里自怨自艾，抱怨先辈没有赋予你应有的一切。”

    说完，楚云便是沉默不语，继续凝视着前进的方向。

    而听罢，叶妃璇晶莹的美眸睁得圆圆的，看着楚云侧面，娇唇微微张开，一副若有所思的模样。

    “你在安慰我？”她愣愣道。

    “……”楚云面无表情，“我是在让你闭嘴……”

    闻言，叶妃璇那傻乎乎的可爱俏颜，渐渐地变冷起来，她冷哼一声，撇着小嘴看向前方，尖声道：“区区一个凡界魔头，少在这里说教了！什么创业守业，你真有那么厉害，就不用沦落到现在这种人人喊打的田地了，呸呸……”

    “没错！这肯定是那老妖怪在胡诌，我们堂堂无涯圣域，超凡脱俗，绝尘于世，又岂会是藏头露尾的鼠辈？什么无涯妖界，这简直是污蔑！污蔑！”

    “岂有此理，哼！本圣女想歪干什么？要对圣地的传承和历史有信心！”

    空中，叶妃璇自说自话，美眸焕发光彩，香额上的齐刘海秀发被流风吹散，再次恢复以前高高在上、不可一世的骄傲俏容。

    见状，楚云的心神便是安定下来。

    这才是他认识的小姨子，虽然与心瑶长得一样，但性格却是天差地别，宛如一只骄傲的鸾雀，时时刻刻展示着她最高贵的翎羽。

    而就在此时。

    “那个……”叶妃璇忽然憋红了脸，螓首低垂地望向地面，以几乎听不清的娇音开口：“你……你的说教虽然很难听，但也总算及时，本……本圣女觉得……还是挺有趣的，哼！”

    楚云一怔，淡淡道：“无涯圣域，就是教你这么谢人的？”

    “谁说本圣女是在谢你了！！”叶妃璇大叫，张牙舞爪的样子，旋即又马上看向另一边，俏脸微红，连耳根都在发烫，“我……我只是不想欠你人情而已！”

    “哦。”楚云不以为意。

    这小姨子，真不坦率。

    但这也难怪，估计在无涯主母的教育下，叶妃璇自幼就不知道“感谢”为何物，此时让她正常地道出一句谢谢，也是难为了她。

    随后，楚云就不出声了，专注于赶路。

    然而，叶妃璇眸光闪动，张了张嘴，又抿紧娇唇，随后经过好几次之后，她方才装作若无其事地看向别处，开口问道：“那……那个，我姐姐在你们那个小小小地方生活的时候，平时有什么好玩的事情做？她没跟我说过。”

    楚云：“……”

    “姐姐她，似乎很珍惜那一段经历……”

    楚云：“……”

    “我只知道，她似乎每天都弹琴给你这个魔头听，可恶，这简直是亵渎！”

    楚云：“……”

    “喂，你聋了吗？”

    楚云：“……”

    “喂——！！！本圣女在问你话，你是哑巴吗？！”

    忽然间，就在叶妃璇向旁边的楚云娇喝的时候，后者却是脸色一沉，目蕴神光，随后速度快如闪电，伸手一下子搂住叶妃璇温软柔腻的纤腰。

    “你……你在干什么！！！”

    突如其来的有力大手，让叶妃璇腰间传来触电般的感觉，旋即她饱满的雪脂一下子就撞到楚云广阔的胸膛中，她顿时娇躯微颤，芳心剧跳，俏颜也瞬间飞上两抹酡红，正想拼命抗拒。

    这男人，又发疯了吗？！

    只不过，就在这一瞬。

    “嗖！”

    楚云搂住叶妃璇，双目神光疾闪，急速抽身后退。

    同一时间。

    “隆！隆！隆！隆！隆！隆！”

    随着惊雷般的声音乍响，大气而磅礴，震耳欲聋！却见前方的一座雄伟的山峰，居然演化成了一尊巨大的炉鼎，旋转向上飞出，然后喷溅出一幕幕遮天神火！

    眨眼之际，巨鼎冲霄，举火燎天，淹没苍穹，直接朝着楚云和叶妃璇的方向压盖过去！

    “嘻嘻嘻，小友的反应速度，倒是挺快的啊。”

    而后，一阵阴森的笑声，响彻于天地之间，回音阵阵，蕴含着一股凌厉的冰寒杀意！

    “……”楚云神色沉凝，搂住懵然的叶妃璇飞速后退，一步九闪，横掠长空，接连避过有如洪水倾泻般的巨鼎怒焰。

    片刻之后，二人才退至安全的地方。

    但此时，却见前方的青铜巨鼎，回旋拓天，吞吐炽盛火焰，坐镇天宇间，将前路拦得严严实实！

    大地上的万木丛林，却顿时燃烧起来，狼烟四起。

    “那是……”叶妃璇也是终于回过神来，不再在楚云怀中挣扎，而后露出凛然的眼神，定睛看向前方，此前传出的话音，似乎有些熟悉……

    楚云也是目光锋锐，将有力的大手缓缓松开。

    “炼血散人。”

    他认得出，那一道声线，是来自于此前与自己竞拍过冰璃仙实的炼药师。

    没想到，避过神若宫的监视之后，麻烦的竞拍之敌，却是突然找上门来！而很显然，来者不善！

