    听到墨帝所言后，三人一时之间震惊莫名。

    虽说林陌作为这皇位的第一继承人，貌似封个王问题也不大。

    可是却有一种极度别扭的感觉在三人心中滋长。

    最后还是欧阳恩开口道“皇上，您或许不知，陌皇子对我们大墨皇朝貌似不算友善。

    冒然封王的话，陌皇子很有可能直接拒绝。

    到时我大墨皇朝的处境会更加尴尬。”

    墨帝神情平静道“关于林陌的事朕都已经知晓，还有老大老二你们私底下所做的朕也知道。

    不得不说林逍然生了一个好儿子，从名义上来说，他确实为大墨的第一继承人。

    这也是当时朕向皇兄做出的许诺。

    但如今情况不同，林陌有了更好的选择，那这皇位继承人的人选也会另选他人。

    封王并不会影响到林陌，这也算是对他的补偿。

    此事不用多说，朕已经让老三去将封王一事告知林陌，无论他同不同意都无妨，我大墨至少要趁此缓和双方的关系。”

    或许墨帝还不知道，他的那位好儿子早将他的旨意换了一种表述方式，而为了自己的小命着想，他根本还没来得及和林陌说封王的事情，就已经跑路了。

    林逍肃和林逍德二人从墨帝的口中听到老三这个称呼，才想起之前的封王中也有他的一席之地。

    对于这个早早被踢出局的失败者，无论是林逍肃还是林逍德都没放在心上，可是现在局势不同了，这林逍远恐怕才是他们皇位之争中最大的对手。

    想到这，二人同仇敌忾的对视了一眼，虽然两人针锋相对这么多年，但也有了一些默契，顿时都明白了对方的想法。

    而坐在上首的墨帝不留痕迹的将这一切都看在眼里。

    只有作为旁观者的欧阳恩，才大概摸清了墨帝这一连段操作背后的意义，不由暗叹陛下不愧是陛下，手段果然高明。

    随即几人都已退下，开始忙自己的事情。

    一切看似如同那波澜不惊的海面，实则波涛汹涌的巨浪在这海底下已经开始慢慢凝聚。

    两个时辰之后，比武擂台的场地上。

    墨英侯·林赢将墨帝的决定如实向在场的所有人说清楚。

    东方野不由松了一口气，不过当他看向东方世家的方向时，眼底还是闪过一抹阴沉。

    他不知道大墨皇朝是不是有意的，但是在这期间，那三千朱雀军恐怕已经将毫无高端战力的大多数族人完全抹除。

    目前自己的族人也只剩在场的二百余人了。

    对于这一切他怎么可能不怒，不恨，但是这时他又想起了林陌的话，要忍。

    随即他眼神阴毒的看向慕容雄，两人视线相对，从这一刻起，东方家和慕容家彻底决裂，不死不休。

    林赢对这一切毫无所觉，或者说这本就是他想看到的，只有心怀仇恨的东方家才会是更为坚实可靠的盟友。

    同时林赢如今的脸色也不太好看，自己父亲不仅转达了那位皇爷爷的旨意，还有封王一事，对于父亲能够封王，他自然十分欣喜的。

    可是在知晓封王的名单里还有林陌的名字后，这就让他有一种吃了死苍蝇的感觉。

    或许是嫉妒吧，一些林陌视若粪土的东西，却是他梦寐以求的。

    因为嫉妒而滋生的仇恨开始增长，可是令人惊悚的事情发生了。

    原本空旷的精神海内，突然出现一道虚影，正是林陌！

    他好像又看到了当时林陌居高临下的样子，那淡漠的双眼。

    随即那道虚影开始膨胀，越来越大，越来越大，明明是自己的精神海，却感觉主客互换一般。

    这时一旁的东方野和慕容雄也察觉到了林赢的不对劲，因为这位墨英侯莫名其妙的就露出极度惊恐的表情，好似看到了世间最为恐怖的事物。

    无论二人之间有多大的仇恨，但都清楚如今的林赢不能死，林赢一死，即使和两位家主没有关系，可是都会让新加入大墨皇朝的东方家和慕容家的处境更加艰难。

    劈啪！

    蓦然间林赢的头颅直接爆炸，鲜血还有一些乳白色的液体崩了东方野和慕容雄一脸。

    两人彻底懵了，更懵的是五千朱雀军，一位侯爷死在面前，对于军方来说，不知是否该将嫌疑最大的东方野和慕容雄二人拿下。

    但因为主帅不在，下面的那些将领级别又太低，一时之间难以做出合适的决定。

    只有淮阴剑阁的阁主韩天利，面无表情的看着这一幕，好似对一切都不在意。

    林赢为了艺术勇敢献身，来了一波自爆，还是因为之前向林陌透露出杀意，然后被其发现后，因为周明典在一侧，所以林陌也不方便非要硬莽将林赢杀掉。

    之前叶叙白调查的情报很正确，对于自己抱有杀意的人，林陌一向是有杀错不放过。

    所以最后他悄悄做了一些手段，给其精神海内留下了一点元神印记，这印记会因为仇恨的情绪开始肆意膨胀，直至完全撑爆。

    之前在比武擂台时，林赢虽然对林陌也有恨，但更多的是恐惧，所以那元神印记被控制在一定范围内，直至林陌封王的消息，彻底引发了林赢的羡慕嫉妒恨后。

    才会直接爆炸。

    这点技巧也是林陌参照阿鼻道三刀和自己的圣心四劫·惊目劫演化而来，阿鼻道三刀为天下至恨的刀法，对恨意极其敏感。

    总之林赢死了，林陌的目的也达到了。

    不过东方野和慕容雄彻底慌了，第一时间慕容雄便开始联系朱雀军的军长·炎历海。

    炎历海正带着三千朱雀军开始搜刮东方世家的一些资源和珍藏，但没想到这东方家是真穷，有些设了阵法的地方他也不宜硬闯，总要给东方野留些底子才行。

    结果搜了一圈没多少有价值的东西，紧接着就听到林赢身死的消息。

    因此也放弃了继续搜刮，带领着三千朱雀军直接前往比武擂台处汇合。

    一个侯爷的死亡可不是件简单的事，特别还是那位二皇子的大儿子，虽说墨帝现身后，大墨的局势应该会回归原本的样子，但炎历海还是有了一些不祥的预感。

    (				

