    好奇之余，众人齐齐朝着赵捕头看了过去。

    他们想要知道。

    赵捕头到底答应了对方什么事情。

    “放心吧~”

    就在众人疑惑之际，赵捕头宠溺一笑：“答应你的事情，我肯定会做到的~”

    “只不过…”

    宠溺之后，赵捕头老脸一红，没有把话说下去。

    其模样显得有些娇羞和不好意思。

    “只不过什么？”

    看着赵捕头的反应，婉柔开口问道。

    “也没什么…”

    被婉柔这么一问，赵捕头嘿嘿一笑：“只不过我如今只是一个捕头…”

    “虽然给人写话本也攒了些银子…”

    “但是在苏州府买房子，多少还是差一些啊！”

    ？？？

    此言一出，在场的众人全部懵了。

    买房子？

    还他娘的买在苏州府！？

    “老赵他娘的吃错药了吧？”

    众人懵逼之际，一旁的白露菡忍不住了：“他一个金陵的捕头，到苏州买什么房？”

    “苏州府的房子动辄就得数百两…”

    “比起京城也是不遑多让…”

    “要是再挑个好一些的，千把两都是有的…”

    “而且他在金陵有房子啊，吃多了跑到苏州去买房？”

    对于赵捕头的言语，白露菡十分的不理解。

    仿佛是为了解答白露菡的疑问。

    就在此时，婉柔的声音悠悠传来：“可是我爹娘说了…”

    “不在苏州府买房，就不能娶我…”

    “难道你不想和我在一起了吗？”

    言语间，婉柔对着赵捕头抛去一个委屈的眼神。

    哕！

    看到这个眼神之后，在场的众人不由的一阵干呕。

    一个大男人装女人本身就已经够恶心了。

    比这个更恶心的。

    就是看着这个男人搔首弄姿，故作娇羞的样子。

    一时间，在场的所有人全部握紧了拳头。

    “想啊…”

    就在众人握紧拳头的瞬间，赵捕头开口说道：“可是你也知道，我只是个捕头…”

    “这一个月的俸禄是很有限的…”

    “就算是天天写话本拿出去卖，那也得要时间不是？”

    “这个好说啊！”

    听到了赵捕头的言语，婉柔眉头一挑，开口道：“你可以借钱啊！”

    “你先找人借银子，把房子买下来…”

    “等你有了房子，我爹娘也不能说些什么，咱们两个就能成婚…”

    “到时候借的银子慢慢还不就好了？”

    说道这里的时候，婉柔的眼中泛着精光。

    仿佛非常憧憬与赵捕头成婚一般。

    “可是…”

    闻听此言，赵捕头眉头一皱：“这不还是要还的吗？”

    “而且如果他们坐地起价，玩利滚利，那不就还不清了吗？”

    赵捕头到底是捕头出身。

    对于这些东西，都还是十分清楚的。

    “哎呀~”

    闻言，婉柔娇呼一声：“这个借钱的很正常，绝对不会利滚利啦~”

    “再说了，人家到时候都是你的人了…”

    “我还能坑我自己啊~”

    说着，他又对赵捕头抛了个媚眼。

    明白了…

    彻底明白了…

    听到了这女子的这一番说辞，王野彻底明白了过来。

    此时他摩挲着下巴，整个人开口道：“这孙子哪是要成婚啊…”

    “这他娘的分明就是个牙行的商人啊！”

    嘶！

    此言一出，众人不由的倒吸一口凉气。

    所谓牙行的商人。

    便是拉拢买卖收取佣金的中间商人，以房屋买卖居多。

    “我明白了…”

    此时阿吉反应了过来：“你们说有没有这样一种可能…”

    “这孙子是把自己扮成女人，然后勾搭着对方买自己手里的房子，从而赚取老赵这样男人的银子…”

    “等到对方买了房子之后，再一脚把他踢开…”

    话里话外，阿吉的脸上带着丝丝思考的神情。

    唉…

    听到了这一番言语，神捕拍了拍阿吉的肩膀。

    同时他看着王野，脸上露出一丝同情的神色。

    对于神捕投来的目光，王野点了点头。

    脸上露出一种习惯了的表情。

    “那现在我们该怎么办啊？”

    此时一旁的李青莲开口说道：“上去戳穿那个男不男女不女的妖精？”

    “省省吧…”

    闻言，陈冲扯了扯嘴角：“老赵现在正是热恋时期…”

    “你看他那张脸上羞涩的神情…”

    “他要能听你的言语，那才是有鬼呢！”

    “那怎么办？”

    一旁的李青莲开口说道：“咱们难道放任赵捕头上当吗？”

    “这倒不至于…”

    听到了李青莲的言语，王野微微一笑，开口说道：“我这里倒是有个法子…”

    “或许可以试试…”

    话到此处，王野的脸上露出一丝猥琐的神情。

    ……

    时间缓流逝。

    赵捕头和婉柔二人腻乎了许久，待到了深夜时分才恋恋不舍的分开。

    期间赵捕头想要邀请婉柔到他家去住。

    但是都被对方羞涩的拒绝。

    无奈之下他只得将其安排在客栈住下。

    自己则满脸笑容的朝着自己住所走去。

    “老赵！”

    赵捕头前脚刚走出醉仙楼，后脚王野等人便追了出去。

    “王掌柜？”

    看着追出来的王野，赵捕头先是一愣：“你们怎么追出来了？”

    “婉柔出事了？”

    说着，赵捕头的脸上带着一丝紧张。

    “他没出事…”

    见到赵捕头的反应，阿吉拍了拍他的肩膀：“是你出事了…”

    “对方在骗你呢！”

    “骗我？”

    闻言，赵捕头先是一愣，随即一摆手：“那不能！”

    “我们是书信来往神交已久，我垂涎…爱慕他的容貌和性格…”

    “他喜欢我的文采和气魄，怎么会骗我呢？”

    显然。

    此时的赵捕头不相信，婉柔会骗自己。

    啊呸！

    看着赵捕头的反应，李青莲开口道：“老赵啊，你好好想想…”

    “她那模样那身段，谁看了不眼馋，那钓个富家公子绰绰有余…”

    “他不找旁人不找富家，偏偏找你…”

    “这是为了什么？”

    诶~

    此时赵捕头一摆手。

    他看着李青莲一字一句的说道：“你不懂…”

    “这个就是爱情…”

    “爱个屁的情！”

    不等老赵把话说完，一旁的阿吉忍不住了：“你那个所谓的婉柔姑娘…”

    “那他娘的根本就是个男人！”

    “他就是来骗你在苏州府买房子的！”

