    慧法三人被林夕的话给问住了。

    身为佛修，自然对世俗之事经历较少，秉承一颗赤诚的佛心。

    简单来说就是——脸皮薄，太讲道理。

    丢失在外的佛门至宝，想要找回自然不是错事，但对方拼死拼活抢来的宝物总不可能无条件还给你。

    慧法叹了一声：“阿弥陀佛，林施主不知道您怎么样才愿意归还佛门宝物呢？”

    “那就要看你们佛门的态度了。”林夕微笑。

    如果可以林夕当然希望把宝贝留着。

    但如果实在留不住，当然得换点好处才行。

    慧法想了想说道：“不知道施主得到了哪件佛门宝物？”

    他们虽然感应到佛光，第一时间赶了过来，但他们并不知道究竟是哪件佛门法宝出世了。

    要知道佛门流落在外的法宝，虽然不多，但也确实不少。

    林夕大方的取出了佛珠：“是这件，我可是花了九牛二虎之力杀了一位邪修，才得到的。”

    黑手对此倒是没什么感受，毕竟这东西对他也没什么用。

    只见慧法三人见到佛珠一下子激动了起来。

    “这...这是......”明空激动万分：“是师祖留下的净尘佛珠，找回来了，终于找回来了！”

    明觉也惊喜不已：“若是带回去，住持师伯肯定会非常高兴的。”

    慧法深吸了口气，努力稳定情绪，但仍有些喜形于色。

    如果只是寻常的佛门法宝，根本不会让他有这么强烈的预感。

    若非如此，他怎么可能如此急切的赶来。

    林夕疑惑：“这佛珠很重要？”

    “说来惭愧，此物两百年前被一个佛门叛徒偷走，一直下落不明，我们佛心寺一直在寻找，可是毫无收获。”慧法解释说道。

    果然这些正经佛修都是老实人。

    你这么说，岂不是在告诉我应该狠狠敲竹杠？

    两百前的佛门叛徒，估计就是冯道人了。

    一个合体级别的修士，就算是半路出家的和尚，但在佛门必然还是能占据一席之地的，借机盗走至宝不是没有可能。

    林夕做出恍然神色：“原来是这样。”

    “多谢两位施主为佛门铲除叛徒。”慧法情真意切的感谢道。

    “大师客气了。”林夕可不会因为对方的感谢，就放弃自己的利益：“既然是佛心寺的至宝，那应该是无价之宝了吧？”

    “那是自然。”明空下意识回答。

    慧法想要制止这个口快的师侄说话已经来不及了，只能无奈的看了一天明空。

    明空自知失言，只能急忙闭嘴。

    只见慧法脸上露出无奈的笑容：“确实是无价之宝，这是师祖留下的佛珠，可屏除杂念，坚定佛心，甚至助人顿悟。不过并非攻伐宝物，其实对非佛门修士而言，意义并不是很大。”

    简单来说就是，象征意义更大于实际意义。

    慧法的言下之意就是，这东西在你手中用处也不大，但对佛门却很重要，你别开价太狠了。

    林夕笑眯眯的说道：“那我也就不多要，听闻佛门有一棵菩提神树，在下想要一颗菩提果。”

    佛门的菩提神树可谓是天下闻名，是一株长生药，生死人，肉白骨，连大道之伤都可治愈，珍稀无比。

    整个灵界，能确定拥有长生药的势力恐怕也只有佛门了。

    据闻佛祖都曾在神树下悟道。

    而神树结成的菩提果，虽然不及长生药，但也远不是普通药王可以比拟的。

    “施主，你说笑了。”慧法眼角抽了抽：“这是佛门共尊的神物，别说是我了，就算是佛心寺的主持，也没有资格擅自送出菩提子。”

    菩提神树属于整个佛门。

    佛心寺虽说能代表禅宗，但毕竟无法代表整个佛门。

    菩提子，比净尘佛珠的价值可高多了。

    林夕显得有些失望。

    要灵石，佛门估计拿不出太多，而且他也不缺灵石。

    要法宝，他也不太契合。

    要神通秘法更是无用，因为必须要对佛法有足够的理解才能修炼成功。

    “那听闻你们佛门有圣兽无畏青狮，要不送我一只？”林夕问道。

    无畏青狮乃是上古异兽。

    被佛门降服成为护教圣兽，在远古时期可谓凶名赫赫，与那照夜狮子不分上下，现如今佛门中的无畏青狮当然只是那头圣兽的后代。

    慧法沉默了一会儿：“施主，请您还是冷静一点好好想想，不要这么异想天开了。”

    明空和明觉义愤填膺，满脸怒容。

    他们感觉对方完全是在耍自己。

    无畏青狮在佛门中，地位可是极高的。

    按照辈分的话，即便最年幼的无畏青狮都能做那些高僧的师祖，谁敢妄言把无畏青狮送人，恐怕当场就要被逐出佛门。

    林夕虽然也是漫天要价，但听到无畏青狮不能送人还是有些失望的。

    江小夕，可不是我不想着你。

    佛门的东西对外人而言全都作用有限。

    不过有一样东西林夕倒是很想要。

    林夕沉声说道：“佛门可知神照地？”

    “神照地何人不知晓。”慧法说道：“菩提神树所在之地，也曾被人误认为是神照地。”

    在灵界你也许不知道各大修炼流派是什么，但你绝对不可能不知道神照地是什么。

    神照地名气太大了。

    同样也创造了太多的奇迹。

    多少突破无望的修士进入神照地，最后成功突破。

    “中州赤星城有一处神照地，神照地中有自诩神仆的金袍人守护，在下想问一问佛门，与这些金袍人是否有联系？”林夕沉声问道。

    这是他一直都很想知道的问题。

    灵界中的佛门和金袍人有没有交集。

    因为文心界的佛门确实和金袍人有着千丝万缕的关系。

    慧法微怔：“金袍人？这个贫僧倒是不太了解。”

    他在佛心寺确实也算是地位不低，但中州的事情他不太了解，观其神情并不像是在装傻。

    林夕摇头道：“那就请大师回佛心寺问清楚了再来找我吧。”

    这件事或许能成为契机，让林夕与灵界的佛门接触，从而更了解金袍人的来历以及背后的存在。

    所以他是绝对不会再换条件的。

    “这......”慧法一时间竟不知该如何回应。

    林夕不再多说什么，而是看向黑手征询道：“走吧？”

    黑手点了点头。

    而就在二人准备离开时，远处大片金光洒落地面，化作一条金色大道直扑而来，竟显得颇为神圣与浩大。

    林夕脸色一凝。

    这些阴魂不散的金袍人又来了！

