    山坡上，叶钟鸣和小虎站在那里，看着下面正在劳作的人。

    这里是云顶新开垦出来的一块农田，隶属于云顶农牧场的布鲁秘境分部。

    “你说，六翅那家伙，说的有多少可信的程度？”

    小虎看着暂时有自己战队负责安全的这块农田，问身边的叶钟鸣。

    “你指的哪个方面？”

    小虎指了指天，“关于这里崩溃的时间。”

    六翅就是那个九翅乌的分身，因为是第六个翅膀，所以现在大家都管它叫做六翅。

    在给秘境之匙上面打上了坐标之后，叶钟鸣和云顶的人得以重返秘境。在这过程中大家发现，这个六翅对于空间的掌控真的很厉害，它每在秘境之匙上用时聆锤打上一个坐标，就可以说出大概这是哪里，打开时空之门之后，地点八九不离十。

    这让叶钟鸣等人对它的实力有了全新的认识，当然，也对九翅乌这种九级生命产生了强烈的好奇。

    一个分身，最多的实力只有原来的九分之一，那么本体要多有么强大？

    大家都很庆幸，能够和这个分身合作，这样才可以重返布鲁秘境，否则哪怕有人进化到了九星，或者进化到了九级，估计也不会是九翅乌的对手。

    六翅简直就是一张秘境的活地图，就算它不是太熟悉遗腹人和曙光圣殿的地方，得到了他们的详细地图之后，都可以相差不多的做出坐标，因为这个能力，王城中滞留的遗腹人和曙光圣殿的人全部来到了地球，算是完成了一次规模宏大的大撤退。

    现在，曙光圣殿已经在西亚那边建好了临时营地，规模不大，但容纳几万人是可以的，圣女和其他巨头们让手下开始了适应性的轮转，并且以临时营地为基础，向着更远的地方探查，相信要不了多久，他们就会把西亚的很多地方都摸透，那时候，就是他们要决定在哪里建城的时候了。

    外来种族和地球人的冲突，将会在那时开始。

    遗腹人暂时没有离开，依然以云顶为中心，英城为基地生活，因为曙光圣殿的重心开始向着西亚转移，云顶雇佣兵工会的主要服务对象，开始变成了遗腹人。

    这让遗腹人战士的身影几乎在英城周围随处可见。

    本来遗腹人就是一个很松散的势力，加上数次大战之后王尊死伤造成的核心层凋零，一些超级势力实力下降严重。对其他各族的约束力大大降低。

    这让不少部族自己寻找了地方建立了营地后，已经并不愿意按照之前的计划，跟着遗腹人大部队去往叶钟鸣给他们之初的地方重建。

    他们已经开始习惯于在云顶和英城周围的生活，并觉得这样过也是不错的。

    事实上，他们的生活质量也的确比之前在布鲁秘境的时候高出很多，这里有肥沃的土地，数量极多的变异生命，没有寒季，还有友好的云顶和英城战友。

    对这种情况，令昆洪祥等也是无能为力，毕竟，现在他们还没有能力远程大规模迁徙，他们和曙光圣殿还不同，人家是有传送门直接过去的，他们则要远途跋涉，这个过程，注定了会无比的艰辛。

    其实在心中，王尊们未尝就没有反悔的想法，之前和叶钟鸣约定的地方太远，他们想要就近寻找一个合适的地方。

    当然，这同样要看什么位置适合建立圣池，知道了圣池是空间圣器之一，算是遗腹人最近唯一的好消息了。

    但无论如何，他们的人，都已经彻底脱离了秘境，完成了迁徙，就算是还有人再进去，那也是一种工作性质的进入，而不是被困其中。

    这都得益于可以在数个坐标位置进行随意传送的全新秘境之匙。

    六翅让大家发现的神奇还不止这一个，还有对秘境崩溃时间的预测。

    它说，只要它的本体不发狂，那么布鲁秘境至少可以坚持两千个落沙日。

    小虎和叶钟鸣谈论的，就是这个数字的准确性。

    按照这个数字，那么至少在最近数年之内，秘境是可以给叶钟鸣带来巨大财富的。

    “不是很准确又如何，但一千多个落沙日还是应该有的吧，这些时间足够我们做很多事情了。”

    叶钟鸣看着下面的农田，心理怕盘算了一下，发现这样的农田已经有超过百块了，在上面工作的人，已有数千，如果算上守卫，那已经超过万人了。

    这还仅仅是农田，进入秘境的进化者中，自由冒险者的数量是最多的，自从英城的势力被允许进入秘境探险后，遗腹人，甚至连曙光圣殿的人，都被这些战队疯狂雇佣着，来到秘境狩猎探险。

    当然，所得的一切，魔晶归战队自己，但是获得的材料、草药、矿石等等就要等待云顶辨认后，不需要的可以带走，需要的，会以一个低廉的价格被收购。

    但这些战队没有什么不满，只要云顶山庄让他们进入秘境冒险就可以了，虽然大部分的材料会被拿走，但是他们所得也要比地球多得多，就说魔晶吧，或许找个地方挖一个坑，就能找到几枚。

    这最近这段时间英城周边猎场的变异生命们都感到无比的奇怪，不知道为什么人类少了那么多，这让它们惊异之余，也陷入了狂欢。

    “这样的活儿，其实我们自己完全可以做，有必要花钱雇人来种地吗？我们还要保护他们的安全。”

    小虎的想法是云顶正处于扩张状态，可以把新人扔进这边来工作，这样秘境的资源就会全部归入云顶的腰包。

    “如果这里还能坚持几十年而不崩塌，我自然不会放这些战队进来，但现在这里很可能只能持续几年，仅仅凭着云顶的人是得不到太多东西的，最近的收入账本你可能还没看吧，我们的所得已经堆满了仓库，和付出的相比，完全是大赚，这是我决定秘境大开发的原因。”

    叶钟鸣拍了拍小虎的肩膀：“这里是我们要掠夺资源的地方，而不是培育资源的地方，在最短的时间内，得到的越多越好！”

    “积攒的家底我们要换成力量，我的第一个任务到了。”

