    监牢内，一股腐糜的味道无时无刻不在刺激着人的神经，让人几欲作呕。这里光线昏暗，根本没有阳光照进来，让人更觉得这里阴森可怖。

    谢瑶远远的就看见了牢房内的上官玥。

    上官玥穿着囚服，披头散发的好像是一个疯子。即便是关在牢房里，脚上也仍旧锁着沉重的铁链，走起路来发出哗啦哗啦的声响，将她锁的死死的！

    上官玥整个人瘫坐在地上，了无生机，就好像真的死了一样。

    谢瑶刚要上前，看见上官玥的面前站着两个人，正是楚牧和楚睿，便一转身隐藏进了角落，暗中观察。

    “上官玥！你太卑鄙无耻了！你害我，竟然只是为了栽赃给谢瑶？枉我还帮你对付谢瑶那么多次！”楚睿不顾身上的伤势，高声怒骂。

    当她得知父皇竟然不杀上官玥，只是流放的消息之后，就立刻赶过来了！

    这种人死一千次，一万次都不多，父皇竟然只是流放？

    “上官玥，就算父皇饶你一命又如何？在你流放的路上，本公主一定会要了你的狗命！”楚睿都快气疯了。

    楚牧双手环胸，目光冰冷的站在一旁，并未开口。

    “四哥，你怎么不说话？她假孕骗你，你就不生气吗？”楚睿怒极，已经不管楚牧和上官玥的关系如何，只要楚牧开口骂上官玥就行。

    楚牧冷笑，“杀了她都是便宜了她！本王不希望她死，本王要她活着，要她受尽了折磨，侮辱之后还要苟延残喘的活着！”

    “对！”楚睿受到了启迪，指着上官玥狰狞大喊，“本公主会让你尝尽世间的所有折磨和侮辱！让你求生不得求死不能！这就是敢谋害本公主的下场！”

    说到愤恨之处，她忍着伤痛，上前怒踹了上官玥几脚，一边打一边骂：“你个贱人！看本公主不打死你！”

    楚牧满心的怒火也找到了发泄的出口，出手毫不留情。

    上官玥却一动不动，任由楚睿和楚牧谩骂，殴打，一声不吭，麻木的仿佛是行尸走肉，没有痛感。

    打了好一会儿，楚牧和楚睿才停下来，又咒骂了几句之后，才愤愤离去。

    谢瑶等他们出了牢房，才走了出来，来到上官玥的面前。

    “上官玥，我来了。”她神情冷漠，沉声开口。

    上官玥听见动静，猛然冲了过来，双手死死的抓着栏杆拼命摇晃，“谢瑶！你这个毒妇！都是你！若不是你，我绝不会落到今日这般田地，我要杀了你！”

    谢瑶眸色冷然的站在上官玥一步以外的位置，无论上官玥如何疯狂的摇晃栏杆，都碰不到她分毫。

    “这都是你咎由自取，怨不得别人。”她朱唇轻启，唇边泛着冰冷寒意。上官玥的狂怒已经无法激怒她，她看着上官玥，更像是在看一个跳梁小丑在演戏，只能逞一逞口舌之力罢了。

    “你胡说八道！分明是你故意害我！是你故意给我服用保胎药，你要借父皇的手杀我！现在父皇没有杀我，你是不是很失望啊！哈哈哈哈！”上官玥忽然狂笑不止，随后歇斯底里的吼叫，“有本事你现在杀了我啊？”

    “谢瑶你个胆小鬼！你个废物！王爷一定会休了你的！等平东侯府也倒了的那一日，就是你的死期！我一定会活的比你长久！”

    谢瑶目光冷漠的看着，表情没有任何变化，声音一如刚刚的冷漠，“说完了？”

    “没有！谢瑶，你个贱人，你竟敢害我！是你毁了我！我就算是化作厉鬼也绝不会放过你的！谢瑶！”上官玥疯了一样的喊叫，完全不顾身上的那些伤。

    谢瑶直接漠视，随后转身离开。

    “谢瑶，你给我站住！你别走，我还没说完！你害的我如此之惨，你的心肠如此狠毒，王爷一定会知晓的！他一定不会放过你，一定会替我报仇的！谢瑶，你该千刀万剐！！！”上官玥看着谢瑶远去的背影，满眼狰狞。

    谢瑶对身后传来的怒骂声充耳不闻，迈着沉稳的步子，缓缓离开。

    从今以后，上官玥将从她的生活中彻底的消失。

    今日上官玥所言，不过是不甘之言而已。

    她听了，只是唏嘘一个人，下场如此凄惨都不知道自己错在何处，何其悲哀！

    ……　　

    这一日，是出发去军营的日子。

    楚寒一大早就如约而至，扬声道：“谢瑶，本王来了。”

    下一秒，门被推开，谢瑶一身轻便的青色衣服走了出来，头上发髻也很简洁，只有一根簪子，整个人看上去很清爽，很舒服。

    “我已经等你一刻钟了，走吧。”谢瑶微微一笑。

    “我们走吧。”楚寒看了一眼谢瑶的装扮，还有她眉目间的得意灿笑，心口似乎被一股暖意围绕，不自觉的，整个人眉眼柔和，宠溺的笑了笑。

    然后二人一同离开了扶云轩。

    谢瑶看着这里已经有些熟悉的环境，想到不久后就会离开，心头便有一种淡淡的阴郁。

    楚寒侧头，发现谢瑶似乎在想事情，便伸手扶住，以免摔倒。

    谢瑶极少在走路的时候想事情，莫非是有什么重要的事情？

    发觉楚寒的动作，谢瑶回神，挣开楚寒的手，道：“我没事。”

    看见谢瑶的样子，楚寒黑眸深了一下，旋即恢复正常，露出一抹淡笑。

    当他们来到府门外时，看见门外站着一个人，顿时有些意外的怔愣住。

    谢瑶上前，有些不解，“祖父，您怎么来了？”

    谢老将军站在寒王府的门外，看着楚寒和谢瑶并肩而出，一双老眸之中满是欣慰。

    “我就是路过来看看，你们这是要去哪？”他神色自然的开口。

    莫离在一旁，嘴角微抽。

    老将军真的是说谎连眼睛都不眨的，这一大早上，商铺都没开门呢，怎么可能路过寒王府！

    谢瑶并没多想，如实告知，“王爷要带我去一趟军营，那边有我一个病人，去看一看情况。”

    “军营？”谢老将军眸光微深，带着一股忆往昔的味道，“我也有些年没去过军营了。之前去收拾遗物，只是匆匆一瞥，就急急忙忙的走了，也没来得及看上一眼。”

    “你们方便的话，可否让我也去一趟？”

    话落，谢老将军的脸上带着浅笑，让人有些看不透彻。

