    沈隆走了，只留下曲筱绡和那些打手躺在昏暗的小巷里，胳膊和腿断的疼痛涌了上来，曲筱绡的眼泪也忍不住哗哗的流。

    但是她还不敢马上就给赵医生打电话，要不然怎么解释自己的受伤？还有身边这些打手？她能实话实说告诉赵医生自己是被谢滨打得么？

    这样赵医生可就要去追问沈隆为什么要对曲筱绡下这么重的手了，到那个时候自己当初所做的那些事情可就全部暴露了。

    凭什么啊，明明是他动手打的，我还得帮他遮掩，曲筱绡越想越觉得委屈，却没想过这件事儿完全是因她而起的，今天带了一堆人过来打谢滨也是她的决定，如果不是沈隆能打，今天断手断腿的就该是他了。

    “喂，姚滨，帮我个忙，现在马上到……来……带上几个可靠的人，然后多带些现金……别问那么多，赶紧过来！”到这个时候，曲筱绡第一时间想到的还是姚滨，姚滨和赵医生不一样，他可是知道自己是什么德行，见到这些也不会有什么。

    最多是奇怪下自己竟然会吃亏，而且他是地头蛇，三教九流的人都认识，让他去打发这些打手应该没什么问题，至于他们会不会去找谢滨的麻烦，曲筱绡倒是不怎么担心，他们不就是为钱么？只要钱给够了就行。

    再说了，谢滨那么能打，这些人过去也是送菜，现在不是旧上海滩时期了，没钱没好处的事儿，他们是不会干的。

    咬牙忍着，过了半个多小时，姚滨匆匆赶过来，看到这一幕姚滨大吃一惊，“蛐蛐儿，这是怎么了？你惹上谁了？”在魔都这种地方，能一下收拾这么多人的势力可不敢小看，他那能想到动手的只有一个人。

    “别问那么多，对你对我都没好处。”在姚滨的搀扶下，曲筱绡勉强回到车里躺下，“帮我安置好他们，你带的钱给他们分一分，回头我给你，让他们闭嘴，今天的事情谁也不准外传，回头我这儿还有一笔封口费，谁要是泄露出去有他好看的。”

    曲筱绡处理起这种事情还是相当熟练的，姚滨和他的朋友们将这些打手运上车，然后送到不同的医院救治，医药费什么的自然不用他们操心，还给每个打手细细叮嘱一番，给他们的口袋里塞了几摞钞票。

    看着这些人被送走，曲筱绡才顾得上自己，“姚滨，这次谢谢你了，你先回去吧，留个人帮我开车送我去医院。”姚滨当初和赵医生发生过矛盾，还打了一架，她现在要去赵医生的医院就诊，不适合让姚滨出面。

    “好吧，你小心点，有什么事儿随时打我电话。”姚滨也知道这一点，带着一丝不甘心离开了，留下个赵医生没见过的生面孔给曲筱绡开车。

    “赵，你现在在医院吗？”曲筱绡记得赵医生今天要值晚班，只是不确定现在他下班了没，在得到肯定的答案之后，曲筱绡看了一眼导航仪说道，“我现在去医院找你，大概半个小时到吧，你把手头的事儿先放一放等我过来。”

    她是真喜欢赵医生，就算自己胳膊断了也不想让他太过担心，非得等到地方了才告诉赵医生，等放下电话，曲筱绡又头疼起来，赵医生是骨科医生，肯定一眼就能看出自己的胳膊和腿是被打断的，该编什么理由呢？总不能实话实说吧？

    等到了医院，曲筱绡被担架车送到赵医生面前，赵启平方才知道曲筱绡发生了什么，他飞快地检查一番，简直心疼的不行，“曲曲，你这是怎么了？谁下手这么狠啊？”

    “我也不知道啊，晚上我想锻炼下，就去周围跑步，不知道什么人从后面把我脑袋蒙住就下手了，我连人都没看清楚。”曲筱绡哭得眼泪哗哗的，她知道在这种时候多说多错，还不如用眼泪让赵启平来不及发问。

    “可能是我得罪的人太多了吧，有可能是曲连杰让人打的，也有可能是生意上的对手，或者酒吧喝酒时候不知道惹了谁了。”曲筱绡用好的那只手拉着赵启平，“赵，我该不会落下什么残疾吧?要是真这样，你可不许不要我啊！”

    她还真担心这个，好在赵启平看过片子后给出了让她放心的答案，“没事儿，断口很干净，没有出现粉碎性骨折的迹象，只要复位重新固定好，等过几个月就可以恢复如初了。”

    赵启平就是骨科医生，家底厚实，自然会用最好的治疗手段，最好的药物器械，只要能把自己的恋人治好，花费多大的代价他都愿意。

    如果是一般的病人，赵启平自己看过就行了，这又不是多复杂的病症，可现在断手断腿的是自己的恋人，赵启平就没那么淡定了，他不仅自己检查了好几遍，还打电话将院里最权威的骨科专家请来帮忙会诊。

    他虽然技术过硬，但毕竟有些年轻，经验还不够丰富，请权威来看更放心一些，院里一直将赵启平当重点对象来培育，所以大晚上接到电话赶来医院，那位身上挂着多个骨科学会委员乃至常务委员头衔的权威解医生也没见多生气。

    过来就开始帮着曲筱绡做检查，先是通过拿捏等手法检查一番，然后又要过X光片认真研究起来，赵启平在旁边忐忑不安地看着，这越看越觉得担心，解医生的眉毛为什么一直在抖动？这是发现了什么我没有发现的问题么？

    “解主任，有什么问题没有？”赵启平忍不住问道。

    “啧啧。”解医生猛地惊醒，有些不好意思地笑了笑，“小赵啊，刚看片子有点看入迷了，都忘了你还在这儿等着呢。”

    赵启平的心马上就悬了起来，难道真有问题？解医生看其他片子可没这么专注，他马上紧张地问道，“您发现什么了？”

    “这片子真漂亮啊！我从医三十多年，还没见过这么干净利落的断口，真是好手法啊！”解医生赞道。

