    七道接天连地的光柱。

    正缓缓开始消散，无尽的光点散落。

    青天白日凸显而出的北斗七星，也消失不见，天穹一片蔚蓝色。

    先天北斗大阵已经逐渐沉寂，如同世界末日的声势也消失不见，但带来的影响却是没有消失。

    陈王惊讶的注视着神都之外，看着那凹陷下去的巨大盆地, 不论是花草树木还是泥土岩石，全部都已经蒸发，宽阔的平原出现了凹陷坑洞。

    自一旁有着狼狈的一道道身影，他们犹如死尸一般，正横躺于泥土地面之上，不过他们距离深坑还有着一段距离。

    此时正缓缓的起身, 不少刚刚站立起来, 就已经再一次摔倒, 直接的和重重倒地，东倒西歪布满了一地。

    这一些正是大梁重甲兵，在最后冲击时，窦长生主动冲起，吸引了大部分的力量，他们才能够在爆炸的余波之下存活。

    这也是因为国师主要是杀窦长生，把大部分威力都集中到了窦长生身上，对于这一些大梁重甲兵并不是太在意，不然他们是逃脱不掉的。

    陈王没有看他们，最为主要注视的是横立于天穹之上的窦长生。

    陈王没有预料到，窦长生真的能够凭借一己之力阵斩一品。

    本来陈王拦住援兵，然后是要暗中相助一臂之力，造成窦长生凭借一己之力，斩杀一位武道一品的战绩, 推窦长生一把，让窦长生声势更进一步。

    但现在窦长生真的杀了武道一品, 陈王喜悦的同时，心中却是生出了忌惮。

    死去的敌人实力很强，正是武道一品三境, 天地法域，意志显化，天人合一，最后一境天人合一，这已经是武道一品后期。

    称得上是武道一品巅峰，凡俗能够达到的极限，陈王不认为自己会比对方更强了。

    但这样的人物，都死在了窦长生手中。

    陈王是乐意见到这一幕，可不知道为何，此时没有多少欣喜，有的是浓浓的忌惮。

    今日窦长生能杀国师，明日就能够杀自己。

    哪怕是窦长生借助了外力，这有着大梁重甲兵的功劳，还有先天北斗大阵这神魔阵法的功劳。

    可窦长生太年轻了。

    陈王较为震撼，沉默一二后，勉强的浮现出笑容讲道：“去请陈侯去内阁，我和众位相公在内阁等他。”

    陈王吩咐下去，才朝着内阁方向走出一步，就停止了步伐，重新开口讲道：“通知众位相公稍等, 我亲自去请陈侯。”

    陈王转身朝着城外而去，亲自去请窦长生。

    让一位内阁相公，亲自去请的殊荣，天下间又有几人能够享受到？但窦长生已经有此资格了。

    不论是这国师是什么情况？

    国师是死在了窦长生手中，窦长生阵斩一品，还破获了震动天下的大案，此举足以让窦长生声望再提升一个档次。

    窦长生已经不再是后起之秀了，已经登堂入室，是能够和江湖宿老相提并论的人物了。

    如今虽然年纪不大，可在遇到宗师，或者是大宗师，也不敢自称窦长生长辈，也是要和窦长生同辈论交。

    陈王缓缓的拿出一串佛珠，然后慢慢的捻动佛珠，借此平息着心态。

    不大一会，陈王就引领着窦长生来到了内阁。

    内阁位于皇城，地方并不显赫，有着巍峨屹立的大殿，只是几间偏房而已。

    应了那一句话，山不在高，有仙则灵，水不在深，有龙则灵。

    哪怕是最为普通的地方，在皇城当中只是偏僻角落，可当内阁众位相公在此办公，这里就是天下间最为显赫的地方，天下不知道多少出仕的士子，想要在此有着一席之地。

    嘎吱一声。

    不等窦长生主动推开门户。

    房门已经被打开，俊雅的晋王主动为窦长生开门，引领着窦长生来到屋内。

    窦长生微微停顿一二。

    世界就如此现实。

    上一次见到晋王，对方虽然来到龙门关相迎，看似态度温和，实则骨子中是倨傲的，这种天生的王侯，在他们认知当中，只要对外人态度平和一些，就是礼贤下士了。

    可如今再见晋王，这位已经有着谦虚，根本不是一位王侯，对窦长生仿佛只是一介奴仆而已。

    窦长生略微恍惚，斩杀了国师后，带来的效果立竿见影。

    高高在上的陈王，亲自请自己来内阁，晋王为自己开门，而哪怕是在这诸位相公云集的内阁，却也是有着自己一席位置。

    来到为自己准备好的座位，窦长生端坐下来，正好能够看见太子。

    窦长生和太子目光碰撞，对视了一个呼吸后，是太子坚持不住，主动避开了自己目光，主动的低头了。

    这一刻的窦长生，如同世界中心，天地宠儿。

    哪怕是在一众武道有成，权柄煊赫的内阁相公中，却也是最靓的仔，可谓是出尽了风头，是他们的中心，风采完全掩盖了住他们。

    一道道目光，注视着窦长生。

    一时之间沉默了。

    无人率先开口。

    哪怕是国师死了有一会了，但他们依然未曾震撼当中清醒过来，只要回想着不久前发生的一幕，他们都无法自拔。

    任谁也没有预料到，最后的结果如此。

    谷覚

    太子低着头，此时还在发蒙。

    这一次真的被一棍子打懵圈了。

    商族正使成功离去，用陈仁梅和窦长生死亡当做交代，然后平息这一次风波，这一个结果太子哪怕再不接受，事实如此，也成功接受了。

    可如今竟然出现了另外一个结果，对于最后这一个结果，太子无法接受，这还不如上一次结果呢。

    至少窦长生和陈仁梅一起死了。

    可现如今呢？

    商族正使不是神魔，而是国师伪装的，太子不是傻子，这里面的弯弯道道一想就明白了。

    所以最后结果，是不能接受。

    陈仁梅死了，杜相公丢了礼部尚书的官位，自己接连损失两大支柱，可谓是被折断了左膀右臂。

    而那罪魁祸首窦长生，非但无过，反而有功。

    太子宽大的衣袖掩盖手掌，此时手掌剧烈颤抖起来，内心极为不平静，一股熊熊怒火燃烧而起，但却是无法爆发，反而要硬生生的憋着。

    他。

    他窦长生立大功了。

    破获了灵族使团死亡案，阵斩乾元燃血丹罪魁祸首，把这一次影响恶劣的外交事件，解决的非常完美。

    这一种功劳，官位不升一升，怕是都难以服众。

    而这才是最恶劣的事情。

    太子颤动，实在是憋屈，不敢想象这窦长生城府竟然到了这种地步。

    一时之间，太子已经词穷，找不出足以形容窦长生城府的词汇来，什么深沉之类，都太小儿科了。

    陈仁梅。

    死的太冤枉了。

    死的憋屈啊。

    太子手掌已经紧紧攥紧，同时对陈仁梅也不满。

    你可是一位武道二品的大宗师，心理素质竟然如此差，怎么选择自杀了，你要是再迟疑一会，哪怕是多等半個时辰，也不会死亡了。

    到时候非但无过，反而有功，自己也不会如此狼狈尴尬了。

    陈仁梅要是不死，被牵连有罪，当案件翻转后，这换而言之也就是有功。

    这足以去侵占窦长生的功劳，可现在好了，陈仁梅死了，大功就只有窦长生一人了，而且让太子发狂的地方在于，陈仁梅的死亡，直接把六扇门朱雀殿殿主的位置空了出来。

    窦长生作为朱雀殿副殿主，晋升朱雀殿殿主，这是必然的事情了。

    窦长生本来就是六扇门的人，这种六扇门内的晋升，正是理所应当的，哪怕是资历太浅，刚刚获得了晋升，按道理不足以晋升，可谁让窦长生这一次立功足够大。

    实则一些功劳，就算是再大，也有着回旋余地，升不升，也有着操作空间，大不了给爵位，俸禄，金银等等方面赏赐。

    多给几个位高权轻的官位，这也就解决了。

    可窦长生杀了国师。

    那可是武道一品，天人合一的无上宗师。

    这一点才是最为重要的，天下间聪慧者不少，有本事的也不少，如窦长生最新收的那位关信然，光是论查案判案的话，十个张少权都不如关信然。

    这一方面的功勋积累，足以担当一名神捕了，但实力太弱了，注定升不上来。

    其他方面也有不少，死去的户部右侍郎，那位周侍郎一辈子无法当左侍郎，也是因为实力的缘故。

    杀了一位武道一品的窦长生，已经和以前截然不同了。

    这是天下谁也不能够忽视的人物。

    太子目光不由看向晋王，对于这位弟弟，心中十分不满，一千大梁重甲兵交付给了窦长生，完犊子了吧，出事了吧。

    窦长生势大难治，完全超出掌控了。

    本来窦长生就很可怕，如今武力也有了，这将会更加可怕。

    太子注视到晋王神色平淡，可眸子阴郁，显然内心也不好受。

    等等。

    太子愤恨颤抖的手掌。

    突然不抖了。

    什么人最可恨。

    叛徒。

    晋王可是在不久前放弃窦长生了。

    臣等正欲死战，陛下何故先降。

    这句话太子不懂，可意思懂。

    滋滋必报窦长生。

    这肯定得捅晋王一刀。

