    沈雅婷点了点头，走到她身旁，拉住她的手认真的道。

    “阿沫，真的谢谢你，以后有什么事情？尽管吩咐我，我能做的也只有这些了，我不想做一个废物，至少我想帮帮你，哪怕一些微不足道的事情。”

    苏沫深吸了一口气，看着她点点头，她也累呀，身上背负了压力，自从夜熠辰失忆以后，她感觉自己再也没有之前的轻松感觉。

    银子在她眼里根本就不是问题，只要时间足够，她就能够赚到，这一点她说无比自信的。

    “行，那以后你帮我管家吧，相信你能够管理好。”

    “那是必须的，我身为公主，其他的也许不太会，但是管理这一方面，我还是跟宫里的嬷嬷学了很多，一定能够派上大用场。”

    苏沫看着她开心的模样，笑着打趣。

    “那你可得斟酌着点来，别把宫里的宫规一模一样的搬出来，不然的话，那些小厮丫鬟们可就要有苦头吃了。”

    “那是自然啊，阿沫你就放心吧，回头我一定会替你管好庄园的。”

    苏沫松开她的手，斗志昂扬的走到梳妆台前，拿起上面的小箱子道。

    “好了，我要放开手脚干活了，回头我忙好了，把药炼制出来，就带你去城外看一下，二皇子答应帮我这个忙，应该很快就有消息的。”

    “行，那你尽管用心做你的事，回头把山买下来，那里的事就有我同彦哥哥替你操办，你就不用那么劳心了。”

    沈雅婷很开心，来到她旁边，二人出了屋子，苏沫去了炼药房，开始忙活药材，她需要练这两味药材，而且工序也繁琐，并不是那么容易弄出来的。

    所以得多花一些时间功夫去完成，夜熠辰那边的药也该给他炼制一批了，先前给他的那些应该差不多吃完了。

    她这一进药房就是一天，直到夕阳西下，才从房间里退出来，属实是肚子饿了，其实还没弄好，吃过饭再弄。

    她出来的时候正好看到王芳，身上系着围裙，手中端着热气腾腾的菜，正往凉亭里送，看到她出来笑着打招呼。

    “小姐，你出来的正好，饭菜已经好了，就等着小姐了。”

    苏沫笑着点点头，往毛房那边走去，憋了一天了，也该释放一下，然后洗了手，才折返回前院。

    此时人已经来的差不多，就只剩林彦染还没有过来，三个小奶包，正你一言我一语的讨论着什么？说的比较激烈，苏沫走过去才听到，他们讨论的是她在城外买山丘的事情。

    “娘亲，听沈姐姐说，咱们要有自己的家了？真的要去城外建庄园吗？为什么不建在城内？”

    苏小萌看到她过来，倒是第一个提出了疑问，苏沫笑着点点头。

    “这些都是真的，你们沈姐姐说的，难道还有假？这么些年来，咱们母子四人一直住在摄政王府，终究不是个事，所以娘亲想要买一块地皮，在那里建一座庄园，为什么买在城外？难道你们想住在这喧嚣的城内与世纷争？”

    她笑着走到石桌旁坐下，看着三个小奶包，三个孩子齐齐摇头。

    “娘亲说的对，在城外面空气好，四处都是山，咱们往后要是练剑呀什么的，多方便呀不是，而且安安静静的，我也喜欢城外。”

    苏小飒看着两个哥哥说道，苏小萌有些不好意思的摸了摸头。

    “那在京城外面就吃不到美食了，而且还得走那么远的路，所以觉得有点不方便嘛。”

    苏小软看着弟弟这吃货的本性，笑了笑看着娘亲说道。

    “娘亲说的没错，还是城外好，有山有水。”

    王芳端着一大碗汤走了过来。

    “菜已经上全，小姐小主子沈小姐可以开吃了。”

    说完她就退了下去，现在的王芳生活的很满足，有孩子相伴在侧，吃得饱穿得暖，有一个能够遮风避雨的房子给她住，还有月银拿，她以前做梦都没想过，有朝一日，她也能过上这样的生活。

    这一切都承蒙苏沫，人家虽然年纪比她小，但是却有大作为，心胸宽阔，她势必要一辈子要照顾好她们母子四人，才能还得起这一份天大的恩情。

    因为她还在奶孩子，苏沫让他每天给自己炖一只鸡，从刚开始过来的时候，一直延续到了至今，这些日子以来，她不仅把自己养的白白胖胖，孩子也长得壮实。

    “来来来，开吃都快饿扁了，那个林公子怎么还不过来？雅婷，你没去叫吗？”

    苏沫拿起筷子招呼大家开吃，随后，看着一旁的沈雅婷说道，后者摇了摇头。

    “我不清楚啊！平日里准时都过来了，今日到现在都还没过来，应该是有什么事情耽搁了吧？”

    正说着，主人公就出现在门口，看到大家都坐上了，有些不好意思的说道。

    “让大家久等了，今天去王爷院子里帮忙了，一直忙到现在。”

    林彦染落座，苏沫看着他额头还有细汗。

    “林公子不必如此，摄政王院子里有人伺候呢，什么活也不用你做，好好养身体才是，林公子当时伤的也并不轻呢，这段时间休息一阵，回头林公子可以帮大忙了。”

    林彦染听她如此，很是不好意思，他们本就在这里白吃白喝白住，要是什么都不干颜面何存？

    “苏小姐在下的身体好一些了，走动走动并无大碍，况且我做的也只是一些打扫庭院的活并不重，如若往后能帮到苏小姐的地方，尽管开口就是，在下定义不容辞。”

    苏沫也不好再说什么，毕竟二人的状况她也了解，应该是手头也不宽裕，所以当初也没说什么，当然，她也不会同意的。

    “赶紧吃吧！待会儿菜都凉了。”

    沈雅婷拿出手帕，递到林彦染跟前，虽然没有言语，但是这举动都看在苏沫眼里，如此平平凡凡过一生，又何尝不是，是一种幸福？

    可笑，她连这种资格都没有，她眸光看向院外，不知道他的伤如何了，自从回来以后，就再也没见过他了。

