    net播过后，福建各地开始了一场小规模的造林运动，生杉树和改良楠竹先进行了小规模的种植。

    林地此时离规划好还有一段时间，而且山上原本就有树木，要等砍掉后才能进行重新种植。

    同时夏钧加大了对打土豪的力度，对于地方上的那些地主，并非全部要打掉，但那些品行不端的肯定要打掉的，同时在各地设立救济站，百姓有困难可以找救济站，并禁止地主放高利贷夺取自耕农田产。

    由于夏钧对地主进行区分对待，所以地主阶级对夏钧普遍还是支持的，毕竟夏钧增加了他们的收入，并且没有税。

    没有税那是不可能的，不过此时人心是夏钧重点争取的，所以暂且让这些地主不用交税，等到清廷一灭，马上就可以收。

    教育方面展缓慢，但也展迅。

    年初几个月里，从江浙地区来到建安的光复会成员就达到了两千余人，不属于光复会的师生也吸纳了近三千人。

    这些人多是中学生、大学生，这些人的到来自然使得夏钧不缺人。

    师范学院因为这些人的到来走上正轨，夏钧需要很多师资，目前普及教育方面展非常缓慢，主要就是因为没有足够的师资。

    夏钧对教师的要求较高，这可是不能1uan教的，起码得有一个统一的规范，夏钧通过兑换后世的教材，已经建立起了一个规范的教学流程，那些老师上岗前得先进师范学院进修，考试合格之后再放出去任教。

    暂时就普及教育方面还没谱，夏钧只是建立了一个给军队扫盲的师资队伍。

    目前师范学院的人员已经增加到了三千余人，明年开始便可进行九年免费教育，这让夏钧感觉到了一丝财政上的巨大压力。

    如今开支最大的就是工程建设方面，夏钧已经6续从国外请来了十六位土木工程师，这些工程师里面以美国和德国居多。

    许文博被夏钧任命为建设部部长，专门筹划公路、铁路、桥梁、水电等工程的建设，下辖18个工程队，这些工程队正在大修福建的主要交通线。每个月支出的费用就达到5oo~6oo万美元，同时夏钧还要补贴近5o万点积分。

    其次是教育、军事、行政、医疗四个方面的支出，此时夏钧手上有一个建州大学，里面的师生已增加到了四千余人，同时还有6续建了三所中学，中学生数量达到七千余人，每月补贴加上教师薪金，以及教学所需的其他加起来一共需要15o万美元。

    军事行政自然不用说了，加起来也有近2oo万美元，医疗方面较少，只有6o万美元，不过医疗方面夏钧支出的积分最多，每个月兑换各种yao品需要支出近2oo万点积分。

    再加上其他杂七杂八的支出，到四月时，夏钧的财政月支出已经达到了13oo万美元，李诗婧看得心惊rou跳，生怕一个不好导致资金更不上，于是让弟弟李盛国贷款时少贷一些，手上留着钱随时支援。

    李盛国对夏钧很是崇拜，他原本以为夏钧这样搞下去，不用几个月就得向银行贷款了，不过这几个月下来始终依旧能够支撑。WWw.点com

    这几个月下来，夏钧的那些专利已经进入了盈利状态，同时各过合伙人的表现也不错，每个月能产生一些分红。

    夏钧的出口主力产品此时变成了过滤嘴香烟、打火机、卫生棉、yao品以及钢铁产品，其中过滤嘴香烟在各国表现强势，其中轻口味的烤烟卖得十分红火。

    不只是因为夏钧用上了过滤嘴，也和香烟口感有关，毕竟他采用的设备很先进，烤出的香烟口味自然十分不错，再加上口味较轻的比较适口，销量自然更大，不过那些chou旱烟的人则喜欢chou重口味的，但销量没有轻口味的大。

    由于卷烟的销售量越来越大，夏钧也就打消了往卷烟里加毒品的想法，做人还是要做口碑的，这些低级手段一旦被现，基本上这个牌子也就废了。

    上个月香烟出口额已经达到了6oo万美元，打火机销量更是不错，每个月可以出口8oo万支，数量还在提升，打火机的塑料是煤炭化工厂制造的，油料则是从美孚公司进口，利润达到15o%以上。

    钢铁行业展也十分迅猛，此时福建的钢铁产能是年产生铁5o万吨，钢材3o万吨，其中只有年产1o万吨钢材的建安钢铁厂在投产，原材料主要靠进口，而漳平的钢铁厂刚刚投产，因为采矿业还未完全进入正轨，产量还不大。

    几个月下来，钢铁厂已满足自身建设的要求，钢材开始进入出口行列，这些钢材有一部分自己加工成商品，有一部分则是直接出口。

    yao品方面除了磺胺yao外，制yao厂已经能制造大部分西yao，每个月夏钧还在给制yao厂输血，预计三个月后可以制造当前大部分西yao。

    就出口西方各国的商品每个月便可以赚取近千万美元，加上国内市场，夏钧每个月将近有一千五百万美元的收入。

    那些合伙公司的分红并不是太多，每个月仅有两百多万美元，这些公司的盈利并非夏钧能够netbsp;   一家公司需要展，盈利的资金得留着继续展，分红的钱永远只是一小部分，不过如果夏钧需要钱，可以把股份卖掉。

    由于收入增加，夏钧基本上脱离了月光族的行列，每个月还能省下一两百万美元，李诗婧手上有个账本，记着夏钧的各项收入和支出。

    夏钧此时公私不分，把自己的钱拿来到处建设，而税收方面却很少，目前来说这个集团就是夏钧的，夏钧的就是这个集团的。

    不过李诗婧倒是有长远的打算，未来一旦公私分离了，也有个账本来分家不是，到时候账还是要算明白的。

    李诗婧这笔账算得倒是精明，夏钧对此也不过问。对于夏钧来说，民主要有，独裁也要有。

    当前只能搞乡镇自治，并且夏钧是很认真的搞，让乡镇议会自己解决乡镇的建设，这年头地方上的乡绅较多，这些乡绅的思想可能比较封建，但大多都在乎自己的名声，大多乡绅都愿意给乡里做实事，并且原则性较强。

    这就是几千年来形成的农村底蕴，而后世的中国，不管是农村，还是商人都失去了古代的这种精神。

    个别的乡镇自治议会出现贪污那也是不可避免的，但这并不普遍现象，夏钧一时没那个精力去管他们，等腾出手来再好好整治一下。

    乡镇上面就归他独裁了，而乡镇在有较大自由的同时也要听从政令，并且部分权利归行政部施行。

    要想真正的民主，现在还不是时候。

    许文博这天给夏钧提交了一个修筑铁路的工程计划，许文博在计划中打算先把漳平——建安——宁德一线的铁路先修起来，而这条铁路的修建需要6oo万银元，也就是12oo万美元。

    夏钧看着这份工程计划，不由嘀咕道：“看来铁路是要修了。”

    此时福建已经能自己生产钢轨等设备了，同时漳平钢铁厂的投产，也急需铁路对钢铁进行运输，而且手上有十几个土木工程师，修铁路已不成问题。

    不过这工程款……夏钧一时可拿不出来，夏钧想了半天，一个电话打给小舅子李盛国。

    “姐夫，什么事。”李盛国接到电话后问道。

    “准备6oo万银元，最近要修一条铁路。”夏钧对李盛国说道，李盛国问道：“是投资还是贷款？”

    “银行投资吧！”夏钧回答道，“等铁路开通后，你负责收钱就是。”

    ————

    感谢昨日打赏的七位同学，鞠躬！

    第一更到，看完不要忘了投票哦！

    </p>！