    第2746章  令旗

    听到水策的话语，恒彦林微微抬起头，就看到了三人的面庞上都是充满了无比警惕的神色，这让恒彦林的脸上也是忍不住涌出了错愕之色，旋即心中就有一些无语，冲着他们无奈地摇了摇头，也是懒得跟他们解释什么，手掌猛然一握，心头微微一动，体内的灵气便是迅速的汇聚在掌心上，注入到这一道道令旗里。

    伴随着灵气的注入，恒彦林手掌上的这些令旗就开始绽放出了一道道光芒，同时还有着古老的气息逸散。

    看到这些令旗都开始闪烁出光芒，而且还有着一道道古老气息弥漫，这让巨慥三人都是面色大变，身上也是徒然爆发出强悍的气息，同时也是向后倒退了数步，眼中都有着浓浓的忌惮之色浮现。

    尤其是巨慥，更是忍不住大声怒吼起来：“你，你想要干什么？！你刚刚不是还说井水不犯河水吗？各自做自己的事情吗？你现在这是什么意思？你想要反悔了？我告诉你，你就算真的想要对付我们，我们也是绝对不会坐以待毙的，拼了命也要跟你同归于尽！”

    听到巨慥如此充满激情昂然的话语，早就已经看穿一切的恒彦林只是斜眼眸视着他，淡淡地出声问道：“你确定现在要跟我拼一个你死我活?”

    巨慥听到这话，顿时就语塞，目光都是变得游离不定，根本不敢正视恒彦林。

    恒彦林早就已经知道这几个家伙怕得要死，所以说出这些威胁的话语，其实不过是内荏厉色而已，根本就不算什么。

    因此，看到巨慥啥都不敢说之后，他便是嗤之以鼻，讥笑一声后，就将手中的诸多令旗迅速的抛出，旋即就以自身的识念之力操控着令旗，将其投入在不同的方位上，紧接着双手便是迅速的结印，口中振振有词，最终沉声一喝：

    “聚！”

    “嗡！”

    顿时，这落在地上的诸多令旗就散发出了耀眼的光芒，形成了一道道不一样颜色的光纹，迅速的在地面上蔓延而出，纵横交错，迅速的形成了一个法阵，而后冲天而起，形成了一道五颜六色的光柱，将恒彦林的身体牢牢的护在了其中。

    旋即，巨慥三人就看不到恒彦林的身影，只能看到外头的那在微微旋转着五彩光柱。

    “这是什么情况？”

    看到眼前发生的这一幕，巨慥的脸庞上浮现出了一抹惊愕之色，旋即就看了左右的水策与木览，想要从他们的口里得到答案。

    然而，听到巨慥的询问，水策和木览都是忍不住在心里头丢出一个大白眼，暗暗想道：“特么的你都不知道我们就知道了吗？你这是问的什么奇奇怪怪的问题啊！”

    顿时，他们两人都有一种冲动，就是打死巨慥的冲动。

    “你们怎么都不说话了？水策？”见二人都没有出声，巨慥顿时微微皱眉，脸庞上浮现出了不悦之色，目光看向了水策，出声问道。

    听到巨慥的话语，水策顿时就在心里头咒骂起来，但是脸庞上还是浮现出了一抹灿烂的笑容，开口说道：“如果我没有猜错的话，这应该是一座守护法阵。”

    “你说的这不是废话吗？”

    水策说出来的话语，让巨慥忍不住翻了翻白眼，没好气地开口说道：“我的意思是说，他要设置这个守护法阵做什么？难不成他想要干什么坑我们的勾当？”

    巨慥的话说出来，让水策和木览两人都是不由自主的摸了摸下巴，双眼中开始浮现出了思忖之色。

    实在是恒彦林这个家伙太过于难缠了，他们也不确定这个家伙到底想要做什么，这就让他们心很慌。

    “不管他想要做什么，但是前提是他得能够对我们出手，现在他都开了一个守护法阵，这就代表着他应该是担心我们去捣乱吧，或者又是一个警告。”木览想了一想，便是开口说道。

    “警告？”

    听到了木览的话语，巨慥和水策两人都是齐齐望向了他，脸庞上都是浮现出了困惑之色。

    “就是不要让我们打扰他，否则他会翻脸的。”木览说道，然后看了看二人的脸色，顿了顿，继续说道，“当然了，这只是我个人的猜想而已，但具体是不是，我也不太清楚。”

    “那接下来我们该怎么办？不去管他了吗？”水策看向了巨慥，问道。

    同样的，木览也是看向了巨慥，等待巨慥下决定。

    巨慥想了一想，觉得脑壳有一点疼，旋即就不耐烦地挥了挥手，开口说道：“算了，不管他了，我们就继续找出口吧，抓紧时间离开这里才是！”

    见巨慥都已经这么说了，水策和木览自然也是没有任何的意见，开始继续寻找起来。

    与此同时，守护法阵里，恒彦林正盘腿坐在地上，体内运转着压缩之法，然后手掌抬起，掌心向上，不停的将诸多灵气汇聚到他的掌心上，然后将其不停的压缩，压缩。

    只不过，当压缩到了一个临界点的时候，整个灵气球就开始“嗡嗡”的摇晃起来，不再是变得平稳起来，旋即有一股狂暴的气息便是在灵气球上面弥漫而出，让恒彦林都有一点控制不住。

    最终，恒彦林没有办法，只能将其脱手而出。

    在灵气球脱手而出，悬浮于半空中的时候，恒彦林的右手迅速抬起，两指并拢，飞快的挥舞着，紧接着在旁边早就已经准备好的一些令旗就有两道棕色令旗飙射而出，迅速的放大，旋即就笼罩住了这一枚灵气球。

    “轰！”

    就在棕色令旗旗面包裹住灵气球的时候，灵气球终于是控制不住，爆炸开来，那产生的能量波动直接撑大了整个包裹着的令旗旗面，旋即持续了一会儿的时间后，终于是四分五裂，化作无数碎片，洒落在地面上。

    看到这里，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了无奈的神色，忍不住轻叹了一口气：“怎么会这么难啊？”

