    监察院里几见肃杀，因为庆国皇帝死在大东山的消息已经传回，无论朝堂上怎么风云变幻，那些贼人总归是要付出代价的，庆国总是要报复的。

    整座监察院庞大的体系开始运作，那些潜伏在各国的密探在同一时间发挥了各自的能量，源源不断地向着那座院子传递着消息。

    黄花早残，破旧的院落也变得更加破落，那个坐在轮椅上的老人在一瞬间变得苍老了许多，黑白参杂的发丝一夜全白，就像他手中拿着的那条白绫一样白。

    费介现在应该在西方大陆游玩，颜若海没有差手这件事情，能够颐养天年，影子去了东夷城，但有着那孩子存在，他不可能杀了四顾剑，不过也不至于会死，至于范闲……长公主不足为虑。

    陈萍萍笑了起来，若是平时，自己哪里会在乎这些？

    他将白绫抛在梁上，那双跛了的双腿如若焕发新生，二十多年来他第一次站了起来，他颤颤巍巍地站在轮椅上，将白绫捆好。

    “陛下，老奴来了。”

    皇帝不是他所杀，但没有他，皇帝不会死，最起码不会死的这么快，某种意义上来说，皇帝是因为他而死的。

    既然如此，当年的事情平了，此刻他还是陛下的一条狗，还是当年的太监陈五常，还是那个率领监察院黑骑千里奔袭救主的监察院陈萍萍。

    他的双腿离开了轮椅，像是一块枯木在白绫上摇摆着，随后，安详死去。

    ……

    “这是他的选择，你应该知道，从来没有人能够左右院长的意愿，既然他想死，那就随他去吧。”费介没有乘船在西方大陆游玩，他看着没有忙着与长公主交锋的范闲，语气哽咽的声音很是明显。

    范闲怅然，眼眶微红，因为那个待自己如子侄的老跛子死了。

    “死了也好，死了也好。”

    ……

    ……

    “没有想到，老子也会有一日像那个老跛子一样，坐在轮椅上让人推着。”四顾剑咳嗽着，他每说一句话，就仿佛是在用生命来说一样。

    叶启推着他在矮山的路上逛着，山上的弟子不敢出声，在看到二人后，将头低的很低，然后去用眼光扫视二人，不过他们的鼻子与眼眶都很红。

    “刚刚收到消息，陈萍萍死了。”

    “活得太累，可怜的人。”

    叶启不否认四顾剑的说法，陈萍萍确实活的很累，在无数年前，他遇到了那个女人，然后他忽然发现自己是一个人，而且还是有枪的男人，那时，那个女人对于他来说，一定上天洒向人间的最美妙的光，然而后来，那个女人死了，被他的主人杀死了，他应该要怎么做？

    “其实，我觉得你也挺可怜的。”

    四顾剑咳嗽了几声，说道：“也不知是人之将死，还是将这些年的杀意都宣泄了，我觉得自己一点都不可怜，反而有些可恶。”

    叶启将他推在了一条石子路上，轮椅颠簸，让他伤口有些发痛。

    “哈哈哈，你这万年冰块还是让老子给感化了，就冲这一点，老子死了就更无憾了。”

    叶启撇着嘴，不屑地看着他，说道：“你很自恋。”

    随即，两人沉默，然后叶启推着四顾剑走到了矮山的最高处，在这里能够看到山腰上的山院，能够看到密林，也能看到一排草屋前的小池。

    “你们用了最笨的办法。”

    四顾剑看着北边飘来的一朵白云，说道：“艹他奶奶的，庆帝就像是一只大乌龟，不用这么笨的办法，我相信他会一直龟缩在庆国京都，直到熬到我和苦荷都死了，届时就剩你一个人，怎么将庆帝在皇宫中杀死？就算再多两个你，就算你不知从哪里拿来了当年叶家女主杀死庆国亲王的武器，也不可能。

    这个办法笨，但很有用，也绝对有效，最后事实也证明了。”

    叶启看着宁静的剑庐，默认了对方的话。

    ……

    这个时候，就在刚刚两人走过的山路上，出现了一位剑客，剑客是一中年男人，因为许久不见阳光，他的脸色异常苍白，今日他不再像往常一样穿着如同被黑夜包裹着的黑衣，而是一袭白衣胜雪，有些刺眼。

    当他看到山顶的二人正在看自己后，他异常稳固地握在剑柄上，拔剑，直刺，然后剑光在一瞬间内充斥在了整座矮山之上。

    这一剑极为平常，没有任何变招，没有任何蓄势，就是将剑拔出，再刺出。

    剑法的根本目的是杀人，杀人最简单也是最强大的方式就是出手然后那人就死了，所以这简单的一剑，也是剑客最强大的一剑。

    他自庆国来，每走过一寸土地，他的剑意就要浓郁上一分，每看过一座山，他杀人的意志就要再坚定一分，所以他的剑还是很强大。

    然而四顾剑虽然快要死了，但他还是大宗师，而叶启，他是一个大宗师。

    来人的剑停在了四顾剑身前，停在了一柄剑前，然后那柄剑开始碎裂，化作粉末。

    ……

    “我说过，你不可能有机会，尽管现在是你最好的出手时机。”叶启看着跪在地上咬牙的影子，话音落后，他的剑刺向影子的额头。

    “留着他。”四顾剑说道。

    叶启的剑停了下来，诧异地看向身后，那个没有被杀死的剑客也同样诧异看着。

    “我说过，我其实是有些可恶的。”

    影子不知作何感想，起身头也不回的离开了。

    ……

    半年后，庆国内部朝政稳定，范闲凭借着监察院与前任宰相林若甫、户部尚书范建在朝中的势力，压倒了长公主、太子太后以及二皇子等势力，扶着年幼的三皇子登临帝位。

    而庆国在舔舐好自己的伤口后，开始对北齐与东夷城展开了报复，然而两国早已预想到了今日，早早做好防备，并未有多少损失。

    与此同时，因为北方天寒，雪原上的蛮族南迁，与南庆西境的西胡诸多部落融合，让多年来一直地位低下的西胡势力大增，南庆被迫收兵，东大陆隐隐出现了多国争锋却又隐隐平衡的状态。

    某日，剑庐，四顾剑紧紧拉着叶启的手，问出了一个很早就想要问的问题：“你这破小子到底是从哪里来的，老子不相信范建能够生出你这样的种。”

    然而这句话用完了他最后的生机，他没有等着叶启回话，就闭上了眼睛，再也没有睁开。

    这一日，东夷城满城百姓披麻戴孝，哭声动天。

    （感谢最爱伊凡的100币打赏，本卷完了，莫要不舍，后路且长，尽请期待。）

