    我皱了皱眉，这么晚了，谁会给我打电话？

    正要接通，电话却突然挂了，我愣住，这是打错了电话？还是出了什么事？

    我想了想，还是打了回去。

    不管是不是打错电话，总归是打回去一下，也不费什么力气。

    更何况，高品儿也不是个心里没数的人，不至于半夜三更扰人清梦。

    我电话拨回去，响铃很久没有人接。

    怎么回事？我握着手机的手紧了紧，难不成还真出事了？

    高品儿和我虽然关系不算是很亲密，但因为盛家和高德儿的原因，我俩算是有些交情，不能袖手旁观。

    她如果出了事，肯定是金明口中那些上家干的。

    我心里有些低沉，要想办法在保住高品儿的同时，又让自己全身而退。

    想到这里，我又重新拨了一个回去，这次电话被接通了，高品儿的声音从电话那边传来，有些有气无力：“程磊，我遇到麻烦了。”

    “什么麻烦？”我很警惕地问道。

    只是，说完后，感觉这语气太过强硬，又放缓语气，补充问：“你有什么事就直说，我能帮的，一定会帮。”

    高品儿停了好一会儿，才沙哑着声音说：“这件事在电话里说不清楚，你明天有空吗？下午三点，还是上次那个咖啡馆，我们见一面。”

    “好。”我一口答应。

    但，我很好奇，问了一句：“到底是什么事啊？”

    然而，高品儿的嘴很牢，并没有透露什么，“明天和我见面再谈。”

    她不谈，我也没办法，只能顺遂她的心意。

    可，她到底遇上什么麻烦了？

    要知道，今天楚婉竹都和我说高品儿破产了，按理说，是不该有什么麻烦的？难道是那个大人物又出手了？

    我忧心忡忡，拖着疲累的身体洗了个澡，躺在床上想着这件事，好久才慢慢睡过去。

    等我再醒来的时候，已经是早上七点了。

    我没锁门，豆豆便自己把门打开一条缝，悄咪咪观察着我，看我没有动静，才从门缝里挤出来，踮着脚悄悄走到我身边，蹑手蹑脚放下一张画，便想离开。

    我眯着眼，看向那幅画。

    画上是一家三口，一男一女牵着一个小女孩，三个人脸上都洋溢着开心的笑，男人和我一样的发型，穿着西装，很明显就是我，女人穿着一身碎花长裙，头发微卷，和王有容平时的模样大相径庭，反而和楚婉竹有些像。

    看到这，我的心神一震。

    被那些所谓的大人物所带来的负面影响一下子化为零，腾的从床上坐起，很是宝贵地拿起那张画，摸了又摸，眼中微微湿润。

    豆豆，这是接受楚婉竹了！

    这是一个良好的进步！

    也难怪豆豆刚刚蹑手蹑脚，不想吵醒我，原来是想给我一个惊喜。

    果然，是大大的惊喜！

    无论日子有多难，只要活着，总会有好事发生。

    那些人，怕是无论如何都别想看见我的笑话！

    我珍而重之地捧着那幅画，仔仔细细地看了一遍又一遍，嘴角微微上翘，拿出手机，郑重其事地拍了张照片给楚婉竹发过去。

    她没回，估计是在锻炼，我也不急，慢悠悠地又发了一段文字过去。

    “婉竹，这是豆豆画的画，三个人，正好对应我和你，还有豆豆。”

    对面还是没回，我不管，笑哈哈地起床。

    今天可真是个好日子啊！

    豆豆许是面上还有些挂不住，小孩子家家的，看我下来一只低着头，但时不时看我一眼，大大的眼睛里写满期待。

    我故意逗她，提都没提那画的事，只是关切地看她，叮嘱，“豆豆，不要挑食。”

    豆豆拿着筷子的手停了停，嘴巴瘪了瘪，看着我欲言又止，但到底什么都没有说，垂下眼，专注地吃早餐，连平常不大爱吃的蛋黄都吃了下去。

    吃完后，眼巴巴瞧我，“爸爸，你……”

    “我怎么了？”我假装疑惑地问道，然后又恍然大悟，一脸歉意地看着豆豆，“抱歉，豆豆，我今天没空，怕是不能接你放学。”

    豆豆惊得瞪大眼，用力眨了眨，从座位上跑下来，然后蹬瞪地跑上楼，进了我房间。

    我一看，就知道豆豆是去找那幅画的。

    不过，她找也找不到，因为我把它放在保险柜里了。

    豆豆第一次画的一家三口，肯定要好好地收藏起来，以后等我年纪大了，还能拿出来打趣豆豆。

    这么想着，我的心情很好，连早餐都比平常多吃了许多。

    找不到画的豆豆，空着手下来，神情低落，一只手垂在身旁，看起来像是要哭了一样，“爸爸，画，画，老师说的画不见了！”

    我眉心一跳，这是逗过头了！

    于是，我连忙哄道：“画被我收在保险柜里，豆豆画的很好，我和楚姨都很喜欢。”

    我说着话的同时，从座位上下来，走到豆豆身边，揉了揉她的头发。

    豆豆原本想哭，但听我说了这话后，提溜一下，就把泪意给憋了回去，开心地看着我，“真的吗？”

    问完，又有些羞涩，再次问道：“楚姨真的喜欢我那幅画吗？”

    她这个模样，让我心疼又爱惜，豆豆总是这么懂事！

    想当初，我和王有容还没有撕开脸时，豆豆都是用这种模样看着王有容，期盼着从王有容身上得到爱，想要将所有的好东西分给王有容。

    可她的付出，并没有让王有容对她更好，反而是变本加厉。

    我的眸光逐渐沉下，重重地说道：“嗯，真的。”

    虽然楚婉竹还没有回消息，但我敢打包票楚婉竹对豆豆这幅画一定是极满意的！

    听到我的回答，豆豆松口气，脸上多了几分轻快的笑意，很是快活地说：“我就说，楚姨一定会喜欢的！那些同学都胡说八道！”

    我抓住重点，眉心微皱，“是不是你同学在你面前说了什么？”

    豆豆下意识道：“没什么……”

    但在我的注视下，声音越来越小，最后，才小声地将事情的前因后果给叙述出来。

