    第193章大猫猫，我养你啊（43）

    借着一次小型的家宴，钱盛在走廊上喊住了离席的项南星。

    “表妹。”

    项南星转过身，目光淡淡地看向他道：“何事？”

    “你那夫婿对你好吗？我见你这些日子憔悴了不少。”钱盛关心道。

    项南星不着痕迹地捏了下自己的腰，神情淡漠地看向他的眼睛。

    约莫着是瞎了大半。

    见项南星不理睬他准备离开，钱盛连忙上前将人拦住，双手握住她的手臂，神色无比的认真道：“表妹，我知道以前是我不对，现在我已经知道错了。”

    项南星拧起眉头，退后一步。

    钱盛连忙抬起双手松开她，“表妹可以给我一个改过的机会吗？我道歉。”

    “钱盛，你今日脑子是泡多了水吗？”项南星忍不住问道。

    钱盛：“……”

    “你若是有困难可以同我爹说，他会帮你的。”项南星转过身去，干脆换个方向走。

    看着项南星离去的背影，钱盛眼底滑过一片阴暗，“我一定会向你证明我是真心的。”

    鹿衔从这头走过来，目光浅浅地扫了钱盛一眼，只差直接忽略了。

    对上他淡漠的神情，钱盛冷哼了一声，轻呵道：“项家这块地儿，也要看你能不能一直待住了。”

    鹿衔脚步一顿，轻声回道：“钱公子，项家这块地儿我待得挺好，而且我会一直待下去。”

    钱盛似是被激怒了，眼眶发红，“你……！”

    “你若是识趣，离开这块儿地，以后改吃吃该玩玩便罢，你若是依旧不死心……”

    鹿衔轻声笑了起来，“我这个人心眼小，最受不得有人盯着我家南星，尤其是你这种人。”

    “鹿衔！”钱盛怒道。

    鹿衔心平气和地看过来，棕色的眼瞳中闪过一抹冷光，“你，想死？”

    钱盛像是被什么东西给定住了，浑身僵在原地动弹不得，看着鹿衔一步步走过来，对上他带着杀意的眼瞳，他呼吸一滞。

    这双眼睛！为什么给他的感觉那么熟悉！

    “不……不可能！”他猛地大喘了一口气，瘫倒在地上，慌张地摇起了头，看鹿衔就如同见了鬼般。

    鹿衔缓缓一笑，绕过他离开。

    钱盛颤抖着双手捂住自己的头部，一个不敢想的想法涌上心头。

    妖怪！这是妖怪！

    难怪，难怪项南星会突然像变了一个人！

    难怪她一个对谁都不理睬的人，突然会对一个陌生人一见钟情。

    这一切，都是那只妖物在作祟！

    当初他就应该早点弄死那只野猫，不，那是一只老虎，一只成了精还迷惑人的妖怪！

    南星表妹一定不知道，在她身边的男人其实是一只妖怪。

    钱盛像是找到了一个突破口，从地上爬起来，像疯了般地跑出了项府。

    这边，项南星一边走一边拿着手帕在身上掸了掸，回了房间，倒了一杯水喝。

    鹿衔早就回来了，变成小老虎懒懒地趴在床上。

    托系统那么一丁点作用，他的身形可以保持在大猫的体型，这样变成原形时，也不会惹人怀疑。

    (本章完)

