    待司夕回到大荒山后，方才知道伏羲与女娲为何而来。

    只见他有些疑惑的沉吟片刻，而后方才不解道：“我虽未曾与帝江祖巫打过交道，但是依其往日行径来看，他当是一位霸主枭雄无疑，怎么会做出这般没品的事？”

    对于司夕此问，监兵其实同样觉得不解。

    毕竟作为巫族族长的帝江，可是带着巫族一步步走到今日的，这足以证明他的能力。

    可是这样的一位雄主，却又怎么会不顾名声的想要做这般强人所难的事情呢？

    难道女娲的魅力真得有那么大？

    听得司夕此问，伏羲却是无奈的轻叹道：“此中确实另有原委。”

    本来伏羲也以为是帝江不知在什么时候见识过自己妹子的风姿，所以才见色起意。

    可是经过这段时间的查探之后，他方才发现帝江的真实目的。

    原来帝江看中的不是自家妹子的绝世风姿，而是看中了她在造化之道上的造诣。

    虽然因为盘古殿的存在使得伏羲无法推演出帝江的真正目的，但是伏羲在暗中观察巫族良久之后，有大概猜到些许端倪。

    那巫族上下虽然肉身强悍，战力惊人，但是却极难繁衍，故此族人增长的一直十分缓慢。

    可以说如今制约巫族争霸洪荒的其中一大原因，便是因为巫族的族人不够。

    故此，帝江看中女娲的造化之道也就不稀奇了。

    然而对于巫族而言，从来没有什么客卿、供奉之说；况且又涉及到巫族的族群繁衍这等大事，故此在帝江看来只有将女娲变成自己人才最为稳妥。

    当推理出事情的真相之后，伏羲与女娲算是彻底绝了让帝江自己放弃的心思。

    毕竟此事若是因为帝江的一己私欲而起，那么一切都还好说。

    但是眼下牵扯到了巫族繁衍这等大事中，那么恐怕帝江愿意放弃，其他祖巫都未必答应了。

    若不是帝江乃是一方雄主枭雄，又顾及着盘古正宗的面子，不想落得一个十二祖巫联手逼迫一个女流之辈的名声，又哪里能容得女娲和伏羲拖到今日。

    在听完伏羲所言之后，司夕没有立刻发表意见，而是转头看向一旁道：“女娲道友，你的意思呢？”

    见司夕这般问，女娲当即便眼神坚毅的决然道：“我女娲便是死，也不会受人逼亲！”

    有了女娲此言，司夕方才轻轻点点头。

    毕竟洪荒之中像帝江这般行事的仙神数不胜数，当年帝俊也曾经前往太阴星撒野。

    若不是望舒以太阴星本源作为要挟，恐怕帝俊也不会那么容易退去。

    可是像望舒与女娲这般强大的女仙终究只是个例，大多女仙在见事不可为之下，都会顺势考虑结为道侣的好处来。

    毕竟，洪荒终究是以力强者为尊！

    不过即便有着女娲的表态，司夕却还是没有立刻说出什么承诺。

    看着沉吟不语的司夕，伏羲与女娲无奈的对视了一眼，心中也知道问题所在。

    毕竟眼下巫族洪荒霸主之势已显，若是司夕插手此事无疑恶了巫族，有些犹豫有是正常。

    不过就在两人此次要无功而返之时，却见司夕忽然睁开双眼道：“此事我接下了，女娲道友放心便是！”

    闻听此言，无论是监兵，还是女娲、伏羲，都不由诧异的看了他一眼，却是不知道司夕为何忽然有了决断。

    但是司夕不言，他们也不好再问。

    只是直到女娲与伏羲告辞而去，司夕都没有说出任何要求。

    片刻之后，看着身后隐于茫茫云海之中的大荒山，伏羲忽然长叹一声，而后神色复杂道：“咱们这次的因果可是欠大了，也不知是好是坏！”

    若是先前司夕明确的说出了要求，那么无论多么难办伏羲都不至于这么担心。

    但是偏偏什么都没说，这就让伏羲心中有些没底了。

    毕竟有时候没有要求，才是最恐怖的。

    但是当听得伏羲这么一说，女娲却是轻轻一笑道：“路是我选的，是好是坏我都接下便是。”

    说罢，她倒是洒脱率先离去。

    待女娲和伏羲离开之后，监兵在沉默良久之后，方才无奈的摇了摇头，因为他怎么也想不出解决之法。

    只见他一脸好奇的看着司夕道：“帝江那厮可不好惹，道友到底有什么法子？”

    司夕闻言却是微微一笑道：“还能怎么办，和他讲道理喽！”

    说罢，便在监兵那震惊莫名的眼神之中，施施然的离开了大荒山。

    ……

    漫步走在苍茫的洪荒大地之上，这次司夕没有再腾云驾雾，或是骑着白泽出行。

    看着越发宽广的天地，司夕忍不住闭上了双眼静静感受着。

    良久之后，只见听得一声温和轻柔的声音缓缓响起：“道兄也感觉到了么？”

    看着不远处气质温润包容的后土，司夕轻笑的颔首道：“天一日高过一日，地一日厚过一日，如此变化想必道友的感受最清晰吧！”

    不过随即在感受到后土那几近圆满气息之后，司夕不由露出一丝疑惑之色。

    他却是不知当初为了更快的扩大巫族的规模，帝江等祖巫不惜以自身精血催动血池，这才使得自己本源有损。

    但是因为其余的十一位祖巫都怜惜后土这个幼妹，所以都尽量多出一份精血，这才使得后土几乎没有什么损耗。

    然而巫族的修行理念却迥异于眼下洪荒之中盛行的修行之法。

    其族中关于祖巫、大巫、战巫、灵巫、真巫、巫士的划分，完全与境界无关，而是用来区分血脉之力的。

    但是因为巫族继承的盘古血脉越发浓郁，实力便越强大，所以才被外界误以为与仙道境界等同。

    巫族真正的修行理念，其实非常简单——那便是返祖。

    所谓的《九转玄功》，不过是一个不断凝练纯化血脉的过程秘法罢了。

    若是有巫族可功成九转，便可顺其自然的继承盘古的一道血脉法则之力。

    因为盘古血脉之中蕴含的法则之力太过庞大繁杂，故此即便是择其一直血脉法则之力不断淬炼，也足以令他们不断强大。

    这也是为何当帝江等祖巫的血脉本源有损，便迟迟无法法则圆满的原因所在。

    不过当司夕看到后土时，却感觉她似乎正处于一种玄妙的境界之中。

    与此同时，当后土看见司夕的时候，心中也是这般感受。

    于是两人在对视一眼之后，便各自默契的没有提起这个话题。

