 叶天龙睡到五点醒来，在水云间洗漱一番后，又换了一套干净衣服。他

    刚泡了一壶红茶喝着，房门就被人敲响了，随后就见白毛狼出现。“

    嗖——”

    白毛狼没有半点废话，左手一抬，一刀就呼啸而来，幻动了八下，带着说不出的锋利。叶

    天龙淡淡一笑，上身跟着动了八下，从容避开八道凌厉刀芒，毫发无损。

    只是背后墙壁多了八道痕迹，昭示出白毛狼的精湛刀法。“

    不错，比半年前又精进了一点。”

    叶天龙给予一抹赞许：“最多两年时间，你就能一刀九式变化了。”

    白毛狼把手中利器低垂了下来，脸上有着一抹苦笑：“确实有点进步，可是跟你相比又太慢了。”

    “半年前，你还要站着躲避我的攻击，现在却坐着避开我八刀。”

    “不是我不努力啊，而是你太强大。”他

    摇摇头，很是郁闷，这两年一直努力习武，希望跟叶天龙距离拉小，谁知却越来越悬殊。“

    不要这样想。”

    叶天龙宽慰一句：“我这种天才，百年出不了一个，你追不上我很正常。”

    “再说了，你现在几近是水云间掌舵人，武道对于你来说没多少意义。”他

    摸了摸手指：“银子，才是王道。”

    “这只能说是命，本来我只想做一个武者，结果被成了会所看门狗，还参与到水云间的谍网来。”

    白毛狼轻叹一声：“两年过去，老的老，退的退，我这个酱油人物，倒成了水云间的掌舵人。”

    “真是天意弄人。”

    他伸手把墙壁几个监控关闭，让人看不到房内任何动静。“

    我觉得现在挺好的，起码你能过太平日子。”叶

    天龙笑着拍拍白毛狼的肩膀，随后话锋一转问道：“最近京城有什么动静吗？”

    白毛狼笑道：“对于京城来说，没有动静是永远的主旋律，否则京城一环和五大家族怎么安住？”“

    如果非要说扎眼的事情，那就是荣胜利的六十大寿。”白

    毛狼补充一句：“这次不仅荣家几兄弟回来，荣家老佛爷他们也会出现。”

    叶天龙点点头：“我知道，贾明珠。”

    白毛狼笑着出声：“看来你消息也不差，没错，老佛爷就是贾明珠。”

    “贾明珠是荣家恩人，也是女主人，虽然离家多年，但正宫位置一直都在，没人敢忤逆。”

    白毛狼在叶天龙旁边落座：“生病那天，整个京城的名医都过去了，不亚于当年赵老重病盛况。”叶

    天龙笑了笑：“你对贾明珠也下了功夫啊。”白

    毛狼直接承认：“当然，这些年我耗费不少精力关注着贾明珠，还研究着她的师父妙贞师太。”叶

    天龙一愣：“妙贞师太按照年龄计算，好像是九十多岁了，也多年没有出现，应该死了吧？”“

    你研究一个死人干什么？”

    他打趣一句：“长寿秘诀啊？”

    “她确实死了，不过不是九十多岁死的，八十一岁时死的。”

    白毛狼微微坐直身躯：“妙贞师太是难得的武学天才，三十岁就抵达九品境界，比起你也不逊色。”

    “不过，而后五十年她就卡在九品，久久不能突破，无论是云游四海还是闭关修炼，都突破不了。”

    “八十一岁的修为，跟三十岁时没太多区别。”白

    毛狼笑道：“而且因为她的不问世事，她的存在渐渐被淡化，年轻武者更多把她当成传说。”听

    到这里，叶天龙多少有些同情，虽然清楚武道的天赋胜过勤奋，可五十年无法精进还是“

    可没有想到，八十一岁大寿当晚，一夜悟道，连破九品半、九品巅峰，天亮十品。”

    白毛狼兴奋了起来，好像是自己一夜飞升，更恨不得自己也有这种遭遇。叶

    天龙闻言满脸惊讶：“这么厉害？一夜破三境，进十品？”“

    没错。”白

    毛狼点点头：“她苦修五十年没有进展，结果八十一岁顿悟，成为十品高手。”叶

    天龙问出一句：“然后呢？”白

    毛狼神情古怪：“然后……死了……”“

    妙贞师太进入十品后，整个峨山门为之欢腾，觉得峨山门要腾飞了，要天下无敌了。”

    白毛狼告知当年事情：“但三天后，妙贞师太圆寂了。”

    “扑——”

    叶天龙一口茶水喷在地上：“圆寂？”

    这奶奶的算什么？三十岁九品，苦修五十年没突破，好不容易一夜悟道，三天后又圆寂，玩啊？“

    是的，死了。”白

    毛狼很是肃穆：“她在山巅之上圆寂的，尽管有人瞎扯飞升，但谁都知道挂得不能再挂。”

    “也在那一天，妙贞师太的师妹，也就是峨山门的主持跟着圆寂了，两姐妹也算是团聚了。”

    “不过这弄的峨山门很是尴尬，原本要庆贺的喜事变成了白事，而且群龙无首他们都不知怎么搞。”“

    最后还是贾明珠主持大局低调把妙贞和掌门火化了。”

    “贾明珠也拿到了妙贞师太的全部东西，这也是我对贾明珠生出兴趣的缘故。”

    他告知自己的想法：“妙贞师太虽然只做了三天十品高手，但我觉得这时间足够她留下宝贵资料。”

    “所以贾明珠手里很可能有十品高手的心得，她甚至有可能因此成为一个深藏不露的高手。”

    “不然怎会不做荣家夫人，而在峨山门吃苦受累呢？”白

    毛狼向叶天龙展示着他的脑洞，没法子，他从来没见过十品高手，所以对十品高手的徒弟也关注。叶

    天龙低头喝入一口茶水，虽然他不认为十品心得存在，就能让贾明珠变成十品，这几乎不可复制。

    不过他还是对故事生出一丝兴趣，没想到乱点鸳鸯的妙贞师太，还做过三天的十品高手。

    可惜早已死了，不然一定要找机会认识。

    “对了，差点忘记告诉你了。”白

    毛狼想起一件事，压低声音：“刚刚听到一个消息，估计你会感兴趣。”看

    到白毛狼的凝重，叶天龙流露一丝好奇：“什么消息？”

    “林苗苗畏罪自杀……” 