
　　杨锐一觉醒来已经是第二天的中午，他洗漱完毕，随便吃了一点东西，就带着周家兄弟朝团部走去。

　　那十个小鬼子身上的武器装备实在是好东西，谁看见都会眼红的，为了避免夜长梦多，杨锐当然是要第一时间把东西搞到自己的小仓库。

　　“这个狗日的程瞎子，真他娘的抠门，早知道老子当时就把人带回来，武器弹药什么的就不说，连穿在身上的军服都要拔下来，也亏他狗日的干得出来。

　　他个狗日的，总有一天，老子要把你裤衩都赢过来。……”

　　李云龙好像一天不骂人心里就不痛快，杨锐一行三人距离团部还有一段距离，远远地就听到李云龙又在骂程团长。

　　“老李，你好歹也是独立团的团长，这样骂人让战士们听见了影响多不好。你说你也真是的，得了便宜还不知道卖个乖。”

　　赵刚实在是听不下去了，忍不住开口劝解道。

　　杨锐让周家兄弟留在团部外面，自己一个人走进了团部大院，“我太阳，这乞丐也太嚣张了吧，都敢组团来团部要饭。”

　　杨锐走进院门，抬眼就看到五个衣衫褴褛的男子坐在台阶上抽烟，身上穿的衣服，跟真的乞丐比也是不逞多让，残破的那叫一个惨不忍睹。

　　五个人听到杨锐的声音，同时抬起头，用充满怨毒的眼神看着杨锐，如果眼神可以杀人的话，杨锐估计已经是千疮百孔，流血不止！

　　“哈哈哈，原来是你们五个，我还当是乞丐组团来我们团部要饭呢，你们怎么搞成这样子，看来771团是真的穷。”看清楚五个人的长相，杨锐忍不住笑出声来。

　　“我去你大爷的，如果不是你这个卑鄙阴险的小人，我会沦落成这样吗？”胡强瞪着杨锐，咬牙切齿，一字一句的道。

　　军人对自己的部队，那都是有情感的，没有谁愿意离开自己的原部队，771团的五个人，对杨锐那是一肚子的怨气。

　　杨锐收起脸上的笑容，目光直视胡强，沉声道：“光头强，老子挑中你，是看得起你，别他娘的给脸不要脸。少给老子龇牙咧嘴，从现在起，你就是老子手下的一个兵。23sK.com

　　老子知道你们五个都不愿意来独立团，可是，这他娘的怪谁，怪你们自己不争气，你们但凡争气一点，你们还用来这里吗？自己有几斤几两，心里还没点数吗？”

　　胡强指着杨锐的鼻子，怒道：“卑鄙，如果不是你使诈，我们会输吗？”

　　输给魏和尚，那是技不如人，771团的人输得心服口服。可是，输给杨锐，771团的人都感觉输的冤。

　　“好，很好，不服气是吧，我现在就给你们一个机会，你们五个一起上，要是能够把我打倒，我立刻让你们回去，还让你们一人带一挺机枪骑一匹马风风光光的回去。”

　　军人喜欢用实力说话，军人只服强者，杨锐知道，想让胡强他们这五个人以后服从自己，那么，他必须要用拳头把他们一个一个的打服。

　　胡强不屑的冷哼一声，“癞蛤蟆打哈欠——口气倒是不小，在独立团你算哪根葱，你说话能算数吗？”

　　杨锐朝胡强的身后努了努嘴，“我说话算不算数，你回过头问问我们团长跟政委。”

　　外面的声音这么大，李云龙跟赵刚两个人想听不到都难，赵刚走出来的时候，本来是要开口的，被李云龙给阻止了。

　　只不过，胡强他们几个人是背对团部门口的，注意力全部都又放在杨锐的身上，他们并没有发现李云龙跟赵刚已经出来，就站在他们身后不远。

　　“李团长，他说话好使不？”

　　“好使，只要你们能够打倒他，老子给你们二十匹战马，二十挺轻机枪，十挺重机枪。”李云龙看热闹，从来不嫌事大，为了激发出胡强几个人的战斗意志，干脆加大了筹码。

　　“老李，……”

　　赵刚对杨锐不是很有信心，怕杨锐输，忙拉了拉李云龙的衣服，想要开口提醒一下，却是被李云龙用眼神阻止住了。

　　“这里位置太小，我怕你们施展不开，我们去晒谷场那边比，走吧！”杨锐看着胡强一行五人，淡淡的道。

　　说罢，杨锐转身朝外面走去。

　　“锐哥，你有没有把握，要不要我帮把手？”杨锐刚走出院门，周小山就迎了上来，开口问道。

　　“不用，你就等着看好戏吧！”

　　……

　　晒谷场距离团部并不远，杨锐一行人很快就到了晒谷场，只不过，人数已经从离开团部时的十来个人，增加到黑压压的一大片。

　　“来吧！”杨锐站在场地中间，朝胡强五个人勾了勾手指。

　　“黑牛，揍死771团这群歪瓜裂枣大头蒜！”孙德胜站在人群之中大声喊道。

　　“对，揍死他们！”

　　“锐哥，威武！”

　　……

　　这里是独立团的驻地，杨锐的主场，孙德胜一开口，围观的人自然都是一边倒的给杨锐加油打气，气氛一下子就热闹了起来。

　　胡强跟另外四个人对视一眼，五个人朝着杨锐就围了上来。

　　杨锐站在原地，动都没有动一下，任凭对方五个人把自己围在中间。

　　熊大壮张开双臂，直接朝着杨锐就扑了上来，他的想法很简单，那就是拼着挨上杨锐几下，也要把杨锐控制住。

　　看到熊大壮的举动，杨锐的额头顿时就挂满了黑线，这要是一个大美女投怀送抱，他肯定是求之不得，问题是熊大壮这家伙跟如花有的一拼。

　　一个打五个，杨锐只要被熊大壮抱住，就输定了。

　　“黑牛这下有点托大了！”

　　李云龙摇了摇头，只是，他话音未落，就看到杨锐一脚把近两百斤的熊大壮直接踹的倒飞了出去。

　　啪啪啪……

　　围观的众人看到杨锐一脚踹飞熊大壮，还来不及欢呼，胡强跟另外三个人就同时出手了，雨点般的拳头，从四面八方朝着杨锐的招呼过来。

　　胡强他们四个人能够被杨锐看中，那都是有过人之处的，加上他们对杨锐都是有一肚子的怨气，一个个打出的拳头，是又快，又狠，有刁钻。

　　俗话说，双拳难敌四手！

　　杨锐这是双拳敌八手，看得围观的人，都是为他捏一把汗。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第111章一打五免费阅读。https://xs.23sk.com 