    从陆家出来以后，裴善拿着山楂糕长长地松了口气。

    他现在可以去买些年货了，元宵节没有到，县城各处都还是喜气洋洋的。

    裴善先是割了两斤肉，买了大米，还有一壶酒。天公不作美，很快下起了淅淅沥沥的小雨。

    等他好不容易赶回夏家村，就在村头那偏僻的树林里，一间小茅屋燃起了炊烟。

    裴善越走越快，心里满满都是喜悦。推开房门的一瞬间，裴善的笑容凝固了。

    大舅舅和大舅母都在，两个人围着柴火，看见他拎着的东西眼前一亮。

    “裴善，你哪里赊来的？”大舅舅夏兴旺问道。

    裴善道：“没有赊账，是卖了几幅画。”

    夏兴旺站起来接过肉和酒，转手就递给了自己媳妇刘氏。

    刘氏掂了掂，眼里闪过一丝惊喜。

    “可以啊，你外祖父说以后靠你养老，让我们不用管他，我还不相信呢，现在看来倒是真的了。”

    “那行吧，我们就先回去了。”

    说着，招呼自己的媳妇往外走，裴善伸手拦了一下。

    他大舅舅瞬间提高音量，尖锐道：“裴善，你这是干什么？你在你外祖父这里住，你外祖父的一切都是我的，包括你们米缸里的米。”

    裴善忍不住冷笑道：“家里的粮食不是被你们都搬空了吗？哪里还有米？”

    他大舅舅一听，当即扬起手掌。

    裴善也毫不示弱，目光倏尔间变得如冰刀霜刃一般。

    “行了。”

    “善儿，让他们走吧，咱们祖孙两饿不死的。”

    裴善看见外祖父站起来，他似乎更苍老了，佝偻着背。

    裴善眼睛一红，微微侧开身体。

    夏兴旺得意道：“看看，我才是亲儿子呢，你算什么东西？”

    夏岩看着嚣张的儿子，不悦道：“行了，东西你们也拿了，以后别再来了。”

    夏兴旺当即就不高兴了，回头大声道：“老头子，你现在说得好听不要我们管，以后死了呢？死了裴善一个人就能帮你办丧事了？”

    “让你回家帮我们看孩子你不看，你看谁家老人像你一样，竟然还跟我们分家照顾外孙。人家裴家都不管他，你管他干什么？他有能耐，不是会读书识字还会画画，你让他自己住会饿死啊？”

    刘氏也不耐烦道：“爹，不是兴旺要说你，你跟我们回家去过不就没事了，兴旺可是您的亲儿子，裴善算什么？”

    夏岩道：“你们想让我回去给你们看孩子，你们好多下地种些粮食，这些我都懂。再等一年吧，等，等善儿秋闱后我再回去。”

    夏兴旺听见自己老爹肯回去，面色总算是缓和些，可看到裴善那阴冷的目光，他还是忍不住嘲讽道：“他十二岁就中了秀才又怎么样？他已经三年都没有念过书了，就算是提笔也只是会画画，这样的人你还指望他做什么呢？”

    “你今天要是跟我们回去，这些东西就留给他过年，我们也不贪图他的。如果你非要留下来照顾他，那就别怪我们狠心，都带回去了。”

    夏岩淡淡道：“你们都带回去吧，好好过年，别再过来闹了。咱们夏家好不容易出这么一棵读书的好苗子，不能被埋没了。”

    夏兴旺闻言，当即反驳道：“他姓裴！”

    夏岩道：“是又如何？当年我迫于生计在外奔波，你娘喜欢赶集常常不在家里，你想想是谁照顾你长大的。如今你也是有儿有女的人了，等过几年兰兰也要找婆家了，到时候她生的孩子你也不认？”

    夏兴旺说不上话，但感觉心里还是很憋屈。

    前年他们家建新房子，最是艰苦的时候，裴善来了。

    那个时候他压力大，不想再多一张吃饭的嘴。谁知道老头子二话不说，带着裴善就出来过了。

    害得他们夫妻每天要劳作，要照顾孩子，起早贪黑连口热乎的都吃不上，他能没怨愤吗？

    气冲冲丢下一块肉，夏兴旺拉着媳妇就走，米也没有拿。

    其实他们今晚是给老头子送鸡肉来的，不是来吵架的。

    等他们走了以后，夏岩把鸡肉端出来，招呼裴善道：“别生气了，快过来吃吧。”

    裴善抹了把眼泪，他知道外祖父都是因为他才受尽委屈的，可他不想连外祖父都失去了。

    裴家已经不能回，夏家也不能去。如果外祖父也走了，他就没有家了。

    吃着已经冰冷的鸡肉，裴善啜泣道：“外祖父，是我对不起您。”

    夏岩笑了笑，不以为意道：“臭小子，我们现在是卧薪尝胆知不知道？等你出息了，你大哥，你大舅舅，他们巴不得你不记恨呢，又怎么会真的不理你！”

    “人啊，就是这样。不过你也别怪他们，他们一辈子没有念过书，整天面朝黄土背朝天地干活，见识浅薄得很，只能看得见眼前对他们有利的事情。”

    “你是好孩子，是胸有丘壑的人，不要跟他们计较。我在地窖里藏了很多红薯呢，他们想要大米就搬走，咱们饿不着肚子。反倒是他们，拿了大米和肉就吃得香了吗？未必啊！”

    裴善渐渐止住了泪意，端着碗憨憨地笑了起来，然后掏出了银票。

    “您说的对，我们是在卧薪尝胆。”

    “今天买我画的夫人说：我的才华犹如明珠般闪耀，而明珠就算是陷在淤泥中，亦不会折损它的价值。”

    夏岩拿着银票看了又看，等听完裴善的话以后，当即感慨道：“太好了，真的是太好了。我一直希望你能找到属于你自己的伯乐，然后好好施展你的才华。现在看来，你终于找到了。”

    “善儿，收拾收拾，快去投奔她吧。”

    裴善有些踌躇道：“可她是位女子，而且已经嫁人了。”

    夏岩捋着胡须，慈祥地笑道：“傻小子，贵人已嫁为人妇却依旧出手阔绰，证明她出身非富即贵，且一定是当家夫人。还有，她能说出明珠陷于淤泥中，是暗指她知道你的处境，希望你不要妄自菲薄。她一定是一位爱才且惜才的夫人，那么她的夫君一定不俗，可是那位陆状元？”

    “外祖父，您简直神了！”

    “正是他们夫妇！”

    裴善说着，其实心里已经做了决定。

    夏岩道：“那么，他们一定也替我做了安排。”

    裴善放下碗筷，鼓起掌来，再次惊叹道：“外祖父，您应该为再世诸葛。”

    夏岩摆了摆手，语重心长地道：“善儿，并非如此。而是当你遇到明主以后，你会发现，他做的每一件事都是周到的，也是令你折服的。也唯有这样的人，才能真正收复有能之士。”

    “你记住外祖父的话，一定不要恃宠生骄。”

    恃宠生骄？

    裴善懵了，这……师徒之间，就算是得意门生，也跟宠没有关系吧？

    更何况“骄”？

    外祖父是不是误会什么了？裴善有点想解释，却不知从何说起，一时间口干舌燥的，心里也着急起来。

