    济州城孤零零的一座城池，其余那些个济州下辖的四县早就吓得关闭城门，上书朝廷，等待上级来源了。

    宋江一万余人，陈希真万余人，梁山两万多人，总计四五万人在济州大战, 那些个县城哪里掺和得了。

    “城上的听我，我乃青州联盟副盟主卢员外麾下家仆，燕青是也。梁山好汉可敢出来与我一战？”

    燕青骑着一匹黑马，手持齐眉杆棒领着三百小卒跑到城下叫阵。

    “此人不过是一个家仆，想来也没啥本事。看着小子眉清目秀，白净的脸庞，一看就不像是常年练武之辈，韩将军，朱军师，末将请战。”

    百胜将韩滔在城头一看，机会来了，一个小小的家仆能有几分本事，不能光给主将表现的机会，咱也要露露脸啊。

    “可，本将为韩将军擂鼓助威。”

    韩擒虎一看，却是外面这个燕青不像是什么高手的样子，都是本家人，这功劳就给韩滔吧。

    “哈哈~韩将军瞧好吧。”

    韩滔把握十足，提了一根枣木槊，领着五百军士开了城门，杀了出去。

    “青山贼寇，大家都是江湖中人，你们不去对付朝廷，却来攻我梁山。叛贼，看枪！”

    韩滔怒喝燕青一声，双腿一夹马肚，枣木槊杀向了燕青。

    “看棒！”

    燕青也不答话, 抡起齐眉杆棒杀向韩滔。

    二将倒也实力相当，都是强小彪将级别，都是枪棒方面的小能手，斗了三十回合都不分胜负。

    “我若是要生擒此贼，需要些手段。”

    燕青心中暗道，假装气力衰竭，都不过韩滔，打马转身就要逃。

    “哈哈哈~哪里走！”

    韩滔见燕青退了，正是展现自己威风的时候呢，赶忙拍马来追赶。

    “穷寇莫追，快回来。”

    韩擒虎率先发现不对劲，下令鸣金收兵。

    “着！”

    那燕青丢了齐眉杆棒，不知从何处掏出一柄川弩来，一个回身，扣动机关，一枚弩箭飞射向韩滔。

    “啊~”

    韩滔惨叫一声，那弩箭又快力道还大，这么近的距离根本就挡不住，肩膀中了一箭，疼得手中的枣木槊都拿不稳了。

    “给我滚下来。”

    燕青收了弩箭，调转马头冲过去，见韩滔要逃走，直接弃了战马，飞扑过去。

    扑通~

    燕青从背后扑倒了韩滔，滚到地上，一个过肩摔便将韩滔给摔得七荤八素，不辨南北了。

    燕青抓着被摔晕过去韩滔返回本阵，早有青州小卒上前帮忙抓走韩滔。

    “燕青！”

    “燕青！”

    “燕青！”

    青州联盟小卒们狂喊着燕青的名字，太帅了，头一阵就拿下了敌军一将，太涨面子了。

    “唉~暗箭伤人，太可恶了。”

    韩擒虎气得一拳砸在了城头上，反身就要出城抢回韩滔。

    “将军且慢，昨日你方才大战了一场，今日尚未完全恢复元气，不可轻易再战。听闻宋江麾下虎将也不少，不可轻动，要是有个闪失，济州城不保，我们如何向寨主交代啊。”

    神机军师朱武急忙拦住了韩擒虎，你可是我们的主心骨，城中唯一的猛将高手，不能轻动。

    “那怎么办？任由青州贼子在城下耀武扬威，捉走我们的兄弟？”

    韩擒虎松了松筋骨，虽然还没有完全恢复到巅峰，但是拿下那燕青不在话下。

    “韩将军万万不可轻动，你看那远处宋江兵马占据有利位置，一旦你出了城池，被敌将给缠住。那宋江就会趁机来袭城，就算我等能够及时关闭城门，可也会让将军陷入敌军重重包围之中。”

    “再看宋江旗号，比做个探子打探到的人数少了好多。恐怕是分兵到了其他城门去，若是将军初战，这宋江就会同时攻打三门。”

    “而将军被困在城外，我军缺乏大将镇守，士气衰落，则济州城不保啊。”

    朱武方才已经仔细观察了宋江军阵的情况，将宋江的计划猜了大半，他擅长的就是看破敌人的阴谋诡计。

    “这不行，那也不行，到底该怎么办？”

    韩擒虎大为不爽，要不是手中兵马不如宋江，他都直接出征冲杀敌营了。

    “宋江大军刚来，士气正盛，不可轻出。可先牢牢守住四门，等宋江军马攻打时日久了，自然就就疲惫之师。想来寨主安排的人马很快就回到了，到时候我们两路夹击，不怕不能击败宋江。”

    “至于韩滔将军，倒也不用太过担心，听闻宋江军中鲁智深等一些头领与我们梁山有交情，到时候自然会为他求情。”

    “何况，韩将军先前的可是朝廷团练使，那宋江一心想要招安，对于韩将军自然是招降为主，不会轻易杀害韩滔将军。”

    朱武侃侃而谈，放心了，要是换个其他头领或许还会危险一些，韩滔将军定然无恙。

    韩擒虎听了也放下心来，说得有理，忽然幽幽道：“万一韩滔将军归降了宋江怎么办？”

    朱武沉默了片刻，自信道：“寨主亲自招降的人，又怎会轻易背叛。”

    一副相信咱们寨主的魅力的样子。

    别忘了韩滔、彭玘等朝廷归降的将领，寨主早就安排人将他们的家眷给接来梁山了。

    在朱武的极力安抚之下，济州城加紧加固城防，任凭燕青如何挑战，韩擒虎坚守不出，宋江也奈何不得。

    “杀啊！”

    “攻城！”

    “冲啊！”

    宋江一声令下，燕青领兵攻打西门，呼延灼攻打北门，杨志开始攻打南门。

    至于为何没有人来攻打东门？

    兵法有云，围三缺一，给守军一种打不过还可以逃的心理，减少守军的顽抗意志。

    “区区一伙儿贼寇，妄想攻城，给我放箭！”

    韩擒虎亲自坐镇西城门，燕青猛攻了一阵，留下了几百具尸体之后，还是撤了下来。

    其余城门，穆弘、穆春两兄弟也是拼了命了，凭借城墙抗住了呼延灼的猛攻。邹润、邹渊叔至也很拼命。

    宋江猛攻一天，也没能够拿下济州城，只好鸣金收兵，因为武松已经领兵赶到，与城中的韩擒虎形成犄角之势。

    青州联盟和梁山军马陷入到对峙的局面之中，那霹雳火秦明也被送到了王伦那里。

