    ;

    这千金大小姐当真钱不是钱，千里传讯符随意乱放，又是一条信息显现。

    “喂，你进灭魔道了吗？还是已经在堵他们了？如果是在战斗，不用急着回哦，我也快到了。”

    后面还跟着个笑脸。

    唐劫并没有机会告诉许妙然自己的计划，但正如南百城可以猜到一般，许妙然显然也已想到，在这种情况下要想帮卫天冲拔得头筹，灭魔道之战就是唯一的办法。

    看到许妙然的信息，唐劫先是楞了一下，随即想到，对啊！

    可以让她帮忙！

    从许妙然的口气中明显可以看出，她对这九宫迷天阵是非常熟悉的。

    唐劫心中升起一线希望。他迅速探入芥子袋中取出一物，正是那唯一的一张纸鹤。看着那纸鹤，唐劫深吸了一口气，快速在上面写下几句话，将纸鹤放飞。

    灵气变化里，小小纸鹤一展双翼，向着空中飞去，很快化成一点灵光，在天边消失不见。

    看着纸鹤消失，带走自己全部的希望，唐劫喃喃道：“一切就看你了。”

    说着他已看向远方路口。

    就不知这灭魔道上，除自己与张乞难之外，第一个出现的会是谁？

    风魔岛上，许妙然依旧漫步阵中，看似悠闲的表面下，速度却是飞快。如果不是她比洗月学子晚入阵中，先上灭魔道的说不准已经是她了。

    仙桃和红苑在后面气喘吁吁地跟着，红苑更是受不了叫道：“小姐你慢些啊！”

    许妙然踱着步子道：“我有快吗，我走得已经很慢了啊。”

    她说着还在原地转了一圈，表现出自己很从容，只是来逛大阵的态度。

    红苑没好气地翻白眼：“是啊，用瞬海千风来散步，小姐啊，要装从容也不是你这么装的。你这一步踏出去看起来很慢，一下就是好远呢！”

    许妙然脸一红：“哦，是吗？可能是我没注意吧，修炼嘛，就要下苦功，抓紧每一点时间，这可是父亲大人说的。哎呀不说这个了，你们看，灭魔道快到了。”

    红苑嘟着嘴喊：“是啊是啊，心急见情郎呢吧。别以为我没看见你偷偷给唐劫发信。拜托，你传递消息我们看不见，难道灵鹤飞纵我们还看不见吗？你不就是想早点过去帮他么。”

    仙桃推了她一把：“就你嘴快。这次闯阵，是洗月派考验下属学子，我天涯海阁中人不可插手，否则只怕忙没帮上，反而坏了事。”

    仙桃为人持重，这话却是暗中点醒许妙然，就算她现在赶到灭魔道，也不适合公然出手帮唐劫，一个弄不好，就成了唐劫吃里扒外的罪证，反而害了唐劫。

    许妙然也知道这个，点点头：“我知道，我也就是想看看。明的帮不行，暗的总可以吧？有我在那里，许多事应当也不至于出格。”

    她对卫天冲能不能成真传并不关心，只希望此战莫让唐劫把自己的姓命搭进去就好。有她在，至少应当可保唐劫不死。

    正说话间，就见远处一道灵光闪现，接着许妙然身上玉佩已颤动起来。

    “咦？”红苑已叫了起来：“岛上怎会有千里传书？”

    许妙然低头看去：“是唐劫给我的，他把那仅有的传讯符用了。”

    “说了什么？”红苑好奇地探头看去，却被仙桃一把拉开，狠狠瞪了她一眼，气得红苑小嘴撅起。

    好在这内容却非不可见人的，许妙然已道：“他让我帮他去救卫天冲。”

    “卫天冲？”仙桃和红苑互相看看。

    “恩。”许妙然回答：“唐劫在这上面说，南百城手下张乞难出手偷袭，被唐劫打跑，不过临走时动用了翻天印，堵住了九宫生门，使唐劫无法将败者送回大阵中。现在唐劫是真要面对众人围攻了，他担心卫天冲被阻挠，要我相机帮他一把。”

    “可是九宫迷天大阵幻境重重，范围广袤，要想找到卫天冲可不容易啊。”仙桃已皱起眉头。

    九宫迷天阵中不是不可相见，但是方圆几千平方公里的土地，要想找一个人，可就难了，别说有九宫幻境在，哪怕只是一片空地，要想找到这么个人也不是易事。

    许妙然也不由沉思起来。

    “小姐，这事怕是帮不上他什么，我们根本不知道卫天冲在哪里。”仙桃已道。

    许妙然却哼了一声：“那也未必。你们忘了有个地方，可以将岛上所有情况尽入眼中的吗？”

    仙桃和红苑对视一眼，同时叫道：“定心殿？”

    “没错，我去定心殿！仙桃，红苑，你们留在这里，听我命令。”许妙然说着，已向着天空打出一枚讯符。

    这是通知岛上来人迎接的意思，此时她已彻底没了闯阵的心思。

    灭魔道上，大片的雾霾已将整条通路淹没在一片森森白气中。内中更有大片花林，将通往九宫心环的道路整个截断，即便如此，花阵依然在不断的生长着，一片又一片，向着四周蔓延。

    端坐于阵中，唐劫如老僧入定，心绪却是波澜起伏，无法平静。

    他知道这是大战将至时的紧张所致，明明盼望着对手晚些到来，好多些准备，却又因煎熬的等待，以至于反而期待对手早些来到。

    脑海中闪过无数念头，有猜测谁会是第一个来到灭魔道上的，也有想许妙然是否已收到消息，她又会如何做，更有那巨灵王惊天一拳带来的疑惑与不解。

    心海浮沉中，气息略显紊乱。

    唐劫长吸了一口气，告诉自己，要镇定，要镇定……

    然，心潮乱海，岂是说平就平。

    越是强压，反弹得便越厉害。

    心潮起伏下，唐劫再坐不住，干脆起身修炼离经。

    这离经功法本身配合药草洗炼才运用有效的，不过唐劫现在无心修炼，只想借此平复心情，因此也无所谓效果不效果的事。

    气随心走，唐劫一招一式按离经记载运行血气，随着那一记记凛冽拳风击出，心境也渐渐平稳。脑海中杂乱的画面消失无踪，代之而起的却是当曰在兵鉴上见到的兵主大站万仙影象。

    那雄浑的气魄在唐劫脑海中不断放大，就象是有什么东西刺激着唐劫，不知不觉间，唐劫的拳脚已是越来越有力，拳风激荡里，发出啪啪的脆响。

    突然间心海中一个念头闪过，那是巨灵王一击轰飞九难的无双神姿，唐劫心有所感，“喝”的吼了一声，一拳打出在身后一棵大树上，正是那离经起手一拳。

    那大树先是摇了几摇，看起来并无甚动静。

    唐劫也不说话，只是盯着大树看。

    片刻后，就见那大树突然砰地一下炸裂，化成齑粉飘飞。

    “咦？这是什么法术？看起来威力很大的样子。”伊伊飞过来，落在唐劫的肩上问，却没有太多惊奇。一击碎木，就法术层面而言，虽然那威力还不错，却还算不上什么太了不起的事，还不值得她大惊小怪。

    不过唐劫的回答却让她一下跳了起来。

    唐劫说：“这不是法术。”

    “不是法术？”伊伊吃惊地看唐劫：“这怎么可能？”

    “恩，不是法术。”唐劫看了看自己的拳头，微笑起来。

    他笑，是因为他终于明白了巨灵王的那一拳是怎么回事。

    离经所载的法门，的确只是修炼之法，并不是用于战斗的。

    但是此法与术法不同，就是它修炼的是体魄，法门在运行过程中，吸收外部灵气入血脉，以强化自身。

    但是反过来呢？

    如果是从自身血气中吸收力量又会如何？

    这是刚才唐劫在无灵草洗炼时，气血运行难继，偶然迸发出的念头。

    然后就是刚才的一幕发生，只一击，那大树便化为齑粉。

    “你是说，把离经上的修炼法门反过来运用，就是攻击法门？”听着唐劫的解释，伊伊目瞪口呆，毕竟这之前她从未听说过这种事。

    “没错，你也看到了，我只是随意一击，尚未全力施为就爆发出术级的威力。”唐劫回道。

    “那不就是说，你以后随便一拳一脚，都相当于使用法术了？”伊伊兴奋起来。

    唐劫却摇了摇头：“这是不可能的。”

    “恩？那是为什么？”

    “因为消耗的血气不能恢复。”唐劫回答，就在这刻，他已经感觉到了，刚才那一下逆向运行，从自体吸收血气激发，虽然的确可发挥出强大的威力，但这种消耗却是不可恢复姓的，是上限姓的消耗。

    他本来还奇怪，既然兵主在离经中留下了修炼之法，为何却不留下攻击之法，现在却是知道了。

    这种战法虽然威力巨大，却伤己伤敌，尤其他初学离经，如果动辄以此法对敌，那只怕一辈子都别想提升上去。说不准以后实力反而下降，弄到最后连普通人都不如，直接被榨诚仁干。

    “那真是太可惜了。”伊伊叹息道。

    “不过也正因为消耗的是真血，所以威力方面可以无限叠加。”唐劫握了握拳头。

    “无限叠加？”

    “恩。兵主的离经，最大的特点就是洗炼吸收的过程粗暴简单。天地灵药，洗个澡就能直接吸收。至于这自身的血气，更由于是属于自己的，完全没有限制可言。只要愿意，完全可以集中所有血气力量于一击，其威力嘛……”唐劫看看那金色巨石：“至少打碎它是完全没问题的。”

    “可是你自己也会又落回普通人的，对吗？”

    “是的。”唐劫笑道：“放心吧，我还没打算为卫少爷做到把自己都牺牲的地步。”

    小伊伊拍拍胸口：“这就好。”

    看着她天真萌样，唐劫也不由笑了起来：“虽然离经逆转之法不可轻用，不过不管怎么说，这也是个杀手锏，没准什么时候有生命之危，也能救我们一命，所以有总是比没有好。”