    第117章 夜晚闲谈！夏陆的过去

    “诶？如果就这样睡觉未免就太无聊了一些吧？”墨寒看了看时间，平常他绝对不会在这个时候就睡觉的，偶尔会看看电视，不过碍于那昂贵的电费他是真的想吐槽。

    为此好像不止与收费员讲价过16次，虽然对方只降价过3次，啊，这悲剧的人生，自己一个人在家，真是太孤独了。

    “那你还想怎么样？”夏辉和陆羽躺在床上，无力地伸着胳膊，顺带耷拉着腿。

    “想听点有趣的故事。”墨寒躺在床上，双手枕着脑袋，顺带挠了挠自己的咖色头发，莫名有点痒，虽然穿的是睡衣，但是仍然绑着一身的绷带。

    他不会让其他人看见他脱下绷带的身材，除非是洗澡。

    “那要不给你讲讲我看过的小说？”洛川扭了一下头，尽管电灯已经关了，整个宿舍都笼罩在黑暗之中，不过以他的视力还是可以看见墨寒的。

    只不过，看不清颜色。

    “啊，不用了不用了，那些晦涩难懂的故事我已经看过不少了。”墨寒无奈地挥了挥手，他对这些故事已经很不感兴趣了。

    更多的时候，他喜欢倾听那些灵异的故事，那种真的是让人又爱又怕，不过墨寒喜欢，他最喜欢的是灵异和悬疑，有时候经常拜读罗宾探长的知名著作——《罗宾探长探案集》。

    这种在伦理和三观上的冲撞的故事，他最喜欢了，当然，自己不做评价，他也不敢承认自己是个三观很正的家伙，更多的时候，对于他而言，感性是大于理性的。

    「三分理性七分感性」

    这是他对于自己的评价。

    “额，我还想找人吐槽吐槽来着。”洛川略有些失望地躺在床上，无力地耷拉着右腿，柯阳似乎也挺精神的，他躺在床上无所事事，如果不是因为电灯已经关闭，恐怕他会选择看会儿书。

    墨寒自然也会这样选择。

    “啊，真是麻烦。”

    墨寒站起身子，接着打开了电灯的开关。

    “你干什么啊？”陆羽抬起头，望着那边的墨寒。

    “上厕所，三分钟后回来。”

    墨寒一边说着，一边走出了宿舍，水堂连接着厕所，距离他们所处的这间宿舍略有些距离，大概几十米吧。

    2分钟57秒之后，他回来了。

    躺在床上的洛川拿出了自己的秒表。

    “看样子确实三分钟。”洛川轻声笑了笑。

    “诶？”墨寒朝他那边看了一眼，这家伙还真的是随身携带秒表啊，不过他记得没错的话，似乎夏辉也有一个。

    在上个学期测验的时候，墨寒看见过夏辉用过秒表。

    “唉……”陆羽躺在床上，枕着枕头，无奈地轻声叹了口气。

    墨寒走到电灯旁边，听闻陆羽的叹息，他不由自主地扭头看了陆羽那边一眼，不过这一看，让他似乎注意到了什么。

    陆羽身穿睡衣，自己的衣服放在一旁，青白色的头发耷拉着，那条青白色与暗绿色交织，长达3米的围巾也叠地整整齐齐，正规规矩矩地放在床头边，应该是不常受到阳光的照射，墨寒发现陆羽的脖子似乎比一般人要皙白一些，但也正因此，他也看的一清二楚。

    陆羽的脖子上，跟他一样，缠了几圈的绷带，不过他是全身缠着，而陆羽似乎是只有脖子上缠。那绷带不像是因为今天的打斗才导致的，这就是他一直戴围巾的理由吗？

    “陆羽？”墨寒轻声叫到。

    “怎么了？”陆羽应了一声。

    “你脖子上的绷带……”墨寒缓缓举起了右手，指了指陆羽的脖子，轻声问道。

    “啊，这个啊。”陆羽轻轻摸了一下自己的脖子处。

    “几年前留下了几道爪痕，消不了了，就一直缠着绷带了。”陆羽一边轻声地笑着，一边摸了摸脖子，早年脖子被猫爪划过，就一直缠着绷带，但是有点显眼，就直接戴围巾了。

    “所以，你戴围巾……”墨寒正说着，突然意识到自己好像问了不该问的问题，连忙闭上了嘴巴。

    “对啊，是楼上这位送我的。”陆羽轻声笑了笑，戳了戳上铺的床板，上面躺着的是夏辉。

    “诶？都是陈年旧事了。”夏辉无奈耷拉着腿，左腿已经伸出了床铺，在上方耷拉着，如果下铺不是陆羽的话可能就真的得打这家伙一顿了。

    反正墨寒觉得自己肯定是受不了上铺耷拉着腿的。

    夏辉也是略有些调皮的一个人，毕竟当年在枣庄，这家伙可是出了名的……调皮鬼！

    “诶？既然这样的话。”墨寒关上了电灯，接着走回了自己的床铺，一下子坐在床上，然后望了望旁边的夏辉和陆羽。

    “你们俩讲一下你们的故事呗？我挺感兴趣的。”墨寒轻声笑了笑，他对夏辉和陆羽的故事挺有兴趣的。

    “我们俩的故事？你指什么？”夏辉坐起身子，望了望躺在下铺的墨寒，轻声笑了笑，陆羽似乎也有了兴趣。

    “啊，总之就是从你们相遇到关系变得这么好的事情，有兴趣讲述一下吗？”墨寒笑嘻嘻地，望了望旁边的陆羽，洛川和柯阳似乎也有些兴趣，他们俩把脑袋凑了过来。

    “啊？那大概得半个小时左右。”夏辉轻声地笑着，大概能讲述半个小时吧，如果自己记得不清楚的话那还得让陆羽来帮忙。

    “就喜欢听长故事。”墨寒一下子躺在床上，轻声地笑了。

    洛川和柯阳也凑了过来，他们两个也有浓厚的兴趣，毕竟都失眠了，听听故事大概可以缓和一下他们的心情。

    “那大概就是四五年前的事情了。”

    夏辉无奈摸了摸头，陆羽躺在床上，轻声笑了笑，接着睁开眼睛，静等夏辉的讲述。

    先从什么地方讲起呢？轻风山的故事吧。

    那是一个美丽的地方，蓝天，白云，湖泊，密林，样样都有，如果作为旅游胜地应该是最完美不过的地方了，轻风山附近有五个村镇。

    天平村，枣庄，蓝坪村，轻风村，乌溪镇。

    枣庄，是夏辉和陆羽的出生的地方，这是一个充满枣树的村子，因此得名，夏辉和陆羽也喜欢村子里的枣树，时长一起去树上摘枣子吃。

    枣庄是非常有趣的地方，这里承载了夏辉和陆羽太多美好的回忆。

    时间大概是四年前，也就是他们两个大约都是9岁的时候。

    先从一个有着一头棕红色爆炸头的少年说起吧。

    比谁都要调皮，比谁都渴望得到他人的认可，比谁都希望得到认可自己，信任自己的伙伴，而且比村子里的任何人，都要渴望友情，那是发自内心，根深蒂固的想法。

    不管是谁，少年时候都会有这样的想法，不过不管多长时间，总会遇到，那个属于自己的知己。

    而另一个人，自然而然就是一位略有些害羞的青发少年，啊，严格上来说说青白色头发。

    那个有着一头青白色的头发，暗绿底色瞳仁的少年，就是这个拥有一头爆炸头的少年的知己。

    故事由此展开……

    (本章完)

