    陈小凡灵识绽放，看到棺材之中的舅公，脸色发紫，心脉有一股金光守护住心脉，生机还没有断去，还有一股真气护住，所以才可以坚持到陈小凡到来。

    陈小凡隔空传功，一滴神雨飘过去，刺激舅公的心脏活跃起来。

    没有完全死去，灵魂自然还在，所以可以救活，但也是很棘手，毕竟已经是死亡的边缘，等于从阎王手中抢人。

    看到满身伤势，是和别人打斗，被打死的。

    在陈小凡的记忆之中，舅公永远都是一脸和蔼慈祥的笑容，是最尊重的长辈。

    听奶奶说，以前舅公的一家是官宦世家，后来因为先辈犯错，子孙隐名埋姓逃亡来到这里栖息。

    没有想到舅公会被别人活活打死，查看舅公的经脉，全部被暗劲震碎，可见对方是多么的心狠手辣。

    如果高明手段的人，就知道不是一般人古武世家的人可以做到的了。

    “不要哭，告诉姑奶奶，发生了什么事情？”奶奶反而变得冷静下来。

    陈小凡露出惊讶的神色，看来自己遇事反而非常冷静，这是奶奶的遗传。

    看来必定有先天，才会有后天。

    这是一种人上人最起码的素质，任何都可以遗传到，只是有没有激发出来而已。

    陈小凡就激发出来了，但父亲和叔伯他们都没有激发出来。

    哪一个都有杰出的先辈，自然有高贵的血统，只是能不能够激发出来而已。

    舅公的大儿子，已经白发斑斑了，一脸哀伤诉说起来。

    以前舅公一家在小镇做小本买卖，奶奶赠送的小区在市区，所以全家都搬迁过来。

    初来乍到，没有见到什么有身份的人出入，就被地下势力盯上了。

    要舅公一个亿保护费，舅公自然拒绝。

    之后百般刁难，前几天发出最后通令，不给保护费，就要舅公的老命。

    都认为舅公只是一个散修，偶然进入了修炼界。

    对方问过舅公是哪一个门派子弟，舅公自然说是散修。

    舅公没有加入特价集团，所以不属于任何门派子弟，但却是属于没有谁敢招惹的散修，毕竟有那般杰出的外曾孙。

    一般修者都不会把自己的门派隐瞒，那是欺师灭祖，谁都会以门派为荣，不会隐瞒的。

    对方就动了坏心思，想要保护费是假，主要就是夺取舅公的奇遇传承。

    就在昨天晚上，一个黑衣人进入小区，和舅公打起来，舅公已经输掉了，但对方还是拳打脚踢。

    舅公的孩子，凡是修炼的，都上去，就是一拳被打晕。

    孩子们疯狂过去保护舅公，但对方太可怕，气势绽放碾压到一个个都无法动弹，眼睁睁看着舅公被打死，一个个都无比愤怒，都无比绝望，第一次看到这般残忍的景象。

    奶奶在安抚娘家的子弟，陈小凡一个瞬移，进入了灵堂，快速把打开棺盖，把舅公收取到丹田紫府之中。

    接着把棺盖盖上，神不知鬼不觉再度出现在奶奶的身边。

    “不要难过，有姑奶奶在，谁敢欺负我娘家的人，会叫他们什么才是生不如死。”奶奶不温不火地说，尽管怒火冲天，但还是保持着冷静。

    一个个听到姑奶奶这般一说，都看到了一丝希望。

    “姑奶奶，他们来了。”

    一排豪车，一望不到头，长长的一排。

    一位大腹便便的中年人走下来，马上快速到一边打开车门。

    “老祖宗请下车。”

    一位穿着黑色道袍的导师下来，鹤发童颜，有几分仙风道骨的味道，一双三角眼破坏了全部的气质。

    白道是灰色道袍，魔门是穿着黑色道袍。

    以前没有黑色道袍的修炼者，此刻满街都是，主要魔门回归了。

    一个个都很害怕，但他们就是家教很好，恐惧到极限，却是首要就是用身躯挡住前面，视死如归，哪怕死也要好好的保护姑奶奶。

    陈小凡看到这样，感到欣慰，奶奶这个弟弟的一家人的人品真是人间极品。

    就因为这一家人这一个潜在意识的动作，就注定以后的不凡。

    陈小凡把肖秀儿召唤出来。

    “小凡。”肖秀儿绽放出喜悦甜美的笑容。

    看到陈小凡，肖秀儿确实是很高兴。

    “这里是怎么回事？”

    肖秀儿看看四周，马上记起自己曾经收购了一个别墅小区，一脸狐疑看着陈小凡？

    陈小凡把这里的情况说了一遍。

    “小凡，对不起，是我忽略了，没有派人保护舅公他们。”肖秀儿马上道歉，露出深深自责。

    “傻丫头。这怎么可以怪你。要怪就怪我，是我把魔门放回来，才有这样的祸端，我们听听他们怎么样说。”

    “嗯嗯！”肖秀儿心花怒放，毕竟她还是女孩子，也需要男人理解呵护，陈小凡没有责问，没有追究她的过错，心中很感动。

    “如果你们不给一个亿保护费，昨晚的事情还会逐渐出现，没有我们的保护的，这里就是变成凶宅。如果没有钱，把你们的修炼心法交出来，也可以换取我们庇佑。”大腹便便的中年人趾高气扬地说。

    “你是魔门子弟？”陈小凡走出来，冷厉的目光看着黑袍道人。

    “算你有见识，我是魔门子弟，怎么了？”黑袍道士绽放出入道期的气势。

    “很好，你和你们的门主说。”陈小凡拿出基本电脑。

    尽管陈小凡怒火冲天，但还是特别冷静处理事情。

    黑袍道士冷笑几声，但看到笔记本电脑的门主，脸色大变，扑通跪下。

    魔门门主脸色极度难看，陈小凡突然和他们视频，冷森森地说。

    “看来灭掉魔门才是正道。”

    就因为这一句话，魔门门主本来就在魔殿之中开会，打算怎么样响应陈小凡的宗旨做事，结果却是听到陈小凡灭魔门的话。

    接着就是看到一个魔门子弟，至于这个子弟是谁，门主真的不知道，毕竟入道期的魔门子弟，还没有接触魔门门主那样的大人物。

    大殿出现大屏幕，出现魔门弟子的身影，没有一个认识。

