
　　普通人在失去内脏之后无法存活下来，所以那位倒在地上的女士很快便失去了生命特征，她的躯体在冰冷的雨夜中不再温热。

　　为了不惹人怀疑，奥利安娜在血腥味彻底散发之前离去，一头钻进了绵绵雨中。

　　“人呢？”

　　回到原先的位置，本该停在路旁的马车早已不见，显然，那位马车夫似乎有了新的客人，把奥利安娜丢在了冰冷的街道上。

　　“我记住你的模样了。”奥利安娜恨恨的想道。

　　夜色中，奥利安娜只得搭乘另外一辆马车，彻底离开了案发现场。

　　周一，临近下午。

　　奥利安娜这两天没有选择外出，她似乎在家度过了一个较为悠闲的休息日。

　　为了打探到那起杀人案的后续，琼斯几乎跑断了腿，不断的向附近的警察厅打探消息。

　　贝克兰德警察厅似乎将这起案件定性为了连环杀人案，因为之前的的一段时间里，贝克兰德发生过类似的惨剧。

　　奥利安娜放下对这件事的关注，开始琢磨起什么时候去参加a先生的聚会，毕竟她还要收购魅惑女妖的眼睛。

　　“我的瞌睡症状好像加重了。”奥利安娜倚靠在单人沙发上，慵懒的眯着眼睛。

　　靠近温暖的暖炉时，阵阵热风拂面，愈发让她提不起精神来。

　　奥利安娜采用过类似占卜的非凡手段，对自己的身体进行了一场彻头彻尾的检查，可结果显然是正常的。

　　“今天可以去医院看看，如果实在没有效果，干脆让达克威尔给我开两副药。”

　　甩了甩脑袋，奥利安娜从桌前端起咖啡抿了一口，困意似乎消散了不少。

　　等到下午三点，深红的潮汐一如既往的准时，将她的精神体缓缓包裹住，随即带入了一片灰雾之中。

　　“下午好，愚者先生，下午好…”奥黛丽的话语戛然而止。

　　众人这才注意到，青铜长桌的最末端多出了一道人影。

　　新来的家伙很不合群啊，他坐那么远干嘛？奥利安娜想道。

　　“这是新的成员，世界先生。”“愚者”的嗓音响起。

　　众人和“世界”打了个招呼，但对方的回应十分冷淡。

　　“愚者”看了一眼众人，忽然提起奥黛丽所说的两位塔罗会候补人员，祂发布了一个任务，只要她们完成，就可以成功成为塔罗会的一员。

　　任务是寻人，以及打探消息，“愚者”要求两人找到画像中的男子，祂将画像具现在奥黛丽面前时，坐在一旁的奥利安娜扫了一眼。

　　那是一个黑发整齐后梳，露出饱满额头，戴圆框眼镜的年轻男子。

　　期间，新成员“世界”开口询问塔罗会的作用，被奥黛丽回答了，顺带提醒他现在是“愚者”的阅读时间，不要轻易打扰。

　　“倒吊人”在“愚者”的目光朝着自己注视而来的时候，谦卑的行了一礼，将罗塞尔大帝的日记具现出来。

　　在“愚者”的阅读时间里，奥利安娜已经懒得思考，自己为什么总忘记在现实世界里收集罗塞尔日记。

　　但她注意到了一点，新成员的神态自始至终都较为内敛，哪怕听到了罗塞尔的日记也没有任何反应。

　　这家伙有问题，如果不是事先就知道“愚者”能看懂罗塞尔日记里的文字，那么他的处境应该和“太阳”类似，同样处于一个远离现代社会的地方。

　　我更倾向于前者，因为白银之城只有一个…

　　这次“倒吊人”提供的罗塞尔日记里的信息似乎很重要，因为“愚者”这次阅读的时间比以往要长。

　　等待阅读完毕，“愚者”先是嘉奖了“正义”一遍，然后和她讨论完报酬的事情。

　　这时，“世界”轻咳一声道：“我现在可以说话了吗”

　　奥黛丽一边悄无声息的开启“观众”模式，一边在嘴上回复道：“可以。”

　　“我希望得到迷雾树人的真实根茎，至少60毫升的相应汁液，以及精灵之泉的髓质结晶，邪纹黑豹的全部脊髓液。”

　　“你们谁能提供，或者有相应的线索。”

　　“你们希望我用什么事物来交换？”

　　我记得达克威尔每次也会在聚会上收购精灵之泉的髓质结晶，“世界”和他是同一个序列？

　　奥利安娜注意到“世界”收购的主要材料里，精灵之泉的髓质结晶似乎和达克威尔所在的途径有关系，其余两件主要材料则很少听过。天籁小说网

　　这时，有着“神弃之地”作为依仗的“太阳”说道:

　　“我知道哪里有迷雾树人，也可以帮你获取材料，不过，必须等我完成晋升，有了足够的实力，并加入到相应的巡逻小队。”

　　“那你希望获得什么？”“世界”问道。

　　“太阳”答道：“一件适合我，能提升我战斗能力的武器。”

　　“我会尽快寻找到符合你要求的武器，这个交易由愚者先生见证。”

　　奥利安娜见状忍不住举手示意道：“‘太阳’先生，你那边有魅惑女妖这种魔物的线索吗？我需要它的一对眼睛。”

　　“太阳”思索几秒，看向奥利安娜道：“我好像听巡逻队员提起过，在迷雾深处曾听见过魅惑女妖这种魔物的声音，但那里太危险了，我恐怕没有办法深入。”

　　“至于它的眼睛，我在白银城官方的交易市场见过，凭我积攒的功勋远远不够，而且我没办法解释它的用途。”

　　“居然真的有？”奥利安娜惊喜的喊道，后面的内容被她完全忽略了。

　　“如果你能弄到魅惑女妖的一对眼睛，我会提供给你价值2000金镑的报酬。”

　　“太阳”生活在白银之城里，他不清楚2000金镑是什么概念，坐在原地陷入了纠结中，这是，奥黛丽则好心的提醒他：

　　“除了迷雾树人的汁液，世界先生要求的材料都是序列7对应的非凡，大概的价值在500到700镑之间。”

　　“序列7的配方在800镑左右。”“倒吊人”阿尔杰跟着补充道：

　　“‘女皇’所提及的魅惑女妖的眼睛大概对应序列6的魔药主材料，这种程度的主材料价格几乎都在1500镑到1700左右，2000镑绝对溢出了不少。”

　　说完，“倒吊人”看向奥利安娜，诚恳的说道：“我可以参与到这个交易中吗？”

　　奥利安娜点了点头道：“当然可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第八十四章 世界免费阅读。https://xs.23sk.com 