    在乾源界，神宫境就能飞行，仙界规则严格，桎梏更大，最少都要合道，才可以做到翱翔天际，因此，此时的苏隐还是飞不起来的。

    想要赶路，只能骑马或者乘坐飞行仙兽。

    这样就会很麻烦，浪费时间。

    “寒云宗离这多远？”

    “差不多几万里吧！”

    苏隐嘴角一抽。

    就凭借他们这种速度，几万里……还不用上半年？真要如此，黄花菜都凉了！

    就算飞行仙兽，没有几天时间，也很难到达吧！

    看出了他的担忧，邵青笑道：“苏兄不用担心，我清元宗虽只是小宗门，传送符还是有的，用上两枚，咱们二人，几个呼吸就可以到达寒云宗的山脚！”

    “传送符？”

    “是当年的空间圣人苏绣衣留下的手段和传承，只要在特定的位置，催动传送符，就可以跨越空间，进行远距离的传送！”

    邵青道。

    “苏绣衣？”苏隐愣住。

    这家伙不是自称针圣吗？啥时候变成空间圣人了？

    在他印象中，就是个裁缝，教自己缝缝补补，身上的衣服，都是对方指点下做出来的……

    “他所说的缝补衣服，就是是缝补空间，所谓的天空如幕布……原来如此！”

    很快，苏隐明白过来。

    进入仙界的时候，他就曾借助紫木仙钗修补空间，刺穿空间……当时就觉得这位针圣可能和空间有关，但亲耳听到“空间圣人”这词，依旧满是震撼。

    “是啊，当年的他，为了成圣，在整个仙界，刻画了无数可以传送的纹路，配合特制的传送符就可以使用。这些符箓，十分珍贵，价格不菲，不过，清元宗建立超过千年，也积攒了不少……”

    邵青娓娓而谈。

    不一会，苏隐明白过来。

    对方所说的特殊纹路，和之前见过的祭坛有些相似，只要有特定的传送符，就可以形成一个漆黑的通道，进行空间传送，哪怕修为只有金仙、真仙，也不会受伤。

    和当初在碧落海的祭祀有些相似。

    不过，传送的位置是特定的，就好像邵青手中的两枚，只能到达寒云宗的山脚，其他地方就算想去也做不到。

    这样做，也是为了防止一些宗门，被人快速入侵！

    聊天中，来到纹路跟前。

    在清元宗的正中心处，雕刻在一块巨大的岩石上方，苍凉古朴，使用了似乎不知多少年。

    “这是那位苏绣衣圣人留下的？”苏隐好奇的问道。

    根据他对仙界的了解，这个清元宗，不算太强，换做乾源界的等级，最多是大兖州的二流宗门，放到大乾州、大源州，一些盗贼都不会多看一眼。

    如此小门派，值得苏绣衣专门留下传送阵？

    “当然不是，苏圣人，早就陨落不知多久了，这是我们花费大价钱，请他后人所留！至于这些玉符，则是寒云宗赏赐的，不然，也不可能直接传送到她们门派跟前！”

    邵青笑道。

    苏隐恍然。

    也是。

    苏绣衣变成残念，都上万年了，又怎么可能给一个只有千年历史的门派修筑传送阵，自然是传人所留。

    苏隐再次疑惑：“不是说，出现过圣战吗？苏圣既然是失败者，怎么会有传承留下，他的对手难道没有赶尽杀绝？”

    根据从残念那里得到的消息，对手们恨不得将他们屠杀干净，一个不留，既然如此……为何还会留下传承？

    “这我就不知道了……”邵青摇头。

    见他不知，苏隐正要想这些修筑传送阵的人，去哪里寻找，就听到脑海响起苏绣衣的声音：“他们是想夺取我们的圣道！”

    “嗯？”

    “我们死后，圣道就空余了出来，他们可以派自己的人，修炼我们的大道……然后找机会替代！”苏绣衣解释。

    苏隐恍然大悟。

    杀人命，夺人道……果然够狠的。

    “这些人你最好别见，也别打听，他们之中，估计有不少人，达到了最巅峰，就差最后一步了，可就因为我们残念不灭，无法成功，一旦知道你的存在，并且知道你已经占据了位置，绝对会想尽办法将你斩杀！”

    苏绣衣提醒。

    “我明白！”苏隐吐出一口气。

    这是道争，任何人都不会让步，甚至父子都可能相残，更何况自己，一旦被察觉，根本没办法抗衡。

    聊了一会，苏隐不再多问，各自手持一枚令牌，来到了祭坛的中间，同时用真元催动。

    嗡！

    脚下的纹路立刻被激活，一条漆黑的通道出现在眼前。

    “走吧！”

    邵青当先跨了出去，苏隐紧跟其上，同时向四周悄悄看去。

    “这种阵纹我也能刻画，符箓也能做出来……”

    纹路和符箓的制作方法，他都学过，只不过当时以为做的是衣服，绣的是荷包……原理和之前缝合空间裂缝一样，连接两处的空间纹路，让其短时间内出现一个可允许人通行的通道。

    知道了方式，他也可以轻松做出，不过，牵扯到空间大道，还是小心一些为好，不然，被残念的对手盯上，死都不知怎么死的。

    心中胡思乱想，身体晃动了一下，已然出现在一座大山跟前。

    山高万仞，插入云端，下方无数石阶，蔓延而上，不知延伸到了何处，最前方，几个女弟子，见他们出现，正一脸警惕的看过来。

    “在下清元宗邵青，专程参加寒云宗的【选亲会】，还望几位仙子通融……”

    向前一步，邵青取出了代表自己身份的令牌，递了过去。

    “清元宗？”为首的女弟子，仔细看了看令牌，又核对了眼前这位的模样，这才点了点头：“进去吧……这位呢？”

    “是我们清元宗请来的贵宾，也是我的好友，是想过来增长见闻……”

    邵青急忙介绍。

    “一起去吧，提前警告你们一声，这里寒云宗，不是你们清元宗那种小门派，到了住处，没有邀请和命令，不能随意乱逛，否则，一旦发现，格杀勿论！”

    为首女弟子长剑举起，声音中带着威胁。

    “是！”邵青急忙点头。

    几位女弟子这才松了口气，取出两枚令牌递了过来。

    沿着石阶向上走去，半个时辰后，来到了山峰上方，远远看到一连串巨大的宫殿，坐落在雪色之中。

    巨大的门户，矗立在正前方，三个大字，散发出令人心悸的压迫感。

    寒云宗！

    有弟子迎了过来，递过玉牌，二人被带到了一个不大的小院。

    “不知这次选亲会，来了多少宗门？咱们寒云宗又有多少位仙子参加？”

    拦住带路的女弟子，邵青递去一些修炼上的丹药、药材，悄声问道。

    看到手中的宝物，女弟子眼睛一亮，解释道：“据我所知，目前来了十八个宗门，而我们寒云宗，只有三位仙子，要参加大会……”

    这算不上秘密，用不了多久，大家都会知晓，没什么可隐瞒的。

    “十八个宗门？三位仙子？”

    邵青变得十分难看。

    “选亲会是什么？”苏隐好奇的看过来。

    “我们清元宗这种小宗门，想要在仙界更好的立足不被覆灭，靠山很重要！”

    邵青解释：“千年来，我们一直给寒云宗提供药材，算是相处融洽，因此，没人敢把我们怎么样，但……近几年不同了，清一宗横空出世，同样种植药材，随时都会取代我们的地位！”

    对于寒云宗来说，清元宗只是药材供应商，以前没办法替代，现在有了另外一家，自然会好好考虑了。

    “想要改变这种朝不保夕的局面，只有一个办法，那就是……与其联姻！寒云宗，因为女弟子较多，每五年都会举行一次选亲会，一来，稳固下属的宗门，二来，也能交接同级别的门派，顺便和圣地搞好关系。”

    “最优秀的圣女，自然是要嫁给圣地的，我们能迎娶一位弟子就可以了……”邵青满是担忧。

    他们的要求很低，只要娶上一位女弟子即可，哪怕只是侍女，但……十八个宗门前来求亲，只有三个女弟子参加……就表示，每个宗门，只有六分之一的机会，难度怕是不小！

    “随机应变吧，姻缘的事，谁也说不准！”明白过来，苏隐只好安慰。

    知道多想无益，邵青叹息一声不再多言。

    金仙四重的修为，在所有参加迎亲的队伍中，并不占优势，现在也只能走一步看一步了。

    二人聊了一会，苏隐回到给自己安排的房间，真元涌入，在四周布置了一些隔绝探查的封禁。

    做完这些，才精神一动，精神沉浸在识海之中。

    “老师，你找我？”

    看向眼前的残念，苏隐问道。

    刚才和邵青聊天时，就感到了残念的躁动，回到房间，立刻询问。

    寒元宗虽然不是圣地宗门，却和圣地有一定的关联，不准备妥当，残念是不敢轻易开口，甚至显形的。

    “嗯！”眼前的残念，点了点头。

    正是宋玉。

    “我感受到了，这个寒元宗，有我的东西……”

    “圣躯？”

    苏隐眼睛亮了。

    只要找到这些古圣的圣躯，就可以屏蔽对应大道，让自己施展出堪比准圣巅峰的战斗力，本以为这东西很难找，难不成，一来到就遇上了？

    真要如此，运气也太好了吧！

    “不是我的尸体，应该是我一撮头发……”宋玉解释。

    “头发？”苏隐皱眉，眼中满是疑惑。

    寒云宗，是个擅长炼丹的宗门，就算有头发之类，也应该和丹圣魏伯阳有关，你一个养鱼的，捣什么乱？

    宋玉点头道：“你想办法找到这东西，哪怕只是头发，借用下，也应该可以发挥出我一些实力，让你的修为，堪比合道！”

    “这……”苏隐拳头捏紧。

    合道，仅次于准圣，真有这种实力，别说清元宗，就算是寒云宗掌教过来，都未必能是对手！

    心中激动，苏隐还是摇了摇头：“我现在的实力太弱，怕是很难找到……”

    他目前只有真仙七重的实力，在清元宗都只能算得上普通内门弟子，更何况这里。

    别说寻找了，可能一出去，就会被人发现。

    “我们没办法出手，也没能力出手，只能靠你自己想办法了……”

    摇了摇头，宋玉不再多说。

    苏隐一呆，向其他残念看去，就见他们也全都眼观鼻鼻观心，顿时一阵无语：“你说的头发，在什么地方，如何才能找到，应该可以告诉我吧！”

    “你只要施展我传授你的养鱼之法，就能感应到在什么位置，距离越近，感应越强烈！”宋玉摆手。

    “好吧……”

    苏隐应了一声，脑中回忆对方传授的养鱼之法。

    想养鱼，首先要会钓鱼，而钓鱼，并不是有鱼饵，有鱼钩就可以做到的。

    普通的鱼可以做到，一些名贵的稀有的鱼，个个精明无比，想要钓出来，需要提前准备好一切，对方喜欢的饵是什么，水深、水温，天气，水流……

    总之，钓鱼、养鱼不是一件简单的事，不可能简单就做到。

    将这些记忆在脑海流淌，苏隐立刻变得和以前不太相同，虽然容貌和体型没有任何变化，气质却优雅了不知多少倍，时不时散发出令人心折的气度。

    按照宋玉的话来说，钓鱼是也是讲究包装的，太过邋遢，鱼就算上钩了也不好养。

    气度发生变化，人更有气质，苏隐果然感悟到了一丝特殊的力量，在不停的吸引着自己，应该就是宋玉口中所说的头发。

    “在那个方向？”

    转头向这个方向看了过去，苏隐脸色立刻变得十分古怪。

    寒云宗的正中心……

    他只有真仙七重的修为，寒云宗无关紧要的地方，不被人发现的找到，都不太容易，正中心，也就是一个宗门严密看守的地方，让自己去找……开什么玩笑！

    怕是还没走到地方，就被人抓住，当场火化了……

    来之前，看守宗门的弟子，可是专门交代过，不允许在门内随意乱逛，乱走的，一旦发现格杀勿论。

    思索万千，正想不出如何是好，就听到外面响起了敲门声。

