    生命之树在熊熊燃烧，但在场的人看不到的是，白玉祭坛中央的那块石碑的光芒远胜于生命之树。

    不过在吸收了生命之树的能量之后，石碑之上出现了丝丝缕缕的绿色光芒，如网状一般在石碑上蔓延而去，又像是某种古老的符文，看起来颇为神妙。

    “到底怎么回事？”伊琳娜向麦格传声。

    “生命之树是为了石碑燃烧的，说是献祭也不对，更像是某种传承，生命之树数千年积聚的能量，在燃烧中全部传导进入了那块石碑，不过这个过程你们似乎都看不到，只要我和小乖看到了。”麦格快速解释道。

    伊琳娜蹙眉沉思，在她的视线中，那块石碑的确没有半分变化，只是被光芒照的明亮了几分。

    生命之树数千年积累的能量如此庞大，为何选择今日才进行这种传承？而且还是在如此多人在场的情况下？

    精灵们惊慌失措，有精灵试图用水系魔法灭火，只是魔法尚未到达便已全部失效，包括十级强者的魔法。

    “只能看着它燃烧吗？”莎莉看着伊琳娜问道。

    “这或许是神的意思，我们没有能力阻止。”伊琳娜摇头，狗屁的神意，要不是魔法无效，她才不会眼睁睁的看着生命之树就这样燃烧殆尽。

    莎莉闻言抿嘴，既然连伊琳娜都这样说了，此事恐怕是没有办法改变了。

    没想到她登基的这一天，生命之树竟然自燃了……

    生命之树烧了，这可是大事，麦格想着前任女王和海伦娜是否会出来镇镇场子。

    燃烧没有持续太久，大约十分钟后，火便停了。

    没有留下灰烬，也没有木炭。

    数百米高的生命之树，在燃烧中彻底消失，只留下了一个空落落的坑。

    围绕着生命之树而建的建筑，此刻更是显得有些落寞。

    现场一片寂静，有精灵在低声哭泣。

    精灵族的象征，在这一刻似乎消失了。

    只有麦格知道，生命之树没有消失，它以另一种方式，进入了石碑之中。

    壁画之上，那精灵女神倚靠着的生命之树，此刻变成了绿色的，鲜艳欲滴，仿若有生命一般。

    “哇——”

    就在这时，一道婴儿的啼哭声打破了寂静。

    在那石碑的顶端，生长出了无数条绿色的枝蔓交织成了一个摇篮，承托着一个女婴缓缓升起，生命之树的能量全部注入了这个婴儿的身体。

    精灵们看着这一幕，纷纷张大了嘴巴。

    “这……这是神婴？！”一位精灵族的老者颤巍巍道。

    “转世成功了。”麦格看着那被圣光包裹着的女婴，露出了几分果然如此的表情，只是看这女婴不过三个月大小左右，比小乖一出生就能跑能跳能叫妈还要小许多。

    伊琳娜看着那婴儿，同样有些愣愣出神。

    小小一团的小家伙，比艾米刚出生那会看起来也只大了一点，不过看起来粉雕玉琢的模样，眼睛还没有睁开，但小小的尖耳朵看起来可爱极了。

    而且不知为何，看着那小家伙，她有种强烈的亲近感。

    “生命之树燃烧，神婴转世，生命女神重现人间了！”一个老精灵高呼道。

    持续懵逼中的精灵们终于回过神来，同样陷入了疯狂之中。

    他们狂热的看着石碑上的女婴，开始下跪膜拜。

    “现在……该做什么？”莎莉懵了一会，侧头看着伊琳娜问道。

    “你是女王，应该由你将那孩子抱下来，这是神赐下的孩子。”伊琳娜说道。

    莎莉点头，走下观礼台，向着祭坛走去。

    就在这时，异变突现。

    天空之中突然出现了一个黑洞，一道庞大的身影出现，那是一个古怪的生物，看起来足有百米高，有着六条如蜘蛛一般毛茸茸的长腿，身体类似于森林巨魔，厚实且长满了锋利的渐次。

    更古怪的是它长着三个脑袋，以及六只手臂。

    就像是一个胡乱拼凑处理的怪物。

    这种结构，麦格熟。

    “旧日支配者？”麦格起身，神情变得凝重。

    与此同时，一道黑色的光芒飞射而出，向着那石碑上的女婴飞去。

    “有入侵者！”

    班奈特高呼，几乎同时长剑出鞘，身形骤然一闪，双手握剑，向着那道黑芒斩落。

    剑很快，至少在麦格见过用剑的人当中能排的进前三。

    但那抹黑芒非常狡猾，剑斩在黑芒之上，却是一道虚影。

    几乎同时，一个胶囊状的金属舱出现在石碑旁，舱门打开，将那树枝编制而成的摇篮连同女婴一起扣了进去。

    “拦住他！”

    在场的精灵强者们几乎同时暴起出手，有人试图拦截金属舱，有人则开始对那个入侵者发动攻击。

    不过那金属舱在收走摇篮之后，黑光一闪，便消失在原地，再出现时，已经出现在那怪物的手上。

    “哈哈，果然是神婴。”一道尖利刺耳的笑声从那怪物的口中传了出来。

    “是空间魔法，这个怪物，很强。”芭芭拉严肃的说道，“恐怕，我们要跑路了。”

    “打不过就溜，这不是什么丢人的事情，走。”麦格起身带头开溜。

    众人：？？？

    “还愣着干什么，赶紧跑路啊。”麦格抱起艾米，直接翻越旁边的栏杆离场。

    “走吧，这确实不是我们能够参与的战斗了。”芭芭拉也是起身跟着开溜，她对于北伐那场战斗记忆深刻，面对这种怪物，八九级根本管就是送菜的。

    麦格带着麦米餐厅众人直接溜了，他的首要任务是保证自己人的绝对安全，其次才是那神婴。

    他现在还不能确定那个家伙到底是不是旧日支配者，没有明显的魔力，但外形又有些像。

    能量等级确实是超过十级的存在。

    精灵族的强者尽数在场，伊琳娜也在，麦格相信他们能够撑上一段时间。

    而且，精灵女王和海伦娜，这会应该藏不住了吧？

    “这孩子我带走了，你们，拦不住我的。”怪物尖利的声音中满是嘲弄，空间开始扭曲，一个黑洞出现，就要将它覆盖。

    “放下这个孩子！”

    就在这时，一道冷喝声响起。

    尚未成型的黑洞瞬间坍塌。

