
虽然她也能够想象到那两个老师开始肯定是不同意的，但是仍然并没有放在心上。

艺术系，她必须要进去！

听宁末然都这样说了，周老师喜上眉梢，笑得简直合不拢嘴。

“好好！既然你都想的这么清楚了，那我们不同意也得同意啊！”

一时间，办公室的老师一个个都兴奋了。

谁不想让宁末然加入艺术系？要不是顾忌着物理系和数学系的那两位，他们早就主动提出了！

眼下宁末然主动要加入，艺术系的老师自然求之不得，直接一拍大腿就同意了。

“来来！宁末然同学，你把这个申请表先填一下，到时候只要学院那边同意了，你就可以正式加入艺术系了。”

宁末然点了点头，顺从地接过申请表填了下来。

等她临走的时候，艺术系的老师全部乐呵呵的站在门口听她招手，一个个嘴里直说着。

“宁末然同学，期待你的加入啊！”

“到时候记得来选修我的课！”

有不少在门口经过的学生还是第一次见到这样的阵仗，一个个纷纷露出脑袋来看发生了什么事。

宁末然点了点头，跟着林心妍一同离开了艺术系。

回去的路上，林心妍还在不断表示自己的吃惊。

“末然同学，我还以为你是要告发宁意涵所做的一切呢，没想到你居然要加入艺术系！”

林心妍都被惊呆了，不过想到艺术系老师刚才对宁末然的那种态度，她又感到由衷的敬佩和骄傲。

看看他们末然同学多么优秀啊！不管是到了哪个系都是香饽饽！

宁末然倒是没太多的反应，淡淡说道。

“宁意涵应该很在意自己在艺术系的排名吧。”

一听宁末然这话，林心妍顿时秒懂了。

她不由得佩服地冲宁末然竖起了一个大拇指，不断夸道：“原来如此，末然同学，你可真是太厉害了！要是等宁意涵发现你在艺术系都压她一头的话，肯定会被气死！”

宁意涵这个人，自命不凡又虚荣。

要是让她发现她最讨厌的人在艺术系成绩都超过自己，肯定能被气死！

“末然同学，你以前钢琴弹得就比宁意涵好，肯定能够超过她！”

毕竟她可是亲眼见过宁末然弹钢琴的，那高超的技术绝对比宁意涵好上不少，但一说起这个，林心妍不免又有些担心了。

“可是艺术系不只是弹钢琴唱歌这些的，末然同学，你之前没有接受过系统的训练，到时候学起来不会很累吧？”

林心妍脸上不由得露出了担忧的神情，就怕宁末然到时候没有发挥好，反而被宁意涵压了一头。

对此，宁末然倒是丝毫不担心。

她笑了笑，神情轻松，像是丝毫没有意识到自己突然决定加入艺术系这个选择有多么让人吃惊。

“放心吧，这件事我自有分寸，没有问题的。”

听宁末然都这样说了，林心妍心中就算不放心也顿时放轻松了不少。

末然同学这么厉害，只要她说没问题，那这件事就一定没有问题！

“加油末然同学，我会一直支持你的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555673"  chaptername="第560章  加入艺术系">加入书签</a>
</div>
