    

    何继红算盘打的很好，女儿离婚了，手里得有点财产傍身，金银珠宝都比不上房子值钱，她本来还没想到这上头，是今天何老太提醒才想到的。

    楚远志的两套房产正好平分，儿子女儿一人一套，那平房虽然破，可地段好，面积也大，好好修缮一下，住着还是蛮舒服的，比大杂院那些逼庂的小房子好几百倍。

    那两套房子本来就是楚远志的，有何老爷子发话，有关部门办起来快的很，不用一个月就能办好。

    楚远志却有些不情愿，他是想把平房给亲生女儿的，徐碧莲又不是他女儿。

    “我老早就答应过翘翘的，那平房给她。”楚远志小声说。

    何继红脸上笑容立刻凝滞，沉下了脸，冷笑道：“这房子可是我辛辛苦苦搞到手的，要没有我们何家，你连一块砖头都弄不到，楚远志，做人要讲良心的，既然你不愿意，那我也懒得管了，你自己去搞！”

    “我不是这意思，我知道你出了不少力，我都晓得的，要不这样好不好，那幢平房给碧莲和翘翘俩人，平房挺大的，她们姐妹俩住绰绰有余了。”

    楚远志想了个两全其美的办法，努力赔笑脸，希望何继红能答应。

    “不行，楚翘凭什么得？这房子是我弄到的，就给碧莲，楚远志你别不服气，就算给楚翘，她有资格吗？她可是农村户口，没资格在城里落户房产，这个政策你不知道吧？我现在就告诉你，房子只能给碧莲，你不同意也不行！”

    何继红轻蔑地看着楚远志，她老早就在打这套平房的主意了，洋房肯定是要给儿子的，平房必须给女儿，楚翘那小贱人想都别想。

    所以她才不同意楚翘的户口迁到城里，为的就是这个政策，这还是她妈何老太出的主意，何老太说，楚远志肯定想把房子给亲闺女，得防着他，果然让她妈说中了。

    哼，楚远志这没良心的东西，这些年吃她的喝她的，全靠了她才能过上好日子，心里想的还是楚翘这个亲生的，老的小的都是黑心货，幸好她早有准备。

    “继红，你是不是早就打算好了，才不同意迁翘翘的户口？”楚远志声音有着压抑的愤怒，但也只一点点，他没勇气反抗何继红，可又挺生气。

    何继红恶狠狠地瞪了眼，骂道：“怎么？你想造反啊，我就算故意的又怎样，楚翘她配得这房子吗？楚远志，你别忘了，这些年你靠的是谁？没有我何继红，你还是农村那个人见人欺的上门女婿，你脑子搞搞灵清！”

    楚远志捏紧了拳头，死死咬着牙，他虽然窝囊，可不代表他没脾气，何继红这样戳他旧伤疤，他也是有火的。

    “姓楚的，你要是不想过了，就自己滚蛋，医院也别待了，老娘没了你照样过得好！”何继红立刻就威胁上了，楚远志才刚涌上的一点士气，迅速瘪了，讨好地冲她笑着，“老婆消消气，我怎么会不想过了，和你在一起过才是我最幸福的时候，我给你捏肩啊，这边酸是吧？”

    何继红得意地哼了声，这个男人被她拿捏得死死的，根本飞不出她的五指山。

    但她却不知道，这一世多了不少变数，前世这房子虽然到了徐碧莲手里，但楚远志心里没那么大的抵触情绪，何继红事先是同意给楚翘的，因为楚翘没有城市户口，才不得不给徐碧莲，楚远志虽有些不甘心，可也没闹。

    这一世何继红被楚翘气坏了，直接开口就要把房子给女儿，还说了一些不太好听的话，楚远志就算再窝囊，他也是个男人，心里自然是不舒服的。

    表面上他虽然温驯听话，可心里却种下了一根利刺。

    屋外的楚翘咬紧了牙，她对楚远志根本就没抱指望，这房子她必须弄到手，当前之急是先解决户口，除了买房子外，还有什么办法能在城里落户？

    楚翘很快就想到了，结婚是最快的办法。

    只要嫁给泸城人，她的户口就能落在泸城，她脑子里一下子就跳出了顾野那灿烂的笑脸，还有那口大白牙。

    如果真要找个人结婚解决户口，顾野那边是最合适的，可她现在对顾野并没到喜欢的地步，她这样做其实是在利用顾野，对顾野不公平。

    屋子里何继红又在说话了，“楚翘这个样子是留不住了，女大不中留，留来留去留成仇，你看她现在对我那样，哼，我可不敢再留她，我给她找了个对象，条件很不错。”

    “那男人是干什么的，多大了？”楚远志问。

    “放心，这次我找的绝对合你心意，是我妈那边的亲戚，叫肖文军，一表人才，还是高中老师，年纪也不算大，才30岁，前头有个老婆病死了，没孩子，是独生子，书香门第，父母也都是高中老师。”

    何继红说了肖文军的家庭情况，楚远志确实挺满意的，虽然比翘翘大九岁，可家庭条件和自身条件都挺好的，便说道：“那让肖文军上家里坐坐吧，我和他谈谈。”

    楚远志想看看肖文军的相貌和谈吐，如果合适就定下来，楚翘在家里确实住不得了，天天闹，他脑袋都要炸了。

    “行，我和我妈说一声。”

    何继红暗自冷笑，肖文军的相貌谈吐都很好，楚远志绝对能看中，要不是知道肖文军的底细，她都想安排给碧莲呢。

    “你给我去拿根冰棍，热死我了。”何继红嚷道。

    楚翘赶紧回了自己房间，她在想肖文军这个名字，听起来挺熟悉的，她肯定在哪听说过，可一时间想不起来了。

    而且肖文军也绝对不会像何继红说的那么好，这女人怎么可能给她安排好男人？

    楚翘想了半天，都没想起肖文军是谁，心里十分烦躁，事情一下子挤在一起了，最重要的是户口，要是这一世再让徐碧莲拿到那幢房子，她真的不甘心。

    实在不成，她就找顾野商量下，能不能假结婚解决户口，虽然对顾野不太公平，可她是真的想不到其他办法了，其他男人她也信不过，只有顾野的人品她才放心。        

