    寒流刚过，天气虽然回暖，但是毕竟已经是傍晚了！

    　　所以天有点冷啊！王太卡在风中屹立了快二十分钟了，可是还没有看到知恩酱过来。本来王太卡还在路口摆了一个挺孤傲的造型，但是最后实在是受不了，哆哆嗦嗦的找了个墙角准备蹲一会。

    　　好巧不巧的，偏偏这时候知恩酱和仁娜两个人，到了！

    　　“恐怖分子！”知恩酱下了车，站在路口喊着，不知道为什么，底气比以往还足。

    　　王太卡一回头，正好看到知恩酱，顿时一呲牙，笑了。

    　　很多东西都是相互的嘛！知恩酱在王太卡身边很开心，其实王太卡在知恩酱身边，也觉得很轻松。和爱情无关，就是一个可以闹到一起的人。

    　　除了宋香菜以外，王太卡和别的人交流，不管是水晶和充儿，再怎么样都还是有一层偶像身份的感觉。但是王太卡和知恩酱完全是从对立走向友谊，所以很多隔膜都没有了。

    　　所以王太卡看见知恩酱很开心啊，连忙从马路对面跑过来，一边跑一边说道：“知恩酱，今天有没有元气满满？”

    　　如果二十分钟之前，王太卡说这种话，知恩酱肯定会马上给王太卡一个白眼。但是现在，有些事情想明白了，反而让知恩酱觉得无比轻松。

    　　所以听见王太卡贱兮兮的打招呼，知恩酱也直接欢快的答道：“如果能讨债成功，那我应该是会元气满满的！”

    　　“额......”王太卡想起自己还欠着知恩酱巨款！于是停下来脚步，退到马路中间的人行横道等待区，尬笑道：“我是不是应该回去？”

    　　“别闹了，我还有欧尼在呢了。你过来。”知恩酱叫道。

    　　“哦哦，你亲欧尼吗？”王太卡走了过来问道：“你不是就只有一个弟弟嘛？”

    　　“不是亲的，但是对我很好！”知恩酱拉着王太卡走到车旁，而仁娜也下了车。

    　　“欧尼，这位就是王太卡。”知恩酱介绍着：“恐怖分子，这位是我欧尼，仁娜欧尼！”

    　　“哦，你好！”王太卡对知恩酱没正形，但是对其他人还是挺人模狗样的，礼貌的伸出手问好。

    　　“你好，经常听见知恩说过你。”仁娜伸出了手和王太卡礼貌的握了握。

    　　仁娜做什么事情都还是挺有分寸的，能保持着非常好的尺度。所以能这样保持不远不近，不咸不淡的尺度。

    　　很多时候，当一个男人接触到一个女生之后，那个女生身边总会莫名其妙蹦出来很多所谓的闺蜜。而这些闺蜜还要以考察的名义，非常自来熟的说这说那。你以为这是平易近人？其实都是想讨好处或者显示存在感。

    　　而仁娜不愧是一个熟悉人情世故的成熟女性，这样的礼貌恰到好处，不装不做作，省得大家都尴尬。

    　　“这样了，今天本来是我请知恩酱吃饭，正好这位知恩酱的欧尼也在。”王太卡顿了顿，问道：“不知道我应该叫你努娜，还是你叫我欧巴？”

    　　“肯定要叫努娜啊！”知恩酱说道：“比你大很多呢！”

    　　“哇！完全看不出来啊！”王太卡客套的说道：“我还以为也就比知恩酱大一两岁呢！差点想让你叫我欧巴！”

    　　“我突然明白知恩为什么总提起你了，你这张嘴到真是厉害。”仁娜笑了笑，其实她算是保养的很好了，确实看不出来比知恩酱大多少。但是王太卡这么说，肯定是有夸的成分。不管怎么说，夸自己年轻，都是一件开心的事情。

    　　不过初次见面，仁娜对王太卡的印象还不错。虽然看起来有点不修边幅，但是说话做事都很有尺度，恰到好处。其实是夸奖也有一个尺度，不会显得太刻意。

    　　“努娜见笑了了！”王太卡挥挥手：“反正我请你们二位吃饭，虽然我没多少钱，但是肯定也不能让女生请客。有时候大男人一点，没什么错！”

    　　仁娜笑着看向知恩酱：“你还总说他这张嘴很讨厌，这不是挺好的嘛？”

    　　知恩酱在一旁震惊的看着王太卡在这夸仁娜欧尼，简直就像是发现了新大陆一样！听见仁娜欧尼的问话，这才一撇嘴：“这种人肯定是看到仁娜欧尼漂亮，是他喜欢的类型，所以好话像是不要钱的一样往外说！跟我说话的时候，总是怎么气人怎么来！”

    　　“知恩酱生气了？”王太卡笑着说道：“可能是美少女都爱生气吧！毕竟这样会显得很有‘生气’勃勃的样子。”

    　　“什么意思？”仁娜没听明白。

    　　知恩酱愣了一下，也是似懂非懂。

    　　“你看看，这么好玩的中文梗，你们偏偏听不懂！”王太卡像是故意的一样，说道：“帕布呀！”

    　　“呀！”知恩酱拉着仁娜告状：“欧尼你看，你刚刚还夸他，才这么一会，他就露出本性了！还说我是帕布！”

    　　仁娜还真是很少能看见知恩酱这么撒娇的样子，也是笑了笑，说道：“挺风趣的，好了，我们先上车吧。不过这次要我请客，因为第一次见面，我是年龄最大的，所以我请客。”

    　　“那我就不客气了，正好我工资还没发呢！那下次我一定请客！”王太卡非常自然的同意了。

    　　“欧尼你看看他，居然还真的答应了！”知恩酱像是找到了主心骨一样告状。

    　　仁娜笑了：“不做作，很直白。但是也有尺度，挺有意思的一个人。好了，上车吧，晚上天冷，别凉着。”

    　　仁娜开着车，知恩酱坐在副驾驶，而王太卡则是非常也自知之明的坐在了后面。

    　　气氛稍稍有点沉默，毕竟刚见面，好像一时间真的找不到什么合适的话题。

    　　“额，公司担任摄像师？”仁娜想了想，还是用了王先生这个称呼。

    　　“啊，对。那个，叫我王太卡就行，王先生让我有点慌张。”王太卡笑了笑问道：“努娜这么漂亮，应该是演员吧？”

    　　知恩酱在一旁发现完全插不上话，这就不开心了，回头说道：“恐怖分子我警告你，别想打我欧尼的主意！”

    　　王太卡一时间很无语，本来是随口问问，居然变得有点尴尬了。不过这时候仁娜帮他解了围：“对，是演员。不过在剧情里，连古代王子都打我的主意呢！所以没关系的。”

    　　“哈哈哈！”王太卡跟偶像接触久了，也染上了拍手笑的习惯。

    　　不得不说，毕竟在韩国娱乐圈摸爬滚打这么多年了，仁娜的人情世故确实是很周到。简简单单一句话，不但给王太卡解了围，也缓和了两个人之间有些尴尬的关系。

    　　此时此刻，连王太卡都忍不住对仁娜刮目相看，一个懂得尺度，不会让任何人尴尬的女人，果然很有魅力！

