
“你听到了他们的声音吗？他们在向我诉说自己的痛苦，就算身死，那份执念依旧被保留了下来。”

男人双臂慢慢张开，半边不断变化的脸最终定格成了他自己的样子。

他看着陈歌：“我曾经亲眼目睹过这样一件事，女孩站在大楼边缘，消防员耐心劝阻，但是楼下看热闹的人却在起哄，他们把女孩的死当做了一种乐趣。我知道这么说不太恰当，但这是事实。他们拿出自己的手机拍照，催促着对方跳下，然后将一切记录下来后，或许还会发一条朋友圈，再配上几句同情的话。”

“这样的人不是个例，正是因为他们的存在，所以有些本来不该死的人，最后才会被逼上绝路。”

陈歌看着铁轨对面的男人，他很理解对方，但这并不代表他就完全认同对方的话：“朋友，我知道这世界上有很多肮脏的人和事，他们就在我们周围，但是除了它们之后，这世界上还有很多更美的东西，好和坏交织在一起，才构成了我们的生活。我觉得你老师说的挺有道理，你是一个真正为病人着想的人，也是一个好人，但是你却不是一个合格的接线员。”

“你自己也说过，你能够改变一个人吸收爱和释放爱的能力，但你有没有发现，你自己在潜移默化中已经被求助者改变，你的世界被那些肮脏的东西占据，你的眼睛现在只能看到那些丑陋恶心的东西，其实世界本身并没有发生变化，它一直是这个样子，改变的人是你。”

铁轨那边的红衣是一个善良的好人，陈歌也是第一次见到这样一个纯善之人死后会成为红衣。

他成为红衣并不是因为极致的恨和极致的爱，也不是因为仇怨和种种负面情绪，只是因为善良，一个普通人想要扛起所有自杀者痛苦的过去，这在陈歌看来简直就是一件不可能的事情，但是眼前的男人做到了。

从某种意义上来说，这个红衣可能比张雅的潜力还要大，只不过对方并不懂得利用。

男人没想到陈歌会反驳他的观点，双目直勾勾的望着陈歌，双眼之中有一抹特殊的情绪在翻动，他的平静被打破，似乎有些激动：“你知道我为什么会跟你说这些吗？”

“为什么？”陈歌并不觉得自己能够用几句话就说服对方，他只是单纯的觉得这个男人很辛苦，无论生前还是死后，或许他可以换另外一种活法尝试一下。

“你手机里存的那个电话，就是我曾经使用过的号码，接通你电话的那些人，就是我干预失败的求助者。”男人说话的语气和神态，越来越奇怪，他五官慢慢扭曲，如果说他一开始给陈歌的感觉和活人差不多的话，那现在他身上最后一丝人性也消失不见了。

“前几个人就是对你的考验，你没有帮助他们，或者对他们的死肆意嘲笑，又或者事不关己高高挂起，那很快你就会成为我身后的某一道影子。”

男人已经从一个极端进入了另一个极端，他的这种思想非常危险。

“看来我还是挺幸运的，那我现在算是通过考验了吗？”陈歌心里清楚红衣不是那么好得到的，之前闫大年和许音这两个普通厉鬼也让他费了好大功夫，为了得到红衣张雅，他更是把自己下半生的幸福都压了上去。

想要回报，必须要先付出，黑色手机里所有东西都是等价交换的。

“本来你会遇到七个求助者，我没想到你能通过一些声音直接判断出了其中一个求助者的位置，找到了我，这是我当初都不曾做到的。”男人表情依旧恐怖狰狞，但是目光却柔和了一点：“我更没想到你会冒着生命危险去救一个素不相识的陌生人，甚至在不清楚对方是人是鬼的情况下，你居然敢在火车开来之前冲到铁轨上。你有没有想过？如果你动作慢了几秒钟，那你的命可就没有了。”

“不管真假，我都要去救，因为涉及人命，我不能去赌，就算我自己心里清楚这百分之九十九是一场骗局，那我也心甘情愿被骗。”陈歌声音平淡，但却充满力量，让人听着莫名的感觉很舒服。

“那你还真是一个傻子。”男人顿了一下，他眼神中带着一丝复杂。

“傻子就傻子吧，类似的傻事我还干过很多，很多人都这么说过，我自己都习惯了。”气氛稍有缓和，陈歌试探着问道：“现在我已经通过了你的考验，接下来你有什么要给我说的？”

他满怀期待的看着铁轨对面的红衣，眼中放光，扫过那男人背后密密麻麻的黑色身影。

被陈歌这样盯着，男人皱了下眉头：“以前也确实没有出现过这样的情况，这个号码只是我用来平息自杀者仇怨的工具，我会用他来筛选一些嘲笑死者的混蛋，然后将他们带走。你通过了考验，仅仅代表着你可以继续活下去。”

“你用这号码杀人？”陈歌声音凝固了，他是真没想到，曾经用来救人，被人寄托了最后希望的号码，此时竟然变成了杀人的工具。

男人生前和死后，对同一个号码，不同处理方式，让陈歌产生了一丝惋惜。

“我知道你会觉得奇怪，其实这不正好符合某些人的心意吗？”男人狰狞的脸上露出一丝笑容：“在我出事后，这个救过无数人的号码，被那些疯子说成了一个受到了魔鬼诅咒的号码。但凡拨打过这个号码的人最后都会变得不幸，遭遇意外，横死街头，他们甚至把我编造成了一个恐怖故事。而我现在做的事情，只是把他们编造出的恐怖故事，变为现实而已。”

他的声音里没有报复的快感，只是很冷漠。

陈歌心里明白那个男人的想法，他没想过要害任何一个人，但最后受到伤害的却是他自己，就算死后仍旧不得安宁，如果男人的性格没有改变这才说不过去。

想了一会，陈歌慢慢开口说道：“其实我和你是一样的人，我们都是那种奋不顾身的傻子，都是那种全心全意为别人考虑，最后却迷失了自己的人。”

男人听到陈歌的话，皱着的眉头有所舒展，他正要说什么，但是被陈歌打断。

“不过我们也不完全相同，我选择的路和你不一样，你默默将一切扛在了心里，直到自己承受不住崩溃。”

“其实你根本没必要那么累，你改变不了所有人，你能改变的只有自己。”

“我不是让你变坏，只是让你明白自己的重要性。”

陈歌拿出自己的切身经历来说服对方：“我遇到过许多很坏的人，形形色色，他们有的是为了治疗自己的心病，肆意剥夺他人的生命，还有的是为了某种执念，不惜毁掉周围的所有，也有那种天生就坏到了骨子里的东西，将得不到的爱情砌入墙内，诸如此类，我见过很多。”

语调平稳，波澜不惊，陈歌这段时间确实经历了太多太多了。

男人打量着陈歌，发现他并不像是在说谎：“见过那么多坏人，你为何要冒着生命危险去救一个死人？你是不是早就看出这是个陷阱，提前揣摩出了我的用意，所以才故意这样去做？”

在男人眼里，陈歌是一个很聪明的人，仅从电话里的一些杂音就判断出了自杀者的位置，他现在对陈歌产生了怀疑，觉得这有可能是陈歌的一出苦肉计。

“我是见过很多坏人，但我并没有被他们影响，我有我自己的活法，我有我自己的坚持，不管那些人说什么、做什么，我只需要做好一件事就可以了。”陈歌站在红衣对面，实力完全不在一个层面上，但是两人气场却不相上下。

“什么事？”男人自己也曾有过这样的困惑，他没多想就问了一句。

“做好自己就行了。”陈歌长相普通，但是笑起来的样子却很阳光，无论何时都能带给人鼓励：“社会很残酷，但我会保持自己的温暖，我不去在乎那些乱七八糟的事情，只求自己这一生，活的尽兴，赤诚善良，这就足够了。”

“仅仅如此吗？”男人张嘴还想要说什么，但是火车却在这时候开过，瞬间隔开了他和陈歌。

地面震动，在那轰隆隆的声响当中，男人后面说的话陈歌并没有听到。

火车朝着远处飞驰，光亮渐渐消失在地平线上，周围的一切东西再次被黑暗吞噬。

漆黑的夜色里，陈歌和红衣男人分立在铁轨两边，就像是刚见面时一样。

两人谁都没有再开口，陈歌不知道自己的劝说是否有用，他是真心想要帮助红衣男人，顺便也为以后去东郊拯救更多的人做准备，他觉得自己和红衣男人的目标完全一样，一人一鬼本就该联合起来。

“别这么痛苦了，这世界你还有很多东西没有享受到。你身后站着那么多的人，他们把最后的希望寄托在了你的身上，你就应该活出他们不曾有过的样子，带着他们的心愿和执念，活成他们想要成为的人，我想这应该也是他们愿意看到的。”手插在口袋里，夜风吹拂着头发，陈歌把自己想说的全部说了出来。

站在黑夜里，谁也看不见男人身后那密密麻麻的人影，他在原地愣了半天，然后从铁轨那边走了过来。

每一步迈出，身上的血腥味就会消散一点，当他停在陈歌身前时，红衣已经变为正常的颜色，他此时看起来和正常人几乎完全一样。

如果不是事先知道，陈歌也猜不出来这其实是个背负着无数自杀者执念的特殊红衣。

“你不该把自己困在那个小圈子里，你不是一个人，应该让他们也感受到幸福和阳光，毕竟这才是他们生前最渴望的东西。”陈歌见男人微微点头认同了自己的话，他也露出了善意的笑容：“有趣的生活是最好的调剂，要不你就先跟着我吧，我会给你介绍一些新朋友，让你慢慢找回那些快乐和温暖。”

“跟着你？”男人语气有些诧异，常人见鬼避之不及，但眼前这个年轻人似乎不太一样：“你没有被我吓着，我已经很意外了，不用勉强自己”。

“不勉强的。”陈歌没想到都这时候了男人还在为自己考虑，但是他又没办法表现的太热情，害怕把对方吓走。

“你就是太考虑别人了，我收留过很多无家可归的‘朋友’，他们应该也会欢迎你的到来。”过几天陈歌就准备去东郊干一票大的了，所以他肯定要挽留对方，再说红衣男人能够变得和正常人几乎完全一样，这在陈歌看来是一项很厉害的能力，旁人以为他只是个普通人或者普通厉鬼，能翻了脸后才发现这其实是个极为恐怖的红衣。

无论陈歌怎么劝说，男人都没有回话，他和其他红衣不同，生前的记忆全部保留了下来，不像张雅和许音，他有自己的想法。

“我会去你生活的地方看一看的，但不是现在。”男人难得的露出一丝笑容：“等我把压在身上的那些遗愿完成，我就按照你说的，重新去做好自己。”

“所有自杀者的遗愿吗？”陈歌想到男人身后那密密麻麻一大片的人影，如果每个人影都留下遗愿要完成，估计男人再次和陈歌相见，是在好几年以后了。

陈歌可不想自己现在抽出来的红衣，要等到好几年后再派上用场，他想了一会，开口说道：“你一个人能完成那么多遗愿吗？”

“这是我答应他们的事，无论如何，我都会做到。”

“你理解错我的意思了。”陈歌摆了下手：“我是说要不让我跟你一起来完成他们的遗愿？这样也能快一点，你也不想那些自杀者的灵魂久久无法安息吧？”

“你帮我？”男人这次是真的动容了，从来没有一个人会像陈歌这样。

“放心吧，我别无所求，只是想让你明白，哪怕这个世界背弃了你，也会有人愿意和你站在一起。”陈歌朝男人伸出了自己的手：“对了，一直还没问你的名字，我该怎么称呼你？”

男人沉默了许久，握住了陈歌的手：“我叫张文宇。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="47457173"  chaptername="第564章  愿你此生尽兴，赤诚善良">加入书签</a>
</div>
