    第126章川哥疼媳妇

    云瑶被纠缠得没办法，只能回二楼房间拿钱。

    把钱拿给云欢的时候，她脸色阴沉的警告道：“这是第一次，也是最后一次。”

    云欢接过钱，一脸的不耐烦，“知道了，我出去的事你不准告诉爸妈。”

    云瑶没说话，算是默认。

    等云欢走后，云瑶回到饭桌前，发现饭菜都冷了，顿时也失了胃口，便转身去了厨房。

    “大小姐，您吃好了？”

    看到云瑶进来，绢姐立刻殷勤的问候。

    “嗯，把桌子收了吧。”

    娟姐推了推厨房里的另一个佣人，示意对方出去收桌子。

    等厨房里只剩下自己和绢姐后，云瑶揭开灶上正咕噜咕噜冒热气的汤锅，漫不经心的问，“炖的什么？”

    “猪脚筋和花胶，都是有助于伤口和骨头恢复的。”

    “用菌菇干吊鲜味了吗？”

    “吊了。”

    云瑶满意的将汤锅盖上，随即洗了手，穿上围裙准备做月饼。

    —

    吃过晚饭，云茉跟凌川凌江兄弟简单讲了一下明天出发去乌市的事，然后就回屋开始收拾行李。

    “茉茉。”

    正收拾着，凌川忽然来到了她的房门外。

    “进来吧。”云茉放下手里的东西，转头看着男人，“有什么事吗？”

    “明天出门辛苦，今天晚上你早点休息，不要学习到那么晚了。”

    “嗯，好。”

    凌川不来提醒，她今晚也打算休息的。

    自从知道她这次的统考分数和排名后，她的心基本就安定了，只要保持现在这个水平和实力，读京大肯定是没问题的。

    看出男人的踌躇，云茉主动问道：“还有什么事吗？”

    凌川抿了抿唇角，冷峻的脸上难得的透露出一丝紧张，“茉茉，你们的统考成绩出来了吧，你考得好吗？”

    云茉有些意外，“你怎么知道我们统考的事？”

    “你之前跟我说过的，说你们跟三中六中这些学校一起考试。”

    云茉想到自己的确会跟凌川闲聊学校的事，不过她基本都是说完就忘，没想到他还记在心里。

    “我考得还可以，总分635。”

    凌川有些怔愣，他初中都没毕业，并不清楚635分是怎样的存在。

    看出男人的窘迫，云茉轻声解释道：“我是全校第一，全市第八。”

    凌川呼吸一顿，随即脸上露出惊喜的笑容，“茉茉，你考了全校第一？”

    “嗯。”

    “茉茉，你真厉害！你是全校第一！？”

    云茉本来对这个全校第一没太大感觉的。

    毕竟比起三中六中这些老牌高中，南明的水准实在有些差强人意，她这个全校第一也不算很强。

    可听到男人毫不吝啬的夸奖，以及眼神里所流露出来的崇拜和自豪时，她忽然就觉得自己似乎有那么一点强？

    凌川将背在身后的左手放到她面前，“茉茉，这个送给你。”

    云茉盯着男人手里雪白蓬松的棉花糖，“这个是什么？”

    “棉花糖。”

    “我知道是棉花糖，我是问你为什么要给我这个。”

    说完这话，云茉就发现男人耳根后染上淡淡可疑的红晕。

    随即就听到对方低声解释：“我怕你没考好，心里会不开心，就去买了这个。”

    所以，是特意买来哄她的？

    云茉故意冷淡着脸，“我考得挺好的，不需要别人拿棉花糖哄也高兴。”

    凌川愣了下，连忙又说道：“那这个就是奖励，奖励你考了第一名。”

    云茉这才接过棉花糖，在手里转了两圈，“这个买成多少钱？”

    “5分。”

    “凌川，你抠不抠门啊，你老婆考了全校第一，你就奖励5分钱的东西？看不起谁呢？”

    凌川愣住，冷峻的脸上肉眼可见的涨红，整个人窘迫又尴尬。

    云茉也意识到自己玩笑开过度了，刚想开口解释，男人却扔下一句“茉茉，你等我”就转身就跑了。

    从家里出来后，凌川先去了附近的杂货铺，询问老板有什么糖卖。

    老板一口气报了五六个品种，诸如大白兔奶糖、水果糖、玉米软糖、话梅糖之类，都是平常很常见的糖果。

    凌川有些失望，“还有没有更好更贵的？”

    “更贵的？给人送礼啊？”

    凌川点点头，语气间不无自豪，“送我媳妇，她考试考了全校第一名，我想送她最好最贵的那种糖。”

    老板笑呵呵的朝凌川竖起了大拇指，“小伙子不错啊，还挺会疼媳妇的，你去全兴路的百货商店问问吧，那里面卖的东西齐全。”

    谢过老板后，凌川又一股作气跑去了相邻两条街的百货商店。

    进门时，保安见他穿着穷酸，不像是能在店里消费得起的顾客，直接将他拦了下来。

    “站住，你干什么的？”

    凌川并没在意保安轻蔑的态度，忙问道：“我想买糖，你们店里最贵最好吃的是什么糖？”

    保安上下打量他一眼，倒也没势利眼的直接将人赶出去，而是把他带到卖糖果的柜台，指着柜台里的一种白色铁盒。

    “看到没，这个就是店里最贵的糖，是现在最流行的奶油夹心巧克力，比利时进口的，18块钱一盒。”

    原本以为这个价格，会把这个看起来就没钱的糙汉子吓退，结果对方居然眼也不眨的说要买。

    见保安愣愣的望着自己，凌川还以为是自己没把话说清楚。

    “谢谢你，我就买这个。”

    见凌川铁了心要买，保安反而拦住他，“你考虑清楚了，真要买？这可是18块钱一盒，不是1块8，这吃的东西，你买了要是反悔可没得退的。”

    不怪保安看不起凌川，对于普通家庭而言，18块真的不是一笔小数目。

    你说要是买油买粮这些实际的东西，钱花了倒也没什么，买这么多钱，就为了买一盒不顶饱的糖，那不是钱多烧得慌吗？

    “我想清楚了，就买这个。”

    见凌川不听劝阻执意要买，保安也不好再多劝什么，被老板知道他拦着顾客不让买东西，保不济饭碗都要打烂。

    给自家媳妇订了牛奶后，凌川身上统共就剩下不到20块钱了，买了这么一盒巧克力，兜里就只有几张毛票子了。

    可他一点也不心疼，拿着巧克力满心欢喜的往家跑。

    (本章完)

