    绑架事件总算是获得了圆满的解决，当然虽说蒂娜报警的概率并不大，不过也不能完全排除这种可能，因此回家的路上显得格外的小心。

    经过好几个小时的长途跋涉，平平安安的回到了塞雷市郊外，在房子附近的树林中仔细的观察了许久，一直到第二天天亮，也没发现家中有任何的异常。

    显然担心有点多余了，蒂娜并没有选择报警，不过让李逍更加奇怪的是，那几条怪异的巨蟒，好像也人间蒸发了，既没有继续追踪自己，也没听到有任何关于巨蟒怪物的消息。

    确定家中并没有任何威胁后，这才回到了家中，不过以防万一，还是第一时间在房屋四周布置了警戒装置。

    之所以要这么做，一方面是避免被那几条消失巨蟒再次出现，趁着自己不注意偷偷潜入。

    另一方面也是为了预防有什么警察找上门，虽然概率不大，可还是得防着点才行。

    如果真有什么警察部门找上门，只要提前发现当然可以提前离去，有极强的野外生存能力储物空间还储备着大量的物资，如遇危险只要山林中一钻，实在不太可能会被抓到。

    暂时并没有直接去美利坚的打算，准备在这边呆上大半个月先看看情况在说，因此布置完了警戒装置后，才拾了下乱七八糟的房子，顺带着修缮了下大门和窗户。

    ——

    难得的睡了个安稳觉，既没有什么警察找上门，也没遇到什么怪物来袭，再次醒来时外面天色已经大亮。

    习惯性的锻炼下呼吸导引术，结果略微有些意外，高度入静状态下出现的神识感知，可以感知半径竟然提升到了将近四米的位置，而且感知到的东西也变得清晰了许多。

    甚至那神识可以想着地板向下延伸了一米多，有点类似于扫描透视的感觉。

    不过这种神识感知实在不怎么稳定，情绪稍微出现了一丝柏东东，那神识感知顿时消失不见，当再次高度入静后，神识感知才会再次出现。

    虽然这能力现在确实没啥用，不过可以肯定只要坚持不懈的锻炼下去，将来定然可以做到随时随地激活这神识感知，而且感知范围也会大幅度提升……

    呼吸导引术锻炼持续了大半个小时后，能量终于在奇经八脉中完成了上百次的大周天循环，随之终于回归了丹田，意守了丹田片刻躁动的能量归于平静，接触了晨练。

    洗漱了一番吃了些东西后，随即开着山地摩托车去了十余里外的城里，买了两大桶的0号柴油，随之向着人迹罕至的无人区前进，准备去试试那个还没试飞过的个人飞行器。

    开着摩托车风尘仆仆的去了百十里外一个极为偏僻的地方，曾经在此处培育过血兰，附近十几里内都没任何人居住，在此试验下飞行器，应该不太可能会被人发现。

    ……

    取出那早已经组装好的飞行器，再次仔细的检查了一番油管线路控制器等等，确定一切正常后，这才取出了一桶煤油，给那容量为15升的油料背包加满了燃油。

    为了以防万一还刻意的装备上了亚龙套装，背上了油料背包，站上了那体积很是小巧的飞行滑板，卡扣固定好双脚，再次确定了下一切正常后，终于按下了启动开关。

    微微的转动手中的油门控制器，脚下的飞行器顿时开始震动起来，四个涡喷喷出了相当强大的气流，相当炙热的气流，导致附近的温度都提升了十几度。

    随着油门的增加，声音变得极其刺耳，同时下方喷出了相当炙热的气流，同时那向上的推力也越来越大。

    油门才加到一半，向上推力就超过了人+飞行器的本身的重力，就开始缓缓的腾空而起。

    飞行器并没有任何辅助动态平衡的控制系统，驾驭起来并不轻松，尤其是这第一次试验飞行确实很不稳定。

    感觉就像是踩在一个充满了气的篮球上，当然想要驾驭飞行器移动远比踩在篮球上要困难的多。

    不过适应的片刻后，李逍还是成功的凭借着高超的敏捷属性加持，迅速的掌握了飞行器的驾驭诀窍，在十几米的空中迅速的穿梭在树林中。

    ……

    只是飞行了5分钟后，重新回到了那块起飞的巨石上方，晃晃悠悠的降落……

    试验可以说相当的顺利，没有任何波折就完成了飞行试验，无论是上升下降还是前进后退，只要平衡能力足够好，克服了恐惧心理，操作起来的难度其实并不大。

    如果没有恐惧心理，也许就算是个普通人，只要通过一定的训练，应该也可以驾驭这种原始版的飞行器。

    不过飞上高空各种不可测因素甚多，因此这玩儿虽然理论上可以冲上数千米的高空，不过不到万不得已，最好还是别飞的太高。

    至于说安全系数，因为有四个涡喷，即便是坏了一个，依然可以提供120公斤的推力，因此就算突然坏了一个，应该也可以正常飞行和安全降落。

    初次试飞结果总体来说让人很满意，唯一让人蛋疼的就是，这玩意是真的很费油。

    刚才只是飞了5分钟而已，一包15升燃油就已经消耗了八成以上，而刚才以最大的倾角提供的飞行速度，可能有180公里的时速，因此这东西最远飞行距离也不会超过18公里，飞行距离比推测的少了些。

    当然虽说航程不太理想，不过总体来说，对这飞行器还是挺满意的，在一些特殊的情况中，别说可以飞行十几公里，即便是飞行几百米都可以让自己逃出生天。

    ……

    再一次给燃油背包加满了燃油后，稍微清理维护了下涡喷，也就收起了飞行滑板，离开了这个个试飞现场。

    直到李逍完全走远后，不远处的那个小山洞内，却是有一只相当巨大白鼠小心翼翼的钻了出来，很是忐忑的看着李逍消失的方向。

    刚才这家伙躲在暗处观察李逍试验飞行器，发现李逍竟然可以踩着强大的气流上天时，着实把它给吓到了。

    原本还以为在那山腹深处，突然出现的那神秘旋窝处，小心翼翼的吸收好多能量，已经变的非常强大。

    现在的实力不只是可以猎杀大熊、猎杀野猪、甚至昨天还找到了一个机会，成功的猎杀了五条路过的超级大蟒蛇。

    原本还以为现在的实力已经可以打败曾经拿自己做试验的大魔头，正考虑出去报仇来着，万万没想到才数日不见，这个大魔头竟然已经可以御气飞行直接上天了。

    自己虽然强大，却还远达不到可以，直接上天的程度，所以根本就不可能是对手，好不容易开启了些许灵智，实在不想就实在那大魔头手中，因此微微的考虑下，就彻底放弃了报复的打算。

    迅速退回了那洞穴，在狭长深邃的隧道内足足前进了十几公里，来到了山腹深处一个闪烁着水淡金色光芒的神秘旋窝面前。

    神秘的旋窝在释放出些神秘许能量的同时，还有种神秘的信息进入了鼠精的大脑：进入旋窝其中会天大有机遇，也有致命的危险。

    在那神秘到底旋窝前面徘徊了许久，最终还是选择了进入了旋窝之中……

