    进入教皇殿。

    胡列娜整个人都是闷闷不乐的。

    比比东忽然变成情敌。

    这剧情就很狗血。

    一边是自己的最尊敬的人。

    一边是自己最喜欢的男人。

    而且罗浩也是个花心大萝卜！

    不过尽管如此，她也没有什么怨言。

    谁让自己喜欢上了这么一个大坏蛋呢??????

    胡列娜想到这，幽怨地瞥了罗浩一眼。

    顿时发现罗浩也正在看她。

    四目相对，胡列娜不由得小脸发烫。

    “好了好了，别生气了，我多陪你几天还不行么~”

    罗浩见到胡列娜一副闷闷不乐的样子。

    顿时知道她心中想的是什么。

    连忙笑着安慰道。

    “哼！花心大萝卜！”

    胡列娜撇过头，不吃罗浩这一套。

    “唉，我这哪里是花心啊~”

    罗浩叹了口气。

    “小小年纪，就撩了那么多妹子！这不是花心是什么！”胡列娜哼哼道。

    “我什么时候撩过你了，明明是你自己贴上来的啊！”罗浩很是委屈。

    “我不管，反正就是你花心！”胡列娜有些心虚，但她是绝对不会承认的。

    “好吧~”

    罗浩不和胡列娜争论。

    心中却是暗叹：“我这哪里是花心啊，我只是心碎了很多块，每一块，都爱上了不同的人罢了~”

    ??????

    深夜。

    罗浩房间窗户大开。

    一道身影迅速钻入房间。

    犹如灵蛇一般。

    最后钻入罗浩的被窝。

    “东儿睡了？”

    罗浩撇过头，似笑非笑地看着胡列娜。

    “嗯。”

    胡列娜轻轻地应了一声。

    “用得着这么急么~”

    罗浩无奈。

    “我再不下手，谁知道下次你身边又会多出多少个女人！”胡列娜爬到了罗浩的身上，用手指在他的胸口画着圈圈。

    “啧~”

    罗浩咧了咧嘴。

    双手搂住胡列娜的纤腰。

    光滑细腻的皮肤，手感极好。

    传来一阵阵的温暖。

    忽然。

    一个毛茸茸的东西，卷住了他的手臂。

    “雾草！！狐狸尾巴！！”

    罗浩懵逼。

    “哼！”

    胡列娜轻哼一声，双眼忽然冒出粉红色的光芒。

    “小狐狸你过分了嗷！”

    “竟然使用魂技！！！”

    “你作弊！！作弊啊！！”

    罗浩大惊失色。

    一瞬间。

    房间内，粉色雾气弥漫。

    ??????

    翌日清晨。

    罗浩缓缓醒来。

    瞥了一眼身边的胡列娜，罗浩很是无奈。

    “好了，别装了，醒了就赶紧起来。”

    罗浩轻轻捏了捏胡列娜那早已红透的俏脸。

    显然胡列娜早就醒了。

    却不知道在脑补着啥，脸都红透了。

    “不要，我起不来了。”

    胡列娜缩了缩身子，钻到罗浩怀中。

    “你也知道啊~”

    “开挂肯定会被制裁的，你不会不知道吧？”

    罗浩调笑道。

    “你个混蛋！”

    “得了便宜还卖乖！”

    “还不快点给我治疗啊！疼死了！”

    胡列娜对着罗浩的手臂狠狠地咬了一口。

    “嗷嗷嗷，别咬别咬！”

    “你们这些女人真是的，怎么总喜欢咬人啊！”

    罗浩捂着手臂，欲哭无泪。

    “快点！！！”

    “喔??????”

    很快。

    罗浩释放出自己的至尊版九心海棠武魂。

    开始认真的为胡列娜恢复。

    房间内顿时金光弥漫。

    就在这时。

    门外忽然传来一个大声的通报。

    “启禀陛下，鬼斗罗求见！”

    “啊！”

    “鬼爷爷来了！”

    胡列娜被吓了一跳，仿佛受到惊吓的兔子一般，快速缩进了被窝。

    “你慌啥啊！”

    “和我出去看看吧。”

    罗浩无语道。

    “喔。”

    胡列娜应了一声，探出一个小脑袋。

    很快。

    二人准备了一番。

    随即走出教皇殿。

    罗浩是教皇，胡列娜是圣女，居住的地方就是在教皇殿内部。

    房间很多。

    比比东则是被安排在了以前她自己的房间内。

    现在应该还在睡觉。

    “唔~”

    “天气真不错啊~”

    罗浩打开打开教皇殿的大门。

    清晨的阳光照射在他脸上。

    除了身体稍微有些小虚。

    其他一切都是那么的完美。

    教皇殿门口，有着士兵把守。

    殿前不远处，站着一道漆黑的身影，自然便是鬼斗罗了。

    “呵呵呵，鬼长老好久不见啊~”

    “我不是让你去扩张学院么？”

    “难道遇到什么问题了？”

    罗浩笑着问道。

    罗浩有些好奇，鬼斗罗这个时候来找他做什么。

    鬼魅看到罗浩和胡列娜一起从教皇殿内走了出来。

    心中顿时明了，心中还有些欣慰。

    毕竟，胡列娜是他和菊斗罗从小看着长大的。

    和罗浩倒也是良配。

    微微一笑，菊斗罗这才躬身说道：“确实遇到了一些小麻烦，需要请示陛下的意见。”

    “喔？什么麻烦？”

    “需要你亲自来问？”

    罗浩好奇。

    “1号猎魂森林的魂兽，快不够了??????”

    鬼斗罗沉声说道。

    “嗯？”

    “不够？？”

    “不可能吧！”

    “这才多久，就不够了？？”

    罗浩满脸愕然。

    在他看来。

    魂兽不够这种情况，至少也得一两年后。

    怎么可能现在就不够了？？

    “猎魂森林虽然都是圈养的魂兽，但也是有血性的。”

    “由于达到10级的魂师骤然增多，涌入猎魂森林的强大魂师也增加了数倍，导致魂兽暴动，和魂师发生大战。”

    “虽然最终这场交战是我们魂师胜了，但是百年左右的魂兽基本上损失殆尽。”

    “不仅仅是1号猎魂森林，其他猎魂森林，百年魂兽数量也在骤减。”

    “不需要多少年，我们掌控的猎魂森林内，所有百年魂兽将会消耗殆尽！”

    “好了，我知道了。”

    罗浩挥了挥手，有些头疼，这才道：

    “这件事我以后会处理的。”

    “你们现在要做的，就是着力培养那些忠于武魂殿的魂师，不看天赋，只看忠诚度，忠诚度高的优先培养。”

    “其他的都不用管，我自有打算。”

    鬼魅听到罗浩这么说，心中有些疑惑。

    但是一想到罗浩连武魂重置仪这种变态的魂导器都能搞出来。

    魂兽问题自然也应该不在话下。

    想到这，鬼魅顿时放下心来。

    “遵命！”

    “属下告退！”

    ????????????

    PS：以后再也不开车了￣へ￣

