    

    陆子愚四人出来，有守在外边的府卫上前。

    “将里面的人赶出去，这里封了，就说那位柯宗师是海盗派来的细作，将尸体挂在城门口，要是没人领尸体，三天后找个地方埋了”，陆子愚给那个蔡卓明给他派来的伙长说道。

    这名伙长有先天修为，听见他的话，身体一抖。

    这位陆大人的意思是，里面的那位宗师已经死了，一想到这个，他不由的抖了一下。但还是抱拳躬身道：

    “是，大人。”

    吩咐完后，他们四人就转身走了，只留下那几个一脸愁眉的府卫。

    “兰宗师是去我那边还是自己回去？”

    到了巷子口，两人不同路了。陆子愚问兰心道。

    兰心想了想道：“还是一起走吧，我那里也没什么东西。”

    她身后的屠飞燕有些焦急，好像要说什么，看了陆子愚一眼，有些害怕的闭上嘴了。

    陆子愚看着有些好笑，开口道：“飞燕姑娘吧，我家里有位，她煮茶可是很好的，你去了可以学学。”

    屠飞燕被气的要发火，可是刚做了个动作，好像想到什么，又停下来，往自己师傅身后躲了躲。

    陆子愚笑了笑，转身向前走去。

    “有句话想问陆公子，不知当不当问？”，走在路上时，兰心凑了半天，开口。

    “问吧，在我这里你们说什么不要有什么顾忌。”

    “刚才我看公子给柯宗师写的誓言，很是简单，为什么？”

    她刚才看了一眼那张武道誓言，就一句不得做有伤害陆家的事。可是，她的誓言，一大堆，她感觉有点不平。

    陆子愚好像知道她要问，笑笑道：“我一开始就没准备招揽他，那誓言只是试探下他。而你不同，是真的想招揽你。”

    “你早就知道，他是摘星楼的人？”

    “也不确定，感觉他有点不对，刚才就是确定了下。”

    “陆公子从哪里看出他不对的？”

    陆子愚没立刻回答，慢慢向前走着，组织了下语言道：“我看了他所有的资料，当然是来到这里后的。他广交朋友，为朋友打抱不平，和四个帮派的矛盾也是为所谓的朋友不平，所引起的。而且都是一些小事，和四海帮青龙帮长刀会三个帮会交涉的时候，三个帮会都有意平息，可是他绰绰逼人，最后将事情闹大。

    还有，铁血盟的那次也是为朋友出头，两人都不相让，最后还大打出手，最后两人也没受伤。还有姓柯的为那个出头的人，以前是铁血盟的人，从那以后，也失踪了。

    还有一些别的事情，只能有两个结果。一是，他真的很正真，真心的为那些人出头，二是，他想取得四帮两个势力的信任。

    他直接去投靠，那人接肯定会怀疑的，只和一个帮发生冲突，那会更加的怀疑，只有和所有的帮派发生了冲突，最后找一个机会和解，再和对立的帮派发生更大的冲突，还吃点亏，那就有理由投靠敌方了。

    当然了，我这些只是猜测，今天试探了下，不是就试出来了吗。”

    兰心听了，眼睛闪了闪，心道，没想到，这位陆公子不止武学天赋好的吓人，而且智慧也这么的高。

    “那你为什么直接杀了他？”

    “不杀干嘛，留着过年。反正他的身份没几个人知道，我看就练那个长刀会的会长也不知道，只有那个铁血盟的盟主知道。现在杀了，他们也不能怎么样，只能认了。”

    “陆公子，知道摘星楼？”

    兰心有些好奇，摘星楼在她来的那里名气很大，但是这里太远了，基本上没人知道，没想到这位陆公子竟然知道。

    “只知道这么一个名字，具体的也不大清楚，看兰宗师是知道了，能请教下吗？”

    刚才在柯府，他说出摘星楼的时候，兰心脸上露出异色，应该是知道摘星楼的。

    “也没有什么请教不请教的，就是公子不问，我也会说的。我现在也算是上了陆家的船了，让你们知道也好让你们有个准备。”

    她也是倒霉，这个时候回来，本来是躲避那些乱七八糟的事情的，没想到会是这样，要是早知道，她在那里就投奔了另一个势力了。还好，陆家也不算毫无还手之力，至少现在有一个武圣了。

    “我们到了，进去说吧！”

    说话间，几人已经到他新买的宅子了。这里他不像别人一样，挂什么什么府，他门上挂了‘陆园’两字，虽然这里不能算的上‘园’，但是他依然挂上去了。

    在写这两个字的时候，他突然想建一座正真的陆园了。按着前世的那个样子建，算是为前世留一点最后的痕迹。不过现在没时间，过段时间，这里稳定后，回去在五指山庄旁边建一个正真的陆园。

    门口没什么守卫，只找了一个看门的大爷，头发都花白了，是以前都慰府退下来的人。没什么家人，他找人时，蔡卓明碰到，就推荐了他。

    他这里也没什么贵重的东西，没人住时，也不怕什么人进来。他来住时，更不怕有人来，不用找什么护院之类的，就找了一个看大门的，七八个打扫劈柴之类的人。

    因为是白天，门也没锁，王五直接推开门。

    “请”

    陆子愚伸手做了个请，侧身让开门，让兰心先进。

    兰心急忙摇手道：“陆公子，您先请。”

    陆子愚也没坚持，第一次来，作为主人，要礼让下。不过现在兰心也算他家的家臣了，他作为陆家的人，也算主人，礼让一次就可以了。

    进门后，看门的老头已经站在一旁躬身行礼了。

    “谢老爷子，以后我来时，你不用行礼了”，陆子愚顺手扶起看门大爷。

    “大人，礼不可废”，谢老头腰低的更低了。

    “好了，没别人时，你就别行礼了，每次我还要给你回礼，多麻烦。”

    谢老头迟疑了下，又行一礼道：“遵命，大人。”

    兰心在后边看着，没有说话，只是脸上柔和了一点，没有刚才那么的担心了。他能给一个看门的老头行礼，那应该对别人也一样，以后也对自己不会太差的。

    陆子愚继续往里走去，他的这个宅子是一套五进院，这里只是前院，一般是招待客人的地方，他们住在后院。

    刚进后院，就听到一声欣喜的声音：“公子回来了。”

    陆子愚闻言看去，颜如玉正在旁边花园中摆弄花草呢，手中还拿着一把野草。她穿着一身素衣，头上带着斗笠，一边脸上还有一道泥印，额头上微微的汗珠。

    颜如玉这个样子，他看的有点呆。她本来就很是美艳，现在打扮成农家女的样子，更是添了几分乡村的味道，有种说不出的诱惑。

    颜如玉看到陆子愚的表情，先是一愣，然后低头一看，惊呼一声，用手中的野草掩面，转身跑了。

    “如玉，你跑什么啊，你这个打扮很是新颖啊！”陆子愚在后边哈哈大笑。

    颜如玉听后，跑的越快了，还差点被台阶绊倒。        

