    魔都，企鹅集团。

    在宽阔整洁的总裁办公室里，司晟正静听着马华藤的财务报告。

    “司总，据最新财报数据，Switch游戏主机的国内外销量，已经突破千万级大关了！”

    马华藤的语声中，有难以掩饰的兴奋。

    毕竟，企鹅集团旗下索尼PS游戏主机，Xboxone游戏主机两款主机，从未取得过这样的优异销售成绩。

    Switch游戏主机既不如PS高端，性能优越，又不如Xboxone的性价比。

    它除了支持《塞尔达传说：旷野之息》，《超级马里奥》等南梦宫公司发行的游戏，其余的大型游戏一概无法运行。

    但，偏偏是这样的一款游戏主机，却取得了足以震惊全蓝星的销量神话！

    这如何不让马华藤激动万分。

    “千万销量？！”

    听到这样的主机销售量，饶是蓝星第一游戏大亨司晟，也是不由得愣了一下。

    他知道Switch主机会取得这样的销量成绩，但让他感到意外的是，Switch主机竟然只花了不到一年的时间，就突破到了千万级销量！

    历经贫瘠游戏文化时代的蓝星游戏玩家，实在是太渴望一款优秀的游戏主机，优秀的游戏作品了。

    紧接着，马华藤继续向司晟汇报：“这次Switch游戏主机的千万订单，可以为我们公司带来39亿美刀的盈利。”

    39亿美刀！

    这一大笔钱换算下来，已经超出了253亿RMB！

    这对于志在突破年盈利万亿的企鹅集团而言，无疑是一记强心剂！

    按照这个趋势发展下去，企鹅集团有极大的机会，在年底实现万亿RMB盈利的目标！

    “另外，据南梦宫公司那边传来的财报数据，《塞尔达传说：旷野之息》以及其他游戏作品，月盈利也正式突破了十亿大关！”

    “好！做的不错！”

    司晟很是满意地点点头，他布局的开放冒险世界游戏，终于取得了大丰收。

    这次Switch主机的销量大卖，《塞尔达传说：旷野之息》的火爆发售，企鹅集团再次向全蓝星的游戏玩家，彰显了企鹅的游戏研发实力。

    只有企鹅集团，才能做出优秀的游戏作品！

    “对了，南梦宫的游戏周边加工厂，做的怎么样了？”司晟看向马华藤，问道。

    自从被官方人员带去喝茶聊天之后，司晟便对加工厂的事情极为关注。

    这个事情要是办好了，不仅可以为企鹅集团带来更多的产业收入，还可以解决华夏的一部分就业问题。

    像这样利国利民的好事，司晟当然要把它放在心上。

    “放心吧司总，这件事情我已经安排妥当了。”

    马华藤笑着点点头，上次司晟被官方人员带走又回来后，他便收到了官方人员的合作请求。

    在企鹅集团的全力配合下，华夏官方已经在全国各地建造了游戏周边加工厂。

    不出意外的话，今年年底华夏大地将会有大批游戏周边加工厂，拔地而起。

    等到那时，华夏的文化输出能力，一定会随着远销海外的游戏周边产品，再次大幅度提升。

    当然，更重要的还是经济增长。

    华夏一向提倡实业兴国，遍地的游戏周边加工厂，源源不断制造出的周边，可都是实打实的钞票！

    这些东西一旦卖出去，换来的可都是真金白银！

    这件要是真办成了，司晟在华夏人民，华夏官方心目中的形象，一定会更加高大上。

    “过几天，我会派出公司人员去视察加工厂，安排好加工厂的运转事宜。”马华藤说道。

    司晟轻轻点头，解决完开放世界游戏的问题，他还要继续朝着新的方向努力。

    这一次他要研发的游戏，正是赛车类游戏！

    “去订好去巴西的机票，叫上我的谈判团队。”司晟吩咐马华藤说道。

    今年F1官方会在巴西举行一次世界级的锦标赛，现场会有斐乐，可口可乐，彪马等多个大品牌官方人员观赛。

    F1作为最高等级的赛车赛事，其每一年举办的比赛，都会吸引众多大牌公司的关注。

    斐乐公司就合作过F1，而F1赛事每年为斐乐公司带来的利润，更是多不胜数。

    企鹅集团要想发行一款受欢迎的赛车游戏，光靠着自身优秀的游戏作品，还远远不够。

    在很多时候，更高的影响力才是一款游戏能否快速起飞的重要因素。

    “好的司总。”

    马华藤神色恭敬地点点头。

    这次他对司晟出差砸钱收购公司，并没有什么异议。

    现在企鹅集团已经有足够的资金，让司晟随便嚯嚯了。

    更何况，司晟每一次花出去的钱，都能够快速地收回来，而且为企鹅公司带来的收入，更是以几十亿计数！

    只要司晟别做的太过分，比如去买埃及金字塔，法国埃菲尔铁塔……其余的马华藤会全力支持司晟。

    “对了，别忘了把我车库里的车运过去。”司晟顺带提了一句。

    “没问题司总！”

    ……

    ……

    《企鹅再次震惊蓝星游戏界，Switch千万级销量旷古烁今！百日疯狂揽金两百亿！》

    《司总：无敌是多么，多么寂寞！塞尔达传说提前锁定TGA年度最佳游戏！》

    《卡普空公司签约WEC官方，似有秘密大动作？》

    《LPL战队全员出线！剑指英雄联盟S3总冠军！》

    这一天，华夏游戏日报几乎被企鹅集团霸屏，就连一年一度的英雄联盟S赛，其热度也难以匹敌企鹅近期的疯狂吸金。

    在各大网络论坛上，亿万华夏网友纷纷留言评论道。

    “司总又又又超神了！这节奏完全是不给友商活路了！”

    “司总：友商是煞B。”

    “卡普空收手吧，外面全是司总！”

    “企鹅：就你特么叫卡普空啊？”

    “卡普空公司人员：我能怎么办，我也很绝望啊，司总设计的游戏太牛逼了，根本学不来！不说了，我要去塞尔达里拯救公主了。”

    “啥？这游戏还要拯救公主？我怎么完全没印象了？不是只有波克布林吗？”

    “今年《英雄联盟》世界赛的热度全被司总给抢完了，李哥带EDG小组第一出线都上不了头条！”

    “上不了头条的汪疯：唉……我已经习惯了……”

    【作者题外话】：我是黑客，我把作者的账号给盗了，现在这本书是我在更新。

    （手动滑稽）

    还有一点存稿，今天先发两章，就酱紫ovo

