    话音落下。

    这两人互相对视一眼，默契地点了点头，随即转身就走。

    “想来就来，想走就走，你们把我这里当成什么了？”

    秦风冷淡的声音响了起来，语气中带着十足的冷意。

    什么？

    不让他们走？

    闻言。

    汤立和郭剑都下意识地停住了脚步，真的一步都不敢迈动。

    秦风的实力，他们刚才都已经见识过了，有着深刻的体会。

    “你……你想怎么样？”

    汤立浑身一颤，脸色难看地回头。

    “走可以，你们两人每个人自废双臂，然后滚吧！”

    秦风指着汤立和郭剑两个人，淡淡地开口了。

    两人听到这话，心里更像是入坠冰窟一样，冰寒彻骨。

    同时，他们满腔的怒火瞬间涌现。

    汤立和郭剑两人的确是被秦风刚才一招击败了樊高震惊住了，所以他们才不愿意与秦风动手。

    可，这两人也有自己的骄傲。

    他们都是隐门中地榜上的佼佼者，皆是玄级巅峰的高手，哪怕是地级强者在他们眼里，也仅仅是比玄级巅峰强大那么一点罢了。

    作为一个宗门的中坚人物，潜力股，他们何曾被人如此羞辱过？

    先是被秦风称之为“土鸡瓦狗”，又被一句话就吓得不敢动作，甚至现在还被要求自废双臂……

    就算汤立和郭剑两人对秦风心里再惊惧不已，此时怒火已经冲昏了他们的头脑。

    在他们看来，秦风即使是地级强者，他们两人联手也未必不是对手。

    毕竟，他们还是玄级巅峰中的强者。

    “小子，你真要对我们动手？”

    “别说我们没有警告你，我们乃是隐门炼器宗的核心弟子，你敢动手，一定会被我们的宗门疯狂报复！”

    “到时候，你恐怕会生不如死……”

    汤立率先开口了。

    “不错！”

    “如果我是你，我会乖乖地当做什么都没有发生，明白么？”

    “哼！”

    郭剑也冷冷地开口了。

    对他们来说，如果能搬出宗门来吓唬秦风，那自然是最好的结果。

    哪怕他们心里有那么一丝侥幸，认为两人联手能挡住秦风，能不动手尽量就不动手。

    至于自废双臂，想也不用想。

    “炼器宗？那是什么东西？”

    “前不久有几个苍雷宗的垃圾，被我随手就杀了，再杀你们几个，对我来说没有任何影响。”

    “既然你们不愿意自废双臂，那我就勉为其难地帮忙打断你们的四肢好了。”

    秦风的语气依然十分平静。

    什么？！

    苍雷宗的垃圾？

    还杀了几个？

    要打断他们的四肢？

    “小子，你难道就不怕报复么？你一个人是强，可我们也不弱！何况，要是我们死了，你和你身边的人都得陪葬啊！”

    汤立阴恻恻地吼道，他强忍着自己的怒火，疯狂地怒吼。

    “那也要看你们有没有那个本事了。”

    秦风闻言，冷哼一声，根本不在意对方的威胁。

    且，说完以后。

    他不再说任何废话，身形闪动之间，下一秒直接出现在汤立的面前。

    紧接着，秦风手里的拳头灌注着近半成的真气，狠狠地砸向了汤立的胸口。

    拳风呼啸，带着凛冽的杀意，就好像泰山压顶一样砸了下来。

    秦风的速度何其之快，根本不给汤立任何反应的时间。

    当汤立感受到一股浓郁的死亡威胁之际，两只硕大的拳影已经瞬息而至。

    砰！

    砰！

    前后两声闷响，秦风的左拳先是砸在了汤立的胸前，在对方被砸得晕头转向之际，又是一拳砸在了对方的后背。

    汤立根本没有任何时间作出反应，因为秦风的速度实在是太快了。

    哪怕是他的师尊，一个地级中期的强者恐怕都无法像秦风这样拥有如此快的速度。

    强，实在是太强了！

    这个念头刚刚升起，汤立就感觉自己的身体像是断线的风筝一样，直接倒飞了出去。

    轰！

    “啊啊啊！！！”

    下一秒。

    他砸在了樊高的不远处，痛苦万分地哀嚎了起来。

    此时。

    汤立的胸前阵阵凹陷下去，仿佛五脏六腑都直接挪位了。

    鲜血疯狂地从他的嘴里涌出来，连鼻孔里都充满了，模样极为凄惨。

    “给你机会不珍惜，非要让我来帮你废掉四肢，真是……”

    秦风似乎没有看到汤立的惨状一般，他不屑地摇了摇头道。

    说完。

    他的目光，落在了一旁的郭剑身上。

    “别……别过来，我愿意……我愿意自废双臂！”

    这时。

    郭剑浑身颤抖着，几乎是瑟瑟发抖地晃着手。

    他真的有点怕了，樊高是第一个没有好下场的。

    眼下，又多了一个汤立。

    如果说秦风只要他们自废双臂是非常难以接受的话，那郭剑现在宁愿自己打断自己的四肢。

    因为如果是自己动手，只要在一定时间内找到医院，然后接上四肢的话，说不定还能有恢复的可能。

    而一旦让秦风动手，那就不是只有断掉四肢这么简单了。

    樊高和汤立两个人，胸前凹陷下去大半，显然是重伤濒死啊！

    人都要死了，再傲下去，有什么意义？

    “呵呵，晚了！”

    秦风冷冷一笑。

    对于郭剑的求饶，他根本没有任何犹豫，身形直接再次一动，锁定了对方。

    不过。

    就在这时。

    “小子，你当真要和我鱼死网破？！”

    郭剑的脸上，突兀地出现着一抹狠厉的神色，似乎在做什么重大决定一般。

    “你配么？”

    秦风冷笑道。

    “好，那你去死吧！”

    话音刚落。

    郭剑手里突兀地多出了一颗黑色的药丸，看也不看直接就张嘴吞了下去。

    几个呼吸的时间。

    轰轰轰！！！

    郭剑浑身的气势，陡然暴涨了起来。

    他的境界，竟然直接从玄级巅峰，无限制地突破到了半步地级！

    哪怕没有真正的地级境界，其爆发出来的惊人气息，也足以媲美任何地级初期的强者！

    “什么？郭剑他竟然吞服了那颗禁药？！”

    一旁。

    躺在地上哀嚎的汤立，瞳孔忍不住阵阵收缩。

    那可是禁药啊！

    虽然一时间能让郭剑的实力暴涨，可后遗症根本不是他所能承受的。

    “哦，有点意思。”

    秦风眉毛一挑。

