    “大破灭？”

    纪夏对于阴君的呓语显得极有兴趣。

    通神镜中的阴君转头看向纪夏，道：“你太弱小了，还不配知晓这些隐秘。”

    纪夏皱了皱眉头道：“既然现在阴君尊神无法将我镇压，还不如就此断去沟通？”

    “凡人，即便你在我降临道路上，屡次坏我布局，可是我仍旧给予你机会。”

    阴君声音突然变得极具蛊惑力，他深邃的眼神，与纪夏对视。

    “我是古老的神灵，蕴藏了无匹的伟岸神力，你臣服于我，助我降临这片天地，我给予你无上的机缘！”

    纪夏心中大为心动！

    “阴君，古老的神灵，可能活了百万岁的存在，我如果臣服于他……”

    纪夏心中泛起这样的念头，突然，他似有所悟，立刻观想荒古大日图，识海中的辰星君法相也瞬间张目。

    脑中的欲望立刻被磨灭。

    他的眼神恢复清明，开口道：“阴君尊神，我本来想要答应下来，但是我屡次坏你好事，加上我胆小至极，惧怕你降临的那一日，就是我死无葬身之地的时候。”

    “我们无法成为神灵和信徒的关系也无妨，不如，我们做个交易，成为朋友？”

    纪夏脸上忽然露出真挚笑意道：“如今纪霖的躯体，还在我的手中，你倘若给我一点好处，我就将纪霖的躯体还给你，让你辛辛苦苦的谋划，不至于打了水漂。”

    “想和我成为朋友?”阴君对于纪夏的奇思妙想不置可否，面色不变，缓缓问道：“你想要什么好处？”

    “随便给个万八千条天灵脉即可。”纪夏随意道。

    阴君点点头，道：“价格倒也公道。”

    纪夏眉头一颤，正要说话。

    又听阴君道：“可是如今我的信徒遭遇了厄难，已经所存不多，暂且无法给你送灵脉过来。”

    他看了一眼纪夏，又道：“如果他们没有这番厄难，你此刻只怕连残魂都不存于世了。”

    纪夏颤动的眉头立刻静止下来，摇头道：“那么阴君尊神能给我什么？”

    阴君想了想，忽然看向纪夏的紫犀扳指。

    “你的扳指中，有一枚门庭令牌，其上镌刻着上虞两字？”

    纪夏闻言一愣，灵识探入扳指之中，翻箱倒柜，找出一枚令牌。

    巴掌的令牌，其上镌刻了两颗古朴文字。

    上虞。

    这枚上虞令牌，是纪夏从章夷的藏空葫芦中的得到的。

    后来无论是玄鉴宝镜，还是溯源灵坛，都无法鉴定这枚令牌的作用。

    所以一直留存到了如今。

    想来章夷也是偶然之中得到了他，其后因为不知晓令牌的作用，就被他仍在藏空葫芦中。

    直到他被纪夏所杀，藏空葫芦落入纪夏手中。

    “这枚令牌，是一座界外天的门庭令牌，其上镌刻的铭纹，我能够破解。”

    阴君徐徐开口道：“我能从这块门庭令牌上感知到一股死寂之气，想来这座名为‘上虞’的界外天，已经彻底失落，其中没有任何生灵存在。”

    “我能够教你打开上虞门庭，那么这一座界外天，就都是你的了，区区上万天灵脉，和一座界外天比起来，不过九牛一毛，不值一提。”

    纪夏眉头微挑，界外天？

    他之前才依稀知晓这种地域的存在，没想到不过几天的时间，就被这尊古老的神灵告知，自己一直以来，随身都带着一座界外天？

    “阴君尊神，我如何相信你的话，你之前还曾欺骗于我。”纪夏略有些狐疑。

    纪霖吞噬自己的那天，阴君显化，还曾装作不认识纪夏，以此拖延时间。

    阴君面色丝毫不变，道：“你立下陆父之约，只要我教你打开上虞门庭的方法，你又成功打开了门庭，就将那块木头的躯体，交还给我，这样一来，你什么风险都没有。”

    纪夏不动神色点头。

    阴君看了纪夏一眼，道：“那尊躯体中，我的气息太过薄弱，无法承受太多神力降临，你还需要立下誓言，放我躯体安然离去，不镇压那道躯体。”

    纪夏面色一黑，心道：“原本我还打算借着誓言引诱纪霖旧躯中的阴君气息探头，一鼓作气吞噬了它呢，没想到被阴君看穿了！”

    阴君面容始终阴柔，但是却多了几分轻笑之色，他静静注视纪夏。

    纪夏眼珠一转，点头道：“尊神放心，到时候我必然放你离开太苍。”

    阴君摇头：“三年之内，不得对我动手。”

    纪夏无奈的叹了一口气，自己所想，都被阴君看穿了。

    “和这等活了百万年的老不死玩心计，我在想什么？”纪夏自讽般暗想。

    “用一尊无用躯体，换一座界外天，自然划算，可是我屡次坏阴君的好事，如果被他那道躯体成长起来，或者他成功降临，我岂不是死的不能再死了？”

    纪夏有些犹豫。

    “你放心，我也会向陆父大神起誓，我那尊躯体，绝对不会向你出手。”阴君仿佛看透了纪夏的心思，忽然开口。

    “阴君尊神，你看我蠢笨吗？”纪夏无奈道。

    阴君微笑，醇厚道：“能够屡次坏我大事，你自然不会愚笨，好，既然如此，我可以向陆父起誓，我的所有躯体，我的所有气息，乃至我的身躯，我的信徒，都不会主动向你，以及的下属、臣民出手，除非你再次冒犯我。”

    纪夏皱眉问道：“你也是神灵，陆父也是神灵，你向他起誓？我怎么知道这种誓言，有没有用？”

    阴君面色肃然，解释道：“陆父乃是天地万界，地位最为高绝的神灵之一，乃是旷古的存在，他执掌巨大的权柄，任何存在一旦以他的名讳起誓，即便是和他同样古老的神灵，都将落入他的大道法则之中，被他吞噬。”

    纪夏心中升起一丝崇敬。

    他不由想起秘龙君立下陆父之约的时候，魔胎中三道神秘而又强大的气息，都如同见到最为伟岸的存在，臣服、恐惧、颤抖。

    当日秘龙君体内的阴君气息，可不知晓纪夏有朝一日，会和阴君定下陆父之约，不可能故意散发那等气息，算计纪夏。

    于是纪夏侧头想了想，当机立断道：“既然如此，我答应你！”

    说到这里，纪夏顿了顿，又道：“不过，阴君尊神，你还得答应我一个条件。”

