 听到杨天这一问，顾紫苏微微一怔。

她本来觉得，自己怀着那样沉重的目的来到王都，而且明天就要准备为之赴死了，现在当然不该有什么闲心思去游王都。

可是……心里总还是有点期待的吧。

毕竟，她在这个国家里生活了十几年，听说了无数关于王都的事情和故事，可还是第一次真得来到这里、真切地看到这里的一切呢。

倘若不看看这王都的繁华，就死掉了，都会感觉有一点可惜呢。

“这个……”少女纠结了起来。

“别纠结了，纠结就是想去，”杨天直接拉起她的手，拉着她下了楼，出了客栈。

顾紫苏都有些懵了，被拉出客栈之后，才回过神来，小脸一红，咬了咬嘴唇，道：“呃……喂……拉……拉手什么的……不太好吧……”“哪怕只是朋友，牵牵手也没什么不可以吧？”

杨天很随意地笑道，“况且，咱们连相拥而眠都做过了，还不止一次，这又算得了什么呢？

就别在意了吧。”

顾紫苏听到这话，小脸一下子更红了，嗔怪道：“喂！那……那个不算！两次都不算！”

“好好好，不算不算，”杨天像哄小孩子一样地说道，然后拉着她继续往繁华的地方走，“今天，就别想这么多了，放下你心中的所有包袱，好好地休息一天吧。”

顾紫苏闻言，微微一怔。

过了好几秒，才回过神来，深呼吸了一口气，算是想通了。

娘亲啊，明天我就会亲自去刺杀李梦龙，给你报仇去了。

而今天，也是我活着的最后一天，请您容许我小小地任性一下，和这个讨厌的家伙一起，最后看一眼这王都的繁华吧。

“嗯！”

她应声道。

……要说最繁华的地方，集市绝对能算上一个。

杨天二人选择的第一站，就是去最近的集市逛逛。

王都果然是王都，哪怕同样是集市，繁华程度、庞大规模，都比飞云城要强大太多了。

站在集市门口，一眼望过去，简直都望不到集市的那头在哪。

能看到的，全是黑压压的人群。

此刻还是饭点，估计人少了一些。

等会下午的时候，估计会更加人满为患。

“人可真多呀……比飞云城的集市要多好多倍呢，”顾紫苏感叹道。

“是啊，不过……看样子，估计有四成，都是和我们一样的外来人呢，”杨天扫了一眼，道。

“呃？”

顾紫苏微微一怔，“这你是怎么看出来的？”

“看气质，看言行，看态势啊，”杨天微微一笑，道，“能看得出来，生活在王都的本地人，和外地来的人，在神态和气质上都有比较明显的区别。

衣着也是。

所以……扫一眼，就大概能分辨出来吧。”

“啊？”

顾紫苏听到这话，微微讶异，然后也照着杨天说的，扫了好几眼，可还是分辨不清，“说的好像很容易……但实际上……我可看不出来。”

“那当然啊，你的阅历太浅了，哪里能跟阅人无数的我相提并论啊？”

杨天笑着道。

“嗯？”

顾紫苏挑了挑秀眉，转回头来，白了杨天一眼，道，“你……你明明也比我大不了几岁吧，不要一副老气横秋、教育孩子的样子好不好？”

“表面上大不了几岁，但心理上可能都大你几轮了吧？”

杨天道。

“切……才不信呢，”顾紫苏嘟了嘟嘴，道。

……两人游完了集市，肚子也都饿得不行了，就出了集市，找了个酒楼吃了午餐。

吃完午餐之后，出了酒楼，刚散步散了几分钟，两人忽然注意到，西北方大概几百米外，就有一座很高很巍峨的楼阁。

而这个方向，好像并不是皇城的方向，也应该不会在皇城的范围内才对。

“那是什么建筑啊？”

顾紫苏好奇道。

杨天也不知道，便找了附近一个小摊贩，丢给他几两银子，“问你个事，可以吧？”

小摊贩看到这几两银子突然甩在自己面前，简直都懵了，乐得合不拢嘴。

他收起银子，马上换上一副谄媚嘴脸，看着杨天道：“当然可以当然可以！客观您尽管问，我知无不言言无不尽！”

杨天指着那建筑问道：“那是什么建筑？

能去游玩吗？”

小摊贩顺着杨天指的方向看了一眼，一下子就明白了，然后苦笑着对杨天说道：“这位爷，看您这出手的大方样子，也不是一般人。

不过啊，这楼阁，可真不是随随便便能进去的，光靠钱，还不太行，得有真本事。

因为这个就是咱们王都赫赫有名的学府，国学院！”

“国学院？”

杨天听到这名字，倒是挺陌生。

“天哪，这就是国学院，”一旁的顾紫苏听到这三个字，倒是反应有些大。

杨天转头看向顾紫苏，道：“怎么了？

你知道这个国学院？”

“当然知道啊，全怀南国谁不知道啊？”

顾紫苏有点小兴奋地说道，一双美眸里甚至都流露出淡淡的憧憬，“这国学院，可是全怀南国最大最好的学堂，包含文、武两院。

只要能进去学习几年，出来的，基本都是人中龙凤。

学武的大多都至少能成为小有名气的武者，甚至怀南国军队中有数位名将都是从这里出来的。

而学文的，也多都能成为有名的风雅之士，或是在各个城池身居要职。

基本上……全国的当父母的人，都做过把孩子送到这个国学院去上学的梦。”

“哦？

这么厉害？”

杨天笑着道，“那……你呢？

你也想去这里上学么？”

“我……我小时候的梦想，就是去这里上学，因为这国学院里的文院里，也是有药学这一门类的，我想去学习这个。

不过，长大一些之后，我才知道，这根本只是幻想啦，”顾紫苏苦笑了一下，道，“能上国学院的，绝大多数都是贵族子弟。

除此之外，要么你得天赋异禀，达到妖孽般的程度。

要么……就得家里非常有钱。”

“非常有钱？

多有钱？”

杨天问道。

 