    李氏酒楼。

    二楼雅间，陆离和吕城隍相对而坐，桌上摆着酒菜。

    房间开着窗，从座位上转头一撇，便可看到外间街上的情况。

    陆离看了眼街上的人流，似有感慨般的说道：“真是没有想到，如此繁华之下，竟然暗流汹涌至此了。”

    他这说的是那些潜藏在暗中的妖魔鬼怪。

    吕城隍知晓他说的是什么意思，语气郑重的说道：“天下本来就没有太平过。即便是繁华盛世，仍会有妖魔滋生，之所以没有闹出什么大乱子，不过是靠我等鬼神，还有个地仙门镇压而已。”

    语气之中，吕城隍提到鬼神的时候，加重了一些。

    显然。

    对他而言，维持天下稳定的最重要的力量，还是各地鬼神。

    不过仔细想想，这也并非没有道理。

    那些仙门修士，虽然也有外出游历，打磨心境的惯例，游历之时遇上妖魔，力所能及的情况下也会出手诛灭。

    但大夏如何之大，那些外出游历的仙门修士又有几个？

    能够被他们撞上的妖魔又有几人？

    天下的稳定，还不是靠他们这些城隍，每日每月的定时派出阴差鬼神，到境内各处巡游。

    正是这些到处巡游的鬼神，发现了一处处潜藏在暗中的隐患，然后集结整个阴司之力消除。

    也正是因为这等功劳，所以老乞丐这样心怀苍生的真人，才会对吕佑乾这个小小的县城还如此的客气尊敬。

    他敬的不是吕佑乾的实力，而是对方多年的功劳功德，对维护信阳一地数百年稳定的贡献。

    “各地阴司确实有大功于人族。”

    陆离肯定的点了点头，但他之所以提出话题，并非为了歌功阴司的功劳，而是为了引出其它，于是又转言说道：

    “吕道友也参与了何庄除妖之战，想来也是清楚，近些年来，已经不断有妖魔从燕地流窜入大夏。

    这些妖魔在燕国肆无忌惮惯了。

    到了大夏，也毫不收敛，到处残害人命，祸害一方，何庄诛灭的两妖便是例子。

    被真人追杀的流窜四处，稍有安慰，竟然又起了吃人的心。

    由此可见，彼等残暴无度，畏威不怀德，实是我大夏人族之敌。”

    “这些确实是死性不改之辈。”

    吕城隍脸色凝重的点了点头，杀气腾腾的说道：“遇上这种妖魔，只有诛之，万不可姑息，不然必有后患。”

    事实上。

    阴司城隍一派，对于各种妖魔鬼怪的态度，向来是极度坚决的。

    如果遇上了，能够除灭，就一定会除灭，根本不会留手。

    像那种我成妖以来，从未害过人命，只是本分修炼，某种意义上的“良善之妖”，在城隍的眼中不过是潜在的恐怖分子。

    只有杀一个字。

    毕竟你掌握了强大的力量，就是一个不稳定因素，又非人族修士，这还有什么好说的，杀了最为干净。

    也因为城隍阴司的这种态度，各地的妖魔基本上都是绕着阴司走的，不敢进入有阴司的城市。

    先前那只闯入城中的恶鬼，只是一个特例而已。

    信阳偏僻，人口稀少，外人哪知这里竟然有阴司。

    他吕佑乾能够成就城隍之位，那是靠着多年布局，在百余年前，大夏开国之初，国势正昌盛的时候，成功的投资了高文端成为宰相，最终借人道之力反馈，才侥幸有了今日的尊位。

    而除了他之外。

    其余鬼神哪有这般的幸运，能以一县之地开辟阴司，基本上都是没有一府之地作为依托，休想成就城隍。

    所以信阳阴司其实是特例，在因为阴司并不走动的原因，一只外来的恶鬼，不知道这边有城隍也是正常。

    你说城隍庙。

    那种东西，基本上大一点的县都有，不过里面供奉的并非是县城隍，而是各个府城的府城隍罢了。

    府城隍想要维持自己的尊位，又要供养阴司底下的一干鬼神，紧靠府城一地的香火可不够，还得要要聚拢辖下各县的香火才能维系。

    所以也正因为这个原因。

    吕佑乾能够成为城隍，才显得是那么的不简单。

    毕竟他可是从一位府城隍的口中，硬生生的咬下了信阳这块肉来，成了县城隍，并且一直安稳的做到了如今。

    你说他没本事能做到吗？

    “吕道友所言极是。”

    陆离对于吕城隍的态度很是满意，他对于那些妖魔的感官也并不如何的好。

    毕竟仅以他所接触的那些邪祟，不管是行尸、恶鬼，还是妖怪，都没几个是良上的。

    什么？

    你说陆离家中养的那条肥虫？

    不过是现在人畜无害罢了。

    没有了妖力，即便蚕妖想要为害，也没了资本，再加上长得可爱漂亮，才那么的惹人生怜。

    但陆离却不会被这些外表迷惑。

    他豢养蚕妖，只是为了获得灵丝而已。

    若是有一日蚕妖无法长出灵丝，以后会不会日久生情，无法下手，陆离不清楚。

    但是现在，他却是打着无用便杀之的念头。

    并非常冷，只因他的屁股是坐在人族这边，天生就与那些妖怪处在敌对面。

    显然。

    持有这种念头的并非他一个，眼前的吕佑乾也是如此。

    确认了这点，陆离便就放心的说道：“想来给道友也是知道，燕地动乱，妖魔肆虐，多年下来，彼辈实力大增，必不甘于困在燕国一地。

    数年来，燕地南下之流匪，逃窜之妖魔，皆是其等在试探。

    数日前，我收到一消息，燕地大批武人南下大夏，到处攻灭武林世家，在北沧州闹得人心惶惶。

    此是预兆。”

    至于是什么预兆，不用陆离明说，吕城隍心里清楚。

    那就是燕地的妖魔已经坐不住，准备大举南下了。

    不然一群气血旺盛的凡人武者，哪来的本事从燕国聚集成一股，然后再大举南下。

    想了想，吕城隍便说道：“不瞒道友，事实上，两日之前，密云山爆发了一场大战，燕地有大妖携众南下，而后被会昌府城隍统辖阴司鬼神阻击。

    双方于密云山大战。

    最后大妖重伤逃遁，未能进入大夏境内。

    我正与道友的山神石，便就是来自于此次大战，会昌府阴司有一鬼神是我好友，战后从一妖物身上获得此时，遂转赠于我。”

