    

    铜钱剑发出的光芒，让女鬼感到好笑，因为无论我怎么做，这把剑有多强，都不可能碰得到她，这是一个属于她的国度，她就是无敌的，而我这只不过是垂死挣扎罢了。

    可是，我的剑压根就不是用来砍她的，而是砍这个空间，这是手机里面的世界。

    我用尽全力，直接一剑砍了出去，我这已经是孤注一掷了，希望可以成功。

    铜钱剑划出一剑后，我听见砰的一声，好像是玻璃碎裂的声音，这时候空间开始扭曲，女鬼的身体就跟海绵一样，不断的挤压成纸片，然后撕裂，我们也差不多，而周围的空间都好像要碎裂了一样。

    轰的一声，剑光爆裂开来，就像空气炮一样将周围震碎。

    “可恶啊！”女鬼咆哮着，但她好像已经没有办法，掐着我们的手也逐渐松开。

    我们落下来后，空间立刻碎裂，脚下的楼变成了黑洞，然后跟漩涡一样将我们吸着，接着不断旋转，我好像脑子都要被它给转出来了。

    突然，呼的一声，我跟小狐狸被吸了出来，然后分别滚下了楼梯，而手机则啪的一声，摔在了我的身边，屏幕裂开了一道很大的长缝，这致使整个手机都好像要裂开一样，而这道缝，貌似就是被铜钱剑砍的。

    “我们出来了！”我高兴的大叫着，可算是摆脱了束缚，不然在里面我们必死无疑。

    小狐狸站起来后，一脚将手机踩碎，那部手机砰的一声，化为了碎片，所有零件都飞了出来散落在楼梯上。

    “哇……”

    突然，刚才那只女鬼从上面扑了下来，她挥舞着长爪，鬼气跟恶狼一样缠绕在身边，张牙舞爪的咬向我们。

    这一次我们可以还手了，再也不是任人宰割的鱼肉。

    我立刻提起铜钱剑一挡，只听见噹的一声，女鬼的鬼爪打在了我的铜钱剑上，我立刻挥舞着铜钱剑将她给挡了回去。

    女鬼被震回去后，立刻吐出了一条舌头，那舌头跟铁链一样，直接缠到了我的脖子上。

    我急忙挥动铜钱剑一砍，立刻火花四溅，一道光亮在铜钱剑剑身上绽放，嘶的一声，女鬼的舌头被我砍下了大半。

    女鬼缩回舌头后，疼得哇哇只叫，舌头好像没了许多，嘴里全是恶心的黑血，原来鬼也是怕疼的。

    刚才小狐狸也是被欺负的够呛，现在可算可以报仇了，她直接双尾一甩，然后跳到空中，一口狐火精准的吐向了女鬼。

    女鬼双手一化，鬼气化为长盾，挡在了自己的面前，狐火没有击破长盾，散成了几团熄灭了。

    小狐狸还是不甘心，急忙跳了过去，一爪挠向了女鬼。

    这个女鬼可比之前那些鬼猛，普通的爪击伤不了她，所以小狐狸的爪子上包裹着妖气。

    女鬼也毫不示弱，鬼手一开，无数的鬼气跟黑雾一样笼罩着，只听见砰的一声，鬼气跟妖气交锋，两股立刻掀起一股强风，力量将周围楼梯都差点给震断了，墙壁纷纷落灰，本来就是烂尾楼，坚固程度也就那样，不倒已经是万幸了。

    小狐狸和女鬼打了个五五开，互相倒退了十几步，力量相衡，各自都受了点小伤。

    我们是二打一，自然是要比她更有利，趁着她这个机会，我连忙提剑就上，可这女鬼也不傻，她打了个响指，立刻一大堆鬼冲了出来，特别是那个吊死鬼，也是那个女主播，直接出现在我的头顶，用绳子勒住我脖子就往上面提，她想活活勒死我。

    这个上吊鬼舌头特别长，眼珠子好像瞪得要掉在地上一样，她手上的绳子鬼魅得很，我不敢耽误，直接就用剑砍断了这绳子，，不然要给她勒死了。

    上吊鬼没有得逞，其他鬼急忙一拥而上，我再一次挥砍着铜钱剑，这些玩意被吓得不敢上来了，都缩在后面，铜钱剑是圣剑，有些鬼看见都害怕，别说还要跟我打了，之前只是半开光，现在可不一样了，已经完全开光，哪只鬼不怕就上吧！

    所有鬼都退下后，那只上吊鬼还想钻空子，长长的舌头直接跟利剑一样扎向我的胸口，我反应很快，出剑如风，一剑就把她的舌头给砍了下来，她哇哇叫着，然后跳上天花板消失了。

    妈蛋，这些鬼跑路还挺快，一个个的，都吓得躲起来了。

    女鬼见不得势，自然也想跑，可我怎么会让她跑，连忙扔出铜钱剑，然后剑扎在了她的腿上，她发出一声惨叫，然后想去拔开铜钱剑，可每一次都让铜钱剑给弹了回来，就跟电击一样，一碰就一哆嗦，还激起了不少花火，疼得她哇哇叫。

    “别再挣扎，你跑不了了。”我冲了过去，然后稳稳的按住铜钱剑剑柄，就算我不来，她也无法再跑，如果我不拔出铜钱剑，她一辈子都要被剑扎在这里，因为鬼怪无法触碰铜钱剑，更别说拔出来了。

    女鬼还是不服气，头发突然变成了无数黑蛇，然后猝不及防的向我咬来。

    小狐狸当机立断，急忙跟风一样跳到了我的身边，然后五爪一开，锋利的妖爪将所有蛇都狠狠挠断。

    那些蛇掉在地上后，立刻化为了黑烟，然后消失不见了，女鬼的头发也少了很多。

    “敢害我们，我烧死你。”小狐狸有些生气，鼓起腮帮子就吐出一口狐火，现在女鬼被我钉在这里，根本无法逃脱，小狐狸的狐火她是必吃的，这一招能不能杀她我不知道，但我不暂时不想让她灰飞烟灭，这样太惨了，她本来就是受害者，如果还要灰飞烟灭，那真是有点凄凉，虽然她杀了那么多人。

    “算了，饶了她。”我说道，小狐狸听了我的话，咕一声将狐火吞回了肚子里。

    “你为什么……不杀我？”女鬼跟之前我要救她的时候一样，表情迷离和疑惑。

    “不是你的错，你也是受害者，但你不应该变成厉鬼在这里害人，受害者变成加害者，那这一切都变了。”我对女鬼说道。

    “呵呵，我怨气难消，怎能不杀人，你说的容易，那四个害死我的畜生一天不死，我一天都不会走，我只会变本加厉，你杀了我吧！”女鬼说道。

    “你这又是何必呢？因果循环，他们不会有好结果的，我答应你，你的事我一定报警，他们应该会还你一个公道。”我苦口婆心的劝道，她虽然是杀人厉鬼，但情有可原，如果换做是我，我杀的比她还狠，下去以后，自有阴间使着对她做出惩罚，在这里我不忍心杀她。

    “呵，因果循环？报应？现在那四个畜生不知道还在哪里快活呢？我要亲手杀了他们，报警有什么用，现在都过去多少年了，所有的证据都已经没有，而且我都已经死了，那种公道也无法解除我的怨气，我就要亲手折磨他们，然后杀掉，我才解恨。”女鬼就是不听劝，而且越说身上的怨气越大，面目越发的狰狞，我真怕她会突然挣脱铜钱剑，然后杀向我。

    可我真不想杀她，只想渡她，她本来就是受害者，不应该落到如此下场，如果她要灰飞烟灭，那四个作恶的男人不得碎尸万段？

    可就在这个时候，突然嗖的一声，一张黑符如利剑一般飞了过来，然后穿过女鬼的脑袋。

    黑符消失，化为了黑色的雾气，而刚才还在说话的女鬼，突然嘴巴微张，神情痛苦。

    “谢谢……谢谢你……”女鬼最后勉强挤出了一句话，然后噗的一声，灰飞烟灭了。

    “谁？”我立刻怒吼道，为什么要杀她？用黑符，难道是巫师？

    没有人回答，但突然又有十几张黑符飞了进来，它们就跟飞镖一样，每一张都精准命中一只鬼，那些鬼纷纷惨叫哀嚎，然后被黑符打得灰飞烟灭，渣都不留，这里的所有鬼，瞬间被秒杀，一地的飞灰和黑烟飘在空中。

    “出来，到底是谁？”我又在怒吼道，然后看着四周和楼梯，这个人，或许就是绑架矮子兴那个人！他是用黑符的，应该是巫师，不会是鬼婆吧？那半本巫师法典还在我的手上，她是绝对有理由绑架矮子兴的。

    “出来了，出来了，别叫了，这么大声，差点把我耳朵都给震聋了。”

    这时候一个娇小的声音从下面楼梯传了上来，然后我就听见脚步声往这里上，一步，两步，三步，一下下的朝我们靠近。

    人在下面就能控制黑符杀鬼？而且还是一张符秒一个？听声音好像不是鬼婆，这又到底是哪位巫师高手？

    终于，那人登场了，她走上来后，我发现是一个小萝莉，身高大概一米五六左右，穿着小黑纱裙，绑着一个高马尾，一双可爱的小黑鞋，嘴巴还叼着一颗大大的棒棒糖，看着我们满脸的不屑。

    “这小萝莉……就是刚才一符秒一鬼的人？”我皱了皱眉头，一脸的不相信，看上去跟小学生似得，而且没有杀气，跟小狐狸比倒是能像个小姐姐。        

