    叶小凡翻了一个白眼，心中暗道：“这Y的怕是一个傻叉吧。”

    “无妨，等下他们自然就会闭嘴了。”

    叶小凡脸上露出一抹自信的笑容，将那装满了妖兽尸体的储存戒指，递到窗口面前。

    “诺，帮我检查一下，看有什么任务是与之相匹配的。”

    听到叶小凡的话后，壮汉露出奇怪的表情，然后拿起那枚储存戒指，检查了起来，随后猛地神色大惊，难以置信的说道：“这…这么多七阶妖兽！”

    几十万平方米的储存戒指，全都是一只只庞大的妖兽尸体，身为任务堂的前厅招待，他有着五级婴变的实力，在这么多妖兽面前只能呢乖乖等死，没想到叶小凡这个四级婴变，竟然能有那么多妖兽尸体。

    壮汉不由得想道：“难不成，半天时间，这个小屁孩不仅突破了等级，完成3个D级任务，还，还杀了几十头五阶妖兽！！”

    想到这里，壮汉第一次出现了慌乱，眼中涌上震惊之色，坐在凳子上的身体虽然没有抖，但是那双放在地上的腿，剧烈的抖动了起来。

    “那小屁孩储存戒指里面放了什么东西，很厉害吗，看把你吓成这样？”

    “喂，前厅大人，那小屁孩储存戒指里面到底是什么东西，很厉害吗？”

    周围的恶人看到壮汉额头密布汗珠，一个个不由得好奇的问道。

    “呼~”

    壮汉轻呼了一口气，缓缓的压制心中慌乱，冷静下来后，看了眼周围的恶人，开口说道：“这里面，堆积了五十多头完整的七阶妖兽尸体。”

    “什么！这不可能，前厅大人，你莫不成是在骗我们！”

    “五十多头七阶妖兽，就算是前厅大人你也对付不了啊，他一个新人小孩，怎么可能！！”

    “五十多头七阶妖兽，足以比拟六阶婴变强者了，那可是恶人榜前一百名才有的实力，他一个恶人榜250名的新人，怎么可能杀那么多妖兽，遇到这么多妖兽，估计跑都来不及吧。”

    听到壮汉的话，周围恶人瞬间否决道，一个个心中尽是不相信。

    开玩笑，五十多头七阶初期妖兽，进入狂暴状态的话，五级婴变都能直接被围攻致死，六级婴变勉强还能抗衡，真正能秒杀这些妖兽的，估计只有七级婴变强者了，也就是说，在任务堂当中，只有大护法才有这个实力。

    “哼，身为任务堂前厅，我有何必要欺骗尔等。”

    壮汉眼神微眯，冷哼一声，威严的说道。

    见壮汉不是再说笑话，众人转头一想也对啊，对方可是五级婴变强者，用得着欺骗他们这些二三级婴变恶人吗，欺骗他们有什么好处呢？

    随后在场的众人，脸上的讥笑全都散去，随之而来的便是惊讶，惊讶过后便是浓浓的震惊，一个个瞪大了眼眸，难以置信的看着眼前的白袍小背影。

    五十多头妖兽，而且还是完整的躯体，这到底是应该拥有什么样的实力，才能做到这种程度，之前他们还在讥笑叶小凡狂妄无比。

    他们当中还有人说能一根手指打十个叶小凡，怪不得叶小凡不理会他们，原来他们只是一群跳梁小丑。

    一根手指打十个叶小凡？怕是叶小凡一根手指打他们一百个，一万个吧。

