    律所，上午。

    一个穿着粉白色西装的女人，个子中等，身形纤细，脸上画着淡淡的妆容，胸前挂着一个实习工作牌，踩着低跟黑色高跟鞋，手里端着一盒纸杯蛋糕。

    “大家好，今天是我第一天来公司。”

    站起来说话的时候眼睛到处飘，似乎不敢直视别人，看一眼，低下头，再抬起头。

    指尖掐着纸盒，有些拘束。

    抿了一下嘴唇，断断续续地说。

    “做了纸杯蛋糕，想要送给大家。”

    紧张得忘了介绍名字，顿了顿，似乎鼓足了勇气，抬起头来。

    “我叫汪晓雨，大家叫我晓雨就可以。”

    快步走上前，挨个给大家分蛋糕，一口一个前辈地叫着。

    一个年纪稍大的女人和蔼一笑，站起来，一只手接过蛋糕，另一只手轻轻抚上她的肩膀。

    刘姐心善，对待实习生出了名的好。

    “晓雨，你别紧张，我们律所的人都很好相处。”

    顿了两秒，眼眸里闪过一束光。

    “哦，除了顶层的那位。”

    汪晓雨端着纸盒的手一紧，睁大眼睛，怔怔地问。

    “顶层是谢律师吗？”

    刘姐会心一笑，没想到这个小实习生还做功课了，年轻人蛮用心的，欣慰地说道。

    “嗯。”

    “没事儿，你也去不到顶层，谢律师有专门的助手。”

    以为她是听说谢予对谁都冷淡的事情，觉得不好相处，被吓到了。

    这么说也好让她放宽心。

    律所的人确实不怎么见到谢予，虽然大家都是同事，但老板让谢予一个人在顶层办公，有什么事情大家都是先去找乔夜。

    汪晓雨神情有些不自然，垂眸看了看纸盒里的最后一个蛋糕，攥着纸盒边的指尖微红。

    她做了所有人的蛋糕，唯独谢律师的那一份装饰着五颜六色的甜甜圈。

    眸子里一抹暗淡，入职之前，她从网站上搜律所的信息，无意看到谢予的照片，简直就是她梦想中的白马王子，即使知道自己配不上......还是投了实习简历。

    安安静静地回到了自己的位置上。

    一上午，她都没有离开过座位，终于到了午饭的时间，其他人陆陆续续去了餐厅。

    刘姐本来想喊上她一起去吃饭，一回头，发现位置上没有人了。

    笑着跟旁边的人开玩笑说，“你瞧，咱们餐厅的魅力多大，一会儿功夫，人就不见了。”

    午饭时间，律所里空荡荡的，汪晓雨的位置上不仅没有人，放在桌子上的纸盒也不见了。

    顶层。

    汪晓雨从电梯里走出来，杵在走廊墙边，左手小心翼翼地端着一个纸盒，右手反复整理自己的衣角，脸上的妆容精致一看就是刚补过。

    闭眼又睁开，长呼一口气，空落的手指有些抖动，不知道的还以为她要参加面试。

    鼓足勇气，手刚抬起，门就打开了。

    她眼神里闪着光，表情却很呆滞，一动不动。

    谢予推门看到这一幕，冷着一张俊颜，黑眸沉沉，眉头轻轻一皱，一手抄在口袋里。

    “乔夜。”

    声线低沉。

    “诶，老板，我在这。”

    大声回应的声音立马从咖啡间里传出来。

    乔夜慌慌张张，听到自家大老板叫他，声音似是不悦，几乎是第一时间冲出来，一只手端着咖啡，险些倒在地上。

    “老......老板。”

    愣在一旁，他不过就是去接了个咖啡，一会的功夫，这突然出现的女人是谁，瞥见她胸前挂着的实习牌，难道没人跟她说不能上顶层吗？

    看了一眼自家大老板，寒潭般的黑眸，周身散发着冷气。

    心中暗叫一声不好。

    直接把咖啡放在地上，挡在女人面前，胳膊伸出，五指并拢。

    “这位小姐，请你离开。”

    语气严厉。

    汪晓雨没想到谢予会让助手赶她走，脸色苍白，双眸楚楚可怜地看着强硬拽走她的男人，奋力的挣脱开。

    “谢律师，请您收下我的蛋糕。”

    谢予看也没看地上的东西，面无表情，眼神冷冽。

    “把东西一起丢出去。”

    乔夜接到指令，好似听到圣旨似的，快速捡起地上的纸盒，身体挡在女人面前，示意她往电梯口走。

    自家老板出了名的洁癖，不吃别人做的东西，在宁城的时候就是自己做饭吃，后来谢执行长劝他，说他做饭的时间能谈笔买卖了，这才请了个固定的厨子。

    身后的电梯门突然打开，谢末桃手里提着一个饭盒，一怔，乔夜正拽着一个女人，谢予远远地站着，办公室的门敞开。

    瞧这架势，刚刚是发生了什么吗？

    也没多想，绕过电梯口的两个人，直奔谢予。

    “我给你发信息，你也没回我。”

    仰着头，眨了眨眼睛，看似是在抱怨，眼神里却没有半点怨言。

    “不是不回你，刚刚在忙。”

    黑眸沉沉，却没有刚刚那般冷冽。

    他是在跟自己解释吗？

    谢末桃脸上一抹绯红，双眸清透，把手里的饭盒递到他怀里。

    “我做的糖醋排骨，想让你尝尝。”

    这是她第一次做糖醋排骨，十几斤排骨，花了一上午的时间，吃了一肚子各种味道的排骨，才勉强做出几块像模像样的。

    谢予勾唇，打开饭盒，里面孤零零地放着五块排骨，像模像样，但边缘有点焦黑。

    用筷子夹了一块。

    “很好吃。”

    乔夜在一旁看傻了，瞳孔放大，正事都忘了，手里拿着的纸盒差点掉地上。

    他没看错吧，刚刚自家老板吃了谢末桃做的东西，那块看起来味道就不好的排骨，不仅没有皱眉，好像还很满意。

    跟了老板这么多年，他还从他的眼神中看出了一丝不易察觉的波动，而这少有的波动显然是因为他面前的女人。

    心脏“嘭嘭”直跳，老板不会是对谢末桃认真了吧。

    乔夜是惊愕，他旁边的女人就不一样了，是晴天霹雳。

    汪晓雨脸色几乎是苍白，肩膀有些抖动，指尖抠着手掌快出血了，他竟然有女朋友！

    扫视过去，他的这个女朋友牛仔裤，运动外套，穿得根本不像有钱人，看起来年龄跟她差不多大。

    回到自己的位置上，陷入沉沉的深思，一霎那，眸光一闪，嘴角微微上扬。

    眼神犀利，人前的那种自卑和懦弱荡然无存，两只手紧攥，盯着桌子上的镜子，歪头注视自己。

    原来谢予喜欢那样的女人。

