    于雁跟唐闫父女相遇，满打满算没几天。

    唐闫虽已争分夺秒的给她弄吃的，毕竟还要睡觉、赶路、炼化血晶什么的不是？因此这做熟的东西，数量实在有限。想到不久后，她跟女儿就得恢复食不知味的生活了。

    于雁就很忧伤。

    目光扫过旁边树杈和树枝上的六人一狗。

    也不知道这些人里有没有做饭好吃的？若是有的话……于雁若有所思。

    夫诸岩林附近，陆家别墅。

    尚不知厨师地位即将不保的唐闫，这会儿躺在床上辗转反侧。

    他不知自己离开老大的决定，做的对不对？

    身边是张铨如雷的鼾声，唐闫烦躁的一翻身坐起。他倒不是对张铨或是他的鼾声有意见，当初在部队住的是集体宿舍，比这还响、还吵的鼾声他听的多了。

    一样可以分分钟入睡！

    他烦躁的是，女儿唐思琪好像不如以前单纯了。

    当时在“巨鳄岛”副本外面他虽然也犹豫，但还没最后下定决心，是女儿一番话坚定了他留下的信念。

    但事后想想，他会那般替老大考虑很正常，女儿唐思琪又是为了什么？

    一直以来，他都没觉得女儿对于雁母女有多感激。

    于雁母女救了他们父女两是事实，女儿面上也一脸的感激涕零。可只有唐闫这个做爹的才知道，女儿的心态已经出了问题。眼睁睁看着副本世界降临前，只会躲在她身后哭的云朵儿一天比一天强大。

    角色的置换，让保护者和被保护者掉了个个。

    而且严格意义上来说，是云朵儿救了他们父女两！

    如果不是云朵儿，于雁根本不会认识他们，更不会去“鹰愁涧”找他们。

    思琪接受不了这个落差，所以她才会不顾他的反对，背着他找于雁要火犀肉想成为异能强化者。这些唐闫其实都能理解，他不理解的是，思琪怂恿自己留下的目的。

    如果不考虑会拖累老大，明显他们父女跟着于雁才是最优解。

    无论是考虑生存能力、还是所能得到的好处，都比他们留下要大多了。

    “爸爸，你睡了没？”

    说曹操，曹操就到。

    门外传来唐思琪压低的声音，唐闫不知怎的下意识皱眉。

    不过可能是一直以来疼女儿已经成为一种习惯，唐闫还是下床打开了房门。

    “还没，思琪你有什么事吗？”

    “爸爸……”

    唐思琪扁了扁嘴。

    如果到了现在她还感觉不出唐闫对她态度的变化，那她就是真的蠢了。但她很快打整起精神，“爸爸，妈妈之前给我打过电话，说她从国外回来了！”

    唐闫：“……”

    难怪了，原来女儿是打着这个主意。

    她是想让自己去找李心茹，那个狠心的、抛夫弃女的女人？为此不惜让救了他们父女两的恩人伤心，唐闫说不出的失望，“思琪，我跟你妈妈已经成为过去，这辈子不可能和好了。”

    “我也不可能为了她，学着老大一路碾压副本去找她。”

    “……可她毕竟是我妈妈啊！”

    唐思琪的眼泪扑簌簌掉落，像一颗颗沉甸甸的小石头，砸在唐闫心上。

    “我知道你们离婚了，也是妈妈对不起你，可她毕竟是我的妈妈啊！副本世界都降临了，难道你真的一点都不担心她吗？即便你不担心，只当是为了我行不行？”

    “于阿姨可以去找自己的爸爸妈妈，为什么我不可以去找我的妈妈？”

    “如果我们不去找她，她一定会死的！”

    “爸爸，我妈妈会死的……她会死的。我不想变成一个没妈的孩子……爸爸，你带我去找妈妈好不好，我求你了。”

    唐思琪泣不成声。

    唐闫心下恻然，但还是硬起心肠拒绝，“思琪，对不起。”

    如果李心茹当年只是背叛他、跟有钱人私奔，身为一个大男人他不好跟她计较。一夜夫妻百日恩，他可能还会对她有那么一点点余情，但李心茹走的时候卷走了他爸妈所有的积蓄。

    导致他爸在医院没钱续费，只能被妈接回家里等死。

    没多久他爸走了，他妈也很快吞了安定随他而去。

    因为李心茹的自私自利，唐闫一下子失去两个至亲至爱之人。

    这个心结，他这辈子都不可能释怀！

    看在女儿份上，这些年他没跟李心茹闹的太难看，也从不在女儿面前说她半句不好。但想让他去找李心茹却是绝无可能！更何况他不是于雁，于雁能做到的事情，不代表他也能做到。

    唐思琪以为他这个爸爸是什么，无所不能嘛？

    学于雁，一路碾压副本去找李心茹？呵呵，她太高看他了！

    如果他有这个本事，就不会害怕成为于雁的负累，而选择留在这里意图以后了。

    唐闫苦笑道，“爸爸没有这个本事。”

    “如果带着你去找你妈，最大的可能就是我们父女死在路上。”

    “我们绝无可能成功找到你妈的，这一点我想你心里也很清楚。”

    唐思琪眼里的光芒，随着唐闫的话一点点湮灭。

    “爸爸，难道就不能试试吗？”

    “就……只是试一试。我们先进等级低一点的副本，一点点提升实力……”

    “思琪。”

    唐闫摁住了女儿的肩膀，“你已经长大了，有些事情我想我也该告诉你。”

    唐闫三言两语，将李心茹当年做的事情说清楚。然后道，“所以思琪，你明白了吗？即便爸爸有本事，也绝不会为了你妈带着你去冒险，她不值得。”

    “如果爸爸实力够了，会选择去找你于阿姨报答她的再世之恩。”

    而不是浪费时间、浪费生命去找李心茹。

    唐闫话里的未尽之意，唐思琪当然清楚。

    她眼睛里最后一丝光芒终于熄灭，茫然道，“爸爸，难道我注定就是一个没妈的孩子吗？”

    “别想太多了思琪，人这一辈子总有些缺憾是天生无法圆满的。”

    “赶紧回去睡觉吧，明天爸爸会带着张铨叔叔他们，去夫诸岩林联系配合。就像你说的，我要尽快提升自己的实力。如果单凭一个人的力量无法碾压副本，我就要练出一支足够强大的团队！”

    如果半年后，于雁还是没有回来找他。

    唐闫决定带着自己练出来的队伍，去寻找于雁！

    只有唐闫自己心里清楚，他对于雁说的所有话都是认真的。他欠了于雁两条命，于雁还给了他们父女混迹副本世界最强大的底气，这一切都不是简单的做几顿饭就能报答。

