    “唉，只有这点了，见鬼！”

    朗格尔望着藏在一个破罐子里的一叠现钞，信用卡早就不能用了，因为透支上了黑名单。手头这点钱，原本以为靠卖房的钱能撑上一年半载的，现在已成了房间里一堆堆物资和医疗研究设备。

    原本那是满满一小箱子的钱，整整七十万啊！

    半个月前，为了里格那个家伙，在打点过那个必斯塔豪斯监狱里各色人等后，足足花了他近二十万亚特币，这可是二万金龙币（龙国货币世界硬通货币），是普通亚特兰蒂斯神域人的一年薪水。

    这接近总资产三分之一的费用让朗格尔心疼了一夜。

    尔后租房，又得买诸多的医疗设备器材和其他必要物资就花了十五万，这里的物价远超他的想象，但又不能回到亚特兰蒂斯神域去。

    现在只剩二十万亚特币，但还需要付这个月的房租。

    另外在萨姬岛合法开展医学研究，还需要得到辛吉斯王国有关部门的批准，否则被发现就会被没收所有器材还会被判刑。除了去上下打点想不到其他办法，估计这下至少需要花费十万。

    去萨姬岛需租船，还至少要雇一个人工帮着一起挖掘那些烂尸体。

    愁死了，一股酸水向喉头涌来，尽管总想着要省点，但遇到研究所需设备时，还是忍不住要掏钱买下来。

    现在这满屋子的一堆杂乱的东西，全是用我那幢房子换来的啊！朗格尔愁云惨淡。现在手里这叠钱只够用3个月，三个月时间用来生物研究能有什么作为？尤其对于生物病毒学研究而言，我需要一年，一年！

    肚子的呼唤却比灵魂的嘶叫更强烈，还没吃中饭，现在连晚饭时间也过了很久，晚上八点，他想着要不省省？

    但，省这点钱只能让人更添堵。

    他叹了口气，小心带上门，锁好，这一屋子都是宝贵的东西，虽然在别人眼里是垃圾，只有那些干粮还值点钱，但对于他那就是下半辈子的唯一希望了。

    生死系之。

    走在那条街上，在老地方的披萨店胡乱买了块饼充饥一下，毫无胃口和食欲的朗格尔总算喂饱了那个肚子里的贪婪家伙。

    他拍了一下有点胀气的肚子，打着饱嗝，街边只有一些零散的行人，现在住的那幢老旧公寓楼的邻居哪怕见了面也不会打个招呼，没有起码的礼数，欠了他们多少钱似的，这世道不古呢，还是这个地方本就如此？

    他打开门，返回屋里。随着灯光开启，脑子就轰得一声，眼前一片狼藉像被炸弹击中一般，所有密封的东西包括干粮都被拆开，分解，丢满一地。而宝贵的医疗设备都已被打得粉碎，天哪！上帝！

    朗格尔心堵气闷差点晕厥过去，为什么？是谁？

    他刚想喊，后脑传来“砰”的一声，疼痛刚传递至反应的部位就已昏厥过去了......

    好冷！他不由地哆嗦起来，原来是被冷水泼了一头。

    这是遭贼偷了？不，这肯定是抢劫？勒索？或者绑票？撕票！他的脑子闪过几个念头，一阵寒意席卷全身。

    后脑还是火辣辣的疼，手脚也被困死，扭了下身体，低头睁眼，原来被绑在一张破椅子上。他为了省钱，租了这一个破旧屋子，连家具都没一件是好的。

    但现在。

    朗格尔刚想开口问，发现自己的嘴张得好大，麻木，舌头被一块布挤成了卷。

    抬起头，眼前还是有些冒金星在闪耀，头很昏，难受，一腔不甘在心头涌动起来，鼻腔里发出抗议的声音。

    你他妈的放开我！放开我！！他心里恨恨的想，被怒火灼烧的眼瞳死瞪着那个坐在床上的人。

    嗯，还有一个在旁边叉手站着，两人都蒙着脸只露出一双冷冷的眼眸看着他。

    朗格尔再次看了一下满地的狼藉，再也抑制不住愤怒，你们把我唯一生路给堵了，那我活着干什么？他的怒火涌动，开始奋力扭动起来，老子不活了！

    热血直冲脑际，神经在太阳穴那里蹦跳，喉头艰难回旋着的声音突然冲出鼻腔，在屋里形成怪异的嗯嗯声，好似一头被割喉的垂死牛兽在拼命嘶吼。

    放开我！放开我！！你们该下地狱！！

    这是朗格尔唯一念想和残念，也算是临死前对命运的抗争，要死也得死的像个男人！如此苍白和无力，他的内心突然有个声音在评价。

    坐在床榻上那个人的眼眸里有一丝惊奇闪过，他似乎不怎么明白一个被禁锢了自由的，即将面临不测命运并被死亡威胁的人，竟有如此反常举动。

    “你是不想要命了？”

    从蒙布后吐出的沉闷声音，让朗格尔更加愤怒，我得让你看看什么才算是不要命！

    伴着一阵更响的怒吼，在身体剧烈扭动下，椅子突然前倾，朗格尔“啪嗒”连人带椅向前摔倒。

    摔下去一刻，他能看到原本在旁边站着的人在已跨步挡在了那个坐着的人面前。

    好痛，见鬼！

    朗格尔痛苦的嚎叫憋闷在那团布卷里，整个脸一下摔在冰冷的水泥地砖上，鼻子顿时一股热流涌出。

    “畜生！”

    “下地狱去吧！”

    但因为吐出塞住的破布而开心起来的他，至少能从精神上攻击了，“懦夫！可有胆放开我，来一场单打独斗？”

    朗格尔艰难地从地上昂起头颅，至少能看见站着的人手里已拿着一柄带着消音器的短枪，要灭口？

    来吧。

    “扶他起来，请别激动，朗格尔先生！”

    什么？他们竟知道我名字？朗格尔心头一颤，难道是要债公司？

    糟了！身体在晃动中被猛然扶正后，朗格尔手脚却瘫软下来，一股怒火迅速溢散，他欠了至少有三家高利贷公司，但不知道这是哪家债主？

    现在只等判决书下达，然后，估计就没有然后了，欠了这么多钱，还躲了这么久，恐惧向他袭来。

    “这样就很合作，也许是一个良好的开始，郎先生。”

    坐着的那人应该已点上一根雪茄，因为哪怕闭着眼也能嗅到那种味道。

    朗格尔也不想抬头看，随你们怎么办吧。身上只有二十万不到的亚特币，刚才吃晚饭花了一百，高利贷公司每天的利滚利，每个公司现在都快一百多万亚特币了吧。

    想着反而释然，那就一了百了好，朗格尔抬起头，看向那个坐着的人，“你想怎样？我没钱，身上的钱包里还有几千，想必你们已经在罐头里搜到那笔现金了吧，至于其他就是屋子里这些东西了，很不幸，现在它们已经成了一堆垃圾！”

    活该，本来你们还能把它们换点钱的，朗格尔有点小开心。但鼻腔堵得难受，用鼻子气流狠狠地擤出了一坨半凝固的鼻血，这下舒服多了！

    鼻腔里嗅到一股，现在是雪茄烟味混合着血腥的奇怪气味，嘴里哪里也破了，也是一股咸腥气，真倒霉。

    “哦，钱还不少，对于住着这么一个简朴房间的人而言，很不错了！”那个人眼睛扫了这个屋子一遍，又吸了口雪茄。

    这家伙是一身黑色夜行衣，但手指却戴了颗价值不菲的硕大蓝宝石钻戒。做贼有这样的派头？要不是假的，但为什么要戴着它？不怕以后我认出他吗？或者就没想着留活口？

    朗格尔背脊发凉，一股冲动过后，人往往会更软弱无力。没有什么可依仗的，何况对方又是债主，早就没了原先的气势。朗格尔的喉头突然很干，猛咽了几口唾沫后，他问，“请问，你们前来有何贵干？”朗格尔突然觉得自己问得如此奇怪，又不知哪里不妥。

    他本就是不善于言谈的人，情绪激动下更是如此。

    “您有没有想过哪怕躲到天涯海角，我们也会找到您的？呵呵，”那人轻蔑地发出一阵轻笑。

    终于还是找来了，唉！高利贷债主，朗格尔心里哀叹。

    “好吧，我承认这点，我是欠你们公司的钱，但因为当时实在没办法还上，是你们高利贷的，不知哪家公司把实验室给砸了，我半年的心血都毁于一旦。谁知道你们怎么想，本来有了成果就能马上换来成就和金钱，一切都失去了，一夜之间全没了。”朗格尔神经又开始在太阳穴跳动，脸上一阵阵的抽搐，那是自己最痛的回忆，声音不由得拔高起来。

    哽咽塞住了他的喉头，朗格尔猛吞了下口水，“我拿什么来还你们的债啊？当初借债不就是为了那间实验室吗？我去垃圾桶里找食吃，晚上睡公园，到处被人赶，还得去酒吧扮小丑挣钱，干各种杂役，一切不都是为了那个实验吗？可你们把它毁了，都毁了！”

    他越说越激动，几近嘶吼，“仅仅是为了你们那一笔破钱！把我整整半年的劳动都给砸了！”

    一腔热泪止不住地奔涌，朗格尔的脸上现在血泪横流，但他丝毫不觉得狼狈，管他呢，好爽啊！许久压抑着的愤怒终于宣泄，死也值了，他想。

    朗格尔向地上啐了一口，里面是血痰。

    对方依然沉默，那双黑色眼眸深沉如漆夜，只有昏暗灯光在其表面沉浮。

    “您大概就是老板吧？我没什么好说的，喏，看到吧，这地上一切就是我全部的财产。您看看值多少钱吧。如果您感觉不够，或者您格外开恩？能再宽限半年，我必定会想办法连本带息还给您！此刻，如果您非要还钱，唉！我所能给的也只有这条命了！”朗格尔仰头靠在椅背上，一股无力感席卷周身。

    随你们怎么办吧，既然生活无法继续，那我倒可以就此彻底放下。

    本来这次研究成功概率也就5%而已，这下可好，你们现在一来，还真帮我解脱了，很好很好！

    朗格尔竟然有点想笑。

