    

    李桂花看她一个人走进来，奇怪地问道：“谁啊？”

    田韶蹙着眉头说道：“张蕙兰，队里的知情，说想来教二丫跟三丫他们。”

    李桂花呀了一声道：“张蕙兰？我听说她爸是领导妈也是工人，家里条件很好每个月都会给她寄东西跟钱票来，怎么可能会来教咱二丫三丫读书？”

    田韶说道：“我也觉得不可能，看她的穿着也不像是缺钱的。娘，我怀疑她别有目的就给拒绝了。”

    李桂花觉得她想太多了，若是个男人还可能打大丫的主意，一个大姑娘能有什么目的。

    田韶看她不以为意的样子，提醒道：“娘，这人一看就是精明厉害的，二丫她们都单纯暂时不宜跟这种人多接触，不然被卖了还帮对方数钱。”

    这话李桂花听进去了，自家几个闺女都憨憨的可不能被人带坏了。她说道：“这几日我也打听了，女知青里名叫方小洁的风评不错，性子宽厚脾气也好，也是初中毕业。”

    一开始田韶说请人教二丫她们，李桂花不同意觉得浪费钱。可惜她反对没用，田韶说开支她负责。拦不住李桂花只好将这事揽过去了，省得花了钱还请到个搅事精。

    田韶说道：“娘，跟她说每天三个小时，早晨一个小时，晚饭后两小时。若是愿意明日来试一试我满意了再谈报酬。”

    现在初中毕业都算是高学历了，但学历并不代表能力,她肯定要先看看对方教学的水平,若是太差肯定不能要了。还过得去就将就用着，毕竟教师难找。

    李桂花没反对,只是说道：“给多少报酬这事我来谈，你别插手。”

    她嫌田韶手太宽了，担心到时候给太多。田韶这些日子大手大脚买东西，虽然肉疼总归是用在家里人身上,但她可不允许别人沾便宜。

    “好。”

    谈完事,李桂花就将二丫背回来的一大包碎布倒出来。本以为都是一条条裁剪出来的碎布条出乎预料的是这里面竟有五块脸盆大的布，而且都是青色的。

    田韶暗道麻烦了，书包怕是做不成了。

    李桂花惊喜不已地将这五块布青色的布挑出来，说道：“这几块布拼凑起来正好可以做件衣裳。”

    田韶还想争取一把,说道：“娘,这几块布我是要拿来给四丫与五丫做书包。”

    李桂花横了田韶一眼，说道：“我会给她们做书包的，这几块布给你外婆做件衣裳。大丫,下次你再跟陈会计要一些碎布。”

    “娘，这几块碎陈姐肯定费了不少心思。麻烦人家了一次就行，哪能总麻烦她们。”

    李桂花没好气道：“我没说要大的布，这种长条的就行。不仅咱家缺，你大舅跟其他人家也缺，我可以拿去换东西。”

    田韶黑着脸道：“娘，咱们自己用可以，不许拿去换东西,要传出去到时候陈姐会被处分的。娘,陈姐好心帮忙，咱不能害了人家。”

    李桂花这才作罢。

    第二天天一亮李桂花就出去了,二十分钟以后将方小洁带了回来。

    方小洁长相普通但眼神明亮,一看就是心正的人。她看到田韶，主动伸手道：“大丫你好,我是方小洁,方法的方,大小的小,整洁的洁。”

    她特别羡慕田韶，可以脱离农村的生活。不像他们,可能一辈子都要扎根在这儿了。

    田韶对她印象不错，将人迎进自己的屋后说道：“我娘应该跟你说,我希望你能每天早晚三个小时教我几个妹妹，若能做到现在就给她们讲课，若你觉得太辛苦也不勉强。”

    方小洁以前在家也教过弟弟妹妹认字，觉得教二丫几个应该也没问题：“不辛苦的。”

    田韶将二丫几个人都叫了进来，让方小洁给她们讲课，而她就坐在旁边听。

    本来早饭都是三丫做的，但现在她去听课了这事只能李桂花接手了。她一边干活，一边与田大林抱怨道：“这以后早晚都要上课，洗衣做饭岂不是都我来干？”

    田大林说道：“早饭跟晚饭以后我来做。”

    他现在不用再送柴火去表姨家,只家里烧的柴火不用天没亮就去。家里也就自留地的那点活了，可以帮着干家务。

    李桂花没同意,说道：“那不行，你每天已经很累了，哪还能让你做饭。以后早饭我来做,午饭跟晚饭还让三丫做。”

    只要孩子们以后好累点就累点，以后都出息了她这个当娘的脸上也有光。

    上了半个小时，方小洁有些忐忑地看着田韶。

    田韶先让二丫她们都出去,然后说道：“方姐，你的课还行，不过有几个问题。”

    方小洁心头一松，问道：“什么问题大丫你说。”

    “第一，你以后讲课的时候要用普通话；第二你说话语速过快，需要慢一些；第三，她们认了许多字都有基础，所以进度要加快，难度也要深一些。”

    方小洁犹豫了下说道：“进度太快，我担心四丫跟五丫跟不上。”

    田韶笑了下说道：“你主要是教二丫跟三丫，其中三丫为主，四丫跟五丫不用管。九月份她们两人要去学校念书，老师会教的。”

    这么说方小洁心里就有底了,她点头应下了。

    田韶压低声音问道：“方姐，你看给多少钱合适？”

    方小洁以前也没教过别人,对这事也不懂,她不好意思地说道：“多少钱你看着给,只是若你有多余的票能否给我一些。”

    说这话的时候脸是红的，因为她清楚农村各家都没票，田大丫一个人的票全家用不可能有多的。只是很缺生活用品，只能厚着脸皮开口了。

    “肥皂票、毛巾这些票可以吗？”

    方小洁忙点头道：“可以，只要平日用得上的都可以。”

    她不像别的知青家里会补贴，她不仅靠不了家里还得省吃俭用贴补家里，所以过得很拮据。

    田韶想了下说道：“等我发了工资就将票给你。至于钱，一个月我给你两块钱，跟票一起给你，你看可以吗？”

    厂里票都是跟着工资一起发的。像肥皂跟毛巾这类票有些人家会有剩，到时她就拿山货去换。

    反正闲着也是闲着，一个月能给两块钱也不错。方小洁很痛快地答应了。

    “我娘问起就说每个月两块钱，票的事别说，不然她要跟我急的。”

    方小洁知道就李桂花那性子，一旦说了票估计拿不到了，赶紧点头应下。

