    其实选择第一个专长之后，正常来说都会选择后续专长，因为后续专长效果都会比前置专长强。

    用数据来表示的话，就是战斗反射带来增益是1的话，高级战斗反射绝对是3、闪电反射是7以上增益，而选择其他类型专长带来增益是1，怎么选都知道了。

    而且专长能对血脉召唤生效，也就是说……当罗林使用恶魔军团时也能享受到这个专长效果，带来增益完全就是颠覆性质。

    术士等级连升五级之后，还可以选择二环法术。

    二级怪物召唤术！

    牛之力量！

    猫之优雅！

    这是他早就想好的法术，首先是二环怪物召唤术，这完全不需要考虑。

    其次两个二环法术全都选择了加持类法术，防护法术并没有太好的所以直接放弃，进攻性法术更是不用考虑，以他此时的攻击力，随手一剑都不比二环攻击法术弱，除非三环火球术还差不多。

    选择完法术之后，还有血脉力量随着术士等级提升而变化，先不说血脉之力这种能量的增加，多出了一个血脉能力。

    恶魔抗力：你获得微弱法术抗性，对中阶以下毒素豁免。

    很常见的能力，不过因为是被动能力，所以还算很不错，可以让人面对法术时不在是毫无抗性了，此时学徒级别施法者扔晕眩术之类的话完全可以无视了。

    一连提升了8级，带来32点技能点，让他之前岌岌可危的技能点瞬间高达50点之多。

    不过听起来多，可是在技能等级变高的现在，用来提升技能还真不如以前经用，所以他必须要慎重选择，不过战斗技能却是一定要点。

    剑术lv9→LV11（使用剑类武器时，伤害弱小提升，学习剑术效率有弱小提升）

    基础剑术lv9→LV11（出剑速度增加百分之三，精准增加百分之三）

    剑术这个总类技能提升两级用了6技点，每提升一级3技能点永远不变，不过基础剑术从九到十用了2技能点，可突破到白银领域时却花了3技能点，每过五级需要消耗技能点就多1点，现在提升一级变成需要3技能点了。

    提升的收获很大，两个被动都有了变化。

    虽说变动不大，但这是被动，属于一直生效的加成，罗林炼金术之所以强悍无比，除了脑海中海量配方与知识，不正是因为有大量被动堆积吗？

    生命值提升了将近三分之一，让罗林之前肾受伤痛楚也消失。

    评价也产生了变动。

    战力（白银）：82en

    82能级的战斗力，代表着是属于白银高阶了，如果是九十以上就是白银巅峰，突破一百就证明进入了黄金领域，之前他系统评价白银初阶就能斩杀白银高阶，现在一连提升两个小阶到了白银高阶，战斗力完全是飚升级别。

    而系统评价的提升，也代表获取经验的难度提升，现在他击杀亡灵熊地精之类怪物，能拿到几十经验值就不错了。

    升级说起来很长，可消耗时间不过几秒而已，毕竟几个选择早就想好，根本不需要花费时间，对方并不明白罗林有了什么变化。

    唰！

    轻轻挥动长剑，罗林感觉基础剑术提升之后，他此时对于使用长剑方面又强了不少，这是一种莫名的感觉，反正让他和之前的自己交手，他有信心几个回合之内就能击杀。

    “来吧！”

    灰焰之歌直指敌人，一个受了伤，斗气消耗不少的黄金低阶目标，以他现在实力来说越阶挑战并不是不可能的事，或者说不能越才是白白愧对大量专长和技能。

    受到挑衅，古尔多不但没有生物，反而是内心一喜。

    因为他还有些担心对方会逃跑，那样还真没有把握拦下，可现在这样子摆明就是不跑，于是他狂暴的发起了进攻，他自然不知道罗林实力在短短几秒之内有了何种天翻地覆一般变化。

    选择高级战斗反射之后，对方之前快速无比的动作，虽然还达不到看成慢动作一样夸张，却已经在罗林自己反应范围之内了。

    铛！

    双方长剑交接，这次罗林是后发先到的挡下对方攻击，之前他只能用后退闪躲，或者是让黑骑士来进攻为自己解围，这次原地轻松挡下对方攻击，代表着此时他的战斗力与之前的截然不同。

    右手发力抖动，罗林震开对方长剑直刺而出，这种技巧他之前自然做不出来，可此时就能轻松做到，这就是基础剑术进入白银领域带来好处之一了。

    没过两个回合，他重新落入下风岌岌可危，看起来下一剑就会被击杀了。

    噗！

    抓住罗林的破绽，古尔多一剑撕开皮甲与恶魔之鳞捅入他的腹部，大量血液飚射而出。

    只是还不等古尔多脸上露出笑意就发现情况有些不对，因为长剑只刺入半掌深就再也不能深入，于是他低头看去，发现一只被细密的黑色鳞片包裹左手死死握住锋刃，血液正从指缝间流出。

    噗哧！

    还不等他反应过来，就发现自己同样被捅了一剑，虽说已经极力闪躲，可同样是腹部中剑，他也连忙用左手握住，斗气包裹之下也不用担心手会被切断。

    双方处于互相伤害的僵持状态，不过罗林在微微一笑后输入了斗气。

    汹！

    灰焰从剑上燃起，以这股火焰的威力，按理来说对方会瞬间变成灰烬，可火焰才刚刚爆发，就像受到什么压力一样缩回锋刃之上。

    “摧动这股火焰也需要能量吧，以你的能量，究竟能撑多久！”，古尔多平静的盯着罗林说道，仿佛想用气势压倒他。

    “你猜！”，罗林肉体痛苦无比，可是脸上却露出了笑容。

    刚刚他就是故意露出破绽引对方刺中自己，攻击位置都是精心选择的，既不让对方怀疑，也不能致命，幸好实力大大提升才能做到这点，虽说正面战斗他也有信心胜利，可这不是尽情战斗的时机，結速战斗才是王道。

    灰焰燃起火焰被对方斗气压缩在剑刃之上不能扩散，双方都在消耗斗气，就看谁先耗尽了。

    只不过破坏容易建设难，如果说罗林发动灰焰只要1点斗气的话，对方为了压制这股灰焰，消耗的斗气最少3点以上。

    为了节省斗气，古尔多将身上所有斗气集中起来在腹部位置，不然就算是他也撑不了多久。

    罗林低声说了一句。

    “再见了！”

    然后在对方疑惑眼神中发动了剑之皇冠这件奇物，一柄青色半透明长剑从对方腰侧浮现，然后狠狠从铠甲的缺口处捅入。

    使用这件奇物的是限制是范围两米视线之内，而此时罗林完全满足了使用要求，虽说攻击速度不快，可以此时双方互捅互握住对方武器的状态来说，对方也根本没有躲闪的可能。

    噗哧！

    利刃刺入血肉之躯的声音响起，这一剑顺着铠甲缺口捅入，完全不可能受到阻拦，斗气也被对方控制到腹部位置，直接被一剑近乎捅穿身躯。

    这次就不像罗林这样仅半掌深左右了，巨大伤口让血液瞬间飚射而出造成了致命伤，只不过黄金阶的身体素质没有让对方直接倒下。

    罗林疯狂的将斗气灌入剑中牵制住对方，让古尔多完全没有机会用斗气做点什么，当斗气进入黄金领域之后就可以做到不少事，斗气堵住伤口完全是常规操作，所以自然不能给对方这种机会。

    而伤口中的半透明长剑消失后，血液如同不要钱般涌出。

    “古尔多勋爵！”，一个惶恐的声音响起，只见指挥十字军抵挡黑骑士与白骨武士进攻的一名年青战士看向这边。

    “撤退，带着军队撤退！”，古尔多听到这个声音，用最后的力量大吼了一声，然后再也控制不住体内斗气。

    汹！

    压抑良久的灰色火焰猛然爆发，瞬间将对方上半截身躯点焰，整个人如同变成了火把一样。

    高温将一切燃烧殆尽，尸体、衣物……血液，这些全都变成了灰烬，仅有捅在体内被左手握住的长剑仅存。