    林惊羽因为跟着齐昊，所以还算不错，至少不用泡海水休息，大多数修士就没有办法了，特别是那种本身实力不咋地的修士。

    他们如今是想退退不回去，想继续前进，前方又是茫茫大海，前路没准就飞着飞着灵力耗尽，迷失在茫茫大海中成为妖兽的口中餐。

    曾经有几个修士想往回飞放弃比赛，然后他们面对的确实水滴的无情撞击。退是不能退了，只能前进。在目的被水滴撞击的修士之惨状后，剩下的修士只能一路向前。

    在绝望中寻找希望，修士们在这种氛围中反而有不少人开始领悟道法，突破自身达到新的修为境界。

    最值得一提的是杜必书，他在短短两个多月内从玉清境第四次跨越到了玉清境第八层。

    “大师兄，咱们休息一下吧。”这会儿杜必书已经很累了，再不休息就飞不动了，所以他对还没走失的宋大仁说道。

    杜必书将骰子放到海面，然后自己站在一颗骰子上休息，另外两颗飞往宋大仁处。

    然后他继续说道：“大嫂这颗给你站。”

    这很明显是给宋大仁和文敏在海面上垫脚休息用的。

    杜必书三颗骰子，飞行的时候一颗垫着屁股，两颗垫脚。刚好他这骰子是木头做的，不需要任何法力加持就能附在水面，于是就成了他平时休息的平台。

    在有进无退的环境中，还磨炼出了站着回气的本事。

    “六师弟，这还不是呢。”宋大仁咳了一声提醒道。

    杜必书站在骰子上随着水面上下沉浮，随后望了望四面那无边无际的大海，道：“嗨，大师兄，你俩都这样了还害羞个啥，你看文敏师姐都没说话，没说话就是默认了。这早叫晚叫都一样，你就别说我了。”

    “再说了，我这些天都叫习惯了，改不了口了。我敢打赌，等我们回去，咱师父他肯定给你去小竹峰提亲。”

    “你再说我回去可以要把你今日跟人打赌的事跟师父说了。”宋大仁假装威胁道。

    只是他刚刚说完，便忽然发现旁边站在骰子上的文敏好像一个站不稳，于是他连忙一把握着文敏的手：“文师妹小心。”

    “我没事。”文敏也趁机握住宋大仁那温暖的大手。

    “嘿”

    杜必书露出一个莫名的笑意随后开始闭目养神。

    其实他们不知道，他们的一举一动都被田不易看在眼里，毕竟玉清殿内有‘智子’传递回来的实时监控画面。

    这一幕幕仅仅是众多修士渡海的少部分缩影。

    修士们跨越大海的征途还在继续，由于是第一次参加这种活动，大多数人都没有什么经验，而且比赛又不能放弃，所以修士们可谓损失颇重。

    渡海之前很多魔道修士还在想着出海之后偷袭证道修士来着，证道修士也想趁机除魔卫道。然而他们都没想到，出海之后一切都变了，因为他们考虑的首先是与各种海怪妖兽作斗争，先要考虑生存。

    当然在与妖兽和自然环境的生死搏斗中，还是冒出不少优秀的苗子的。

    这些修士以前在门派中其实资质不算好，所以并没有得到太多修炼资源。但他们有些拥有坚韧不拔的意志，于是在这种环境中反而比以前被认为资质好的弟子表现得更优异。

    各派掌门纷纷表示他们唯资质论确实有失偏颇。当然也有让他们痛心疾首的事，那就是几乎每天都有修士葬身妖兽之腹。

    但他们都忍了，因为他们明白，那个看起来没什么灵力波动的人不允许，他就是要这帮弟子们磨炼。

    也不是没人问过为什么，也有人劝解过岳原舟说这样做失去更多好资质的弟子。但岳原舟却固执的认为，经过生死磨炼的修士会更有潜质突破到更高境界。

    而且还给出几个看似十分有说服力的例子，那就是张小凡、杜必书、林惊羽还有野狗等人。

    其实道玄、万人往、云易岚等各派领袖都知道，这不是唯一的办法。但他们无法说服固执的岳原舟。

    这其实也怪岳原舟对玄幻侧的陈久观念导致的，在他印象里，玄幻侧的主角们总是莫名其妙经历内心蜕变，或者忽然顿悟什么的，就突破了。不仅如此，还有莫名其妙受到法宝影响，性情大变之后就修为突飞猛进的，最关键是这个修为突飞猛进的家伙也不知道自己为什么变厉害了，总之入魔了就变厉害了。

    最让人无语的是，比如一个人被一些思想影响之后，一分为善恶两人，善良的总比邪恶的弱。还有魔化之类的，黑气一冒便天下无敌了，这简直匪夷所思。

    为此，岳原舟还专门问了鬼王万人往，而万人往却说他也不知道。可不是嘛，人家鬼王宗虽名戴一个鬼字，但其实却是研究长生的宗门。

    的确如此，不仅鬼王宗，长生堂也是如此，只是用的方法跟青云、焚香谷、天音寺等有所不同。

    其实本来岳原舟是有一个入魔方案的，但是他询问了各派掌门之后便将此方案搁置了。

    因为入魔之人不得长久，而岳原舟的灵气研究很可能需要很长时间，所以稳稳妥起见他还是选择了正常的办法提升这帮修士的修为。

    于是便有了这场整整持续四个多月的比赛。

    而比赛的第一名一点意外都没有，就是张小凡，这家伙毕竟开挂了。第二名则是坐在他悬浮摩托车后面的碧瑶。

    这一幕可把鬼王高兴坏了。

    第三名出乎意料竟然是一头狐狸。

    据不完全统计，此次比赛共有上千人死于大海之上，在跨越蛮荒的时候又没了数百人。

    归来的弟子皆面露风霜之色。

    不过这些跑回到终点的弟子们基本上都在修为上提升了至少一两个境界，毕竟那些原地踏步的已经回不来了。

    意外总是有的，那就是曾书书，他是唯一一个绕了一圈回到重点而修为没有提高的家伙。

    因为这家伙在比赛的过程中除了驾着鲁班鸢飞行之外功法一点也没修炼，不仅没修炼，在后半段路程的时候他还教会了陆雪琪如何驾驶鲁班鸢，然后让陆雪琪开，他自己坐在后面一边想一边推演那道等差数列题。

    是的，他前半段路程都在算，但路程跑到一半之后他就意识到用这样的笨办法算下去肯定算不完，于是才有了后半段路程的思考和推演其中的规律。

    还真别说，在回到通天峰后，竟然真被他找到了。

    于是他便兴奋的去找还飘在通天峰上的鲸鱼，证明自己还是很聪明滴。

    而领曾书书在比赛过程中这种行为却被他老爹曾叔常看着眼里，在他回到终点之后便被曾叔常吹胡子瞪眼的臭骂了一顿。

    然而只骂到一半，便被鲸眼一句话给制止了。

    曾书书不可置信的在鲸眼和曾叔常上来回看：“这...爹，不会吧，我有没进前三名，这大仙要见我干嘛？”

    “我哪知道！不过这是好事啊，能入前辈之眼，我儿必要过人之处。”曾叔常上下打量曾书书，他想不明白自己这不喜欢修炼的儿子到底哪里能入这种大人物之眼。

    岳原舟之所以要见曾书书，完全是因为曾书书成功找到那道数学题的规律引起了他的注意。

    其中也有岳原舟心情毕竟好的原因，心情好是因为第三名那只狐妖的出现让他想到一个新课题，那就是要就妖怪是如何形成智力的。

    这个课题岳原舟直接丢给一直研究各类物质灵魂的龙鳞去做，因为他自己有另外的事情做，他要建立实验室探索灵气的本质，顺便看看这曾书书是否是个可造之材。

    PS：哀悼。

    以凡人之躯堪比神明？不，神明算什么！那是一个被贬为神明的人。

