    “咳咳！”

    李拜天轻咳了两声，眼睛偷瞄着楚辞写的行动报告。

    “楚辞，等你写完了给我看看呗？”

    “先声明，我这不是抄袭，是借鉴！”

    周末嘿嘿一笑，出声说道，“那给我也借鉴一下呗？”

    李玉春抬手扒拉了李拜天和周末一下，板着脸说道，“去去去！”

    “要借鉴也是组长我先借鉴！”

    “你们俩后面排着去！”

    等楚辞从诡情处总部出来的时候，已经是晌午时分。

    倒不是楚辞不能早走，实在是李拜天和周末这两个拖累，一份简单的行动报告修修改改，弄到现在才勉强过关。

    “呵呵···这次真是麻烦楚兄弟了！”

    李拜天朝着楚辞拱手笑道，“汇丰楼，我做东，请楚兄弟好好吃一顿！”

    周末也朝着楚辞拱手，出声说道，“不光这次，以后都要麻烦楚兄了。”

    楚辞，“作孽啊！”

    “这顿饭不能少于八个硬菜！”

    李拜天闻言一拍手，笑着说道，“没问题，我八道，周末八道，最少十六个菜！”

    汇丰楼，甲子号包间。

    一张桌子上摆满了十六道硬菜。

    李拜天提起酒壶给楚辞倒了一杯酒。

    “楚兄弟，这是汇丰楼最好的花雕酒。”

    “我和周末先干为敬！”

    觥筹交错，楚辞三人甩开了腮帮子，风卷残云般把这十六个菜全都吃的一干二净。

    “嗝~”

    周末双手摸着肚子，打了个饱嗝。

    “这汇丰楼不愧是号称盛京城最顶级的酒楼，做的菜比总部食堂好多了！”

    李拜天闻言撇了撇嘴，“可别提总部食堂了，那都不是人吃的！”

    楚辞喝了杯清茶，清了清肠胃，笑着说道，“食堂的饭怎么不好了？”

    “也就是你们天天吃，才觉得不好吃。”

    李拜天嘿嘿一笑，出声说道，“我也就是发个牢骚，楚兄，吃饱喝足，咱们出去逛逛消消食？”

    楚辞站起身，出声说道，“走吧，秀玉坊听曲儿，这次我请你们！”

    李拜天和周末二人赶忙站起身，笑着说道，“这敢情好，快走，去占个好地方。”

    几人出了包间，朝着楼下走去。

    在路过一个包间的时候，楚辞耳朵一动，听到了里面细微的谈话声。

    “···我刚从大梁城回来，要不是大梁城守备森严，我恐怕就要葬身妖魔之口喽！”

    “我听说河口县也被妖魔袭击了？还死了不少人！”

    “啧啧···短短几天就有数座县城遭受妖魔袭击，难道真的是牝鸡司晨，天将不覆？”

    “收声！小心隔墙有耳！”

    李拜天见楚辞停下了脚步，不由好奇的问道，“楚辞，怎么不走了？”

    楚辞沉着脸，出声说道，“去把掌柜的叫来！”

    李拜天见楚辞脸色不愉，没多说什么，直接去找汇丰楼的掌柜。

    楚辞转头看向周末，出声说道，“周末，你去把捕快喊来。”

    周末点了点头，“知道了，我这就去。”

    说完，周末直接出了汇丰楼。

    蹬蹬蹬···

    片刻功夫，李拜天和一个身形矮胖的中年男子走了过来。

    男子朝着楚辞拱了拱手，出声说道，“鄙人汇丰楼掌柜，郑有才。”

    “敢问这位官爷有什么吩咐？”

    楚辞指了指包厢，询问道，“这间包厢里是谁？”

    “这···”郑有才迟疑了片刻，恭声说道，“官爷既然询问，鄙人自然不敢隐瞒。”

    “这间包厢里的客人是几位行脚商人。”

    “天南地北的来到盛京城，应该是想要聚一聚。”

    看向楚辞，郑有才试探着询问道，“敢问官爷，他们是犯了什么事么？”

    楚辞沉着脸，冷声说道，“诽谤陛下！”

    如果这些人诽谤的是别人，楚辞还不会理会，但这些人诽谤的是女帝，事关自己的女仆，楚辞可就不能善罢甘休了！

    郑有才闻言一哆嗦，闭口不敢继续追问。

    诽谤陛下，此事可大可小，只要没人听见，谁管你说什么？

    但要是让别人听见，尤其是像楚辞这样的官爷，那问题可就大了！

    郑有才听着包厢里传来的划拳喝酒声，不由得摇头轻叹了一声，这些人要栽了！

    李拜天手按腰刀，面色不善的盯着包厢，“大胆刁们，竟敢诽谤陛下！”

    “楚辞，咱们直接冲进去把他们都拿了！”

    楚辞抬手拦住了李拜天，沉声说道，“先等等。”

    “我让周末去喊捕快了，这毕竟是捕快的管辖范围，咱们不好越权。”

    几人在包厢外等待了片刻，周末领着几名捕快走了过来。

    为首的正是曾与楚辞有过一面之缘的邢捕快。

    “大，大人！”

    邢捕快看到楚辞，身躯一颤，赶忙上前拱了拱手，“大人喊小人前来，可是有事吩咐？”

    楚辞抬手指了指包厢，沉声说道，“把门踹开！”

    “是，大人！”邢捕快应了一声，三步并作两步走到包厢门前，抬腿踹了出去。

    砰！

    一声闷响，包厢木门猛然被踹了开来。

    “什么人？！”

    “干什么的！”

    “敢踹门？不怕吃官司么！”

    包厢中，顿时传来了几声呵斥。

