    阿布没有动用“圣经”，语言不通，对明凯才能发作的“圣经”在面对pawn时，应该达不到应有的效果。

反倒平白浪费口水。

简单的说了两句第二盘的思路后，阿布便让队员们进行了短暂的修整。

这盘双方各有失误，但整体而言，EDG的失误却更加致命一些。

“乌鸦这个英雄没有必要ban，我下盘选一个能收割的英雄，到了六级配合泰坦很容易抓，乌鸦腿短，带了疾步也不行。”

明凯认真的说道。

他已经做好住在中路的准备了。

下路对线上，他们EDG甚至还能取得一丁点的小优势。

让deft发育，自己没必要去。

倒是这个中单，在上场比赛中两次游走搞的人有点头疼。

死抓中路，养肥自己，来carry比赛！

明凯思路清晰。

在rank里他经常能够在前期拿到足够人头的情况下把比赛carry起来。

国服三大腿之一是白叫的？

“行，下盘我们选紫色方，摇摆一下，如果对手选了泰坦的话，我们就给上单康特位。”

三言两语间敲定了下场比赛的bp，很快在负责人的通知下，双方选手各自登台，准备开始进行第二场对决。

与此同时，娃娃鱼直播平台，godv的直播间内。

今天韦神没有打游戏，而是在平台的官方直播间观看队友们今天的比赛。

弹幕已经刷开了。

“666，韦神你的板凳算是坐稳了。”

“最近不打LOL了？怎么看你天天玩csgo啊？”

“看着台上的队友有什么感想，赶紧去训练吧，别直播了，不然的话一辈子都活该在台下。”

各种各样的言论铺天盖地的席卷而来。

对此韦神却表现的比较淡定。

或者说……有点木然。

回来之后，他想了很久。

正所谓人经历的事情越多，成长的也就越快。

韦神首次开始为自己的职业态度进行深思。

他的职业态度，真的端正吗？

S5赛季末期的他，只不过是拿了一个LPL的冠军便觉得自己不弱于faker，甚至还要胜过faker。

这真是一个职业选手应该具备的特点吗？

在godv过去的理解中，身为职业选手，就要展现出自己的锐气来，至少在表面上不能表露出丝毫的忌惮，要让对手看到，他并不怕对方，而且有足够的底气！

但经过一番深思后，godv突然开窍了。

膨胀，和张狂，听起来好像是一个意思。

但对职业选手而言，却全然不同。

faker采访时从未把目标定得很低，每一次采访，他都很自信的说这次的目标就是冠军。

而他自己，也将努力成为最强的中单选手。

在说出目标时，faker从未对英雄联盟的训练产生过丝毫懈怠。

但他呢？

唐门门主？

带妹打低端局？

想通了这一切的godv情绪稍显颓丧。

李牧上一场的表现，路人看不出什么，但同为中单位的godv却能看得出来，李牧不光是solo厉害。

他真的比自己强。

“我们继续为Sac加油好吧。”

godv深吸一口气，平缓了一下心情后开口说道。

……

双方选手坐在了座位上。

相关负责人开始给选手们派发新的热饮。

mlxg冷不丁的看到，李牧的饮料又是小姐姐派发来的，当即就像是闻到了腥味的猫瞬间炸毛：“哇，裁判，你别跟我说这次也是凑巧，为啥单独给李牧送饮料？说，你们之间到底有什么故事？”

小姐姐脸上的笑容一板：“你想多了。”

“听见没，你想多了。”

李牧拿起饮料，感受到塑料外的温度，上面有热饮自带的温度也有淡淡的体温。

不由自主的露出了一抹笑容，李牧咳嗽了两声板起脸[笔趣阁 www.biquger.vip]来：“行了，都准备一下，游戏马上就要开始了。”

“香锅，开一下游戏。”

身后传来了柔柔的声音。

“好哒，裁判。”

mlxg阴阳怪调的搞怪道，李牧眼角的余光能瞥见妹子笑了下。

Sac位于蓝色方，EDG选择了紫色方。

双方的第二场比赛正式开始。

前面的bp几乎没有多少出入。

EDG仍然是最初的老三样，没有放出戏命师和蜘蛛，同时也针对了一下船长。

Sac照旧，一般来说，都是输的一方会对bp策略进行一些更改，这种情况下就会考较之前赢下来的队伍的变通能力。

变通的速度足够快，那么获得胜利的机会就很高。

但若是在短时间内没有反应过来的话，就很有可能被套路到因而输掉。

这也是bo5比赛中少见3比0的原因。

很多队伍的习惯是只要一直在赢，那么就会一直使用当前的这套阵容。

输了之后再考虑更换。

既然EDG都不在乎，Sac理所当然没有在乎的理由。

“我们先抢什么？”

gogoing问。

“李牧你确定要用那个是吧？”

风哥看上去有些迟疑。

“确定。”

李牧点点头。

“好，那就先把酒桶抢了。”

风哥拍板敲定。

Sac一楼锁定了酒桶。

EDG的一二楼速度很快，直接确定了泰坦以及大嘴。

“这边EDG还是打算敲定上一局发挥还算不错的大嘴，可是这把他们还是没有露露，要用什么来配合大嘴呢？”

“应该布隆好一些吧，布隆配合大嘴能够在最短的时间内把布隆的被动打出来，就连卢锡安都做不到这一对组合的打被动速度，这盘Sac既然放出来了，那我觉得布隆没什么问题。”

娃娃和米勒各自发表着自己的观点。

轮到Sac选择。

这一次，Sac没有再选择轮子妈，而是敲定了伊泽瑞尔。

三楼在依旧拿到了波比。

酒桶、波比、伊泽瑞尔！

“他们居然不拿布隆……”

阿布摸着下巴，有些疑惑。

这一盘其实阿布已经想好了用什么打辅助来应对Sac的阵容了，风女还在外面，拿个软辅，搭配大嘴会让大嘴的团战输出非常舒服。

但是……Sac给了他们更好的选择。

迟疑了片刻后，开口说道：“留兰博作为康特位，先选了布隆和螳螂！”

铿！

EDG前四手英雄已经敲定。

就剩下最后一手英雄了。

只是让阿布惊愕的是，Sac的四五楼几乎是秒锁两个英雄。

而且这两个英雄不光是让他，还让解说席与观众席大跌眼镜。

盲僧……以及快乐风男！

