    他说什么都没想的，一向眼高过顶的隐世世家，竟然联合到一起了。

    真是可笑。

    原来他们平日里说的那些话，做的那些事，根本就是在装腔作势。

    一旦遇到真正的强敌，跟普通人也没有什么区别。

    甚至，比普通人还要卑鄙！

    他虽然什么都没说，但李元还是看穿了他的心思。

    “李铎，你别在拖延时间了，没用的。”

    李元笑了笑，道：“霸了，既然是打赌，自然是要公平的，这样吧，如果我们输了，我们就离开滨海，终生不再踏足一步，更是对拳谱彻底死心，这下你满意了吧？”

    他这话只是随口一说而已。

    毕竟，在他看来，己方是不可能输的！

    他表面上是在商量，其实根本就没有跟谭明等人选择的余地。

    要嘛就主动把拳谱交出来，要嘛就比过之后，再把拳谱交出来，反正结局都是一样的。

    谭明叹了口气。

    因为江湖规矩如此，如果有人来踢馆，不敢应战的话，就只能关门，他不得不应啊！

    “你还不满意？”

    李元问道。

    “当然不满意！”

    谭明道：“你们赢了，就带走拳谱，输了却什么都不留下，天下间哪有这种好事？”

    其实，他真正计较的并不是这些，而是想尽力拖延一点时间。

    只要萧南天及时赶到，己方就算不胜，也能立于不败之地！这可能是唯一的办法了，如果放开打的话。

    他最能能够以一敌二，井大庆也可以。

    剩下的怎么办？尤其是这个李元，明显是这群人中实力最高的，最难以对付的。

    “说吧，你们如果输了，有什么东西是可以留下，而我们又感兴趣的。”

    李铎问道。

    “那就问你想要什么了！”

    李元问道。

    “我想要你的命！”

    这几个字，基本上是被李铎从牙缝中挤出来的。

    李元瞪了他一眼，并没有理会，而是望着谭明。

    “我想要你们八大家族中，一切关于拳谱的资料！”

    谭明一字一顿的说道。

    什么！八大家族的人都是一愣。

    “不行！”

    诸葛长老最先摇头，道：“这资料如此重要，说什么都不能交给他们！”

    要知道，为了那些资料，他们已经用了几代人的心血，别说是交给一个拳馆了，就算是跟自己最要好的家族，他们也不愿意分享。

    这是最宝贵的财富，甚至比他们的性命还要重要。

    “既然输不起，那就不要玩了！”

    谭明道：“大门就在那边，各位慢走，不送！”

    如果就这样能把这些人送走，倒是省了不少麻烦。

    然而，李元显然不甘心就此离开。

    “好，一言为定！”

    李元站了出来。

    他们当然不愿意把拳谱的资料给交出来，不过也要分场合，比如现在。

    就算是让他们绑上手脚，都不一定会输啊。

    既然已经立于不败之地，赌一赌又何妨？

    很快。

    演武场就清空了。

    弟子们分别站在圈外，一个个虎视眈眈。

    只要这些人敢耍花招，他们就不管什么江湖规矩了，就算是一拥而上，也要把这些人给留住。

    拳馆中的温度，一下子就降了下来，双方人怒目而视，箭拔弩张。

    拳馆外，同样竟然有序，马如龙早就已经安排好了人手。

    江湖规矩的事情，他不管。

    但是有一点，谁也不能在滨海闹事！同时，他也把这里的情况告诉了萧南天。

    接到消息之后，萧南天没有一点吃惊。

    这些所谓的世家究竟是什么德性，他早就已经知道了。

    “这些人倒是挺聪明的，知道不是我的对手，就联合到了一起，可是那又怎样？就这种臭番薯、烂鸟蛋，再来多少，也是一样的！”

    萧南天挂断了电话，脸上没有一丝紧张。

    “我看他们就是主动来送情报的！”

    一旁的“修罗”陈涛也是翘着二郎腿，“就是谭老他们几个，估计被吓得不轻，现在正等大哥现身呢！”

    跟了萧南天这么多年，他太了解自己这位大哥了。

    表面上看起来漫不经心，其实算无遗策，发生的所有事情都在掌握之中。

    当知道八大世家的人在北地、中海等人活动后，便立即制定了对策，将他们一网打尽。

    从那时起，萧南天就已经算准了，八大世家一定会联合起来。

    结果，也正如萧南天所预料的那样。

    这些乌合之众果然合到一处去了。

    这样正好，省得萧南天去棋盘山一个个去找他们了。

    “时间差不多了！”

    萧南天看了看时间，这才整理了一下衣服，站了起来。

    “大哥，等等我！”

    “你就不用去了！”

    萧南天道：“交给你一样重要的任务。”

    “什么？”

    “修罗”陈涛兴奋了起来。

    “瓮中捉鳖！”

    说完，萧南天就离开了。

    陈涛先是愣了一下，然后立马明白了萧南天的意思，显然就是要把八大世家的人一网打尽啊！

    ……

    拳馆中的气氛依旧紧张。

    在场那么多人，愣是连一点声音都没有发出来，每个人的心弦都绷得紧紧的。

    甚至就连自信满满的连元，也感受到了一股压力。

    这股压力并不是来自于对面的几个人。

    究竟来自于哪里，他也说不出来。

    总之踏入滨海之后，他就一直觉得心绪不宁。

    “你们的人选定了没有？”

    他有些不耐烦了。

    “选定了！”

    谭明答应一声。

    拳馆中的人虽然不少，但能用的却不多，大部分如果上场的话，恐怕连炮灰都算不上，一招就被人秒了。

    具有大宗师水平的，一共就五人。

    谭明、井大庆、李铎以及心意门、八极门的两位拳师。

    另外的三个名额，就很难选出来了。

    “各位，这第一局，谁来？”

    谭明问道。

    李元坐在了一边，他并没有打算自己出手。

    在他看来，对方这些家伙，根本就没有资格让他来动手。

    上官元彬走了过来，在人群中看了一眼，笑道：“上官长老，就请你打个头阵，如何？”

    “当仁不让！”

    上官长老大袖一挥，便飘然下场，笑道：“在咱们这些人里，我最不中用，只还来抛砖引玉了，现丑，现丑！”

    说罢，他向前一步，而在他刚刚站立的地方，已经多了一双脚印。

    能够在青石板上踩出脚印，其功夫之深，可见一斑。

    “我来对你！”

    不等谭明发话，李铎便率先跳了出来。

    自从见到李元之后，他就一直隐忍着，此时终于忍不住了，如果再不发泄出来的话，他担心自己会被憋疯！

    李元显然也注意到了他的异样，却根本就没在乎。

    事实上，从小到大，他都没有用正眼瞧过李铎。

    “你好歹也是隐世世家的人，竟然敢背叛祖宗，助纣为虐？”

    上官长老瞳孔一缩，本来慈祥的脸上，也蒙上了一层阴云。

    在他的思想中，隐世世家就应该超然外物，不应该跟这些凡夫俗子混在一起。

    如果不是为了拳谱，他才不会下山，来趟这种浑水呢。

    “废话少说！”

    李铎摆出了谭腿的迎击式，一字一顿的说道：“我从来都不是李家的人，跟你们那些狗屁隐世世家，更是八杆子打不着！”

    在他看来，李元是自己的仇人，那么，跟李元在一起的人，自然也不是好东西。

    “既然你……”

    上官长老似乎还想说些什么，可只说到一半，李铎就动了。

    兵者，诡道也！这叫活学活用！

    “好小子！”

    上官长老暗骂一声，仓促迎战，始终还是满了半分，直接进入了守势。

    “砰!”

    “砰!”

    “砰!”

    几乎是在瞬间，两人就已经交换了十几招，不分胜败。

    以李铎的修为，本来是远不如上官长老的，再加上训练了半天，气血不足，如果时间长了，一定会落入下风。

    所以，他刚一上来，就是七十二路谭腿，逼得对方应接不暇。

    “好快！”

    上官长老吃了一惊，他万万没有想到，李铎的进步竟然如此之大，一个分神，胸口便吃了一脚。

