    与此同时，林凡的E技能直接眩晕到了敌方四人。

    没错，除了在后排很远距离的小炮，T1众人全都被林凡的能量球给推出去并且眩晕了。

    如此恢弘的场面，让现场的观众都惊呆了。

    这一发QE配合地上大招的球那可太震撼了。

    蛙蛙：“啊？这也行吗？林凡的这个推球好像拯救了队伍啊，这下轮到T1被晕住了。”

    米乐：“卡莎这波竟然也没死，开出了大招，那么皇族这边要选择反打了啊。”

    基德：“天呐！林凡的这个RQE的这一套，我真是惊为天人，伤害直接拉满的同时，还晕住了四个人，这是什么鬼操作啊。”

    DYS直播间。

    前一秒还在叹息可惜，下一秒就变成了漂亮。

    笑笑：“这凯南大招好像又没大到东西啊，直接被推开之后根本就没电到什么东西啊。”

    西卡：“林凡的这个辛德拉有说法的，在这种地方不仅发条魔灵好发挥，辛德拉也很发挥啊，我怎么把这事情给忘了。”

    KID：“我的第一感觉就是林凡这兄弟的思路太清晰了，为了打到现在看到的这个效果，他是先用R技能的，因为只有这样才能尽可能的叠加球。”

    直播间的水友们看到这一波。

    “太帅了吧，林凡大神的思路可真是太清晰了，这种时候能第一时间想到应对方案。”

    “上一秒我还以为皇族要炸了，但下一秒我就觉得这T1恐怕要崩盘！”

    “这团战打的，太精彩了吧，皇族这波团战可以说大家都打的很完美了。”

    是的，能发挥的基本都发挥了出来，当然这里得剔除凯南。

    这凯南这一波被林凡看的死死的，原本在看到大魔王一发大招命三人的时候。

    几乎所有人都觉得凯南开启大招之后，那这波他是必定要收割战场了。

    哪知道啊，这大招开是开了，但这吃了一套辛德拉技能之后，直接就被秒了。

    电都没电出来。

    这波最终打了个二换四。

    皇族这边辅助的泰坦和中单丽桑卓阵亡了，而T1是除了ADC小炮没死之外，全都被留在了大龙坑附近。

    看到这一幕的皇族后台休息室。

    taba此时已经激动的跳了起来，这一波可不仅仅是拿下团战那么简单。

    这可是目前前期最重要的资源团啊，打赢了那可不仅仅是几个干人头那么简单的。

    峡谷先锋被直接拿下，但第一时间却并没有人去抢着拿先锋之眼。

    “林凡哥，先锋之眼你拿吧，尽快把上路的一血防御塔给拿下。”小伟在队内语音中说道。

    他之所以不拿也就是因为这个原因，他这盘是个赵信，打到后面那基本就是个开大之后进去抗伤害的角色。

    而先锋之眼那可是有自己独特的机制的。

    如果小伟拿到峡谷先锋，将峡谷先锋放在上路的话，那他是无论如何都可以吃到经济。

    但如果是线上人自己拿到的那可就不一样了，那样的话只要放在上路，自家不来人的话，吃到的那就是满层的防御塔镀层经济。

    从刚刚那一拨可以看出来，林凡这英雄装备起来之后还是很猛的。

    一套下去，全体残血，这也是为什么在这个版本辛德拉的ban率还算高的原因。

    一来是有控制，二来是爆发也很高，可以直接秒杀脆皮。

    要知道，现在这游戏才八分钟啊，这要是到后面辛德拉装备成型那可就不太妙了。

    当然，凯南这个点也是值得皇族注意的。

    这一波，如果不是林凡利用QE将凯南击退，然后由卡莎收掉的话，那这波可能真的要被凯南给收割了，只能说这波林凡在团战中的表现无可挑剔。

    峡谷先锋拿下，小规模团战结束之后，一切恢复平静，而此时的林凡再次回到线上的时候，他变得更加强势了。

    没办法啊，装备好了啊，现在一个Q技能只要中了，凯南固定掉四分之一的血，这谁顶得住啊。

    兵线进塔之后，叶秋开始推进防御塔，这盘的节奏必须要快起来，要不然后面会很难打。

    虽然上一波团战打赢了，但别忘了大魔王的发条那一波一拉三还是很恐怖的。

    这还是在大魔王的装备没起来的情况下，试想一下如果在后面大魔王一个大招还可以拉到三个，那卡莎这种脆皮可就不可能活下来了。

    QW加上R技能，脆皮卡莎基本上就没了，这就是后期发条的伤害。

    现在只是发育初期，就对皇族带来了这么大的威胁，对于林凡来说这不是好事情。

    所以尽管现在他在上路的优势这么大，他依然感觉不稳。

    阵容的问题，让他们不得不尽快结束战斗。

    林凡在塔下的压制做的很到位，每次在凯南想要补刀的时候都会一发Q技能过去。

    因为现在有了卢登的回声，所以蓝量方面是要比之前充裕一点的，这也让辛德拉可以尽可能的释放自己的Q技能。

    林凡此时看着塔下瑟瑟发抖的凯南，他也没有想要击杀凯南的想法，因为如果凯南不上来的话是杀不了的。

    除非QE可以命中，不然不行。

    当然这些都无所谓，因为林凡完全可以去吃防御塔镀层啊，反正凯南现在不敢上来。

    导播此时把镜头环绕了一圈峡谷。

    现在两支队伍的每一条线看起来都很平静，但似乎又暗流涌动。

    此时的双方打野都在下路反蹲，看起来云淡风轻的下路只要有人能先手到，那必将会变成3V3的局势。

    眼下两个中单的传送都已经就绪了，这种时候如果下路打起来的话，这两个传送肯定是会就位的。

    有了第一次的教训之后，小虎的传送就一直留着，反正这种失误一局游戏是不可能犯第二次的。

    反观上路，此时的林凡已经吃掉了两层防御塔镀层。

    要知道，法师类型的英雄其实在推进防御塔的时候是有点困难的，虽然改版之后，法强也会对防御塔的伤害带来提升，但现在毕竟是前期啊，推塔速度还是很慢的。

    可就是这种情况下，林凡已经将敌方的防御塔给推掉了两个镀层。

    最恐怖的是他现在身上是有峡谷先锋的啊，这如果放出来的话，这一血塔就差不多了。

    当然，林凡现在还没这个想法，一来防御塔的血量还有点多，即使现在放下峡谷先锋肯定也没办法把防御塔给推掉，二来就这么用掉了峡谷先锋显然有点浪费了。

    这峡谷先锋那可不单单只是能召唤一个虚空生物啊，他还有大龙BUFF的另外一个效果，那就是快速回城。

    这东西还是挺有用的，虽然也快不了几秒，但那回城的速度就两个字，舒服。

    这种感觉一盘游戏那可体验不到几次啊。

    回家之后，林凡又摸出了一把爆裂魔杖。

    辛德拉这种英雄和传统得法师不太一样，他的基础伤害其实是很高的，所以要想打出很高伤害，第一件要做的事情就是先把法穿给堆起来。

    再加上这凯南第一件装备做的是个水银鞋，魔抗对于林凡的辛德拉来说还是有点高的。

    所以林凡第二件成装准备直接摸出法穿棒来，这样可以最大程度的削弱敌方的魔抗。

    反正直接这边的中上都是法师，也都是AP输出，对面这盘肯定会人手一件出法术防御装备，早点做出法穿棒对于后面的团战是有很大好处的。

    再次来到上路之后，林凡已经起了杀心了。

    上一波的伤害不过，但这一波可就不同了，可别小看这一个爆裂魔杖出，在前期的加成还是不少的。

    林凡这会上线就开始推线，凯南回家了，这是个好机会。

    “小伟，来一波上路，这波他们打野不来我们就越塔，他们打野来了我们就2V2，我现在很强。”林凡在队内语音中和小伟沟通道。

    “明白了，凡子哥，我这就来。”

    其实这波越塔林凡一个人的伤害就够了，之所以要让小伟也来主要是怕对的乌迪尔这会过来。

    虽然现在林凡是优势，而且线上的优势不小，但在面对两个人的时候他还是没有什么胜算的，尤其是对面上野这种都是有出强控的，如果被乌迪尔拍晕的话，他甚至没有操作的空间。

    这不，小伟屁颠屁颠的就来到了上路草丛蹲守。

    开启扫描没有发现眼位之后，他就放心了。

    塔下，凯南依旧在补刀，但从凯南一个细微的动作中，林凡发现了不对劲。

    因为凯南这波有一个向前的动作，这个动作在之前凯南是不敢的。

    因为他现在的装备足以在凯南大半管血的时候将他秒杀，这种情况只有一种，那就是敌方打野就在上路，而且可能已经准备来上路抓了。

    “他们打野要来了，做好准备。”林凡提醒道。

    此时的上帝视角看到，乌迪尔果然在往上路走，而且这一波还是扫眼一路过来的，为的就是自己不被发现。

    “canna你直接上，骗出他的QE就可以，我可以杀他。”乌迪尔自信满满的说道。

    听到乌迪尔的话之后，这会凯南也不墨迹，他是有闪现的，现在的canna就想好好的操作一波林凡。

    因为林凡已经秀了他两次了，这让他有点无法容忍，自己一个半明星的选手，什么时候受过这种委屈啊。

    当下直接E技能向着林凡冲了过去。

    就在这时候林凡的一发Q技能出手，随后在跑的时候下意识的一个回头。

    也就是这个回头，直接让凯南闪现了出来。

    凯南的第一想法就是预判辛德拉的推，只有这波可以躲掉辛德拉的推，那这波他就可以击杀辛德拉。

    奈何他又被林凡给戏耍了。

    这波细节回头只是个假动作。

    这个凯南已经被林凡给摸透了，鲁莽，上头，是林凡给凯南的评价。

    在凯南闪现的突出，辛德拉直接选择闪现，随后冷却好的Q技能又一次被E技能给推了出去。

    这会赵信和乌迪尔几乎同时出现在视野中，一个从草里出来，而另外一个则是从河道走了出来。

    就在这时候，一道红色的传送光柱亮了，紧随其后的是一道蓝色光柱。

    蛙蛙：“打起来了，这两个传送是双方中单的，上路看来要爆发一波3V3的小规模团战了啊。”

    米乐：“但这凯南的血量很低啊，这么低的血量感觉已经失去战斗力了啊。”

    基德：“对于T1来说这波不太妙，又是canna，这个canna这盘的表现我说时候和前面几盘真是不相上下的。”

    大魔王飞科落地的同时，凯南阵亡，而林凡此时正在被乌迪尔追着，就在乌迪尔快要碰到林凡的时候，小虎的传送下来了。

    二话没说，一个大招直接将乌迪尔控住，这让乌迪尔那原本已经在空中抬起来的手被强制停下。

    没办法啊，就只能看着辛德拉拉开身位，而飞科现在下来就有点尴尬了，原本是一波三打三的，现在好了，直接三打二。最重要的是这乌迪尔现在也扛不住了啊。

    赵信和辛德拉的伤害根本就高，再加上小虎丽桑卓的控制，让乌迪尔跑都跑不掉。

    最终飞科也只能象征性的拉一发大招之后自己跑路了。

    这倒不是因为他卖队友，这波他是真的没办法了，凯南的大招这波算是白放了，只电到辛德拉两下就被辛德拉直接推开。

    这一刻凯南意识到，他这盘选凯南或许是个错误的决定。

    因为只要辛德拉有技能在，他就永远没办法进场，除非等到他的金身做出来，或许才会稍微好一点。

    蛙蛙："打的漂亮啊，皇族，之前一直不敢说，现在我说皇族是优势了应该没人有意见吧。"

    米乐：“优势了，这确实是优势了，经济领先三千了，再来几波这种节奏基本上就差不多了。”

    基德：“不会今天真的要实现让二追三的壮举了吧，我们面对的可以T1啊，这支由大魔王带队的队伍啊，这如果真的成功了，那可就创造历史了啊。”

    此时台下的观众看到皇族化解这波危机，并且拿下两个人头之后，这下可高兴坏了。

