    “不错，不错，你现在的气息，已经完全变了！”

    阿斯玛说道。

    “以我现在的实力，相当于混沌几转？”易阡陌立即问道。

    “混沌一转。”

    阿斯玛说道。

    “才混沌一转？”易阡陌有些惊讶。

    “不然你以为你达到了什么境界？”阿斯玛说道，“你的体质太弱了，这就是出身在微尘世界的局限性，如果不是因为世界膨胀，加上你入了陨灵界，得到了纪元，你这一辈子都不可能修炼到混沌一转。”

    易阡陌苦笑连连，他以为他现在的实力，至少也应该是混沌三转左右，却没想到，竟然才是混沌一转而已。

    “可我修了至尊龙殿的太上龙经！”

    易阡陌说道，“而且，我已经修出了四颗龙之心，更是有三百六十枚祖龙鳞！”

    “你可以拥有超越想象的见识，但你无法利用这个世界的资源，修炼成真正的龙王！”

    阿斯玛说道，“这一点，你还不明白吗？”

    “那我的龙鳞，还有我修炼的东西……”

    易阡陌说道。

    “从来就没有什么真龙，也没有什么天命，至尊龙殿的奥义，便是信仰！”

    阿斯玛说道，“你有一颗化龙的心，你便有机会成为龙族，你若是没有这颗心，你便永远也无法成为龙族！”

    “如果照你这么说，那也就是说，这世上从来就没有什么太上龙经，也没有一个真正走向龙族的必由之路！”

    易阡陌恍然：“而我得到的太上龙经，其实是假的？”

    这一点让他有些震撼，而阿斯玛干脆的没有回答他，这也让易阡陌意识到，自己的传承很有可能，也只是一场算计。

    “不对，如果是假的，那我得到的那些丹术之道，明明是超越这个世界的！”

    易阡陌说道。

    “你得到的一部分是真的，但是……另外一部分……”

    阿斯玛提醒道。

    此话一出，易阡陌忽然想到了十二至尊，既然他的命运，都是被安排好的，他所有的路，都是按照轨迹在走，那他所修炼的东西，自然也就在对方的掌控之中。

    “因为龙魂吗？”

    易阡陌问道。

    阿斯玛没有说话，却点了点头。

    这一刻，易阡陌终于确定了：“我身上有龙魂，很有可能传承，其实一直就在我身上，只不过，没有觉醒而已，那他们想要得到的，应该就是这传承？”

    “更确切的说，这一代代的轮回，就是想让龙魂觉醒，从而得到至尊龙殿里，最高的传承，他们才好超脱！”

    阿斯玛说道，“而你，是唯一一个，超脱了命运轨迹，并且……有机会觉醒龙魂的主角！”

    易阡陌沉默了：“不对啊，如果一点传承都没有，那如何解释我得到的那些丹术？又如何解释，我身上的祖龙鳞！”

    “或者说，这祖龙鳞本身就存在于你身上，在龙魂一步步觉醒的过程里，你得到了蕴含于祖龙鳞中的一些经验！”

    阿斯玛说道，“在某个特殊的机会中，你触发了这些东西，所以，你得到了超越这个世界等级的理念，得到了某种传承，真真假假的，让你完全信以为真！”

    “所以，这才是老白一直都不愿意告诉我的真相！”

    易阡陌攥紧了拳头。

    “没有你，会有下一次轮回！”阿斯玛说道。

    “所以，当年易浩然从长生殿里，盗取出来的，除了法则之外，还有龙魂！”易阡陌说道。

    阿斯玛没有回答，像是默认了。

    “也就是说，易浩然最终的目的，是觉醒龙魂，而后带领这个世界，走向三千世界？”

    易阡陌有些疑惑。

    得到这个答案，他还有些矛盾，从一开始他信任易浩然，到后来他不相信，到现在他变得矛盾而困惑。

    “不对，如果是这样的话，以易浩然的资质，怎么可能进入长生殿盗取龙魂和法则？他有什么资格？”

    易阡陌说道，“退一万步说，以他的资质，真的跨越千难万难，盗取了龙魂和法则来到了这个世界，那他为什么不自己承载龙魂，不自己觉醒呢？非得整这么多花样出来？”

    “答案就在你刚刚得到的机缘上！”

    阿斯玛立即说道。

    此话一出，易阡陌恍然大悟：“所以，觉醒龙魂的关键，从来就不是在血脉天赋上，而是要有一颗化龙的心！不对，是要能够承载……承载那位的大志！”

    “孺子可教！”

    阿斯玛点了点头，“如此雄心壮志，三千世界的生灵无法理解，你们这个世界的蝼蚁们，更无法理解！”

    “易浩然是如何盗取龙魂和法则的？”易阡陌询问道。

    阿斯玛笑了笑，道：“这是你自己该去搞明白的，问我作甚？”

    易阡陌无语，没有再问下去。

    内观体内，苦无神树吸收了生命精华后，再一次生长，不过这一次，苦无神树只生长了几百丈。

    他的体内世界，也没有随着扩张，很显然这生命精华对苦无神树的增强，已经没有那么大的效果。

    易阡陌开始给纯灵之火喂养起了太阳晶石。

    一边喂养，他也开始思考起了下一步，既然眼前的局面是这样，那他下一步要走的路，也必须好好谋划一下。

    “先不管易浩然如何，必须得先拿下通天教主，还有这十二位至尊才行！”

    易阡陌心底想道。

    他看了一眼体内的玄黄鼎，发现他的气运已经到达了青木气运五重，但距离六重还是差了一些。

    但他并没有失望，此刻他似乎有些明白气运到底需要靠什么来增长，只要拿下了通天教，将整个七大部族囊括在内，气运进入青木六重的可能性非常高。

    若是进入了青木六重气运，他就有了足以跟十二至尊抗衡的力量，至少不会运气不好被翻盘。

    若是再能够拿下昊天上帝和瑶池金母，他便等于掌控了整个天界众生，到那时候，十二至尊便成了光杆司令！

    “你们不在乎的蝼蚁，汇聚而成的力量，却是要你们性命的！”

    易阡陌心底想着。

    这是他的第一步棋，但除了靠气运之外，他还得强化自己的实力。

    “祖龙鳞应该才是龙魂里的真正传承，龙之心不能放弃修炼，但无需再修其余的龙鳞！”

    易阡陌心底想道，“除此之外，便是强化我的世界！”

    “通天教主，是几转之力？”易阡陌忽然问道。

    “如果他在体内世界龟缩不出的话，应该是四转之力！”

    阿斯玛说道，“如果你能把他引出来，最多也就是混沌二转。”

    “神魂塔六重的惊魂刺，能否杀他？”易阡陌问道。

    “魂族最尴尬的地方，就是在不朽境之前，战力非常低微，神识在无法抹去对方意念的情况下，战力约等于无！”

    阿斯玛直接道。

    这话的意思，就是在告诉他，别指望神识，这东西就是一个辅助，除非进入了不朽境。

    “不管如何，都得拼一拼！”

    易阡陌起身，道，“第一步，必须拿下通天教，再看看十二至尊的反应！”

