    这种掩耳盗铃的行为，根本解决不了任何的问题。

    仅仅过了几个时辰之后，终于有了确切的消息传了过来。

    “陛下，国相大人来了！现在正在殿外求见。”

    卫蒙今天都已经直接拔剑砍人了，跟在他身边的这些太监们一个个说话的时候，都开始变得小心翼翼了起来。

    “让他进来吧！”

    卫蒙颓废的坐在地上，仅仅才过去几个时辰的时间，他整个人就像一下子苍老了十几岁一样。

    现在这个时候，他浑身上下都充斥着一股浓浓的无力感。

    现在这个时候，他可真是悔不当初啊。

    就因为他的一时贪心，却没想到这次居然给自己引来了亡国之祸。

    “陛下，您、您这是怎么了？”

    看着他这副颓废的样子，就算是金祥文也都吓了一跳。

    “朕无事，国相大人你不在府中修养身体，现在进宫来做什么？”

    自从几天前他吐血晕倒，然后又被卫右渠趁机告了一状之后，他这个国相就彻底的被卫蒙趁机架空了。

    除了在家休养身体之外，好像他也没有别的什么事情可以做了。

    “陛下，老臣是来向陛下辞行的。”

    金祥文深吸了一口气，然后认真的朝着卫蒙行了一礼。

    “你这是做什么？难道现在这个时候你也要离朕而去吗？”

    卫蒙一愣，他倒是没想到这个老东西这次居然这么干脆。

    这如果换了是几个时辰以前的话，或许他会很高兴的答应下来，但是现在此一时彼一时了。

    如果水军获胜的话，借着自己儿子的手把这个把持了朝政这么多年的国相给踢出局，似乎也是个不错的选择。

    可是，现在这个时候，水军要是真的败了，那这卫氏朝鲜可就真的开始风雨飘摇了。

    自己那个儿子到底是个什么德行，他比任何人心里都清楚。

    如果是在太平时节的话，或许他还有机会慢慢学习，在自己的指导之下说不准，也能够慢慢的接手政局。

    但是，如果是现在这种风雨飘摇的时候。别说是自己的那个儿子了，就算是他自己，甚至都有点儿吃力。

    国相的位置可不是那么好做的，一国的事物，每天何止万千？

    尤其是在现在这种时候，整个卫氏朝鲜风雨飘摇，任何一件小事，如果处理不当，很可能都会牵一发而动全身。

    在这种时候要是把这个老狐狸给放走了，这一时之间，他可真找不到能够接手的人。

    “老臣这些年来的身体已经越来越差了，太子殿下最近这几天接手国相府之后，事情处理的很不错，整个国相府在他的这里之下井井有条，老臣深感不如，所以这才厚着脸皮来向陛下辞行！”

    听他这么一说，卫蒙在心里顿时就明白了，这老东西真的是来辞职的，这根本就是来找自己示威的。

    不过仔细想想的话，这件事情确实是他自己理亏在先，金祥文这次吐血，也算是为国尽忠了。

    可是他却趁着这个时候，直接让自己的儿子夺了权，这件事情说起来确实是有点儿不厚道。

    “国相大人不必再说了，太子只是替你处理几天政事而已，朕是担心你的身体，既然你的身体已经恢复了，那就让他还回他的东宫去吧。”

    “陛下，老臣可不是嫉贤妒能，老臣只是感觉自己辅佐陛下十几年的时间，居然还不如太子殿下这么一个年轻人，所以这才向陛下请辞。”

    “他不过就是个毛头小子而已，无论是哪一方面，都没办法和国相大人相提并论，这件事情你不必再说了，朕是绝对不会同意的。”

    “陛下，您这又是何苦呢？”

    “丞相大人，现在这个时候整个卫氏朝鲜风雨飘摇，正是你我君臣同舟共济的时候，你可万万不能离朕而去啊。”

    “既然陛下都已经这么说了，那老臣也只能鞠躬尽瘁，死而后已了！”

    既然已经达到了自己的目的，金祥文倒是也没有继续矫情下去。

    “陛下心情烦闷，可是因为水军的事情吗？”

    虽然三言两语之间，直接把国相的位置给拿了回来，但是，要说金祥文现在有多高兴倒是也不见得。

    毕竟，这水军的事情他也听说了，虽然说到现在为止，他们这边还没有证实，可是当时最后一个消息就是闵真率军追击汉军主力。

    现在人家汉军的主力重新回到了灵兴岛，而闵真他们却迟迟没有任何音讯，这本身不就已经说明了很多问题吗？

    “国相大人，你也觉得闵老将军……”

    卫蒙说到这里的时候，甚至都不忍再说下去了。

    “陛下，无论老将军那边到底是什么情况，现在这个时候我们都帮不上他，咱们现在这个时候还是得把凡事往坏处想啊！”

    果然不愧是积年的老狐狸，他这简简单单的一句话，立刻就让卫蒙整个人清醒了过来。

    对啊！

    无论闵真那边到底是什么情况，现在这个时候他们根本帮不上任何一点忙，就算是他们真的已经全军覆没了，他们也只能面对。

    “那你的意思是？”

    “若是老将军那边真的已经全军覆没了，那我们就得做最后的准备了！”

    金祥文咬了咬牙，然后说道。

    “最后的准备？”

    “没错，若是没了水军的话，我们境内的这几条内河可就变成了汉军专属的航道！”

    金祥文深吸了一口气，然后小声的说道。

    “那国相的意思是？”

    “掘开河堤！引江水倒灌，把沿河所有的城池全部变成泥泽！”

    金祥文的瞳孔一缩，面色阴沉的说道。

    “嘶——”

    就算是卫蒙都感觉后背一阵的冰凉，这可不是开玩笑的。

    卫氏朝鲜境内河网密布，而且几条大河几乎个个都是水量充沛的大江大河，真的要是掘开河堤引江水倒灌的话，怕大半个卫氏朝鲜境内都要变成泽国了。

    这可真的是伤敌八百，自损三千啊！

    “陛下，汉人有句话说的很对。量小非君子，无毒不丈夫！若是我们挡不住汉军的进攻的话，这卫氏的江山，可就要拱手让人了！而且，我们也不是毫无胜算！”

