    我没有理会阴宕。

    现在，还没轮到他们。

    阴阳胥在看向其他人，其他人一样对其冷然漠视。

    “看来，大家跟我的想法一样。”

    阴宕立即开口。

    他似乎认为，说话的机会到了。

    “吾等，以前从未见过阴山老祖，如今一见，对阴山老祖您的敬佩敬仰之情，真的是按奈不住啊！他阴阳胥那种小虫，根本就不是真龙，只有阴山老祖您，才当得起阴山界之主！”

    “大家说，我的话，说的对吗？”

    阴宕这话，说得很有气势。

    而接着，他直接拱手，带着那帮人，向我行礼。

    “吾等，在此恭迎阴山老祖多时！”

    “恭候新任阴君即位！”

    听到这些话。

    阴阳胥的脸都青了，他嘴哆嗦着，一句话都说不出来。

    我回头，看向阴宕等人。

    “这就要拥立新君了？”

    “旧的还没死呢！”

    阴宕见我这么说，满脸堆笑，立即道。

    “阴阳胥冒犯新君，当有一死！”

    “吾等，请新君，立即处死阴阳胥！”

    一帮人一同拱手，似乎是在向我请愿。

    “阴阳胥，的确得死！”

    我随口一道。

    回头看向阴阳胥的时候。

    那阴阳胥双目之中，燃烧着血色的火焰，他周身血红色的气息，缠身而起。一寸寸皮肤之上，出现了一道道血色的符文，这符文从左右手掌之上，一直蔓延到了阴阳胥的全身。

    同时。

    他拿出一瓶的邪血丹，一股脑服下。

    邪血丹，类似于邪血符的作用，只是其作用，一颗顶上百张邪血符。

    我听闻阴长生说过。

    阴阳胥练此邪血丹，其法残忍至极。

    邪血丹的唯一原料，就是修炼到天字或者地字邪将境界的活人。

    天字邪将，十人可成一丹，地字邪将，百人可成一丹，这一瓶，数十颗丹药，害死的活人，不计其数，而他手下那些人之所欲惧怕阴阳胥，也是因为害怕得罪他，而被他炼成丹药。

    活人血祭，活人入丹炉，才可成丹。

    但这其中的痛苦，只有被炼成丹药之人，才能知道。

    服下整整七十七颗邪血丹之后，阴阳胥身上的气势，空前暴涨。

    方才他求我放过。

    这会儿，他站了起来。

    他上半身强大的气息四溢，冲破了他的衣袍。

    露出了他身上，一道道诡异的血色符文，这符文纳含邪血丹的力量，充斥着他的长袍，碎掉阴君紫金冠。

    阴阳胥抬手，旁边那十几个人守卫，瞬息被数道气息，缠住脖子，腾起到了半空中。

    “全部都是废物！”

    “死！”

    一声死，如同一声敕令。

    十几个人守卫，眨眼之间，变成血烟。

    沾满鲜血的碎布，一片一片散落在地上，那些人的魂魄和躯体，都已不见。

    原本还在拜我的那些阴山界的大人物，此时，全都惊呆了，他们不知道阴阳胥还有这种实力，更不知道，他居然一个人囤积了整整七十七颗邪血丹。之前，炼邪血丹这些人都有出力，一次出十颗，阴阳胥说，与他们平分。

    可现在，他们手上，一个人也只有两颗。

    而阴阳胥暗中却分了七十七颗。

    不过。

    即便知道了真相，他们现在也没人敢说话。

    局势变了。

    阴阳胥暴走，让他们想立即改变之前的说辞，可是，刚才的狠话，已经说出来了。

    权衡利弊，阴宕立即说。

    “阴君，您终于突破到邪神之境了，可喜可贺！”

    “我们刚才说那些话，都是为了给阴君您拖延时间，现在，灭了他阴山老祖！”

    我回头，看向阴宕。

    “好一个巧言令色之人！”

    阴宕冷哼。

    “也只有你觉得，我们会真奉你为君……”

    砰！

    我手上的一道地风水之气，化成一道利刃，随手而出。

    强大的力量，带着阴宕，掠过他的胸膛上，将其钉在了后边的柱子上。

    其他人，再无人敢开口。

    我看向阴阳胥。

    阴阳胥向我，一步步走来。

    “纠正一点！”

    “邪神境界，来说我现在的境界，不太准确，确切来说，这是邪神之上，第一境界，天字邪神！”

    “杨九千，你现在的实力，可斩杀无面那样的邪神，但他和元虚，只是初入邪神境界，地风水之法再厉害，但在我阴阳胥的面前，却不足为道，除非，你现在的境界，能掌控万邪剑，否则，你，毫无胜算！”

    “只可惜，那万邪剑，你掌控不了！”

    没错。

    我的确感觉到了强大的压力。

    阴阳胥一口气吞下，七十七颗邪血丹，实力提升到了天字邪神的境界，也不是没有可能。

    他身上带来的威压，就能说明一切。

    “杨九千，交出万邪剑，让你死的痛快点！”

    阴阳胥说完。

    我背上一震。

    蛇骨剑腾空而起，出现在了我的面前。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

