    第52章 剑子竟不是一招之敌！

    “既然剑圣已有听闻，老夫也就实话实说了。”

    “我苏家帝子确实是极道天域第一人！”

    第七祖不再谦虚，直言道。

    苏宇如今的实力早就超脱准大帝，莫说你剑圣来，就是早已成就大帝之姿的剑尊又如何？

    “既然如此，不妨让帝子与我等见上一见。”

    “我们很希望领教领教极道天域的第一人。”

    听到第七祖的亲口承认后，虞墨凡的战意也被激发了出来。

    第一人……

    他就喜欢跟第一人打架！

    “这自然是没有问题。”

    第七祖笑着点了点头。

    ……

    帝龙殿。

    正在与穷奇玩捉迷藏的苏宇听闻消息后，连忙朝着大殿赶去。

    当苏宇的身影出现在剑圣等人的眼中时。

    他们不禁愣了一下。

    因为苏宇……确实长得过于惊艳了。

    即便向来冰冷的剑女见了他，芳心也是不自觉地动了一下。

    没办法……这颜值宛若谪仙下凡。

    任谁都难以没有一丝波澜。

    “宇儿，这位是剑圣。”

    “那两位，则是剑子与剑女。”

    “他们比你大个两岁。”

    第七祖一一介绍道。

    “有礼了。”

    苏宇朝着三人抱拳，笑着说道。

    “你比我都要小，居然当了第一人，也不知是真是假。”

    “能不能当场跟我打打架啊？”

    虞初的目光一直没离开苏宇，并笑着说道。

    “初儿，不得无礼。”

    虞墨凡连忙出声道。

    “剑圣不必斥责，剑子的年龄与本帝子相差不大，有这样的想法也很正常。”

    苏宇开口道。

    “我也要与你打。”

    虞兮也开口了。

    虽然语气平淡，但眼中的战意却是丝毫未弱于虞初。

    “剑女也有这个想法？”

    “既然如此，你们不妨就一起上吧。”

    “本帝子也不用也少了麻烦。”

    苏宇说道。

    闻言，剑子与剑女的眼眸微凝。

    苏家帝子比之外界传言的更有自信。

    换句话说，就是更狂！

    就是不知狂的本钱有几何？

    “不必了，我们不会以多欺少。”

    “况且……你也不见得就能稳赢我们。”

    虞兮说道。

    “既然你们都有这个想法，不妨就去往战天台吧？”

    “如此一来，我们苏家会有更多人大饱眼福。”

    见状，第七祖笑着说道。

    他想让更多的人见证这一幕，如此一来，这一波声势必将传遍万剑天域。

    他也可以更加让世人知道，他苏家帝子，不仅是极道天域第一人，也同样可以是九道天域第一人！

    “这自然没有问题。”

    虞兮说道。

    对于她而言，在哪儿一战，都是一样！

    战天台。

    得知消息后的苏家子弟，当即开始疯抢座位。

    人挤人的现象又多了起来。

    这次的踩踏事件更为严重，有十几个弟子被踩成了尸体（看热闹的下场）。

    苏宇等人很快步入了擂台内。

    “苏家帝子，我第一个来挑战。”

    虞初站上前，说道。

    “可以。”

    苏宇点了点头。

    对于他而言，谁先上都是一个样。

    随后。

    虞墨凡与虞兮走下了战天台，开始默默注视。

    “你想怎么比？”

    虞初问道。

    “既然你是剑修，就比剑吧。”

    苏宇给足了对方面子。

    “虽然你贵为极道天域第一人，但是在练剑方面，怕是有些欠缺吧？”

    虞初外出游历虽然是为了寻求更强的剑道高手，但此时与苏宇的战斗，并不关乎剑道。

    只是定个输赢而已。

    若是苏宇与他比剑，那他岂不是无形中占了极大的便宜？

    “剑子，你尽管来就是了。”

    苏宇的脸上毫无波澜，甚至还有点想笑。

    欠缺？

    剑仙的剑谱我都领悟得死死的了，哪还有欠缺一说。

    “好。”

    “那我就不客气了。”

    话毕，虞初的手腕一转，一柄长剑当即握在了他的手中。

    帝兵！

    星魔剑！

    在虞家，想要拥有帝兵，修为必须达到圣灵境大圆满。

    但身为百万年来剑道天赋最强的剑子，虞家破例将帝兵——星魔剑给了他。

    即便他的修为只达到圣灵境初期。

    “既然比拼剑道，你的剑呢？”

    见苏宇依旧两手空空，虞初不禁问道。

    “剑来！”

    苏宇右手抬起，掌心朝外，对着虚空喊话道。

    “宇儿接剑！”

    伴随第七祖的声音落下，一柄气势如虹的长剑当即从虚空中衍生。

    弑天剑！

    同样是帝兵！

    你虞家有宝剑，我苏家岂能没有？

    苏宇手握弑天剑，整个人的气势瞬间就升了一个层次。

    这就是帝兵之威！

    “天外飞剑！”

    见状，虞初不再犹豫，直接使出最强一击。

    苏宇……是他值得认真对待的对手！

    转瞬间。

    虚空中竟弥漫起恐怖的剑意，无数道飞剑竟凭空生成，纷纷透着骇人的剑光。

    “唰！”

    顷刻间，无尽的飞剑朝着苏宇斩杀而出，每一剑足以让圣灵境大圆满的修士倍感忌惮。

    “来得好。”

    苏宇的脸上浮出一抹笑容。

    剑子不愧是剑子，在剑道方面确实颇有水准。

    但可惜……遇上了他！

    “寂灭九剑！”

    苏宇抬手而起，弑天剑在虚空闪劈而过，一道恐怖的轰鸣声当即在苍穹衍生。

    “哗”的一声，在场诸人仿佛看到了苍穹为之沦陷，虚空为之湮灭的场景。

    整片天地，似是沦为了炼狱！

    此乃寂灭第九剑！

    加之配上弑天剑独有帝威！

    恐怖之力大增！

    无上的寂灭之意瞬间吞没了无尽的飞剑，恐怖的剑之杀意朝着虞初席卷而来。

    “不好！”

    虞初连忙举剑格挡，试图运用帝兵之威应抗这一道剑之杀意。

    “轰！”

    他终究是小看了苏宇的寂灭九剑，更小看了弑天剑自身所加持的力量。

    虞初瞬间被剑意轰飞，直接朝着战天台外摔去。

    “剑子竟抗不住帝子一招！”

    “没想到帝子在剑道一途也那么牛逼！”

    “帝子无解！”

    “……”

    台下的苏家弟子们纷纷议论了起来。

    见状，虞墨凡踏步上前，将虞初接了下来，这才平安无事。

    当然，这是因为苏宇未下杀手。

    毕竟二人也没矛盾，这也只是切磋而已。

    否则，虞初根本没有摔下擂台的机会，而是当场被斩杀！

    虞兮见与虞初落败，美眸中闪烁出一抹肯定之色，正当她要上擂台与苏宇一战时，虞墨凡却率先上去了。

    “苏家帝子，我来会会你！”

    剑圣负手而立，白发飘飘，剑意在其身上隐隐涌动。

    整个人仿佛已处于人剑合一的状态。

    (本章完)

