    从门口的山坡上回到了书房，那里有一台王艾专门用来统筹各项工作的笔记本电脑。许多工作都必须依靠电脑辅助，不能仅仅靠王艾的分析和预判，必须有切实依据。包括黄欣她们这些具体执行者，哪怕在思路上顺应王艾的指引，但在具体尺度上，仍然需要足够的理由。

    这样一来，这台电脑上就充斥了大量的数据报表，内部文件。比如中国足协所有会议文件，所有年度各部门统计资料，王艾这里都有。因为王艾作为中国足协的高级干部，也是目前个人成就最高者，以及中国足坛最大派系的领袖，无论他身在何方，都必须有这份待遇，或者说礼遇。

    王艾所关切的三支辽少队的资料，包括队员资料、基地资料、训练计划等，三支辽少队教练员也定期向王艾的邮箱发送文件。

    再有就是平民球场推进相关资料，《青年哲学家》存档和评价，王基金投资项目及反馈资料，国家队、国奥队训练备战计划，家族企业整体发展战略、当下发展态势以及重大问题资料，足球节、笨蛋杯相关事项，笨蛋公司发展资料、超越体育各俱乐部资料、国际国内智库专家的研究文献、领导的发言讲话、有关部门的政策决定等等。

    若干重要事项，王艾还特别进行了标注。

    平时不觉得，往往王艾每天会抽出晚饭后的时间日常处理，基本上是赶上什么处理什么，但一来二去的，攒了几十万份文件。王艾和许青莲一边看，一边给女友讲，粗略的捋一遍就到了中午。

    康丝上楼来告诉吃饭，两人才结束讨论。许青莲晃着头有点缺氧：“平时没觉得，居然这么多。”

    “这也正是我要说的。”王艾也晃着头。

    这些工作因为有着他长期的思考做指引，所以处理起来按部就班，还不觉得怎么样，但这一整体盘点也发现了若干前后矛盾的地方，不得不在挑剔的许青莲的诘问下，重新思考判断。以至于他这个讲解者，也一脑袋官司。

    午饭过后，两人重新上来进行收尾，十几分钟后扫完了最后一个文件夹，让许青莲看清了每一项大类工作，他特别建立的文档中的发展思路后，王艾准备关机去基地训练了。

    最后一项，王艾要把这台电脑的开机密码告诉许青莲。虽然只是一个简单的开机密码，并不能阻挡一般的高手破解，然而这却是一个重要的标志，相当于“交钥匙”，交出“主权”。

    说完了密码，王艾准备起身走了，许青莲把电脑拉过来，打算重新看一看，按照她的理解观察分析一遍，晚上再和王艾对。过几天她要去英格兰了，因为许多资料很敏感，王艾不可能让她把电脑带走，所以她必须在这两天的时间里尽量记忆。

    按照她和黄欣、雷奥妮、时文君四个人商定的计划，她将担任这个秘书小组的召集人和书记，倒不是她的正宫地位怎样，而是只有她比较闲。王艾电脑里这些资料，其中一半也掌握在其他三人手上。接下来这半年，将是这个秘书小组的试运行阶段，也是王艾逐步移交工作，适应秘书小组存在的阶段。

    各个系统的工作资料还是会首先发在王艾这里，王艾需要及时和伦敦的她联系，并将相应资料整理转发过去，由她们研究后决定，再报到王艾这里审批，最后发送回去执行。通过这个过程让秘书小组熟练起来，也让王艾适应移交工作。

    “喂。”

    许青莲正看着，冷不防王艾从背后过来，搂着她的肩膀，脸放在她的脸侧：“我这么做，会不会在移交工作的时候，把我焦虑也移交给了你？如果我活蹦乱跳了，你枯萎了，那……”

    “不会的。”许青莲拍了拍王艾的手，发觉男朋友没说话，笑着扭头亲了王艾一下：“你的事情，你心血所系，所以患得患失。但对我来说，只是一般工作，虽然有些繁重，但也只是历史积累的因素，只要上手了慢慢就好了。”

    “你的意思是，你拿我的东西不当东西呗？”

    许青莲咯咯笑了两声：“总是和你不一样的，也许我比你更冷静也说不定。”

    “好吧。”王艾直起身，把手放在许青莲的头上：“半年后，你来吗？总是这样分开，不利于工作。”

    王艾从面前桌上笔记本电脑显示器的反光上，看到许青莲咬了下嘴唇，面色有些纠结，王艾意外的察觉到自己的心理很平静。

    许青莲也看着电脑屏幕上反射的王艾的脸色，无声的叹息后艰难的开口：“我会来，来陪你，和你一起工作。但是，你必须保证不能干扰我。同时，这些工作不会是我的全部，我要有自己独立的工作内容，你不能干涉。”

    两人通过笔记本电脑的屏幕对视，哪怕屏幕上一对表格正无声彰显着自己的复杂性。

    王艾点头：“我本来也没准备干涉你的工作，而且我也是支持你有自己的工作的。但是，不能有危险，必须和我的工作相适应。”

    许青莲苦着脸：“你的要求太高了，弄不好我最后只能给你做家政了。”

    王艾嘿嘿一笑：“不会的，我没那么封建，我是不能失去你。如果说足球是我人生的源动力，你就是我人生中最美的风景。没有足球我就没有了前进的方向，没有你，我的人生终究将崩溃，就像你现在为我做的。”

    “嘴巴这么甜？”许青莲扭回头，脸色红润。

    “实话而已。”王艾用手摩挲着女友光洁的脸庞，旋即放开手，转身潇洒的道：“我走了。”

    “哦。”

    许青莲刚回头，王艾又杀了回来，这一次他在许青莲的背后弯下腰，穿过许青莲的腋下，力量、热量交织，还咬了下许青莲的脸蛋。

    半晌，王艾才直起身：“晚上等我，我想念你的歌声。”

    “呼……快滚！”

