    “不管怎样，他就算是邵峰，今天闯入了奉天府，也绝不能轻饶！”

    寒蛟声音冷漠，他眼中燃起一股战意，冷笑道：“我正好想要看看，能杀阴阳鬼王之人，到底凭借的是不是自身的实力！”

    他对于邵峰十分不服气，自己被阴阳鬼王重创，对方却割下了阴阳鬼王的头颅。

    不服气之中，他还嫉妒，认为邵峰不是凭借自己的实力做到的。

    “寒蛟，万万不可莽撞！”

    云土开口，她有些担忧，邵峰的霸道她可是听唐雪慧提起过。

    惹邵峰的人，一向都十分凄惨。

    “不用你管！”

    寒蛟冷哼一声，他出手了。

    四周温度一瞬间降到冰点，无数的水汽凝结，化作一颗颗冰晶。

    这些冰晶形如利剑，向邵峰爆射而出。

    霎时间，千百道冰剑撕裂空气，向邵峰冲来。

    “异能？”

    邵峰淡漠一笑，他缓缓提剑，唰，剑光如雪。

    霎时间，剑气形成风暴，将所有的冰剑粉碎成为齑粉。

    风暴不止，直冲寒蛟而来。

    “不好！”

    其余四人面色骤变，邵峰这一剑实在是太恐怖了。

    就连寒蛟都变了脸色，他一咬牙，直接拿出了底牌。

    “青龙杀！”

    爆喝之声，响彻整个天穹，一头长数丈的冰龙凝聚而出，张牙利爪，向风暴冲出。

    喀喀喀……

    剑气斩碎寒冰，两者相遇，寒冰四射。

    几个呼吸之中，那威武不凡的冰龙，居然化作了几分，在寒蛟苍白的神色之中，一道金光袭来。

    噗！

    剑过右胸，邵峰持剑而立，神情淡漠。

    “滚！”

    邵峰淡淡吐出一字，持剑一甩，直接将寒蛟甩飞。

    “若非看在慧姐的面子上，你已经是个死人了！”

    邵峰淡漠开口，他望着寒蛟咳血的模样，冷漠无情。

    寒蛟擦掉嘴角的血迹，他满脸的难以置信，自己动用全力，居然在眨眼间，就被人败了。

    这种挫败感，比起自身的伤痛让他还要无比沮丧。

    “这就是邵峰，杀阴阳鬼王的实力么？”

    他低声喃喃，失魂落魄，最后一咬牙，他苦涩道：“我寒蛟，服了！”

    他不得不服，差距实在是太大了，对方几乎是碾压般的伤了他。

    就如邵峰所说，他若想杀自己，自己早已经是个死人了，寒蛟岂能不服？

    邵峰转头，持剑前行，望向云土四人。

    “你们可要拦我？”

    话语霸道无比，令四人色变。

    连寒蛟都如此迅速的败退，更何况是他们。

    这一刻，他们再也不怀疑邵峰的实力，心中敬畏。

    “云土，你们在做什么？”

    一声大喝远远传来，庄天云冷冷的望着邵峰。

    当他看到场内一片狼藉，以及受创的寒蛟，更是不由大怒。

    他如今身为中南奉天府的部长，就算是代理，这里也相当于他的脸面。

    如今这相当于有人硬生生的将他的门牙打掉了，他怎么能够容忍？

    “真是一群废物！”

    庄天云心中怒骂，目光更加森寒。

    “你是谁？”

    庄天云问道，他面露杀机。

    “你姓庄？”

    邵峰不答反问。

    “是又如何？”

    庄天云心中怒火更甚，成道威压一瞬间笼罩在邵峰身上。

    邵峰却仿佛没有察觉到，淡淡一笑：“如此，那便死吧！”

    他出剑了，这一剑，快到了极致。

    “不好！”

    “部长快退！”

    云土等人纷纷大喝，一座土墙出现在庄天云的面前，这土墙闪烁着金属的光泽，仿佛为钛金所铸造。

    唰！

    剑光一闪，土墙被一分为二，邵峰剑势不止。

    火凤也出手了，火焰化作万千小雀，想要阻拦，却在剑气之中纷纷破灭。

    黑武也动了，一道黑如墨汁的凶兽出现，形如玄龟，以背甲想要拦住邵峰。

    一声哀鸣，黑武后退数步，一口血箭喷出。

    邵峰所向睥睨，利刃堂四人动了全力阻挡，却挡不住这一剑。

    庄天云更是骇然无比，他怎么也没想到，邵峰居然真敢对他出手。

    难不成，他吃了熊心豹子胆，不怕死么？

    他可是中南奉天府的代理部长，若是身死，整个奉天府又岂会放过他？

    剑在眼前，庄天云哪有心思去想那些，他不由得为之大骇，体内浩瀚金丹之力冲出体外，化作一座金塔，压住了阳神剑。

    “今日殷都，我必将屠尽庄家人！”

    邵峰神情冷漠，吐字如钉。

    轰！

    霎时间，阳神剑光芒大作，剑势不可阻挡，直接将庄天云的金丹之力斩碎，势如破竹。

    庄天云更是惊恐不已，他拼命闪躲。

    噗！

    剑气如虹，鲜血飞溅。

    鲜血滴落在地面上，如同花朵，刺目而又妖艳。

    庄天云捂住右臂，他的半截胳膊差点被斩断，皮连着肉，就差一点。

    这还是由利刃堂的四人阻挡，乃至他自身实力尽数爆发，逃命，否则的话，这一剑，他必死无疑。

    邵峰停住，他微微皱眉，有些不满。

    “看来千绝剑意，我修炼还不够纯熟！”

    邵峰低声一叹，他修炼千绝剑意毕竟太短，不过他并不急切。

    “邵峰，你千万别冲动，别做出什么后悔终生的事情！”云土一步闪到了庄天云的面前，无论如何，庄天云是当下中南奉天府的部长，就算是代理，他们也绝不能看着庄天云死。

    “是啊，你杀了他，奉天府绝不会放过你，整个华夏，乃至地球都将再无你容身之处！”黑武手托一座小黑山，拦在了邵峰的面前，劝诫道。

    “有事情好好说，就算你有什么不满，等唐部长回来，一定会还你个公道，何必做到今天这种地步！”云土苦口婆心。

    “原来你就是邵峰！”庄天云也彻底听明白了，心中更加怒不可歇，“你敢伤我，奉天府绝不会放过你，莫说是奉天府，就算是庄家，也不会放过你的！”

    “你就算实力过人又如何？等我庄家八骑部一到，你必死无疑！”

    火凤在一旁，平时最活跃的她却默不作声，她好奇的望着邵峰，嘴角微挑。

    邵峰，你会做如何选择？

    她对邵峰充满好奇，感觉对方实在是太神秘，太强大了。

    年仅二十一岁，居然有这等实力，斩阴阳鬼王，灭天魔宗宗主，如今又强闯奉天府。

    他真的无法无天？

    还是说……在奉天府和庄家了压力下，他会选择退避。

    “是么？”

    邵峰笑了，笑的很冷，让人心中升起一股寒意。

    “庄家，奉天府，又如何？”

    “拦我者，杀！”

