    挑战完五个人，李直从金珠大桥尽头处的一个npc手中拿走道具【金珠】，便扬长而去。

    金珠直接贩卖给商店，就能卖出一个高价钱。

    而且如果遇到某些特殊的npc，价格甚至能更高，或者交换到一些珍贵的道具，属于绝对的硬通货道具。

    而金珠大桥桥头的牌子上，也出现了李直的id。

    “【***壮】，用时总计：8分20秒。”

    最后一场战斗的耗时有点长...即便如此，也与第二名的19分差距悬殊。

    几个数据一起摆在木牌上，多少有些辣眼睛。

    “我超，游戏还能这么玩是吧？”

    “有一说一，那只狗太强了，我奶奶来指挥都能8分钟！”

    “咦大神人呢？我还想恰个好友啊！”

    看到木牌上显现的id，众人这才肯定先前那个面具怪人便是传说中的【***壮】，前两周几乎每一天都能整个大新闻，全服轰动。

    “那么现在这个大神也有一些真实的数据了...男性，身高约一米八，体型匀称。”

    其中一个玩家，更是掏出一个小本本，如痴汉般的记录着。

    “普通新手训练家的衣物，头戴粉红色的面具，搭档是一只直立行走的灰色小狗...”

    如果李直有留意的话，或许能发现这还是在他第一天进入游戏时，就遇见的玩家。

    id：【这海好咸】，搭档是一只资质还算不错的铜镜怪。

    虽然这个id李直当天就举报了，但系统判定没有什么问题，所以依旧维持着这个id。

    “不过这只狗，我好像见到过...”

    李直已经走远了，收起小本本，这海好咸看着大桥的尽头，暗暗嘀咕道。

    好像当初和他一起领取初始精灵的玩家，领取的就是这么一只灰色小狗？

    身高差不多也能对得上...

    那个人不会就是传说中的大神【***壮】吧？！

    “鸭子的，我怎么记不清他的id了？！”

    这海好咸抓着自己的头发一阵揉搓思索，就是无法完全回忆起当时李直的完整id，最终只能在大桥上气的直跳脚。

    ...

    没有理会大桥上的骚乱，李直早就跑路了。

    收获颇丰，图图犬也升了一级，此刻他来到了24号道路。

    这里只有东边可以继续前进，是普通的草原丛林地形，一路上还有一条宽敞的溪水流淌而过。

    至于西边则是险峻的峭壁山峰，完全断绝阻隔了玩家的步伐。

    李直一连走出将近百米，这才重新调转方向，180度折返回去，竟是朝着西边一处狭窄的坡道走去。

    坡道小径向下方延伸，覆盖着金珠大桥的阴影，左右约莫只有两米的宽度，显得十分隐蔽。

    不从大桥上探出脑袋看向下方，根本看不到下面的李直。

    带着图图犬，李直一路走到了这条下坡道小径的尽头。

    这里几乎已经与溪流水面平齐了，小径上偶尔还会窜出几只野生的精灵。

    “这里没什么人呢...”李直看向四周道。

    虽然这里是个钓鱼点，但毕竟位置狭小，就尽头处有这么一块钓点。

    而且旁边就是野生精灵栖息的草丛，如果是温顺胆怯类型的还好说，一旦遇上暴躁性格的，对着训练家就是一阵撕咬。

    这也导致这个区域并没有什么人来。

    毕竟出了金珠大桥往东边走，便是一处地势平坦的洼地，正对水面，也没有什么干扰的野生精灵，是极佳的钓鱼点。

    刚才李直路过时，还看到好几个玩家在那里垂钓呢。

    ...

    “不过现在重点不是钓鱼...”

    李直收起破钓竿，望向了前方水面。

    面前的溪流单侧环绕着峭壁，如果刚才他记得位置没有错的话，大概只要沿着岩壁冲浪几十米，然后拐个弯就能到达华蓝洞窟所在的洼地了。

    只是他现在压根没有能冲浪的精灵。

    而如果是玩家直接跳下去游泳...

    李直试着将右腿伸入水中，顿时感觉小腿脚掌好似陷入泥潭，难以摆动。

    “玩家完全游不了呢...”

    李直摇了摇头，就这个系统的限制效果，他这个游泳冠军下去了估计也游不出二十米。

    这不是乱吹，李直初中的时候就是区级的游泳冠军，现在证书奖章还贴在家里呢。

    虽然是小区的区。

    “那么接下来就拜托你了，图图犬！”

    然而李直索性将目光看向了身旁的图图犬，要到达那个神秘的华蓝洞窟，他压根也没想过用冲浪。

    此刻平缓的水面上，几乎每隔七八米，就有一块突出来的礁石，面积大概只能允许一个人踮起脚站立。

    跳自然是跳不过去的。

    “拜托了，使用冰冻光线！！”

    李直准备尝试将水面冻结成冰，实现冰之“冲浪”。

    “芜汪~！！”

    图图犬小舌头猛地舔了冰柱石板一口，另一只手抓起尾巴，冰寒的力量开始在尾巴尖端凝聚。

    随即化作一道弯曲的电蛇，射向了岸边水面。

    吱嘎吱嘎...！

    水面瞬间冻结成冰，并且飞快向着四周与下层蔓延而去。

    “芜汪！！”

    接着图图犬更是将尾巴向前一条，冰冻光线的电蛇随之一路飞射而去，最后落在了七米开外的那块礁石上。

    吱嘎吱嘎...！

    不一会，水面上，两点之间，竟是形成了一道冰川之路。

    “不愧是我的图图犬！”

    李直揉了揉图图犬的脑袋，以示鼓励。

    舔舐了冰柱石板，本身就增强了一部分冰冻光线的力量...此刻更是手持冰柱石板，寒意力量双重叠加，让图图犬的冰光威力十分强劲！

    吱哒...!

    李直试着踩在冰面上，发出一阵危险的响声，好似冰层马上就要支撑不住，破碎开来。

    但勉强还是撑住了。

    “胆大当爸爸！”

    李直脖子一狠，趁着冰块还没有完全碎裂前，连忙带着图图犬走向那水面上的礁石。

    “果然可以过来！”

    一连走出数米，看到计划奏效，李直更是心中大喜。

    这就像是找到了游戏bug一般，让人十分畅快，随即连忙催促着图图犬继续发出冰冻光线造路。

    吱嘎吱嘎！！

    冰寒射线落在水面上，以一颗颗突起的礁石为固定点，形成了一道道冰川小径。

    轰轰轰...！

    上方，金珠大桥上依旧在进行着激烈的战斗。

    但是谁也没有注意到，此刻的桥底一人一狗正在水面上“冲浪”呢！

