    番外一  减肥宣言

    自大佬在一中校门附近的小巷向自家的心肝宝贝正式求婚之后,  商家的准夫人白小姐就过上了待嫁期的养小猪般悠哉悠哉的小日子。每日衣来伸手，饭来张口，除了要应付大佬异（非）于（常）常（变）人（态）的夜间需求外，她几乎没有其它的运动量。

    商府法国大厨的手艺是一流的,  商府的伙食也是很好的，就这样过去不到一个月，白珊珊漂亮的小尖脸就长成了肉嘟嘟的小胖脸，连下巴都圆了。

    某日清晨，看着镜中自己圆圆的脸蛋儿，白珊珊有点郁闷又有点狐疑地鼓了鼓腮帮，抬手捏捏自己脸颊上的肉肉,  嘀咕“迟迟，我最近是不是长胖了呀？”

    商迟闻言,  躺在床上都没睁眼，长臂一勾便将镜子前的小家伙捞回胸膛上紧紧抱住,  指尖在她脸蛋儿上摩挲一阵，找到她的唇瓣儿，捏捏，然后便低头轻咬了口。他开口，嗓音低沉慵懒，透着丝丝引人浮想联翩的沙哑，漫不经心地嗯了声,  说“是比以前肉些。”

    白珊珊一听这话，深受打击,  啊了声，惶惶然道“我真的长胖了吗？天……”看来俗话说的“幸福使人肥胖”还真不是瞎扯淡。

    天啦噜！

    肥胖果然是全人类的公敌！

    如是思索着，白珊珊瞬间感受到了一股前所未有的危机感。她心里惴惴的，忽然伸手用力握住了商迟捏她脸蛋儿的大掌，正色道“你之前说的健身教练呢？快请来吧。请为我制定出‘男人看了会沉默女人看了会疯狂的十五天打造魔鬼身材’的减肥计划，谢谢！”

    商迟“……”

    商迟捏住她下巴轻轻一晃，微挑眉，“不许减。”

    她身子本就娇，以前细胳膊细腿儿小小一只，根本经不起他疼。如今好不容易让她胖了几斤，抱着肉呼呼软嘟嘟的，商迟喜欢得要命。

    他千辛万苦给自家小宝贝儿养出来的肉肉，哪儿许她说减就减。

    “为什么不许减？我都胖得肉眼可见了还不减肥？”白珊珊用力蹙眉，一张雪白的小脸儿皱巴成个小包子，可怜巴巴又委屈兮兮的。紧接着又说，“不行不行，减肥计划必须安排上，肥胖使我丑陋，不然你马上就要变心移情别恋了。”

    商迟眼底闪过一丝笑意，贴近她，高挺鼻梁蹭了蹭她的小鼻头，“你怎么样都能迷死我。”

    白珊珊“……”

    都说情人眼里出西施。这位大佬的评价和意见是毫无参考价值的。在他眼中她小叮当可是宇宙第一大美女，就算是最后胖成一头猪，他也能面不改色心不跳地夸她是西施在世。

    这是审美的扭曲，视力的消亡，实在是可怕。

    白珊珊默了默，决定选择性无视大佬的这句话，转而小拳头一握，眯眯眼睛，向商迟下定决心般郑重其事地给自己立下了一个减肥宣言:“婚礼就在一个月之后，最后这一个月时间里，我一定要疯狂增强运动量，让自己累并快乐，甩掉多长出来的肉肉，瘦成一道闪电！成为全b市最漂亮的新娘！”

    听完这话，商迟垂眸面无表情地思考了会儿，点点头，语调不咸不淡地道“知道了。”

    疯狂增强运动量，让她累并快乐，很简单。

    白珊珊欸00？

    白珊珊茫然地眨了眨眼睛，狐疑“……你知道什么了？”她给自己定的运动目标fg，他在这儿接个什么话啊？

    下一秒，大佬吻住她的唇，笑了下，嗓音低哑似笑非笑地说“夫人的心愿，我一定竭尽所能帮你完成。”

    白珊珊？

    令白小姐万万没想到的是，大佬说到做到，果然当天就开始身体力行地开始完成她“疯狂增强运动量，累并快乐”的心愿。

    于是乎，减肥宣言立下后的第二周周末晚上，

    白珊珊被自家大佬欺负得泪眼迷离小脸儿通红，在经历了整整两个星期的压榨后，累到腰断，终于忍不住，在他怀里嘤嘤出声，向打桩机般强大又邪恶的黑暗势力低下了高傲的头颅，“……我错了。我不减肥了，我再也不减肥了……”

    呜qaq。请牢记:玫瑰，报错章,求书找书，请加qq群277600208（群号）

    　　

