    天穹上。

    当宁离提剑一步踏出时，周围一片哗然，压根没想到这个圣尊境三星的少年，居然还敢和紫公子比剑，要知道，无论是实力还是天赋，紫无姬都远超那少年！

    紫无姬圣尊境六星的实力不提，他的剑道天赋，甚至都曾被剑心大人所夸赞！

    虽只是一句。

    但…

    那可是来自不死神国第一强者剑心大人的夸赞啊！

    紫无姬更是以这一句话为骄傲！

    天穹上。

    剑意轰鸣。

    紫无姬早就是想要一剑劈了这气人玩意，他早已是按奈不住，运转灵气，身形如电提剑便是朝着宁离刺来！

    “好慢的剑。”

    此刻，紫无姬自认为的无双剑意，在宁离眼前却是破绽百出，他嘴角掀起一抹轻笑，同样是提剑见招拆招。

    更他比剑？

    除了那个男人，谁能剑的过他啊？

    锃！

    万里高空，剑光闪转，剑意肆虐！

    宁离凭借一柄凡剑，再度一剑淡淡的落在紫无姬的剑身之上，只听得当的一声，那剑身不断震颤，就连紫无姬握着剑柄的手都是跟着在颤。

    足以看到这一剑力道之大！

    “好生猛的剑意！”

    紫无姬运转灵气，强行让稳住身形，眼中闪过一抹惊愕，深吸一口气，目光落在宁离身上：“有几分实力，但…接下来，我认真了。”

    “剑意，无双！”

    他淡淡出口，手中利剑充斥灵气，一道恐怖威能自上面酝酿。

    【你震惊了紫无姬！】

    【获得气势，见招拆招！对方用何等招式，宿主可获得详细武学教程，用他的招，击败他，气死他！】

    此刻。

    脑海中系统声音响起。

    宁离淡淡的看着紫无姬这一剑，脑海中他所使用的剑招已是有了详细的修炼方式，而与此同时【万象圣诀】运转而开，开始领悟。

    “去！”

    而这是。

    紫无姬那一剑已是落下，天穹上接近上百道剑光残影浮现在他的身后，伴随他的一句去字，剑光已是袭去！

    锃！

    锃锃！

    百道剑光之快，宛若是要撕破空间！

    “小子。”

    “我这一招，从无败绩。”

    紫无姬嘴角掀起一抹冷笑。

    “不好意思。”

    “那现在，有了。”宁离嘴角掀起一抹和善笑意，同样是提起那一柄锈迹斑斑的凡剑，接着剑身上酝酿出一股灵气。

    这动作！

    这熟悉的气势。

    紫无姬怎能不明白这是何招？

    “嗯？”

    他愣了一下。

    下一刻。

    瞪大了眼睛！

    只见。

    宁离身后，同样是剑光闪烁，剑影浮现而出，这都和紫无姬所施展的招式一模一样，但…明显剑意更强，剑影更多！

    “这不是紫公子最为拿手的无双剑意吗？这小子怎么也会！？”

    “百道…”

    “千道…”

    “卧槽，要上万道了！”

    周围。

    一群踏空的修士，早已是目露惊愕之色，连连倒吸凉气，那足以上万的剑影甚至连天穹都压的漆黑下来。

    “这…”

    “这怎么可能？”

    这一刻。

    紫无姬脸色苍白。

    他不敢信宁离也会此招，更不敢信这一招居然能有万道剑影！

    因为这一招剑意无双是他自创武学，因此才得到剑心大人的认可，但是…明明是他自创的武学，为何眼前这小子会？

    而且…

    比他还要强！

    “让你见识一下，何叫，无双剑意。”

    宁离声音落下，神情淡漠，一剑挥下！

    锃！

    这一瞬，数万道剑光浮现，剑意撕破苍穹，猛压而来！

    而与此同时。

    数千米外的中州王城，城内修士也是注意到了这一幕，一个个纷纷朝着那一处天穹看来，当看到那一道剑光时皆是有些惊讶。

    “咦。”

    “那不是紫公子的无双剑意吗？”

    “他又在拿新入王城的修士练手？”

    看来。

    这紫无姬也不是头一回干这种事了，中州王城的修士也早就习惯了，毕竟人家可是一流势力的天子圣地的圣子，除了王室谁也拿他没办法。

    “嘶…”

    “这是万道剑影？紫公子剑道修为有所长进啊！不愧是剑心大人所夸的天骄啊。”

    看到数千米之外的一幕，天穹都是为之色变。

    中州王城内，不少修士都是忍不住停下身形来，朝着那天穹上看去。

    “等等…”

    “不对啊！”

    “这方向不对啊。”

    “那万道剑影…好像是从紫公子对面那少年背后浮现的啊，这一招…好像是他的招！而紫公子的，还是那百道剑影。”

    突然间。

    有眼尖不瞎的修士发现了倪端，不由是脸色一变。

    “什么！？”

    “那不是紫公子的招式吗？”

    此话一出。

    中州王城内，不少修士脸色一变，纷纷看去后，瞬间瞳孔猛地一缩，卧槽！？还真的是这样的啊，万道对百道，还是紫公子的招？

    不是紫公子教育别人，而是…

    他被别人教育啊！

    “那人是谁？”

    “难道…也是一流势力的公子哥？”

    此刻。

    中州王城内，一群修士看去，但…由于宁离是背对他们，他们只能看到那孤傲的背影，宛若是一柄宝剑一般，夺目耀眼！

    “走！”

    “快去看戏！”

    一瞬间。

    中州王城内，别样的精彩，不少修士冲上天穹。

    “咦~”

    “三哥，好像紫没小鸡没教育了诶，真有意思，居然有人能教训他，他的实力可是和三哥你差不多。”王城一处街道。

    轩辕雅琴听到四周细语，不由是眼睛一亮。

    “……”

    “休要胡说，别叫他外号，不然他又跟你急眼，姑娘家的不要说这么不文雅的话，小心嫁不出去。”轩辕流一百了自家六妹一眼，说道。

    “嫁出去干嘛。”

    “我只要漂亮姐姐。”

    小蓝白一本正经。

    “……”

    听到这话。

    轩辕流一有些无奈扶额。

    “三哥走吧走吧，我们也去看看吧，嘿嘿，真想知道究竟谁这么厉害，能教育紫没小鸡，要知道，就算是三哥你也拿他没办法。”

    轩辕雅琴拉着自家三哥的手，朝着那一处赶去。

    “他修炼比我久！”

    “哦，反正你拿他没办法。”

    轩辕流一：“……”

    淦！

    孝死个人！

    而此刻。

    天穹上，越来越多的修士汇聚，他们的目光皆是落向那一剑！

