
　　中午的时候，李娜陪着叶似锦去看了两处房源，一处说是一室一厅，其实是三室一厅隔出来的，剩下的房源就是公寓，叶似锦不大想住公寓，水电费更贵一些，要考虑到这些。

　　“现在一室一厅的很少了。”李娜道，“大多都是两室一厅。”

　　“两室一厅也不是不行，就是多两三百块钱呢。”叶似锦还是想着凌初，要是凌初过来，肯定也要地方住的。

　　“还是继续看看吧。”李娜道，“租房子这种事情没那么快的。”

　　“你说得对。”

　　安琪也在帮叶似锦找房子，打了两个电话过来了。

　　“回头去看看，谢谢你啊安琪。”叶似锦道，“总是麻烦你。”

　　“傻丫头，咱们两个谁跟谁啊，对了，你猜我现在在哪儿？”安琪小声的道，“我在医院。”

　　“啊？你在医院？”叶似锦一惊，“你怎么了，没事吧，怎么在医院。”

　　“没事没事，我是来看同公司的一个同事，跟她不是很熟，但是，你猜我碰见了谁？”

　　“谁啊？”叶似锦随口道，“不会是秦煜风。”

　　“你猜对了，啧啧，你说我跟他多有缘分。”

　　“上次我跟他还在医院碰见了呢。”叶似锦道，“你不会是真的想追他吧。”

　　“为什么不呢？如果有更好的出现，我肯定会放弃他的。”安琪捂着心口，“啊，我真是个渣女。”

　　“对。”叶似锦道，“然后呢。”

　　“我找他加了微信，嘿嘿。”安琪道，“对了，你要是房子找好了跟我说，到时候我帮你搬家，我有车。”

　　“知道啦，谢谢~”

　　“记得请我吃火锅。”

　　“没问题。”

　　说秦煜风，还真就在小区碰到了秦煜风，他也是刚下班。

　　“听安琪说今天见到秦大医生你可高兴了。”叶似锦笑道，“跟我打电话了呢。”

　　“也是偶然遇到。”秦煜风道，“怎么听她说，你要搬走了？”

　　“是啊。”叶似锦没打算告诉秦煜风的，到时候搬家的时候跟他说一声也就是了，“房东老奶奶她们老两口要回来住。”

　　“那你找到房子了吗？”

　　“没呢。”叶似锦摇摇头，“还在找，一室一厅的不好找，现在找两室一厅的，希望价格能够便宜点。”

　　秦煜风低头思忖，“那不如你先搬到我外婆家里吧，她不住在这边，还空着一间屋子也没人住，我平常上班也不怎么在家，要是你不放心，我就回去住，这边只有你一个人。”

　　“不不不。”叶似锦赶紧摆手，“这怎么能行，你外婆又不是不回来了，这样倒是更麻烦一些，我要住肯定要住个十来年呢，我还是自己找房子吧。”

　　“好，你搬家的时候告诉我，我有空过来帮你。”秦煜风抬手看了看手表，“吃过饭了吗？”

　　叶似锦拎起来手上的馄饨，“打包带回家吃，边看剧边吃晚饭。”

　　“那就不打扰你了，改天再聚。”

　　“好，拜拜。”叶似锦转身进了楼道里面去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，116 找房子免费阅读。https://xs.23sk.com 