    第155章都怪凤栖梧害他无法出生

    在白苏苏的额头上落下轻柔的一个吻，凤栖梧才弯了弯唇角，睡了过去。

    不过他才睡着后没多久，黑暗之中，一双深邃的眼眸便在这时重新睁开。

    想到凤栖梧在温泉池内对白苏苏做的那些不要脸的无耻之事，凤栖桐的脸色都黑了起来。

    这个臭不要脸的东西！

    就知道欺负姐姐。

    但很快，凤栖桐就没有再去纠结这些了,而是目光幽深的端详起手中的星戒来。

    紧接着，凤栖桐便想进入到星戒之中，去看里面有哪些东西。

    不过凤栖桐没想到的是，这星戒……他的意识竟是无法进去。

    见状，凤栖桐不由得心中轻哼一声。

    到底是牵扯到神魂连接之物，竟然辨别出来他和凤栖梧的不同。

    像姐姐,都以为他是从凤栖梧体内诞生出来的呢。

    没想到他骗得过姐姐却骗不过一个死物。

    ……

    很快便不再去纠结星戒的问题，也没有和先前一样一出来就趴在白苏苏身上小狗似的蹭个不停，不断索吻，凤栖桐很快便从被窝里起身，在床上盘膝坐下。

    随后十分娴熟的闭上眼睛，开始运转体内星力。

    眼下最重要的事情，是先搞清楚他这具身体所谓的天生混沌剑体体质究竟是怎么回事？

    听那巫医古河的话，他的这种体质，应该是极为厉害的特殊体质才对。

    不过很快凤栖桐便脸色难看的发现，他虽然能够吸收星力控制星力，但是却无法和凤栖梧一样清晰的察觉到剑骨和混沌骨的具体位置。

    特别是混沌骨。

    剑骨是让他这具身体天生骁勇善战的根本，他还能感觉到存在的位置。

    可混沌骨，他却是到现在都不知道在体内何处。

    星力在各大周天穴位内运转一圈又一圈，最终还是汇入了丹田之中，可其中与混沌骨类似的骨头，却始终不曾碰到过。

    半晌后,凤栖桐有些阴沉的睁开眼睛。

    哼！

    剑骨或是混沌骨，本来有一个就应该是属于他的，凤栖梧不过是在娘胎里就抢走了他的东西的强盗而已！

    他拿回属于自己的东西有错吗？

    自然是没有的。

    只恨这两种骨里属于他的那种因为被凤栖梧霸占了太久，竟是连他这个真正的主人都不认了。

    不过没关系，早晚属于他的那块骨头，他是会拿回来的。

    思及此，凤栖桐又低头看向了身边睡着的白苏苏。

    还有姐姐……

    他到时候也会抢过来的。

    随后，凤栖桐便不再去管朝自己体内疯狂涌进来的星力，直接抱着白苏苏躺下睡着了。

    脑袋在白苏苏的脸上轻轻地蹭了一下后，凤栖桐忍不住想着：若是当初我也能顺利出生，必然与凤栖梧一模一样，姐姐既然这么喜欢凤栖梧这张脸，那到时候肯定也会喜欢我的脸呢。

    都怪凤栖梧害他无法出生。

    他欠我的多着呢！

    所以我把姐姐抢走作为补偿，天经地义的很。

    ……

    白苏苏压根就不知道凤栖桐无法打开星戒的事情。

    若是她看到刚才的事情，必然会第一时间就怀疑起来。

    毕竟就算是双重人格，那本质上还是从同一个灵魂之中诞生出来的个体，与本尊的灵魂同源同族。

    因此和凤栖梧本尊签订了滴血契约的星戒，肯定是能够被凤栖桐所打开的。

    可是如今的凤栖桐却根本无法打开星戒。

    这便意味着，他们极有可能并非出自同一个灵魂，而是完完全全就是两个单独的个体。

    只可惜她先前已经先入为主的将凤栖桐断定为是凤栖梧的第二人格了，因此只要凤栖桐短时间内不露出破绽，白苏苏必然还会一直这样认为下去。

    而对白苏苏来说，凤栖梧的第二人格，和与凤栖梧完全独立的个体，那可根本就是两码事。

    她与凤栖梧的第二人格一起睡觉,说到底心理上还是认为对方的身体是属于凤栖梧的。

    可要是知道对方和凤栖梧其实是两个人，那她在道德上就无法忍受。

    而且凤栖梧若是知道凤栖桐其实是自己的双胞胎兄弟……那就更恨不得弄死他了。

    ……

    翌日，白苏苏浑身发酸的醒了过来。

    结果一睁眼，就发现头顶上的帐篷不太对劲。

    这是在哪里？

    但下一刻，就听到了凤栖梧低沉含笑的温柔嗓音，“苏苏醒了？可好了一些？”

    听到这话，白苏苏的意识骤然回笼，回想起昨夜在温泉池内的种种风光。

    一时间不禁没好气的白了一眼凤栖梧，“你还好意思说！”

    这家伙，嘴上说着不要，结果最后身体却比她这个老色痞还要诚实呢。

    被白苏苏瞪了一眼，凤栖梧反而心情更舒爽了。

    “孤有何不好说的，男欢女……”

    “打住！打住！大清早的，你说点清新的事情好吗？”白苏苏见状赶紧打断了他胡扯八道信口开河的苗头。

    她可不想一大清早就听到这些带颜色的话。

    凤栖梧见白苏苏一脸不听不听王八念经的表情，不禁轻笑起来。

    随后神色极为宠溺纵容的道：“好，是孤的错，孤不提了便是，今日你便该起床回府了，再晚了，孤怕糊弄不过去了。”

    白千山那老头儿毕竟是个眼光毒辣的老狐狸。

    更何况苏苏还是他一手带大的亲孙女儿。

    任何细微的不同，都有可能导致白府内的假货露馅。

    他不怕被白老头一顿臭骂，可是若因此影响了苏苏在白老头心目中的乖孙女形象可就不好了。

    最重要的是，他担心白老头会因此怀疑苏苏已经被“调包”了。

    他喜欢现在的苏苏，不代表白老头也会喜欢。

    毕竟以前的白苏苏才是他的亲孙女儿，而现在的苏苏在白老头眼中，可能就是一个霸占了自家孙女儿身体的孤魂野鬼罢了。

    ……

    白苏苏听了凤栖梧的话，也是连忙点了点头。

    不过很快便挑眉看着他故意戏谑道：“还有你糊弄不过去的事情？”

    凤栖梧顿时无奈的看她一眼。

    她是打算装白苏苏到底了么？

    还好他有的是耐心等她以后自己坦白。

    (本章完)

