    凯恩跟克蕾雅离开了机械协会。

    站在机械协会的门口，凯恩从空间装备里拿出了城市的地图。

    至于说为什么不找悠悠带路，是因为今天悠悠被放在了家里，它最近非常入迷凯恩为它购买的，那些人类书籍。

    凯恩对着地图翻找了半天，总算是找到了美食之家。

    美食之家并没有跟机械协会以及各种协会处在同一个区域，而是在非常繁荣的商业区。

    现在这里离商业区有一点小远。

    不过这对凯恩两个人来说，是求之不得的距离。

    两人在街道上缓步的行走着，沉浸在对方的世界，不知过了多久终于来到了商业区。

    这里人就比其他地方要多得多了，路上来来往往的都是各种各样的智慧种族，以及不少的探索者。

    毕竟是整个城市的商业区，怎么可能没有卖探索者的物品的呢？

    凯恩在不远处就看见了美食之家的指示牌，两人跟随着指示牌，没走多远，就来到了美食之家。

    看着眼前的建筑，这根本就不像是一个类似于职业协会这样的组织。

    反而更像是一家大型的餐厅，这是1栋3层建筑。

    整个建筑的风格呈白黄色，外部的风格以及装潢都显得，非常的古朴大气。

    透过1楼的落地窗，可以看见里面有非常多的座位，不少人正在里面就餐。

    不过克蕾雅显然对美食之家非常的熟悉，她转过头来，对着凯恩问道：“现在都快中午了，我们要不要先进去吃个饭再上去2楼，看看有没有我需要的东西。”

    随后还对凯恩眨了眨眼睛说道：“美食之家的美食，可不会差哟。”

    对于克蕾雅的邀请，凯恩怎么可能会拒绝？

    欣然的点了点头。

    两人推门进去，站在门口的侍者马上迎了上来，克蕾雅直接对他比了个二的手势。

    这位侍者了然的点了点头，随后伸出一只手，将两人引到后方靠窗的一个座位上。

    等待两人坐下后，他将怀里的菜单放在了他们的面前。

    “这是今天的菜单，请问两位客人需要点些什么呢？”

    克蕾雅直接将菜单翻开，对着第1页的菜品点上了两份，随后又点了两份饮品，递给了旁边等候的侍者。

    “请两位稍等”

    说完他便抱着菜单离开了。

    收回目光后，克蕾雅说道：“美食之家的菜单，第1页一定是当天的主厨最拿手的菜品，肯定不会让我们失望的。”

    学到了

    不过

    他哪懂这些呀

    对于这个世界来说，他就是个纯纯的土鳖，只是个刚刚离开乡下的农村朴素少年罢了。

    两人并没有等待多久，侍者就将菜品端了上来。

    “请慢用”

    凯恩看着盘子里一份小小的肉排，再看看克蕾雅的那份。

    嗯

    跟自己一样的分量。

    “只是尝个味道罢了”

    克蕾雅说完这句话后，拿起了餐具，开始尝了起来。

    切下一块放入自己的口中，凯恩细细的咀嚼着，说实话这味道确实很不错。

    如果没有遇到伯顿的话

    可惜了，在他的心里最好的肉类早已被曾经的那块地牢食材，给完全占满了。

    以后得想个办法再搞一份。

    以凯恩跟克蕾雅的速度，两三口就解决了盘中的食物。

    付完钱后跟着克蕾雅来到了2楼

    一上2楼就感觉怎么说呢，像是来到了超市的食材区。

    整个楼层摆着全是各种的货柜，上面放着各种各样的食材，大部分都是一些没有见过的珍稀食材。

    什么奇奇怪怪的魔兽肉也有，当然魔法植物也不会缺少。

    不过这些都应该是这个地区的特色食材吧。

    克蕾雅开始在各种货柜逛起来，这里摸摸那里闻闻，熟练的就跟回到家一样。

    凯恩跟在她的后面，看着她挑挑拣拣，看见不错的食材就放进手中的篮子里。

    说实话，即使是凯恩，对某些食材也不能理解，比如刚刚他就亲眼看着克蕾雅拿起了一只蜘蛛腿。

    不过还好，这上面没有什么毛，而是壳状的，类似于螃蟹那样，虽然名字上写的是什么什么蜘蛛。

    挑完食材后，克蕾雅又从旁边的书柜上拿出了一本菜谱，准备去结账。

    这本菜谱好像是，边境城邦地区的特色地方美食的制作方法。

    两人慢慢悠悠的返回了别墅。

    推开门进去时，就看见隆贝正坐在客厅的沙发上喝着酒。

    看着就他一个人，凯恩问道：“梅兹克呢？”

    隆贝拿起自己酒瓶的手举了举上方。

    “他现在正在自己的房间研制药剂呢，在里面布了个什么东西来消除味道，让我们不要进去打扰他，他说这次配置的药剂，味道有点重。”

    听到隆贝的话后，凯恩瞬间打消了想要去找梅兹克的行为了。

    让梅兹克自己都觉得味道有点重的药剂，那是什么概念呀？

    让凯恩他们觉得受不了的味道，对于梅兹克来说只不过是普通的味道罢了。

    让梅兹克都受不了的味道，对于凯恩他们就是武器。

    看着克蕾雅直接拿着菜谱进了厨房，凯恩也回到了自己的房间，准备好好研究一下今天拿到的机械书籍。

    来到房间的书桌上坐下，从空间装备里将今天买的书全部拿了出来。

    挑选的其中的那本《精准魔动力构造》，这本书跟凯恩需要的那本书是同一个作者。

    他将地牢里发现的那些机械装置，全部拆开并将图纸全部解析了出来，然后记在了这本书上。

    这里面还记载了他一些改进思路，以及简单改进后的成品。

    凯恩翻开书仔细的看了起来，进入了快速阅读模式。

    挑选了前面两个比较简单的构造，快速记忆了起来。

    书页上机械的各种参数以及零件的构造开始疯狂的涌入凯恩的脑中。

    并没有花费多久的时间，就将这两个比较简单的机械全部记忆并理解了下来。

    直接将双手举起来，魔力从手中涌出，开始在虚空中构建他脑中所想的零件。

    在凯恩的眼中，由于他故意的放缓，魔力缓慢的构建出了机械的各种内部零件，并直接贴合起来。

    这就是他的优势，不需要一些工具和零件来连接，直接成为一体式，还提升的构造物的稳定性。

    当外部及各种框架被搭建好后

    现在就是搭建这种机械的核心，能够快速接受并传到凯恩魔力的能量回路。

    由于是第1次，凯恩构造的有些磕磕碰碰不停的在修复以及退回。

    终于将回路构造好后，看摸了摸自己头上的虚汗，松了一口气。

