        在这之后，张敖又嘱咐了几句，便是离开，而王康却是一怔怔的出神。

        在刚才，他表现的很镇定，其实心绪还是有些复杂的。

        张纤纤要回来了……

        从张敖口中说出，应该是做不了假。

        这又掀起了他的回忆。

        感情方面，是王康最不擅长的事情，往往在这个时候，他就比较优柔寡断了。

        尤其是对张纤纤，他自己也说不上是什么感觉。

        王康不是种马，他也不愿意当个种马。

        以他如今的势力和地位，只要稍微表露，送上门的美女，还不是多的是。

        但他不想这样。

        在他看来，那是很无脑的行为。

        而且张纤纤回来，还涉及到幽若谷。

        幽若谷跟他的关系，已经是不可调和，王康杀了幽若谷弟子不知多少，当初在彭城还杀了其中一位武道宗师的长老。

        他们会善罢甘休吗？

        肯定是不会的。

        事实上，王康也一直在提防着，也许这次张纤纤回来，能够有个定论。

        但对于跟张纤纤的关系该如何处理，他还真的有些不知如何？

        很明显张敖是想要撮合的。

        当然他肯定是有别的用意，他看重自己。

        算是一种投向和联合。

        该怎么办呢？

        他也不知道了。

        “算了，还是顺其自然吧……”

        低叹了口气。

        王康便去给林语嫣准备药膳了，临近生产，有很多不适的反应，吃食方面，也有些问题。

        王康便亲自为她做一些药膳滋补。

        想比于在外面的征战斗争，王康更喜欢过这样的生活。

        他本质上还是有些咸鱼的。

        也很向往这种逍遥自在的生活。

        但在这个世界上，并不是你想要安定，就能安定的……

        这都是在自身具备一定实力的情况下。

        之前长时的在外流浪，南征北战，王康真的是有些累了！

        他想要好好休息一下。

        这也是他拒绝赵皇的封赏的原因。

        一但接受，他当然能够得到极尽的权势，但随之而来的也会是无尽的争端和麻烦。

        并不是他怕！

        而是他不想。

        他现在只想要陪着林语嫣把孩子安然的生下来。

        而且等林语嫣生完，李清曼也快生了。

        她们两个怀孕的时间本来就相差不了几天，只不过李清曼是武道高手，她能够调节身体的一些反应，而瞒过了王康。

        一下子就有两个孩子，对于第一次当爹的王康，心情是可想而知。

        而且还要陪外公苏定方度过最后的时光，这些才是最重要的事情，比什么都重要……

        至于外面那些跳梁小丑，暂不理会，以后有的是时间，收拾他们！

        做药膳是很繁琐的，也需要很长的时间。

        王康事无巨细，都是自己完成，也不需要别人帮忙。

        做好之后，又亲自端了过去。

        这在很多人看来是很难以置信的事情。

        像他这样并不是少见，而且根本没有，相对讲，这毕竟是一个偏向男权的时代。

        进了屋里，林语嫣挺着个大肚子在床上躺着。

        而李清曼则是在旁边坐着。

        除了她们两个，谢婉莹，云妍，阿娜妮也都在这凑着热闹。

        尤其是谢婉莹已经说好，要当两个孩子的干娘。

        至于阿娜妮则是王康专门让他陪着的。

        阿娜妮的能力特殊，有她在也能有些保障。

        “真是羡慕你，怀孕这么久也没有一点不适的反应。”

        林语嫣看着李清曼坐在床边像个没事人一样，有些感叹的说道。

        这一点不只是林语嫣。

        就连王康也有些惊奇不已，或许是李清曼修武的原因，本身具备高强的武道。

        她怀孕除了肚子大之外，没有丝毫孕妇的不适反应。

        跟正常一模一样。

        李清曼笑着道:“再坚持坚持，马上就能轻松了。”

        “是啊！”

        林语嫣摸着自己的肚子，脸上闪动着母性的光辉柔声道:“小家伙，你可是快点出来吧……”

        “药膳来了。”

        这时，王康端着两个精致的碗走了进来。

        虽然有盖子盖着，但还是有一种浓郁的香味散发出来。

        不只是食材，还有药材混合，闻之，就让人有相当强的食欲。

        “哎呀，好香啊！”

        谢婉莹不由的舔了下红唇，凑了过来。

        “没你的份。”

        王康端了过去，林语嫣就准备起身。

        “别动，你半躺着就行，我来喂你。”

        “不用，我自己能来。”

        被这么多人看着，林语嫣还有些不好意思。

        “这有什么，都老夫老妻的，现在我伺候你，等你生完孩子恢复过来你好好伺候我。”

        王康说着，还对林语嫣眨了眨眼睛。

        林语嫣的脸更红了。

        王康说这话，分明是意有所指。

        “讨厌，这么多人呢，乱说什么，真是的！”

        这一开口，其他也都顿悟了！

        “流氓！”

        “**！”

        屋子里的几女，都闹了个大红脸，唯独阿娜妮的神色正常，还有些疑惑的盯着李清曼。

        或者说是她的肚子呢喃道:“为什么我看不透呢……”

        只是她的表现，并没有引起别人的注意。

        “来来，喝汤。”

        干咳了一声，王康也觉得自己有些过了。

        两位娇妻都怀有生孕，即将生产，都是碰不了的，而身边的莺莺燕燕，又是太多。

        却又碰不得。

        这就有些难受了，也就口无忌惮了一些。

        两女都吃过之后，也要休息了，王康不多打扰，才是退了出去。

        又去安排其他的事情。

        按照预测，生产也就是这一两天了，随时都可能生产。

        一切都要做好十足的准备。

        产婆就住在隔壁，还有几个专业的女医官，这些都是从皇宫中请来，最专业的人手。

        是接生过皇家子弟的。

        而且王康还对他们进行了一些细致的培训，比如现代的一些科学方法，怎么更好的消毒，避免感染等……

        这些都是他在这几天，通过脑海中图书馆所恶补的知识。

        甚至产房都是他亲自布置的，怎么能够达到需要的温度，生产之后对胎儿的护理等。

        除此之外，还有安防守卫方面，也提到了最高。

        整个府邸已经完全进入了戒严状态，王康从平西军调来一队精锐士卒作为护卫。

        而在产房所在的院落，暗卫密布，王康这边所有的武道高手都是在此！

        事无巨细，一切都准备妥善…

