    吕布率领八十骑折返向西，那名倒霉的俘虏带领这吕布在之前同王允他们分开的地方折向南面。此刻，最迫切想要追上王允、颜良的倒不是吕布和他麾下的苍狼营铁骑，而是那个为他们带路的袁绍军俘虏。

    为了不让王允、颜良有逃脱的可能，吕布将手下的八十名骑兵分成四队，分别追向四个不同的方向。吕布相信苍狼营精骑一旦发现了对方，就能将对方牢牢地缠住，即便他们之中有颜良这样的悍将。

    八十名骑兵分成四路往南边追击，就如同一只张开的利爪。

    将近中午时，各队都没有发现王允、颜良他们的踪迹，吕布这一队已经来到了一条河边。这条河在中牟境内，东西走向，正好挡住了吕布他们南下的去路，不阔也算不上湍急，但是河水比较深，战马是不可能涉水过去的。

    吕布望着眼前的河水，眉头微皱，转头对那个俘虏喝道：“已经到河边了，王允、颜良的人呢”

    俘虏吓得一缩脖子，连忙道：“将军莫急！小人知道这里有一座绳桥，王允他们一定是从绳桥过河了！”

    吕布双眼一瞪，“那你还磨蹭什么！带路！”

    “是！是！”俘虏连声应道。调转马头向东，指着前方道：“桥应该就在前面。”，其实心里一点底都没有，他虽然知道这里有一座桥，可是他从来就没有来过这里，他根本就不知道这座桥的确切位置在哪里。

    吕布看了一样东边，扬声道：“走！”

    俘虏在前面引路，心中七上八下的，吕布率领二十骑紧随在后。一行人沿着河边急驰，水声伴着马蹄声。

    奔驰了片刻，河上连座桥的影子都没有，吕布不由得有些恼火了，而那名倒霉的俘虏则在暗暗叫苦。

    从一座小树林出来，一座桥赫然出现在眼前。吕布双眼一亮，而那名一直提心吊胆的俘虏终于松了口气，暗暗在那里感谢老天。

    一行人加快了速度。不一会儿来到桥边。

    随即吕布的兴奋变成了懊恼。原来眼前的绳桥已经被人破坏了，整座桥吊在这一边的河岸上，一部分在河中随波逐流，在水流中不时地沉浮。还没来到桥边时，由于视线被河岸边的一丛树林遮挡了，只能看见立在河岸两边高高的拴绳柱，所以众人当时都没有发现绳桥已经被破坏了。

    那名俘虏面色惨白，一脸的不知所措。

    吕布一把拽住俘虏的衣襟，俘虏的身子猛地晃了晃，差一点在下马来。

    “还有没有别的桥”吕布急声问道。

    俘虏一脸苦色地摇头道：“没了，就只有这一座桥！”

    “那有没有可涉水过河的浅滩”

    “有倒是有，但是最近的浅滩离这里起码也有三十里地！”俘虏回答道，心中七上八下的充满了不安。

    吕布放开俘虏，猛地一顿方天画戟。看了一眼面前和缓的河水，又望了望对面的一马平川，骂道：“妈的！竟然让他们跑掉了！”

    “将军，现在我们应该怎么办”一名军士请示道。

    “还能怎么办过不了河，只能回去了！”随即调转马头，扬声道：“回汜水关！”“是！”众骑兵应诺。

    一行人在破桥边调转方向往来路而去。“你们三个人分别去通知其他三队人马。”吕布对身旁的三个士兵吩咐道。士兵应诺，随即朝三个不同的方向飞驰而去。

    奔跑在回汜水关的路上，吕布一脸不愉之色，默不作声，身边的将士都不敢打扰他，生怕吕布将气撒在自己的头上。跟随在队伍中的那名俘虏感到度日如年，生怕对方突然把自己给咔嚓了！

    ……

    不知不觉间，众人到过的小柳村已经进入眼帘了，这时，另外三路骑兵已经汇集了过来，毫无意外的都没有任何收获。追击的时候，怎么都感到速度慢了，路程怎么就那么漫长；而此刻众人却感到脚下的路程比之前要短多了。

    战马奔驰进入小柳村，马蹄声阵阵。

    来到村中打谷场时，吕布看到有一大群人正呆在打谷场中。除了吕布的部将及留下来的二十名士兵之外，还有几十个垂头丧气的袁绍军的俘虏，这几十个俘虏分明就是刚才被吕布俘获后又扔下不管的那些俘虏。

    吕布愣了一下，随即脸庞上流露出自得之色。

    一个衣衫褴褛的身影朝吕布冲了过来，正是小柳村的唯一幸存者，那个孩子。

    “将军哥哥，你们回来了！”，孩子瞪大着眼睛往吕布身后打量着。

    听到将军哥哥这个称呼，吕布的眼角跳了跳。

    跳下赤兔马，没有理会那孩子，径直朝留守的部将走了过去。这时，那部将正疾步朝吕布走来。

    “将军。”部将朝吕布行了一礼，随即那些留守的士兵们也行了一礼。

    吕布嗯了一声，目光移到那些正耸拉着脑袋的俘虏的身上，看见有几人的头被打破了，虽然已经简单包扎了，但是脸上还残留着不少血迹。愣了一下，转头问部将，“这是怎么回事”

    部将看了一眼正像个跟屁虫似的跟在吕布身后的那个孩子，回禀道：“这孩子一看到这些人，便跟发了疯似的，抓着石头就往他们身上砸！他们不敢躲，结果有几人当场就被砸破了头！要不是我们及时阻止，那个小军官只怕已经被他给砸死了！”随即笑道：“这小子还真是有一股子狠劲！”

    吕布听到是这么回事，根本就没放在心上。对部将道：“立刻返回汜水关。”

    “是。”部将抱拳应诺。随即看了一眼吕布的身后，没发现王允颜良等人，也没有问什么。

    “全体上马，返回汜水关！”部将扬声道。

    苍狼营骑兵跨上战马，也让那些个垂头丧气的俘虏上了马，随即众人准备返回汜水关。就在这时，那小孩在赤兔马边，拽着吕布战袍的下角，一脸慌张地求道：“将军哥哥，带上我吧！”

    吕布的眼角跳了跳，心中很烦躁。扭头狠狠地瞪了一眼那小孩，却看见一张可怜兮兮又脏兮兮的小脸蛋，紧抿着嘴唇，眼睛打着颤，很可怜的一个小模样。

    吕布登时心头一软，将冲到嘴边的话咽了回去，一把将这孩子拽上赤兔马放到鞍前，他抱住赤兔马的脖子，发出一声欢叫。赤兔马不满地扭了扭脖子，打了一个响鼻。

    吕布在孩子的屁股上狠狠地抽了一巴掌，沉着脸喝道：“坐好！”孩子痛呼一声，有点像少女的尖叫，周围的苍狼营骑兵都不由得为之侧目，脸蛋绯红起来，洁白的牙齿咬着嘴唇，水汪汪的眼睛即羞涩又恼怒。吕布一瞪双眼喝道：“不许乱叫！”，孩子缩了缩脖子，鼓着腮帮子看了吕布一眼，缩在一团没再说话了。吕布不由得松了一口气，心里暗暗地发誓：老子以后再也不做好事了！

    ……

    队伍离开了小柳村，径直往汜水关奔去。此刻，太阳已经微微西偏，按照现代的算法，差不多是一点钟左右。

    在路上，吕布问面前的孩子，“你小子叫什么名字”

    “我叫彩乐。”低声回答道。

    吕布一愣，随即哈哈笑道：“想不到你这小子竟然有一个女孩......

    的名字！”

    彩乐张了张嘴，似乎想说什么，然而最终也没有说出口。

    “你小子难道不怕我们是坏人吗竟然硬要跟着我们”吕布调侃道。

    彩乐使劲摇了摇头，非常认真地回答道：“你们都是好人！”

    吕布很张狂地哈哈一笑，“你怎么就认为我们都是好人了”

    彩乐转头看了一眼在前方开路的部将，轻声道：“刚才是那一位将军哥哥带着许多哥哥帮助将村长伯伯他们安葬的！”

    沉默了片刻，吕布又问道：“怎么没听见你说你的父母”

    彩乐神色一暗，“我的父母早就死了，我从来就没见过他们！我是村长伯伯他们养大的！”

    感受到彩乐的悲伤，吕布很少有的升起怜悯之心，拍着胸脯对彩乐道：“今后我就做你的父亲，你就做我的儿子！”语气一如既往地霸道，很有点抢亲的味道。

    彩乐扭头看着吕布，鼓着腮帮子瞪着眼睛，一副很不乐意的神情。吕布登时来火了，想他吕布是何等人物，要收一个小子做儿子，对方竟然还不乐意！

    “啪”的一声脆响响起，原来吕布又在彩乐的臀瓣上抽了一巴掌，猝不及防的彩乐又惊叫了一声，这一次的叫声更像一个女孩。吕布登时更来火了，吼道：“不是说过不许叫吗”这话怎么听着那么别扭啊！周围士兵的心中都升起一种古怪的感觉。

    彩乐鼓了鼓眼睛，眼看就要哭了。吕布双眼一瞪，很威严地呵斥道：“不许哭！”，呵呵，倒像很有一位父亲的气势。

    彩乐猛地转过头去，没再说话了。

    一路无话，直到汜水关。

