    染白发完帖子之后，这个虚拟账号就取消了。

    任凭那些网络监管如何调查，却也查不出来丝毫。

    各大网站焦头烂额，都是被一个帖子给搞得。

    删也删不掉，热度特别高。

    后来转念一想，这不正好吗？

    给了特别大的热度？

    嗯，一部分的网络监管就没有再管了。

    反正也弄不了，据说还可能是一个非常厉害的黑客呢。

    热度都已经上了，删也删不掉。

    所以还是别费那心思了。

    就这样，

    只剩下另一部分的网站在坚决反抗。

    但是，反抗无效。

    一点左右也没有。

    帖子照样在那里，热度居高不下。

    网络监管部门：哭死！跪求黑客大神放过我们！

    而且，

    这个帖子，警方也注意到了。

    帖子上的内容大概就是，楠永何如何出轨，那些人如何错手杀害那个女子，又是怎么收钱息事宁人。

    沿着这个调查出去，平时被楠永何掩盖的，再也遮掩不住了。

    事实证明，

    帖子上说的，都是对的！

    楠永何输了，彻底输了。

    警察局里的人知道真想的那一刻，即使早些时候也有猜测。

    此刻，却都是错愕，以及愤怒。

    他们都见过那个温婉的女子，那么年轻就死了。

    谁都为之惋惜，却万万没有想到，事实的真相，竟然是这个样子！

    楠永何好像是疯掉了，不停的否认。

    “不是这样的，不是这样的！不是！不是！”

    手铐，是楠深亲手带上去的。

    他压低嗓音，声线透着无限寒意冰冷。

    “曾经那些年，我尊你，敬你，现在才知道，是我自己太蠢。你，不配做为父亲，更不配，作为她的丈夫。”

    “咔嚓”一声，手铐带上了。

    虽然说人都已经被染白杀的差不多了。

    但是，

    除了楠永何，还是有二个人的。

    这两个人，都是参与错手杀死知情不报的人。

    都被抓了起来。

    但是，

    “何”字案件的凶手，却一直都没有下落。

    甚至，连一点线索，都没有。

    他们在想，是不是这几个人绳之以法之后，“何”字案件的凶手就不会再继续了？

    但是，

    这个凶手究竟是杀了这么多人，法律不可能放过她的。

    就在众人都很担心染白的时候，生怕染白接受不了这个刺激。

    尽量的将所有消息避免，但是最后怎么可能会不知道呢？

    “你们不用担心我，我从未没有父亲。从他出轨的那一刻，从他错手杀死我母亲的那一刻，他就再也不是我的父亲。”染白淡淡的开口说道，神情没有一丝波澜。口吻像极了叙述，似乎这件事情和自己一点关系也没有。

    这是压在原主心底，一直想说的话。

    却也一直，都没能说出口的话。

    染白还没说的是，

    她早就和楠永何，不死不休！

    可偏偏这样平静至极的染白，却令人无比担心。

    没有人忘记，染白还患者抑郁症。

    这种平静，却远比崩溃更令人感到不安心慌。

    太平静了，平静的不正常。

    所有的人几乎大半个注意力都放在了染白的身上。

    生怕染白有想不开的念头，背着他们去寻死。

    弄的染白都哭笑不得。

    这个时代，不崩溃，都不是正常人了。

    封落暗戳戳的补充道：宿主你本来就不是正常人。

    ·

    下个位面：帝师心尖宠。

    然后，天道管理局的试炼任务，你们提前选。

    1.攻略男神系统：禁欲总裁是女生

    2.至尊凤帝：亡国公主vs谪仙太子

    3.无限轮回之别墅逃亡（非灵异恐怖凶杀）

    谢谢土豪小姐姐恋回忆的万赏，mua~

