    第329章末世文炮灰女配（57）

    兄妹俩聊了一会儿天，颜素就给顾闻今打了个电话，那边确实很冷，顾闻今说话的时候牙齿都在不停得打颤，脸上也没有一点血色。

    如今全国各地都在加固医院和建造一些可以容纳上万人的场地，地下挖了地下室用来放置物资，有冰窖也有一些冷藏室，发电机和石油也都准备上了。

    但各地的工厂都没停工，正在招揽人手加大生产，要在有限的时间里面生产出足够多的东西出来，才能有更多的保障。

    顾闻希过去便是做动员，让一些家中没有保暖措施以及房屋不够坚固且单独住而且比较偏僻等人都今早搬到安全的房子里面。

    用一个又一个可以坚固而安全且食物充足的铁房子将大家分批集中起来，一旦发生危险，军方也会立即派人接应保护，维持秩序。

    颜素询问了一下当地的情况，因为冻伤和莫名其妙发烧住院的人不少，将情况上报后已经转到军方医院去了。

    这样一来可以就近观察，一旦发现他们的发烧是因为激发了异能，也能够第一时间接管并引导，免得他们自己恐慌或者因为获得了超能力就伤害手无缚鸡之力的普通人。

    顾闻今坐在室内，有暖气，但房子里还是燃着火炉，他几乎是贴着火炉坐的，但也没多大用处。

    “颜颜，只剩一个半月都不到的时间了，这段时间你们尽量都不要外出，如果害怕的话就带上小姑姑去找爷爷，家里也并不安全，知道吗？”顾闻今面色沉重地说。

    颜素：“我知道，你放心，我会看好三哥保护好妈妈的。”

    顾闻希一个大脑袋挤进了屏幕里面，不服的说，“什么她看好我，分明是我看好她，她今晚还要跟权峥去约会呢。”

    顾闻今：“权峥？他昨天还在国外，去接我们的人了，看来他们任务执行的很顺利。”

    颜素将顾闻希推到了一边，说，“并不顺利，他们一路上都在打仗，我听到有人说伤亡了三人。”

    国外表面上看歌舞升平，可实际上财阀政客都在疯狂敛财收集物资，底层已经乱了套了，十分危险，光是昨天一天在街头被杀掉的就有上千人。

    从几个月前国家就一直在规劝在国外的人回来，有些是瞧不上自己的母国不愿意回来，有些是因为工作原因所迫不能回来。

    良言难劝该死的鬼。

    对于第一类人，事不过三，未来如何他们自己把控。

    余下的人都是要撤回来的。

    权峥他们这次出去接的都是一些驻外的工作人员，是坚守到了最后的人。

    顾闻今听完神色越发沉重，又一次叮嘱颜素，“安全最重要，如果有任何不对劲你们撤到安全的地方去，千万不要涉险。”

    颜素：“知道了。”

    “这次权峥出去也是九死一生，你要去见他吗？”顾闻今又问。

    颜素说：“他要做饭给我吃。”

    看着颜素眼里她自己都没发现的温柔，顾闻今便有了答案，他严肃深沉的脸上终于多了一抹笑容，说，“那就去，让人送你或者让他来接你，不要自己开车，好好珍惜。”

    这样不算平静却也平静的日子不多了。

    (本章完)

