    黑点在一圈圈蔓延，忽然从里面“噗”地跳出一个小小的火苗。

    火苗舔弄着纸，调皮地蹦跳着。呼啦一下，燎着窗帘……

    一向睡得像猪一样的孙串出，居然醒了。他感觉口渴，躺在床上招呼人：“好热啊！来人哪，给爸爸端杯水来！”

    没人回答。只有调皮的火焰在跳动, 他是临窗的床铺，脚头的棉被已经烧着……什么东西被烤得啪的一声，炸裂了！孙串出一惊，直起上半身循声望去。

    “是谁？”他立即发出杀猪似的号叫，“来人哪！救命哪！失火啦，失火啦！！！”

    “咣当”一声，他翻身下床，滚到地上。

    头天晚上不知道是谁的洗脚水没倒, 孙串出端起来“哗”地把水泼向火焰。

    这个黑胖子以前所未有的敏捷，狂奔出门大叫：“失火了！失火了！”

    走廊里，李道奎听到呼救声，立即拿着灭火器冲了过来……

    一地狼藉。寝室里男生站成一排，背着手低着头老实挨训。

    李道奎询问着是不是孙串出在宿舍抽烟没注意点燃了窗帘，但是问题是这个宿舍就没有抽烟的，也没有打火机之类的东西。

    他转眼看到了桌子上的凸透镜，然后对着阳光晃了晃，最终确定了“作案工具”这个。

    孙串出赶紧上前拍着马屁：“老师你实在是太聪明了，神探啊！”

    老师可没有因为他拍马屁就放过他继续严肃的问道：“这东西是哪来的？”

    见一行人没人说话，他又说道：“行既然没人承认，那就上报吧，等着学校下处分就行了。”

    这时候孙串出突然说道：“老师，是我从物理实验室拿的，我想研究一下的, 要罚只罚我一个吧，和他们没关系。”

    其他的人一听, 都暗暗一阵感动, 江天昊原本因为孙串出把他卖了出去的事情还耿耿于怀呢，现在见他这样心里的疙瘩也没了，突然觉得孙串出这家伙挺仗义的。

    老师到最后也没有上报，只让他原价赔偿。

    江天昊和孙串出也彻底和好了，江天昊打算自己出这个钱，就当孙串出替自己顶罪的感谢吧。

    在回教室的途中，江天昊突然想起了叶星辰给他说过的话。当时的他觉得叶星辰说的话怪怪的，但是突然这么一想，颇有一点未卜先知的意思，毕竟当初叶星辰说的很明确了，就差把凸透镜三个字说出来了。

    心想有机会找叶星辰问问清楚把。

    因为学校失火这个事被压下来了，所以大家也没有收到处分，只是罚了款，挨了一顿训而已。

    叶星辰听到江天昊的宿舍果然失火了，便过去问问大家都没事吧。

    确定人都没事之后，他松了一口气，心想自己都提醒过了，还是失火了，真是够笨的，自己刚准备走，江天昊就拉住了他。

    “辰哥, 你怎么知道我们宿舍会因为凸透镜失火的？”江天昊直接问出了心中的疑问。

    “昊子，这话别乱说哈，别搞得我像犯罪嫌疑人一样。”

    “不是，辰哥我不是这个意思，我就是想问下，你真的会未卜先知吗？”可能是怕别人听见，江天昊悄悄的趴在叶星辰耳边说的。

    “你是不是被烧傻了。我又不是神仙我哪知道啊。”叶星辰一脸无语的看着面前的江天昊。

    “你前两天还提醒我来着…”

    “奥，那是因为我刷新闻看到的，就随口提醒了一下，我哪能想到你们宿舍还真的着火了啊。”叶星辰被这么突然一问也没有一个比较好的借口，不过还好他临危不乱，说自己看新闻看到的。

    “那个新闻，什么频道，主持人是谁？3秒钟告诉我。”

    “我去，昊子你是不是闲得蛋疼啊，你们的节目准备好了？准备好了别妨碍你爸爸我准备节目，起开。”在叶星辰眼里，江天昊挺二的但是是没想到这么二，还是赶紧跑路吧，在待一会可能自己智商都被拉低了。

    叶星辰自己还不知道因为他的这个提醒，被江天昊彻底记住了。

    回到自己教室之后，叶星辰选定了歌曲《多幸运》，因为他觉得来到这个世界很幸运，有着系统可以成为传说中的学霸很幸运，遇到林妙妙很幸运，以后还能和她在一起也很幸运。

    可以说叶星辰真的挺幸运的。原本他以为这首歌应该在这个世界是有的，但是很巧就是没有这首歌，看来是真的幸运儿，不愧是欧皇。

    叶星辰的嗓音本来就非常有磁性，加上有着超级学习能力的buff加身，这首歌没练多长时间就有三线歌手的水准了，在元旦之前在加把劲练一下，震惊全场不是问题。

    元旦晚会就这么在大家的奋发练习之下来临。

    同学们表演什么的都有，唱歌，相声，甚至于有着班级为了凑节目，还有朗读课文的。

    前面的节目确实有些无聊，不过随着美女主持宣布下一个节目是高二二班的节目男生集体舞。

    没错，钱三一和江天昊压根儿没说相声。他们的节目……姑且也算舞蹈吧！

    其实林妙妙也把不准他们那个节目应该划到哪一类。你说跳舞吧，他们并没有音乐，只有江天昊嘴巴打出的节奏。后来林妙妙才知道这玩意儿叫beat box（一种节奏口技）。

    钱三一、江天昊分别率领两队男生，从两侧跳上舞台。主灯光“唰”一下灭掉，不知道男生们从哪里变出荧光棒，像双节棍一样拿在手中挥舞。众人正在惊叹，灯光重又大亮，男生们一把扯下校服，露出紧身背心。原来他们苦练肌肉块，就是为了今朝闪亮登场，居然还抹着健身油！

    江天昊尤其出彩，人鱼线！六块腹肌！钱三一也不错，孙串出混迹其中，别人都是养眼，他是辣眼，那身好膘和一整块腹肌，校服一脱就是图穷匕见，直接笑倒大家。

    狂拽酷炫的男生把全场空气燃爆了！江天昊说得没错，女生们真的被烫着了，尖叫声快把大礼堂的天棚掀翻。

    候场门那里排起献花的队伍，女生们一人拿一枝花小碎步含羞带怯地快步跑上舞台，连正眼都不敢去瞧自己心目中的男神，就那么红着脸蛋把手里的花儿往对方身上一递，便在台下不断的尖叫口哨声中快速跑下舞台。

