    尽管无法看清楚里边的动静，但傲天照样露出兴奋的神色。

    毕竟，他曾经多次见到李简展现神力，每一次的动静都异常惊人，所以这次也理所当然的觉得李简动用了那神一般的力量。

    “看来，帝王真的不是凡人。”

    从寝宫内传来的金光，神圣异常，不少人都看的心惊胆颤，眼皮直跳。

    包括李孝恭这些历经无数大风大浪的名将，见到这一幕后，也被李简的神秘莫测所折服。

    拥有此等力量的李简，当真无敌于天下，大唐输在他手里，丝毫不冤。

    “昔日，如果不是李世民执意妄为的话，说不定现在也不会被剥夺皇位，然后被赶出长安了。”

    房玄龄心中暗自叹息。

    “如果能够一直跟李简保持良好关系，维护好血脉亲情，那别说能够稳坐帝位了，哪怕让大唐比现在强盛十倍，强盛百倍，都只是时间问题而已。”

    这一晚，众人一直都站在皇后的寝宫外边等待着。

    差不多过去了足足两个时辰，就在不少人都眼皮沉重，昏昏欲睡的时候，满头大汗的李简，才抱着一个婴儿打开房门，走了出来。

    “嗯？怎么这么多人？”

    出来后，见到外边的院子里挤满了众多的大臣，李简眉头不由得微皱。

    “参见帝王！”

    众多声音响起。

    “行了，都闭嘴，现在皇后需要绝对的安静。”

    李简沉喝。

    顿时，所有的声音都消失了。

    只是很快，便再次响起了彦氏的声音，她一脸惊喜的盯着李简手里的婴儿：“简儿，这个就是你和皇后的孩子吗？”

    “是的。”

    李简露出笑容，初为人父，他的心情还是极为不错的。

    “皇子还是皇女？”

    “皇子。”

    李简答道。

    “太好了，太好了。”

    彦氏和李乐对视一眼，彦氏一脸欣喜，至于李乐，差点跳起来。

    “对了，皇后呢，皇后她没事吧？”

    这时候，彦氏像是想起什么一样，收敛笑容，紧张兮兮的问道。

    “放心吧，皇后平安无事，身体一切都正常，就是有些虚弱，接下来需要好好补一补，让她能够尽快恢复过来。”

    李简笑道。

    “老天保佑啊……”

    彦氏这才彻底松了口气，与身边的李乐抱在了一起，由衷的替李简感到高兴。

    “恭喜帝王，喜迎皇子！更恭贺帝王，皇后母子平安！”

    群臣们听到李简的话，心中也一颤，忙跪在地上向李简道喜。

    至于那些李世民膝下的皇子们，脸色变得十分难看，看来，他们在长安，确实待不下去了，正牌皇子来了，他们只能想办法赶快离开李简的视线。

    “呵呵，其实我比较喜欢女孩。”

    李简微微一笑。

    俗话说，女儿是父亲的贴心小棉袄，所以，深受这句话毒害的李简，一直都想要一个女儿。

    不过，相对来说，男孩也不错。

    至少他以后不怕后继无人了。

    “现在，该是到了履行承诺的时候了。”

    李简一番沉吟后，突然缓缓说了这番话。

    顿时，本来还有些喧闹的院子里，瞬间就安静了下来，众多大臣屏住呼吸，皆一脸紧张的盯着李简手里的皇子。

    “本帝早先承诺过，若皇后生下来的孩子，是一个皇子的话，那么，本帝就会封他为我龙国第一个太子，而现在，既然皇子已经安全出生，那龙国，也将迎来真正的太子了。”

    “果然……”

    群臣心中一颤，终于来了。

    “参见太子！”

    一道道声音此起彼伏的响起。

    许多人都异常羡慕的看着太子。

    这小孩的命实在太好。

    刚刚出生，就得到了无数人梦寐以求的殊荣。

    相比之下，李世民的那些皇子们，下场就比较悲剧了。

    他们都怜悯的看着李泰等人。

    而这些皇子们，无一不是低着头，大气都不敢喘一下，不过，心中还是将群臣骂个不停，现在的关注点明明是李简怀里的太子，这群混蛋盯着他们做什么？

    “现在本帝都已经有了儿子的陪伴，你们几个，也去陪着自己的父亲吧，不用一直留在皇宫中空耗岁月，不如去尽点做儿子的义务，也免得李世民孤家寡人一个，到了晚上，连个说话的人都没有。”

    李简随手吩咐了一句。

    对于李泰等人，尽管名义上是他的兄弟。

    不过，这些所谓的兄弟，李简没有丝毫好感，在他们心中，也难以找出亲情这个字眼。

    之前一直没有处理这群人，让他们仍然待在皇宫中，说到底还是因为李简暂时没有想起来。

    眼下，既然出现在了他的面前，那就顺带着处理一下。

    “是……”

    李泰等人抬头感激，不过那笑容比哭还要难看。

    至于心中，更绝望至极。

    因为他们都知道，除非李世民能够重新崛起，不然自己这辈子，恐怕再也难以翻身了。

    那些同样跪在地上的臣子们，见李简云淡风轻的就改变了众多皇子的命运，不禁暗暗咂舌，不得不说，李简办起事来，可比李世民还要更加果断无情啊。

    这样的人，光站在他面前，就能够给众人带来无比的压力。

    一时间，众多怜悯的目光，落在李泰等人身上。

    “帝王，现在皇子已经出生了，并且还被你立为了太子，但是，你似乎忘记了一件事。”

    傲天笑容满面的道。

    “本帝忘记什么事情了？”

    李简好奇的看着他。

    傲天哑然失笑：“帝王，你还没有给太子取名啊！”

    “好像是的……”

    李简一愣，然后尴尬的挠了挠脑门。

    是啊，自己怎么忘记这么重要的事情了。

    这都把他立为太子了，竟然连名字都还没有想好。

    “简儿，你想给他取个什么名字？”

    彦氏在一旁询问。

    李简摸了摸鼻子：“取名这个事情，颇为复杂……不过，曾经我确实也想过这件事，按照我当时的想法，如果生下来的是男孩的话，那么……就让他叫李玄吧。”

    “李玄？为何要叫李玄？”

    彦氏不解的道。

    其他人也都等待着李简的解释。

