

　　    <content>
　　
　　    “是你自己来还是我来？”韩威缓步走到陈默面前站立后，说道。
　　
　　    陈默皱了皱眉头，有些无语，这个人说的话怎么听不懂啊？
　　
　　    “你说的是什么意思？”既然听不懂，只能询问了！
　　
　　    “你自己自残吧！一手一脚就成！要是等我出手的话，那么就不是断手断脚的后果了！”韩威严肃的说道。
　　
　　    “那个，你的嘴很大！”陈默说道。
　　
　　    “什么意思？”韩威有些奇怪，他让陈默自己自残，和自己嘴大有什么关系？再说了不是嘴大吃四方么？
　　
　　    “什么意思？意思就是你嘴大，所以口气就大啊！”陈默鄙视的说道。
　　
　　    “你找死！”韩威直接怒了！
　　
　　    “威哥，你费那么多话做什么，赶紧收拾了走人，这里真他么的臭！”韩俊吉说道。
　　
　　    他看到自己的狗腿，别陈默三下五除二的打败，然后全部都受伤，心中就有些不喜。虽然自己的狗腿自己可以随意打骂，但是换成别人就不行！
　　
　　    就像是自己的狗，在怎么教育都是自己的事情，外人教育是什么意思？再说了这个外人还是陈默，所以心中更加的想让陈默死！
　　
　　    韩俊吉口中的收拾，也就是让韩威下杀手，直接将陈默杀死在这里。反正这里是垃圾堆，弄死之后一埋就成。
　　
　　    今天晚上唯一让韩俊吉看陈默顺眼的地方，就是陈默带着过来的这个垃圾填埋场地，简直就是杀人埋尸体的最佳地段！
　　
　　    韩威听到韩俊吉的叫喊声互殴，也就没有在bb，直接一脚踹向陈默。
　　
　　    周围的沙土，也因为这一脚，全部都飞旋起来！主要是韩威的劲力很大，瞄准了陈默的头部直接就踹过来。
　　
　　    “嘭！”的一声，陈默单手就将这一脚给封挡住了！
　　
　　    韩威的脚，距离陈默的太阳穴也就不到几厘米，却丝毫不得寸进！
　　
　　    韩威心中警铃大叫，他感觉自己可能错估了陈默的实力，嘴里还没有发话呢，陈默直接一把扣住这只脚脖子，然后真元一吐之间，将韩威就给举了起来。
　　
　　    狠狠的使劲的朝地上一贯！
　　
　　    “嘭！”的一声，感觉周围的土地都是震动的！韩威半个身子都别陈默给扔的嵌入了土地中。
　　
　　    如果是普通人的话，就这一下绝对会吐血或者脏器位移！但是韩威是后天八层的武者，对于筋骨和脏器都有锻炼，所以这一下到没有怎么样。
　　
　　    由于是脸朝上，背心朝下，所以韩威想迅速爬起来！但是却没有想到他快，还有更加快的！
　　
　　    一只脚在他的眼中瞬间变大，然后：“噗！”的一声，直接踹在了他的下巴处，几颗牙就顺着他扭头的方向飞出去，他的脑袋也顿时：“嗡！”的一声，感觉眩晕起来！
　　
　　    然后陈默又紧跟着，狠狠一跃，双脚落下的时候，踩在了韩威的胸口。
　　
　　    “咔嚓！”几声脆响，韩威的胸膛直接一瘪，然后：“哇！”的一下，吐出了一大口血沫子，直接昏迷了过去！
　　
　　    仅仅三招，就将一个后天八层的武者给打的毫无还手之力不说，还将他的胸骨也给踩断！
　　
　　    陈默现在虽然不是筑基期高手，而且在武力上来说，在练气期的时候，武者要比修士身体素质高一些。
　　
　　    但是他现在已经达到了练气十层的中阶，而且是从巅峰回落的。这部分真元不仅被他给纯净化，还将他的身体素质提高了一些。
　　
　　    另外就是在湖水中，将贝宁云给吸收掉以后，不仅加强了他的灵魂之力，神识在回来修炼以后也是加强很多。另外还有一部分灵魂之力，直接消散在他的四肢百骸，化作养分滋养而来他的身体。
　　
　　    这么多原因下来，陈默此刻的身体素质可想而知，已经可以说和后天武者修炼到后天十层没有什么区别了。
　　
　　    所以后天八层的韩威，想和陈默动手，直接就悲催了！
　　
　　    韩俊吉和他的五个狗腿子，本来还在鼓搔着叫喊着，让韩威好好收拾陈默来着。
　　
　　    但是仅仅也就三招的时间，躺在地上昏迷过去的人确实韩威，而且是被陈默暴力踩昏迷过去的！
　　
　　    几个人看着陈默如此的暴力，都惊讶的张着嘴，然后愣神的盯着陈默。
　　
　　    陈默却不管那么多，直接跨步上前，对着这帮狗腿直接一人一脚，将其踹到在地不说，还补上一脚给踹晕过去！
　　
　　    这个时候不像刚刚，对他们还是收着力气。因为担心韩威护着韩俊吉逃跑。这是在郊区，不是在深山老林中，万一大喊大叫的，跑到李家庙村里，他不就暴漏了么？
　　
　　    虽然他现在也没有多少害怕的东西，但是家人害怕啊！如果谁按下心思，调查自己后，将自己的家人抓~住以后，然后以次要挟自己，那么他绝对会抓瞎！
　　
　　    所以刚才还不能放开的收拾这帮家伙，此刻就不会了。韩威已经被他给收拾了，那么这些鸡狗之辈，在陈默看来，也就是动动手的事情。
　　
　　    最终，陈默和韩俊吉面对面站着了！
　　
　　    韩俊吉此刻内心是崩溃的，没有想到以为对方是土狗之辈，却瞬间变身成恶龙！
　　
　　    “这个、这个……呵呵！”韩俊吉有些皮笑肉不笑的呵呵了两下，却感觉自己的嗓子发干，有些发不出太大的声音，就是呵呵都有些变音！
　　
　　    “陈、陈默是吧！今天晚上可能都是一场误会！都是误会！”看着陈默一脸冷着盯着自己，心中就一阵发寒，这要怎么办是好？
　　
　　    就自己后天两层的修为，想和眼前这个恶龙打斗一番，那就真的有些呵呵了！再说了，他也知道自己的这身修为是怎么来的，不提也罢！
　　
　　    本来有韩威在身边的时候，还能作威作福的。但是却没有想到此刻，陈默将自己身边所有的人，全部都给收拾了，就剩下自己在风中凌~乱，还真的有些不知所措。
　　
　　    这种情景，他还真的没有遇到过！但是韩俊吉却不得不说几句话。因为陈默那冒着冷光的眼神，在月光的映衬下，越发显得有些阴冷！
　　
　　    他此刻瑟瑟发抖的样子，就像是小萝莉面对一个壮汉一样！
　　
　　    </content>

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

