    第1909章坏坏的事情

    到家时，孩子们都在家。

    “老爸，你给我买柑橘了吗？”酒儿凑过去抱着父亲的胳膊。

    谢闵慎说：“没有。”

    “爸！你咋能不把我妈的话放在心上呢？你说，你是不是想造反？”酒儿说道。

    谢闵慎笑着点了下女儿的脑门，“去把我车上的电脑取下来。”

    “不给我买柑橘吃还使唤我给你拿电脑，哼，我把你电脑抢走不给你。”酒儿出门打开副驾驶去提电脑。

    结果一瞧看到电脑包上放着的不就是柑橘嘛。

    “切～”酒儿拿着柑橘抱着电脑，一小段的路，她嘴巴也不闲着。边走边剥皮，掰开一半，她啃着吃。

    进屋的她就是这个样子。

    林轻轻说：“你回来再吃不行，非要抱着电脑提着袋子还吃着柑橘？”

    “忍不住。”

    酒儿将手中的袋子和电脑递给母亲，她将剩下的一半拿过去喂给父亲，“我爸给我买的就是好吃。”

    谢闵慎接下，他问：“你姐呢？”

    “洗澡呢，我们今天体育测试训练了两节课，我姐说身上都是汗味回来就去洗澡了。”

    “你怎么不去洗？”

    “我姐在用浴室，我怎么洗？”

    谢闵慎：“你就是脏兮兮的小丫头，咱家那么多浴室你够你用的，净给自己的懒找借口。”

    不一会儿雨滴出来了，她脸蛋粉扑扑的，头发还用头套包着。

    谢闵慎问：“你们周五开家长会老师说了么？”

    酒儿给大姐递了个柑橘，雨滴接下说：“说了，我回来告诉我妈了。”

    谢闵慎：“那就还是上周餐桌上说的，我去开你俩的会议，你妈去给弟弟开你们俩有意见吗？”

    姐妹俩都摇头。

    三千说：“爸爸，小妹子说她要我大伯去给她开家长会。”

    林轻轻正在一盘盘的往外端饭菜，她听到儿子的话，随口回道：“我和你娘娘说过了，我们一块儿去开。”

    “但是小妹子担心娘娘教训她。”

    后山的洋房，小溺儿从回到家中知道妈妈要替自己出席家长会，她就无时无刻的在闹谢闵行，“爸爸，呜呜，好不好，你去替我开，让妈妈去替二哥哥。”

    谢闵行当然不同意，他强词拒绝。

    溺儿哭谢闵行不爱她，谢总忽视她。

    溺儿又哭谢闵行不理他，谢总从她面前走过。

    溺儿哭声又大了。

    总之，想让她妈去为她二哥开家长会，在谢总这里，这件事没有商量的余地。

    溺儿软硬兼施，云舒甚至都怀疑女儿嫌弃自己丢人，她搞不懂女儿为什么不让自己去给她开家长会。

    云星慕道出缘由，“她在学校迟到早退，不做操还不太乖，她担心我妈去开家长会老师给我妈告状。如果我爸去开家长会，我爸严厉，老师害怕我爸就不敢给我爸告状，所以她才想让我爸去给她开家长会。”

    知道真相的云小舒惊住了。就因为这个？

    她看女儿，“你怕妈知道揍你？”

    “妈妈揍我还好，就怕妈妈对爸爸告状，让爸爸收拾不乖的小闺女。”

    看，她还是好聪明的。

    知道妈妈去开会喜欢拉着老师问东问西，爸爸去开会，开完直接抱着自己回家家。

    如果妈妈问出来什么不好的，她顶多就是训自己两句，但若是回来告诉爸爸，那才是最恐怖的。

    不给吃鸡汁包包，不给吃蒜香小排，不给抱，让贴墙站……

    呜呜，当谢闵行的女鹅～太惨啦。

    溺儿一想又呜呜的哭出声，她又想到二哥都把自己的坏事儿说了出来，小溺儿更加难过了。

    谢闵行得知缘由，他看着那个仰脸嚎啕的闺女，“咳咳。”

    溺儿抿嘴看着主座的父亲，她撇着小嘴抽泣，“爸爸，你揍闺女不？”

    谢闵行：“吃饭。”

    溺儿拿着小勺子看着云舒，“妈妈～”

    云舒：“吃吧，你爸舍得揍你嘛。以后注意一点，是学生就乖乖听老师话，不要瞎调皮捣蛋，这次还是妈妈去给你开家长会。”

    反正自己最不愿意被父母知道的事情已经被知道了，谁去开已经无所谓了。

    “唔，那就小舒妈妈去开吧，我本来也想让小舒妈妈去。”

    晚上睡前，云舒和丈夫讨论起家里小女儿的性格，“老公，你说溺儿这孩子是咋回事？”

    “嗯，养一个她就等于感受了一下岳父岳母当年养你。”

    “啧啧，你话可不能这样说。我是我爸妈的结合，她是咱俩的结合，虽然她是我闺女，那能一样嘛？不能。她身上的缺点肯定还有你身上的遗传，你不能全赖在我身上。”

