    王洛在结束了和陈璃的谈话之后，回到自己的房间，第一时间尝试了一下这本筑基法。

    但是他发现无论是从灵气的吸收速度还是转化效率，筑基法和自己修炼的江沉大法差了都不止一个档次。

    而按照蜀山筑基法所描述的境界来看，王洛现在的实力已经远远超出了筑基法所能达到的上限。

    也就是说，王洛现在最少也是一名天阶的高手了。

    意识到这一点之后，王洛突然觉得自己面对的对手，简直弱的可怜。。。

    看着天色还早，王洛让小珠跟陈璃说了一声，准备回前线。

    当王洛牵出大漠的时候，负责给他开门的侍从疑惑了看了一眼他。

    等王洛走远，那名侍从看了一眼旁边的同伴，问了他一句话。

    “我记得王洛回来的时候骑的是一匹白马啊，是不是二公子的马？”

    “什么白马？王洛一直都是骑的这匹马啊，以前二公子的备马，你是不是被吓糊涂了。”他的同伴摇了摇头，提出了不同意见。

    那名侍从摇了摇头，不再纠结这个问题，回去忙自己的事了。

    等到王洛一路快马加鞭回到清远城的时候，天已经完全黑下来了。

    但是清远城仍然是灯火通明，无数的士兵来回奔走，在他们长官的呼喝声中排成长队走出城门向祁连山口走去。

    王洛直接来到了中军大帐门口，却发现王铁山、陈平和杜逸三个人顶盔带甲正往外走。

    “伯伯，舅舅，杜将军，你们这是？”王洛奇怪的问道。

    “王洛啊，你没事真的太好了，我让王渭找了你一天了。”王铁山看到王洛，激动的走上前来。

    “我没事，伯伯，我还回家了一趟。”

    王铁山的脸色变的极其微妙。

    “额。。。家里没事吧？”

    王洛微微一笑。

    “我刚到家，伯母就已经。。。”

    王铁山哈哈一笑，打断了王洛接下来的话，旁边的陈平偷笑不已。

    “既然你回来了，就跟我走吧，我们去祁连山口。那边的情势比较危急。”

    王洛点了点头，跟着三人以及铁卫一起往祁连山口走去。

    “祁连山口拿下之后应该怎么守呢，伯伯。”路上，王洛和王铁山聊着这个问题。

    “本来我也在头疼这个问题，但是杜将军说今晚会有雪。”

    “有雪？有雪和守祁连山口有什么关系，就算守的了下雪的这几天，等雪停了，或者等到来年开春，不一样是难以防守吗？”王洛疑惑的说。

    “只能希望老天保佑咯~”王铁山却是一副轻松的神色。

    不知道他卖的什么关子的王洛只能把疑问放在心里。

    清远城离祁连山口只有几十里的距离，很快就要到了。

    但是王洛隔了很远，就看到了那边冲天而起的黑烟。

    “火？”王洛好像明白了什么。

    等到来到山口南门的时候，王洛意外的发现城墙上的争夺并不激烈，只有稀稀落落的喊杀声传来。

    而在南门外面，无数的士卒民夫正在搬运物资供城墙上的守军使用。

    最让王洛意外的是，城门竟然四敞大开。

    一行人跟在大部队后面走进了城门，王洛这才发现，小半个祁连山口都被拒北军占领了。

    拒北军依托倒塌的房屋之类的掩体，利用他们的新式武器，顽强的阻击着对面源源不绝的敌人。

    而烈国的军队好像没有尽头一般，一队一队的冲上来，一队一队的倒下。

    红着眼的烈古达已经将近两天没有休息了，他现在能做的只是机械的把手下士兵的性命填在眼前这个燃烧着熊熊烈火的无底洞中。

    在烈古达端坐的北城门后面，同样是一列看不到尾的火光，那是在整个南汗庭调来的援军。

    王洛在双方交战的最前线穿梭，在他旁边是“保护”着他的王渭。

    斥候一队和铁卫营这种精锐兵种当然不会投入到这种无意义的消耗战中，所以王渭在等来了援军之后就意外的闲了下来。

    两个人都对身旁不时划过的流箭视若无睹，而最前线的场景，像极了后世热兵器时代的巷战。

    若干士兵依靠掩体和手中的新式武器抵挡着对面一波一波的冲击，如果对面被击退了，他们可以松一口气，然后迎接下一次冲击。

    如果对面顶着伤亡冲了上来，那么他们就扔下手中的连弩，用刀砍坏弩机，然后再提着刀冲上去。

    王洛亲眼看到前面一栋房子倒塌形成的废墟里，一队穿着破城营特制皮甲的士兵正以跪姿发射手中的连弩。

    在他们面比较远的地方，另一队神臂营士兵端着手中的克敌弓瞄准着更远处的敌人。

    对面大概两什的烈国步兵，还没有冲到自己的弓箭射程中，就倒下了一半，他们领头的什长更是被一支长达三尺的克敌箭钉在了脑门上，死的不能再死了。

    他们以为已经击退了对面这次进攻，但是紧接着，从后面的硝烟中，又冲出了几十名烈国步兵。

    打光了手中连弩的武器，那一队破城营的伍长往旁边摸了一下，却发现身边的弩匣都已经被打空了。

    他狠狠的扔下手中的连弩，抽出了手中的长刀，在后面神臂营袍泽的掩护下往前面的敌人杀去。

    而他们队里大部分的人都抽出了近战武器，只有看起来年龄最小的一名战士，抱起了阵地上所有的连弩，头也不回的往后跑去。

    王洛看着那一队士兵毫不退缩的往几倍于自己的敌人方向冲去，和王渭对视了一眼，两个人同时跑了起来。

    老雷头在冲向敌人的时候，并没有敌人比自己数量多之类乱七八糟的想法，他想的只有两件事。

    一个是铁蛋儿能不能安全把那些武器护送回去。

    另一个则是。

    “那种新武器真他娘的好用啊。”

    抱着这种想法，他已经和对面的烈国士兵展开了厮杀。

    老雷头一刀捅进对面这个穿着简陋披甲的烈国士兵肚子里，扭了一下，把刀子抽了出来。

    浑然不顾鲜血喷了他一头一脸，他把刀往后面一横，正好挡住身后偷袭的一名烈国士兵的钢刀。

    而他身旁的队友，则一刀砍在了偷袭的这名士兵的脖子上，差点没把整个脖子砍下来，只剩下了一点皮肉连接。

    一脚踹开这具尸体，他们才发现已经被几十名烈国士兵包围住了。

    几个人背靠背围成一圈，脸上一丝惧意都没有，钢刀齐刷刷的指向外面的敌人。

    老雷头现在的想法发生了变化，他不再考虑铁蛋和新式武器的问题了，而是认真考虑自己可以换几条北蛮子的狗命。

