    唐天云一刀劈开剑芒，紧接着凶猛冲向风啸天。

    “风啸天，你就算恢复了痊愈，没有那股强大的力量，你在本家主面前，就如同蝼蚁一般！”唐天云怒喝道，恐怖的杀气锁定风啸天。

    风啸天伤势的确恢复了痊愈，但力量却没有恢复多少。

    没有古魂神墓塔真正的神力，单凭风啸天体内的天道神力，根本不足以对抗唐天云。

    风啸天修为太弱，如今还无法用灵魂形态进入古魂神墓塔。

    “风宗师小心，他的力量接近了巅峰！”雷天绝急忙大吼道。

    “万古神影决！”风啸天心中冷喝一声，施展身法闪身消失。

    “咻！”

    然而，当风啸天闪身出现的时候，唐天云竟也第一时间出现。

    “什么？”风啸天脸色顿时一变。

    唐天云竟捕捉到了风啸天的位置。

    “夫君小心！”楚馨月惊恐大叫。

    “臭小子！本家主就知道你想躲进去！本家主可不会给你机会！去死吧！”唐天云凶狠的狞笑道，凶狠的一刀劈向风啸天。

    风啸天没有时间多想，连忙全力催动天道神力注入火炎剑。

    “焚天诛神剑！”风啸天大喝一声，一剑凶狠横扫而出。

    “轰！”

    “噗！”

    刀剑碰撞的瞬间，炸响震耳欲聋，哪怕剑芒力量零距离爆发，也无力抵挡唐天云的力量，顷刻间就被击碎，并震得风啸天口吐鲜血，身形倒射出去。

    “夫君！”

    “风宗师！”

    雷天绝众人再次恐慌起来，接连的变故，让他们不断在天堂和地狱之间轮回。

    原本恐慌的唐家强者，此刻极度狂喜的欢呼呐喊，声势震天。

    “玄级高阶武技！万影刀斩！”唐天云怒喝一声，双手挥动大刀。

    “咻！”

    数十丈庞大的能量刀斩，携势如破竹之势冲向风啸天，璀璨的青光笼罩神农城，威势摄人心魄。

    这是唐天云接近巅峰力量施展的武技，威力极为恐怖。

    “兵解！”风啸天面色凝重自己，旋即低喝一声，霸道的气势再度飙升。

    风啸天单手握剑于胸前，剑身开始蔓延着极其强大的力量，霸道的神力注入其中，爆发出更可怕的力量。

    “须弥神之剑！”风啸天冷喝一声，拼尽全力一剑横扫出去。

    “风啸天！你的地级武技再强，也不可能与本家主的力量抗衡！本家主看你的力量能撑多久！”唐天云怒喝道，老脸凶狠至极。

    “轰隆隆！”

    “噗！”

    恐怖的能量刀斩与剑芒再度硬碰，又是一声震耳欲聋的炸响，狂暴的能量刀斩顷刻间击溃风啸天的剑芒，再一次震得风啸天口吐鲜血。

    两次重击之下，风啸天的伤势再次变得严重。

    雷天绝和楚馨月他们的心都提到了嗓子眼，心中的恐慌已经无法用言语形容。

    “风啸天，你的命本家主要定了！这一刀，必杀你！”唐天云狞笑道，大刀爆闪耀眼青光，弥漫着狂暴的刀芒力量。

    “玄级高阶武技！霸王斩！”唐天云怒喝一声，就欲一刀劈出。

    “唐天云住手！”就在这时候，远处高空传来古玄风震怒的怒吼声，澎湃的气势宛如狂风般席卷而来。

    “古玄风！”唐天云老脸猛然大变。

    “古会长！”风啸天神情一震。

    “会长！”左青阳和穆满楼众人大喜过望。

    “古会长！”雷天绝大喜道：“太好了！赶回来了！”

    张逍遥万分激动道：“会长回来了！会长回来了！我们有救了！”

    神农商会众人一片欢呼起来，心中充满了希望。

    “家主！别管古玄风！快动手啊！”唐玄极度恐慌怒吼。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    唐天云咬牙一刀劈了出去，狂猛的能量刀斩破空而出，携死亡威胁冲向重伤的风啸天。

    “唐天云！”古玄风怒吼声再次传来，杀气滔天。

    唐天云怒喝道：“古玄风，凭你还拦不住本家主！风啸天今日必死！”

    “咻！”

    “轰！”

    然而， 唐天云话音刚落，虚空之上，突然有一道恐怖的紫色能量，闪电般俯冲而下，瞬间洞穿能量刀斩，能量刀斩分崩离析。

    “什么？”唐天云老脸巨变，猛然抬头看向虚空，骇然道：“七重天魂境！”

    “七重天魂境！”众人一口同时惊呼起来，恐惧的目光纷纷看向虚空。

    “古会长果然请来了强者。”风啸天心中终于是彻底放心了下来。

    “嗡嗡！”

    不一会儿，虚空之上，一股超越唐天云的恐怖力量蔓延下来，周边空间剧烈震动。

    “这股气息是......邢青云！”唐天云老脸再次大变。

    “邢青云！”唐玄吓得魂飞魄散。

    他们怎么也没有想到，古玄风竟把九州拍卖场会长邢青云请来了。

    “唐天云，身为五重天魂境，竟对一个后辈下此狠手，你不觉得丢人吗？”邢青云嘲讽声响起，旋即闪身出现。

    “咻！”

    古玄风闪电般爆射而来，目光第一时间看向了风啸天。

    “风啸天，你没事吧？”古玄风惊慌问道。

    看到古玄风一回来就问自己的情况，风啸天心中涌起了一股暖来，微笑道：“古会长，我没事。”

    “没事就好。”古玄风终于松了口气。

    “邢青云！这是我唐家的事情。”唐天云阴沉怒道。

    “你唐家的事情，本会长才懒得管，可你不能动风啸天，否则休怪本会长对你不客气！”邢青云毫不客气道。

    “你！”唐天云气炸了，邢青云根本不给他面子。

    “你什么你？还不快滚？等着本会长灭你唐家吗？”邢青云怒喝道，恐怖的气势猛然爆发出来。

    唐天云气疯了都，但又不敢出手，也没这个本事，更得罪不起。

    “走！”唐天云阴沉怒后，凶狠的扫了一眼风啸天，阴狠道：“风啸天，今天算你走运！你杀我唐家强者，本家主绝对饶不了你！”

    丢下一句狠话，唐天云这才带着唐家众人离开。

    看到霸气冲天的邢青云，毫不客气打压唐天云，雷天绝他们都看懵逼了。

    七重天魂境果然强横无比。

    风啸天丝毫不受威胁，因为他知道，唐家的下一次，就是覆灭之日。

    这一天不会太久。

