
两个月后，谭敬廷复职了，现在他学乖了，遇到事情总是先请教孟若愚，或是发扬民主，让别人先发表意见，他然后把大家的意见汇总，呈交上峰，他渐渐学会了收敛锋芒，懂得了明哲保身，见风使舵，他知道如何投其所好，曲意逢迎。他清楚了如何站队，如何利用关系，利用手中的权利去谋一己之私。

那个曾经意气奋发，忠肝义胆的谭敬廷已经渐渐死去了。

孟若愚拿着一个信封交给谭敬廷：“老弟啊，这是石宝昌孝敬你的，收下吧。”

谭敬廷接过信封：“这石宝昌倒是不计前嫌，居然还给我送上一份。”

“要不是你那次暗中把缉私队的消息通报给他，他也不能侥幸逃脱，所谓投之以桃，报之以李。你们哪，这叫不打不相识。”

谭敬廷呵呵一笑：“幸亏当初孟兄的教诲，否则我还像个愣头青似的，不知会捅多大的篓子呢。”

“是老弟有悟性，我只不过点拨一下而已。哎，谭老弟，我听说你跟桂系后勤部的施国政挺熟的。”

“我们曾经在一个团里待过，后来他被调到后勤部了。”

“老弟，我现在有一个发财的门路，不知你感不感兴趣？”

“什么门路，孟兄，你说，只要能赚钱，我都愿意跟你干。”

“我有一个朋友是做服装的，他想做军服的生意。你在部队人脉广，帮我打探打探。如果成了，我的这个朋友说能给我们这个数。”

孟若愚张开手掌，在谭敬廷眼前晃了晃。

“好啊，我帮你去问问。”

很快，谭敬廷便给孟若愚答复了。

“孟兄，我跟施国政谈过了，他说可以，不过他想要这个数。而且是美金。”谭敬廷举起两根手指。

“好，一言为定，我这就给我朋友打电话。”

一个月之后，两万套冬季军服送往桂系后勤部施国政那儿。施国政接过沉甸甸的小皮箱，打开一看，里面全是一叠叠美金，满意地点了点头。

孟若愚和谭敬廷也拿到了一叠叠的美金。两人相视一笑。

而那批军棉衣因为用料太薄，而且里面缝的都是一些烂棉花，根本就不御寒，好些个士兵被冻死。稽查部派人来查，施国政暗地里塞了不少钱给稽查部的人，这件事便不了了之。

一日，谭敬廷正在办公室里批阅文件，勤务兵喊报告。

“报告，谭副处长，有个女人找你。“

“女人？“谭敬廷感到有些莫名其妙，他素来很少跟女人打交道。

“是的，一个大约二三十岁的女人。她说是你的故人。“

“故人？“谭敬廷一时想不起来，自己有哪位年轻的女性故人：”你把她带进来吧。“

很快，勤务兵把一个身穿皮装的风姿绰约的女人带到了谭敬廷的面前，谭敬廷抬头望去，似乎有些眼熟，但一时想不起来在哪儿见过。

“谭营长，你把我忘了吗？“那个身穿皮衣皮裤皮靴的女人首先开口。

“你是……廖莎莎！“谭敬廷终于想起来了，眼前就是他的初恋情人，缅甸华侨廖莎莎。

“看来，谭营长记性还是不错的，十多年了，还记得我。“廖莎莎主动伸出手：”见到你很高兴。“

谭敬廷也伸出手，跟廖莎莎握了握手。

“是啊，一晃都十多年过去了，想当初你还是扎着两只羊角辫的女学生，到我们十九路军来劳军演出。“

“谭营长还记得我们当初演出的模样？“廖莎莎眼里充满了惊喜，没想到十多年了，谭敬廷依然记得她当初的容颜。

“记得记得，我记得你给我们唱了一首《松花江上》，很有感染力，唱完之后，那些东北籍的士兵都眼泪汪汪，大家振臂高呼消灭鬼子，打回老家去。“

“现在一想起当时的情景，依旧会让人热血沸腾。“廖莎莎也沉浸在回忆之中。

谭敬廷抬手看了看手表：“莎莎，我马上就下班了，你好不容易回国一次，我请你吃饭，重庆这里的口味是麻辣烫，我估计你未必吃得惯，我知道你最喜欢吃上海菜，这里有一家上海人开的餐馆，待会儿我带你去。“

“你还记得我爱吃上海菜？“廖莎莎喜出望外，感动得鼻子有些发酸。

“我还记得你爱吃王宝和的醉蟹，沈大成的蟹粉小笼，老正兴的草头圈子。“谭敬廷沉浸在当年的回忆之中，如数家珍般例举廖莎莎当初爱吃的上海招牌菜。

“敬廷大哥，没想到你还记得这么清楚。”廖莎莎眼睛湿润了。

下了班之后，谭敬廷就亲自开车带廖莎莎去了一家坐落于重庆嘉陵江旁，名为“小上海“的饭店。

“莎莎，这里的菜虽然没有上海的那些店家有名，不过味道还不错，是正宗的上海浓油赤酱的烧法。你点几个尝尝吧。“谭敬廷把菜单交给廖莎莎。

“客随主便，还是你点吧。“廖莎莎把菜单递还给谭敬廷。

“那好，我就点几个你爱吃的吧。“谭敬廷把服务生叫来，点了几个菜。

谭敬廷给廖莎莎斟满了一杯红酒，自己则倒了一杯白酒。

“也给我来一杯白酒吧。“廖莎莎把红酒推到一边。

“十多年没见，你酒量倒是见长，我记得以前请你吃饭，你总是喝橙汁。“谭敬廷倒了一杯白酒递给廖莎莎。

“我早已不是你当初认识的那个小女孩了。“廖莎莎一仰脖子，喝了半杯白酒。

“莎莎，慢点，菜还没上呢，你这样空腹喝酒容易醉。“谭敬廷一把拉住莎莎握着酒杯的手。

“没关系的，敬廷大哥，我酒量好得很。“莎莎挣脱谭敬廷的手，把剩下的半杯酒一干而尽。

谭敬廷觉得廖莎莎似乎有满肚子的话想跟自己说，也许需要借助酒力才能有这个勇气，于是又给廖莎莎倒了半杯酒。

谭敬廷点的菜上来了，一份草头圈子，一份油爆大虾，一份臭豆腐，一份白斩鸡，一只腌笃鲜砂锅汤。

“来，莎莎，快尝尝，还是不是你以前熟悉的味道？”

廖莎莎夹起一只大虾，剥净之后，放入嘴里，频频点头：“跟我以前在上海吃的差不多，还是这么鲜嫩美味。”

“好吃就多吃点。“谭敬廷给廖莎莎又剥了一只大虾，放进廖莎莎的碗里：”莎莎，我好像记得十九路军开拔去福建之前，你就跟家人一起回缅甸了？我当时去你住处找过你，结果发现人去楼空。“

“是的，我父母是当地华侨团体的负责人，当时回缅甸去是为了募集抗日物资，为了抗日，我父母还带头捐赠了一架飞机呢。“

“你父母真是伟大。我知道，海外华侨对我们的抗日事业的贡献是功不可没的。要是没有你们在后方捐款捐物资助我们，我们也不能撑这么长时间，打仗就是在烧钱，没有钱，再多的人，再好的计谋，再坚定的信心都是无稽之谈。你们海外华侨的赤子之心，真的是令人钦佩不已。“

“我们不仅捐钱捐物，我哥哥还参加了南洋机工回国服务团，在滇缅公路上运送抗日物资，但后来澜沧江上的昌淦桥被日军炸塌了，滇缅公路也就被切断了，我哥哥也被炸死在滇缅公路上了。“廖莎莎说完，又一仰脖子把半杯白酒喝尽。

谭敬廷给廖莎莎斟满酒：“你哥哥也是一位抗日英雄。来，莎莎，我敬你一杯，为你哥哥，为你全家。“

莎莎与谭敬廷碰了碰酒杯：“敬廷大哥，干。“

莎莎又把一杯白酒喝光了，谭敬廷看了看酒瓶，所剩不多了，便又要了一瓶白酒。

“那你自己呢，这些年你过得怎样？“谭敬廷随口一问。

廖莎莎亲自动手，给自己斟满了一杯酒，然后给谭敬廷也斟满了一杯。

“我哥哥去世后不久，我就嫁人了，我嫁给了美国陆军航空队的莱斯上尉，他是一名王牌飞行员，是专门飞驼峰航线的飞行员。那条航线被称为死亡航线，从印度的阿萨姆邦飞过喜马拉雅山，再飞抵重庆，全程近千公里，地形险峻，都是在海拔四五千米以上，最高到七千多米，而且气候恶劣，经常会碰到暴雨，雷电，冰雹等灾害性的天气，加上日本军机的阻截，我听莱斯说已经损失了有一千多架飞机，有三千多名飞行员牺牲了。每一次莱斯有飞行任务，我都会紧张失眠，这几年我都是靠烈酒和安眠药过日子的。“

廖莎莎说着，眼泪从眼角滚落下来：”莱斯是最好的飞行员，可是两周前，他的飞机被日军击落了，至今下落不明，陆军航空队的队长说，幸存希望渺茫。“

廖莎莎把杯中酒一干而尽：“我母亲因为我哥哥的去世而患了精神分裂症，住进了疯人院。我父亲积劳成疾，去年就去世了。现在缅甸也被日本人占领了，我上个月跟莱斯飞来了重庆，原本等他完成任务之后就一起去美国，可现在……，我不知道该怎么办？“

廖莎莎说完，掩面而泣，谭敬廷递给她一块手帕，他为莎莎的遭遇感到痛心。

“那你是怎么找到我的？“谭敬廷对此很是好奇。

“莱斯跟重庆军部的人比较熟，上次他回来跟我说，有个叫谭敬廷的人很厉害，才去禁烟督察处没多久，就搞得军部上下鸡犬不宁，说是要铲除那些官场的害群之马，惩戒那些营私舞弊，贪赃枉法的蛀虫，想要正本清源，重塑重庆官场之风。军部那些人满腹牢骚，跟莱斯喝酒时怨声载道。莱斯对这个谭敬廷倒很是欣赏，经常在我面前提起。我一想，该不会这么巧吧，我所认识的敬廷大哥就是莱斯所欣赏之人？所以，今天就斗胆来碰碰运气。没想到，真的是你，敬廷大哥。“

谭敬廷被廖莎莎说的脸一阵红，一阵白，他现在早已经不是当初那个意气奋发，嫉恶如仇的理想主义者了，他已经蜕变成一个世故圆滑，同流合污的利己主义者。要是廖莎莎知道他的现在，还会对他推崇备至吗？

“我现在是孤苦伶仃一个人，无依无靠，缅甸我也回不去了。所以，我想到了你，所以我今天特地前来找你，敬廷大哥，你能不能收留我？“

廖莎莎的眼里满是期盼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374380"  chaptername="第五十八章  投亲靠友">加入书签</a>
</div>
