    “暂时同路吗？是个不错的选择，那就祝我们合作愉快。”

    说服鬼谷纵横的两人，嬴玄显得十分高兴，四人虽然不是一路人，但是相谈甚欢。

    “那么说说你的打算吧！”卫庄摩挲这鲨齿，盯着嬴玄说道。

    “现在明处是农家的内斗，田姓三堂和外姓三堂的争斗，我并不打算的插手。”

    嬴玄将自己的计划大概得说给两人，“暗中已经是影密卫和罗网的角力，罗网在暗，影密卫也不会出现明处。”

    “农家的争端会随着帝国军队的介入而了结，但是罗网的杀手我并不打算让他们活着离开东郡，尤其是天字一等的杀手。”

    “你的野心不小啊！”卫庄盯着嬴玄，“我们似乎变成了你的打手，而不是合作者。”

    嬴玄尴尬的笑了笑他不排除自己确实有个念头，但是嬴玄自然不会光明正大的承认。

    “我们兵分两路，盖聂先生和卫庄先生监视农家田姓三堂，我和太白子监视农家外姓三堂，一旦发现罗网杀手的踪迹，就通知对方。盖聂先生觉得如何？”

    对于卫庄的提问嬴玄避而不答，继续说起自己的打算。

    “等过些时日，影密卫供奉就会到达东郡，届时我亲自送两位离开，当然两位若是想要就在东郡，本侯自然视而不见，听而不闻。”

    “好！”

    盖聂惜字如金，说完就带着卫庄离开了，只留下嬴玄和太白子就在溪边。

    “他可信吗？”

    卫庄略带凝重的问盖聂，嬴玄的行为举止太过反常，和秦国重臣应有行为格格不入。

    “暂且可以相信他，至少在我看来，他是个讲信誉的人。”盖聂平静的说道：“况且当年影密卫曾经帮过我，这次就当是还他的人情了。”

    “和影密卫合作，确实方便很多，至少不用偷偷摸摸的探查农家的低细。”卫庄附和着说道。

    第二天，嬴玄天没亮就接到了孟白柳传来的消息，他已经混入农家内部，而且神农堂的朱家打算在四季镇设伏对付田姓三堂。

    嬴玄将手中的纸条放在灯火上烧掉，嘴角浮现一丝不易察觉的微笑。火苗跳动，他的影子也越拉越长，最终覆盖了整个房间。

    “要动手了吗？”嬴玄喃喃自语的说道：“那就从这里彻底瓦解农家六堂的和睦，然后逐个击破。”

    农家有资格胜任侠魁之位的人并不多，就目前而言，只有神农堂朱家和蚩尤堂堂主田虎。

    外姓三堂自从魁隗堂易主之后，就已经不是田姓三堂的对手了，时常处于下风。

    但是神农堂有典庆在，此人号称“铜头铁臂，百战无伤”，曾经在秦魏战场挡下秦国十三辆战车冲击而毫发无伤，这些年凭借这门攻夫，不知道替朱家挡下了多少麻烦。

    而如今随着孟白柳加入神农堂，朱家也自然不会坐以待毙，打算在四季镇设伏，削弱田姓三堂的实力。

    “大哥，你说我们这次又几分胜算啊？”

    刘季看着坐在典庆背上的朱家也，忍不住问道。

    “五成吧！”朱家叹了一口气说道，“神农堂和四岳堂本来就势弱，若不是又孟先生在，恐怕三成都不到。”

    “要是胜七兄弟在就好了他可是我们农家第一高手啊！”

    “那是自然，若是胜七兄弟还在，农家第一高手的名头怎么会落到田赐那个傻子头上。”

    对于胜七的实力，刘季也从来没有怀疑过，“你说胜七兄弟脑子是怎么了，好端端的怎么会爬到甜蜜那个娘们床上去？”

    “谁知道呢？”朱家回忆起往事，也是一头雾水，当年事发突然，田猛直接对胜七出手，胜七出逃，吴旷被杀，那件事也就成了秘密。

    从那之后，农家田姓执掌四堂，如日中天，神农堂和四岳堂相依为命，艰难度日。

    就在两人说话的时候，神农堂的人马已经进入了四季镇，走在路上，孟白柳明锐的察觉出了不对劲的地方，埋伏在这里神农堂第一看他们的眼神不对。

    “朱家堂主，你确定四季镇是你的主场吗？”孟白柳猛灌一口烈酒，目不斜视的询问朱家。

    “当然，这里可是我们神农堂和四岳堂的精锐，我信的过他们。”朱家自信的说道。

    “是吗？可是他们看我们的眼神似乎有点不对啊，恨不得在你身上看出两个窟窿来，平时神农堂弟子也是这样看你的。”孟白柳提醒朱家说道。

    听到这里，朱家也发现了不同寻常之处，他虽然不认识全部的神农堂弟子，但是至少也认识个七七八八，如今这里的人，出现了太多的生面孔。

    “怎么回事？”朱家扭头问刘季，这里的人手可都是刘季安排的。

    “大哥，我也不知道啊！我安排的明明都是神农堂精锐弟子，怎么会出现这么多陌生人？”刘季听到两人的谈话，立马就慌了。

    “你问我，我问谁去？”朱家恼怒的说道。

    “现在不是争吵的时候，这世上没有绝对的猎人，也没有绝对的猎物。如今似乎我们变成了田姓三堂的猎物，还是想办法脱身吧。”

    孟白柳出身影密卫，执行过的任务数不胜数，什么大场面没见过，遇到这种情况，马上冷静下来，目光环顾四周，寻找合适的逃跑路线。

    但是这里地形特殊，孟白柳突然之间也找不到脱身的方法，忍不住问朱家说道：“朱堂主，你准备的后手呢？”

    “我没准备！”朱家阴沉的说道：“谁能想到会出现这档子事，神农堂数百精锐弟子，被人神不知鬼不觉的就掉包了。”

    “你……”孟白柳闻言大怒，指着朱家，无言以对，忍住臭骂朱家一顿的冲动。

    “狮子搏兔，亦需全力，这么简单的道理你都不懂吗？”孟白柳恨铁不成钢的说道。

    “是我疏忽了，现在怎么办？”朱家忍不住问道。

    “走一步，看一步，让其他人做好防备吧。”孟白柳严肃的说道：“既然你的人已经被人掉包了，那么对手自然不会放过在这里灭掉你的机会。”

    “风平浪静之下，隐藏着的应该是致命一击。稍有不慎，就会万劫不复。”

    四季镇外的一座高峰之上，嬴玄一手背负身后，一手拿着咒魂剑。太白子恭敬站在嬴玄身后，身后背负着一柄长剑，居高临下的看着四季镇发生的事情。

    “侯爷，神农堂似乎遇到大麻烦了，我门卫要不要出手？”太白子说道：“若是让田姓一家独大，对付农家恐怕要话费不少力气。”

    “不用，”嬴玄不以为然的说道：“农家势力雄厚，朱家也不是废物，想要吃掉神农堂，即便四堂联手，也未必能做到。”

    “况且，农家有帝国军队出手，覆灭只不过是迟早的事情，本侯只是想接农家之事，让罗网露出马脚。”

    “罗网确实是个麻烦，如鲠在喉，不去不快。”太白子深以为然的点点头。

    “但是大人，这里发生了这么大的事情，为何鬼谷纵横的两人并没有通知侯爷，早做准备，是不是有意瞒着我们的？”太白子犹豫再三，最终还是说出了心里话。

    “我们和鬼谷纵横的合作，仅限于对付罗网，农家之事，鬼谷纵横没有告知我们的义务。”嬴玄笑了笑说道：“诸子百家，同气连枝，你以为谁都和你一样，肯为了帝国对诸子百家出手。”

    “这倒也是，”太白子尴尬的摸摸头，说道：“道家人宗讲究入世修行，对于帝国之事，也颇多微词，自然是不会帮助影密卫的。”

    “道家天宗，修无情大道，不愿沾染世俗之事，以求超脱于生死之外，确实不会插手帝国之事。”

    “看，动手了！”

    嬴玄将目光放到山下的四季镇，眼神变得锐利起来，太白子闻言，也将目光放到了农家身上。

    “真热闹啊！”

