
继续前行的逃难队伍收拾了一下莫名的伤感情绪，将已经整理好的行囊背上，在巴拉克的带领下，沿着一座高山的山脚下，绕行了半圈，走入到了一条简陋的山道上，缓慢向着半山腰爬去。

在快到山腰的时候，巴拉克领着众人绕过了一块巨大的石头，而在石头另一侧则看到一个大型的溶洞。

在领着众人进入溶洞之前，巴拉克说明了一下溶洞的情况，表示这个溶洞是直接从山体中间穿过，可以带领他们到达山的另一边，然后就点燃早就准备好的火把，进入到了溶洞之中。

其他见到巴拉克带头走入溶洞，也纷纷点燃纷纷点燃自己的手中的火把跟了上去，火把里面的火光很快将溶洞照亮，光芒的折射加上溶洞内本身的矿物质结晶，使得原本漆黑的溶洞变得彩光绚烂，看上去神秘且美丽，让所有人心中的不安稍微平复了一些，脚步也轻快了不少。

织网者也走到了溶洞外，正准备进入溶洞，但他们忽然停下了脚步，各自从遮掩洞口的大石头处绕到了前方，在没有任何遮挡物的情况下，朝远方群山间那片巨红杉森林看了过去，始终保持冷漠平淡的脸上多了一丝担忧的情绪。

这时候，远远跟随在逃难队伍后面的雷欧也走了上来，见到了织网者的异样，不由得顺着它们的视线朝巨红杉森林看了过去，但却并没有看到任何异常景象，于是问道：“怎么了？那边出了什么事吗？”

织网者没有回答，而是指了指雷欧手背的蜘蛛纹身。

从昨天织网者再次激发这个蜘蛛纹身后，雷欧手背上这个蜘蛛纹身就没有再消失或者隐藏，就像如同一个真正的纹身一样始终在手背上显现，就连常人也能够看到。此外，雷欧也能够通过注入灵能，激发纹身中的力量，让他的视线再次获得可以看到任何人灵魂以及灵魂线的能力。

在得到提示后，雷欧也没有多想，就直接激发了手背的蜘蛛纹身，让眼睛的视觉模式转变成了灵魂视界，看到了巨红杉森林中的另外一个情景。

只见，不知道从什么时候开始，巨红杉森林有将近已经被一团烂泥一样的巨型怪物所覆盖，而且这种巨型烂泥怪还不断蠕动它如同黑油般的躯体，向巨红杉森林其他没有覆盖的地方扩散。

与此同时，在烂泥怪的上空，堆积了大量显露出蜘蛛人形的织网者，他们一个个毫不畏惧的从空中飞落下来，如同雨滴一般落在了下方那团烂泥怪的身上，跟着疯狂的撕咬烂泥怪的身躯。

然而，这些织网者的无畏攻击显然对巨型烂泥怪没有任何作用，它依然我行我素的向着周围蠕动扩张着，哪怕身上的织网者已经要开了它的身体，钻入到了它的体内，都无法阻挡它的扩张。

“这是……”雷欧见到这个巨型烂泥怪后，脑海中立刻浮现出几天前见到那个覆盖在地表、近乎隐形的黑森林怪物或者眷族，虽然此刻两者的形体有着极大差别，但雷欧看到这烂泥怪的那一刻就立刻想到了它。

在之前雷欧清除逃难队伍周边怪物和眷族的时候，曾多次遭遇这类怪物，并且也试过各种方法对付它，但无论用什么方法，始终无法彻底消灭这种怪物。比如用爆炸、斩杀等手法，只会炸开怪物的躯体，将它的躯体炸成无数小块，让它分裂成无数个个体，但却并不能杀死它，而用火烧的话，也同样只是让它变成焦炭状，让它陷入到了某种沉睡或者封禁状态，同样无法彻底杀死它。

因为无法杀死这种怪物，再加上这种怪物似乎不具备任何攻击性，所以之后雷欧在路上即便遇到了这种怪物，也没有再动手清除。

然而，雷欧完全没想到这种看上去无害的黑森林怪物，一旦成长起来，竟然变得如此强大。

虽然雷欧无法从怪物身上感受到任何灵能波动，但通过织网者赋予的灵魂视界，他却能够清楚的看到对方庞大的灵魂光团。

另外，在运用了灵视技能后，他也能够通过远视的效果，看到那个巨型烂泥怪表面不断浮现出来的各种浮雕般形态，在这些形态中既有之前那些往回走的逃难者，也有这几天被他杀死的黑森林怪物和眷族。

很显然，这只烂泥怪已经将那些往回走的逃难者吞掉了，而且它更可能借着雷欧捕杀、清除那些黑森林怪物和眷族的机会，一路跟随在后面，吃掉那些被雷欧杀死的黑森林怪物和眷族的灵魂以及躯体残骸，最终成长到了现在这种让任何人看了都会感到震撼的状态。

“这是什么？”雷欧在震撼之余，忍不住朝身边的织网者问道。

而织网者也不吝回答，说道：“匍……貘……”

听到这个名词，雷欧立刻在脑中的资料中找到了相对应的内容，同时心中也不由得对这份资料的编撰者咒骂了几句。

有关匍貘的资料源自于异闻学会编写的一本民间童话传说集，在传说中，匍貘原本是一个人类小孩，因为从小太过贪吃，偷吃了贡献给神灵的祭品，触怒了神灵，最终被神灵变成了一只永远感到饿、但却永远吃不饱的怪物。在这则故事后面还有编撰者专门画的配图，而途中匍貘的形象更像是一头猪，和眼前这个真实匍貘的形象截然不同。

最开始看到这本童话集的故事时，雷欧根本不在意上面的内容，只是让副脑例行公事般的记忆，毕竟像是类似枕边童话之类的故事绝大多数都是人为编纂的，可现在看来那些童话故事未必是假的。

“需要我帮忙吗？”虽然这几天和织网者的交流次数屈指可数，但相处得却很融洽，雷欧也很喜欢和这种少言寡语的存在相处，所以见到织网者似乎遇到了麻烦，于是便主动开口问道。

在雷欧身旁的织网者微微摇了摇头，眼睛始终关注着巨红杉森林的情况，但很快他们脸上担忧的神色就快速消退，重新回到了最初的平淡状态。

雷欧也从织网者神色的变化，看出了远方战况的一丝端倪，虽然现在看上去织网者对匍貘的攻击没有一点效果，但这只是表面上来看而已，实际上织网者已经找到了匍貘的弱点。

匍貘因为吞噬了大量人、怪物和眷族的躯体以及灵魂，体形短时间内像气球一样急速膨胀到了现在这种地步，但它同样因为这种无节制、无目的的吞噬如同气球一样虚有其表、脆弱不堪。

之前，因为匍貘展现出来的灵魂光芒太过震撼，让雷欧一时间没有能够仔细观察，但现在震撼过后，他就发现到匍貘身上散发出来的灵魂光芒虽然夺目、巨大，但实则杂乱不堪，每一道灵魂光芒似乎都排斥周围所有的灵魂光芒，这使得它的身体始终都保持在一种极为脆弱的平衡状态。

很显然，织网者也发现了匍貘的弱点，所以不顾匍貘体内未知力量的吞噬，源源不断的从空中落下，钻入到了匍貘体内，引导那些人类、怪物和眷族的灵魂光芒冲击匍貘身体脆弱的平衡。

在几分钟后，雷欧看到匍貘的身体突然停止向四周蠕动，然后就像是抽筋一般急速抖动，随着抖动的频率加快，它的庞大的身躯猛然膨胀了将近一倍，紧接着就像是烧红铁板上的牛油一样快速融化，一阵阵灵魂光波如同水池的涟漪一般，向着四周扩散开来，很快就推进到了雷欧面前。

在灵魂光**过来的同时，雷欧身边的织网者忽然露出了他们本来的蜘蛛人形的状态，并且张开一张看上去非常狰狞的大嘴，从嘴里突出了一张巨大的网，将推过来的灵魂光波网在其中。

而与此同时，雷欧也感觉到手背的蜘蛛纹身隐隐发热，并且不受控制的从蜘蛛纹身中飞出一张和织网者类似的大网，将那些织网者漏过的灵魂光波捕捉在其中。

当光波被灵魂网捕捉到的那一刻，雷欧立刻感觉到自己体内涌入了一种无法用语言描述的奇特力量。只是，还没等雷欧仔细感觉这股力量的细节，这股力量就瞬间消失了。不过这种消失并不是真的消失，应该是被身体的未知高等血脉中蕴含的力量转化成了其他力量，比如灵能和梦魇之力都在这时候完全恢复了之前的消耗，并且无论是质、还是量都有了明显的提升。

这阵灵魂光波只有三道，持续的时间很短，不到十秒钟就结束了，在光波消失之后，雷欧就看到一根根线从世界大网上垂落下来，覆盖了整个巨红杉森林，紧接着便看到一些灵魂光团随着丝线向上升起，融入到了世界大网之中。

让雷欧感到惊奇的是在那些灵魂光团中，不仅仅只有人类的灵魂，就连一些怪物和眷族的灵魂也被丝线捕捉到了，看样子刚才匍貘的崩溃应该也对周围的空间造成了一些无法推测的影响，打破了黑森林仙境和现实世界的隔阂，让织网者能够将归属于黑森林的灵魂带走。

见到事情已经基本平息下来，织网者也没有再继续留在原地观察后续发展，转身重新回到溶洞入口，快步走入溶洞内，朝已经走出很长一段距离的逃难队伍追了上去。

雷欧也准备继续前行，只是走了两步后，又停了下来，低头看了看正在将灵魂网收回的蜘蛛纹身。

虽然织网者给予他的蜘蛛纹身从现在来看，对他没有一点害处，反倒赋予了他一些能力，比如看到灵魂，捕捉灵魂等等，但这毕竟是他人给予的力量，而且从刚才的情况来看，这种力量很容易脱离他的控制。

雷欧并不认为织网者对他存在恶意，也并不认为这蜘蛛纹身里面被织网者做了手脚，但他对任何不受自己完全控制的力量都存在一种近乎本能的不安和排斥。所以他在看到蜘蛛纹身恢复正常的同时，心中也暗自决定，如果不能将蜘蛛纹身中蕴含的力量彻底掌握并融入自身的力量体系内，就要将这蜘蛛纹身从自己身上剥离掉，彻底放弃这种完全针对灵魂的力量。

做出决定后，雷欧心情也稍微轻松了一些，一边查看身上灵能和梦魇之力的变化，一边快速的跟了上去，走入到了溶洞内。

正如巴拉克在洞口做的解释一样，溶洞虽然蜿蜒曲折，但不是很长，而且没有岔路，走了大约半个小时左右，就走到了溶洞的另一边。

只是到了溶洞另一边后，众人并没有重见光明后的轻松，反倒因为眼前的景象一个个都露出了惊惧之色，就连常年在山中行走的猎人脸色也变得有些苍白。

只见，溶洞外的大地已经完全塌陷了下去，变成了一个蜿蜒在群山之间的巨大深渊，站在深渊边上，根本看不到底部，就算将一块石头丢下去，也听不到任何回音，唯一能够从深渊通过的就只有一条从深渊边缘形成的一条山壁小道。

说实话，这条山壁小道并不是很窄，道路的宽度足以让三个人并排走过，但山道的位置太过特殊，一边是抬头望不到顶的高山悬崖，一边是低头看不到底的无底深渊，再加上不断在深渊上空吹过的强烈山风，哪怕贴着山壁走，知道没有意外的话，自己绝对不可能掉落到深渊中，这些普通人也会因为周围的环境感到恐惧和害怕。

巴拉克很清楚让这些普通人站在原地越久，心中的恐惧也就越大，越是不敢走上山壁小到。

于是，他一边吩咐手下的猎人将早就准备好的绳索，给每一个人系上，并且用很轻松的语气表示有绳索保护，路上就算有人掉下去，也不会有危险，而且走过这段深渊小道，之后的路就会好走很多，不会再有现在这种危险的山路了。

也不知道是巴拉克的安抚真的有了作用，还是这些决定继续前行的人很清楚没有回头路，队伍里不安的情绪很快稳定下来，所有人都将绳索系在了腰间，然后在巴拉克的带领下，走上了这条看上去无比危险的深渊小道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10135423"  chaptername="第二百五十二章  灵魂之争">加入书签</a>
</div>
