    没有人傻到离开，哪怕是那些性格耿直的女保卫。她们也许个别人真的对王艾要讲什么不感兴趣，也对不让她们睡觉不乐意，但她们起码对王艾本人还是挺感兴趣的。虽说跟随她们的雇主没少了见王艾，但怎么说，这也是国内头一号的大明星，多见几面，以后跟丈夫、孩子吹牛也有的说。

    　　再说，大明星如此郑重其事，总该有点用。

    　　“很好，大家都没走。”王艾笑呵呵的道：“我先跟大家讲个笑话。几年前我在社科院和朋友们聊天，有个和我差不多大的学者过来批评我说，你小王上电视、上报纸讲的都什么东西？你依据的什么理论、遵循的什么公理？你连参考文献都没有，你水平太差。”

    　　王艾接着笑呵呵的道：“我知道很多人很崇拜学者，觉得一张嘴就是听不懂的话很厉害。其实这就和某些人动不动就从嘴里蹦英文是一样的道理，直白的说，要么半桶水，要么刻意装逼。学习的目的是什么？是掌握知识，怎么叫掌握？把书本上的变成你自己的。怎么叫变成你自己的？就是你原本学的别人的东西，最后成为了你的下意识反应，成为了你的面对问题时自然而然运用的方式方法。一个人真的学会了某些东西，他在具体工作时，一定会用最短、最快、最直接的语言去形容，而不会还去想着这个道理是什么理论来的，这个话是哪个大学者说过的。那是没学好、没自信的表现，他既不相信自己学的东西，也不相信自己学的结果，所以才要翻书来吓唬你。”

    　　说到这，王艾用手指敲了敲身边的桌子：“大道至简，大音希声。真正的道理是简单的，质朴的，直白的，看起来一点也不高深的，但却是别人不告诉你，你无法清晰认识到的。我接下来要跟你们讲的，就是这样的道理。请你们相信我，只要我愿意，我可以用德语、英语、西班牙语给你们讲一夜形而上学，保证你们一句也听不懂。”

    　　女人们嘻嘻直乐，王艾也乐，瞅着面前的十六个女人道：“想着找你们的时候也没注意到，这下才发现，简直群雌粥粥啊，这可赶上妇女干部培训班了。不过吗，我们都少点闲聊，夜深人静，我早点说完，你们也早点回去休息。”

    　　女人们认真起来，王艾回忆了下开口道：“今天找黄欣和雷奥妮，是因为集团做出决定，她们接下来要实现岗位对调。原本CY体育是超越体育的海外分公司，但后来发展迅速，规模扩张，利润丰厚，影响重大，进而独立出来作为一个超越的关联公司。之所以让她们对调，既是集团的高管轮岗计划的一部分，也是因为时机到了。”

    　　王艾在小小的讲台前来回转了两圈道：“超越体育和CY体育几乎是同时起步的。因为我个人和辽足几个队员关系较深，当时他们困难，我们一想商业体育发展迅速，获利不小，所以就买了。当时我在国外，家里事情也多，一切只能委托给黄欣。五年下来我们整体盘点，当初我们投资超越体育，其实就花了5亿盖了那个大老虎，其他的再未投资。五年后，超越体育总资产大概是15亿，除去地产升值的3亿之外，黄欣以及黄欣团队，为集团贡献了7亿的产业增值，说一声功勋卓著，不过分吧？”

    　　人们首次听王艾用最清晰的数据来表达超越体育的现状，听说五年集团资产翻了两倍，纷纷目视黄欣，黄欣一把没按住，雷奥妮起哄鼓掌，带动大家一起鼓掌。无论如何，这份业绩都是突出而显著的。

    　　“与此同时，CY体育的发展更是迅猛。我记得家里最开始也是建了一座球场，投资1500万欧元，后期又追加了一些也不多。但五年下来，CY体育总资产现在是多少呢？1.6亿欧元多一点，反超了其母公司超越体育。”

    　　在人们的掌声中，雷奥妮娇声道：“老板领导的好”，引来一阵哄笑。

    　　王艾笑着摇了摇头：“客观的说，发展到如今局面，也是我当初没有想过的。买辽足就是想投点闲钱，然后赚个好名声，买图宾根的目的就更狭隘了，就是给我自己一个踢球的地方。我爸当初就骂我说，想踢球还得自己买球队！嗯，差不多就是这个意思。然后呢，渐渐的发展，我们也发现了两家公司越来越多的作用，比如架起了中欧体育交流的桥梁，比如中国球员有实力立足海外，但文化、习惯差异大，图宾根青年和CY体育的存在，相当于一个培训班，塑造了中国球员的欧洲职业素养，把他们分别送到更能赚钱的地方去，然后，CY体育在其中免不了大赚特赚，这也是它的资产反超超越体育的原因之一。现在么，超越体育加CY体育，不但是中国球员提升水平、收入、境界乃至成为国足的快车道，这道桥梁还扩展到文化、经济领域，为中国、德国两国政府高度重视。雷奥妮经理居然比我吃过的国宴还多，已经表明在后续的发展中，我们不断拓展边界，倡导合作是战略是正确的。”

    　　掌声响了几下，人们又纷纷思索。

    　　王艾沉吟了片刻后再一次开口道：“看一步走一步到了今天，我们现在回头看当然发现了这条道路的荣耀，也察觉到了其中的隐患和艰辛，对两家公司的立意和作用也有了更高层面的认识。”

    　　人们的表情严肃起来，就听王艾说道：“两家公司的目的和作用是不一样的。超越体育是我们文体事业中体育事业的承载者，它的目的是抓住商业体育繁荣的历史机遇，促成中国体育的职业化转变，面对的是复杂的利益纠葛。CY体育的目的是嫁接中国本土庞大的人力资源中的天赋异禀的优秀人才与渴求人才的欧洲市场，它面对的是敏感的文化冲突。下面我要说点难听的，对两位经理五年来工作中的不足和问题进行点评。”

