    随着时间推移，陆续有学生通过学长们的考验回归教室。

    有人欢喜自然有人忧，绝大部分学生经过一个月的努力实力大幅增长，或许有一部分还比不上上届学长，但只要嘴甜一点给学长或学姐说些好话，一般都能过关。

    但还是有一小部分同学实力差距过大，实在是无法让学长认可。

    毕竟每位同学的考察都在班主任眼皮子底下，差一点萌混过关老师不会理会，但要差太多学长也不可能在班主任眼皮子底下放太多水。

    所以.....

    “纪安，祖定，尚可珞....”

    辅导员朱红每念一个名字，那一个个本就神态沮丧的同学哭丧着脸抬起头，露出一个更加难看的表情。

    “很可惜，你们两次大课评分都不合格，按照规定，将予以退至精英二班。”

    哪怕早有预料，但当真正从老师口中说出，这十几人还是一脸悲伤。

    从精英一班退至精英二班，看起来都还是精英班，但实际上不论地位还是待遇，以及学校高层眼中都是天差地别。

    高二有十个班，每个班人数在一百至一百五之间，里面有两个精英班，但实际上一班才是真正的精英班，二班只是一班的候补，不论受重视度还是资源什么的完全无法与一班相比。

    听起来都是精英班，实际上很多顶级资源二班根本没资格拿到，那都是为一班准备的。

    所以说从精英一班退至精英二班，便意味着从学校最核心圈排出，不论资源还是地位一落千丈。

    其他同学对这些黯然退出的同学神情不一，排名靠后的心中忐忑，按照每次大课都有淘汰名额来看，他们这些排名靠后的每堂大课都有机率被淘汰。

    而排名靠前的神态就轻松多了，反正怎么淘汰都轮不到他们，特别是那十几位与林霄一样坐在水晶圆盘之上的学生，这些精英中的精英根本没有被淘汰的危机，心情自然不同。

    随着辅导员伸手一挥，这十几名同学的身影消失在教室，此时教室内还剩余学生八十八人。

    “诸位同学看到了，呆在精英一班在获得更高关注与资源的同时竞争将更激烈，一旦跟不上进度，只能掉队。”

    朱红说到这里时，班主任金丝丝突然语气缓和的说道：

    “当然，现在被淘汰不代表就没前途了，每年的期中考试，期末考试，都会从精英二班乃至其他班抽取表现优秀的同学升入精英一班，这些被淘汰的同学如果在接下来的成长达到要求，一样可以重新回来。”

    林霄.....

    他撇了撇嘴，本来就跟不上进度，退至二班后不论关注还是资源都比不上一班，想回来那可不是一般的难。

    “好了，接下来大家领取奖励。”

    班主任伸手一挥，所有人眼前光幕弹开，三张金光闪闪的卡片出现在所有人面前。

    “其中评价最高的十位同学会获得一张标准闪电尖塔的建造图纸，另外其中两个通过熊初墨同学与曹亦辰同学非常优秀评价的同学将会获得两座已经建成的闪电尖塔。”

    老师说完，背后有道道闪电缠绕形成一对闪电翅膀看起来宛如雷神的少年云少宁迅速扫了周围十几个竞争对手一眼，用期待的目光看着班主任。

    另十几位坐在水晶圆盘上的同学大部分都抬起头打量其他人，看起来非常在意。

    金丝丝没有理会这些，目光扫过中央一圈学生，念出两个名字：

    “请顾晓鸣同学与林霄同学留下，其他同学可以下课了。”

    话音一落，所有人目光都投向林霄与另一个少年，云少宁在班主任念完名字脸色开始开始变化，非常的恼火。

    顾晓鸣他不敢有什么意见，虽然这个娃娃脸看起来非常和善的少年很低调，但人家出身远高于自己，本身实力又比自己强，拿走一个名额他无可奈何。

    但这个叫林霄的少年....

    他记得好像是个从超级新生夏令营特招而来的特招学员，从乡下来的能有什么背景，他当即上前一步举起手朗声说道：

    “老师，我有问题！”

    金丝丝瞟了他一眼，知道他什么意思，点头道：

    “宁少云同学请说。”

    宁少云大声说道：

    “我想知道林霄同学是不是获得了非常优秀评价？”

    金丝丝余光看到其他人都对这个问题有兴趣，便点头回道：

    “没错，这是熊初墨学姐的评价，不会有错。”

    这下大部分同学都泄了气，包括好几位排名靠前的同学，显然熊初墨学姐在他们心目中公信力还是蛮高的。

    但宁少云他不服啊，或者说不是不服，而是不甘心让出这个名额。

    看起来只是个非常优秀名额，但实际上这关系着班主任手中少数顶级资源与那几个非常重要的机缘的机会。

    这并不是什么秘密，能进辉耀二中精英一班的个个家世不凡，最少也是真神嫡系后裔，大都知道这些，只是大部分同学都清楚在同样家世条件下自己实力不足，是没法去争这些机缘。

    但他宁少云有机会，他本身实力放在全班也是排名前五，而前五个人实力都相差不大，起码没有谁能碾压其他人，这种情况下，谁都有争的机会。

    如果是另两位认识的同学抢到名额，大家家世相差不大的情况下他也没法。

    但如果是林霄与另一位特招选手，他就有想法了。

    他鼓起勇气说道：

    “我不服，我要和他单挑！”

    说完又一脸不服气的眼神瞟着林霄说道：

    “我不服气，有本事我们单挑。”

    所有同学都很感兴趣的看过来，班主任并没有阻止，同样饶有兴趣的看过来，在学校中老师根本不会阻止各种单挑，反而乐于成见各种挑战与竞争。

    当然前提不是恶意的欺负那种。

    几十道目光注视之下，林霄微微一笑，抬头对班主任问道：

    “老师，这个单挑是一定要接受么？如果我拒绝会不会影响到这次大课的成绩？”

    宁少云脸色微变。

    班主任金丝丝摇头道：

    “不是，你可以拒绝，也不会影响这次大课的成绩，但会影响其他同学对你的评价。”

    “哦！”

    林霄知道了，笑着对宁少云说道：

    “这样我就不接受你的挑战了。”

    在他愤怒加郁闷中又说道：

    “不过你别急，等我先拿到那个奖励后，如果你还有兴趣咱们再单挑。”

    说话时他一脸的诚恳，但实际内心却是：

    “傻叉，你说单挑就单挑，你以为你是谁！”

    即然不是强制单挑，林霄就不可能接受，他又不是傻，如果同意单挑，就意味着放弃老师与初墨学姐的认可，将这个名额让出来重新争。

    虽然他一向低调，性格也是古华夏传统的谦逊儒雅，也很聪慧，不喜欢出风头。

    但他不傻，也不是一味的谦虚，该需要争的时候他会毫不犹豫。

    从宁少云突然出头争这个名额的时候，聪慧的他很快察觉到这个名额肯定有问题，绝不仅仅是多两个闪电尖塔，这玩意虽然有价值，但不至于让宁少云在拿到图纸的情况下还冒着得罪初墨学姐的风险，再结合初墨学姐的提醒，他可以肯定这个名额还有隐藏含义。

    所以....

    他果断拒绝。

    班主任金丝丝颇为赞赏的看了他一眼，她可不会和其他同学一样鄙视他的胆怯，反而很赞赏他这种灵活与聪慧，点头道：

    “即然林霄同学不愿意单挑，那此事做罢，顾晓鸣与林霄同学留下，其他同学下课。”

    说到这里她的声音中蕴含着一丝令人心神摇曳的威压，还不甘心的宁少云脸色微白，他知道这是班主任的警告。

    他不敢对班主任有意见，但是.....

    狠狠瞪了林霄一眼，身形一闪消失不见。

    这威胁....

    林霄一点也没放在心上。

    在辉耀学府内部，除了辉耀这个超级势力真正的高层大人物外，其他人都没法在学府内部明目张胆的暗箱操作。

    而真正的高层大人物，怎么可能因为这点小事来为难他。

    都不需要了解，他就能肯定云少宁往上数祖辈一百零八代中绝对没有那种大人物。

    如果有那种高层大人物，他现在应该在一中而不是二中。

    没戏看，其他同学陆续离开，很快留下他与另一个娃娃脸少年。

    班主任先将奖励发放，封印在一个内含大空间的银色卷轴中的两座已经建成的闪电尖塔，随时可以取出放置。

    可惜这个能容纳两座闪电尖塔的空间卷轴是一次性的，东西取出来就会毁掉，颇让他可惜。

    发完奖励，班主任才对他们两人说道：

    “相信你们已经知道这两个名额不仅仅是两座魔法尖塔的好处，顾晓鸣同学应该已经知道，林霄同学还不知道，我给你讲讲。”

    林霄精神一振，知道重点来了，很认真的倾听。

    金丝丝对他说道：

    “在辉耀中学部，从高二开始就有精英班之分，作为精英班的班主任，我手握诸多学校发放的资源，以及大部分辉耀高二阶段的顶级资源与机缘，另外还有我个人拥有的资源，其中包含几项独一无二的大机缘。”

