
“麻烦可真是不少啊。”

秦阳有些头疼的搓了搓脸，苦笑着将诺德家族的事情说了一遍。

面前的是师傅和师娘，秦阳自然不需要有着任何隐瞒，他不仅讲了霍拉顿的事情，也讲了杰克的事情。

对于这种事情，莫羽也没办法，总不能因为有恩怨，担心对方来对付自己，那就先过去把人家家族的人全部给杀个精光吧？

先不说这么做是否符合道理，就算符合，你也得要有这个能力啊。

诺德家族那也是一个实力雄厚的大家族，可不是什么阿猫阿狗，说踩就踩的。

东方修行者固然强大，西方修行者同样也不是吃素的。

“这事原本就是霍拉顿不占理，他接私活自然就得有觉悟，他想杀人自然就得做好被人杀，诺德家族想来也不会因此和隐门宣战，毕竟牵涉东西方修行者的矛盾都比较敏感，最多是偷偷摸摸派人来对付你，你自己平日里多加小心就好，这段时间你就住我这里好了，好歹有个照应。”

秦阳没有逞英雄，爽快的答应了下来，反正这不是马上就来了一个病人吗，正好自己也请了师傅帮忙提点，自己就在这里安心治疗病人，倒是挺好的。

只要自己治好了这个病人，那便会多一个超级保镖，让他去保护韩青青，秦阳这心里也会踏实一点。

虽然现在有何秀这个天人二十七窍穴的高手保护韩青青，但是秦阳还是忍不住担心，要是遇到超凡高手，那就完蛋了，可不是哪个天人境都具有硬扛超凡高手的实力。

想到保镖，秦阳便想到了另外一件事情，那五个屠龙者的超凡杀手，如今也该处理了。

秦阳咨询了龙王的意见，龙王表示只要秦阳将五个人交给他，他保证这五个人从此会沦为龙组暗中为国效力的五把刀，保证绝对不会再来找秦阳的麻烦，更何况，他们身上的银针锁魂术每年还需要秦阳帮忙压制，只要有活路，他们也不会和秦阳拼命，毕竟按他们做的事，不说秦阳直接弄死他们不过分，国家弄死他们同样也不过分。

“老杨，现在还有最后一件事情需要你帮忙坐镇一下，再之后我这边剩下的事情便可以自己搞定了。”

“行，啥事你说。”

杨浩然丝毫没有觉得麻烦，他很欣赏秦阳这个小伙子，也看好他的未来，更何况秦阳还帮他解决了他一直担心的问题。

他前妻的身体健康，他孙子的工作和前途，他孙女在中海生活安全有保障……

“我要和那五个杀手摊牌，怕万一有人狗急跳墙……”

杨浩然呵呵笑道：“行，有我在，没人翻得起浪！”

秦阳当即就打电话给周威等五人，让他们当天晚上来莫羽的别墅，自己帮他们施针压制锁魂术。

当晚，五个杀手一起规规矩矩的来了，神态也都是恭恭敬敬，毕竟他们的性命可都是掌控在秦阳手里，而且旁边还有个至尊强者盯着他们呢。

秦阳先是挨着为五人施了针，给他们压制了体内的锁魂术，然后才开口道：“一年之内，你们体内的银针锁魂术都不会发作，但是明年的这个时候，你们需要来找我或者找我师傅，再次施针压制锁魂术。”

周威拱拱手道：“感谢莫先生和秦先生对我们手下留情，如果日后有什么事情需要我们去做，尽管吩咐。”

秦阳呵呵一笑，摆摆手道：“你们可先别急着感谢，因为我给你们安排了一条路，这条路你们未必每个人都会喜欢……”

周威等五人脸色都是微微一变，彼此眼光交错，其中都多了两分警惕。

难道他是准备收服自己五人替他卖命，给他充当打手？

周威试探着问道：“什么路，秦先生请明说吧，毕竟我们五人的命可都是在秦先生手里。”

秦阳轻笑道：“我很坦白的讲吧，我对你们不放心，虽然你们的首领已经事发外套，助理被抓，但是你们五个本身都不是什么安分守己的人，我又掌控着你们的命脉，难保不得你们哪天对我出手……”

周威连忙保证：“秦先生，这点你请放心，我们和秦先生无怨无仇，之前前来也是奉命前来，如今既然首领已经逃掉，而我们也算是背叛了屠龙者，自然而然是不会再接受屠龙者的命令，也就不会再针对秦先生，更何况秦先生放我们一马，我们心中只有感激，绝无怨恨。”

周威这话倒也不完全是假话，如今他们的利用价值已经完全展现出来，再往后也没什么价值了，如果秦阳为了永绝后患，直接废了或者杀掉自己几人，那就什么事情都没有了，而秦阳并没有这么做，所以周威等人对秦阳还是有那么几分感激的。

秦阳摆摆手，淡淡的说道：“你们之前为了钱做了很多伤天害理的事情，或许那些事情确实和我没关系，但是你们既然撞到我了，我如果什么都不做，让你们离开继续去做那些事情，我心理难安，所以我准备把你们交给相关部门。”

周威等五人尽皆变色，周威踏前一步正要说话，秦阳伸手止住他，继续说道：“你们不用太担心，不是把你们送去审判，而是把你们送到一些能够发挥你们这身超凡实力的地方，让你们换一种方式为国效力，就当是为你们以前造下的杀孽赎罪。”

周威等人脸上神色稍缓，刚才他们还以为秦阳准备把他们送去审判呢，吓了一大跳，那和杀了他们有什么区别，再听到后面的话，才稍微松了一口气。

周威苦着脸道：“我们这群人，这要是被送到了官方，那还有活路？秦先生不如放我们一马，哪怕让我们听秦先生你的使唤也行……”

秦阳摇头：“我不会用银针锁魂术控制你们，但是你们要为你们做的孽买单，更何况，你们为官方办事，总归比你们当杀手东躲西藏四处被通缉的好，你们的家人也不会受牵连，另外，神仙醉的配方已经落入官方手里，你们不管是戒掉神仙醉还是继续服用神仙醉，都得依靠官方，更何况，你们的性命、一身功力都是我做主放过的，也就是说你们的命都是捡来的，你们没有和我讨价还价的资格……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="47477578"  chaptername="第一千五百九十九章  你们没有讨价还价的资格">加入书签</a>
</div>
