    团队斗魂也只是冰山一角，在二对二斗魂中，史莱克八人取得的成绩就不比团队斗魂差。

    玉天麟和马红俊的凛冬凤凰组合取得了二十七连胜的好成绩，这倒不出意外，两位能在魂尊阶段就飞行的魂师，还是有着很大的优势的。

    况且，玉天麟和马红俊的手段并不差。

    同样取得二十七连胜的，还有一个组合，即唐三和小舞的三五组合。

    唐三和小舞的配合非常默契，再加上强劲的魂技，对手也无可奈何。

    戴沐白与奥斯卡的双翼白虎组合，战况就没玉天麟和唐三两对那么亮眼了，二十七战，获得了二十胜七负的成绩。

    这倒不是说戴沐白他们两人实力差，而是容易被针对，毕竟，战斗的只有戴沐白一个人，奥斯卡的香肠并不是次次都能发挥作用的。

    与之相比，同样一攻一辅的宁荣荣和朱竹清，她们的七宝灵猫组合取得的成绩，比戴沐白要好上一些，二十七战，二十二胜五负。

    毕竟两人参加的是大魂师那一档的斗魂，两人的魂力等级又都处于大魂师上游水平，所以两人面对的压力也比较小。

    至于个人赛，戴沐白在魂尊一档中，除了遇到一次三十九级的控制系魂师输掉比赛以外，其余场次全胜，即获得了二十六胜。

    玉天麟因为武魂和魂技、冰心诀特性，乃至于寒冰棍法的优势，自然是全胜。

    如果说戴沐白和玉天麟能全胜靠的是实力，那么唐三就是实力加运气了。

    没错，唐三以三十二级的魂力等级，在魂尊一档的一对一斗魂比赛中，同样取得了全胜的成绩。

    整整二十七场比赛，唐三愣是没遇到过一次冰属性和火属性的魂师，这不是运气是什么？

    只要不被克制，很少有魂尊能挣脱唐三的【蛛网束缚】。

    马红俊则要差上一些，虽然同样是三十二级，并且还能飞行，但主攻手段毕竟只有一个远程的【凤凰火线】，在不能像唐三一样控制住对手的情况下，马红俊的战斗还是比较艰难的。

    最终，取得了二十七战，二十三胜的成绩。

    如果说唐三是运气好的代表，那小舞就是运气差的一方，虽然她的【瞬移】很特殊也很实用，但却数次遇到能克制她的对手，最后二十七战二十胜。

    朱竹清在大魂师一档中就比较吃得开了，毕竟她已经二十九级了，只比马红俊少胜了一场而已。

    全线飘红的成绩，为史莱克八人斩获了大量的积分和金魂币，可以说收获的盆满钵满。

    当然了，最大的赢家还是玉天麟和唐三，虽然索托大斗魂场的三种斗魂形式，其中的连胜场次是分开计算的，但即便如此，玉天麟和唐三的连胜场数也十分可观，积分飙升的极为迅猛。

    在月末结算积分的时候，他们毫无疑问都达到了银斗魂的级别，玉天麟甚至达到了金斗魂，其余人距离金斗魂也相差不多，再来几场胜利的话，也不是不能成为全员金斗魂。

    史莱克战队无疑已经完成了玉小刚最初的要求，但戴沐白他们却有了更高的追求，那就是拿到金斗魂徽章。

    可能是因为玉天麟拿到了，这一点刺激到了史莱克的其余人。

    不过达到银斗魂后，玉天麟他们的战斗频率却变低了，也不是不想再一天战斗一次，而是到银斗魂的级别后，在索托大斗魂场，他们遇到的对手就不是很多了，基本上都要好几天的时间，才能安排上一场团队斗魂。

    并且在达到银斗魂之后，他们的团队战就已经被邀请到索托大斗魂场，参加中心主斗魂场的斗魂比赛了。

    史莱克战队自然也成为了观众们关注的焦点，而且也是随着胜利次数的增加，戴沐白等人的名号才能达到御龙渡的水平。

    虽然玉小刚答应他们可以继续参加斗魂比赛，可两场战斗之间的空余时间却被他利用了起来。

    这一段时间，玉小刚对他们展开了新一轮的训练，也就是说，玉天麟他们平时在学院正常锻炼，等到安排了团队斗魂后，再去参加斗魂比赛，然后再回学院接受训练。

    在玉小刚和弗兰德等多位老师的轮番指导下，再加上唐三和玉天麟他们的商讨，史莱克战队在这段时间完善了多种战术。

    在团队斗魂中，玉天麟他们这边是轮番上阵，不断的调整上场人员，这是为更好的测试阵容体系和新战略。

    最开始对战风火战队那一次，奥斯卡没上场，而玉天麟等人都专注于进攻，没有恢复，被称为瞬杀战术。

    这种体系就是以最短的时间，造成爆发式的极高输出，用最快的速度去结束对手。

    除此外，还有戴沐白的速杀战术。

    速杀战术，顾名思义就是以速度为核心，靠着灵动的身法和阵型，不断的攻击对手，触之即分，可谓是百花丛中过，是福不是祸...啊不是，是片叶不沾身。

    这种战术因为缺少戴沐白这一强力输出，所以只能不断的周旋，不过只要能解决掉一人，那么局面就会打开。

    史莱克战队也遇到过那种全员抱团，组成极其坚固的乌龟壳对手，这种情况下，速杀战术就不好用了。

    不过，对于这种猥琐抱团的防御性团队，玉天麟想出了一种宁荣荣缺席的战术，简称消磨战术。

    对方既然选择防守，那么己方就和对方拼消耗，有着奥斯卡的【恢复大香肠】作为支撑，不磨死对方都对不起奥斯卡。

    消磨战术中奥斯卡的定位是后方补充，玉天麟和马红俊他们则不断的远程攻击。

    最后，自然是将对方硬生生的拖垮，对面魂力全部消耗殆尽，史莱克战队轻松赢得比赛。

    甚至在比赛结束以后，史莱克这边还人均保持着一半的魂力。

    还有缺少小舞的远程输出战术，这个主要是以玉天麟和马红俊为核心，两人在边缘游走，提供远程攻击顺便保护辅助魂师。

    其余人让他游走场外，为两人创造机会。

    不得不说，这种战术很考验玉天麟和马红俊，不过史莱克战队本来就配合默契，这一战队在最初虽然有些生疏，但几次对战后，玉天麟和马红俊就能很好的把握住时机，表现得越来越完美。

    还有被玉天麟他们称为找罪受的一种只用了两次的战术，这种战术缺少的是唐三这位控制系魂师。

    第一次玉小刚是找了一个比较弱的对手尝试的，在战斗初，上场的几人就都有了一种束手束脚的感觉。

    没有了唐三这种团队型的控制灵魂，几乎所有人都没法最大程度的发挥出应有的战斗力，不过虽然憋屈，但也让玉天麟他们意识到了控制系魂师的重要性。

