    林家。

    客厅里。

    林正天眼神暴怒。

    林晚星跪在地上，这是她从小到大第一次被训斥的跪在地上。在她心目中，这个家里爷爷向来是最疼她的人。她有想过，张铭走了，爷爷或许会责怪，但是最多说两句，却没想到爷爷居然会如此震怒。

    “爸。张铭又没说不回来，你就消消气吧。您这身子才刚好，要是有个三长两短……”林海峰在一旁劝解道。

    林正天喘着粗气，重声道：“别说了。这丫头平日里就是你们惯的。”

    惯？

    谁有您惯啊。

    只是一家子人站着，这时候哪敢跟老爷子顶嘴。

    “凤娟，到底怎么回事？”林海峰对着一旁的杨凤娟问道：“张铭怎么被晚星给气走的？”

    杨凤娟看了一眼林晚星，不敢答话。

    林晚星低声道：“我说吧。我就是告诉他，我以后拍广告和拍戏可能会有吻戏，我跟他说要是接受不了，我们可以不结婚。我……我就是不想嫁给他，想让他知难而退。”

    “你！”林正天满眼怒火，开口道：“从今天开始，你就给我在家里相夫教子，以后不许再去做演员。”

    一听到这话，林晚星顿时急了，开口道：“爷爷，你怎么不讲道理啊？”

    “我怎么不讲道理了？”林正天正色道：“你也知道讲道理？昨天是谁亲口答应婚事的？我和你爸是不是给了你机会，只要你摇头，张铭可以走。我一条命也用不着你来救！现在，你改口把人家气走算是怎么回事？你出尔反尔就讲道理了？”

    林晚星无奈道：“出尔反尔是我不对。可是昨天我真的是权宜之计，爷爷，我当时就是想救你，我也顾不了那么多。你现在怎么能胳膊肘往外拐呢？”

    林正天瞪着眼，却也知道林晚星只是想救他。

    一旁林海峰劝解道：“爸。你也别着急，张铭说了会回来的。”

    “他！”林晚星有些焦急道：“爷爷，爸，你们为什么偏要我嫁给他啊？你们就那么怕他？我就不信了，他能拿我们林家怎么样？难道我们这么大家业还怕一个土郎中？”

    林正天又气了，甚至咳嗽起来。

    林海峰训斥道：“晚星，你还气你爷爷？”

    一旁林晚星也连忙起身坐到了林正天身边，帮着林正天倒茶。

    林正天喝了口茶，缓过一口气来，看着身边扁着嘴受委屈的孙女叹息开口道：“你这丫头，怎么就那么倔呢？既然你这么问了，我就跟你明着说。昨天，你要是不答应张铭，那这件事也就算了，我顶多少活个三年。可是你昨天是答应了的，你要是再反悔，不仅爷爷会死，林家上下都要跟着遭殃。”

    都要跟着遭殃？

    林晚星嘀咕道：“爷爷，你说什么呢？难道他还会杀了你？杀了我们林家人？”

    “不是张铭。”林正天摇了摇头，开口道：“是其它人。很多人会为了这件事要林家上下十几口人的命啊!”

    林晚星有些不相信，开口道：“怎么可能？爷爷，都什么年代了？还有人敢随便杀人啊？而且……谁会为了他们杀人啊？”

    林正天看了一眼周围人，开口道：“你们都先下去吧。晚星，既然你要知道，我就去书房跟你说清楚。”

    其它人都散了。

    林晚星和林海峰扶着林正天进了书房。

    书房里。

    林正天坐在椅子上，看向林海峰和林晚星道：“你们知道这个世上上什么最值钱也最不值钱吗？就是人命。人命大于天，却也贱如草芥。张铭这一门有一个规矩，就是救人一命，必取一物。一旦约定成了，对方便必须交出东西。”

    林晚星轻咬嘴唇道：“如果反悔呢？难道他要杀人？”

    “不是他。”林正天摇了摇头道：“当年张铭这一门立下规矩的时候，还立下一个规矩。那就是如果对方反悔，炎夏江湖人尽诛之。不管谁杀了那一家人，张铭这一门就欠对方人情，便要帮对方出手一次，就是救人一条命。”

    这话出口。

    林海峰脸色彻底变了。

    林晚星结巴道：“爷爷……你是说，有人会为了这件事杀了我们林家十几口人？”

    “人命大于天！”林正天叹息道：“晚星，你为了救我甘愿点头嫁人。你可知道这个世上有多少人为了自己能够多活几年，甘愿做任何事吗？这个世界并非你想的那么简单。”

    林海峰在一旁低声道：“爸。张铭他爷爷不会让人那么做的吧？”

    “你还不明白？这不是张铭他爷爷会怎么做。”林正天开口道：“这是规矩。所谓规矩，一旦立下，张铭爷爷也要遵守。只要晚星拒婚，到时候不嫁，消息一旦传出去，很多人会要林家的命。到时候就算张铭爷爷开口，也护不了我们，因为规矩就是规矩，只要我们死，张铭爷爷就是欠人一个人情。”

    林海峰脸色苍白。

    他虽然也支持林晚星嫁给张铭，但是林晚星不愿意的话，他心里不是没有几分偏袒。

    可是事情显然没有他想的那么简单。

    林晚星结巴道：“这些人都疯了吗！”

    “世间弱肉强食，本就如此。”林正天叹息，看向林晚星道：“晚星，所以这一次你嫁也得嫁，不嫁也得嫁。还有一件事，我也该告诉你。其实你和张铭的婚约十八年前就已经定下了，这些年爷爷之所以让人守着你，不让你接触其它男孩子，就是因为这门婚事。而这一次张铭救我，其实也是为了不破坏自己一门的规矩，给林家做个顺水人情。”

    圣手阎罗一脉，绝不无故救人。

    林正天其实还有一点没说，那就是张铭爷爷又给了林家一次选择的机会。毕竟时代变迁，主仆的关系都几十年过去了，张铭爷爷也是个林正天一次摆脱圣手阎罗一脉的机会。如果林正天没去求救，张铭爷爷就会当林家和圣手阎罗一脉的主仆关系自动解除。而林正天知道这一点，最后将选择的机会交给了林晚星。

    十八年前的婚约。

    林晚星没想到这个婚约如此之久。

    最终林晚星默默点头道：“爷爷，我知道错了。我不该出尔反尔，我嫁就是了。”

    “孩子。委屈你了。”林正天叹息道。

    林晚星擦了擦眼角没有流下的眼泪道：“爷爷，你别说了，没有委屈我。都是我不好，我不该出尔反尔。林家想来注重信誉，既然我答应了，就应该嫁给张铭，这是我自己的选择。”

    事情大致说明白了。

    林海峰在一旁试探问道：“爸。张铭那里怎么办？你知道他还会去什么地方吗？”

    “我也不知道。”林正天缓缓摇头道：“你派人出去找找，实在找不到，那就算了吧。既然张铭说到时候会回来，就一定会回来。”

    林海峰点头道：“我先让人去找找。”

    ……

    回到房中。

    林晚星还在愣愣发神。

    敲门声响了。

    “进来。”林晚星头也没回的开口道。

    杨凤娟走进房间，坐在林晚星身边开口道：“大小姐，今天老爷子太吓人了。我在林家这么些年了，还第一次见到老爷子这么动怒呢！”

    “是啊。都是我的错。”林晚星扁了扁嘴。

    性子变了。

    杨凤娟讶然得看着林晚星。

    林晚星回过神来，对杨凤娟问道：“对了。肖冷的事处理的怎么样了？”

    “哎呀！”杨凤娟惊叫了一声，开口道：“这事差点忘了跟你说了。咋们姑爷可真闯了大祸了，肖冷说了，要让我们姑爷磕头认错，要不然就去报警，还说要让姑爷去坐牢呢。”

    林晚星一瞪眼道：“他疯了？你没跟他好好说啊？连我面子都不给啊？”

    “说了啊。”杨凤娟嘀咕道：“肖冷的经纪人后来还说了。要是姑爷不去磕头认错也可以，只要你愿意跟他合演一部电视剧，而且吻戏和床戏不用替身，她就帮你劝肖冷不追究这件事。”

    林晚星气急反笑道：“这些人脑子有病吧？跟他们说，让他们去死。有本事他去报警，我不信了，我们林家还能捞不出一个人来。”

    事情不太对。

    杨凤娟好奇得看着林晚星道：“大小姐，你好像没那么讨厌姑爷啊？”

    “我！”林晚星轻锁眉头，扁着嘴道：“我不是讨厌他。我就是不甘心这么嫁人。这事你以后别问我了，我想着就烦。”

