 第二天，石成春刚刚到了单位，就有下属来告诉他，说路平昨天遇害了。

听到这个消息的时候，石成春内心是震惊的，但是脸上却没有任何的反应，说了两句就回到了自己的办公室。

“这小子究竟是什么来头？

居然有这样的本事？”

石成春神情凝重，思考了一会儿便把这个问题抛在了一边。

既然张铁森那边的办事效率这么快，他也得拿出相应的诚意来。

石成春拿起电话，一连打了好几个电话。

“市长，你找我？”

这时，外面进来了一个年轻人。

“把这份文件送到税务局去。”

石成春把一个文件袋递给了年轻人。

年轻人接过文件袋就离开了。

“江云天，我听你的话听了这么多年，你现在居然想除掉我，看看这次你有没有这样的本事。”

石成春满脸狠厉之色，嘴角勾起意味深长的笑容。

这一次，他觉得有张铁森的相助，扳倒江云天肯定不是问题，自己在这个位置上就能坐得更加安心了。

税务局，还有工商局，在接到石成春电话的时候，已经开始出动了。

好几辆公务车停在了刘总公司的楼下，十几个人直接就冲了进去。

看到这么大的阵势，大厅里的所有人都吓傻了，前台老老实实把他们带到了刘总的办公室。

刘总看到税务局局长还有工商局局长来了，笑脸盈盈的过来说道：“今天刮的是什么风，把两位大局长给刮到我这个小地方来了。”

“别嬉皮笑脸的，老实配合调差！”

税务局局长雷霸严厉的喝道。

刘总立刻就收起了笑容，低声下气的问道：“不知道我这公司犯了什么法，劳烦两大局长亲自过来调查？”

“把你公司所有的税务报表拿过来。”

雷霸一脸正色说道。

听到这句话，刘总心里咯噔了一下，大概清楚是怎么回事了。

“两位局长，其实这个公司并不是我的，这……”“不是你的是谁的，法人代表都是你的名字。”

工商局局长贺伦直接就不给他说下去的机会。

见他们俩今天的这个强硬的态度，刘总也知道他们是有备而来的。

他并不是替自己在辩解，只是这个公司确确实实不属于他的。

“两位有所不知，我只是个法人代表而已，实际上这家公司是属于江云天江董的，说白了我就是个甩手掌柜。”

刘总卑躬屈膝的说道。

“别那江云天来吓唬我们，法人是谁的名字，我们就找谁负责。”

雷霸刚正不阿的说道。

刘总张了张嘴，知道自己是再多说什么也没有用，绕到办公桌那边，准备打电话。

“别电话给我放下，让你拿报表就拿报表。”

雷霸看出他要给江云天打电话，直接就制止了他的行为。

这次的行动可是石成春亲自放话下来了，必须要严厉打击。

所以他们哪里还敢弄虚作假，如果让江云天现在赶过来的话，事情只会越来越复杂而已。

刘总没有办法了，老老实实把所有的税务报表给拿了出来。

雷霸让手下的人睁大眼睛仔细对税务报表，不能有一份一毫的差池。

刘总内心忐忑不安，额头还渗出了汗珠。

“两位局长先抽根烟休息一会儿，我们的税务肯定是没有问题的。”

刘总拿着好烟想要跟他们套近乎。

虽然这是连他自己都不相信，但是还是存在一丝侥幸的心理。

“别想贿赂我们，老老实实在那坐着。”

贺伦推开了刘总递来的烟，义正言辞的说道。

刘总吃了闭门羹，只好老实的等待着。

只是这个过程有点漫长，他的心里像是有无数的蚂蚁的在爬。

大概过了一个多小时，雷霸的手下已经查明了公司确实存在偷税漏税的问题，而且涉及的金额还很大。

听到这个消息，刘总脸色煞白，直接瘫坐在了椅子上。

“给你两分钟时间，马上疏散公司所有人员。”

雷霸满脸威严对他说道。

刘总愣了好一会儿，才打了电话，让所有的员工都离开公司。

“你现在给我好好听着，公司从现在开始就要被封，而且涉及的金额很大，我们会转交给法院，你等传票吧。”

贺伦不给他反驳的机会，说完就带人离开了办公室。

刘总也立刻从椅子上起来，如果他再不走的话，等下就要关进去了。

站在楼下，刘总心情复杂的看着大门被贴上了封条。

“这段时间哪都别去，更不要离开本市，你也是有头有脸的人物，不要把事情做的太难看了。”

雷霸对他说了几句，然后上车就走了。

“哎！”

刘总深深叹了口气，也开车走了。

驱车来到了江云天的总公司，刘总急急忙忙的跑到了楼上。

出了这么大的事，他如果不第一时间汇报的话，以后肯定是吃不了兜着走。

看见刘总一脸焦急之色，江云天把文件递给了秘书，挥挥手让她出去。

“老刘啊，愁眉苦脸的干嘛？”

江云天拿出雪茄烟闻了闻。

“不好了江董，我的公司今天被查封了。”

刘总着急的说道。

“什么？”

江云天本想点烟的，听到这个消息，放下了雪茄，脸色凝重的问道：“究竟是怎么回事？”

“今天税务局和工商局的来了，他们……”刘总把情况如实跟江云天说明。

只是漏了之前杜依依来公司窃取证据的事情，当然还有自己被张铁森控制的事情。

公司反正是江云天的，被封了对他也造成不了多大的损失，如果把那些事说出来的话，他可就性命不保了。

“你没告诉他们，这公司是我的吗？”

江云天很生气，拍着桌子吼道。

“我说了，当时就想给你打电话的，可是他们全程盯着我，不让我跟任何人联系。”

刘总一脸委屈，又接着说道：“他们这次的打击力度很大，好像上面有什么政策下来了，现在公司偷税漏税的事情已经被查实，还说让我等法院的传票，江董你可要救救我，我不想坐牢啊！”

“闭嘴！”

看着刘总哭哭啼啼的样子，江云天更加心烦了。

 