    杀？！

    斯密斯呼吸越发的急促了。

    并不愚笨的他，在秦然话语出口的瞬间就知道了秦然的意思。

    在危险来临之前消除危险。

    在敌人出手前消灭敌人。

    这无疑是最好的处理方式。

    只是实力……

    斯密斯有着相当的自知之明，或许面对普通人时，他依靠着血裔的天赋可以获得极大的优势，哪怕是一些天赋不佳的血裔，他也能够轻松取胜，但如果将敌人变成是真正有着天赋的血裔的话，他将不堪一击。

    更加不用说那些拥有爵位名号的血裔了。

    可如果什么都不做的话，万一真的再次发生了秦然所说的那一幕，他该怎么办？

    再次祈求别人吗？

    就算别人一直愿意帮助他，但谁又能够保障在那种瞬息万变的前提下，他所在乎的人就会一直平安无事呢？

    更何况！

    下意识的，斯密斯扭过头看着低头无声吃饭的小女孩们。

    他犹豫的目光变得坚定起来。

    有些事情经历一次就足够了。

    绝对不要再来第二次！

    “知道了。”

    斯密斯微微点了点头。

    “不，你不知道。”

    秦然摇了摇头，接着，他将一个早已准备好的纸团递给了对方。

    “上面写了一些对你有用的东西。”

    “至于你怎么做？”

    “那就是你的事情了。”

    说完，秦然就结束了这次谈话，

    他目送着斯密斯照顾着每个小女孩上楼休息为止，秦然都没有再和对方说一句话。

    因为秦然很清楚，他根本不需要再多说什么。

    斯密斯混血的身份注定了对方的孤僻，可对方的孤僻则注定了对方渴望交流、温暖，而当这个温暖出现后，对方必然会拼尽全力守护。

    哪怕拼上性命也在所不惜。

    有些事情本身就是注定的！

    就如同那个幕后黑手的计划注定会被他打乱一样。

    对方布置周密，到现在为止，秦然还不知道‘他’偷了什么东西，更加不了解对方的目的。

    但夜晚混乱的艾德士却告知着秦然，他要干点什么——

    恢复艾德士夜晚的秩序！

    对方想要什么，就不让对方达成，这是一种简单、直接的应对办法。

    唯一需要考虑的就是……

    夜晚混乱的艾德士是不是对方放出的烟雾弹。

    因此，秦然需要一个帮手。

    而拥有着特殊天赋的斯密斯就很不错。

    ……

    夜晚带来了黑暗，令血裔的行动越发的迅捷、隐蔽。

    它们一个个蜷缩在阴影中，用猩红的目光扫视着埃文路上的一切，但没有一个稍微靠近那里。

    除去训练的特别行动组成员外，还因为眼前的一切都太惊人了。

    一击！

    仅仅是一击就做到了毁灭一条街道的程度，哪怕是非人的血裔们，也有些无法接受。

    它们是强大没错。

    可绝对没有强大到这种程度。

    因此，每一个靠近这里的血裔都是小心翼翼的。

    事实上，如果不是家族中那些掌权者的死命令，它们根本不会靠近这里，它们每一个都恨不得逃得远远的。

    唯一值得庆幸的是，它们接到的任务只是查探埃文路此刻的状况，而不是调查埃文路的详情。

    不然的话，就算是有着家族掌权者的命令，它们也会毫不犹豫的叛逃。

    它们可不想要死亡。

    但现实不会随任何个体的期望而改变。

    人类如此。

    血裔也如此。

    一个在阴影中探头探脑的血裔丝毫没有注意到身旁阴影中斯密斯的靠近，当它再次打量特别行动组成员的分布时，斯密斯的左手捂在了它的嘴上，右手的匕首则迅速割裂了它的喉咙。

    血裔在常人中近乎不死。

    但近乎一词早已说明了一切。

    血裔也有着弱点。

    心脏与脖颈，就是它们最大的弱点。

    身为混血的斯密斯非常的清楚这一点。

    不过，相较于刺穿心脏，斯密斯更习惯割喉。

    因为，镜面心这种在人类中罕见的右位心生长，在血裔中并不罕见。

    当然，更重要的一点……

    匕首割裂的伤口中，鲜血还未喷散而出，就被斯密斯全部的吸食了，一丁点儿都不剩。

    与此同时，一点香料出现在了斯密斯的手中。

    随着夜风，这些香料飘散在空气内，十分有效的遮掩着血腥味。

    三秒钟左右！

    斯密斯手中的血裔早已成为了干尸状，他强忍着恶心与剧烈的心理不适，努力感受着变强了一分的身躯。

    他要在最快的速度内适应这一切！

    为了莎雅！

    为了和莎雅一样的孩子们！

    心中默念着，斯密斯小心翼翼的将手中的干尸装入了随身携带的布袋中，放在了阴影的角落中。

    按照那张纸条上所写的，他必须要带走所有猎物的尸体。

    这是为了他的安全，也是为了那些小女孩的安全。

    如果可以的话，他能够吸食其它血裔鲜血来增强自己的天赋，最好不要让任何一个无关的人知道，不然的话，他必将遭受到所有血裔的追杀。

    一想到那样糟糕的局面，斯密斯在之后的行动中就越发的小心了。

    第二个！

    第三个！

    ……

    当带来的所有布袋都被装满后，埃文路附近窥视的血裔早已一扫而空，斯密斯开始搬运那些装有干尸的麻袋。

    此刻的斯密斯外表没有似乎的变化，体型看起来仍然是偏瘦弱的那种。

    但力量、速度方面却比之前强了一倍不止！

    在这样的强化下，就算是带着重物，斯密斯依旧是游刃有余。

    他轻易的骗过了特别行动组的成员。

    不过，自始至终，斯密斯的所有行为都落在了秦然的眼中。

    看着斯密斯谨慎而小心的动作，秦然满意的点了点头。

    然后，他缓步隐入了阴影之中。

    他的帮手都行动了。

    ‘他’怎么能够不行动？

    下一刻，脸上带着冷傲的‘D’走了出来。

    但如果仔细观察，就能够看到这位‘D’的双眼中带着丝丝无奈。

    只是，就算有着再多的无奈，有着契约的限制，它依旧需要按照秦然的吩咐去完成所有任务。

    哪怕这个任务看起来是那样的危险。