    “老唐，你先这儿养伤！”沈翔让唐中杰呆在这里，然后拿出传讯玉符给孙灵星传讯。

    他并没有得到孙灵星的回讯，很显然是孙灵星此时的处境非常不妙，就和之前的唐中杰一样。

    “灵星，你千万不要有事呀！”沈翔可是觉得孙灵星有很大的前途，一旦她进入傲世神陵，说不定就能获得强大的力量，到时候就能给他很大的帮助，况且他和孙灵星这些天来相处得很不错，两人的关系很好，算是好朋友了。

    沈翔进入六道时空里面，但是他找不到孙灵星的命运之轮！

    “灵星的命运之轮居然不在这里，这到底是怎么回事？”沈翔觉得非常震惊。

    他之前尝试过，能找到傲世道祖或者是傲世龙祖，甚至是傲世邪祖的命运之轮，可现在却找不到孙灵星的，这种事情他头一次遇到。

    “难道……难道灵星死去了？”沈翔心中一跳，然后摇了摇头：“灵星不会有事的，她实力那么强大，应该不会那么容易就死掉的。”

    沈翔不敢相信这样的事情，他立即放出自己所有的噬天鼠在森林里面寻找孙灵星。

    而他自己也来到森林里面，到处瞬移，寻找孙灵星的踪影。

    很快，他就通过一只噬天鼠，看见孙灵星了身影，他立即瞬移过去。

    隐身的沈翔，看见孙灵星浑身被紫色的铁链捆绑着，她整个人都失魂落魄的，而在她身前，有一颗血淋淋的头颅，这头颅是一名老妇的。

    被绑着的孙灵星，此时一脸痛苦的跪在人头面前，她虽然没有落泪，但却掩饰不了她心中的悲痛。

    在这里，还有三个身穿紫金色衣服的男子，他们都非常强大，身上有着一阵阵傲世神力的气息，带着一股威势，他们的身体已经接近于傲世之体，只要给他们时间，他们就能修炼出傲世之体，踏入傲世境。

    他们这种尊祖，也被称之为神体尊祖，实力非常的强大！

    “孙灵星，这老太婆有这样的下场都是因为你！”其中一名男子冷笑道：“若不是你当初离开忘我神族，她也不会有今天。”

    “但是……但是奶奶她已经死了呀，为什么……为什么她又出现在这里。”孙灵星此时失魂落魄的模样，让沈翔看得心疼。

    “她没有死，只不过被族长软禁起来，族长也是为了担心你以后逃走，所以才故意留了一手！若不是我们把她的人头拿出来，你肯定也不会那么容易被我们引出来，对吧。”那男子呵呵一笑：“现在总算把你抓住了，早知今日，何必当初！”

    孙灵星闭上眼睛，两行清泪落下，而她睁开眼睛的时候，眼神中带着一股无尽的怨恨，原本心善的她，此时看起来居然像是绝世女魔一样，浑身竟然爆涌出一阵阵黑色的杀气，双眸喷涌着血雾，长发狂舞，看起来非常的可怕。

    那三个神体尊祖此时都被吓住了。

    “快把她封印起来……”那男子刚刚说完，就被一阵紫色的气雾笼罩起来，沈翔把他手中所有的忘我毒全部丢了出去，那就是一阵阵紫色的粉末，如同沙尘暴一样笼罩着三名神体尊祖。

    如此浓的忘我毒，只要吸到一点，那就完蛋了，而这如同沙尘暴一样的毒粉有许多都进入这三个神体尊祖的口中，只是一瞬间，他们就中毒到底，晕了过去。

    嗅到这种毒香，原本变得非常暴躁，仿佛绝世女魔正在觉醒一样的孙灵星此时也渐渐的安静下来，恢复原来的样子，然后也睡了过去。

    沈翔急忙过去，把那三个神体尊祖封印在六道神镜里面，然后抱起孙灵星，把孙灵星放入幽瑶山庄里面一个安静的地方。

    “大祭司！”沈翔的噬天鼠发现了大祭司的身影。

    “好，一起解决掉！”沈翔立即放出一股气势，同时把这里飘落的毒粉全部收集起来。

    很快，大祭司就感应到沈翔的气息，然后兴冲冲的带着他的人飞冲过来，但是在半路的时候，却突然被一阵紫色的粉末打中，等他嗅到那是一种毒香的时候，他知道自己完蛋了！

    “沈翔……你，你对我用了忘我毒？”大祭司很是惊恐。

    “是的，你认识这种毒？”沈翔微微一笑，然后对着满脸惶恐的大祭司一巴掌抽了过去，打得大祭司脸上的骨格都碎掉，那可是震天掌，大祭司的头没有被打碎已经算是不错了。

    “你个小混蛋，我要和你拼了。”大祭司疯狂的怒吼起来，然后冲向沈翔，但只是刚刚挥起手来，就倒在地面抽搐起来。

    沈翔对着他的身体狠狠踩了几脚，冷笑道：“你辛辛苦苦的帮助傲世龙魔破开封印，但是他却把你当作一个垃圾一样弃掉，他安排你和鬼帝进来，就是让你们来送死的，就是为了探查我此时的实力虚实，而为什么你和鬼帝会被排进来了呢？那是因为你们在他眼中都是垃圾，所以他会一点都不心疼的把你们丢掉。”

    大祭司听到的话，内心如遭雷击一般，怒吼道：“不是这样的，我对大人忠心耿耿，他只是因为重视我，才会派我来的，你别胡说八道！”

    “如果真的是这样，他就更加不应该派我来了，你们对我不够了解，但是傲世龙魔可清楚得很，他很清楚我修炼的万道神功有多么可怕，他也清楚我掌握的空间之术能让我对付你们的时候，就像捏蚂蚁一样简单。”沈翔冷笑起来：“所以，你在他眼中已经没有任何价值了，所以他觉得还不如让你们临死前给他最后一点帮助，就是看看我到底成长到什么地步。”

    “你……你胡说。”大祭司不相信沈翔的话，此时他已经崩溃了，不断的嘶吼起来。

    沈翔冷笑一声，对着大祭司一掌轰了过去，打出一团傲世神火，焚烧这个邪恶的龙魔大祭司，然后返回孙灵星的地宫里面。

    沈翔把孙灵星从幽瑶山庄放出来，把她放在她房间的床上，然后坐在床边耐心等待她醒来，他此时有些担心孙灵星。

    孙灵星之前那可怕的模样让他难以忘记，他很担心孙灵星前世是个非常可怕的女魔头，否则也不会被封印在傲世神陵里面！