    808、咏秦

    地府之中，后土也在啧啧称奇，做为自家弟子，后土早就推算了小兜子机缘灵宝之物，此前，却没有这跟圣兽白虎毛发，今日捡漏如何让后土不惊讶？

    她想来想去，一切缘由的源头，只能是刘浩，谁让她根本无法测算刘浩的一切行为？牵扯日深，出现一些波动，倒也可以理解，这让后土对刘浩的关注也越发投入起来。

    幽州小院，刘浩虽每日悠闲，然对前线黑河的关注却从未放松，这段时间以来，他很明确的知晓黑河之中水妖数量的飙升，几乎每一日都有着数以亿计的水妖出现在黑河范围，北俱芦洲众多河流水妖似乎得到召唤一般，源源不断的投入黑河之内。

    这其中，若是没有帝俊太一的旨意，刘浩也绝不会相信。

    北俱芦洲，乃妖族大本营，在这里，龙族的影响力近乎为零，说是近乎，却是因为北俱芦洲也有化龙妖族，然这些化龙的妖族却只会听从妖族指令，从不认为自己就是龙族的一份子，也没有在龙族族谱之中登记在册，什么龙族法令，根本不可能在北俱芦洲施行，就是天庭，也只能睁一只眼闭一只眼，由得他们自己作怪。

    说到底，洪荒还是实力说了算，北俱芦洲妖族整体实力，丝毫不下天庭战力? 想要征服? 两败俱伤是绝对的，昊天也不可能为之? 因为意义不大? 只能听之任之，这也使得妖族北俱芦洲和灵山西天是一样的模式? 完全自主。

    往日，帝俊太一未能回归之时? 有着白泽的弹压? 北俱芦洲的妖族也不过是自己玩，更不会对外如何，哪怕出了北俱芦洲，也生死有命? 这也是大家私下的默契使然? 然如今却有了大不同。

    帝俊太一归来，白泽的权势被大幅度削减，时至今日，白泽已经从一个代理首领，变成了孤家寡人一个? 权势几乎没有，说是挂名更合适一些。

    心底深处? 白泽已经有些后悔，本就是聪明人? 哪还不知帝俊太一二人根本就是拿妖族做为赌注，一把梭哈出去的意思？

    在帝俊太一看来? 也是如此? 他们十分清楚? 这次回归是一个机会，但也可能是唯一的机会了，若是再败，就是败亡了，往日天帝威势，势必要一遭丧尽，日后就是还有机会回归，妖族对他们的态度也不再是崇敬、不再是依靠，更多的将会是鄙视，认为他们不行了，跟不上时代了。

    故而，帝俊太一根本不在乎妖族的存亡，也不在乎妖族日后还会不会一蹶不振之类，破釜沉舟的决心已然昭然若揭，这一次将北俱芦洲水妖源源不断赶往黑河就是这个道理。

    这些水妖，在帝俊太一看来，可不是为了牵制人族的，更多的还是牵制天庭，牵制道门。

    在他看来，人族何其柔弱，根本就是一触就碎的种族，将这些水妖压上，必然会促使天庭和道门大举加入抵抗行列，到了那时，他的布局就能更加从容起来。

    每一日都有着数亿水妖进入黑河，刘浩也知道事情大发了，他将神识铺设在黑河之中，锁定了不少大罗金仙等级的水妖，很快就知晓了对方的主攻方向，心中叹息一声，多事之秋矣。

    将信息传递给姜子牙等人，看着他们针对性布置，刘浩也知这般做法，哪怕能够抵御这一波水妖袭击，势必要损失惨重，后续一波又一波的攻打，光凭借大唐这数千万军士，根本不可能做到。

    “还是要亲自上场吗？”

    刘浩自言自语说了一句，事实上心中却已然有了决定，他不可能眼睁睁看着数百上千万大唐士兵丧身其中，于这些水妖而言，只要没有准圣等级出现，他还真不担心，然有一点，他却十分清楚，一旦他亲自上阵，帝俊太一势必会做出反应，到时候也一定会有准圣大妖前来牵制，真到了那个时候，又会重新回到拼伤亡的状况。

    水妖，帝俊太一不在乎，人族，刘浩却不能不在意。

    能怎么办？只能是兵来将挡水来土掩！

    “呜呜呜……”

    悠扬的号角在黑河之中吹响，随着这号角的吹起，黑河之中开始掀起大浪，这大浪越来越汹涌，仿若暴风雨来袭一般，从震荡到数米高度，再从数米波荡到数十米升腾，黑河之中的水妖开始露出水面，密密麻麻，一眼根本看不到尽头；

    随着这些水妖的出现，黑河大浪越发澎湃，百米高度水浪四处可见，这浩大的水浪对水妖而言，却如履平地一般，不仅没有伤害，反而更助长了其威势，他们驾驭着这些大浪，不紧不慢的朝着岸边行来，数十亿水妖踏浪而来，给岸边的人族士兵带来了滔天压力，内心稍微脆弱一些的士兵，已经在双腿发抖，面色惨白，心中根本生不起抵抗的决心。

    刘浩见此，只得叹息一声，挥手掏出一页纸张，招手将赐给妹儿的‘仓颉笔’抓来，沾起墨水，在其上书写起来：

    咏秦民

    天谴苍生若草芥，命如刍狗空呻吟；

    无辜身死九州定，浩荡功成天下贫。

    黔兽白头披日月，状夫寒骨葬乾坤，

    城墙剥落犹存血，万里龙魂泣秦民。

    一首七律书写完毕，纸张上开始散发出浩浩荡荡光芒，一条蜿蜒山川河流之中的万里长城跃然纸上，刘浩见了，伸手将纸张抓起，朝着黑河岸边抛去；

    随着他手中动作，纸张上的万里长城也开始化虚为实，仿若天降一般，一进入黑河岸旁，那万里长城越发凝实，如亘古一般落下，沿着黑河沿岸边缘，浩浩荡荡铺开；

    不过须臾，便凝实如真，高度更达千米之多，一出现，便将黑河滔天大浪镇压当场，那百米，数百米的巨浪，在这万里长城之前，就好似池塘波纹一般，再不见可怕威势。

    原本，做为指挥官的姜子牙打算抛出手中中央戍土杏黄旗，如今看到刘浩一诗镇压天地，哪还纠结，手中杏黄旗一挥，后方千万军马呼啦一声便涌入万里长城之内，有了这坚固浩荡万里长城做为依托，这千万军士安全感爆棚，前后一个对比，心中士气更是激昂，心中惧怕早已抛到天际，开始有条不紊的布置起来。

    百家之道，传承至今，这还是第一次如此大规模利用诗词作战之法，刘浩这引子一落，更使得幽州前线那些百家修士们有样学样起来。

    ‘咏秦民’这首诗词，在这些学子之中，几乎是百分比知晓，不过往日不知用法，今日刘浩给出了答案，一个个纷纷效仿起来，随着他们同样‘咏秦民’的书写，一段段万里长城虚影落下，融入刘浩凝实的长城之中，促使整条跨越数千万里的长城越发厚重，也越发坚固起来。

    也不知是量变导致的质变还是其他，数十万‘咏秦民’诗词的出现，使得万里长城之中，出现了许多‘秦民’虚影，说是灵魂体，又似乎并没有灵智，说他们木讷，但却又一个个身形矫健；

    一旦有那断长城出现豁口，这些‘秦民’虚影便呼啸而至，不计生死一般抢修起来，有着这些‘秦民’虚影的修补，更促使人族士兵忘却了危险，面对密密麻麻攻来的水妖也不见丝毫畏惧，厮杀如故。

    这些‘秦民’虚影，也不是不会陨落，一旦水妖攻击，虚影就会变得淡薄起来，一旦过了某个极限，虚影就会化开成为光电，而后融入万里长城之内，贡献最后一点力量。

    数十亿的水妖在号角的影响下，似乎也没有了生死概念，刘浩却知晓，这妖族号角势必不是凡物，对这些水妖的影响非常重大，舍身往死不过是第一重影响，更多的还是激发这些水妖的凶性，激发他们全身心的力量投入战斗，如同傀儡一般，只知道冲击，只知道厮杀。

    汹涌的水妖拍打万里长城之上，层层叠叠往上攀爬，非是他们不能将大浪激起千米高度，而是万里长城特性使然，别说是千米巨浪，便是万米高度，依旧感觉低于这长城高度，仿若空间隔离一般，只能攀爬，只能靠数量堆积而上。

    半个多时辰过去，这些水妖才有了第一只登上长城者，可这般状况，根本无法真正给长城之上的军士带来伤害，数量稀少，不过是送死的。

    随着时间流逝，登上长城的水妖越发众多，人族士兵也有了压力，刘浩见此，又是一声叹息，无他，这些人族士兵的单体强度太过底下，即使面对这些炮灰水妖，依旧十分脆弱，也难怪帝俊太一对人族十分不屑了。

    加强数千万人族士兵身体强度，便是刘浩也无力为之，想了想，刘浩挥笔书写起来：

    咏秦始皇

    一代雄君号始皇，经天纬地志图强；

    六国兼并归一统，万里筑墙固塞疆。

    失计坑儒成诟病，废封立郡启昌邦；

    千秋功过凭人说，史册如何记盛亡？

    诗成，刘浩依旧随手抛向战场之中，然这一次，却是他在尝试，尝试召唤‘秦始皇’为人族作战之用，便是他，也不知能否做到，他可知晓，‘秦始皇’分明就在人族祖地之中，是否会听他召唤，根本没底。

    可即使如此，刘浩还是去做了，这种事，往常之时，也不可能尝试，也唯有这般状况才能实验一番。

    他却不知，他‘咏秦始皇’几个大字书写完毕，人族祖地之中，秦始皇便有了感应，随着他诗词书写完毕，嬴政早就迫不及待应召，刘浩书写的纸张刚刚落到万里长城之上，一道光芒便从天际射下，浩浩荡荡铺开数万里方圆；

    随着光芒逐渐收敛，一个数万米高度的身形出现在万里长城之上，这身形身穿滚服，头戴冠冕，双手前伸，威压盖世，他的前方，那些浩浩荡荡涌来的水妖们只觉得仿若直面妖帝帝俊一般，身形已经开始颤抖，根本不敢抬头看向前方浩大身形，双膝更是不自觉下拜，头颅触地，成片成片的水妖身体崩溃开来。

    “善！”

    刘浩高兴大唱一句，再次拿出一页纸张，铺设在书桌之上，他清楚，秦始皇出现虽给水妖带来莫大威压，但绝不能长久，一旦后方妖族号角吹起，这跨越种族的威压影响势必要削弱到最低，而‘秦始皇’召唤也并非实体，总有尽头，且不过一人罢了，当真妖族派遣大罗金仙大妖前来牵制一番，起到的作用，也大不到哪去。

    刘浩却不希望‘秦始皇’成为一个战斗力，他更清楚，‘秦始皇’最大的能力，乃是指挥，故而，他在尝试，能否将‘秦军’召唤而来，这也是他看到万里长城之中‘秦民’英灵的一种回应，觉得可能性会高很多，故而，他书写的诗词，乃是陈大元帅大作：

    断头今日意如何？创业艰难百战多；

    此去黄泉召旧部，十万旌旗斩阎罗。

    刘浩却不知，他这首诗词一出，地府之中的阎罗王周身一个寒战，顺着感应看到刘浩书写诗词，更是勃然大怒起来。

    “我招谁惹谁了，你要搞十万旌旗来斩我？”

    阎罗王刚要做出反应，后土声音却传到他耳边，使得他身体一个僵硬，知道自己这下要出名了，日后这首诗词多半要被时时书写，一年到头估计要被斩好几回才会干休。

    刘浩不知道其中缘故，更不知道后土帮了大忙，他将这首诗词书写完毕，便抛向‘秦始皇’虚影，随着纸张落下，万里长城之中出现了一个个黝黑的洞穴，其内鬼气横陈，不等人族士兵有其他反应，这些洞穴之中便传来兵戈碰撞之声，紧接着，浩浩荡荡的阴兵开始踏过洞穴，源源不绝的踏入长城之内。

    “臣李斯，拜见始皇！”

    “末将蒙毅，拜见始皇！”

    “末将王翦，拜见始皇！”

    ……

    “大秦军士！”

    长城之上，姜子牙一声惊呼，他惊呼，不是‘大秦军士’，而是这些大秦军士一个个修为不低，根本就是鬼修也，领头那几个大将，更是一个个太乙修为，便是那些鬼兵，直面单独水妖也丝毫不落下风，如此大规模的阴兵方阵，他哪不知，必须受到地府得牵制，而能出现在长城之内，就必然得到地府的放行，这是不是代表着地府站在人族一方？

    不仅仅是姜子牙震惊，便是关注这场大战的各方势力也心神摇曳，地府，从不踏足洪荒，自古如此，为何今日却为一首诗词开了口子？是不是意味着地府也不甘寂寞了？

