    

    第二天一大清早，荆州知府就派人过来张大学士府这边请朱翊镠上路。

    朱翊镠带着李之怿去了。

    他们夫妻两人同乘一辆大马车。

    可刚一出张大学士府，便被一群莫名的人士包围住。

    也不知那一群人是从哪儿得来的消息，还是每天蹲点守着朱翊镠，见大马车出来，直接将其堵在半道上。

    好在朱翊镠每次出行，既有暗哨又有明哨，加上荆州知府也派了一队兵卒扈从，安全倒是没有问题。

    “你们什么人？还不让开。”领头的护卫举起水火棍大声喝道。

    那群人得有三四十个，一个个衣衫褴褛蓬头垢面，活像一群乞丐。

    “我们要见潞王爷。”

    “我们要见潞王爷一面。”

    “……”

    几十个人叽叽喳喳，你一句我一句站在路中央就是不肯让道儿。

    “全都给我闭嘴！”

    领头的护卫大喝一声，双眼犹如鹰隼般凌厉，抬手怒指其中一人，威严赫赫地道：“你说，其他人都给我闭嘴！到底所为何事？”

    马车里的李之怿有点紧张，她轻轻地对朱翊镠说道：“难怪大哥不愿意出来呢，一出来便……”

    朱翊镠抬手，示意她不必担心，这种事儿他也不是第一次经历。

    确实，之所以不愿意出来，就是因为最近找他的人实在太多了。

    正所谓人怕出名猪怕壮。

    自打朱氏集团的名头打响以后，他就成为“众矢之的”。

    想要做代理的，想找工作的，求收留的，或是套交情的……

    不一而足，反正走到哪里，他都被人“盯”着一样。

    这次估计也不例外。

    那些找他人说起来也的确神奇，他的行踪总是无法做到保密。

    就像今天，他坐马车出张大学士府压根儿都没露面，也知道是他。

    以游七的处事风格，断不会将他今日出行泄露给无关紧要的人。

    也不知哪个环节出了问题。

    还别说，领头的护卫那一声大喝确实管用，现场立马儿消停下来。

    被怒指的那人作为代表回道：“我们这些人都是无家可归的流浪汉，听说朱氏集团要招募人手，所以纷纷赶来，然而到这里之后，却遭朱氏集团拒绝，说招募工作去年就已经结束了。我们要见潞王爷，可张大学士府没有一个为我们传话的，只知赶我们走，迫不得已，我们才出此下策！”

    领头的护卫朗声说道：“朱氏集团最近确实没有招募，暂时不需要人手，你们都回去吧。”

    “可我们现在回不去了。”

    “为什么？”

    “第一，我们本就无家可归，出来了就没打算回去；第二，我们一个个身无分文，这几天都是乞讨为生，眼下这般恶劣天气，来时我们都铆着劲儿，所以能坚持到这里，倘若心灰意冷而归，恐怕不是饿死就是冻死街头。”

    “那你们几个意思？”

    “恳请潞王爷收留我们，只要管我们一日三餐，哪怕是两餐也行，虽然我们身无所长，可有的是力气。”

    “我再说一遍，朱氏集团现在不需要人。”领头的护卫已经不耐烦，扫了一圈儿后夷然不屑地道，“说句不好听的，看你们一个个模样儿，朱氏集团都是技术活儿，岂能收容你们？你们进来，能干什么？潞王爷早就对外宣布了，朱氏集团是一个公司，以盈利为目标，不是慈善机构，你们走吧。”

    没有一个人动。

    一个个像木头一样站在那里。

    这时，另一名护卫好心劝道：“今天潞王爷外出有事，你们还是先让让。将我们堵在这里，难道你们不觉得是强人所难吗？潞王爷会不高兴的。”

    还是那名代表说道：“我们对潞王爷绝无半分不敬之心，实在迫于无奈，还望诸位兵爷谅解。”

    继而又抬高音量，宠着马车道：“也请潞王爷开恩！只要收留我们，日后做牛做马我们毫无怨言。”

    朱翊镠在车里听的一清二楚。

    果然又是求收留的。

    只是这次人群不一样，听他们的口音，不是荆州本地人。

    扪心自问，朱氏集团眼下确实不需要他们那样一无所长的人。

    朱氏集团三大块儿业务，生产制作香皂、暖棚种植、通顺达快递，试问他们这些流浪汉能干什么？

    不过，他们相对于荆州本地人，有一个很大的优势：可以说处于绝境，他们没有退路——这一类人往往能激发出他们最大的潜力。

    “大哥，现在怎么办？”李之怿声若蚊蝇地道，“听着他们确实可怜，而且死心塌地赶来，一定要投奔大哥，倘若赶他们走，他们肯定伤心……”

    稍顿了顿，看了朱翊镠一眼，李之怿接着又道：“可收留他们，又没有合适的工作安排给他们。而且还有一点，如果大哥今天开了这个口子，那以后肯定还会有人找你求你的。”

    朱翊镠喃喃地道：“要收留他们，必须拓展新的业务才行啊！”

    “大哥莫非又有什么好的想法？”见朱翊镠眼珠子直转，李之怿笑问。

    “想法倒是很多，”朱翊镠回道，“其实我可以接纳很多人，无论有没有技术都没问题，只是我怕皇兄……”

    “你怕皇兄反对？”

    “那倒不是，”朱翊镠摇头道，“我是怕皇兄急着要清算张先生，到时候我们自己都不得安生。”

    李之怿似有所思，接着又担忧地问道：“那眼下这些人怎么办？是收留他们还是让他们走？”

    “让他们走，他们也不会走的。”朱翊镠笃定地道。

    “那大哥的意思是？”

    “我出去一会儿，你坐着。”朱翊镠起身，抬手掀开车帘，猫腰而出。

    原本嘈杂一片的现场变得异常的安静。只是这份安静十分短暂。

    就在朱翊镠立定抬头看时，那帮人顿时欢呼起来。

    之前这群人没有一个见过朱翊镠的面儿，可此时也没有一个人怀疑，都料定这位少年便是朱翊镠——他们的希望。

    “潞王爷！”

    “潞王爷肯见我们了！”

    “来，我们都给潞王爷磕头吧。”

    不知谁提议，反正话音一落，齐刷刷地都跪在道路中央冲朱翊镠磕头，就好像朝拜救苦救难的菩萨一样。

    ……

    。        

