    而对于越姑娘来说，秦三郎斩杀几万叛军根本不算事儿。

    一来那些叛军本就该杀，二来一将功成万骨枯，古往今来哪个英雄不是踩着几十万尸骨登上帝位的？

    要是秦三郎连几万叛军都不敢杀，她越臻还瞧不上他呢。

    至于顾锦里跟那两个孩子？越臻也不在意，这日子还长着，看的是谁笑到最后，可不是比谁先来的。

    越臻做好香后，拿来铜制香纹压子，把香粉压成一个好看的莲花形状后，用细长如花枝的小蜡烛把香粉点燃。

    袅袅香烟飘出，一股子清雅香气弥漫开来。

    越臻问越大姥爷：“爹觉着这次的香如何？”

    越大老爷闭上眼睛，宛如品酒般细细闻了一会儿，睁开眼睛道：“不错，可就是有一股子淡淡的药味……这熏香里有药味，可是大忌。”

    宫廷里不少人用香下毒的，所以一般的熏香很忌讳药味太重，要是碰上疑心病重的皇帝，轻则失宠，重则可能会被赐死。

    越臻笑了，拿过一本医书，翻看起来：“爹，秦侯需要的是能帮到他的人，而那位就是靠着做药帮了秦侯大忙……女儿即使做不出诱虫药，也得会些救人的医术，这款药香可是女儿跟敬姑姑一起研制出来的，很是提神，以后给秦侯用，能助他批阅军务。”

    越大老爷听得点头：“臻姐儿想得很周到……只是这太委屈你了。”

    名门闺秀只需为娘家与夫家缔结渊盟，成为两家的纽带，再生出继承人，管理好中馈即可，医术这等东西根本不用学，自有家用的医奴来做。

    越臻笑道：“爹，女儿不委屈，既然秦侯喜欢，女儿学一学也无妨。”

    越大老爷倒是意外女儿会为了一个男人而学这些奴才之术，不过他很欣慰……臻姐儿一直是个高傲的，这还是她第一次迎合一个男人的喜好，嗯，不错，女子本就该软和一点，可不能太强势。

    越臻又看了看计算时辰的滴漏，道：“爹，敬姑姑快来了，您先回去吧。”

    敬姑姑是个不世出的名医，是越家专门找来教导越臻医术的，而为了不坠越臻的身份地位，越家让敬姑姑拜了一位越家旁支老爷的牌位，结了个干亲，给了她一个远房姑姑的身份。

    越大老爷点头：“好，爹先走了。”

    越臻起身相送。

    刚回来坐下没多久，敬姑姑就带着两个医女过来了：“见过大小姐。”

    越臻点头，指着软垫道：“敬姑姑请坐。”

    敬姑姑是精通古礼的，听罢很自然的屈膝跪坐下来。

    越臻看得很满意，可下一刻，当敬姑姑打开药箱，从里面拿出一个盒子打开后，她是脸色都白了，一股酸水从胃里直冲喉头：“呕！”

    旁边伺候的大丫鬟见状，也吓得捂住嘴巴……天啊，敬姑姑今天竟然是教大小姐杀毒虫吗？这么恶心的东西，怎么能拿来给大小姐看？这是污了大小姐的眼！

    敬姑姑见状，善解人意的把盒子盖上，道：“是老朽办事不周，请大小姐恕罪。”

    “呕！”越臻又吐了几口酸水后，才缓过劲来，可她摇头，道：“不是敬姑姑的错，是我准备不周。”

    言罢，拿出一片草药片，放到嘴里含着，压下恶心后，道：“敬姑姑，把盒子打开吧。”

    “是。”敬姑姑再次打开盒子，里的毒虫是成群堆叠着，还钻来钻去的，瞧着恶心极了。

    越臻又泛起恶心了，好在有药片压着，她是没有再吐出来……她目光愤恨，盯着毒虫片刻后，道：“敬姑姑，开始吧。”

    顾锦里能做到的事儿，她越臻一样能做到，她不会比一个卑贱的农家女差！

    “是。”敬姑姑开始跟越臻说起毒虫的习性，又拿来诱虫药、驱虫神药，细细的跟越臻说了这两副药是用什么药材配制而成的，各自又有什么功效。

    越臻听得很认真，可她毕竟不通医术，即使再聪明，也不可能一天就学会。

    这天气又热，她还穿着正式的衣裙，是被焐得差点中暑，可越臻对自己有一股子狠劲儿，即使快晕过去、即使毒虫再恶心，她也忍了下来！

    ……

    在越臻辛苦学着怎么杀毒虫，好跟秦三郎有话题可聊的时候，周五姑娘已经把樱桃果收完了。

    周二老爷看着堆了满院的樱桃果，再看看账本，心疼得差点晕过去：“女儿，秦侯明天真的会请咱们去指挥使同知府叙话吗？要是不请，咱们这回可亏大了！你瞧瞧这账目，咱们今天可是支出去了三百多两银子！”

    那群穷亏也是能摘，竟然摘了几百筐樱桃，更过分的是，有些混球还在筐子底下垫青草，一筐樱桃是半筐青草的，这么蒙骗他周家，真是气死人了！

    周五姑娘道：“爹，您不是说秦侯打小就是个好孩子吗？那咱家帮了他，您这个世叔又在这里，于情于理他都该请咱们过去叙话，没准还会亲自过来给您这个世叔请安呢。”

    周二夫人也道：“咱们家小五说得对，老爷就放心吧，穆哥儿一定会派人来请咱们过去见面。”

    周二老爷还是很担心：“放心？怎么放心？他现在可是变凶了，杀了好多人呢，万一他不喜欢咱们多管闲事怎么办？”

    周二夫人不高兴了，气道：“老爷，你能不能别说这种丧气话？这可是老天爷送给咱们的翻身机会，难道不要吗？！”

    “要是不要，等邬家倒了，咱们没了靠山，定会被人暗杀！大姐儿那个夫君邬长震可是有很多仇家的，你想咱们二房跟着大房去死吗？！”

    又骂起周大姑娘来：“大姐儿也是个不懂事的，要是她当年抱着牌位嫁入秦家，如今可就是秦侯的大嫂了，那咱们就是秦侯的亲戚，有这层关系在，咱家小五就能顺理成章的入秦家门，成为侯夫人，咱们如今也不用这么费劲儿的巴结他！”

    周二老爷暗道：你这话说的，要是当年大姐儿不嫁给邬长震，咱们周家可是要吃大苦的，且邬长震这个侄女婿也不错，给他这个叔父跑了官，让他做了通判大人。

    可眼见着大楚就要完了，邬长震身为景元帝的心腹，肯定是不能善终的，他家得赶紧找好新靠山，才能长盛不衰。

    所以周二老爷虽然很担心算计秦三郎的事情会不成，可他还是帮着做了。

    周五姑娘又道：“爹，你找人把这些樱桃做成果干，可不能浪费了，秦侯最讨厌人浪费食物，这樱桃虽然不是粮食，可好歹能吃。”

