
桑嬷嬷带着珍珠退出来，一眼就看见仍旧端着水盆在廊下站着的燕草，对她冷淡的点了点头，就径直越过了她下了台阶。

珍珠跟在她后面，有克制不住的雀跃：“娘，您是不是要出府去安排？我也跟着您一道出去罢，许久都没有出过门啦......”

“你不用当差？”桑嬷嬷冷眼瞥她一眼，不为所动：“让你来是让你来当差的，你看看其他三个多勤快谨慎，再瞧瞧你自己，早告诉过你，哪怕对她再不屑，也都给我装好了，不许露出来，你倒好，生怕别人看不出来。”

桑嬷嬷语气不好，珍珠却不怕，亲昵的上前揽住她的胳膊笑嘻嘻的：“谁知道她这么弱不禁风啊，说几句她就吓得不行病成这样，真要是回了家，啧啧......”

就这点本事，还不够在三小姐面前过三招的。

她撇了撇嘴，又叹了口气：“娘，您回去可得想法子再让我回三小姐那里伺候，那儿才真是前程远大呢.....”

苏杏璇虽然不是三太太亲生，但是谁不知道她从小就是三老爷的心肝宝贝，不仅三老爷喜欢她，连二少爷也把她看的跟眼珠子没什么分别，不然也不会让她们来这儿了。

跟着这样的主子才有前途，跟着苏邀，就算是回了京城，那是坐一辈子冷板凳的命。

桑嬷嬷瞅了她一眼，面上仍旧没什么表情，语气却和缓了：“德性！要去伺候三小姐，先顾好你那张嘴吧，祸从口出的道理知不知道？！”

苏邀立在窗前看着她们的背影，垂下头掩住眼里的冷意，缓缓冷笑了一声。

燕草就在这时端了盆进来，见她站在窗户面前，急忙过来要替她关窗，可是手掌竟然弯不起来，只好握拳将窗户取了下来：“姑娘刚好些，可别站在风口里，仔细着了凉。”

苏邀敏锐的看出她动作不便，眉头皱起来：“你的手怎么了？”

燕草急忙将手缩在后面：“没什么，奴婢做事不仔细，没留意水盆烫着......”

苏邀抿着唇看着她，知道事情不是这么简单。

前几天她病着，贴身伺候值夜的，一直都是燕草她们几个，珍珠却借口病了没来，这回抢着来了，自然是要先给燕草她们一个下马威的。

仗着有个当管事嬷嬷的娘，珍珠向来觉得自己高人一等。

“是没留意，还是被人为难？”苏邀看着她发红得馒头一样的手，沉声道：“我病了一场，倒看清了很多从前不能看清的东西，谁是真心谁是假意，我还是分得清的。”

“姑娘！”燕草眨眨眼，一时不敢相信自己听见了什么，她从苏邀来了贺家之后就被贺太太给了苏邀，对苏邀的心事很了解。

因为对未来的忐忑，苏邀把苏三太太派来的人看的很重，像是桑嬷嬷和珍珠母女，她们才好想是这院子里真正的主人。

也因为这个，桑嬷嬷才敢对她们发号施令，珍珠才会高人一等，自觉看不起她们。

她们几个心里也都知道苏邀的心事，因此哪怕看出不对，也不敢在苏邀面前说，生怕到时候告状不成，还反被带上一个多嘴多舌，不安好心的帽子。

可现在苏邀说什么？

她说她病了一场，都明白了？

可是人怎么能一夕之间就变得耳清目明呢？

从前苏邀一心沉浸在规矩礼仪里，恨不得用这些东西把自己给包裹起来放在贞洁牌匾下头，其他的事什么都入不了她的心，这回也不过就是病了一场，可是好像确实有什么不同了.....

燕草想着，忽然在心里啊了一声，如同醍醐灌顶。

是了，是眼神不对。

苏邀如今看人的眼神，跟从前截然不同了，哪怕苏邀从前再死板无趣，那也是个正常的少女，眼神哪里会跟如今这样，仿佛是看透了一切，要看进你的心里？她想起昨天晚上桑嬷嬷敲门时苏邀的眼神，原来竟然不是她自己的错觉。

“姑娘.....”她喃喃的喊了一声，有些茫然看着苏邀。

“这世上，只有自己才靠得住。”苏邀仿佛是在答她的惑：“没有相处过的父母尚且没有多少情分，何况只是当中间人的下人，再说，她们到底是谁的人，还不知道呢。”

听这话，是真真正正的什么都明白，燕草先是惊而后就是喜，忍不住松了口气。

她是贺太太指名道姓给了苏邀的，以后苏邀进京，她肯定也要跟着，苏邀如果还是偏听偏信，行差踏错出了什么事，她们这些跟在身边的下人又能有什么好果子吃？

离回京的日子越近，她心里就越是慌张，苏家那边除了一个桑嬷嬷一个珍珠，什么也没给苏邀准备，偏苏邀又对她们言听计从，也不是个清醒的，但凡桑嬷嬷她们不安好心，那苏邀回苏家，就是羊入虎口。

可现在苏邀竟然想通了，燕草错愕的看了苏邀一眼，左看右看，姑娘还是那个姑娘，可怎么忽然就想通了呢？

苏邀没准备跟她解释，手里的书放在桌上站了起来吩咐她：“换衣裳，我们去太太那里。”

她寻常可是很有眼色的，除了去请安，就除非是贺太太那边有事来请，否则绝不会在有客的时候还过去，像今天这样，是破天荒头一遭。

燕草心中越发的糊涂，触及苏邀古井一样澄澈的眼神，又没来由心定，罢了，姑娘要去就去吧。

贺太太那边正听贺姨母说起京城的事：“这桩亲事终究是不会落到幺幺头上，虽说如今我也看出来了，幺幺并不跟小妹所预想的那样上不得台面，可跟伯府精心教养这么多年的如意比起来，又怎么能比？”

如意如意，万事遂意，光听这小名，就知道伯府前十几年是如何珍爱这个女儿。

贺太太抿了抿唇，嘴角绷成一条线：“她倒也是贤良淑德，为着丈夫儿子，亲生的女儿倒可以撇在后头.....”

话里的讽刺不加遮掩。

贺姨母垂下眼帘，微微的叹了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901754"  chaptername="第三章·糊涂">加入书签</a>
</div>
