    安易自然明白刘孙氏的意思，在刘孙氏看来，凤卿尘到处攻占城池，的确过的不是安稳日子。

    安易抬眸问道：“娘，你想念刘家村的生活吗？”

    刘孙氏一愣，问道：“你咋问起那地来了？我肯定想啊，虽然那会儿吃不饱穿不暖的，可是那里毕竟是我们的家呢！”

    安易笑笑：“那咱们回刘家村住些日子吧！”

    刘孙氏越发地惊讶了：“不是有瘟疫……”

    “王成之前送信来，说是平安镇的瘟疫早就没了，现在是太平盛世，而且整座龙津的瘟疫也很快会过去的！”

    安易抬眸，望向外面黝黑的夜，凤卿尘会是一位明主，瘟疫会过去的！

    刘孙氏欢喜道：“回去住些日子也好，我还想念我那大宅院呢！”

    安易点点头，还要说什么，就见隔壁云家的一位大丫鬟急匆匆前来：“夫人，咱们家公子要奴婢来请夫人，说是少夫人要生了！”

    刘孙氏赶紧起身：“可是巧，你瞧你刚回来她就要生了，快去看看吧，为了这事儿，我那个老姐姐可是操了不少的心，还专门从平安镇请来一位接生圣手来呢！”

    安易点头，一边上前背了药箱，一边嘱咐了小豆子与小蓝凫吃好回去休息。

    “姨娘要生小弟弟了？”小蓝凫似乎很感兴趣，都想要跟着去瞧瞧。

    “小姑奶奶，你可别添乱了！”刘孙氏赶紧扯住小蓝凫。

    小豆子也有些紧张，眼巴巴地望着安易。

    安易笑笑：“你们在家等着我，我给你们带回来好消息！”

    小豆子赶紧应着。

    安易随着那大丫鬟去了隔壁。

    隔壁院子里，云之南正着急地来回地踱步，见安易进来赶紧迎了上去。

    “我娘从外面请来了一名很出名的接生婆，说是接生圣手，这些年接生的孩子都是母子、母女平安，现在就在里面呢！”云之南说道，“可是我还是信任你！”

    安易点点头，净了手进了房间。

    房间里云老夫人正握着龙紫菱的手安慰着，旁边站着一位接生婆，正在做前期的准备工作。

    “娘娘您回来了！”云老夫人一瞧见安易，一颗心就放了下来，赶紧安慰了龙紫菱，“娘娘在呢，会没事的！”

    龙紫菱疼的全脸是汗，还是喊了一句叔祖奶奶。

    安易点点头，上前看了龙紫菱的情况，刚开始开骨缝，还早呢！

    “没事，还早！”安易说道，摸了摸肚子，“胎位很正，应该没什么问题！”

    那位接生婆打量了安易几眼，忍不住一愣，赶紧上前问道：“可是平安堂的刘大夫？”

    安易瞧了那接生婆一眼，这才认出来，原来就是曾经在平安镇指点过的那位接生婆宋婆婆。

    “哎呀，真的是刘大夫，想不到在这里遇到您了！”宋婆婆感激地说道。

    云老夫人问道：“两位认识？”

    宋婆婆赶紧说道：“我那技术都是跟着这位刘大夫学的，老夫人放心，有刘大夫在，少夫人没事的！”

    云老夫人一听这话更是安心了。

    她为了请这个节省圣手，也是费了不少功夫，没有想到安易竟然是这位接生圣手的师父！

