    李锋的确非常在乎高通，只要能把高通拉入安卓联盟，李锋这次美国之行的任务就基本完成了，

    更何况李锋还一次性拿到高通的通信专利，光是解决了这一条，别说是安卓系统，还是未来可能的锋锐手机，李锋都可以高深无忧了，

    所以当高通的CEO保罗.雅各布开玩笑似的话，李锋直接“装聋作哑”的当真了，而且还揪着不放，最后“强拉硬拽”用合同定下来，

    虽然保罗.雅各布最后还提了3个条件，不过只要不是很过分的条件，别说3个条件了，就是30个条件又何妨呢！

    别看高通前世的市值不高，但它具有真正的核心专利，未来可是能制裁全世界智能手机产业链的超级霸主，估计高通自己都不知道自己未来有多牛逼，这简直就是“没想到今天高铁要通我家啊”。

    可能有人会问，既然高通市值不高，那苹果怎么不直接把高通给收购了啊？

    就市值上来说，目前苹果公司的市值近万亿美金，而高通的市值则是刚刚突破了千亿美金，如果按照这个逻辑来看的话，苹果完全可以买下10个高通，

    而且光苹果公司现金储备超2000亿美金，就够收购高通了，两家他都是美国公司，如果苹果公司能够收购高通的话，不仅能提前顺利推出5G手机，而且还能够限制其它的手机的发展，那么为什么苹果不收购高通？

    可问题是这是行不通的，高通是通信领域里的老大，而苹果公司呢？这些年主要是还是靠卖硬件吃饭，也就是这个iPhone手机，但智能手机的核心就是芯片啊，而高通就是这个领域里的老大，之前苹果公司用了因特尔的芯片，结果就是让iPhone手机的信号变差，继而导致iPhone销量低迷，最终还影响到了苹果公司的市值！

    其实原因有很多，就算你买得起，高通公司也不会卖啊。

    首先苹果公司目前和高通之间的关系并不好，两家公司的高层目前也算得上是水火不容，如果苹果公司想要收购高通，很有可能会遭到拒绝。

    再者，苹果想要收购高通，其实不只是高通答应就能够成功收购，还需要高通的客户答应才行，目前高通的客户这么多，而且这些客户都是苹果公司的对手，他们不可能让苹果收购高通。

    毕竟苹果收购高通之后，完成有可能会实现垄断，所以为了防止这样的情况发生，会有很多的人站出来阻止苹果公司收购高通，哪怕是苹果公司再怎么有钱。

    除此之外，就是收购的代价非常大，如果苹果公司没有收购成功，苹果将付给高通一大笔分手费，而且这笔费用将会无条件的送给高通，只要前面两个环节随便出现一个，苹果公司都会赔钱，所以苹果虽然很想收购高通，但是他们却不敢。

    就想前段时间当初高通尝试过收购恩智浦，但是最终失败了，而且还赔偿了20亿，就是因为中国没有同意，当然了，假如苹果公司收购了高通，你觉得其它的手机品牌还能够继续存活下去吗！

    所以苹果不会收购高通，高通也不会卖，就像英特尔和微软不会合并一样，不然大家都洗洗睡吧！

    当然，现在的高通也不是锋锐能收购起的，别说锋锐没这么多钱，即便是锋锐有钱，也不是肯能，像这个跨国收购，是要通过美国政府审批的。

    同样，李锋也从未想过收购高通，高通最牛逼的不是就是它的通讯专利标准吗，如果到了5G时代，锋锐联合华为等其他厂商重新制定新的通讯标准，那高通的垄断就不攻自破了。

    所以现在又回到了最开始的议题了，关键还是拿到高通的通讯专利授权，这样锋锐就“一了百了”了。

    而保罗.雅各布也很开把第三个条件开出来了，“第三个条件很简单，就是锋锐的安卓系统必须支持高通的CDMA标准。”

    “保罗，这个没问题，既然我拿高通的通讯专利，那肯定支持高通的CDMA标准，这本来就是理所当然的事了。”

    李锋很爽快的答应了，然后继续问道：“3个条件，我们锋锐全部同意，那现在可以签署专利授权协议了吧。”

    “等等，Leo，我还没有说完，我的意思是锋锐的安卓系统只支持高通的CDMA标准，而不是其他什么通信标准，比如英特尔的WiMAX通信标准什么的…”保罗.雅各布再次说道。

    虽然高通也算得上世界巨头，但毕竟还不是那个“号令天下、不可一世”的“超级爸爸”，周围还面临着很多强势，

    尤其是英特尔试图以WiMAX网络标准争取在移动网络中的地位，而且已经被国际电信联盟接纳为全球第四个3G标准，分配到了全球频率，直接对高通形成了直面威胁，

    而且高通还与手机界的“一哥”诺基亚拿着官司，日子并没有这么好过。

    保罗.雅各布这个提议无非为自己多争取点利益，不管安卓系统成功与否，最起码不能让其他的通信标准起来。

    如果对未来不清楚的人，肯定会犹豫不决，但对李锋来说，这简直就是一个“送分题”，根本不需要选择，最后的结局太简单了，高通都没怎么出手，就“躺赢”了整个世界。

    不过现在谁都不清楚哦，能借次多争取点利益还得多争取一点啊，所以李锋表现的非常为难的说道：“保罗，别的条件都没有问题，但这个排他行的条件你就有点强词夺理了吧，

    这不是一个手机的事，这关于着未来我们整个安卓联盟手机的事，万一其他手机制造厂商因为这个不愿意跟我们锋锐合作的话，那即使有了高通的通信专利又如何呢，要不你再换个条件吧？”

    保罗.雅各布也只要自己有点强人所难了，不过能争取还是争取啊，毕竟连谷歌都支持锋锐，怎么也得让李锋把这个条件答应下来，万一以后安卓手机大爆发了，其他通讯标准就“不攻自破”了。

    “Leo，只要你答应这个条件，我们高通可以再其他条件上做些让步，或者你还有什么要求吗？”保罗.雅各布说道。

    “这个啊，我再想一想…”既然要演戏就要演全套啊，不然像足球场那种刚假摔躺下，然后裁判判完点球，又接着站起来的球员，怎么能成为影帝呢！

    李锋也是假装思考了一会儿后，就很快提出了自己的要求，“我们的安卓系统可以只支持高通的CDMA通讯标准，但高通以后的3G/4G研发专利也必须授权给我们。”