    所有人扭头朝夏木看去，不自觉让出一条路来。

    “木丫头你可来了。”见夏木来了，李全福总算松了一口气。

    李春儿和芳娘顿时收住哭声。

    夏木大步而来。

    顾筝和许怀山一左一右的护着她，挤的江小白都没有地方站。

    见她来了，李开山还有其他人的气焰一下子灭了几分。

    夏木一句话也不说，她一把抓住李开山手里的扁担，小手轻轻的那么一用力。

    只听咔嚓一声，李开山手里的扁担就断成两截了。

    李开山喉结滚动，忍不住吞了一口口水，“你，你想干什么？”

    “是你们想干什么？”夏木声音突然拔高，她的眼神凌厉的很，一一扫过在场所有人：“你们还真是长本事了，竟敢跑到里长家里闹事，你们知道不知道这是犯法的。”

    “木丫头，你可是咱李家沟的人，又是在村子里建厂子，理应用咱们村子里的人，凭什么用外村的人？你若是不答应用咱自己村子里的人，你这厂子休想建起来。”李开山四下扫了一眼，见他身边有这么多人，而夏木只带了三个人来，他的气焰又嚣张起来。

    夏木看着他冷冷一笑，她还没有开口。

    李金生也站出来说道：“夏木你现在是发达了，可总不能忘了乡亲们吧！用哪个村的人不是用，难道你忍心看着乡亲们都饿死，对你来说这不过是见微不足道的小事，你伸手帮帮乡亲们怎么了？”

    不得不说他这道德绑架玩的贼溜。

    “就是夏木，你成了客来安的小东家，在镇子上买了宅子，这又要建厂子，都是乡里乡亲的，你难道不该帮帮大家吗？”林果儿竟然也在，她挺着还不怎么明显的孕肚，大声嚷嚷道，给夏木拉了一波仇恨。

    “李开山和林果儿说的对，都是一个村子里的人，你帮帮我们怎么了？”其他村民立刻纷纷附和道。

    夏木讥讽的看着他们，她漫不经心的掏了掏耳朵，笑着说道：“真不好意思，道德绑架对我没有用，一个村子的怎么了？我就非得用你们吗？”

    “也不怕告诉你们，这厂子可不是我的，而是齐家九郎的，我和里长不过是拿工钱，给他办事罢了，这厂子开不起来好啊！到时候齐家九郎问起罪来，哼……”

    她尾音拖得长长的，突然话锋一转，说出的话越发凌厉：“齐家也是你们能招惹的吗？你们就洗净脖子等着吧！”

    赵国谁人不知的齐家呢！

    就连村子里的人也是知道的。

    当下所有人的脸色一白，面上染上一层惊恐。

    “木丫头说的不错，你们若是不怕齐家，尽管接着闹。”李全福挺直腰板，看着众人大声说道。

    “谁知道你们说的是不是真的？”林果儿小声嘟囔了一句。

    “就是万一你们说的是假的呢？”李开山立刻顺着她的话说了下去。

    所有村民看着夏木的眼中多了几分质疑与不信。

    “你们难道不知道客来安本就是齐家的产业？要不要我把阿允请来，你们亲自给他说呀！”江小白总算见识到什么叫做刁民了，他脸上流转着几分冷意，沉声质问着他们。

    “这……”一众前来闹事的村民面面相觑，他们虽然不认识江小白，但见他一身锦衣华服，气度不凡的样子，全都怕了。

    很快，那些胆小怕事的人，已经悄悄的溜走了。

    夏木笑而不语。

    顾筝的视线时不时的落在她身上，然后装作不经意的移开。

    他眼神微动。

    他多想成为她的仰仗。

    而非让她仰仗别人。

    转眼的功夫，院子里已经不剩几个人。

    林果儿不甘的瞪了夏木一眼，也默不作声的离开了。

    只剩李开山还有杜婆子他们。

    “哼！最好你说的是真的，若是假的话，这件事没完。”他们也只能夹着尾巴，灰溜溜的离开，离开的时候，李开山还不忘对着夏木放了一句狠话。

    李金生含着怨恨，瞪了夏木一眼。

    夏木根本没有把他们放在心上。

    “里长都是我不好，是我思虑不周，这惹出这么一档子事。”夏木几步走到李全福面前，她自责的很。

    李全福不以为意的摆了摆手：“木丫头这件事你不用放在心上，真说起来这跟你有什么关系？是他们人心不足，你明明已经教给他们种豆芽的法子，是他们自己没有坚持下来，若是坚持下来，哪里缺一口饭吃。”

    已经开了春，夏木看了一眼村子附近的荒山。

    “里长，我想买两座荒山，你能带我看看吗？”

    “木丫头咱们村子的荒山，可都是石头山，你买它干啥？”李全福不解的看着夏木。

    夏木自有打算：“里长这你就不用管了，我心里有数。”

    她话都说到这里了，李全福领着她看了看附近的荒山。

    在众人不解的目光中，夏木选了两处相邻的荒山。

    像这样满是石头的荒山不值钱，两座那么大的山头，一共才花了不到一金。

    啧啧啧……

    夏木相当满意，就跟白捡的一样。

    她交了钱，李全福给了她写了契约。

    不过还要拿到县衙去盖章。

    夏木这才说出自己的想法来：“里长有件事还得你帮忙，麻烦你告诉村子里的人，从今天开始收那些椒树，小的五个刀币一棵，大的十个刀币一棵，有多少要多少。”

    她准备把这两座荒山全都种成花椒树。

    这是她一直就有的想法，顺便也给村子里的人找点事干。

    省得他们闲得慌，没事打厂子的主意。

    “木丫头……”李全福心中感动的很，虽说木丫头总是一副淡淡的模样，但心地善良的很。

    纵然村子里的人那般闹腾，但终究还是给了他们一口饭吃。

    他转身就去了。

    这个消息很快在村子里传开了。

    一听到这个消息，他们就争先恐后的上山了。

    再没有说夏木一句不好的。

    ……

    夏木他们才回到家。

    岳翎便带着岳容来了。

    来谢夏木的救命之恩。

    “岳容多谢姑娘救命之恩。”莫看岳容年纪不大，可到底是世家子，他郑重的对着夏木拱手一礼。

    “荣儿才能下榻，就非要亲自来向夏姑娘道谢。”岳翎含笑看着夏木说道，他们还带来好些谢礼。

    “你们不必如此，已经付过诊金，也就是两不相欠。”夏木一副淡淡的模样。

    岳翎不动声色四下张望了一眼，没有见到顾筝，她眼里闪过一丝失落，笑笑说道：“听闻夏姑娘的哥哥受伤了，也不知他的伤势好了没有？”

    夏木早就发现，岳翎似乎对顾筝有意思，“多谢岳姑娘，我哥的伤势已经好了。”

    其实这次岳翎带着岳容来，还有一件事。

    她问了问夏木能否治好岳容的心疾。

    岳容小小的身子绷得很紧，他一瞬不瞬的看着夏木，焦急的等着夏木的答案。

    夏木让岳翎出去，她拿出听诊器给岳容检查了一番。

    她初步判断，岳容是房间隔缺损，这种病在三岁之前有可能自动愈合，很明显岳容没有，这就需要做开胸手术了。

    对夏木来说这倒也不是什么难事，可要考虑的因素却不少，岳容的身份，还有手术环境，以及助手等问题。

    综合考虑风险不小。

    即便夏木愿意做，只怕岳家也不肯。

    所以夏木只给岳容开了药。

    ……

    是夜，已经很深了。

    一个黑衣人悄无声息的出现在顾筝房中。

    “启禀公子属下无能，行动失败，非但没有取公子信一条手臂，反而暴露，这一次折损了不少兄弟，还请公子责罚。”他一撩衣袍跪在顾筝面前。

    顾筝双眸微眯，他当即做出一个决定。

    片刻，他出现在夏木房门前，抬手轻轻扣了几下门。

    “谁啊？”夏木已经躺在榻上了，她闭着眼懒懒的问了一声。

    “我。”顾筝的声音响起。

