    商铺里面，王斌如冷血的杀神一般。

    快速闪动的身形，一次次用尽全力轰击在大汉身上！

    大汉在一次次轰击下，身体像软绵绵的虾一般，全身红肿，蜷缩着，哪里还有丝毫先前的模样。

    王斌一脚踢在大汉的腹部，将大汉第十次踢在商铺最里面的墙壁上后，看着大汉滑落下的身体，冷冷地转过身，右脚横扫在卷帘门的铁锁之上。

    “吧啦！”一声，铁锁应声打开，王斌右脚踢在卷帘门上，陷进去半寸来深，微微一用力，卷帘门随着他的右脚抬起，渐渐打开。

    外面，白色的阳光照射进来，刺得他的眼睛微微眯着。

    四只脚站在外面，一动不动。

    卷帘门缓缓上升，四只脚变成了两个身体，王斌嗤笑一声，这是看热闹吗？

    “打够了就准备走了？”一道声音嘲笑道。

    王斌转过头，但看见大汉已经从地上爬了起来，此刻，他全身笼罩在黄色的气体中，嘴角咧得很大，露出里面两排雪白的牙齿。

    王斌回过头，微微皱眉，大汉的全身骨头几乎都被自己打碎，怎么还能站得起来？

    “现在换位置了，小子！”大汉狰狞道。而后身体化作一道流光，径直冲了过来。

    “看你有没有这个本事！”王斌冷笑一声，看着大汉冲击过来的身体，双拳抬起，用力轰击出去！

    但看到大汉的身形，黄色的气体刹那间凝聚成一只霸王龙的形状！霸王龙张开大嘴，一口咬住王斌的双拳！

    王斌突然发现自己的身体浑身僵硬不能动弹！

    一股大力瞬间作用在手臂上，王斌的身体重重地砸进卷帘门上，卷帘门上，顿时出现一个人形凸起。

    “你他妈敢打我！”一声怒吼，霸王龙的嘴巴咬住王斌的双臂，像是握住一只蛤蟆一般，一下子甩在卷帘门上，砸出一个凸起，一下子砸在墙壁上，砸落一片水泥！

    “知道什么是骨头寸寸断，芝麻节节高吗？”大汉狞笑道，双手握在虚空，不停地砸下。随着他的双手不断地砸下，霸王龙叼住王斌，一遍一遍地砸下！

    王斌感觉自己身体里没有了丝毫的力气！眼前的黄色霸王龙，明明只是由气体组成，然而，它的嘴巴咬住自己的双臂，却怎么也挣扎不开！

    身体，随着一次次的砸落，剧痛如潮水一般！

    被砸了四五十次，王斌感觉自己全身的骨头都断了！疼痛让他发狂，头顶的白色虚影越来越清晰可见。

    卷帘门在大汉袭击王斌的那一刻，便再次落了下去。

    看着卷帘门在一次次重击下彻底变形，王可晴担忧道：“真的不阻止吗？待会真的闹出人命来怎么办？”

    青年笑道：“这两个都是怪物，不用担心。”

    王可晴冷笑道：“说别人怪物，难道你们奇迹时代就不是怪物？”

    青年道：“好吧，也可以这么说。”

    王可晴嘲笑道：“可惜的是，狗屎运往往掉落在人渣身上。”

    青年摆出一股无辜的神情道：“我也不想啊！”

    突然，青年一把拉着王可晴跑到卷帘门的两边很远处，道：“来了！”

    “小子，死吧！”

    “小子，被虐的味道爽不爽？”

    “竟敢打老子，知道老子是谁吗！老子是上校，马上就升级大校了！大校之后就是少将了！你竟敢打未来的少将大人！”

    “老子就让你见识一下，什么是天外有人！”

    “换了一副面孔就不是你丫的了！”

    “揍的就是你丫的！”

    大汉不停地咒骂着，手里的动作却不见有任何停顿！而且，越砸越带劲，仿佛在砸一只青蛙般。

    王斌头顶的虚影越来越清晰，身上，一股股五颜六色的光芒渐渐覆盖在全身，当光芒最后彻底遮住王斌的眼睛时，王斌整个人的身体发出一阵阵嗝擦的响声，而他的体表，仿佛穿着一件全身盔甲一般。盔甲上，五颜六色的光芒不断的流动着，煞是好看。

    “砰！”的一声巨响，王斌双手从霸王龙嘴里挣扎开来，一道肉眼可见的气流冲击在墙壁和卷帘门上！墙壁和卷帘门直接被洞穿！

    站在商铺外的王可晴和青年两人吓了一跳！

    大汉和王斌两人相对站立，黄色的霸王龙低着脑袋，张开大口，看着自己身下的盔甲身影。

    “吼！”王斌的头顶，永恒之兽仰头长啸，一道肉眼可见的气流向四面冲击而去！

    “吼！”

    几乎在永恒之兽仰头长啸的同时，霸王龙也仰头长啸！霸王龙的身体瞬间变成一堵巨墙！

    气流冲击在黄色的巨墙之上，巨墙缓缓向下凹去！

    随着王斌头顶的永恒之兽一直长啸，五颜六色的盔甲缓缓消散，露出里面疲惫不堪的王斌。气流像一把利刃，缓缓刺在巨墙之上，巨墙不断地向下凹，然而，直到王斌身上的盔甲完全消失，永恒之兽的身体由实体渐渐消散，巨墙像一个牛皮糖一般，被气体冲击成两米长的凹槽！

    随着永恒之兽的实体完全消失，巨墙像橡皮筋一般骤然反弹！

    巨墙轰击在王斌的身体，王斌的身体倒飞了出去。随着卷帘门被反弹的气体吹散成无数碎片，王斌飞出商铺，径直倒飞到商铺外面十米外，在空中喷出一口鲜血，而后重重地跌落在地面上，昏迷了过去。

    巨墙缓缓消失不见，露出里面的大汉。

    青年走进商铺，看着大汉全身肿得像个圆球，忍不住捧腹大笑。

    王可晴看了一眼大汉道：“怎么样？”

    大汉冷冷地瞥了一眼青年，看向王可晴道：“你问的是我还是他？”

    王可晴道：“问你也问他。”

    大汉穿上恤，接过青年递过来的湿巾擦了擦满脸的血迹，道：“死不了，休养个把月就好了。”

    说完，走出商铺，头也不回地道：“释天，记得答应我的事，一个月的休假期，你给我向司令请去。”

    青年忙道：“要的要的，你还不相信我吗？”

    王可晴看着大汉走远的身影，松了一口气，就准备走出商铺，去王斌身边。青年伸出手拦住她。

    王可晴皱着黛眉道：“什么意思？”

    青年冷声道：“你送他回去不就暴露身份了？怎么连这种常识都不清楚？”

    王可晴贝齿紧咬下嘴唇道：“我只是想用他的电话发条短信，让他的同学来接他。”

