
张银铃的样子，让张禹和朱酒真都是皱眉。但是二人也都清楚，张银铃还是跟张禹的关系好，如果不知道张禹的情况也就是算了，现在已经知道，以这丫头的个性，那是断然不会走的。

把张银铃打昏过去，仍在这里，显然是不靠谱的。这可是荒僻的海边，出什么事都没准呢。

再者说，想把张银铃给打昏，哪有那么容易。张禹没有那个本事，纯靠功夫把张银铃给打昏过去。朱酒真虽然比张银铃厉害，可同样也无法轻易做到这一点。一击不中的话，估计就再无可能。

朱酒真的心中不禁后悔，早知道会是这个样子，昨晚就不该跟这个丫头说，自己白天一个人到山脚等着多好。

张禹也有些后悔，还不如偷摸的跟朱酒真说一声，直接瞒着张银铃该有多好。无奈现在后悔，显然是没用的。

张禹只好苦口婆心地说道：“银铃，你的情意我领了，可是黑市就是这个规矩，任谁也不能改变。这一次，我看只能我和朱大哥一起去了，彼此间还能有个照应。而且……你这边来我这里这么久，你父亲恐怕也会着急……万一到黑市有个什么闪失，让我怎么和你父亲交代……”

“是啊三妹，你二哥说的有道理。我和你二哥一起去，相互间能有个照应，你这去了，要是有个闪失，这让我们怎么跟令尊交代。”朱酒真也跟着说道。

二人话中的言外之意，也是明摆着的，那就是你去也帮不上什么忙，能有什么用。

可是，张丫头听了这话，登时就不干了，“大哥、三哥，你们俩这话算什么意思，闹了归其，我就是一个累赘啊……你们可别忘了，我的本事也打着呢……还有，二哥说的这话，一点也不对……”

“怎么不对了？”张禹问道。

“哪里不对……”张银铃撇了撇嘴，说道：“第一，要是有个好歹，你肯定得死在那里，你人都死了，根本就不需要跟我爹交代什么。第二，咱们当初结拜的时候可是说过要同生共死的，你要是不带我去，那就是背信弃义……”

说到这里，张银铃又指向快艇上的汉子，大咧咧地说道：“我虽然没去过黑市，但显然那里也是正经交易的地方，要是去的人都有去无回，那还有人敢去么……那就不是黑市，而是黑店了……”

“小姑娘，你这话说的有道理，我们这是黑市，又不是黑店……我们黑市能够保证任何人的安全，平安给送到地方，也会平安给送回来……”汉子大咧咧地说道。

“听到没有……”汉子的话，令张银铃更是理直气壮，“我不管，我肯定是要去黑市的……别说没有危险了，真就是有危险，我也要跟你同生同死……”

说完这话，张银铃正色地看向张禹，在她眸子中，已经含了泪珠。

这一下，张禹和朱酒真更是为难了，看这意思，真的是任谁也拦不住这丫头。

“三妹……我知道你和二弟之间的感情……可是你想想，咱们去黑市不是去玩的……且不说谁的修为高低，起码我的江湖经验，还是能够帮上忙的……”朱酒真只能苦口婆心地说道。

“大哥所言极是，他江湖经验丰富，遇到什么……”张禹赶紧跟着说道。

可不等他的话说完，张银铃猛地一转身，看向朱酒真，跟着“噗通”一声，跪倒在地。她小丫头哽咽地说道：“大哥……这可能是张禹的最后一程……你能不能成全我……你们要是不带我去，我就算自己游，也要游去……”

“这……这……三妹你赶紧起来……”朱酒真连忙上前将张银铃扶了起来。

“唉……”紧接着，朱酒真又是叹息一声，说道：“二弟，你就和三妹一起去吧……大哥准备好酒，等你们回来……”

“多谢大哥成全……”张银铃见朱酒真答应，眼泪“刷”地一下，就淌了出来。

张禹见到这般，也是没了办法。他看向朱酒真，说道：“大哥，你放心好了，我一定会回来！到时候，一醉方休！”

“好！一醉方休……哈哈哈哈……”朱酒真大笑起来，不过他的笑声中，也有着一丝哽咽，眼泪也隐隐含了眼圈。

快艇上的汉子看到三人好似生离死别，忍不住说道：“你们这是什么意思？我都说了，我们这是黑市，不是黑店……要是怀疑我们，你们就别去了！”

“不是这个意思……”张禹朝汉子一拱手，“我们这就上船……”

然后，他又看向朱酒真，郑重地说道：“大哥保重！”

张银铃也道：“大哥保重！我和二哥一定会平平安安回来的，到时候，咱们继续喝酒！”

“好！好……”朱酒真不住地点头，看他的样子，仿佛是在控制自己，生怕自己哭出来。

张禹和他一样，也已经快要哭出来了。

“快点上船吧！别磨磨蹭蹭的……拉别人都那么痛快，到你们这，真是愁人……”快艇上的汉子催促起来。

张禹、张银铃、朱酒真三人再次抱拳，朱酒真将那些法器递给张禹，张禹和张银铃一起朝快艇走去，就连大黑狗，也跟着要上去。

汉子看了眼大黑，没有说话，瞧那意思，宠物是准许上船的。其实，这倒是真的，因为在交易中，也是包括一些珍稀的动物的。

两人一狗上了快艇，汉子直接发动快艇，朝海上驶去。

张禹和张银铃一直转身看着岸上的朱酒真，朱酒真也看着他俩，不过很快，就相互间看不到对方的影子。

快艇又向前驶进了一段距离，负责开快艇的汉子，突然拿起旁边的一个小筐，向后递给二人，“把里面的东西戴头上。”

张禹心下纳闷，伸手将里面的东西掏出来，原来是一个黑色的头套。这头套上，露出三个空洞，显然是眼睛和嘴巴。

“为什么戴着个？”张禹疑惑地问道。

“规矩！”汉子简单直白地说道。

听了这话，张禹都颇有点人在矮檐下的感觉，到处都是黑市的规矩。

但是没办法，谁叫自己一定要去黑市呢。他只好将头套套到头上，张银铃见他套上，也就不情不愿的也套到头上。

快艇仍然飞速的行驶，过了能有二十分钟，在他们的眼前，便出现了一艘客轮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10526446"  chaptername="第2479章  我们是黑市，又不是黑店">加入书签</a>
</div>
