
    顾乔乔的手此时依然放在车后盖上，她无法运用自己的力量去对抗那凶煞之气，而且似乎这灵气对凶煞之气一点作用都没有。

    顾乔乔不再迟疑，此时她已判定安晓彤的车有问题，但是她不知道有什么问题。

    于是，顾乔乔拉住了安晓彤的手说道，“要不我们一起打出租车回去吧，你也别开车了。”

    “我没有喝酒啊，我可以开车的，而且明天早上我要去见个客户。”安晓彤的声音很是温柔。

    “不就一天不开车嘛，也没什么了不得的吧，晓彤姐，我们去打出租车走吧。”

    顾乔乔无法断定这车里有什么，所以只能不让安晓彤开车回去。

    而且有些事情，顾乔乔无法对人言。

    毕竟那是一种感觉，她甚至都无法说出自己的感觉到底是什么？

    安晓彤看了看了看秦以泽，四个人打出租车到也是可以，不过这样很麻烦的，而且，她明天确实要见一个客户，所以这车她必须开走。

    安晓彤打开了车门，笑着说道，“乔乔，如果你不坐我的车走，那你们去打出租车吧，一会出租车该走了”

    而这个时候褚成峰已经带着商晴走向了另一台出租车。

    看到安晓彤打开车门，站在小汽车另一侧的杜飞也打开了副驾驶的车门。

    顾乔乔急了，她忽然回身看着一直看着她的秦以泽，低声说道，“秦以泽，你相信我吗？”

    秦以泽定定的看着顾乔乔，刚才他就发现顾乔乔的不对劲，他没有一丝迟疑的沉声说道，“我相信你。”

    “晓彤姐的车不对劲，里面有很凶险的东西，但是我不知道是什么？”顾乔乔轻声的说道。

    而这个时候，安晓彤竟然已经关上了车门，就要启动车子准备离开丽景豪的广场。

    顾乔乔再也顾不得了，上前一步一把拉住车门。

    这个时候的安晓彤连忙停下手里的动作，摇开车窗问顾乔乔，“乔乔，怎么了？”

    “晓彤姐，你相信我的直觉吗？”而这个时候的秦以泽的目光却放在了车底下，就在刚才要启动的一刹那，他看到了一个红点一闪即逝。

    于是就在顾乔乔拉住安晓彤车门的那一刻，他大吼一声，“杜天，快带安晓彤下车。”

    对于秦以泽这个这突如其来的吼声，杜天只是愣怔了一下，随即转身对安晓彤急声的说道，“马上离开这台车。”

    安晓彤有点懵，她眨眨眼睛，看了一眼车外的顾乔乔，又看了看身旁的杜天，她迅速的推开车门下了车。

    看到安晓彤下车，杜天随后也推开车门。

    然后，秦以泽对跟前的三个人低声说道，“赶紧退开，车底好像有炸弹。”

    “有炸弹？”安晓彤吓得脸色惨白。

    杜天也被吓了一跳。

    顾乔乔凝眸想了一下，那凶煞之气竟然是炸弹啊，难怪呢。

    这个时候就危险了，此时已经晚上十一点多钟了，正是万籁俱静的时候。广场的灯，倒是很明亮，将几个人脸色清晰的映照出来。
