    “具体想要什么，我现在还没有想清楚，等我想清楚了，我再找你，哈哈。”苏辰笑道，他要的东西可多了去了，神龙之气，对于龙族，那简直就是神物了，论价值，恐怕比仙器都要珍贵的，毕竟，对于龙族来说，没有什么比血脉更强大了。

    至于法宝，龙族的人反而很少使用，在他们的眼里，他们自己的身体就是最强大的武器，血脉越强，身体也就越强。

    “你……哼！”敖煌不满的哼了一声，却没再说什么，他也很清楚神龙之气的价值，如果苏辰真的要交易的话，这种事情，他还真做不了主，必然会牵扯到大笔的财富。

    苏辰其实也是这样想的，既然他打算拿出神龙之气，必然也是希望可以在龙族大赚一笔的，毕竟，回到九州之后，哪怕加入了仙宗，也未必会有这么好的机会了，要比财富的话，很少有哪个仙宗可以比的过龙族的，龙族的历史，比任何宗门都要久远的多。

    而这种事情，苏辰打算直接和敖煌身后的那位仙龙老祖谈，这样确实十分的冒险，苏辰也深知其中的危险，但是，富贵险中求，若是成功的话，所得到的，足够苏辰以后修炼无忧了。

    若是失败，苏辰本身必然会陨落掉，不过，苏辰也会留下后手，让仙龙化身带着九龙炼天鼎，到时候，就算是本尊挂了，仙龙化身也可以借助九龙炼天鼎再次崛起。

    不过，苏辰觉得这样的可能性很低，只要自己表明情况，龙族那些大佬也会投鼠忌器，不敢对自己下手了。

    当然，这些都是在最坏的情况下，有些时候，事情未必会如苏辰想的那般糟糕的。

    “咱们先出去吧，其他人估计等得着急了吧。”苏辰笑着离开了修炼室，也收走了自己布置下来的力量。

    敖煌也暂时放下了这件事情，小孩子就是这点好，完全可以没心没肺的，什么都不用想太多。

    重新回到城主府的客厅，敖暗等人正在一边闲聊，一边等待，看到苏辰和敖煌出来，除了芒牙，一个个都吃惊的看着两人。

    炼极道忍不住惊声问道：“你们这是结束了还是没开始呢？”

    苏辰笑而不语，看了眼敖暗，敖暗没有吭声，只是盯着敖煌，显然在探查他的气息，当感受到敖煌身上那浩瀚的力量和血脉之力后，敖暗两只眼睛瞪得大大的，他一直都是一个比较冷静，沉得住气的人，从未因为什么事情而如此失态过。

    可是，在感受到敖煌身上的气息之后，他实在是无法掩饰住自己的态度了。

    “怎、怎么可能？这绝对是仙龙的气息，而且，似乎还不是一般的仙龙气息，难道，敖煌圣子你……”敖暗惊疑不定的问道。

    “不错，本圣子已经成功突破血脉封印，不但进化成仙龙，更是达到了中阶的地步。”敖煌高傲的仰着头说道，显得很牛叉的样子。

    他说的其实不够详细，他现在虽然是中阶，却算是中阶顶峰了，半只脚踏入高阶的地步，但以敖暗的能力，还发现不了这些，只是觉得敖煌现在的实力比之前强大太多，若非他自己也足够强，恐怕连敖煌的实力都发现不了了。

    “没想到，你居然真的可以做到。”敖暗最终把目光放在了苏辰的身上，眼神很是复杂，有震惊，有期待，有苛求，他张了张嘴，却欲言又止。

    他知道，苏辰帮助敖煌突破的手段，定然非同一般，苏辰帮助敖煌，敖煌必然付出了不菲的代价，毕竟，把一个仙龙的血脉提升到中阶，这手段绝对会让龙族的人疯狂的，哪怕是那些仙龙老祖，也会受不了诱惑。

    “侥幸。”苏辰笑道，他如何不明白敖暗的想法，但是，宝贝这东西，越少越值钱，多了就显不出它的价值了。

    苏辰记得一个故事，曾经有个商人，买了一对价值连城的玉璧，在买到这对玉璧之后，他当场就把其中的一个玉璧给摔碎掉了，结果，剩下的那半个玉璧，非但没有贬值，反而价值暴增，比一对玉璧的价值都要高了十几倍了。

    “芒牙姐姐，我现在也是仙龙了，我一定要把你追到手！”敖煌此时自信心爆棚，冲着芒牙说道。

    “哦？是么，就算你成了仙龙，也是不是我的对手的，我可不希望比我弱的人哦。”芒牙笑道，看敖煌的眼神，完全就是在看小孩子玩闹一般。

    敖煌被刺激到了，他知道自己就算突破，也不是芒牙的对手，但是……敖煌突然转过头看向了苏辰，说道：“苏辰，刚才我们似乎说过等我突破了要比试的，谁赢了才可以提条件的，你却忽悠我提前答应了你的条件，不行，现在我必须打败你，让你也答应我一个条件！”

    “打败我？好啊！”苏辰笑道，他现在实力不如芒牙，可不代表他不如敖煌，要是连这个小屁孩都打不过，苏辰自己都没脸混下去了。

    “哼！”

    敖煌见苏辰答应了，二话不说，直接就冲了上去，挥舞着小拳头，一股无形的气势在他的身上凝聚，形成了强大的压迫力，与此同时，敖煌的双手化为龙爪，锋利的龙爪抓向了苏辰的面门。

    “小孩儿到底是小孩儿啊，就会抓人。”苏辰调侃道，不闪不避，直接一拳迎向了敖煌的龙爪。

    “直捣黄龙！”

    “靠！”敖煌忍不住破口大骂，他自己本体就是黄龙，苏辰这一招根本不是直捣黄龙，却叫出直捣黄龙的名字，分明就是故意气他的，偏偏敖煌是小孩子脾气，根本经不起这样刺激的。

    “嘭！”

    敖煌的龙爪威势暴增，直接抓住了苏辰的拳头，空出的另一只龙爪则杀向了苏辰的面门，看样子，这家伙非要在苏辰的脸上留下点东西才会知足了。

    当然，苏辰可不会让敖煌得逞的，他现在造化金身第三重大成，就算是敖煌变成真身，苏辰都不怕，更别说现在敖煌只是人形状态了，实力还没有真正爆发出来了。

    “灵犀剑指！”

    苏辰双指点出，一道犀利的剑气射杀而至，敖煌感觉到了威胁，连忙想要错开自己的龙爪，然而，灵犀剑指直接就洞穿了虚空，几乎无视空间的阻隔，直接杀到了敖煌的龙爪上，落在了他的龙爪中间。

    噗~

    敖煌的龙爪直接被洞穿，鲜血喷出，但很快敖煌的龙爪就以一个肉眼可见的速度迅速的愈合着，然而，情况并没有像敖煌想的那么轻松。

    他现在已经是仙龙之身了，恢复能力大大的提升了，可是，苏辰的剑意当中蕴含了多种剑意的力量，对于这种恢复力，有着极大的克制作用，特别是其中蕴含的死亡剑意和毁灭剑意，几乎让敖煌的恢复力完全失效了。

    “你的剑意居然这么强！”敖煌不是第一次和苏辰动手了，但是之前苏辰并未真正的打伤他，就是教训他一番，而这一次，敖煌自信心爆棚了，想和苏辰一较高下，苏辰有心挫下他的锐气，自然不会留手了。

    而且，面对修为突破之后的敖煌，苏辰也不好留手，若是留手，苏辰自己反而会落入下风了。

    “更强的还在后面呢！”

    苏辰笑道，剑域当即激发出来，周围的一片空间，尽皆在他的剑域之下，剑域当中，就算是空间之力，都受到苏辰的控制，而对手的空间之力，会大大的削弱，而且，剑域当中，苏辰的剑意威力提升了好几成，发挥出来的杀伤力，堪称恐怖。

    “小家伙，你可是在我的帮助下突破的，你的修为还是太弱了，等你再修炼几年再来挑战我吧。”苏辰毫不客气的打击着敖煌，然后以剑指施展星火虚空剑，再次将敖煌击退。

    “哼，我不会败给你的，我只是没有变身而已。”敖煌不服气，小孩子脾气上来了，他皱着鼻子，就要恢复真身。

    芒牙突然开口道：“行了，你就算变身也不是公子的对手的，而且，这里可是我的城主府，你要是敢打烂东西，我非把你屁股打烂不可！”

    敖煌委屈的收敛了自己的力量，然后倔强的对苏辰说道：“哼，我看在芒牙姐姐的面子上，不可你一般计较，我现在打不过你，只是没变成真身而已，我若是变成真身，你根本就不是我的对手。”

    “哈哈，那等有机会，我们再认真切磋便是。”苏辰也笑了起来，他可懒得和一个小孩子斤斤计较。

    “嗯？”苏辰突然感受到一股强烈的战意，他回头看去，发现是敖暗，苏辰笑道：“敖暗，怎么？你也想和我切磋不成？”

    “不错，我领悟了一些法则之力的妙用，刚才和芒牙大人切磋，惜败，现在看到苏辰你的剑意和剑域，我心中痒痒，不知道可否切磋下？”

    “当然没有问题。”苏辰刚说完，突然心头一动，抬头看向远处高空。

    “有人来了？”

    “是有龙来了。”敖煌也看了过去，皱起了眉头。

    “而且，对方的实力似乎极强，绝对是炼虚境层次，而且，似乎还是炼虚境后期，更重要的是，对方是真龙！”

    “炼虚境后期的真龙？那绝对是炼虚境巅峰的战力了，这样的强者，怎么会来冰龙城？”

    “冰龙城和黑龙城向来属于最弱的龙城之流，平日里连炼虚境的强者都很少来这里，这次却来了个炼虚境后期的真龙，看来者的架势，似乎来者不善啊！”

    “如果所料不错的话，应该是冲着芒牙来的！”

    “看来，关于仙龙的消息，已经完全传出去了，现在已经有人赶来，接下来，应该会有更多的人。”

    就在众人议论着的时候，那道强横的气息也赶了过来，出现在了众人的视线当中，来者一袭白衣，随风飘荡，看起来风度不凡，一身的修为更是毫不掩饰，俨然是踏入了炼虚境后期的绝世强者。

    “那个是……敖灭！天龙城的城主，这天龙城算是距离我们最近的一个强大龙城了，这敖灭率先赶来，也在情理之中！”

    敖暗实力不如敖灭，不得不上前迎接：“原黑龙城城主敖暗，见过天龙城主！”

    “嗯。”敖灭点了点头，却没有怎么理会敖暗，而是看向了下方的芒牙等人：“你们为何不来迎接？”

    “切，敖灭，你算什么东西，也配本圣子迎接你？”敖煌可不给敖灭面子，大大咧咧的说道，完全不把敖灭当回事。

