    第1326章沾染（1）

    ……

    苍莽之上，苍鹰盘旋，

    翅翼舒展，盘旋在上空，遮挡住了天空炎热刺眼的日头，

    声音尖锐刺长地叫着，穿破稀薄苍冷的空气，回响在了整座山谷。

    巨大的山谷，实际上是被生生劈裂开来的，

    两岸高高的悬崖，正中央横亘着一条将近百米宽的宽阔峡谷，

    峡谷下森林密布，杂草丛生，时不时有长长的蜈蚣爬过，落下了一条条的爪印。

    在这寂静的峡谷之中，苍鹰不断盘旋在一处，兴奋地叫着。

    影子落在地面上，飞速地划过，落不下半分痕迹。

    在森林深处，打斗声不断响起，猛烈的威力直接折断不少的树木，呈现了正中央光秃了一块的趋势。

    伴随着苍鹰在天空上飞，地上的打斗也越来越激烈。

    甚嚣尘上的沙土，飞扬的暗纹衣袍。

    一名脸上带着精致面具的男人，飞速地落地，重新坐在了轿子上。

    青丝三千，垂落在身侧，他依靠在椅子上，勾着长发，慢慢顺着，轻笑。

    声音阴柔绵长，就像是毒蛇一般，雌雄莫辨，笑声在峡谷内回荡。

    “这些个小杂碎，派了这么多人来，就这儿？”

    精致的面具是纯银制成的，流光四溢，在阳光底下熠熠生辉。

    轿子四下是四名貌美如花的女子，侍女打扮，也都毫不留情地笑了。

    捂唇，看着对面伤痕累累的所谓正派人士，脸上是毫无留情的得意。

    为轿子上的男人捏捏肩，捶捶腿，顺便，那不小心沾染上的尘土拍干净。

    没有半分对战时的紧迫感，倒像是来郊游的。

    相较于对面穿着朴素布衣的众人，这边衣着华丽，颜色明艳。

    男人身上更是千金一匹的江南云锦，秀刻精致，缕线更是根根金色，润色均匀。

    穿在身上，衣裳半露，露出白皙的胸膛，风流而又风情，举手投足都是邪气。

    这就是明月教第一大护法——暗魑。

    因为从小就修炼了歪门邪术，所以身体早就变得不雌不雄了。

    身段柔软，单手依靠在椅子上，打了个哈欠，抬了抬手。

    “无趣，我们走。”

    “是，公子。”

    为他按腿揉肩的侍女们立刻收回了笑脸，面无表情地抬起了轿子，动用轻功，离开了此处。

    留下一众灰头土脸的人在峡谷内，硝烟四起，咳嗽着，调节着气息。

    剑宗阁掌门聂士业身上背着剑，坐在地上，压下喉中涌起的鲜血，慢慢调息。

    身后的弟子们脸色都好不到哪里去，相互搀扶着，根本说不出话来。

    今天剑宗阁、浩然道院两大门派气势汹汹地前来扶桑谷，结果扶桑宫的宫主仅仅只派出了一个大护法，就把所有人都打得毫无招架之力。

    浩然道院的道长翁林卿被打成了重伤，昏迷不醒，聂士业虽然看起来无恙，但实则还是受了内伤。

    一行人浩浩荡荡地来，结果被打得像是落水狗一样，灰头土脸的，士气大挫。

    众弟子精神低迷，咳嗽着，慢慢把聂士业搀扶了起来。

    (本章完)

