    俊美男人转过身,对着顾雨露出一个好看的笑容，在顾雨看到呆住的时候,说道,“你好，我听云昭提过你。”

    这算是一个客气而委婉的说法了,云昭这几天已经为顾雨刷了太多存在感了。

    好年轻出色的人呐,除了云昭外,这是顾雨看到过的第二好看的人。

    而且,不止容貌,就连声音也这样好听,态度也让人如此舒服,岩山巨蟒一族的族长居然是这样一个优雅雍容的美男子,顾雨的脸颊红了红，初时那种见家长的忐忑不安的心态渐渐没有了。

    放松之后，顾雨想起自己给族长准备的小礼物,忙从储物袋中取出一个系着红色蝴蝶结的大纸盒子和一个玉瓶。

    “族长,初次见面，这是我准备的一点小礼物，希望您能喜欢。”顾雨客气地说道,他希望自己能给这位族长留个好印象。

    因为是送给自己的,男人在接过来时候，神识直接扫描了一下，之后，眼睛亮了起来。

    哦,一大瓶子二品仙灵丹，还都是极品的！一个圆形的奇怪糕点，作为糕点来说体积有点过于庞大了，有白白软软的东西，最为关键是，中间和最顶上，摆了好多蛇皮果！

    这样贴心且实用的礼物，男人当然不会拒绝的，可以想象，今晚他们家的幼蟒们，大概要为那份糕点打起来了。

    比起云昭的礼物来，比起从没送过礼的其他幼蟒们来，顾雨简直就是最有礼貌的客人啦。

    这会儿再看一身黑衣安静地站在那里的顾雨，男人开始觉得这少年非常乖巧可爱了，不矮不胖，容貌也很不错，是个人类，但也好多很多种族了。

    更关键的是，看他的言谈举止，就绝对不是云昭那样需要人操心的问题少年。

    也许，让云昭找个这样的伴侣，会是个明智的决定。

    察觉到顾雨送的礼物以及伴侣的心情，两人脚下的黑色大蟒蛇心里哼了一声，到底也没翻身将顾雨摔下去。

    接下来，面前好看的男人同顾雨聊了很多，例如顾雨的家庭啦，爱好啦，生蛋问题啦——没错！虽然顾雨不太明白，但是这位年轻貌美的族长似乎还挺关心这个问题的。

    一通聊天下来，两人的共同爱好还挺多的，尤其是如何使烤肉更加美味和养小动物过程中喜忧参半的心路历程等等。

    在族长看来，这就是家庭主妇们一成不变的关于做饭养孩子之类的话题了。

    “那么，你对云昭，是怎么看的，能和我们说说吗？”

    虽然不知道这位族长为什么要用我们这样的复数词，顾雨还是知道，考验自己的时刻到啦。

    顾雨组织了一下语言，最终打算在实话实说的情况下，尽量夸夸云昭，“云昭是个非常容易满足的人。”不管自己做什么食物，云昭都会吃得干干净净。

    族长和伴侣：瞎说，如果云昭容易满足他会为了个名字折腾了那么久吗？！

    立在顾雨肩膀的二号：瞎说，在云昭面前，永远只能拿他剩下不要的仙灵丹，吃他挑选过的食物……

    顾雨又说道，“虽然外表有点看不出来，云昭其实是个很和善且爱帮助别人的人。”初次见面的时候，云昭就主动过来帮助自己开垦灵田和做饭啦。

    族长和伴侣：何止是外表，根本就是一点都看不出来啊！

    二号：请恕我眼拙！

    顾雨脸颊红红地继续道，“说话有时候不太可爱，但是，很有责任心，会照顾人，遇到危险也会挡在前面，云昭其实是个心肠很软的好人。”

    族长和伴侣：总觉得蛇岛上挨过揍的小蛇们可以安息了。

    二号：（⊙ｏ⊙）搞、搞不好顾雨这傻蛋真这么看待云昭的！虽然云昭小时候遭遇挺让人心疼，但是，他绝对不是这样甜蜜的天使！

    族长和伴侣：总觉得越来越替云昭心虚了，云昭他，他不会是干了骗婚这种事吧？！

    原本打定主意挑毛病，争取有机会就换掉顾雨给云昭介绍一条黑蛇的族长忽然有点不忍心了。

    “云昭是我见过最……有个性的幼蟒，他的脾气算不上好，经常和其他幼蟒打架，还乐于独自前往未知区域去冒险。作为幼蟒，他很独立，也很强悍和勇敢。”顾雨面前的男人回忆般地说道，带着浓浓的暗示意味——少年你清醒一下啊。

    当然，他也没有贬低云昭。作为经常听到儿子回家抱怨的家长，男人算是非常公允地评价了。

    “其实我也有很多缺点的，刚遇到云昭的时候，我什么都不会，当时云昭就算怕烫也会帮我做饭。”说到这里，顾雨不好意思了，当时他简直一无是处啊。

    现在似乎也没什么拿得出手的，他连个像样的灵根都没有呢orz

    “那么说，你很喜欢他？接受他是一条白蛇吗？”男人挑了挑眉，又问道，他并不希望顾雨了解岩山巨蟒族之后，会因为云昭的白色鳞片感到后悔。

    “当然啦，虽然一开始是有些介意，但是时间长了就不怕了，而且夏天抱着他睡觉连空调都省了——我是说非常凉快。”顾雨耳朵都有开始发红了，随后，他又补充道，“现在我觉得，无论是人形，还是蛇形，云昭都……都是最好看的。我有时候都不能想象，云昭也是喜欢我的。”

    族长和伴侣深深震惊了，这少年的审美观哟！看来已经无法拯救了！不过，这对云昭来说，却是再好不过了。

    “我们住在一起，会一起用餐，我还会帮他刷鳞片，也喜欢和他一起去做任务、探险，他就像我的家人一样。”想到此行的目的，顾雨扭捏了一下，趁着现在良好的氛围，说道，“族长，您能同意我和云昭结婚——我是说举行仪式吗？”

    看到男人漂亮澄澈的凤眼看过来，顾雨深深吸了口气，保证道，“我一定会对他很好的，我现在也会帮他做饭了，我会努力修炼，在他遇到危险的时候一起面对。”

    “我们现在感情很好，我可以保证，无论发生了什么事情，我都会一直和他在一起，一直陪着他。”

    男人虽然表情没有变化，但是内心已经非常吃惊了。因为蛇族的强大和挑剔，找到合心意的伴侣很不容易。所以一旦找到，蛇族的男人对伴侣都非常……好，或者说体贴。

    就算伴侣只在家里饭来张口，衣来伸手，雄性蛇族也甘之如饴。云昭这样将伴侣理所当然地使唤，伴侣还对他痴情不改的，还真不多见来着。

    底下的族长也惊呆了，云昭这都过得什么日子哟？！简直太滋润了好吗！

    这可怜的人类，连他都忍不住要同情他了。

    果然云昭这家伙，就算找了伴侣，也还是个性格恶劣的问题幼蟒啊。

    但是，这么会调.教伴侣，族长也有点嫉妒呢。

    等云昭开了窍，伴侣又这么柔顺听话，啧啧……好想不同意他们的婚事啊。

    但是族长和男人也都知道，顾雨这样的伴侣，如果错过了，云昭大概再也找不到这样单纯喜欢他且有着奇怪审美观的人了。

    怎么说，云昭都是好不容易才找到一个伴侣的。

    “好吧，我会为你们举行缔结契约仪式的。”一个非常低沉的声音传来。

    顾雨的话戛然而止，他疑惑不解地左右看看，然后看向面前好看的男人。

    男人微微一笑，说道，“说了这么久，我还没有自我介绍，我是岩山巨蟒族族长的伴侣，奉兮。”

    “那、那族长呢？！”顾雨脸色有点发白了，他忽然有了不好的预感。

    “他也一直都在，我们脚下的就是了。”奉兮笑眯眯地说道。

    (⊙o⊙)！

    顾雨惊呆了！同时，他还想起名叫黑洞的那条小黑蛇说过的，雄性蛇族不愿意别人摸头的说法。

    他这都不能叫摸，而是直接踩到人家头上来了！

    顾雨想道歉，想赶紧从族长大人的头上下来，到最后，他说了这样一句话。

    “您需要我帮您踩踩背吗？我技术很好的，小金奇，我是说那些小蛇们都说我踩的很舒服的。”

    被踩了很久的族长：你以为你这么说我就会原谅你跑到我头顶上了吗……

    “来试试看吧，事实上，岩一最近扭到了腰，我也很担心他。”奉兮却高兴地说道。

    一直当雕像的二号眼睛不着痕迹地动了动，族长夫人这句话，真是让人浮想联翩哟，可惜顾雨完全不懂。

    顾雨虽然不懂，族长懂呀，当伴侣那句话说出来，他几乎想跳起来证明自己的清白了，这是男人的面子问题！

    事实上，他只是因为抽云昭那一尾巴才不小心扭到腰的。

    “用点劲，你放心好了，岩一跟那些小蛇不同。”奉兮笑着说道。

    顾雨看了看身下的黑色山脉，小心找了一下腰的位置，然后用上他炼气期九层之后最大的力气，帮族长上上下下按摩了一翻。

    原本以为顾雨这样一个修为低的弱小人类，力道也就像蚊子那样大，然而，顾雨开始用力的时候，族长要不是死死咬住嘴唇，差点叫出来。

    哎哟，真是——太舒服了！

    力道不大不小，非常好地按摩到了他因为长年办公（？）而有些僵硬的背部肌肉，既缓解了疲惫，又放松了神经，让他的肌肉最大限度的得到休息的同时，连经脉都有照顾到。

    半个小时后，顾雨满头大汗地起身，又吭哧吭哧地爬了下去。

    既然知道这是族长，当然不能这样站在他头上了。

    奉兮和顾雨道了谢，又将一块精致的镜子给了顾雨。

    在顾雨疑惑的时候，族长已经说道，“你回去告诉云昭那小子，五日后，我会为你们举行缔结契约的仪式，这块领地牌带给他，让他尽快将洞府整理出来。”

    顾雨喜出望外，恭敬地跟两人道谢，任务算是圆满完成了！

    想到那些海王兽，虽然不好意思，顾雨还是说道，“族长，夫人，还有一件事，我来的路上，见到了来抗议的海王兽。”然后顾雨就将过来的时候，遇到前往蛇岛自杀的海王兽，自己还有云昭被捎带了一程的事说了。

    族长摸着下巴疑惑道，“海王兽？”在老子地盘上还有鱼敢叫海王兽？它们这是想造反吗？

    族长伴侣奉兮让顾雨将海王兽的样子用灵力幻化出来，族长才惊讶道，“是这些大头鱼啊。”

    大头鱼……顾雨很快想到云昭说的，今天就不吃大头鱼了这种话，原来回来就打算过吃了吗。

    “这种大头鱼口感还好，但也算不上极品，成年蟒一般都会选择更高级，灵气更浓郁的妖兽，也就只有那些幼蟒会吃它们了。”族长摸着下巴说道。

    顾雨：不知道为什么，总觉得那些家伙们更可怜了……

    “既然它们托你带信了，那好吧，我会对那些幼蟒们和厨房说的，以后一定打死了再吃。”族长痛快地说道。

    虽然帮助有限，但是顾雨能帮的也只有这些了。

    族长忽然又问道，“你刚刚说，它们乘坐起来还不错？”

    顾雨回想了一下，“又快又稳，很软和，很舒服。”

    族长和奉兮对视了一眼，奉兮微笑着说道，“岩一正好和另外一个地方的蛇有一些业务往来，如果真像你说的那样，那些大头鱼倒是可以作为运输兽了。”

    顾雨眼睛一亮，问道，“如果它们来做工的话，也会给它们食物、丹药，以及养老吗？”

    族长大笑起来，骄傲地道，“当然，我们蛇岛的福利，可一直都是最好的。不过，在那之前，我会派人过去考察一下的。”

    顾雨很为那些鲸鱼高兴，从口粮上升到长工，也算是进步了吧。

    跟族长和他的伴侣告别，顾雨离开了。

    看着他离开的方向，奉兮笑着坐了下来，同时下面的黑色山脉更稳了。

    “看着他，我就想到了之前的我们，当年，我也不是蛇族。”

    族长哼了一声，“我们有什么好反对的，谁眼光能比得上我。”反对的我都送他们去前任族长那里了！身体大就是这样任性╭(╯^╰)╮

    这样想着，族长小心动了动身体，让伴侣靠得更舒服了。

    到了花园门口，顾雨就看到一条小黄蛇鬼鬼祟祟地不断探头往里看着，一副担心焦急的样子。

    “我回来了，让你担心了。”顾雨心情很好地说道。

    “我、我才没有哩！”金奇悄悄松了口气说道，要知道他们的族长可是以凶残著称的，而顾雨好久没回来，现在又正好是下午茶时间。

    “怎么样，族长同意了吗？”金奇追问道。

    “当然，五天之后，就是我们的仪式了，虽然我不知道为什么还要等上五天。”

    “哎呀，那挺快的呀，别人都要等上七天呢，你们这算是着急的了。看来族长对你印象不错来着。”金奇惊讶道。

    顾雨完全不知道，族长已经决定尽快帮有骗婚嫌疑的云昭生米煮成熟饭了。

    “那我们赶紧回去吧。”金奇说道。

    “金奇，你认识……孤儿区的位置吗？”顾雨问道，方便的话，他想趁机去看看那条小黑蛇。

    “我当然认识，熟悉蛇岛的各个城市，这也是我们的功课之一呢。”金奇摇头摆尾地说道。

    “你可真厉害，能带我过去看看吗。”顾雨夸奖道。

    金奇其实也好不容易才进城一趟，很想多转转，于是说道，“那好吧，如果你有城里的亲戚，我给你的忠告是尽量保持良好的关系。”那样就可以经常过来玩了，冬天冷的时候，来蹭蹭温暖的洞府也是可以有的。

    顾雨和金奇边说边出了族长府邸，在转过弯的时候，正好遇到了修理岩豚回来的岩星。

    金奇没有介绍，顾雨也不认识，当然直接走过去了。

    而未来蛇岛的少主岩星，却呆呆地站在了原地。

    他从来不相信什么一见钟情的说法，而且他也没有到发.情期，对大人那些情情爱爱更是嗤之以鼻，有什么比得上实力强大更重要呢。

    但是，刚刚，他觉得，他经历了命运般的相遇，这一定是老天赐给他的另外一半！

    虽然之后，他丢脸的手脚发软，也没有把握好机会，撞他一下趁机搭讪之类的。

    啊，不不，他得回去好好计划一下，怎么才能让他们的第一次相遇更有吸引力。

    对哟，他可以去跟父亲请教一下，同时，这也是他超越云昭的好机会呀！

