    裴元庆一马当先，直接拦住了宇文成都的退路！

    随后他，拍马舞锤大喝道：“宇文成都！看你往哪里逃？！今日你裴爷爷我，便要击败你，成为天下第二！”

    宇文成都一听这话，以为裴元庆是拿自己败给李元霸的事来羞辱他！

    其实裴元庆说的是罗勇。

    在他的心中，罗勇才是天下第一，而这宇文成都，自然就是天下第二人了。

    至于罗勇提到的李元霸，裴元庆并没有放在心上。

    于是他怒喝道：“你个小娃娃休要猖狂！就算本将军已经不是天下第一，也不是你能对付的！”

    说完，宇文成都猛的一镗，直接朝裴元庆打去！

    “来的好！”

    裴元庆也不甘示弱！双锤一挥便迎了上去！

    “当！！！”的一声巨响！雷鸣炸裂，石破天惊！

    宇文成都这全力一击，直接被裴元庆打了回来！

    经过刚才的一番大战，宇文成都也损耗了不少体力。

    此时面对与他实力差不多的裴元庆，宇文成都难免有些力不从心。

    裴元庆可不管这么多，直接挥舞双锤就朝宇文成都打来！

    双方大战十个回合后，宇文成都实在有些撑不住了！

    这时，裴元突然大喝道：“让你见识一下爷爷的绝招，尽命三锤！”

    随后，裴元庆猛的挥出三锤，招式如狂风暴雨般！

    三锤一锤快过一锤！

    照着宇文成都的三处要害袭来！

    宇文成都心中大惊，立即使出最后的力气，拼命防住自己的头、胸、腰！

    “当！当！！当！！！”

    三锤过后，宇文成都双手颤抖、冷汗直冒！

    刚才那三锤可谓是又惊又险，自己只要稍慢一招，便会瞬间命丧黄泉！

    见自己的尽命三锤被挡下，裴元庆佩服道：“厉害！没想到你累成这样，居然还能挡住我的绝招！咱们再来！”

    宇文成都这回是彻底没力气，哪敢再于裴元庆纠缠。

    他立即对裴元庆虚晃一镗，接着立即调转马头朝龙舟逃去！

    裴元庆见了，举锤大笑道：“那宇文成都，被我裴元庆打跑了！”

    周围的将士们见了，纷纷举起兵器为裴元庆欢呼起来！

    伍天锡抱怨道：“便宜这小子了！要是他晚了一会，咱们三兄弟便打败那宇文成都了！”

    雄阔海笑道：“得了吧三弟，真要再打下去，恐怕输的就是咱们了。”

    伍云召也点头同意自家二弟的说法。

    窦建德看着耀武扬威的裴元庆，不禁羡慕道：“大明国真是猛将如云啊，我要是也有这样的猛将就好了。”

    一旁的刘黑闼听后，笑笑不说话。

    而苏定方则冷哼一声道：“匹夫之勇，我一战可擒！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    各路隋军纷纷退到龙舟处，开始打起了防御战。

    得知各方的战况后，杨广心中大为苦恼。

    同时他的心中，也升起了一种名为害怕的感觉。

    多久了，自从杨广当上皇帝以来，便再也没有过这种感觉了。

    此时，杨林的臂膀已经被包扎好了。

    他得知外面战况不利后，立即对杨广提议道：“陛下，可将巨型龙舟驶于江岸，当作壁垒！再命各大战船护住陛下的龙舟！如此方可抵挡贼军的进攻！”

    杨广连忙点了点头，随即下令按杨林的方法去做！

    杨林的方法果然管用，成功挡住了各路反王的进攻！

    随后，东岭关的杨义臣、泗水关的左天成也率军赶到了！

    他们里应外合，杀了各路反王一个措手不及！

    众反王见情势不妙，立即率领各自的军队退了回来！

    裴元庆见了，立即大喝道：“不要退！一鼓作气杀退那些援军！”

    但各路反王为了保存实力，根本不听裴元庆的喊叫之声。

    剩下的大明军队独木难支，只得一并退了回来。

    裴元庆一会到罗勇大帐中，便向罗勇痛骂那些反王胆小如鼠！

    罗勇并不失望，本来他就不指望那些反王会全力作战。

    他笑着安慰一番裴元庆后，便开始和徐茂公等人商议明天的进军方案。

    到了晚上，各路的反王的大军在这四平山附近架起了篝火，吃起了美味的烧烤。

    今天他们打退了杨广的多路大军，是该自然要好好的庆祝一下。

    各路大军聚在一起，有说有笑好不热闹。

    杨义臣本想趁夜率军偷袭！

    但却被杨广直接拒绝了！

    “你哪都不许去！留下来保护朕的安全！”

    看着杨广的怂样，杨义臣心中无奈的叹了口气，同时他也有了一些想法。

    第二天一早，罗勇又召集来了各路反王，给他们交代新的任务。

    各路反王领命一声，随后便率军出发了。

    过了一会，之前被罗勇派去太原的侯君集突然跑了进来！

    他立即将一封柴绍写的密信交给罗勇。

    罗勇打开一看，只见上面写着一句话。

    【李元霸今早已到！诸位兄弟小心应对！】

