    火城大街上，人流如海。

    随着，火城拍卖会火热，几乎令得整个圣炎秘境的武者都汇集过来了，这也是凌风、傲娇鸟始料不及的。

    他们神色平津，一个转身就消失在茫茫人海之中。

    “咦？”

    片刻之后，一个胖子出现在凌风原来的地方，他左顾右盼，肥硕的肌肉，因着这个动作而直颤，神色却是无比的诧异，没想到自己竟然跟丢了。

    “胖子，是在找我吗？”

    这时，一个懒洋洋地声音，从他的身后响起，令得胖子脸色一僵，讪讪的笑道：“你认错人了。”

    “是么？”

    凌风轻笑，一把抓住了后者的手臂，可怕的力道，直接压在了胖子身上，令他脸色扭曲，那肥硕的身躯都哆嗦了起来。

    对于，这个家伙凌风可是丝毫都没有好感，敢跟踪他，那就很可能与炎城拍卖会，乃至苏家有关，若不是顾及这里人多，他会第一时间斩杀的。

    “胖子，我们到那边谈谈去。”

    说完，不等他答应，凌风就已经将胖子拎了起来，瞬间就消失在人海，出现在一个角落中，他双目闪烁着冷光，直视着那胖子，冷然道：“是谁派你来的？”

    “什么谁？”

    胖子缩了缩头，目光有刹那间的游离，显得很闪烁，让得凌风与傲娇鸟都冷笑起来，这个胖子绝对不会这么单纯，越是如此，越显猥琐。

    事实上，他一颦一笑间，都给人这种感觉。

    “胖子，你要是不老实的话，那我们只能动手了。”傲娇鸟飞了出来，冷视着胖子。

    “你是哪位？”

    胖子一怔，望了傲娇鸟一眼，眼底闪过了一丝惊诧，后者竟然会说话，这就不同寻常了，而这也是他不曾了解到的。

    “我打！”

    下一刻，傲娇鸟就动手了，身上七道阴阳灵气俯冲而出，化成了一个拳头，照着胖子就打了下去，度非常的快，在后者诧异之间，已经打在了那张胖脸之上。

    “咚咚”

    角落里，顿时就传出了胖子的惨叫之声，他两只眼睛都黑了，那只鸟专打眼睛，让他整个胖脸都一黑到底，痛得龇牙咧嘴。

    不过，让他震惊的是，眼前的这只鸟虽然只是七级灵兽，但那战斗力却可以比肩九级武灵，这种天赋在灵兽都太罕见了。

    “怎么不服？”它很傲娇的扬了扬头，蔑视着那胖子。

    ……胖子咬牙，身上的九道灵气瞬间就冲了出来，闪耀着云雾一般的光芒，气势也是很强，至少在年轻一代中，能与他匹敌的都不多了。

    “咚”

    然而，一只手落在了他的肩头上，如巨大的山石，令得那九道灵气都瞬间土崩瓦解了，连带着他都闷哼一声，向后退了一步，神色无比震撼。

    他知道眼前的这个少年很厉害，能杀掉三位半步武皇，足见其有多么可怕了，但一只手就让他不能阻挡，这种强大就有点妖孽了。

    “你最好说实话，我的时间很有限。”凌风冷漠的一笑。

    “咳咳。”

    那胖子无奈的苦笑了一下，道：“其实，我的家族想要买一些极品丹药，所以……”

    “那么，我想你是找错人了。”凌风直接否认道。

    “少年，咱们就不要兜圈子了吧？”

    胖子笑了起来，很是自信，早就认定了凌风就是拍卖丹药的武者：“当然，我并没有恶意，只是做一笔交易。”

    “嗯哼？”凌风耸了耸肩，示意他说下去。

    “你神龙见不见尾，但还是留下了蛛丝马迹，我对于追踪这方面还是有点擅长的。”胖子指了指自己的鼻子，道：“一些人的样貌或许可以改变，但气味绝对不会变。”

    “我擦，你属狗的吗？”傲娇鸟鸟喙一咧，差点笑出声来，这个家伙竟然是跟踪着气味而来的。

    “你是哪个家族的人？找我何事？”

    凌风脸色一冷，一个大家族想要追寻自己的下落，仅仅是为了拍卖一些丹药，这个借口只怕很难让他信服。

    显然，胖子身后的家族打得主意，绝不会是这样。

    “呵呵，我来自陈家。”

    那胖子沉思了一下，而后笑道：“我们家族对阁下没有恶意，的确有买一些丹药的打算，当然，还有更重要的一件事情。”

    “陈家？”

    凌风神色一冷，眼底闪烁了一丝阴霾，他还是小觑了一些大家族、大宗门，尽管他很小心，却难免会被人盯上。

    “你们找我是什么事情？”

    “想必你就是紫皇了吧？”胖子抬起眼睛，一眨不眨地盯着凌风，只有确定了后者的身份，他才可以继续下去，否则一切皆休。

    “紫皇？”凌风双目蹙起，这货确定没有认错人吗？

    “当然，这只是我们对你的称呼，你斩杀了苏家三位半步武皇，打杀了冷家第一公子，身上有紫翼，堪比武皇的战斗力，当的起这个称呼。”

    “我擦，竟然比本皇的名字还拉风！”傲娇鸟惊呼了一声道，无疑这也是承认了凌风的身份。

    “现在可以说说你的来意了吗？”

    “可以。”

    那胖子双目一喜，道：“我只是奉命来告诉紫皇一声，冷家、苏家以及曹家年轻一代可能会在炎榜战中对你下手。”

    “哦？”

    凌风目光一闪，嘴角浮现出了一丝笑意，他也知道三大家族不会这么善罢甘休，如果是以前，他还真有点担心，毕竟在这里可不止他一个人，但现在他还真不惧。

    如今，他已经炼制出了阴阳极品聚皇丹，短时间可以让他直接进入八级武灵的状态，加上阴阳宝体，即便是半步武皇，来多少都是送死。

    既然三大家族，想在炎榜中对他下手，那自己怎么能不顺了他们的心愿呢？

    “为什么要提醒我？”凌风很平静，稚嫩的面庞上没有丝毫的波澜。

    “第一，我陈家与冷家、曹家并不和睦，第二，一位天才炼丹师，是任何家族都愿意结交的。”陈胖子直接开口道。

    “有点意思。”

    凌风微笑着点了点头，他原本以为胖子要冠冕堂皇一番，可谁知道后者连一点掩饰都没有，就这么简单的说了出来。

    “不过，我怎么确定你陈家的诚意呢？”

    “这还不够吗？”陈胖子皱了一下眉头。

    “不够。”

    “那怎样才能让你相信？”

    “很简单！”

    凌风轻笑了起来，竖起了一根手指，而傲娇鸟却已经心领神会，爪子一亮，直接冲了上去，而后凌风也是一个飞扑，阴阳宝体直接光。

    “咚”“砰……嗷”“嗷”……

    凄厉的惨叫声响彻了这个角落，将四周的众人的惊动，纷纷向着这个方向飞掠而来，一个个无比诧异，一般来说，很少会有人在火城闹事的。

    很快，他们就见到了一个胖子，哆哆嗦嗦地从角落里走了出来，他鼻青眼肿，那灰色的衣衫上，因着几个脚印以及……爪印，完全变了样子。

    只是，让人们浑身冷的是，这货竟然狂喜不已，整个胖脸看上去都很扭曲，怎么看都猥琐到了极点。

    “他好像是陈家的天才，陈笑风吧？”人群分开，有人认出这个胖子，毕竟这种体型，在武国武者中都很少见的。

    “他好像被人打了……不，好像是被兽……”

    一群人都望着陈笑风，一时间都无语了，从没见过被打了，还能笑这么开心的。

    “这货不会傻了吧？”

    “哈哈……”

    突兀地，那陈笑风仰天大笑，令得整个场面都诡异了起来，看样子是真傻了。

    “竟然真的是紫皇。”

    陈笑风懒得理会四周的人们，他心中激荡，这可是关乎陈家命运的大事，有了这么一个天才炼丹师，陈家将如虎添翼，有了压制冷家的实力，乃至于比肩隐宗、药宗。

    至于被暴打，他也可以理解，换做自己被人跟踪，哪怕是好意都不会有好下场。

    当然，最让他激动的是，在紫皇离开的时候，竟然交给了他一样东西，黑乎乎的一个储物戒，让他带到拍卖会中，交给陈晓茹。

    这也是变相的同意合作，接受了陈家的好意。

    除此之外，他也真正见识到了紫皇的实力，连身边的一头灵兽都不逊色于他，一只手都能将他打趴下，那实力毋庸置疑。

    也正因为如此，才更加坚定了他的信心，这几乎就是在圣炎秘境横着走的存在，三大家族想要对紫皇下手，只怕会很惨烈啊。

    不久后，他出现在了拍卖会，让得那门口的两位清丽少女都直皱眉，不过碍于陈家的面子，她们倒是也没有说出来。

    可是，很快她们就变色了，因为那个胖子竟然走入了一个雅间，连呼吸都急促起来了，因为那个雅间只有一个人可以进去。

    可惜的是，那个人已经消失了两个多月，这让得苏执事都难过了很长时间，可如今，是走错了，还是？

    “还愣着干吗？去让苏姑娘过来一趟，想必你也应该知道我为什么会出现在这里吧？”

    “有个人不方便出面。”

    下一刻，那两位清丽少女如疯了一般冲了出去……

