    褚绍陵后还是将卫戟安排到了张立峰手下,虽然比起张立峰来卫戟跟卫战亲密,得到照顾应该也多,但褚绍陵怕卫战如今刚刚掌事根基未稳，就这么将卫戟送去他倒会棘手，对卫戟好了别人要说是卫战徇私,对卫戟严厉了褚绍陵又要心疼,思来想去还是送到张立峰那里去好些。

    张立峰面上对卫戟一直是淡淡,其实心里也颇为喜欢这个徒弟，张立峰五个儿子皆尚文不尚武,子不肖父,张立峰心里不免有些大业何托之感,卫戟出现正好填补了这个空白。

    褚绍陵跟张立峰通好气后又托了人,终给卫戟寻了个营长位子,上下疏通好后已经过了半个月，张立峰将卫戟几身武袍戎装送来时已经二月中了，褚绍陵当即让卫戟穿了戎装给自己看看，卫戟也是头一回披甲，鲜很，不住抚摸身上铁甲，笑道：“挺合身，殿下看好么？”

    褚绍陵起身给卫戟理了理领子，点头：“挺好，我遣人跟你大哥说了，明日他送你过去，跟你几个头儿打个招呼，上下我都打点好了，你不用担心。”

    卫戟心里一点也不担心，进宫前他还曾近卫营中呆过，军中那些事他大概也知道，虽然被褚绍陵锦衣玉食养了一年多但卫戟本性未变，吃苦当饭，去军中又是他原本志向，他一点都不意，当然，他不意有人意。

    卫戟身上没军功，褚绍陵也只能给他谋一个营长位子，头上多少层上司不说，且军中向来比别处辛苦，褚绍陵越想越不放心，顿了顿道：“若是苦了累了就跟我说，大不了不去了就是，我再给你寻别去处，别什么都忍着。”

    卫戟笑笑：“殿下放心，臣不怕辛劳。”

    “不怕也不能真累着。”褚绍陵给卫戟整了整肩甲，沉声道，“若是寻常辛苦些也就罢了，反正每日也只去上午两个时辰，只还有一点我不放心……你军中不用顾虑太多，若是看上司不顺眼也不用曲意奉承，不理会就是，若是有人斗胆敢欺负你……记下他名字回来告诉我，我自有说法。”

    卫戟看褚绍陵神色忍不住想到自己刚去近卫营时家里老太太和太太嘱咐，撑不住笑了，道：“殿下多虑了，军中并不像外面传那样，再说臣好歹也是个营长，哪里就会受欺负呢？殿下放心就是。”

    褚绍陵冷笑：“我自然放心……你师父是大将军，你大哥是奋勇将军，你男人是秦王，这么多人给你顶门立户，军中你想横着走路都行，若这样还挨欺负我也无法了，寻出错处来将那些不长眼人一串拉出来都宰了就是，只是到时候你也别想再出府了，老老实实府中养着吧。”

    卫戟知道褚绍陵是不放心他，心里一暖，垂首道：“殿下放心，臣知道殿下意思，臣去了军中万事会张弛有度，只一心谋得功名，至于殿下担忧事……不为别，单是怕污了殿下英名臣也不敢让人欺侮了去，秦王殿□边出来一等侍卫，总不好跟无名小卒一样。”

    卫戟几句话说进了褚绍陵心里，褚绍陵顿时觉得熨帖不少，轻笑：“你懂得我意思就好，罢了，今日褚绍阳滚出皇城去封地了，算是个好日子，我让厨子好好准备了一桌，你将这衣裳换了咱们去白首楼用午膳。”

    卫戟点头：“好。”

    褚绍阳这次走不甚光彩，皇帝没有大宴群臣也没有晓谕六宫，只说是褚绍阳病中不好受喧闹，为了褚绍阳身子只得安安静静将人送走，是以褚绍阳出宫出城时都冷冷清清，萧条很。

    皇子中褚绍陵称病，褚绍陌说有差事脱不开身，褚绍隋还太小，淑妃不放心他出来，只有褚绍阮没由头，只得出城相送。

    这次事褚绍阮其实并不太清楚，但他也隐隐听说了年前承乾宫里皇帝大怒事，之后褚绍阳就不明不白病了，如今还被送去了封地，褚绍阮心中暗暗觉得有隐情，但苦于如今甄府中人不得力，他人手也被褚绍陵暗中削去了不少，打听什么都费劲，到现对于这次褚绍阳事他都是一知半解。

    因为皇帝有命先，说褚绍阳身子不适不得见光，所以褚绍阳一直躺马上中，褚绍阮一直没看见褚绍阳样子，心中越发狐疑，莫不是褚绍阳已经死了？是不是又跟褚绍陵有关？！

    不至于啊，又不是皇帝死了怕朝野动荡所以秘不发丧，一个皇子而已，褚绍阮心中似有猫爪挠似得，十分想凑近些掀开厚厚车帘看一眼，这里面到底是谁？到底是活还是死？！

    事实证明褚绍阮想象力太丰富了，没等他按捺不住去掀帘子褚绍阳里面说话了，气息丝毫不像是命垂一线人，声音平稳有力，慢慢道：“是二哥来送我了吧？”

    褚绍阮心里一惊，连忙道：“是，二哥不放心你，所以来看看。”

    “唉……”褚绍阳叹息一声，似有无数无奈心酸里面，半晌道，“如今我才了悟，二哥对我才是真心。”

    褚绍阮心里打了个突，看来传闻不是假，褚绍阳并没有病……那，那这到底是怎么回事？！

    褚绍阮心中再疑惑也不敢当着这么多随行人问，再说他与褚绍阳虽然不若和褚绍陵那样敌对但也没有和睦过，谁知道褚绍阳是不是设计害他呢？

    褚绍阮没有接褚绍阳话，只道：“早就听闻四弟病了，只是父皇怕扰了四弟养病不许我们去看，如今听四弟声音好像是好了些，四弟……万事要以养病为先啊。”

    褚绍阳马车中叹了口气，半晌道：“兄弟一场，这时候也就二哥还想着我……我没别好给二哥，这是太后去年赏我一个手炉，甚是精巧，如今我再转赠给二哥吧，以后山高水长不知何时再见，二哥保重。”

    侍奉马车外侍从将马车打开一条缝，双手接过那手炉来，转身走近将手炉递给褚绍阮，褚绍阮被褚绍阳这一口一个“二哥”叫心中发虚，也不敢接着，褚绍阮使了个眼色，身边随从连忙接了过来，褚绍阮沉声道：“四弟情谊我收下了，万望四弟今后好好珍重，且不可过于悲戚了，待到你病好了自然就可回城了。”

    两人又寒暄了几句褚绍阳车驾就走了，几百人宫人侍从还有三千禁军随行，浩浩荡荡往西南方去了。

    被守严严实实马车里褚绍阳嘴角溢出一丝冷笑，以为将他送出皇城他就会认命么？永远不可能。

    褚绍阳原本也很厌恶褚绍阮，那对庶出母子实太碍眼，丽妃分去了皇帝恩宠，褚绍阮分去了皇帝疼爱，但这几年褚绍阳却越发感受到这对母子对自己重要了，别不说，至少他们分去了不少褚绍陵精力。

    如今自己等于是被流放了，只要皇帝说自己还病着那自己就得一直病着，但若是皇帝不了呢？

    褚绍阳看清楚，如今自己走了，朝中争褚之事会越发明朗，褚绍陌母家低微，为人愚钝，褚绍隋太小资质不明，没有多少人会拥立这两个人，有望成功就是褚绍陵和褚绍阮了。

    褚绍陵身份尊贵又有太后支持，褚绍阮母妃得宠且得圣意，这两人前两年真是不相上下，只是从前年冬天开始这情形就变了，褚绍陵像是变了个人似得，褚绍阮和甄家那边情形急转直下，被褚绍陵压得死死。

    褚绍阳冷笑，他以前是想借褚绍阮杀褚绍陵，然后自己接手褚绍陵势力再杀褚绍阮，只是没想到褚绍阮这般没用，竟被褚绍陵逼毫无还手之力，如今褚绍阳受困，唯一脱困法子就是褚绍陵和褚绍阮两败俱伤，等两人都死了，自己就算是犯过错那也是元后嫡子，别皇子只剩下了褚绍陌和褚绍隋，皇帝到时候还有选么？只能立自己为储了。

    褚绍阳想很好，既然如今褚绍阮势弱，那自己就要帮他一把，若褚绍阮够聪明看见了自己香炉中东西，想来还是有几分胜算。

    褚绍阳脸色阴沉看着车顶，他现只需要等待，鹬蚌相争后他会回皇城来坐收渔翁之利。

    麟趾宫中丽妃拿着手中信件一目三行，心中疑惑不定：“这……这可是真？”

    褚绍阮心中也犹豫很，半晌道：“褚绍阳走前放手炉里给我……听他语气中似有未之意，唉我不知道该如何说，我也是半信半疑，那日承乾宫里事母妃还知道些别吗？”

    丽妃摇摇头，轻咬嘴唇，慢慢道：“当日我也曾疑惑过，也想探探你父皇口风，但你父皇……”提起皇帝来丽妃心里有诸多抱怨，忍不住愤懑道，“你还不知道么？！如今你父皇眼里只有你那好表妹了！整天只信她，将我当做杀她害她大恶之人，哪里会理会我？”

    褚绍阮心里叹气，耐着性子道：“母妃也太容易被激将了，甄嫔每每都是为了引你发怒她再做贤惠人，好让父皇和皇祖母厌恶母妃，偏偏母妃总要上套，罢了罢了，今天不说这个，只说褚绍阳说这话，可能信他？”

    丽妃又将那信前前后后看了几遍，半晌冷笑道：“管他是真是假，我们只当是真就是！反正这人跟我们又没干系，是死是活也碍不着我们事，若是真正好一刀捅褚绍陵心窝子上，若是假……不过是让这皇城中又添了一缕冤魂罢了。”

    褚绍阮犹豫了会儿，点了点头：“褚绍阳这回走蹊跷，没准真是褚绍陵下手，那毒蛇阴险，对自己亲兄弟想来也是能狠下心，且……且试试吧。”

    褚绍阮起身走到熏笼前将手里信扔了进去，纸张沾上炭火瞬间燃起来，密密麻麻小字化为灰烬，只见信纸一角上隐隐写着“卫戟”两字，火苗舔上来，一瞬间就燃了……

    作者有话要说：感谢dida、王耀阿鲁、八眼看人生三位姑娘地雷，蹭~~

    乌拉拉，明天就双十一了，大家购物要理智呀！

    谢谢支持a

    鞠躬^^

