    “朱清，你们两个请留步！”

    雄四海一个脑袋两个大，而且还有那么多长老替熊丹求情，他也不好把熊丹怎么样了，不过心里却清楚的明白，绝对不能让朱清两人离开。

    不然自己之前的努力可就白费了，偷袭了苏护就意味着彻底得罪了虎狼帮，敖家还有虎狼帮身后的五行族，要是他们真的计较起来，四海帮必灭无疑。

    这朱清就是他的救命稻草，如果能跟魔龙族合作，四海帮就算不能变的更强大，也绝对可以在夹缝中生存下去。

    而如果朱清转而去跟另外的帮派合作，那可就是真是他们四海帮的末日了：“熊丹年龄小不懂事，还请两位不要放在心里。”

    “身为四海帮的帮主，就应该举世无双，强横无比，带领我们四海帮走向强盛，怎么可以这么低声下气的求人。”

    “哎，真是江河日下啊，当年我们四海帮是如何的放光鼎盛，再看看现在……”

    “我真的有些后悔选雄四海当帮主了！”

    ……

    身后传来众人的议论纷纷声，朱清忍不住皱了皱眉头，看来雄四海这帮主的位置相当不稳啊，如果他才的没错的话那熊丹就是不稳定的因素存在。

    这雄四海还没死呢，这些人就已经想着瓜分帮主之位了，想必这四海帮也不会有什么前途，想到这里朱清忍不住冷冷笑了一声道：“雄帮主，看来你这帮主当的不怎么样啊！”

    “找死！”

    听到朱清的话，雄四海真的怒了，平时不给自己面子还就罢了，没想到这些人竟然还敢当着朱清的面拆自己的台。

    要不是考虑到熊丹那个死去老爹在四海帮的影响力，他早就把这些人给诛杀了。

    不过朱清的话倒是提醒了雄四海，自己现在的行为就是养虎为患，要是不给他们一点教训，早晚会造了自己的反。

    想到这里雄四海再也没了任何的顾忌，身体一闪就冲一个四海帮的长老爆射了过去，那长老见状一惊，显然没想到雄四海会突然动手，只是当他反应过来的时候，已经晚了。

    雄四海的一只手掌直接洞穿了那长老的胸口，脸上带着绝望不甘表情的同时，瞳孔不断放大，最后噗通一声摔倒在地上，死不瞑目。

    “雄四海，你这叛徒，竟然敢杀上一任帮主留下来的长老！”

    “雄四海疯了，大家一起上，杀了这个四海帮的叛徒！”

    ……

    众人义愤填膺，被雄四海的雷霆手段给震撼到了。

    “哈哈哈……就这老东西废话多，老子早就想杀他了，谁不服来啊，看看是我杀你们还是你们杀我！我早就看出来了你们是不服我雄四海当上了这帮主之位，明里暗里拆我的台，今天我雄四海就清理门户，把你们这些不稳定因素全都给杀了！”

    雄四海说着双目一瞪：“不想死，支持我雄四海当帮主的都到我身后来！”

    哗啦啦……

    雄四海声音落下，他的那些亲信全都跑到他的身后，那些叫嚣的长老只剩下了一小半，你看看我，我看看你不知道如何是好了。

    平日里他们都欺负雄四海是个软蛋，却怎么也没想到软蛋竟然也有这么强悍的一面，心里不由有些怵。

    而看着这一幕朱清心里也不由赞叹一声，本来他还有点看不上雄四海呢，没想到这人办事竟然这么干脆利落，能屈能伸，端得是个人物，就连林千月也忍不住赞叹道：“这人以后肯定会是个枭雄。”

    朱清点了点头没有说话，目光看向场中。

    “我再给你们最后一次机会，不想死的给我滚过来！”

    雄四海一声大吼，将心中的愤懑全都泄出来，大地跟着不停震动。

    “雄四海，你少唬人，我就不信你敢把我们全杀了，咱们都站在这里，我就看看这雄四海有没有胆子，把我们十多人全都杀了！”

    一个长老受不了这压抑的氛围忍不住大叫。

    “聒噪！”

    雄四海显然不由着他，全是实力一下勃出来，虽然熊丹等人想要极力阻拦，却哪里是雄四海的对手，随后雄四海就一掌把那个长老给轰杀。

    而看着这一幕所有人全都傻了眼，而那些依旧执迷不悟的长老也幡然醒悟，这雄四海已经不是以前的雄四海了，想要跟他作对就只有死路一条。

    想到这里那些长老哪里还敢继续顶嘴，全都跑到了雄四海的身后，看到这一幕雄四海会心一笑，看着站在自己对面，早已经成了光杆司令的熊丹道：“怎么，你还想执迷不悟，造我的反吗？”

    “叔叔你这话说的可不对了，我什么时候说造你的反了？”

    熊丹说着目光却是落在了朱清身上：“我只是置疑这人有没有坐在我们四海帮长老席位上的资格罢了。”

    说着熊丹目光忽然一变道：“小子你有没有兴趣跟我赌斗一番？”

    “赌斗？”

    朱清冷笑一声，这年轻人真是太幼稚了，不过不到迫不得已他是不会动手的。

    “对，就是赌斗，咱们两个一对一的单挑。”

    熊丹算是看出来了，这朱清、林千月两人就是雄四海的仰仗所在，只要自己把朱清杀了，那雄四海所有的仰仗都没了，还会重新变成之前的那个软蛋：“谁输了谁就从这里滚蛋，当然你若是赢了我，就有资格坐在四海帮的长老席上，没有人再敢说废话。”

    “你说完了？”

    朱清说着见熊丹点了点头，笑道：“我没兴趣。”

    “那咱们走！”

    林千月显然也不想呆在这里，离开的度比朱清还快，朱清见状忍不住摇了摇头轻笑一声，快步跟了上去，只是很快身后就传来了一阵破风之声。

    “想走没那么容易，吃我一招！”

    没有任何征兆的，熊丹对着朱清的背影直接轰杀而来，感觉到身后传来的杀意，朱清身体一闪将致命一击躲过的同时，脸上浮现出一抹杀意来，这家伙实在太狂妄，欺人太甚了，要是不教一下他，朱清都感觉对不起自己。

    啪……

    心里想着朱清的身体忽然动了，邪月尖枪一下抓出的同时，直接朝着熊丹挑杀而去。

    “就凭你这点实力还想杀我？”

    熊丹一声大喝，手中的钢刀狠狠砍下，随后只听铿的一声邪月尖枪跟钢刀撞击在了一起，花光四射的同时，一下把两人给弹震了开了。

    朱清、熊丹两人皆是连退数步，心中全是说不出的震惊，显然两人都没有想到对方竟然会厉害到这种程度。

    “小子，没想到我竟然小看了你，你居然也是半帝强者，不过这也好，今天我就斩杀了你这个半帝强者，助我成就无上大帝之道！”

    哈哈哈……

    忽然从熊丹的口中迸出一阵张狂的大笑，那钢刀在能量的灌注之下瞬间变成了几百丈大小，带着昏天灭地之力对着朱清狠狠斩杀了下去。

    “就这样吗！”

    朱清看着熊丹的样子忽然笑了，随后那意念一动，三块三生杀神碑一下从身体之内爆射了出来，只听铿铿铿三声巨响，熊丹手中的钢刀一下被朱清的三生杀神碑给震的废碎。

    “怎么会这样，那可是老帮主留给小公子护身的宝贝！”

    “这人到底是身份，那石碑又是什么宝贝，怎会又如此神力？”

    ……

    众人议论纷纷，脸上皆是说不出的浓浓的震惊，尤其是雄四海双眼一下半眯了起来，心中的震惊不停翻滚，看来自己得重新审视一下这个朱清了。

    “老子，跟你拼了！”

    熊丹怎么也没想到竟然会生这样的巨变，这小子就这么轻轻一招化去了自己的攻势不说，甚至连那钢刀也被他给震的粉碎，自己这次在四海帮可算是丢尽了脸，如果不把这人诛杀，找回一点面子，他可就真的没脸继续在四海帮待下去了。

    只是他的身体还没动，就感觉到一个硬物抵在了自己的胸口之上，下意识低头就看到那邪月尖枪差一点就洞穿了自己的身体，随后朱清那带着几分懒洋洋的声音响了起来：“你输了！”

    “我……”

    熊丹不想认命，只是身体刚刚挣扎了一下就感觉到那邪月尖枪又逼的紧了一分，甚至明显的感觉到如果自己再有什么小动作的话，朱清肯定会毫不犹豫的把自己彻底诛杀：“我输了，我履行自己的承诺离开四海帮。”

    “小少爷……”

    “熊丹……”

    咻……

    众人心惊的同时，熊丹身体一轻直接飞了出去，很快消失在众人的视线中，雄四海赶紧对一个跟熊丹关系还不错的长老道：“快去把他给我追回来，要是熊丹有个什么好歹，我没办法向老帮主交代啊。”

    “帮主我一定把熊丹完好无损的带回来！”

    那长老应了一声，飞身而去，而此时雄四海才看着朱清哈哈大笑道：“没想到啊没想到，朱清兄弟你真是少年英才，竟然有如此的功夫……不过……”

    雄四海说着目光的忽然落在了林千月的身上：“弟妹的实力好像比你还要强大一些！”

