    第844章恶人先告状

    硬抢是最省时间，也是最不需要跟那些和尚哔哔一堆废话的最好方式。

    陆君寒负责将蒲团上还在琢磨着怎么拜神的小姑娘丢到一边。

    曲斯年和简懿则去将那和尚扣住，免得他跑了。

    等陆君寒安置好小陆梨，回来一搜身，水蜜桃自然就有了。

    至于佛堂里的其他和尚，就留给刘嘉和周笑笑去应付了。

    直播间的观众在屏幕前热血沸腾，就等着一场好戏上演。

    然而，就在一切都准备就绪的时候，一道小奶音突然响了起来。

    “诶？”

    跪坐在蒲团上的小姑娘正要学周笑笑，弯腰叩拜。

    谁知，刚低下头，就看到旁边有个鼓起来的东西，被遮掩在和尚的宽大颀长的衣摆下面。

    那个正暗自得意洋洋的和尚见状，心下猛的一咯噔。

    暗道：怎么回事，他明明藏的好好的，这桃子怎么就跑出来了！

    可惜还没来得及阻止。

    小陆梨就已经一把将盖在桃子上面的衣摆给扔开，直接将那桃子抓了起来，抱在了怀里。

    她眸光亮晶晶的冲陆君寒道：

    “爸爸，你猜我捡到了什么？”

    不等陆君寒回答，她就兴冲冲的说了答案：“我捡到了一个粉红色的苹果！你看，超大的！”

    正准备动手的曲斯年、简懿：“……”

    热血沸腾，恨不得钻进屏幕里的观众们：“……”

    气氛顿时陷入了凝固。

    安静的好几秒后。

    观众们反思。

    所以，他们这么激动干什么呢？

    学学人家小姑娘，这么淡定就找到了水蜜桃。

    不过这运气，还真是绝了。

    好在，结局是好的，水蜜桃找到了。

    那和尚见水蜜桃被拿走，狠狠的咬着牙，就想从小姑娘的手上将桃子抢回来。

    这桃子可是值个几百来万，就这么被他们轻轻松松的拿去，他实在不甘心。

    但他才刚起身，往小姑娘的方向扑过去。

    谁知，小萝莉先一步的抱着桃子，起身跑走了。

    于是，和尚狠狠的摔在了蒲团上，好几秒都没缓过神来。

    那狼狈不已的样子，哪还有刚才的得意洋洋、高高在上。

    直播间的观众们更是被逗笑了。

    ……

    不远处。

    陆君寒将那“苹果”接过，看了兴奋的小姑娘一眼，淡淡纠正道：

    “这是水蜜桃，不是苹果。”

    小萝莉直接震惊了，“爸爸，这就是水米桃吗？”

    陆君寒：“嗯。”

    “怎么可能呢！”小姑娘小眉头皱的可紧了，看着那水蜜桃，小奶音急坏了：“水米桃不应该是水和米一起做的吗？不然为什么要叫水米桃呢？”

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    观众们：“……”

    只有你才叫水米桃，我们全部人叫的都是水蜜桃！

    好在，小陆梨没苦恼多久，就一脸期待的问：“那爸爸，有水和米做的水米桃吗？”

    陆君寒：“没有。”

    “为什么会没有呢？”

    小姑娘纠结极了。

    陆君寒拧眉：“我怎么知道。”

    “你怎么能不知道呢！”小陆梨顿时急了，“你不是爸爸吗？”

    陆君寒：“……”

    你也知道我是你老子，不知道的，还以为我是十万个为什么。

    而且，小小年纪，哪来的这么多问题。

    陆君寒不耐烦了，一把将水蜜桃塞回了小姑娘的怀里，面不改色的说：“对，你想的没错，它就是粉红色的苹果，拿去玩吧。”

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    观众们：“……”

    他们就知道会这样！

    小陆梨像是觉得哪里有些不对，抱着“粉红苹果”，小小声的说：“那水米桃呢？爸爸，水米桃它长什么样子啊？”

    陆君寒轻描淡写的敷衍，“等找到了你就知道了。”

    小萝莉眨巴了下眼睛，一拍脑袋：“对哦。”

    又兴冲冲的说：“爸爸你可真厉害！梨梨好喜欢你的！你是这个世界上最厉害的爸爸了！”

    陆君寒半分羞愧都没有，还淡淡的“嗯”了一声。

    小萝莉又重新高兴了起来，抱着水蜜桃，转身就跑了：“那爸爸，人家去找水米桃啦！”

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    直播间观众：“……”

    世界上最遥远的距离，莫过于，我就在你怀里，而你却不认得我，还在到处找我。

    那边，摔倒在蒲团上的和尚没多久，就被周围的和尚给赶紧扶了起来。

    几人见和尚被欺负了，同仇敌忾，对着陆君寒他们怒目而视，“你们真是太过分了！”

    直播间观众：“？？？”

    【不是，我怎么听不懂这话呢？】

    【我也……】

    【他妈到底谁过分了！摔倒也是那和尚自个摔的，又没人推他，再说了，要不是那个臭和尚想去抢梨梨的桃子，他也不会摔。现在倒好，陆爸爸他们还没控诉他们不遵守游戏规则，他们倒恶人先告状起来了！】

    【就是！我还是第一次见嘉宾获得道具，还会被抢回去的！玩不起就别玩！】

    【诶，我认得这几个人，这几个人就是我之前说的那几个关系户，横行霸道惯了，脑子也有问题，好像整个寺庙都是他们家的，所有人都要听他们的命令行事。】

    【啊啊啊啊，好恶心这种人，到底谁把他们放进寺庙的，就没人管管吗？】

    陆君寒自然也看到那和尚要抢那小胖妞的桃子。

    这会儿见他们恶人先告状，英俊冷漠的脸庞上没有一点的情绪起伏。

    但下一秒，却漠着一张脸，一脚踢碎了旁边木制的功德箱，里头花花绿绿的纸币硬币散了一地。

    在那些和尚噤若寒蝉的恐惧下，他掀了掀冷淡晦暗的眼，薄唇吐出来的字极其清晰，却宛若含着寒冰：

    “我还能更过分，要试试么？”

    那些和尚看着破碎的功德箱，仿佛被踢碎的人是自己，浑身的骨头都在隐隐作痛。

    顿时都不敢说话了。

    个个缩着脑袋，眼神闪烁飘忽，怂的跟鹌鹑似的。

    【我擦，惹谁都不能惹陆爸爸！这可是个行动派！】

    【还是个狠角色！】

    【但不得不说，真的大快人心！】

    倒是抱着“粉红苹果”的小陆梨，走到了那个摔倒了的和尚面前，纠纠结结的看着他说：

    “叔叔，你可以起来一下下吗？”

    (本章完)

