
雅正早上发作之后，姜家的孩子们都被赶到了新院读书。不过他们哪有心思读书，就连平日里书本不离手的姜慕燕都不住地向外张望。

从早等到晚，才终于等到大好消息，孩子们一窝蜂地冲到西院给姜二爷道喜。听到母亲真给她生了个弟弟，姜留很替母亲高兴。大周女子承担着为夫家传宗接代的重大责任，早日生下儿子，她们就能早日踏实地过日子。

姜慕燕则直接高兴哭了，不过没有人说她不该在大喜的日子落眼泪，因为姜老夫人和姜松哭得比她还凶，就连姜槐都忍不住热泪盈眶，受这样的气氛感染，姜二爷也哭了。一方面是因为他终于有了嫡子，更重要的是他觉得自己的儿子长得太丑了，一点也不像他的亲生儿子。

可千真万确，那就是亲生的。听到母亲说“六郎的脸盘和眉眼都随他爹，长大了准又是个俊俏的美男子”时，姜二爷红着眼圈道，“娘，您别这么说，儿明白。”

他再丑也是雅正辛苦十月、痛了一天才给自己生下的亲生儿子，再丑他也不嫌弃……

“好，好。”姜老夫人一边拍着儿子的手一边流泪，姜松和姜槐也频频点头。

姜留看着这场面，总觉得有些不对劲儿。

屋里的姜六郎也哭了，姜老夫人连忙道，“快让奶娘把孩子抱到外间喂奶，莫吵醒了雅正，让她再睡会儿。”

听婆婆这么说，陈氏和闫氏心里阵阵泛酸水。母子连心，孩子一哭，雅正便醒了，睁开眼找孩子，要给他喂奶。陈氏和闫氏跟着婆婆进屋忙活了一达通，总算让六郎吃上了第一口奶。儿媳奶水不足，姜老夫人立刻命人将鱼汤、鸡汤、猪蹄汤一碗碗往屋里端。

月子里的汤有多难喝，儿子刚两岁的闫氏记忆尤深，心里的酸立刻被感同身受压了下去，安慰二嫂道，“二嫂不急，多吃多睡，奶水自然而然就多了。”

生了三个孩子，就没为奶水不足发愁过的陈氏，因为找到了雅正不如自己的地方，十分高兴，“不多也没事儿，还有奶娘在呢。”

孩子白日里吃亲娘的奶，晚上由奶娘喂。只有亲娘奶水不足，孩子白天才会吃奶娘的奶，这是姜家的规矩。

雅正吃了汤水有了些力气，劝着婆婆回去歇息。姜老夫人不放心，看着孙子吃饱睡下后，才回了北院。大伙都走了，三小只才有机会轻手轻脚地进屋看弟弟。

姜留一看弟弟的小脸，就知道为啥她爹总是一副喜中带愁的模样了。因为她弟弟长得跟小老头一样，干瘪干瘪的。

“弟弟脸上没什么肉，却有六斤八两重，说明他个子大。”姜慕燕很满意。

姜留觉得很有道理，“等弟弟长了肉就好好看了，对吧哥？”

“嗯。”江凌点头，父亲模样一等一，母亲也不难看，按说弟弟应该不会丑吧，江凌也觉得不靠谱。

初为人母的雅正含笑问道，“五郎叫小树，六郎该取个什么小名才好？”

按照姜冕在世时给孙儿们起好的名字，姜家六郎大名姜思源。

听到母亲这么问，姜慕燕和江凌的目光都落在姜留身上，还不等姜留开口，坐在桌边的姜二爷生怕留儿给儿子整个小树一样的名字出来，立刻道，“就叫源儿吧。”

被截胡的姜留颇感遗憾，不过为了安慰父亲受伤的心，她点头道，“源儿很好听。”

江凌则道，“还是请于道长给弟弟算一算吧，起个三才五行俱佳的小名，好保佑弟弟一生安顺。”

“也好。”打发儿女们去睡后，姜二爷蹲在儿子旁边看了许久，真心觉得与六郎比起来，凌儿如今的模样倒更像是自己的亲生儿子。

“天色不早了，二爷也去睡吧。”雅正看不到丈夫的神色，温声安慰道。

姜二爷转头，一脸笃定地望着妻子，“我不在屋里，你能睡得安稳？”

他这样的神色，让雅正如何说得出拒绝的话，“睡不安稳，你能留在房中陪我一起睡么？”

“好。”姜二爷美滋滋地应了，吩咐奶娘道，“将六郎抱到书房去睡。”

雅正跟丈夫商量，“让他睡在屏风外吧？”

姜二爷立刻否决了，“娘说你要歇息，不能被吵着。六郎有两个奶娘照顾着，你放心睡。”

看着奶娘连小床一起把儿子抬走，雅正想着要怎么跟丈夫解释，婆婆的意思不是让你在房中，而不是不让孩子在房中时，丈夫已脱去外衫躺下，小心翼翼地将头移到自己的头边，哄道，“你累了，睡吧。”

“你在外屋等了一日，吓坏了吧？”雅正轻声问道。

姜二爷当然吓坏了，不过他才不肯承认，“没有，就是担心你疼得受不住。”

雅正心中一片酸软，也顾不得自己没沐浴是否会熏到丈夫，靠在他身边安心睡了，迷迷糊糊之间，雅正似是听到丈夫说，“你放心，六郎虽然现在看起来丑，兴许长开就好看了，爷的儿子，怎么可能丑呢。”

孩子丑吗？雅正迷迷糊糊地应了一声，便踏踏实实地睡了，西里间书房里的儿子半夜醒了两次，吭吭唧唧地也没能吵醒她。

第二日上午，姜二爷赶到姜家祖坟前，焚香祭拜祖父母和父亲，告诉他们自己已有嫡子的大好消息。之后他在王氏坟前，盯着被白雪覆盖的坟茔，许久也说不出一句话。王氏像雅正一样疼了两次，自己却没关怀过她一句，她虽没说什么，心里必定是委屈的。只是她脾气太硬，自己又拉不下面子死皮赖脸地凑上去，才会落得夫妻二人，生死异路。

若能再重来一次……

姜二爷摇了摇头，转身迈步向回走。刚走了几步，便听姜宝道，“二爷您看那边，似乎有人祭拜过。”

姜二爷抬眸看向孟家的祖坟，见去年新起的几个坟头前果然有烧纸后留下的痕迹，便吩咐道，“去看看有几人。”

昨夜下了雪，地上的痕迹很好辨认。姜宝上前查看后回禀道，“两个人，看足迹是一男一女，不是身材矮小，便是尚未成年。祭拜之后他们由西边上了大路，应是坐马车走的。”

莫非是孟庭晚和孟雅娇？姜二爷立刻吩咐道，“查！”

姜六郎，姜思源。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69443241"  chaptername="第575章  姜思源">加入书签</a>
</div>
