
　　离开大棚，林·紫霄的心情颇为激动。

　　“虽然听不懂的老陈头的那些科学理论，但是看他信心十足的模样，看来阵法是真很有可能成功。”

　　“而一旦成功，那么之后的灵气复苏，也就会轻松许多了。”

　　“完成灵气复苏，或许，不需要太多年月，便可控制这家伙的身体，站在我本尊的眼前了吧？”

　　“说起来，还真是期待呢……”

　　她沉思许久，好容易压下心中各种想法，跑去与吴国栋汇合。

　　“怎么样？”

　　见面第一句，林·紫霄直接询问：“DNA检测结果出来没？”

　　“通宵比对，出来了。”

　　吴国栋点头，随即无奈：“两具骸骨，就是郭宝坤跟王国庆，但你说这事儿闹的，怎么汇报啊我？”

　　他很难受。

　　这可是‘奇案’，还是二十几年前的奇案，若是破了，好处太多太多。

　　可惜……这玩意儿也就只能‘破’一半了。

　　至少车和人都找到了，不再是离奇失踪案。

　　但他们到底咋死的？

　　在没证据的情况下，吴国栋总不能真说他们是醉酒自己开长江里去了吧？

　　哪怕事实就是如此，也不能这么说，这也是没办法的好事儿。

　　所以，这奇案，也就只能退化成悬案。

　　悬在哪儿？

　　至少在警方的卷宗上，会写着‘从骸骨来看，无致命伤，应当是窒息死亡’等判断。

　　那是怎么窒息的？自杀还是他杀？亦或者自己开河里了？

　　卷宗上都不会写，这也是没办法的事。

　　所以，案子只能悬在那儿。

　　“那我不管。”

　　林·紫霄翻起了白眼：“我都说过，我能把人给你找出来，也能告诉你案情经过，但却不确定能否找出证据来。”

　　“不过这案子吧，也不是没有可能告破，只是希望渺茫。”

　　“你的意思是，排查当年在那片区域内开饭店的人？”

　　“对。”

　　“这希望可真够渺茫的……”

　　吴国栋一阵唏嘘。

　　可不渺茫么？

　　二十几年前，在那片开饭店的人……就算能全部找出来，逐一询问，可谁会记得二十几年前有人开着XX车牌号的车在自家吃过饭，还喝醉了，然后醉驾离开？

　　“不过，虽然希望渺茫，但也是有可能的就是了，我会让人尝试去做。”

　　他轻轻点头：“另外，已经通知死者家属了。”

　　“都对你很感谢。”

　　“没关系的。”林·紫霄笑了笑：“告诉他们我的名字，顺便提一句，有事没事的，诚心给咱烧柱香就好。”

　　吴国栋一听，顿时傻了：“(⊙o⊙)啊？？？”

　　“你……你到底是谁是鬼？这咋还让人给你烧香呢？”

　　“……”

　　林·紫霄以手扶额：“你才是鬼！”

　　“咳，抱歉，我只是一时之间太惊讶了，你说这活人，好端端的，让别人给你烧香是为了什么？”

　　“……总之你按我说的做就行了！”

　　“走，去看周晓冉，相比之下，我倒是更想把这个案子的凶手给找出来，小姑娘怪可怜的。”

　　“是啊！”

　　……

　　交谈中，两人再度出发，耗费一个多小时，便到了地方。

　　周晓冉家倒是不在山村里，而是在出城区一处破旧的边缘房屋内居住。

　　还未曾进门，吴国栋便低语道：“他们家是真的怪可怜的。”

　　“曾经也算是小康家庭，而且还是几十年前的小康家庭，可惜现在……”

　　“唉，走吧，我们进去看看，如果能查出来，那是最好了。”

　　……

　　叩叩叩。

　　吴国栋敲开房门，一憔悴的老妇人打开房门，仔细一看：“你找哪个？”

　　“大嫂子，我之前来过。”

　　吴国栋忙道：“我是警察，来查案的。”

　　然而，他话才刚一出口，老妇人便果断的关门：“呵呵，不用了，你们查来查去，不还是那样？”

　　“周晓冉的案子有了新进展，我们想来看看。”

　　吴国栋连拉住房门。

　　“我知道，我们之前一直没有查出确切的凶手，你们很失望，但这一次我们一定可以，亲再相信我们一次！”

　　“那你告诉我凶手是哪个？！”

　　房门半闭，被吴国栋拉着，关不上，但老妇人却并不放手，满脸不信。

　　“我们要再看看周晓冉，才能确定。”

　　“……”

　　“不用了。”

　　老妇人还是要关门。

　　一次次的希望、一次次的失望，再到绝望……二十多年了。

　　曾经的花季少女，曾经的才女，早已经消失不见，如今……一言难尽。

　　警察？

　　她早已不信了。

　　“我们真的可以……”

　　吴国栋还要再说。

　　老妇人却根本不听，好在这时，屋内传来一个男人的声音：“让他们进来看哈嘛。”

　　“看哈有啥子用？！”

　　老妇人仍然坚持。

　　“看看，他们就死心了。”

　　一老头出现，拉开了老妇人，他一口一口抽着自己做的‘叶子烟’，屋内，烟雾缭绕。

　　“这次不会的，肯定可以找出凶手！”

　　吴国栋郑重开口，而后拉着林·紫霄入内，不多时，林紫霄瞧见了周晓冉。天籁小说网

　　她没见过，也不知道当初的周晓冉到底如何，但却也看过照片。

　　照片中的周晓冉，天真活泼、青春、漂亮。

　　可如今……

　　一言难尽。

　　痴呆、臃肿、早已不见了半点当年的模样。

　　好在，她父母是爱她的，哪怕痴呆了二十余年，也一直在照顾她，所以身上倒也不脏。

　　但饶是如此，家徒四壁的房屋，以及他们的状态，也让林·紫霄倍感唏嘘。

　　“怎么样？”

　　吴国栋开口。

　　一旁的二老顿时微微皱眉。

　　“你们不是说有线索了蛮？”周母冷笑：“还是走吧，别再来打扰我们，我们不配……”

　　“……”

　　林·紫霄没有回应，在动用天地大衍术一观之后，她沉默了。

　　随即，缓缓摇头。

　　“？！”

　　吴国栋一愣：“你这……怎么会？”

　　“难道是要开坛？我们立刻去准备东西。”

　　“不用了。”林·紫霄开口拒绝。

　　“啊？！”

　　“你在说什么傻话，这个案子我们一定要……”

　　“我知道。”

　　林·紫霄轻叹：“所以我才说不用了，已经有结果了。”

　　“有结果？”

　　吴国栋更懵了：“有结果你为什么摇头？”

　　“我摇头的意思是……没有凶手。”

　　周母的面色顿时彻底冷了下来：“我就晓得又是这样，只不过这次更离谱了，二十几年过切，你们竟然说没有凶手？！”

　　“就是想说我们家晓冉是自己毒自己了？”

　　“你们滚！！！”

　　此刻，周父的面色也很不好看。

　　“果然，又是一次绝望，而且是更绝望。”

　　“走吧。”

　　他摇头：“不要再来打扰我们……”

　　吴国栋的五官都快皱巴到了一起，深吸一口气道：“你到底算……看到了什么？”

　　他真的很懵。

　　昨天的案子，郭宝坤和王国庆自己醉驾，开进了长江里，这案子没有凶手。

　　结果今天，又说没有凶手？

　　可周晓冉怎么着都不应该自己给自己下毒吧？这根本说不通，所以他不太相信。

　　林·紫霄面不改色，直视在场众人，再度开口：“没有凶手，或者说……所有人，都是凶手。”

　　（PS：童鞋们不要代入现实，现实的案子咋样作者君也不知道，而且也不是同一个案子，主要是咱也惹不起咋，咳咳。）

　　周父、周母一愣。

　　周母忍不住骂道：“你这个人到底在说些啥子？又说没有凶手，又说所有人都是凶手？那到底有没有凶手？！”

　　“我……给你们讲一个故事吧。”

　　林·紫霄撇了吴国栋一眼，随即，也不管他们是否同意，便自顾自开讲。

　　“有一个小女孩，很天真、很活泼、很可爱，也很爱玩。”

　　“可她并不快乐。”

　　“从小，父母就让她学习很多东西，读书、写字、唱歌、跳舞、弹琴、游泳、画画……”

　　“学习，和各种课外补习班，成了她童年生活的全部。”

　　“但，她也却是很有才，虽然很不喜欢，但父母的坚持和对父母的尊敬，让她一直在努力。”

　　“她成功了，成为了所有人眼中的才女，成为了父母眼中的骄傲，也成为了同龄人眼中最引人注目的人之一。”

　　当林·紫霄说到这里时，二老的脸色，有些迷茫了。

　　“她考上了名牌大学，成绩优异，各项兴趣爱好再培养下，也在发光发热。”

　　“她弹琴比赛能拿第一，她游泳能进校队，能替学校争光，她能吸引无数同龄异性，让人们为她倾倒。”

　　“但……她也因此，遭遇了问题。”

　　“嫉妒。”

　　“排挤。”

　　唉！

　　说到这里，林·紫霄幽幽叹息：“用现在的话来说，校园霸凌。”

　　“正因为她太优秀了，优秀到绝大部分同龄女生看见她就会觉得惭愧，觉得自卑。”

　　“所以，她遭受到了霸凌，一次，又一次。”

　　“她绝望，她想退学，她想过不再那么锋芒毕露，想过隐忍，可惜……父母那期盼的目光，期盼她得第一、站在领奖台上的目光，又让她只能咬牙坚持。”

　　“直到有一天，他再度被霸凌，去找老师，老师却认为一个巴掌拍不响，双方都有问题……”

　　“一直紧绷的神经，终于爆发。”

　　“她，想结束这一切，甚至是，自己的生命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第262章 没有凶手与所有人都是凶手免费阅读。https://xs.23sk.com 