    第6章 前人挖坑后人遭殃

    “听清了，是意识消失，不是失去生物机能。我们的生物科技水平已经可以保证人类不会死于任何疾病，身体各项机能始终处于壮年水准。即使这样只要到了120年意识就会消失，人会瞬间变成类似你们口中的植物人。我们称这种现象为【造物主的句号】，这是第三”。他下意识的叹了口气。

    尘坐起来看向他，“那不对啊，我这现在还有活过120的，年老体衰也没成植物人啊。”

    “有人在120年内重新编译了DNA。”依旧闭着双眼。

    尘躺了回去，继续盯着天花板，“照你这么说，即使有人违法，偷偷在120年内做了什么事，除了本人和在其他时空的穿越者以外，别人到死也感知不到？”

    他用鼻音嗯了一声。

    “那，你活到120也会失去意识么？”

    “我不知道，但有些东西是可以脱离于因果之外的，我们的时空也许早就支离破碎了，不过和我没关系。”他说了这么多后便不再言语了。

    其实还有一大堆问题，但不想再问了。尘依旧盯着天花板，入了神。恍惚中看到了混元构成的球体，纯然自满。近看去却布满了裂纹与缺口，孔洞中塞满了污泥般的液体，那不规则的缺口似乎暗示着这个球体原本是另一个未知物体的一部分。

    尘将思绪拉了回来。

    “你要这么说的话，我俩之所以能保留照片的记忆，是因为我俩都是改变者？”

    “只能这么想了。”

    “可我并没有那段记忆，怎么解释。而且我不是汉朝人，也没有证据能证明当时拍照的一定是我，万一是大师呢，这不合逻辑。”

    “那段记忆，我也没有，我只记得是我拍的照。何况，你都能从过去穿越到未来，还和我讲什么逻辑，人能理解的太有限了。”

    “所以意识到人类的极限后，你想超越人类不当人了？”

    “烂梗就别说了，怪冷的。”

    轮到尘瘫在椅子上了。“那你准备怎么办，和你一起穿越时空改变历史成为无名英雄？你别说，想想还挺兴奋，至少不用上班当牛马了。”

    站了起来，把水瓶给了大师。“跟那没关系。收拾收拾吧，你跟我说的出生地我已经找到了，时空误差不会很大，咱俩这就过去。”

    “这么突然？我都需要准备什么？”吃的，喝的，还有钱？突然想起经常背包旅行的叫驴友，或许尘从今天起也算时空驴友？

    “光人去就行，我也就随口一说。大师。”

    大师无声息的走了过来，给了尘一个胶囊

    “吃了就行了，它会改变你的构造，你就具备时空穿越的条件了。”

    从外表看这粒胶囊和普通的感冒药没什么区别。

    尘突然想到了什么“吃了它我是不是也就只能活120年了？”

    “这是初版胶囊几乎没有副作用，和琥珀编译版不一样。目前我诞生的时代只要活了120年就会失去意识。你属于例外，毕竟你自称反穿越，虽然现在没有证据，逻辑上也说不通。”

    “所以我不能肯定你吃了‘琥珀’会不会受‘句号’的影响。不过你想尝试也是可以的，我手头也有‘琥珀’。”

    (本章完)

