    夜色凉如水。

    冷风，拂过修罗场。

    罗洲和他的七杀军，再次发出了血腥而诡异的气息。

    仔细闻去，他们的身上，还有着淡淡的，奇怪的，味道……

    罗洲大喝一声，虎虎生威，铁足踏在星岩之地，如猛虎下山，蛟龙出海，那等气势威力正无穷！

    白焰首领与他缠斗，双方军队也开始交战。

    长安的百姓权贵们，乃至于神武皇帝和罗丞相，都为琅琊帝国的军队捏了一把汗。

    尤其是神武皇帝，沧桑的脸庞上，满是哀愁。

    他护不住神武三十座城，也保不下愿与神武称兄道弟的琅琊。

    神武皇帝低下了头，眉头紧蹙。

    他问：“老罗啊，我们的神武好像生病了，但他会好起来的，对吗？”

    罗丞相心脏一颤。

    他无比敬佩神武皇帝，或许，他不是什么出色的明君，没有能干的本事。

    但他确确实实是以天下为己任的好皇帝。

    犹记得，神武失去三十座城池时，罗丞相前去御书房，神武皇帝哭得像个孩子，坐在地上抱着酒壶。

    彼时，他问：“老罗啊，我这个皇帝，好没用啊，好窝囊啊……”

    罗丞相胸膛微凉，沉吟片刻，才道：“皇上，若是得病，那就一定会好的，因为我们的长安城，有起死回生的叶神医。”

    神武皇帝的脸上，终于有了笑容。

    “啊！”

    有女孩们惊慌失措的尖叫声响起。

    却见修罗般操练场，罗洲一拳又一拳打在了白焰首领的身上。

    等白焰首领奄奄一息，他一脚一脚踹过去。

    砰！

    轰！

    在诡异的七杀军队桎梏下，白焰军队不堪一击，与护国军队一样，都跪在了地上。

    操练场，发出了罗洲的笑声：

    “不愧是神武的走狗，跪地的姿势，都他娘的一模一样，可真给老子笑死了。你们难怪是友邦，废物跟废物，对上眼了。”

    罗洲笑得眼泪飞溅，言语之间都是对神武帝国的羞辱。

    他用七杀军的旗杆尾部，撕裂了琅琊白焰的旗帜。

    “没意思，真没意思。”罗洲摇摇头：“废啊，真废啊，就你们这样，也配为军队？”

    士兵们起身后，扶住了白焰首领。

    他擦了擦额头的血，说：“白焰技不如人，输了便是输了，但我们有君子傲骨！”

    他落魄的，一瘸一拐的往外走。

    这时，轩辕祁心里很不是滋味，拿过了鎏金宣纸，目光一闪，心跳加速。

    刘公公低声说：“大皇子，该宣布了。”

    轩辕祁点头，旋即朗声道：“此战，神武镇北军对战东阳七杀军！”

    皇城，彻底的沸腾！

    强强对决，鹿死谁手？

    谁的锋芒能立到最后？

    楚月步步生莲，血色霓裳，摇曳在风里。

    系在肩前的披风，在细碎的小雪中，轻舞。

    她与琅琊白焰军擦肩而过，停了下来。

    白焰首领，停下脚步，满脸的鲜血，望向了楚月，“你和你娘很像。”

    楚月拿出几十粒丹药，用盒子装起来，丢在了白焰首领的怀里，“别走，别眨眼，给我好好看着。”

    白焰首领和士兵们愣住，他们看见，楚月一身肃杀喋血的气势，宛如君临天下的王，每一步都走出了山河动摇的气势！

    这个女孩，率领新的军队，奔赴战场了！

    这一刻，万众……期待！

    ——

    小剧场：

    神脉九洲的各家殿下们聚会。

    殿下甲：我媳妇能歌善舞，精通琴棋，是个闻名四海的才女。

    殿下乙：我媳妇上了神脉美人榜，沉鱼落雁，  闭月羞花。

    殿下丙：我媳妇身份尊贵，受了委屈，娘家十万军队，呼啸而至。

    殿下丁：我媳妇温柔如水，一手厨艺，名动天下。

    众殿下：帝尊兄弟，你媳妇能干啥？

    小狐狸懒懒幽幽，轻描淡写：我媳妇能把你们媳妇的天灵盖打爆！

    众殿下，卒。

