    他分红下来也有一百多两银子，若放在以前，这一百多两银子也就他一年的花销，但现在他深感赚钱不易，加之这一百多两银子是他辛苦换来的，意义完全不一样。

    对未来的生活和人生他充满了期待。

    林玉竹含笑道：“你的分红加上我给你的红利你拿两百两走吧，今年都是你在过问生意上的事情，我倒是成了甩手掌柜。”

    说着把夹在账本里面的银票拿了两张出来给楚晋霖。

    楚晋霖却没有去接，而是无奈道：“我就知道你要这样，我们还是按照之前约定好的分红来算吧，你直接给我两百两银子，我爹要是知道我收了这钱，估计年都过不好。”

    他其实不缺钱，也明白林玉竹的意思。

    但他不是那种贪财的人，林玉竹能给他机会，能这么信任他他就知足了。

    最重要他证明了自己，在他爹面前扬眉吐气。

    林玉竹看楚晋霖态度坚决，白了一眼道：“多给银子都不要，那我就不客气了啊，你的红利银子自己拿走，今年都可以过一个好年了。”

    楚晋霖这下子开心了，手脚麻利地把属于自己的红利拿走，安心地放在了钱袋中道：“我都想好了，今年赚的银子分二十两给潇潇，拿一百两给我娘，剩下的都给清婉。”

    家里开支他一直没管，但他知道家里的开支一直很大。

    能为家里减轻一点负担也是好的啊！

    林玉竹笑道：“你有这份心是好的，男人养家天经地义的，不懂事的年纪已经过了，往后可要好好地养家糊口，还别说楚伯父现在提起你眼中都是自豪，你还得多加努力啊。”

    想到以前，楚大人一提起楚晋霖就一声接着一声地叹息，那时候是恨铁不成钢，现在楚大人提起楚晋霖是满眼的自豪，当爹的都想儿子成材吧。

    楚晋霖听到这些话有些羞愧道：“以前的我太不懂事了，现在想想爹当初训斥那些话都是对的。”

    林玉竹站了起来道：“明年继续努力吧，不过我要提高你的分红份额你没意见吧。”

    这种对别人来说是天大的好事，但对楚晋霖来说却不是。

    他情绪激动地站起来道：“不行，当初说好了两成就只能是两成，玉竹我知道你在想什么，但我不缺钱这一点你是知道的，我只希望跟着你好好做事，从你这里多学习经验，刚才那个提议最近几年都不要提起了，等什么时候我们生意做大做强再说吧。”

    他很满足现在，而且赚多少钱这种事他还真不在乎。

    因为他知道，目光需要放长远一些，去年才余下多少银子，今年又有多少！这是成倍成倍的在翻，明年他大概估算了一下，他能分到手的银子估计都有三五百两。

    这么多银子他真的满足了，只想跟着林玉竹好好做事，相信以后能越来越好的。

    林玉竹叹息一声白了一眼楚晋霖：“给你提高红利就像要你命一样，罢了罢了，这件事我不提起了，等以后你想提高的时候我们再说吧。”

    楚晋霖满意地离开，林玉竹则把银票收了起来，顺带着把账本也放好。

    靠山村那边算告一段落了，她也要在年前赶着去看一下李垣静，最好把李垣静接到村子里一起过年。

    南宫羽彤过年不会留在安阳城，按照传统是要回到皇城去的。

    算了算时间决定腊月初七过去，还能赶上过腊八节。

    接下来几天她准备了一些礼物，又写了休息的告示放在门口，让小丫和红秀她们在后院做药膏。

    小丫的本事还是有的，她之前写的那些方子小丫都做了出来，每一种都试用了一段时间，效果还算不错。

    这件事交给小丫她只打算偶尔盯着就好，剩下的让小丫去做。

    有意的培养小丫她们的办事能力，毕竟每一样生意她都不可能亲力亲为。

    腊月初七，越发的冷了起来，今天天气很好阳光明媚，但刺骨的寒风吹在身上却让人忍不住打颤。

    给千与和千寻裹了厚厚一层袄子，又给安安还有平平穿上了新做的夹袄，这才安心的把四个孩子放在马车上。

    张碧华不放心也从面馆过来，一个劲的叮嘱路上小心。

    这一次去安阳城林玉竹把安安和平平也带上了，书院已经放假，孩子多出去走走见见世面很有必要。

    安安和平平很激动，一个劲的听千与和千寻说着安阳城的事情。

    因为路比较滑马车走得比较慢，所以到安阳城的时候城门都要关了。

    赶在末尾进了城，直接就去了面馆。

    安安和平平坐在马车上很激动：“好久都没有见到爹爹了，姑姑你说爹爹见到我们会不会很开心啊？”平平声音很清脆的问道。

    林玉竹笑着揉了揉平平那圆乎乎的脸蛋道：“肯定会很开心的，最近平平的脸蛋越来越圆了呢，真可爱。”

    已经五岁的平平脸上还是稚嫩的，家里生活越来越好，平平也比较贪吃，以前清瘦的模样早就不见了，圆圆的小脸格外可爱。

    平平揉了揉并不疼的脸，鼓着嘴巴道：“姑姑又捏我脸，奶奶说脸会越捏越大的。”

    安安却一副看小孩子的表情道：“奶奶骗你的话你都信，小时候我还经常捏你脸呢，没见你脸变大。”

    安安这话可以说很扎心。

    马车停下，林玉竹抱着四个孩子下了马车，给了车夫银子之后便瞧着安安和平平跑进了面馆，扑进了林玉树的怀中。

    他们太长时间没有见到爹了，这一刻真的控制不住情绪。

    林玉树也想念两个孩子，含笑想要像小时候那样一左一右抱起安安和平平，却突然发现抱不动了。

    场面有点尴尬。

    林玉竹“噗嗤”一声不厚道的笑出了声：“哥你还真以为他们还小呢，我都有点抱不起平平了。”

    孩子一天天在长大，在变化，又不是一直不变的，只能感慨岁月。

    林玉树哈哈一笑道：“这混小子重了好多。”

    平平脸红红的道：“娘说胖点可爱。”

