    第0907章我呢我呢？

    　　

    　　“我呢？那我呢？”陈雨舒却是跑了进来：“瑶瑶姐你不够意思喔，怎么把我给忘记了？”

    　　

    　　楚梦瑶被陈雨舒这么突如其来的闯进来给吓了一跳，差点儿从椅子上跳起来！虽然这些事情，肯定瞒不住小舒，但是现在楚梦瑶心里正紧张呢，就这么被人闯进来，她还是吓得不得了。

    　　

    　　而楚鹏展也是哭笑不得，没想到，避着小舒，还是被她给听到了。

    　　

    　　“呵呵，怎么把你给忘记了？”楚鹏展笑着看着女儿闺蜜，陈雨舒的性格他也是知道的，成天疯疯癫癫，不过和女儿却好的一塌糊涂，想来，如果可以的话，她们会做一辈子好姐妹。

    　　

    　　“我是小老婆啊，对吧瑶瑶姐？是你答应我的，难道要反悔了？”陈雨舒看样子是将之前楚鹏展和楚梦瑶说的话听得一清二楚了。

    　　

    　　“我哪有反悔？”楚梦瑶有些哭笑不得：“买一送一，估计林逸那家伙会很高兴？”

    　　

    　　楚鹏展看了看女儿，好像没从她的表情上看出什么违心的情绪来，倒是松了一口气，笑道：“小舒，你要是想嫁，瑶瑶没有意见的话，我当然没什么意见，但是陈家那边，要你自己去说了。”

    　　

    　　楚鹏展不是什么固执己见的人，虽然他只是一个普通的商人，但是因为某种原因，却也接触到了一些隐藏世家和门派，甚至更高一层的存在，所以对于女儿和小舒是不是同时嫁给林逸，他并没有太多的反对情绪，女儿开心的话就可以了，至于陈雨舒的陈家，那由陈雨舒自己去说服，他也是帮不上什么忙的。

    　　

    　　“喔？真的？”陈雨舒却是一愣，有些奇怪的看了看楚鹏展。

    　　

    　　她平时说话，总是亦真亦假，所以这一次，也是用这种语气和楚鹏展半开玩笑的说的，也是想看看楚鹏展的态度，却没有想到，楚鹏展的态度却是很泰然，只是问了楚梦瑶的意见。

    　　

    　　楚鹏展笑了笑，也没有说什么，站起身来，向房间外面走去，心道，让她们两个这辈子分开，恐怕是不可能了，难得两个人这么好，但是林逸那边，还是一个问题……

    　　

    　　林逸在学校里面，有一个女朋友，他的态度到底是什么样的？楚鹏展有些不好把握……

    　　

    　　看来，女儿还是下手晚了一些啊！林逸才来到松山市短短一个多月的时间，居然就已经建立了自己的人脉，连刘天翼都对他言听计从，父亲说的没有错，林逸果然是个人才，前途不可限量啊……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　甄大洲有些不敢置信的看着已经变成了太监的儿子，还有被炸的半边臂膀缺失的马柱！这怎么可能？马柱不是金钟罩八层的玄阶中期巅峰实力的高手么？怎么就被打成了这样了？

    　　

    　　林逸不只是玄阶初期巅峰实力么？两个人差距那么大，而且马柱还有神功护体，怎么就能败了呢？

    　　

    　　“药王，情况怎么样？我儿子有没有治愈的希望？”甄大洲好后悔啊，如果当初不想着对付林逸，而是拿到钱后就放了楚梦瑶和陈雨舒，那也不会出现在的事情了！

    　　

    　　他不甘心，所以后悔之余，就是深深的仇恨，林逸，我甄大洲要是不弄死，就枉为人世！

    　　

    　　“没有……”药王摇了摇头：“我虽然被称为药王，但是那也只是医术高明而已，你儿子的蛋蛋都被子弹打爆了，我除非枯木开花死树结果的能耐，否则，这东西根本不可能再生的！”

    　　

    　　“爸，我不想太监啊，我还没玩儿够呢，呜呜呜……”甄英俊大哭了起来，他心里也是恨极了林逸，之前，虽然林逸将之变成了太监，但是不过是假太监，但是现在，却是变成了真太监了！

    　　

    　　虽然这一切都是陈雨舒造成的，但是甄英俊恨得却是林逸！要不是林逸将马柱打伤，那他也不可能被陈雨舒有机可乘了！所以这一切归根结底，都是因为林逸！他要林逸死，死的不能再死！

    　　

    　　“儿子你放心，我就是倾家荡产，也会给你治病的！”甄大洲咬了咬牙说道，他虽然赚了很多钱，但是都断子绝孙了，要钱有什么用呢？

    　　

    　　赵奇兵听说甄大洲要倾家荡产的给甄英俊治病，顿时眼睛一亮，他可是知道甄大洲从楚鹏展那里刚刚弄来两亿五千万的啊，他十分的垂涎！要是这两亿五千万到手了，之前大厦倒塌那些损失根本就不算什么了，再建一座气派的奇兵大厦就不是梦了啊！

    　　

    　　想到这里，赵奇兵对药王说道：“药王，你再想想办法？看能不能治好甄英俊了？”

    　　

    　　“这个……我再考虑考虑，查阅一下资料，看看有没有什么好办法？”药王知道赵奇兵是不想放弃这么一个赚钱的好机会，但是他一时半会儿也想不出什么好办法来医治甄英俊！

    　　

    　　虽说药王的主旨就是骗人，但是骗人也是有技巧的，不是随便乱骗，他给人越治越病没有错，不过前提却是治好一种病，弄出另外一种病！而甄英俊目前的状况，让他有些束手无策！

    　　

    　　不过为了给兵少赚钱，药王觉得自己应该再好好想想，看看能不能想出什么对策来。

    　　

    　　“好的，那就麻烦药王了！”甄大洲哪里知道赵奇兵和药王是想继续骗钱，还以为是这一段时间的接触，大家熟悉了彼此间有了些友谊呢，让药王不好不出力！

    　　

    　　“好说好说……”药王点了点头。

    　　

    　　“对了，马爷，老板那边怎么说？”甄大洲转头看向了马柱，此刻的马柱也很凄惨，全身缠满了绷带。

    　　

    　　“老板那边倒是没什么，我师父还会派师兄弟过去的……”马柱说到这里，有些悲哀，自己是师门最年轻有为的弟子，年纪强强就修炼到了金钟罩第八层，已然是玄阶中期巅峰实力的外家高手，是整个师门的希望！

    　　

    　　而师父派他在老板身边，一来是为了历练他，二来也是为了保护老板，毕竟老板每年给师门创造了很多的利润……原本，师父说过，一旦他的金钟罩突破九层，就可以回到师门，作为少掌门在门派中行走了，可是，这一切的美好，都在这一刻幻灭……<!---->

