    厉窈第二天醒来，都中午了。

    身边舒乐乐早就走了，昨晚喝的有点多，起床之后脑袋都还一直混沌的感觉。

    直到吃过了早餐，发了会儿呆，才清醒了。

    小北竟然在家，让厉窈刚想要联系谢清砚的行动推迟了。

    她只给谢清砚发了个信息，并没有什么异常的样子。

    “小北，你怎么在家？

    今天不出去训练吗？”

    “嗯，休息一天。”

    厉窈点了点头，“行吧。

    我看你整个假期都用来训练，你真的不觉得累啊？

    才这么小，还在长身体呢，还是要悠着点。

    别给自己太大压力。”

    小北不过淡淡的看着姐姐，“我不累。

    也没有压力。

    而且训练都是有规划的，不会有问题。

    这也是我想要做的。”

    厉窈啧了声，“好吧。

    我在你这个年纪，我还不知道自己想做什么呢。

    你这么小就知道，挺好。

    不错，不愧是我弟弟啊！”

    小北却看着姐姐，眼神有点像是看智障。

    厉窈不禁皱眉，“你那什么眼神？

    臭小子，别以为你现在身手好，我就怕你啊！”

    她还晃了晃自己的拳头，虽然一点威慑力都没有。

    小北面无表情，看着她之后，转身回了房间去了。

    “哼哼，怕了吧？”

    厉窈看着少年离开，嘴上这么说，但是心里知道，这小子其实是不跟她计较吧。

    她自己待了会儿，忽然觉得有点可怜。

    扁了扁嘴角，她自己哼了声，耸肩，嘟囔了句“臭小子真不可爱”。

    不过姐弟两之间可没有什么矛盾，就只是斗斗嘴而已。

    厉窈看了看小北关上的房门，她笑了笑，赶紧回房间联系谢清砚。

    不过，刚聊了没一会儿，突然接到了小姨舒乐乐的电话。

    电话中，舒乐乐似乎在哽咽。

    “窈窈，你……能来接我一下吗？

    我……在……”    厉窈心里一沉，“小姨，我马上过来。

    你等我。”

    她赶紧出门，拿上车钥匙，刚要开门，回头又冲着小北的房间嚷了声，“小北，赶紧出来，跟我去接小姨。

    她可能受欺负了。”

    小北立刻从房间出来，姐弟两人一点不浪费时间，赶紧出门去。

    厉窈开车迅速，索性这一路不堵车，他们到了舒乐乐男朋友家的小区外，看得她拎着行李箱，眼眶有些红的样子。

    但是精神还可以。

    厉窈冲过去，“小姨，谁欺负你了？”

    舒乐乐摇头，“先上车吧。

    我自己解决了。”

    小北看了看她，“小姨，是于笙？”

    舒乐乐没多说，“先上车吧。

    我没有被欺负，只是以后恢复自由了。”

    厉窈还想问，但是犹豫了下，不问了，小北拎着行李箱直接上车，他们迅速开车离开。

    “小姨，先去我家吧？”

    “嗯。

    不过下午帮我去看房子吧，我要在公司附近租个房子。”

    “租什么房子？

    之前我妈说让你买房子，你一直犹豫还没买，干脆直接买房子得了。

    这几天就先住在我爸那套市区的房子里，反正那边也空着。”

    舒乐乐想了想，“行。”

    答应这么痛快，看着好像也没有太受伤的样子。

    至于为什么说恢复自由了，不知道于笙做了什么，两人竟然分手，肯定是很大的问题。

    等回到家之后，舒乐乐看着围在自己身边的姐弟两，笑了。

    “行了，我没有那么脆弱。

    只是分手，又不是生离死别的。

    而且这也不是什么大不了的事情，于笙出轨，被我抓住了。

    我当场就跟他分手了。”

    “我……”    厉窈的脏话，自动销声。

    但是还愤愤，“这个混蛋，竟然敢出轨？

    小北，我们两个去揍他一顿。”

    “别，你两别这么冲动好吗？

    他出轨是他的错，你们要是去打人，就不对了。

    而且，于笙对不起我，我也不会让他好过。

    我自己会处理的，你两比我还不淡定，坐下来，冷静下。”

    厉窈依旧是愤愤不平，可是小北却似乎很快冷静，坐下来。

    厉窈这也才跟着坐下来。

    “幸好，你们还没结婚。

    小姨，真的是幸好。”

    之前他们都见过家长，差不多谈婚论嫁了，但是舒乐乐那段时间特别忙，就推迟了。

    现在看来，推迟结婚，真的是幸运。

    没有跟那个渣男结婚，不然结婚之后再知道他出轨，就被恶心死了。

    

