    “啪！”

    一道响亮的耳光声响起，叶灵踉跄摔倒在地，原本白皙的俏脸上瞬间出现一道通红的掌印！

    叶轻尘可不懂什么怜香惜玉！

    女人？

    照打无误！

    “你敢打我？”

    叶灵一手捂着发烫的脸颊，一脸的愤怒！

    她可是黄家少族长黄轩的未婚妻，身份显贵，根本没人敢轻易招惹，而现在叶轻尘竟是当众打了她一耳光！

    对她而言这绝对是极大的侮辱，简直比杀了她还要难受！

    而让她更难受的是叶轻尘的实力远比她想象的要强得多！

    仅凭她带来的这些护卫根本不是叶轻尘的对手！

    “混账！我黄轩的未婚妻也敢打！”

    正在这时，一名穿着一袭黄衫青年带着两名老者大步走了进来。

    青年身材修长，气质不凡，正是黄家少族长黄轩，修为达到了肉体境巅峰七重，身后的两名老者更是气息强大，龙行虎步间给人一种无形的压迫感，叶轻尘一眼就看出两人至少是肉体境九重的强者！

    “灵儿，你怎么样？”

    黄轩一脸心疼，看向叶灵。

    叶灵更是第一时间冲到黄轩怀中，美眸中的凶狠光芒化作无尽的委屈，趴在黄轩胸口嘤嘤哭泣起来：

    “轩哥哥，他欺负我，呜呜呜，你要给我做主啊！”

    叶灵紧紧抱着黄轩，使劲往其身上蹭，仿佛极其没有安全感，想要将身体融进黄轩怀里。

    “到底怎么回事？”

    看到叶灵白皙俏脸上的掌印，黄轩顿时目光一冷：

    “到底怎么回事？”

    叶灵白皙玉手猛然一指叶轻尘：

    “叶轻尘不但抢了我买的药材，而且在我告诉他我是你的未婚妻后依然无比嚣张，扬言黄轩和黄家都是狗屁，他根本不屑一顾，我气不过为你们具理论争，结果却被他打了一巴掌！”

    “我被打了不要紧，但买的那些药材都是给你补身体的，坚决不能让叶轻尘抢走！”

    说到最后叶灵委屈的嘟起了嘴巴，眼泪更是连连滚落。

    一旁的云丹阁掌柜洪财直接看呆了。

    这女的也太会演了！

    颠倒黑白不说，三言两语更是在黄轩面前为叶轻尘拉满了仇恨！

    “放心，今天我不但为你讨回公道，而且还要帮你出一口恶气！”

    黄轩安慰的拍了拍叶灵的后背，猛然扭头冷冷看向叶轻尘：

    “打我的女人，辱我黄家，你——找死！”

    黄轩仿佛一头猎豹，根本没有给叶轻尘解释的机会，猛然冲到他面前，一拳狠狠轰出，拳风列列，势大力沉！

    “轩哥哥乃是肉体境七重巅峰，战斗力强大，整个青云镇后辈没几个人是他的对手，叶轻尘你个废物死定了！”

    叶灵看到黄轩对叶轻尘出手，顿时满脸的幸灾乐祸。

    叶轻尘瞳孔一缩，聚力提拳，同样一拳狠狠砸出！

    “砰！”

    两人拳头重重碰撞在一起，叶轻尘后退一步，而对面的黄轩却是连连向后退出五六步后这才稳住身形。

    正面碰撞，叶轻尘稳稳占据上风！

    “什么！连黄轩都不是叶轻尘的对手！”

    看到这一幕，叶灵俏脸上的幸灾乐祸神色直接僵住了！

    叶轻尘明明刚被废了筋脉，怎么会变得如此强大了？

    跟随黄轩而来的两名老者眉头一挑，眼中闪过异色，而后同时不着痕迹上前一步，将黄轩挡在了他们身后。

    “你的战斗力比我还强？这怎么可能！”

    黄轩低头看着自己微微泛红的拳头，一脸难以置信！

    身为黄家少族长，以他的年龄修为达到肉体境七重，这样的速度已经是黄家的天才，没有人能够超过他，而叶轻尘的年龄比他足足小了五六岁，战斗力却是比他还强，这也太妖孽了吧？

    本来想要在未婚妻面前大显神威，一展雄风，结果却是一招落入下风，顿时黄轩满脸的不甘和恼怒：

    “哼！刚刚本少族长没有使出全力，再来，这次一定要将你打趴下！”

    双拳紧握，黄轩准备再度冲向叶轻尘。

    “你不是我的对手，就不要再自取其辱了！”

    这时，叶轻尘淡淡开口道。

    经过无极神火的淬炼，现在他的肉体无比强横，爆发力更为强大，同样境界的肉体境七重武者根本不是他的对手，刚刚出拳他并未尽全力，毕竟现在他一心早点离开这里去为父亲炼制地阳丹，不想把黄家也牵扯进来，过多树敌。

    “这小子实在太狂妄了！”

    然而叶轻尘的话落在黄轩身后两名老者耳中却是十足的挑衅，两人一脸不爽，蠢蠢欲动。

    若是黄轩不敌，他们甚至有亲自动手教训叶轻尘的打算。

    “打了我的女人，还羞辱我？叶轻尘，你找死！”

    黄轩大怒，双拳捏的邦邦直响，脚掌狠狠一跺地面，就欲冲向叶轻尘。

    “你的女人？”

    叶轻尘脸上露出玩味之色：

    “我劝黄少族长还是先调查清楚再说，免得到时候娶了不干净的女人，败坏了你们黄家的门风！”

    叶轻尘懂得炼丹之道后对气息格外敏感，他能够确定黄轩还是纯阳之身，但叶灵身上的阴气却是并不纯净，很显然已经经历过男女之欢。

    “你休要随便污蔑灵儿清誉！”

    黄轩一怔，猛然停下前冲的脚步，一边呵斥叶轻尘，一边却是将目光落在了叶灵身上，他要从叶灵口中得到确切的答案，告知他叶轻尘完全是在信口开河。

    听到叶轻尘的话，叶灵美眸中闪过慌乱之色，而后快速将之掩饰，俏脸上满是愤慨：

    “我冰清玉洁，闺阁待嫁，你竟然败坏我名声，信口雌黄，实在恶毒！”

    说到这里，叶灵一顿，扭头看向黄轩，清纯动人的脸蛋上挂满泪痕，玉手举天发誓：

    “轩哥哥，灵儿可以对天发誓，生是你的人，死是你的鬼，你一定要相信我，不要被人轻易挑拨。。。。。。”

    叶轻尘冷笑一声，打断了叶灵的话：

    “好一个冰清玉洁！今天我就让你原形必现！”

    音落，叶轻尘猛然抓起药材柜台上的一片绿叶抛在叶灵身上，彼此一接触，那片绿叶瞬间变得一片赤红。

    “这是阴灵草，若是纯净之身与阴灵草接触不会有任何反应，反之，阴灵草便会变成红色，行房越多，颜色越深！”

    看着赤红的阴灵草，黄轩整个人如遭雷击，气得浑身直发抖，双眼直勾勾看向叶灵：

    “叶灵，你真是我的好未婚妻，竟然背着我在外面偷人！”

    “轩哥哥，你听我解释，我只是一时糊涂，我保证以后不会了，求你给我一个机会。。。。。。”

    叶灵满脸慌乱，知道无法继续隐瞒，苦苦哀求起来。

    “滚！我真是瞎了眼，竟然为了你这样的女人而大打出手！”

    黄轩大怒，直接一脚踹倒叶灵，从柜台上拿出笔墨，提笔，落墨，一封休书直接甩在了叶灵脸上：

    “叶灵，这是我给你的休书！从此你我天涯陌路，再无瓜葛！”

    黄轩气冲冲向外走去，想到了什么脚步一顿，转身向叶轻尘一拱手：

    “多谢轻尘兄弟，让我看清了叶灵的真面目！今日多有得罪，他日必定登门谢罪！”

    向叶轻尘感谢一声，黄轩直接带着两名老者大步离去。

    洪财无比敬佩的看向叶轻尘。

    原本他还担心黄轩以及身后的两名老者会大打出手，叶轻尘肯定不敌，却没想到叶轻尘从叶灵身上找到办法，让她和黄轩不欢而散。

    叶灵瘫坐在地上，手中紧握着休书，面如死灰！

    今日特意通知黄轩前来就是要置叶轻尘于死地，为三长老和叶欢报仇雪恨！

    但她万万没想到不但被叶轻尘狠狠打了一巴掌，甚至还被黄轩给休了！

    赔了夫人又折兵！

    她的名声算是彻底毁了！

    以后在青云镇怕是抬不起头了！

    “天作孽，犹可恕，自作孽，不可活，你好自为之！”

    冷冷扫了一眼崩溃的叶灵，叶轻尘大步向后走去，药材到手，得抓紧时间炼制地阳丹了。

    然而叶轻尘刚刚转身，背后一道剑光陡然出现，而后仿若毒蛇吐信，直刺叶轻尘后心！

    “叶公子，小心！”

    一旁洪财连忙开口提醒。

    一股极度的心悸感从背后传来，叶轻尘无瑕多想，整个人拼命向前疾冲，同时借助腰腹的力量上身猛然一拧。

    “扑哧！”

    虽然躲过后心的必杀一击，但叶轻尘肩膀还是被刺出一道寸长的口子，鲜血直流。

    一旁的洪财更是眼皮直跳！

    刚刚若不是叶轻尘反应奇快，怕是已经被一剑贯穿了后心，死翘翘了！

    叶轻尘猛然转身，目光落在了叶灵身旁一名穿着锦衣的中年男子，顿时瞳孔一缩。

    这中年男子不是别人，正是叶灵的父亲，叶成先！

    “叶成先，你堂堂肉体境八重强者，竟然背后偷袭我，实在有够不要脸的！”

    叶轻尘迅速包扎肩膀的伤口，同时对叶成先开口怒斥道。

    这一刻，他才反应过来，他太轻敌了，什么叶灵、黄轩都是诱饵，真正的杀招其实是隐藏在暗中的叶成先！

    “杀我父亲和儿子，又坏我女儿名节，你小子死不足惜，可惜刚刚一剑没能要了你性命！不过，无论如何，今日，我必杀你！”

    叶成先抬手将染血的长剑指向叶轻尘，目露凶光，浑身杀气腾腾，爆冲而去，一剑直刺叶轻尘喉咙！

