
　　如果说之前在面对一切对手的话都能够轻而易举地将整个战争给扭转过来的话，那么到今天面对眼前这样一个可怕的对手的时候，林羽就已经不再像之前那么简单了。

　　面对这样的一个讲话，但很多地方都没有办法完全的展现出自己的优势，最好现眼前的机会能够在这样的战斗当中给自己带来怎样的麻烦一下，林羽清楚知道这个家伙能够做到的事情，有很多很多的经验这个过程当中，等待自己的还会是怎样的一个麻烦的事情。

　　不过既然是在今天这个过程当中，自己已经出现在这里，那么那么不管眼前这个家伙能够展现出来怎样的实力都已经无所谓了。

　　所以说在这之前自己一直都是被压制在下方无法动弹的。但是现在只要是认真思考，能够真只有为所有的可以利用的环境给利用起来的话，那么在这样的一场战斗当中，也并不是说自己一点机会都没有了。

　　只要是能够掌握这个机会，那么成功的扭转整个局面还是可以可能发生的。

　　本以为自己的三言两语能够让这个年轻的人类在这个时候选择放弃，让他的内心真正充满让自己的感觉，这样一来的话便没有很好的将自己的战斗力给发挥出来了。

　　但是很显然已经发生了种种却跟眼前想象当中是完全不同一个概念，林羽在这样的战斗当中各个方面发挥都是非常优秀的。

　　所以说在这个过程当中，他并没有能够很快的将眼前这个对手打败，但是他确实是坚持了很长时间，然后也承认将会也有一些头疼。天籁小说网

　　我以为自己能够很快的就像这个年轻人来给解决掉，但是却没有想到自己在这个过程当中既然浪费了如此之多的时间。

　　对于此时此刻萨尔而言，当然是没有办法接受这样的事情的。

　　他本意为自己的三言两语能够让以前的年轻人的内心能够彻底的化解希望，只要是没有了信心，没有坚持下去的希望，他们要不了多久时间，他就会自己选择崩溃了。

　　但是很显然这样的事情也就只是想想而已，想要真正做到还是有些难度。

　　萨尔对于这样的情况也是根本没有任何办法的，他在这个时候通过各种各样的方式，希望能够让以前的林羽意识到这种战斗严重性，想让他在这样的家庭当中能够改变自己的态度。

　　如此一来的话并能够很快的将整个战斗的局面掌握在自己的手中了，但是不管如何，他在这个时候的想法还是太过简单了。

　　他们因为自己能够静安一体的操控眼前这个年轻人的想法，但实际上的情况却跟他们之前想象当中的是完全不同的一个概念。

　　此时此刻面对林羽的进攻，萨尔也根本不知道接下来自己应该怎么样做才能够很好的将眼前这个问题给解决掉了。

　　不得不承认这个年轻人在各个方面所展现出来的手段都是非常优秀的，面对这样的一个对手，他们难道还能够和之前想象当中的一般竞争吗？

　　很显然是无法做出这样的事情的，这是因为清楚的明白这一点，所以在这个时候的萨尔太多也就跟着发生了一些变化。

　　林羽缓缓的举起了自己手中的破神枪，看着眼前这个家伙不断的进攻过来，如果继续再这样防守下去的话，那么要不了多久时间自己的失败就已经是填板上钉钉的一件事情了。

　　他很显然是不希望看到到这样的事情发生在自己的身上了，所以在这个时候必须要转变自己的战斗观念，绝对不能让自己在这样的战争当中被一直拖延下去。眼前这个家伙的目标到底是什么，林羽尚且不知道。

　　但是自己绝对不能够在这个时候就这样选择放弃了面对这样一个强大的对手，他有太多的理由在这个过程当中进行战斗了。

　　“不管这样的一场战斗最终的结果将会是怎么样的，也许我可能会输掉这场战斗，甚至我可能会这这样造成如此的事，不管如何，这就是摆在我面前的一件事情，无论如何我都要直观坚持下去，你们想要阻止我的想法是错误的，即便是再给你们再多的时间，你们也一样没有办法阻止我在这件事情上面想要做的事情，你们最终能够看到的仅仅只是在这样的场景之下，你们依旧会失败。”

　　不得不说眼前这个年轻人简直就只能够用冥顽不灵这样的形容词来形容了，在面对这样的情况之下，他竟然还能够选择这边坚持下去

　　要知道人类这样的种族本身就是这个样子的，在遇到危险的时候，他们并不会将自己完全贡献出来，相反在这个过程当中，他们会以其他的方式处理问题。

　　“既然这是你自己的选择，那就跟我没有任何关系了，你就等着自己造成如此了吧，不管你在这之后想要怎么样哀求我改变这样的结果依旧是不可能发生的，你现在这样的状况就是因为你自己才会变成这个样子的。”萨尔大声的怒吼着，好像这样就是眼前发生这一切的最终目标一样。

　　他不管眼前这个年轻人到底是有怎样的本事，相反在这个时候很清楚明白如今自己能够做到的是怎样的一个状况。

　　而林羽在看着眼前这个家伙的时候，也依旧是跟之前一样，保持着非常的冷静，他清楚的知道眼前这个家伙绝对不是自己这关轻而易举就能够解决掉的。

　　在这样的一场战斗当中，很有可能还有很多事情是没有办法控制的，如果在这个时候自己选择放弃的话，那么所有人就都跟着完蛋了，所以他在这个时候就直接是回到自己的手中的破神枪，跟这个家伙彻底的战在了一起。

　　一时间两个人打的难舍难分，看起来好像在这个时候也根本是没有高低之分一样，谁也不知道接下来等待他们的将会是什么，也许这一些能够发生改变，但是也有可能问题是不可能在这个时候有任何的变化了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百八十一章 战况激烈免费阅读。https://xs.23sk.com 