    卢柳看着女儿，很是惋惜，“你说你怎么就不是个男儿身呢？你要是个儿子，爹就不愁了！”

    “爹！”卢素急得都快拧帕子了。

    卢柳这才正色道：“放心吧！阮玉珠这个女人知道分寸，她可不像柯光霁那个老狐狸，野心勃勃，是她上位的话，我还挺支持的，我们生意照做，日子照过，不必烦恼。”

    得了卢柳这番话卢素才安心，不再盯着俞家和高家。

    江南的事情刚刚处理完，陈宁雅和温有山立马带着温氏母子三人返京。

    盛夏的江南酷热，坐船北上倒是比走水路舒服，顺便也带着温氏领略了一下大齐的秀丽风光，待一行人抵达京城，已经是七月底了。

    夏天的余热尚存，却不似南边那般湿热，好像有些秋的气息。

    坐在马车里，陈宁雅雀跃不已，“有山，你说贞丫头和依云两个也不知道生男还是生女，这次我从江南给她们带了不少东西，也不知道她们会不会喜欢？”

    越说陈宁雅越是归心似箭，听到城门那熟悉的盘查声音，她当即掀开车帘，饶有兴致地看着一脸严肃的明硕。

    大家正有条不紊地排队入城，明硕似乎察觉到那道视线，抬头往后方一瞧。

    陈宁雅朝他一笑，明硕差点脚下一软，给跪了，将手中的活交给副将后，他强撑着靠近安国公府的马上，扯着笑脸行礼，“见过安国公夫人，国公爷可是在车上？”

    “你找我？”温有山如鬼魅一般的身影突然出现在陈宁雅后面。

    明硕吓了一跳，豆大的汗水直往下掉，连连摇头，“没没没，就是好奇问一问。”

    说着，他的目光从后方马车瞟过，又继续若无其事地说道：“国公爷和夫人刚刚回来，想必也是累坏了，下官这就让人先带你们入城。”

    “多谢明将军。”陈宁雅笑得一脸和气。

    明硕却又莫名地紧张了起来，暗自嘀咕，他脸上又没东西，怎么安国公夫人笑得这么渗人？

    入了城的陈宁雅压根不知道明硕因为她的态度抓狂了一天，一行人穿过朱雀大街入了中城，最后在安国公府停下。

    温有山和陈宁雅才刚刚下马车，管家便匆匆过来行礼，禀报道：“奴才见过国公爷，国公夫人。”

    陈宁雅看了一眼府门，问道：“赶紧让人去收拾院子，姑奶奶一家来了，还有，大夫人现在是在安北候府还是在这边？二夫人呢？”

    管家忙回道：“夫人，自从您和国公爷出京，安北候夫人就回了安北候府，二夫人也回了外城的温宅，前不久，二夫人刚刚生下一个大胖小子，如今正在坐月子，安北候府已经派人去说了，想来安北候夫人很快就到了。”

    陈宁雅一听，瘪嘴看向温有山。

    温有山立马过来哄道：“没事，他们不在我们还清净呢！你要是喜欢热闹，我马上让人把那些小辈揪过来给你解闷。”

    陈宁雅嘴角抽了抽，真想打温有山一顿，“混说什么！龙凤胎要念书，其他孩子小，你舍得让他们离开爹娘我可舍不得！”

    “可是你不是不高兴嘛！”温有山委屈极了，不明白怎么做才能让陈宁雅高兴。

    被两个儿子扶着下马车的温氏知道后，呵呵笑道：“阿宁也没说什么，你纯属没事找事。”

    “就是！”陈宁雅傲娇地挽着温氏的胳膊，道：“大姑子，我们一起进去，别理那些缺根筋的。”

    温有山：“......”

    谢家兄弟颇为同情。

    “小舅舅，我们也进去？”谢念仲小声询问道。

    温有山顿了顿，才轻声应下。

    入了安国公府的谢家母子三人免不得又是一阵惊叹，之前住在江南的安国公府已经感受到温家的气派和能耐了，没想到这京城的安国公府比之更甚，虽然府邸不如江南那个别院大，也不如那边精致，可大气磅礴，处处彰显着安国公府的身份和地位，让人心生敬畏。

    才入大厅，温氏便有些不安地问道：“有山，阿宁，我们一家住这里不太好吧！”

    来的路上温氏没少跟那些仆妇丫鬟唠嗑，自然知道这中城不是什么人都能进的，之前她没啥概念，这会儿见识到安国公府的气势后才深刻意识到那些话的意思，这里真不是一般人可以进的。

    陈宁雅一声舒服的喟叹还没发完，就被这问题给噎了一下，直接反驳道：“有什么不好的！你可是有山的亲姐姐，住这里天经地义，谁敢说三道四的！”

    “可是......我们也不能一直住这里啊！”温氏说出这几天憋在心底的话。

    陈宁雅愣住了，下意识地看向温有山，道：“我是欢迎大姑子一家一直住这里的。”

    温有山还没开口就被温氏给抢话了，“你们欢迎归欢迎，我们也不能不识好歹，毕竟我出嫁了，哪有一直住在娘家打秋风的？传出去都笑死人了！再说了，这两个小子将来还要娶妻生子，有多大能耐端多大的碗，不能让人误会了！”

    温有山被温氏连翻反驳，啥都说不出，好一会儿才没有底气地憋出几句话，“那也要等你见了大哥，大家商量过后再说！而且念伯念仲是我外甥，便是他们不姓温，这亲事我也管定了。”

    温氏知道温有山是好意，红着眼眶不再反对。

    一行人刚刚回去沐浴换了一身衣裳，温元良就带着挺着大肚子的卓千语过来了。

    温氏还是第一次看到娘家小辈，眼睛徒然一亮，嘴里连声夸赞道：“好好好......不愧是当过大元帅的人，这模样这气势，就不是一般人能比的！”

    说完好一会儿温氏才回过神来，想到自家一贫如洗，连一点像样的见面礼都拿不出来，便羞赫不已，咬牙从怀里拿出一张房契，塞到温元良怀里，“姑姑没什么好东西，只能借花献佛，你收着！”

    说着温氏想到身上还剩下五张地契房契，应该不会不够送。

    温元良看清地契上面的内容后，整个人都懵了，“姑姑？你给我这个做什么？”

    陈宁雅也变了脸色，唬这脸道：“大姑子，不过是见面礼，你拿这个孩子都不敢要了，赶紧收回去！”

