    

    “叶天小弟，你认识薛明薛公子吗？”陈国强神秘一笑，并没有直接回答叶天的提问，而是反问叶天。

    “薛明？他是洛佳的朋友。”

    “的确，薛公子和洛家千金小姐是相识的，而且洛小姐的父亲洛天豪是国家能源开发集团的老总。”

    “这些我都知道。”

    “可是有一点你或许并不知道，薛公子所在的薛家是京城四大家族之一！”

    “京城四大家族？”

    “对的，京城四大家族的薛家！他们和政府首脑之间可是紧密联系着的啊！甚至连军队，他们都可以调动！”陈国强意味深长的笑了笑，看着叶天的表情变化。

    靠，难怪薛明那臭小子这么有底气！打人都不需要考虑后果，原来是有薛家给撑腰的啊！而薛家的背后，就是整个的国家！

    和薛明一对比，叶天顿时有种自惭形秽的感觉。

    还真是人比人，吓死人啊！

    “嘿嘿，所以说，这回恶狼他们几个是自己找死，怨不得别人！上头已经下达了明确指示，依照恐怖分子罪行处理！”

    “哦。”

    “我们希望你能够全力配合我们，当然啊，对于你的帮助，我们还是会铭记于心的。”

    “好，我签字。”

    人家话都说到这个份上了，叶天还能不答应吗？再说了，国安局可是国-家-暴-力-机关中的暴力机关，日后说不定自己还有事情需要麻烦人家呢！

    临走前，叶天要到了雪儿的电话号码。

    嘿嘿！不管公事还是私事，毕竟人家是美女嘛，有了号码，至少烦闷的时候还可以约她出来聊聊天！

    回到家，已经是晚上7点钟了。

    叶天又让鲁大山的媳妇帮忙打听了一下洛佳的状况。洛佳现在住进了美国纽约的一家脑科医院里，经过国际顶尖脑科专家团队的手术治疗，病情没有再进一步的恶化，但是脑部还是有少量的淤血存在，并没有彻底清除干净。而且洛佳整个人还处在昏迷状态，一直没有醒过来。用专业术语来描述的话，此刻的洛佳就是一个植物人！

    “约翰霍普金斯医院！”叶天用笔记下了洛佳所在医院的名字。

    晚上睡觉时候，叶天把游戏手环调到了睡眠模式。好久没有上游戏了，叶天发现游戏里头发生了很多的变化。

    第一个劲爆的消息是，精灵世界正式推出了游戏金币与人民币之间的自由交换！1金币=10元人民币。之前官方一直没有开放这项交易功能，估计是考虑到游戏前期的平衡。一旦玩家可以用现实货币购买游戏金币，那么就会有很多的土豪砸钱进去，用人民币堆出一个强势精灵宠物！

    而如今开放了这一功能，官方更多的是考虑5月31日的精灵世界线下挑战赛。为了让比赛更精彩更刺激更有不可预见性，同时也是要大把的吸引各大财团的进驻，拉到更多的赞助商，官方才做出了这一系列的调整。

    其中，就还包括对宠物精灵的各项战斗数值进行了优化，增加了宠物特训、宠物突破以及宠物个体值提升3大功能。宠物特训一共有5级，每加一级分别用1颗星来标识，5星封顶，而不同的宠物特训所需的沙袋是不一样的。宠物突破则有13个等级，分别是白、绿、绿1、绿2、蓝、蓝1、蓝2、紫、紫1、紫2、橙、橙1、橙2，突破相对应所需的玩偶材料也是不一样的。宠物个体值提升是针对宠物血量、物攻、物防、特攻、特防、速度进行加点，而由于宠物类别、属性、性格等的不同，每加一个点所对应的具体数值提升是不一样的，当然封顶是60个点。

    论坛上，无数的玩家在踊跃发言。

    “哈哈哈！终于开放货币兑换啦！这回可以尽情的打金币挣票票了！”

    “做梦吧你？貌似游戏里的金币不好打啊！”

    “就是就是，我背包里目前一共只有5个金币呢。”

    “我有6个，比你多1个，嘻嘻！”

    “我10个金币，可以换一张百元大钞，不过我不换。”

    “我有300个！哈哈哈！”

    “楼上的一定是骗子，300个金币，骗谁呢！”

    “呃，我说的是铜币……”

    “滚！死一边去。”

    “大家都来说说这次新增加的宠物特训、宠物突破和宠物个体值，到底是咋一回事？感觉好复杂啊！”

    “没那么复杂，其实就是一句话，在同等级宠物的基础上分出个强弱高低来！”

    “兄弟，此话怎讲？”

    “举个例子，有2个玩家在海之窟限时活动中捉到了开朗狃拉，并把它进化成玛狃拉，而且这两只玛狃拉都是30级，如果按照之前的游戏设定，它们的战斗数值应该是完全相同的，不同的地方只有宠物的技能搭配。但是，现在的规则就不一样了，一只橙2满星满个体值的玛狃拉与一只白板1星没加个体值的玛狃拉相对比，那就是一个天，一个地！前面那只玛狃拉可以一拳就打死后面的那只玛狃拉！”

    “原来如此。”

    “一只宠物要升到橙2满星满个体，那得多久啊！”

    “估计至少要1个多月吧。”

    “之后还有宠物Mega状态，还得继续升级宠物突破和宠物个体值。”

    “草，狗-日-的策划！这也太他-妈-的坑-爹了吧！”

    “楼上的不要这么愤世嫉俗嘛！”

    “我觉得这样蛮好的，游戏更加刺激啊！”

    “就是！我打算上线培养我的小火龙了！橙2满星满个体！哈哈哈！烧死你们！”

    “楼上疯-子，有-病！”

    “别理他。”

    的确，叶天心里很清楚，精灵世界推出的这一系列调整，就是为了能够更好的突出高水平玩家和普通玩家的差距。当然啦，货币兑换系统的开放，也让一部分土豪玩家有了东山崛起的机会。

    另外一个好消息就是，玩家线下挑战赛已经开始报名了！报名截止时间就是今天晚上10点。

    呼呼呼！幸好抽空上线了，不然就要错过这一次的挑战赛了！

    叶天庆幸自己及时登陆游戏。

    不过，洛佳她，恐怕是没法报名了。

    前一世，洛佳貌似也没有报名参赛，因为在北京的64强比赛现场，叶天并没有看到过落入凡尘的身影……

    叶天在红叶市屠飞飞馆主那里报了名。

    由于这是精灵世界官方组织的第一届线下挑战赛，玩家们都非常踊跃的报名参加。根据系统实时显示的报名人数来看，截止目前，已经有78651人报名了。

    整个比赛将分为两部分，一个是线上的预选赛，另一个是线下的淘汰赛。预选赛从明天开始，每晚9点开赛，连续5天。由系统自动分组，共设32个赛区，每个赛区最后剩下的2名玩家获得晋级资格。也就是说，会有64名实力强横的玩家最终赴北京参加现场的决赛！

    报完名，叶天正准备去野外打打怪练练级，一条语音信息就发过来了。

    “喂，大哥，是我，达摩！可算联系上你了！”

    “找我干吗？”

    “大哥，你这几天是去哪了？也不上线，我还以为你光荣了呢！”

    “靠，有这么说话的吗！我家里出了点事。”

    “哦，大哥，那啥，你记得抓紧升级啊！你那第二的位子都被人家给抢了！”

    “知道啦！有空我会杀回去的。还有其他事吗？”

    “我差点忘了说正事，我前几天接到一个隐藏任务，大哥能不能帮我一起做下？”

    “隐藏任务？你不是有帝牙海狮那牲-口吗，干嘛还要我帮忙？”

    “呃，那什么，大哥的绿帽子乌龟最厉害了，只要大哥亲自出马，我的隐藏任务肯定能完成！”

    “壶壶龟！”

    “哦，对，是叫壶壶龟！”

    “你先把隐藏任务发过来我看看。”

    “好，我马上就发。”

    叮咚！玩家达摩祖师爷与您共享了隐藏任务：刺杀班吉拉。

    自从海之窟消失后，精灵大陆上出现了黑暗军团的踪迹。它们在军团首领“噩梦之神”达克莱伊的率领下，准备对宁静祥和的精灵大陆进行疯狂的屠杀。目前，黑暗军团的前哨队伍已经达到红叶市地界，先锋官是“沙暴王”班吉拉。请务必找到它们，并及时消灭它们，让达克莱伊进犯精灵大陆的野心得到重创！

    本任务唯一，且玩家只有一次挑战BOSS班吉拉的机会，一旦挑战失败，任务将自动消失。

    靠，这么牛-逼的任务！达摩那小子是从哪里弄来的？

    “大哥，怎样？干不干？”达摩祖师爷小心翼翼探问道，似乎担心叶天会拒绝他的请求。

    “干！干-他-娘的沙暴王班吉拉！”

    “好咧！大哥，什么时候动身？”

    “马上！5分钟后在红叶市城门口集合。”

    “OK！”

    叶天关闭通讯器，去商店补充了点弹药，同时把随身携带的6只参战宠物进行了升级优化。

    叶天现在带着的6只宠物分别是：38级开朗玛狃拉，38级固执象牙猪、38级狂妄闪光壶壶、38级开朗闪光凯西、38级胆小耿鬼、38级胆小宝石海星。另外的两只宠物，喷火龙和毽子棉，叶天并不打算带在身边。班吉拉是岩石和恶双属性精灵，并不弱火，喷火龙对它起不了什么作用。

    一阵的忙碌，叶天把6只战斗宠的个体值全部点到了38级，耗掉了整整10个金币，相当于100块人民币。心疼啊！100块钱可以够叶天吃上一个星期的西红柿牛腩盖浇饭了！

    至于宠物突破和宠物特训，需要的资源太多太杂，叶天一时之间也凑不齐那么多材料。6只宠物清一色的都是白板和1星的水平。

    和达摩祖师爷会合后，两人便离开了红叶市，朝任务所在的目的地黄岩沙漠飞奔而去。

    黄岩沙漠在红叶市正南方向，距离红叶市有20公里，是红叶市和另一个城市天浅市的交界地带。那里终年狂沙飞舞，气候恶劣，少有人烟。不过，叶天知道，在黄岩沙漠里生活着一种罕见的精灵，叫铁面忍者。虫和飞行双属性，虽然只是稀有级别的精灵，但是它拥有160骇人的速度种族值！简直就是精灵大陆的超级飞毛腿！

    嘿嘿，如果幸运的话，弄一只铁面忍者回来玩玩也是不错滴！

    “大哥，你笑啥？”

    “呃，没什么，一只虫子跑到我嘴里了。”

    “啊？我还以为大哥在想女人了呢！”

    “滚-犊-子！大哥我可是心灵纯洁的有志青年，怎会想那玩意！”

    “想女人不好吗？大哥难道是断背？”

    “断-你-个-死-人-头！老子全身的器官都发育正常！”

    “哦。”

    经达摩这么一提醒，叶天想到了洛佳。洛佳，你的病情可一定要稳定下来啊！一定要等到我把神水送过去！

    有了壶壶龟的玉浆，叶天就有把握让洛佳恢复如初！

    叶天已经做好了决定，明天就去订机票，带着神水到美国找洛佳！

    “大哥，给你看样东西。”

    “啥东西？靠，龙鳞之怒技能书！高达120威力的龙属性物理攻击！这么极品的技能书你也搞得到？”

    “不错吧，嘿嘿！”

    “哪里来的？不会是地摊上淘到的吧？”

    “地摊上哪里会卖这么好的东西，就算是有，那价钱，也是天价啊！我哪里买的起！”

    “那你是从哪里弄到的？”

    “嘿嘿，大哥，我是在火焰之都那里得到的。”

    “火焰之都？”

    “是啊，就是海之窟副本里头的那个火焰之都。那天大哥不是带我去火焰之都抓狃拉吗，后来我在城堡外头溜达了很久，也没有发现一只狃拉的踪迹，可是却意外的碰到了一个神秘NPC，做了一个任务，他就给了我这本技能书。”

    “靠，没天理！”

    “还有，大哥，我打算让帝牙海狮学习龙鳞之怒。”

    “别，千万别啊！龙鳞之怒应该给龙系高速高物攻的宠物学习才对，你给帝牙海狮那牲-口学了，简直就是暴殄天物啊！”

    “为啥？”

    “你自己不会去看！帝牙海狮是特攻型宠物，速度低得很，只有65的种族值，学了龙鳞之怒有屁用，还没等到自己出招，就被别人给活活劈死了！”

    “大哥说得有些道理。”

    “那必须的，记好了，龙鳞之怒留着，等有了合适的宠物之后再使用！如果你实在是嫌它太占空间，那就送给我好了！”

    “呃，我考虑考虑……”        

