
　　有了至高大道护体，罗修可以在洛神山上随意的走动，尤其是洛神山中有很多珍贵的神药，更是让他收获超出想象的丰厚。

　　数日之后。

　　罗修这才心满意足的离开了洛神山，因为整个洛神山几乎都要被他搜刮的一干二净了。

　　这里想要再次孕育出丰厚的神药资源等，只怕是要经历漫长岁月积累和沉淀才有这个可能了。

　　刚从洛神山中出来不久。

　　罗修感应到了一股先天道丹的气息，他瞬间就驾驭紫霄遁光飞了过去，但是当他赶过来的时候，却发现一片空旷，除了残留的气息之外，这里并没有先天道丹的踪迹。

　　这让罗修有些失望，根据这里残留的气息，他差不多可以推测，这里曾经积累孕育出来的先天道丹，只怕是超过数千万之多！

　　如此多的先天道丹，足够一个人修炼不知多久了。

　　与此同时。

　　罗修在不远处看到了一座古老的宫殿，之所以说是古老，是因为他看到这座宫殿的时候，就能感受到那岁月古老的气息。

　　这种古老，跨越了无数时间的距离，甚至有可能比下界维度存在的时间都要古老的多。

　　“这里就是洛神古殿？”

　　罗修小心翼翼的靠近过去，当他走进这座古老的宫殿后，他整个人就惊呆了。

　　宫殿的内部，很空旷。

　　除了一根根铭刻着古老纹路的石柱之外，只有前方有数十道阶梯，阶梯上面有一个蒲团，蒲团上面，盘膝坐着一个人影。

　　之所以说是人影，是因为这个人影是虚幻的，不是真实存在的。

　　而罗修之所以惊呆了。

　　是因为他看到了那个人形虚影的脸，那面容，像是掀起了他记忆深处的某一个人。

　　梦瑶？

　　一个和梦瑶长的一模一样的人？

　　相对于至高维度那些动则活了不知多少混沌纪元的修士来说，罗修这一世修炼的时间还不到一个混沌纪元，连上亿年都没有。

　　即便如此，他也修炼了不知多少万年了，曾经关于陆梦瑶的记忆，似乎都埋藏在记忆的最深处，已经很少再去想起。

　　然而，很少去想起，不代表他已经忘记。

　　他永远也忘不了陆梦瑶是怎么死的，如果不是为了救她，她本来是不用死的，死的应该是他才对。

　　只是后来仙界都破灭了。

　　就算是他的修为达到了可以重塑仙界的地步，却也无法让陆梦瑶活过来。

　　但是为何。

　　他在这里会看到一个和陆梦瑶一模一样的人？

　　罗修心头的第一反应就是，眼前看到的这个人形虚影，不是陆梦瑶，毕竟这里可是至高维度，这里存在的历史，甚至比下界维度久远了不知多少，仙界没有诞生之前，洛神古殿只怕是早就存在了不知多少岁月。

　　紧接着，罗修在那人形虚影的旁边，墙壁上似乎有一幅壁画，当他目光落在这幅壁画上面的时候，恍如看到了无边的大道轰鸣，弥漫至高浩瀚的气息。

　　一时间，罗修整个人都呆愣在原地，整个人都陷入了那浩荡的至高大道气息中，深陷其中，无法自拔……

　　随着时间的流逝。

　　罗修感觉自己在这种大道气息中越陷越深，他的身影渐渐变得虚幻，似乎即将被那浩瀚的大道同化，化作其中的一部分。

　　而这种恍如自身与至高大道融为一体的感觉，也让他对至高大道的理解飞速的提升。

　　不知过去了多久。23sK.com

　　嗡的一声。

　　天无之书主动从他的体内飞出，传递出一股玄奥的波动，让他顿时惊醒过来，身体也从虚幻的形态恢复了真实。

　　当罗修回过神来的时候。

　　他吓出了一身的冷汗，他知道刚才如果不是天无之书将他从那种感觉中拉出来的话，他只怕是会沉底的陷入进去无法出来，直至自身被彻底的同化，成为那壁画中的一部分。

　　同时，罗修发现，这个壁画和那个人影之间，存在有某种特殊的气息，壁画中的大道气息涌入那个人影之中，维持着这个人影的存在。

　　有天无之书的保护，罗修走过去将那壁画拿了下来，就在他将壁画拿下来的刹那，那和陆梦瑶长的一模一样的人影就化作了一道流光没入了壁画中。

　　紧接着壁画中的情形也发生了变化，原来的壁画，是一片山水画，而此刻这幅山水画中，多了一个女人的身影，站在一个瀑布下，似乎眺望着什么。

　　……

　　至高维度很大。

　　传说中的九位古超脱者，每一个人开辟了一个维度，九大维度统称为下界维度。

　　而至高维度，是九位古超脱者一起开辟的，所以至高维度的广阔与浩瀚，比九大维度加在一起都要大了不知凡几。

　　罗修这些年在至高维度中游荡，他所走过的地方，也不过是广阔至高维度的冰山一角罢了。

　　在至高维度某个角落，有一片虚空，叫做海天虚空。

　　海天虚空中，各大势力林立，其中有一个宗门，叫做星月剑宗，属于一个顶尖宗门，实力强大。

　　因此在这片虚空中，任何一个星月剑宗的核心弟子，都是炙手可热般的存在。

　　其中有一个核心弟子的名字，叫做梦瑶。

　　最初的时候，她甚至是星月剑宗的圣女，被称作是梦瑶仙子，她的师尊更是星月剑宗的一位太上长老，修为深厚强大，有着超脱道尊境的修为。

　　但是就在前不久。

　　这位太上长老在虚空外面与人发生争夺受了重伤，没撑住多久就殒命了。

　　紧接着，她就被宗门内部派系的争斗中，剥夺了圣女的身份。

　　甚至她都被软禁了起来，据说是宗主要将她许配给另一个宗门的某个弟子，因为如果她是圣女的话，许配出去不合适，所以就只能先剥夺了她的圣女身份。

　　就算是她拒绝也没用，因为她没有这个实力。

　　但不知道为什么。

　　这一天她忽然听到了体内传来一道咔嚓声，就像是某种古老的禁锢被打开了，无数纷乱繁杂的记忆涌现在脑海中。

　　这些记忆，并不属于这一世，她这才恍然发现，原来她还有无数的过去，她转生转世了很多次。

　　她的修为也在这一刻开始不断的攀升，轻而易举就超越了超脱者的境界，达到了超脱道王的境界，紧接着又是道王境中期，后期，巅峰……

　　到了最后。

　　她的修为甚至达到了超脱至尊的境界，乃至超越了超脱至尊的境界，传说中的至高大道，她似乎都可以轻松的驾驭，触手可得。

　　“有人将那个封印我一缕本命神魂的法器带出了封印地。”许久之后，她再次睁开了眼睛，明白了事情的一切原委。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4204章 相似的记忆中人免费阅读。https://xs.23sk.com 