    恢复记忆？

    盛时年意外拧眉，有一分在意的问道：“你哥怎么说？”

    问完，他才意识到这不是自己该高兴的。

    毕竟之前他很自信白汐汐会毫无犹豫的选择他，爱他，但经过这短短一段时间，他已经无法确定。

    白汐汐抿了抿唇，叹气：“不知道，他说考虑，我觉得失忆这种事情也不是想好就好的。”

    盛时年倒是很想告诉她，她的失忆的确能唤醒，但现在的情况不那么所谓，他淡淡道：

    “嗯。”

    没了话题，两人之间安静又压抑。

    白汐汐只好低头吃东西，缓解尴尬。

    盛时年看她吃的勉强的样子，薄凉唇瓣掀开：

    “还有一个环节，是大家敲彩蛋获得奖品，你感兴趣的话可以参加，没兴趣的话和你哥回家，现场人多，比较繁杂。”

    他怕一不留意，她就磕着碰着。

    白汐汐觉得和他待着的确扎心，而且她本来就是过来说事情，说完就走的，她点头：

    “好，那你多注意点。”

    说完，她站起身准备离开。

    ‘砰！’却在这时，大厅上方突然爆发声音，。

    “啊！”白汐汐吓了一跳，现场亦是一片混乱尖叫。

    盛时年寒眸一眯，起身本能的将白汐汐扑倒在小卡座里，高大的身子笼罩着她，牢牢的保护着。

    外面世界里，尖叫声，混乱声，此起彼伏。

    白汐汐被压在男人身下，如同隔绝了一道屏障，耳边是他强而有力的心跳声，鼻息间是他好闻清冽的气息。

    这种感觉，很微妙。

    不知过了多久，一道官方安慰的声音响起：

    “各位，没事了，刚刚是酒店上方的水晶灯短路，引发的爆炸，工作人员已经切换电路，不会再出问题。各位放心，实在抱歉。”

    随着这话语，现场才慢慢恢复安静，大家纷纷整理仪容表情。

    盛时年松下一口气，起身，将身下的白汐汐扶起来，询问：“有没有事？”

    白汐汐完全没事，有事的是她跳动的心……

    刚刚事情发生时，她甚至都没反应过来，身子就被他保护了起来。他这种本能的第一反应和关心，如一块石头落进心间，荡开层层涟漪。

    她小脸儿微微发红，态度好了那么几分：

    “没，没事。”

    “总裁。”话音刚落，苏秘书慌慌忙忙的跑了过来，见到白汐汐，他礼貌打了声招呼，随即低声对盛时年说：

    “总裁，我们现在得离开这里，刚刚的电路看起来并不是那么简单。”

    盛时年蹙眉：“不是简单的短路？”

    “不是，但因为不是大问题，为了不引起恐慌，才对大家这样说。”苏南小声说。

    盛时年目光寒了寒，视线在大厅扫了一圈，询问：“薄司衍呢？”

    “薄先生刚刚好像被乔生拉出去了，现在有保镖保护他，没事的。”

    盛时年松下一口气，吩咐：“尽快完成最后一个环节，疏散人群。”

    “是的总裁，你和白小姐先离开吧。”苏南再次建议。

    盛时年没有拒绝，即使不为了自己，为了白汐汐，他也得第一时间离开。

    他带着她，从偏僻的通道出去，进入电梯。

    “诶！盛总！”突然，一道明艳的身姿挤，进电梯。

    女人穿着紧身裙，外披着皮草大衣，身材火热，爆好，是男人的目光会忍不住长在她身上的那种前凸后翘。

    她一进来，就很主动热情：

    “你们应该也是去地下车库吧？我按咯。”

    盛时年淡淡轻嗯：“你怎么现在离开？”

    伊莲露露说：“我有个快递，F国朋友给我送的红酒，说是现在送到我车边，让我亲自去签收。”

    她解释的很细致。

    盛时年却并不是多好奇，他之所以问，不过是好奇她怎么也会离开？排除她的嫌疑。

    白汐汐站在盛时年身边，看着伊莲露露和盛时年的聊天，有种自己是第三者的既视感。

    她小手轻轻从盛时年手里挣脱出来，站在一旁，低头降低存在感。

    “咦！白小姐你也在啊，你们刚刚是牵手了？”伊莲露露还是注意到两人，无比好奇的询问。

    这好奇的程度，完全像女朋友对男朋友的查岗。

    盛时年不太在意，没解释。

    白汐汐的小脸儿却发红，尴尬又扎心。

    还未开口，伊莲露露又说道：“不对，白小姐你不是那位‘南星人’的女朋友么？怎么会和盛总牵手？”

    白汐汐蹙眉：“南星人？”

    伊莲露露道：“就是那天和你在一起，驯服我家宝贝的那位先生啊，他的名字有点复杂，我记不住，想到他好像有特殊能力能让我加宝贝听话，我就给他取绰号‘南星人’，方便记。”

    白汐汐：“……额。。。”

    “白小姐，你还没回答我呢？难道你们这是在搞婚外情？还是三角恋？又或者……”

    “不是！”白汐汐每听一个，脸就红一分，慌乱打断伊莲露露的话语，解释：

    “刚刚大厅里不是发生一点意外么？盛总担心我受伤，一时慌忙就拉着我出来了，只是普通的牵手，你别想太多，别误会。”

    每个字，她都解释的焦急，认真，好似生怕被误会关系。

    盛时年看了眼她慌忙解释的模样，眸光沉了沉，有寒冷的雪花飘落。

    伊莲露露听懂，自然的选择相信，随即又注意到什么，说道：

    “白小姐，我不会想太多，也没立场误会的，我和盛总只是朋友，同事，合作关系，我之所以问，是因为讨厌三角恋这种，才会问的。”

    额。

    他们竟然是普通朋友么？

    那次看他们一起包餐厅吃早餐，还以为……

    ‘叮!'电梯门在这时开了。

    “我去取快递。”伊莲露露打了声招呼，就快速走了出去。

    白汐汐收起思绪，也跟着盛时年走出电梯：

    “你现在要回去吗？我跟我哥打电话，看看他在哪里，让他来接我。”

    盛时年顿住脚步，转身望着她：“我送你回去。”

    “不用不用，我哥反正也要回去，和他比较顺路。”白汐汐本能拒绝。

    话音刚落，身上的手机铃声响起……

