
从身体里取出一块余骨来，打磨加工程饰品？

韩芸汐听了这说话，第一反应便是，“老板娘，什么叫做余骨？”

虽然她对骨科不是非常了解，但也知道人体里的骨头都是有用的，并没有什么余骨之说。即便人类进化残留的尾骨，也是暗藏玄机，对脊椎和神经都有极大的保护作用。

有些人会生来就有六手指，六脚趾，多出来的手指骨切除了也就无关痛痒，或许那种情况可以叫做余骨吧。

可韩芸汐身上没有那样的东西呀！如果非得在她身上找出多余，没用的骨头来，那就只有智齿了。齿为骨之余，牙齿可以成为骨头的一部分。

现代有一种截取骨头的手术，名叫骨移植手术。很多骨伤者会出现骨头丢失，或者坏死现象，需要从自己身体里截取一小块骨头植入到病变骨质缺损的的部位。而被截取骨头的部位，经过一定的生长周期仍会重新生出骨头来。

即便是这种移植骨头的手术，也没有“余骨”一说。

“余骨便是多余的骨头。”老板娘的语气淡淡的，一点儿都没有生意人的热情。

“废话！”韩芸汐在心中暗骂，她装傻问说，“人身上有多余的骨头呀？在哪里？”

一旁，龙非夜的眉头早就蹙紧了，就是有多余的骨头，他也绝对不允许任何人在韩芸汐身上动刀子的，即便是韩芸汐自己也不行！

谁知，老板娘却不耐烦地回答了她一句，“只要你愿意，任何一块骨头都是多余的。”

韩芸汐差点骂这人神经病，但是，她还是忍了，笑着试探，“如此说来，你丈夫对你真是情深意重。”

韩芸汐很好奇老板娘的丈夫取了那块骨头给她做饰品，可惜，老板娘并没有接着韩芸汐的话聊下去。

老板娘有些不耐烦地问道，“夫人，你是做，还是不做？”

韩芸汐没有直接回答，又问道，“如果我订做的话，是用这把匕首把骨头挖出来吗？”

老板娘点了点头，“嗯，你想做怎样的饰品？不同款式要取的骨头是不一样的。”

韩芸汐往店里的饰品看了一圈，相中了一个板戒，她笑着道，“就那个吧？”

确定韩芸汐要订制“刻骨铭心”，老板娘的态度才好了一些，对龙非夜说，“这位爷，劳烦把手给我瞧瞧。”

龙非夜没搭理老板娘，蹙眉看着韩芸汐。韩芸汐连忙拉起他的手来给老板娘看，暗中偷偷地扯了扯他的衣服，暗示他配合她。

不入虎穴焉得虎子呀！

她就是想瞧一瞧这老板娘是自己会敛骨，还是店里藏着其他敛骨师。

老板娘看了龙非夜的手一眼，忍不住道了句，“爷的手真好看。”

龙非夜的手确实好看，手很大，手指修长，指节分明。天下多少女人日思夜想想牵到这双手，然而，他却只牵韩芸汐一人。

龙非夜也没出声，有意无意地观察着在一旁整理东西的伙计。

“爷的一截手指，能为夫人做出一个极好看的尾戒。”老板娘笑着问，“也不知道爷舍不舍得？”

“得多久？”龙非夜比韩芸汐还直接。

“如果爷答应了，一个时辰便可。”老板娘答道。

一个时辰取骨，再加上打磨加工，这速度真出人意料。

韩芸汐连忙问，“那我呢？要做板戒得取什么骨头，要多久？”

老板娘忽然抓住韩芸汐的手腕，捏了捏，道，“手骨，也是一个时辰。”

“那咱们……现在就开始？”韩芸汐又问。

“板戒一千两，尾戒五百两。”老板娘说道。

韩芸汐非常不可思议，在这老板娘眼中，从身体里取出骨头来为挚爱之人做饰品，似乎是非常正常的事情，付出任何代价都不为过。老板娘居然没有跟他们提及取骨之后会致残的任何后果。

“取了手骨，那我的手岂不废了？”韩芸汐认真问。

老板娘忽然阴下脸来，傲慢地说，“你若不敢就趁早出去，我这小店从不强迫客人。若非自愿而为，订制这礼物，也没意思。”

龙非夜二话不说，放下了银子。

老板娘见状，脸色总算好了些，她慵懒懒站起来，走出柜台，“二位，跟我来吧。”

龙非夜牵紧韩芸汐的手跟着老板娘往后院走去。到了后院，他们看到有两三个女扑正在雕刻骨饰品，有一个男子却在铸造匕首，他右边袖子空荡荡垂着，明显没了手臂。

韩芸汐和龙非夜都注意到这位断臂男子，他虽然只有左手，可是左手非常灵活而是有力量。只见他将已经成形的匕首从烈火里夹出来，抬脚踩住末端，左手吃锤，使劲敲打起来。

“这是老板吧？”韩芸汐试探地问。她有些怀疑这男子的手臂被老板娘砍了去做饰品了。

也不知道老板娘听到没有，并没有回答。而那断臂男子看都没看他们，一下一下捶打着匕首。

韩芸汐不死心，索性在断臂男子面前止步，问道，“老板，你家也卖匕首吗？这匕首怎么卖？”

断臂男子就是不打理韩芸汐，此时老板娘已经打开一旁厢房的门，催促道，“过来取骨吧。”

韩芸汐往屋内看了一眼，忽然就笑了，对龙非夜说，“相公，要不……要不咱们都别做了？我害怕。”

相公？

龙非夜第一次听韩芸汐嘴里说出这两个字来，看着她故作胆怯的小脸，他忍不住揽住了她的香肩，答道，“那就不做了。”

老板娘站在门口，不屑冷笑起来，“连一块骨肉都舍不得给，何以言爱？这位爷，这种妻子，趁早休了吧！”

韩芸汐回头看去，忍不住想争辩，可最后她还是没反驳，她朝龙非夜看来，大声说，“我浑身的骨头，我的血，我的皮肉，我的人我的魂全都是你的，你没有理由休掉我！”

龙非夜先是一愣，随即哈哈大笑起来。他宠溺地揉了揉她的刘海，笑道，“不休，永远都不会休。”

没有任何理由让他不要韩芸汐，永远没有！

说完，他便牵着韩芸汐大步往外头走去，留院子里的人，皆目瞪口呆。

一直低着头的那断臂男子终于抬起头，他朝老板娘看过来，眸中隐着些许哀伤，些许无奈。

老板娘像是受了什么极大的打击，喃喃自语着，“全部……全部都是，全部都是……”

韩芸汐和龙非夜走出“挚爱”店之后，确定了没有人跟踪，两人才低声交谈起来。

“没发现匕首七煞的毒。但是，这老板娘太可疑了。”韩芸汐认真说。

“那个断臂男人也会武功，不清楚高低。”龙非夜说道。

“他为什么要打造匕首？看那架势，倒像个铸剑师。”韩芸汐说道。

“晚些时候过来试探试探便知。”龙非夜淡淡说。

就影卫的伤口看，凶手的剑不一般，剑术更是不简单，只要能交个手，过上一两招，他便心中有数。

如今他们找凶手，一靠韩芸汐检测出匕首七煞之毒，二便是靠他试探凶手的剑术了。

韩芸汐和龙非夜又走了几家骨头饰品店，并没有什么发现。就在入夜时候，龙非夜和韩芸汐双双蒙上蒙面，打算潜入“挚爱”去试探的时候，阴阳湖那边传来了消息。

百里茗香上岸了，在湖底有了大发现！

韩芸汐和龙非夜立马就赶过去，百里茗香和徐东临已经在湖边等待已久。

“殿下，公主，湖底旋窝之下确实有一股力量，奴婢抗不住，无法靠太近，但是可以肯定，是剑气！”

剑气？

难不成湖底藏着上古宝剑？

一般的宝剑，若非被剑者掌控，是无法爆发出那么强大的剑气的。唯有本身就拥有强大的力量的上古宝剑，才能散发出剑气来。

而剑者要掌控上古宝剑，便先需要驯服宝剑的剑气，否则，便会被反噬。

龙非夜手中的玄寒宝剑就是一把上古宝剑，龙非夜当初也是花了不少力气才降服的。

龙非夜大喜，问韩芸汐道，“一道下去看看？”

韩芸汐已经修满了梵天之力，而今又跟他双修，至今已经掌握了一套完整的剑术，她一直都缺一把宝剑，他也一直在寻找，却找不到满意的。

能在湖底制造出旋窝来，这该是多大的力量？

龙非夜都有些怀疑湖底的上古宝剑比他手里的玄寒宝剑还要强大。这等好东西，他怎么能错过？怎么能不送给韩芸汐？

韩芸汐第一时间想到的却是凶手，凶手的剑术那么高明，又知道湖底有旋窝，那必定是知晓阴阳湖底藏有宝剑的。凶手有匕首七煞杀人取骨，会不会和湖底的宝剑有关系呢？

韩芸汐和龙非夜很快就被百里茗香带到湖底去，他们闯入旋窝中心，一直往下。

湖底真的极深，让韩芸汐感觉这并不像是潜湖，倒有点像是潜海了。

过了好一会儿，他们终于感觉到剑气的存在。

“殿下，公主流光球只能撑到这里，再往下会破碎。”百里茗香很慎重。

韩芸汐和百里茗香都能感觉到剑气的强盛和凌厉，就像是有剑术高手在湖底，朝他们挥了一剑过来，剑气排山倒海，在水中冲了过来。

然而，龙非夜却一下子感觉到剑气中的煞气。

剑心老人说过，上古宝剑有正邪之分，正者气尊，邪者气煞。

龙非夜喃喃自语，“这么强的煞气，难不成……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585454"  chaptername="第999章  全部都是你的">加入书签</a>
</div>
