    “杜维先生，有些话我不是很方便现在就告诉你。”

    “但关于恶灵的出现，我可以和你讲一讲。”

    凯恩组织了一下语言，便对杜维讲述了起来。

    他说：“在教会的记载中，恶灵的出现并不是在人类有过明确的历史文献记载的时期，而是在之后。”

    “虚荣教派是比教会要更早成立的，恶灵的出现大约也就是这个时候。”

    说到这，凯恩沉默了起来。

    他似乎在回忆着什么。

    浑浊的双目，透露着一些无奈，以及说不出的复杂。

    一旁的阿尔文·道奎也沉默不语，气氛显得十分肃穆。

    而杜维则更加好奇。

    按照凯恩所说，虚荣教派和恶灵出现的时期差不多，那么这两者之间会不会有关系呢？

    他忍不住大胆猜测。

    有没有一种可能，一直表现的神神秘秘的虚荣教派，或许是让恶灵诞生的关键，这个世界之所以变成这样，就是他们搞出来的呢？

    这时。

    凯恩忽然开口了：“虚荣教派的人都很邪门儿，就连我们都不愿意和这个教派接触，他们始终保持着十三人的组织架构，以面具为特征。”

    “他们的行事作风很不好，往往喜欢走极端，他们不是传统意义上的好人，对你我以及普通人而言都是这样。”

    “但对世界而言，他们做的事都是对的。”

    “最初的时候，恶灵的出现有一种说法，信仰成真。”

    杜维挑了挑眉，问道：“您的意思是，有人相信恶灵的存在，于是就有了恶灵的诞生？可如果是这样的话，那么恕我直言，在古老传说中的魔神们，应该也存在才对。”

    完全不成立。

    如果单纯的是信仰成真，那么自己还需要当猎人？当什么驱魔人？

    直接信仰神明不是来的更好？

    一旁的凯恩沉声说道：“魔神们并不存在，其实说真的，到了我们这种层面，你应该懂的，所谓的神，所谓的主，都只不过是给人一个心灵寄托而已。”

    “真实的世界，就是没有魔神，但是却有恶魔，魔鬼，恶灵，邪灵，那些乱七八糟的东西。”

    “善良美好的，都不存在。”

    “正义能打败邪恶，也只不过是骗骗小孩子用的而已。”

    “那些被恐惧的，也在被承认。”

    “即便是我们封锁信息，但总有一些人会选择拥抱黑暗，他们会让这个世界变得越来越糟糕。”

    凯恩的语气有些低沉，他说的话略微有些含糊，甚至没有说清楚一些重要的信息，但意思却很明显了。

    这是一个濒临绝望的世界。

    天平在不停的倾斜，而且还有一些乱七八糟的邪教组织在搞破坏。

    简单点说，没救了。

    杜维也是这么觉得的，一时间，他有些头疼的问：“我还是好奇，为什么负面的信仰会催生出这种鬼玩意，而正面的却没有。”

    凯恩摇头不语。

    一旁的阿尔文·道奎却深深的看着杜维，给出了一个模糊的答案。

    “从某种意义上来说，我们每个人都有可能变成恶灵。”

    说着，他指了指自己，又指了指杜维。

    “我已经快要死了，越是濒临死亡，越是能体会到那种逐渐变成恶灵的感觉。”

    “并不是它变成了我，而是我变成了它。”

    所谓的它指的自然是猎人死后出现的恶灵。

    杜维倒是能理解阿尔文·道奎的意思。

    但是他还是不理解，如此畸形的世界观下，人类应该早就灭绝了才对，恶灵只会越来越多，驱魔人又需要培养，猎人更是注定没有好下场的可悲产物。

    就这样的力量，能对抗恶灵上千年之久？

    开什么玩笑。

    “我觉得你们还有话没说完，你们只告诉了我麻烦，却没告诉我如何解决。”

    杜维的声音十分冷漠。

    他看着凯恩，看着阿尔文，平静的说道：“我无比痛恨恶灵，我的一生都会和恶灵做斗争，只要能让这个世界变得更加美好，我甚至可以付出生命的代价。”

    “可你们却让我感到绝望。”

    嗯……

    黑影等恶灵如果能说话，这时候可能会忍不住跳出来破口大骂。

    杜维会付出生命的代价让世界变美好？

    他连动用小丑牌发动许愿能力，都没有一次是自己上的，全都是黑影在抗。

    最近得到的那个骰子，都已经给黑影安排的明明白白。

    这种老阴比的话要是能信，黑影都能抱头痛哭。

    但是……

    杜维装的很真诚，他维持着自己在教会眼中的人设，并且开始套话，想把话题往更深了去引。

    可阿尔文·道奎和凯恩，却相互对视了一眼。

    这两个老阴比，和杜维的想法基本一样。

    他们也在装，先把压抑的情绪调动起来，然后再把希望抛出来。

    毕竟那位教皇的意思，是想让杜维加入他们。

    而不是单纯的做一名教会的猎人。

    那远远不够……

    于是，凯恩便语重心长的说道：“其实你也不用那么绝望，历史都发展到现代了，肯定是有着解决办法，而且恶灵也没你想的那么多，你看纽约现在，不就没有恶灵吗？”

    说真的。

    阿尔文·道奎和凯恩来到纽约的时候，特意巡视了一圈。

    没发现任何一个活着的恶灵。

    嗯……这是因为杜维以前没法做到物尽其用，导致那些恶灵提前被他阴死了，要是放到现在，估计整个纽约的恶灵都在他家里老老实实的带着。

    一旦发动标记，就能随时出现在他身边。

    忠心又好用。

    杜维这时候也意识到面前的两人，正在和自己不停的相互套路。

    再这样扯下去，估计到明天也得不到自己想要的信息。

    于是，他便诚恳的说道：“纽约是我负责的城市，为了这座城市的安全，你们应该知道我付出了多少努力。”

    “但其他城市呢？现在驱魔人不够，教会的猎人也就只有我们几个，暮钟的猎人和教会似乎不是很对付。”

    “全都加起来，估计也就四十多个猎人吧？”

    “如果出现大范围的恶灵杀人事件，我们完全毫无反抗能力。”

    听到这话。

    阿尔文·道奎清了清嗓子，咳嗽了一声。

    他的伙伴凯恩则冲杜维露出了一个意味深长的笑容：“其实，也不是毫无反抗能力，我们有一个大杀器。”

