    新大陆开拓法案。

    这个看起来毫不起眼的豆腐块在各个大型公司实体上几乎无异于大地震。

    他们承认了新大陆的发现者的所有权利，几乎等同于独立建国。新大陆建立的城市将不会受到官方的直接管辖，除了名义的主从关系和一定的新大陆税收外，新建立的城市有着独立的铸币权，法律，与国家相关的一切权利。

    而新大陆发现的资源，矿产，相关的一切能够产生利益的地标性造物与建筑，都可以被发现者进行宣告与锚定。而这些东西的所有权将会百分百的属于发现者。所有人对于当地各种物资的把持时间为九十九年，而等到九十九年之后会再次进行商定。这个公告由旧大陆所有国家联合声明，并且得到了新大陆国家的承认。

    这基本上等同视作某种方面的完全投降了。在目前的灵气攀升幅度之下，现有秩序政府根本无力进行大规模的约束和财产方面的保证。要想政府信用不破产，一定程度上就必须要割舍掉一部分利益来缓和目前的社会矛盾才可以。就光是这么点时间就不知道多少个大公司的老板整天被人盯着杀了。在强大的治安压力和政治压力之下，高秀丽的山脉是最后的稻草。

    就连武力都没有办法对抗，那还打个什么劲啊，直接投了比较干脆。而且事先拟定好一系列的目标，对于后续的展开和合作交流也是有一定基础的。

    如果是换成高根那个时候的人类普遍心理，大概都是对抗和互相抗争为主。

    但是这个世界并不一样，哪怕是超能力者们，对于这种事情采取的决策都是相对较为平和的。

    在初期的一系列混乱的组建和改组之后，一个接一个的新大陆开拓公司和拓荒队伍随着水涨船高的各种探险船只一起，迅速的向着一个又一个股票高峰攀登。

    这可不是单纯的投资，从某种程度来说，花在这上面的钱很有可能会变成土地和矿产这种纯粹的东西回到自己的身边。这种长期持有的产物在这个稳定的世界之中更显得珍贵而又固化。

    要知道，在旧大陆目前最长的地契是传说中有妖精出没的埃尔文森林。而这个森林的主人埃尔文家族已经掌握这块土地超过了一万年的时间。超过九千年的土地甚至有着阶级数十家。这种长期持有的优厚待遇让隐藏在幕后的那些操纵者们猝不及防。而原本那些苦于社会动荡和各种制约的人们也找到了发泄的地点和目标。

    旧大陆的官方联合探险队早已经率先出海，并且在第一时间内抵达了那个神秘都市，命名为新都。

    作为永久中立区域，新都的所有地区都将进行分割拍卖和产权共有。所有的迷宫和建筑，系统，都将作为旧大陆与新大陆的所有国家实体和政治体系共同管辖。

    而作为目前抵达新大陆的最可靠的港湾与补给基地，虽然说新都的建设系统完全出于两眼一抹黑的状态——他们甚至连城门都打不开，只能靠着灵气阵法扩散出来的区域就地安营扎寨——但是这并不妨碍他们做出中间商一样的决策。

    他们确实是给出了相应的代价，付出了极其高昂的主权，但是要想免费拿到这些东西还是没什么可能性的。想要前往新大陆没关系，但是如果不想做一锤子买卖的话，那就必须要有新都数十个国家联盟共同承认的新都交易证明。顺便一提，每年更新一次版本，需要缴纳极其高昂的税额。

    然后为了确保您的团队的分配财产不会出现什么，嗯，诸如不小心一类的意外，国家牵头的冒险者协会会从中调度。但是如果你不是冒险者协会的成员，那么只能按照各地的法律法规进行行动。而目前界外地带是没有任何法规的，而前往新大陆在法律意义上视作暂时脱离国家实体的自由人身份，国家和政府不会承担相应义务。

    换句话说，你要想活得好，就最好给你所有的人和股东都买一个冒险家协会的冒险家证明。同样的，需要缴纳高昂的每月会员费，以及每个新大陆资产的百分之十左右的调解费用。你不想给也随便，到时候被人打了就别叫屈。能够琢磨着去新大陆撞运气的，不是蠢货就是有底子的人。前者属于为王前驱，后者当然是上下打点完毕，肯定要交一笔钱的。

    要说官方真的付出多少倒也未必，通过名义上的削弱和放手，反而拿到了大批量的资金和时间，可以重新稳固国内动荡的局势，不能不说是一举两得。同样的，因为这个协议的原因，新大陆内部也开始进行了扩张运动。原本算是较为紧张的社会压力顿时得到了极大的缓和。甚至那些已经开始准备起手造反的新大陆国家，现在都因为这种跨时代的消息而变得心思浮动起来。这换谁谁都想啊，那可是万代基业。

    最重要的是，那些狗日的超能力者们脑子里面都缺点东西，估计也会嗷嗷叫着冲过去。治安压力急剧减少，可以说是相当好的兆头。

    在这种情况下，个人玩票的探险队实际上没有什么太大的意义。高根也不打算用自己的能力去给自己玩东西。

    他整个新大陆都是自己手搓的，哪里哪块地有东西他还不清楚么？

    但是既然妹妹有想法，那么出于哥哥的角度，他还是觉得要让自家妹妹开心一下的。

    “总之，你想要真正的去探险，还是单纯的不想学习，只是想要出去玩一圈，过过瘾？”

    “啥意思？”

    “前者需要大量的准备时间，联络人手和专业的考古探险队伍，进行野外生存培训和相关的专业训练。如果是你的话，应该还要进行精细化立场操作，并且适应一段时间灵气枯竭状态。因为我看记录有很多灵能抑制装置，需要注意安全。而且需要定期与官方进行联络——”

    “哥，不要说了。探险这种事只是说着玩的。过过瘾就够了。”

    “……”

    看着那一脸正气的伸出双手交叉在胸前，摆出了一个拒绝姿态的高秀丽，有时候高根真的在思考自己是不是太惯着这个妹妹了。

