    传送灵光出现，陈星河哀叹一声，为几位队友送葬，然后一步回归他在黄泉世界住处。

    “欢迎主人归来！”白火放下心来，试炼来到关键阶段，他已知晓很多试炼者死去，摆渡使当即停摆，就像一只只损坏的摆钟，看得他心中凉凉。

    还好，他仍在摆动，没有陷入无边孤寂。

    陈星河呆坐良久，忽然叹道：“不知道多年以后，会不会有人来我的住处搜寻一番，就像我探索十二生肖宫一样！对了，苦寒殿怎么样了？”

    “回禀主人，苦寒殿基本肃清，虚空恶魔斩尽杀绝！不过传闻有一道金灿灿龙影出现，已经遁入断层世界！”

    “龙影？是我放出来的金龙元婴吧！虚空恶魔都死了，他竟然还活着，看来日后会成为断层世界一霸。”

    陈星河思及自身，觉得底蕴还是不够。目前确实留有一些后手，可是后面两场任务一定更加艰难，所以要抓紧时间弄些厉害东西回来。

    断层世界和类似夕阳大殿的地方就是努力方向，依靠刷地图和极速本事或可尝试挑战。

    按下这个念头，他急忙询问：“下次任务什么时候开始？”

    “大于一年，具体时间并未公布，这次其他几大世界同样损失惨重。”白火老老实实作答。

    忽然，元君传讯息过来：“星河，下次组队需要十八人，你可有人选介绍入队？”

    元君多多少少猜到一些黄泉世界胜出的根源，所以给予陈星河相应尊重，这是必然趋势。

    修士之间以实力为尊，自古已然，从无例外。

    陈星河一想，回话道：“我去问问，这次损失惨重，确实需要补充一些人手。”

    话音刚落，他尝试联系龙一和落雪。

    前者是天鏊山大师兄，二十八宗话事人，后者则是在血腥禁地救下的女修，心性不错，可以拉入队伍带一带。

    龙一很快回话：“正有此意，我带两个师弟过去，就是你上次打劫那三个，另外那个死了。”

    看到这条讯息，陈星河意识到，黄泉世界损失很重，不知道落雪能否回话。

    果然，这位知恩图报女修没有回话，白火叹道：“落雪的摆渡使永远沉寂了！”

    陈星河微微一怔，这次任务接触到太多死亡，也许……后面两次任务，这种死亡会成为常态？

    心中除了不是滋味，还生出一丝庆幸，为朱雀先知先觉暗赞。

    现在看来，躺在秘境做活死人太明智了！假死可以托生，而现在这些试炼者死去，再无机会重新来过。

    他与元君说了一声，能带三人进队，元君松了口气。

    在当今这种形势下，她没有把握找到适合人选，知根知底都在其次，主要是实力必须过硬。

    以往那种搭配显然不适合现在，二人商定此事之后，开始说重点。

    “星河你说你在月蛾宗？看来你必有所图，否则不会神神秘秘的。”

    “不错！我确实有所求，不过不知道元君在十宫九脉处于何等地位。据我所知，月蛾宗的根在赤皇天寒天宗，应该将主要力量放在炼狱世界，那里才是你们追溯来源的奋斗之地，布局黄泉世界怕是另有意图，我并无心思窥探其中隐秘，只想见一见我的爱人！她叫罗婵儿。”

    “什么？”元君当即站了起来，有种雷霆霹雳接踵而来之感。

    “你是谁？你究竟是谁？竟敢染指我月蛾宗至宝？”

    “噢？元君觉得罗婵儿属于月蛾宗吗？那她有自由吗？”

    “罗师叔不是我所能置喙的，宗门有宗门的规矩，我等不可以随便议论此事。说清楚，你是怎样获悉十宫九脉的？怎样获知罗婵儿的？给我的感觉，你对宗门十分了解。”

    “你可以来料峭秘境，我在那里等你，在下只想见一见罗婵儿，她真的是我爱侣，你们月蛾宗驾临海岛将她掳来，都不和我们这些家人打声招呼，害得我在路上狂奔数年，可恨不可恨？”

    “你？你在料峭秘境？夏无畏，你搭上了夏无畏夏师叔。”

    “是啊！咱们好歹是战友，接下来要共同面对生死考验，所以对你没有什么好隐瞒的！夏无畏伤重难返，我花了好大力气才将她治好，现在她仍要时常闭关，一日不回到金丹期，一日就无法摆脱困顿！其实事情就是这般简单，罗婵儿老家来人，与她关系匪浅，想见一面！”

    元君思考片刻，悠悠一叹：“我明白！谁也不敢保证自己能度过下次任务，所以在下次任务开始之前，理应与分别多年爱人见上一面！就算月蛾宗再捂着，这一面！当见。”

    陈星河暗自欣喜，元君果然外冷内热，不是绝情之人！双方需要共同面对生死，这就是最大信任，也是不用遮遮掩掩的原因所在。

    “不过！”元君无比抱歉的说：“不过我并非十宫九脉中人，这十宫每一宫都曾经出过一名化神期修士，九脉则是目前九位元婴师祖门第。在下李元君，只是一名杂脉女修，没有多少根基！青萝和神姹反而是九脉中人！幸而同生死，共患难，她们服我，所以我才做了队长。”

    “原来如此！队长不妨避开他人，往料峭秘境走上一趟，眼下月蛾宗即将召开法会，我未必就没有机会。”

    “果然，你想趁着法会寻找间隙！不过我要提醒你，这次法会很不一般，十宫九脉全部运作起来，出乎预料的团结和坚决！另外，我和两位师妹只是宗门一步闲棋，如果下次任务面对炼狱修士，我怕是要给那些师姐让路。”

    “嘶……”陈星河立刻意识到自己忽略了一个重大问题，很多门派分开押宝，做不到法华宗那种五个全押的豪气，必然出现侧重！

    这就恐怖了，细细思量，越想越恐怖，真正的对垒在这些宗门间产生，指不定借出何等重宝。

    相对来说，第一次任务完全就是小打小闹，真正的大鳄根本没有发力。

    如此一来，需要更为稳妥的准备，生死簿上面的福禄寿起码刷到一倍以上才保险。

    “我想我们确实应该见一见，将神姹和青萝带来，必须毫无保留分享手中资源，并且想办法得到更多！队长明白我的意思吧？”

    “明白！”元君点头，知道这个时候容不下私心了。

