    “来吧，我给你介绍。这边都是可交的朋友……”何东楼俨然以罗南的圈子引介人自居，把跟着进来的一帮醉鬼介绍给罗南认识。
    罗南并不认识这些人，就是介绍了也没记住，反正不外乎就是谁家大佬的儿子、孙女之类。他只发现里面并没有何东楼今晚的正式女伴、那位女明星席薇。
    当然了，这些醉鬼也不认识他，都在那里嘻嘻哈哈，有位艳丽的夜店妆女性甚至直接上手，去摸罗南胸口：“哇噢，东楼你还藏了这么个禁欲系的小弟弟，参加派对不带女伴带保镖……小老板做什么生意啊？”
    “一边去，找抽啊你。”何东楼毫不客气拍开“夜店女”的色爪，可转瞬也嬉皮笑脸起来，“藏人的不是我，是我姐！我姐就跟着罗老板当秘书来着。”
    “你姐？哪个姐？”
    “呵呵。”
    何东楼在罗南注视下，又打起了哈哈。何家是个大家族，七八位适龄不适龄的女性，也够这帮醉鬼们瞎猜一会儿的了。其实，在酒精甚至药物的作用下，醉鬼们思维逻辑早成了渣渣，这个话题也没坚持过二十秒钟，只是把电梯空间搅得乱糟糟的，乌烟瘴气。
    罗南并不介意这种混乱，他饶有兴致地看着这一切，看得出来，一帮人确实很放松——这看起来很合情理，毕竟是狂欢派对嘛。可问题是，在如今的极光云都，特别是在这种消息灵通的二代圈子里，还能如此放松，也算是很“珍稀”的一类。
    珍稀得好！
    罗南就问何东楼：“你们那个派对在天台？人很多吗？”
    “天台只是其中之一，天寒地冻好整人嘛，也有人喜欢室内运动……哎，什么‘你们’哪？我们！”
    何东楼强势纠正罗南的立场错误，又笑着去抓罗南的手腕，大概是想展示手环上的乱码表盘。却很快遭了报应，被罗南没好气地抽开，疼得呲牙咧嘴。
    他倒也不恼，只哈哈笑道：“你既然带着这玩意儿，就别再立牌坊了。我姐那边，我会瞒得好好的，一切放心。嗯，我会给你好好介绍，我知道你好哪一口……有席薇在，也都是知根知底，绝对安全。”
    说着，他还喷着满嘴酒气凑过来，压低了嗓门，神秘兮兮：“我知道你有认识的圈内目标，现在场子乱，你也提前把把关，万一再碰上黄家小子那种不开眼的，还不知要碎掉多少蛋蛋！”
    这家伙是指BHD团乃至莫雅她们吧。
    罗南理解何东楼粗浅的表层暗示，也看出这家伙看热闹不嫌事大的深层念想。不过他还是多花了两秒钟，再认真地观察一轮，才最终确定，何东楼真的不知道外面发生了什么事。
    这个就比较厉害了。
    要知何东楼一帮人可不是什么平头百姓——这并不是说他们比平头百姓金贵到哪里去，而是说这帮人无疑都处在今晚这场风暴的核心圈子附近。
    如果到这种时候，他们对整个事态还一无所知的话，罗南真要对政府和军方的保密能力刮目相看。
    当然了像岳争那样的当事人，肯定是知道一些。这里面究竟是怎么安排的，罗南并不十分清楚，也不感兴趣。他只是觉得，这个暂时封闭的小圈子很合适他做一些验证。
    何东楼还在拉拉扯扯，罗南看着电梯面板上跳动的楼层，忽尔一笑：“那边有比较清净的地方吗？”
    “有啊，太有了。”何东楼张口就来。
    “那就走吧，去看看。”
    几分钟后，罗南确实如何东楼所保证的那样，站在了一处相对清净的所在，居高临下，俯瞰整个天台。
    其实，这个位置并非天台的一部分，而是与之相邻的某个观景房。这边的阳台直对天台，角度高度俱佳，确实是附近视野最好的地点，可以览尽天台光怪陆离的景象。
    目前天台上比较热闹的区域，有边缘半悬空的空中泳池。这个季节，泳池原本可以改成封闭式结构，不过在一帮人的要求下，整个泳池还是暴露在高空寒风之中。至于恒温系统之类，更是不存在的，最多只是保持让泳池不结冰的程度而已。
    泳池边上，整齐排着一列泳装模特。她们个个肤白腿长貌美，但同时也被冻得嘴唇发青，却还要保持昂首挺胸，笑靥如花。
    就在她边身边，一帮身家亿万，却在刚才赌局中失利的败犬们，被“逼”脱下衣服，只剩一条裤衩甚至全部扒光，然后便怪叫着搂住池边的一位模特，“嗵嗵嗵”地砸落池中。
    当排满了泳池边缘的模特全被扑入水中，几十号的黑肉白肉在池中大肆折腾、呻吟怪叫，岸上的胜利者们则击掌庆贺，气氛喧闹、热烈而荒唐。
    天台很大，空中泳池只是其中一角，更不用说还有那些不愿意挨冷受冻，在其他区域狂欢的人们。总体上来说，罗南所感受到的氛围，与何东楼透露的情况是吻合的。纵然这其中也确实有那么一部分人，坐立不安，强颜欢笑，可总体上形势可控。
    罗南确实要对军方、政府刮目相看了。
    “你在这儿是感受不到氛围的。年轻人不要羞涩，要懂得融入环境，我姐那边你放心……呃，喝酒吗？”
    被罗南的目光罩住，何东楼后边的话就卡了壳，自动放弃已经被用烂了的老梗。灰溜溜进去端酒去了。
    罗南确实没有融入进去，也不想融入。他目前还只是一个观察者的角色，在超然的位置进行超然的观照，似乎又回到了“纯粹观察”的老路上去。
    这不符合罗南刚刚才有的觉悟，却更符合整个夏城的大环境。
    一个显而易见的事实是：更好的保密效果，就代表了更高的保密成本，也就更能证明夏城治理方坚决的维稳决心。
    还有夏城分会这边，从事发到现在的处理模式，尤其是何阅音隐瞒掉上万“疑似病例”的行为，就算有埋钩钓鱼的盘算，却也无法否认里面一以贯之的低调内核。
    维稳也好、低调也罢，说白了就是“控制局面、谨慎处理”的意思，谁也不愿意把事情闹大。也许正像牡丹所说的那样，这已经是一个普遍且走向“政治正确”的大趋势，过早处置就等于是靠边站队，很容易陷入两难处境。
    这些道理，有的是罗南的推测，但更多还是任务频道里，竹竿等人一轮又一轮的讨论发言。罗南没怎么参与，可这种讨论就是“洗脑式”的——专门洗罗老板的脑子。
    刚才那轮“无声雷云”，让刻意低调维稳的治理者们很是狼狈。而现在，他们可以瞑目了。
    罗南已经停止了“无声雷云”的倾压态势。
    可硬要说罗南是多么“顾全大局”，那也未必。 就罗南自身的看法，他只是进行了一次更具有技术意义的反省：
    “无声雷云”的强势压迫，造成的近似于“脑残光环”的效果，在技术层面来说，还是过于粗糙了。岳齐这样的普通人几乎情绪失控，反而对真正的强者意义不大。
    至少，罗南也没见哪位超凡种跳脚来着。
    罗南手肘抵住阳台石围，注视下方天台乱象。这些被酒精和药物麻痹了神经的人们，是附近少有的未受“无声雷云”影响的目标，是很不错的实验品。
    罗南希望能从他们身上寻找一个答案：有没有一个高效的结构以及对应的切入点，让一分的“介入”，变成十分的“效用”呢？
    无疑，罗南的想法就是一种构形思维。
    他也就很自然地去翻阅虚脑系统使用说明书，在这部“构形辞典”中寻找答案。当然，现在还多了母亲的研究资料。可那些资料更倾向于基础设计和片段采集，不如使用说明书里面那些成熟完整、可以直接拿来运用的实例。
    可这一回，罗南失望了。
    他找遍了使用说明书，竟然没有发现哪怕一个与他的要求、目前情况相关的构形实例。倒是击破、重塑这种负面气场，重新凝聚人心意志的有关结构颇为不少。
    没道理呀。
    搜索了两轮，到最后罗南甚至是对照着目录一点一点地翻下去，也没有任何收获。可半个月前的课堂上，他初次传授血意环的时候，也是在集体意志上玩出了花儿来……唔，等等。
    罗南忽然醒悟，授课时，不管他是怎么调动人心，其最终目的，就是为了排除了一切无关干扰，集聚众人心神，以完成了弧面楔形基础结构由简到繁的累积过程，最终搭建血意环堡垒。
    那一整套过程，应该算是集结众人的智慧，排除掉无关的情绪影响，属于理性的发挥。和“无声雷云”下，浊流翻涌的情况有很大的不同。
    真要找出一个合适的例子，倒是更早些时间，为了应对瑞雯成为“千分之二小姐”后，风声鹤唳的糟糕局面，他搭建起来的祭坛蛛网，更为相近。
    然而那并不是建构在使用说明书的相关知识上，而是魔符……
    咝，这就有意思了！
    血意环堡垒时凝聚的集体意识，是理性之光的汇聚，而这也是构形思维最根本的意义。
    而祭坛蛛网，就像是魔符一直以来所做的那样，挑动人类低层次的生命本能，“胜者通知，败者凋亡”，让贪婪浊流压过理性的光辉，在混沌无知中，结成它所需的形态，流向它所需的方向。
    当然，罗南相信强行控制的话，以魔符的能耐，也可以往积极的一面转。可正所谓“人心向上，人性向下”，最顺畅的作用，还是往下走，这已经属于天性的范畴。
    一者向上，一者向下。
    罗南自从拥有魔符和外接神经元之后，还是头一回发现，二者的作用范围，竟然如此泾渭分明。
