
傅洋大声说到：“喂，老虾老蟹，你俩冷静点儿。”

可是这让它俩如何冷静？

本来以为自己的主人已经在道门三巨头掌教围攻下陨落，却没想到意外听说依然尚在。而此时此刻，真的再相见……

那种心情，自然是难以抑制。

“老大，主人，我们终于见到了你了。呜呜呜……几百年了。好想你啊。”

这两个逗比妖王此时也是真情流露，一把鼻涕一把泪的。

可惜的是，现在的天惶巨妖——或者说是熊爷，只是一只普通的白色小猫咪罢了。最多也就是有相当于人类四五岁小孩儿的智力。根本听不懂它俩在说啥！

而且那强大的妖王气息，和古怪的模样，还把小猫咪熊爷吓得一个劲儿的往小铃铛怀里钻。脑袋藏进去，只剩下小尾巴在外面瑟瑟发抖。惹得傅洋哈哈大笑。

他一伸手。将熊爷抱到自己怀里，脸上露出狰狞的笑容：“死胖猫啊死胖猫，马上就要恢复你了，赶紧趁着还是个小奶猫欺负欺负。哇哈哈哈。”

被小铃铛打飞的阿黄这时候也重新凑了过来，手里捏着一根小拇指粗的树枝，脸上带着猥琐的笑容。然后用这根小树枝，使劲儿往熊爷尾巴后面怼……怼得本来就害怕的熊爷吱哇乱叫。

他自己则是发出开心的大笑声：“小猫猫，你的小菊花毫无还手之力。哇哈哈哈……啊！”

砰！

阿黄被一只硕大的蟹钳直接打飞。笑声变成了惨叫。

“啊啊啊……”

他直接摔进了远处的干草堆里，脑袋栽了进去，留下双脚在外面动啊动的。

蟹八和阿黄关系虽然好，但是看到他这么欺负自己的主人，哪里忍得了？所以直接又打飞了。

说来阿黄也是苦逼，刚踏上金蚕苗寨的地盘，就连续被打飞两次……

最后还是维可女王之气一震，稍微的压制了一下虾九和蟹八，淡然说到：“好了好了。你们收敛一下心神，控制情绪。否则吓着你们的主人。它现在只是一只普通的小猫。还是让玲珑抱着好了。”

虾九和蟹八这才稍微冷静了一些，能够控制自己的情绪，收敛起四下弥漫的恐怖妖气了。

她从傅洋怀里把被欺负的可怜小猫拎了出来，递给玲珑。瑟瑟发抖的熊爷这才安静了下来，缩成一团。用一种愤怒的眼神看着傅洋，以及找了半天没有发现阿黄去哪儿了……

傅洋搓着手，嘿嘿笑着：“等死胖猫恢复了，可千万不能告诉它这事儿。不然估计要发飙的啊。”

玲珑对这些“损友”也非常的无奈。

为了恢复熊爷，上刀山下火海也在所不惜。结果一见面，最先想到的就是赶紧欺负欺负再说……

“好了，你们不是说找到让它恢复的灵物了么？这几天我一直在用蛊术给熊爷调理，身体和精神应该都处于最佳状态，可以直接开始。”

傅洋也激动起来，使劲儿点头：“好好好！那就准备开始吧。不过，为了防止一些可能出现的意外，就别在你们寨子里面了。到野外找一块空地吧。对了，能不能把小乌龟也带上？这么久没见，我也挺想它的。”

玲珑露出犹豫和为难的表情。

“恐怕不能，寨子里的长老们不会同意蛊王离开寨子的。毕竟……”

嗖！！！

她话还没有说完，一道光芒就从远处迅速划破长空而来。然后停留在众人面前，显化出具体的形态。

正是被认为是“金蚕蛊王”的小乌龟！

原来，这家伙一感应到傅洋等人的气息，立刻偷偷从寨子的神殿里偷偷溜了出来。过来找他们了。

以它和傅洋、熊爷的关系，在这种重要的关头，当然不可能缺席的咯。

玲珑脸上闪过一丝尴尬的表情，但很快又恢复正常——既然都来了，她也不可能告诉长老们。何况就算告诉了，长老们也不敢来抓，最多是来苦苦哀求。

毕竟金蚕苗寨和小乌龟的关系，就有点像是大臣和皇帝。大臣劝谏，或者阻止皇帝胡闹。但一旦真正执行了，也就没办法了。

小乌龟一跳，就趴在了傅洋的肩膀上，懒洋洋的一动不动。

“走吧。我也想过复苏熊爷的事情，不方便在寨子里面进行。所以早就让武士们准备好了一块空地，就在十里之外的一处旷野中。”

玲珑说着，牵着小铃铛走在前面，傅洋等人也都陆续跟了上去……

在场的都是强者！

哪怕这是深山之中，十里的距离也很快就抵达了。

这是一块三面环山的盆地，荒草已经被玲珑派人清理干净了，地面还用法术平整了一下，看起来显得非常的有仪式感。

“好了，就是这儿。你们动手吧。”

玲珑一边说着，一边把怀里抱着的小猫咪熊爷递给傅洋。

这个时候，熊爷似乎感觉到了什么，变得有些不太情愿。两只毛茸茸肉乎乎的小爪子使劲儿抓着玲珑的衣服，不愿意放手。

傅洋没办法，只能强行拉了下来。

粗暴的动作看得旁边一直处于紧张激动状态的虾九和蟹八心疼不已，异口同声的让傅洋小心点儿，别把他们的“天惶老大”给弄疼了。

傅洋翻了个白眼：“你俩也太不相信你们的老大了，熊爷这货皮实着呢。先把你们的龙魄藻都拿出来一半吧。我和阿黄也拿一半，看看够不够用了。”

说着，他抱着熊爷走到了这盆地中心位置。

虾九、蟹八、阿黄都把自己在龙宫里获得的龙魄藻拿出一半，悬浮在空中，散发着阵阵绿莹莹的光芒和清冷的水雾。

众人耳畔似乎听到了海浪的声音，伴随着清越龙吟。

傅洋伸手隔空一招，三大团龙魄藻就飞到了他的面前。再加上他自己的，一共四团。悬浮在东、南、西、北四个方向。

他看着怀里有些可怜兮兮的小猫咪，柔声道：“死胖猫啊死胖猫，希望你能够顺利的恢复吧。可别出什么幺蛾子了。”

说着，傅洋把怀里的小猫咪放了下来，轻轻往前推了推。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9264731"  chaptername="第1559章  熊爷，恢复开始！（1）">加入书签</a>
</div>
