    “妈咪，我觉得爹地总是做着伤害你的事情，你必须要做出点回应啊，如果不是都对不起爹地啊。”慕景希提议道。

    慕乐乐点头，“我也赞同阿希宝贝的提议，必须要给爹地一个回馈才行。”

    慕明月好奇地问道，“怎么回馈？”

    她也觉得要刺激下战云开才行。

    不给他一个教训都不知道什么是天高地厚！

    “就是以其人之道还治其人之身啊，他老是和这个女人有一腿，和那一个女人有一腿的，你不治治他，怎么得了？你就大胆地去约会吧。”慕景希说道。

    “我挺着个大肚子去约会？一时半会找谁？”慕明月发愁。

    “你就正常和男下属去吃饭谈工作啊，这个没人可以拒绝吧？而且就算爹地质问你，你就说你们在工作就行。”慕乐乐出招道。

    “这不是有个现成的？”慕明月指着一旁的陆照天问道。

    陆照天躺着也中枪，他刚想说话，就被慕景希说道，“他啊，废物一个了，没什么好利用价值的，只会让爹地不相信。”

    陆照天，“……”

    “我还不愿意做这个事情呢！”

    陆照天改头换面的了，现在正想着怎么和战云开沟通呢。

    “你想，我们都不给呢！”慕乐乐对着陆照天说道。

    “你跟我妈咪吃饭，简直是拉低我们的格调呢。”

    陆照天哭笑不得，“那如我所愿了啊。”

    虽然方法很残忍。

    但是他无所谓了。

    只要不是踩雷战云开就行。

    “好吧，我现在安排个高层和我一起吃饭谈工作。”慕明月说道。

    “嗯，你去约吧，妈咪的旗袍不是很快要发布了吗？找几个帅气的摄影师啊。”慕乐乐对着慕明月说道。

    “好的。”慕明月说着，就让楚灵瑶去约几个帅气的摄影师。

    陆照天看着这两个活宝，不禁地叹气。

    战云开有这两个儿子，真的是造孽啊。

    他原地替战云开默哀了三秒钟。

    多一秒都不给他。

    他亲眼看着战云开被逐出家门，想想也是真的挺可怜的。

    当陆照天开车离开城堡，到了门口的移动房子时。

    他就听到了里面的人说道，“是不是我老婆出门了？”

    战云开迫不及待地想要出去，却发现了陆照天从车里下来。

    他打趣地说道，“战少，没想到啊，你都有今天。”

    战云开看到是陆照天，脸色都沉了下去。

    这个陆照天怎么到哪里都有他？

    “你来我家做什么？”战云开沉着脸问道。

    陆照天摘下墨镜，说道，“你老婆邀请我来的，所以我就来了。”

    “老程，弄死他。”战云开下令道。

    程管家对这个陆照天也是是咬牙切齿的，上前就和陆照天过了几招。

    一会后，陆照天说道，“我现在可不想要你命了，我承认我之前做法是偏激了，你变成现在的下场，我也要负一半的责任。”

    战云开，“……”

    陆照天不提这茬还好，一提，他就火冒三丈！

    这个男人，害得他可真惨！

    他现在这个下场，完全是拜陆照天所赐！

    “不过战少你也不必动怒，如果不是我，你也不知道几年前给你捐肾的女孩就是你老婆啊。”陆照天提醒着战云开说道。

    陆照天的话，让战云开陷入了沉默。

    的确，不是这次出了意外，他都还不知道慕明月就是当年给他一颗肾的救命恩人！

    “陆照天，你敢打我老婆注意，你试试。”战云开冷着一张脸威胁道。

    陆照天闻言，说道，“我打的是你小姨子的注意，在你出事前慕明月就让我来找你，让你改造下我，怎么做一个好男人。”

    陆照天说着，上下打量着战云开，啧啧声，有些怀疑地说道，“可是你这样的，能帮我改造？我怕改造成你这样……”

    “战少这怎么样了？”程管家刚才和陆照天交手的时候，脸上挂彩了。

    当然，陆照天也不例外。

    陆照天指着战云开说道，“你看看他现在被逐出家门后住的什么地方？我可不想被改造成被逐出家门住门口的……好男人……”

    陆照天说战云开是一个好男人。

    他就信了。

    可是吧，身为男人，都知道男人的恶劣性。

    只是底线有没有守住而已。

    他便笑着问道，“战少，被赶出家门滋味如何？还好吧？”

    战云开闻言，脸色都黑沉下来。

    “老程，我不想看到这个男人，丢出去。”战云开冷着一张脸回屋。

    慕明月成功了，居然找了这么一个男人来恶心他。

    害，都怪他自己了。

    都是他自作孽的。

    不可活啊！

    现在捡回了一条命，他看开了，只要好好活着，陪着慕明月就行了。

    陆照天被驱赶，他在临走前，朝着屋内的战云开问道，“战少，你真的没有喜欢过慕明月之外的女人？大家都是男人，没有哪一个男人会心守着一个女人吧？”

    程管家皱眉，看着恶心的陆照天，“你少在这里恶心我们战少了，我们战少和你不一样，战少有感情洁癖，可不像你这个公狗一样到处滥情。我们战少专一得很！”

    “你再不滚的话，我可就要报警了。”

    战云开好不容易在休养，居然遇上了陆照天这个恶心的男人。

    陆照天见被赶，他又说道，“别啊，我是来找战少言和的……”

    “言和就你这态度？没有磕头斟茶，就想取经？而且就你这样的，改造不了什么好男人。”程管家故意说道。

    气死这个臭男人！

    居然敢来惹战少生气！

    真的是不知道死字怎么写。

    陆照天为自己的言语想抽自己一巴掌。

    自己怎么就那么嘴贱呢。

    居然在这个节骨眼上刺激战云开？

    他到底还想不想和慕清欢重归于好了。

    其实他就是妒忌战云开。

    明明是世界顶级优秀的男人，为什么会做到守身如玉，专一？

    不应该是背着慕明月玩吗？

    战云开非但没有，还对外面的女人视而不见！

    这一点，他是敬佩的！

    怪不得慕明月也爱战云开爱得情深，深沉！

