    一大早时分，林辰驾车离开，因为暂时也不知道在哪里买合适的西装，所以就回到了风度广场，记得这里也有不少高档的服装店！

    “你好！”

    当林辰到了一家阿玛尼西装店的时候，销售员客气的走了过来！

    “这里的西装全部来一套！”

    林辰不怎么会买衣服，所以直接开口。

    此刻店中还有不少人在选西装，正心痛这里的西装的价钱，等听到林辰豪爽的喊话，所有人都震惊了！

    “亲爱的，你看那青年，他居然包场啊！”

    “妈的，都是两个胳膊一个头，他怎么这么有钱啊！”

    “你羡慕个毛啊，人家一看就是富二代了，你只是打工仔而已！”

    他们窃窃私语，一些女的眸子满是星星，激动的差点想问林辰要联系方式了。

    “这位客人，你不试试西装是否合适吗？”

    销售员满面红光，激动的差点抱着林辰亲一口了！

    这么多套西装全部买一套，她得有多少提成啊！

    而且，她在这做销售也有三年了，见过财大气粗的，却第一次见试也不试就包场的。

    “可以试试！”

    其实林辰并不算铺张浪费的人，之所以买这么多西装，主要是对这次的约会很重视！

    “那套西装有蓝白色的吗？”

    “客人，这套西装是最高档系列的，只有酒红色，蓝白色这种颜色比较少，除非订做，不过订做的时间估计要半个月才能拿货了！”

    “一个小时内拿货，你开价吧！”

    林辰淡淡道。

    嗤嗤嗤！

    所有的销售员都抽着冷气，这些西装全都是国外空运来的，一个小时内拿货，这怎么可能啊，哪怕服装设计师立即赶工都来不及吧！

    “如果加急的话，可能需要一百万一套！”那销售员小声道。

    “可以！”

    “那好，我们马上打电话给总部！”

    销售员差点都激动哭了，而其他人则眼巴巴看着她，一脸的羡慕，自己怎么就手慢了啊，这么豪爽的客人让别人抢了！

    “结账，手表，领带，皮鞋，西装全部来一套，一个小时后我来领取！”

    林辰拿出一张银行卡，递了过去，然后看了眼那酒红色的西装，倒也去试了一下！

    几分钟后，当他从试衣间走出来后，所有人都目光一亮，也不知道是西装的原因，还是林辰本来身材就不错，穿着那酒红色的西装后，整个人气质大变，犹如总裁，又如贵族公子般！

    “客人，这套西装太合适你了，如果是蓝白色，我估计与你的气质更加的配！”

    销售员激动道，因为林辰的气质给人很干净，就仿佛蓝天的白云般，所以蓝白色很适合他！

    林辰摸了摸鼻子，好看就行，这一次小洛应该不会嫌弃他了吧，随后他就想换下来。

    “客人，就这么穿着吧，你可以在附近走走，大概一个小时左右来就好了！”销售员笑道。

    林辰点点头，走出西装店，然后在附近看看有什么买的，没多久后，他来到一处花店，然后订购了花！

    做完这些后，林辰已经能想象到明天与小洛约会的场面了，他找了家中式饭店，准备吃些东西便去拿西装，最主要这家饭店也是属于他的，能打折！

    刚刚点了菜，正准备吃着，突然对面传来熟悉的声音！

    “妈妈，我要坐这里！”

    只见一名小女孩拉着妈妈，刚好找到了一张桌椅，而她妈妈捧着饭菜，微笑的跟随着。

    居然是刘双双！

    只是，当她们即将坐下的时候，发现桌子另外一边已经有人了，分别是三女两男。

    这几人穿着都很时髦，也很年轻，见刘双双坐下来，其中一名约莫十**岁，长腿套着黑丝的女子眉头一皱，傲慢道：“哎，刘双双，这里是你能坐的吗？”

    其他人也一脸嫌弃的看着刘双双，因为他们都是韶州大学的学生，甚至有几个是同学，所以对刘双双很熟悉。

    刘双双有些尴尬，笑道：“就这里有位置了，我女儿也走累了，所以抱歉！”

    “算我倒霉！”

    那女的不屑冷哼，轻蔑道：“还在读书就有女儿了，又是农村来的，跟你一桌真是影响我的食欲！”

    她说话刁钻刻薄，顿时吓到刘双双的女儿霜霜了，她低着头站在那里，坐也不是，站也不是，极为的自卑。

    刘双双咬了咬牙，倒也没说什么，抱着女儿坐了下来。

    “林茜茜啊，这位是？”

    旁边一名男的好奇问道。

    “她呀，我们大学的学姐，农村来的，不好好读书，经常在外面打工，做服务员啊，派传单啊，据说还在大排档唱歌呢，丢脸死了！”

    一名戴着眼镜的少女说道，对她而言，刘双双这种农村出来的同学，简直丢尽了她们的脸。

    “你看她，还在读书就有孩子了，将来怎么可能嫁的出去啊！”

    那穿着黑丝的少女脸上满是优越感。

    “刘双双啊，你读书就带着孩子，辛苦吗？你看你，就点了饭店的打折套餐，孩子能吃饱吗？唉，如果每个人都像你这样，专门赚饭店的便宜，这饭店也开不下去了！”那戴着眼镜的少女耻笑道。

    “抱歉了，打扰你们了！”

    刘双双暗暗委屈，陪笑道。

    ＂那当然打扰了，我们可是大学美少女，而你只是混入美少女中的阿姨！＂

    ＂唉，别这么说她了，她在学校里也一直被人欺负的了，双双，听说你离婚了是吗？＂

    她们七嘴八舌般问着刘双双。

    那两名男的也笑道：＂搞不明白，茜茜你们这么漂亮，怎么会有这样的同学呢？一点都不配啊！＂

    ＂咯咯！＂

    那几名女的纷纷一笑，优越感也更浓了一分，那戴着眼镜的少女装作关心的问道：＂双双，你怎么能离婚呢？以你的条件，又带着孩子，将来真的不好找啊，不像我，年轻又漂亮，多的是人追呢！＂

    ＂小倩，你是比我漂亮很多！＂

    刘双双低着头道，旁边的霜霜都被吓的大气不敢出了。

    ＂好了好了，别跟她废话了，我们换个地方吧，看到她们就恶心！＂

    一名看似富二代的青年站起身子道，而他穿着西装，西装尾不小心一甩，将桌面的水杯碰倒，水也甩到了黑丝少女的裙子上了！
