    恢复本尊的玄武瞬间变得凶猛，除去黑水之道，迟木那边也控制着九种大道之力，一时间盖过了席芝的凤凰神火，黑水倒卷，一时间将三大仙尊境界的强者给拍击而出。

    “哈哈哈！蝼蚁！”玄武狂笑起来，借助黑水之势，朝着威胁最大的席芝冲了去。

    尾部龙首和前方的龟首一起朝着凤凰撕咬，凤凰双翅拍击，双爪撕扯，尖锐的喙也在发起攻击，但是面对这头大乌龟，依然落入了下风，龟首一下子咬在了凤凰的翅膀上，咽下火焰，扯掉了一大快的血肉。

    呜！

    凤凰哀鸣后退，楚青云和风长留再次联手杀来，一边是长戈之道，一边是剑道之力，不同的大道之力在此刻却是散发出了一股融合的强大气息，仔细一看，赫然是战之道的辅助效果同时加持在了他们的身上。

    “就凭你们！”

    玄武龟首携带无穷黑水，后方的龙首又带着九种大道之力，左右开弓，再次将两个仙尊境界的强者给击飞出去。

    噗！

    风长留捂着胸口，他的肉身已经破碎，玄武的肉身之力实在是强悍，虽然都是圆满，可是玄武的肉身圆满可比一个人的肉身圆满强大了太多，楚青云小半个身躯都消失了，金色的不灭神血正在涌动。

    “哈哈哈！你们就只有这点实力吗！”玄武气焰越发的嚣张，三个仙尊境界的强者再次陷入苦战。

    另外一边，中域，兮瑶眉头紧皱的看着劫无涯，而劫无涯正十分清闲的喝着茶，帝子华夏在旁边恭敬的站着。

    “看样子，徐寿并不是这么容易对付的！倘若他也那么容易对付，他就不是二十万年前的北域黑水仙尊了，更算不上是神兽玄武！更何况，如今的他更加强大了。”劫无涯微笑着说道。

    兮瑶冷冷问道：“我相信他们。”

    “哈哈哈！”劫无涯反而笑道：“你为什么不相信我呢？他们三个，席芝元气大伤，风长留不如以前的仙尊，而楚青云实力并没有达到当初的那个境界吧？他们加起来，绝对不会是徐寿的对手，至于你，在这里无非也就是盯着我而已。”

    是的，兮瑶也只能盯着劫无涯，不会对劫无涯出手，因为她也不会是劫无涯的对手。

    劫无涯是一个自大又自负的人，他不屑于和兮瑶楚青云他们战斗，只是想要追求更高层次的力量而已，所以眼下兮瑶在这里，他们也能够和平相处。

    “我母亲的事情，是谁做的？”兮瑶开口询问。

    她没有直接问席梦如是遇到了什么事情，兮瑶似乎有所感觉，觉得这一切背后都是有人设计的。

    劫无涯笑着摇摇头，没有回答。

    “你在这里看着我，无非是不想让我去参与围剿徐寿的战斗，可是你们之间的打生打死对于我来说有什么关系呢？我虽然是仙帝，但是当我在追求力量的道路上越走越远的时候，我就发现这个身份其实并不能算什么，你不用看着我，我也不会去参与你们的战斗。”

    听着劫无涯的话语，兮瑶有些动摇了，席芝他们那边已经陷入了苦战，没有她的加入根本就难以对付完全体的徐寿，可是劫无涯的话语真的值得相信吗。

    轰！宇宙之外的震动再次袭来，兮瑶已经无法忍耐了。

    “劫无涯，记住你所说的话！”

    兮瑶说完，瞬间冲天而起，直奔宇宙之外的战场。

    而另外一边，劫无涯露出了一抹微笑，没有人盯着他了，他可以开始准备自己要做的事情了。

    “华夏。”

    “在。”

    “开始吧。”

    劫无涯带着帝子前往了中域一处宫殿之中，这个宫殿里面竖立着一个巨大的空间裂缝，但是裂缝通道十分的稳定，似乎这里是为了建立空间通道而特地准备的。

    哗啦！

    帝子华夏伸手一挥，周围出现一个储物空间，里面堆满了空间之石，这种诞生于空间乱流或者空间之力混杂之处的特殊矿产，对于空间一道有着很强的效果。

    一颗颗空间石在劫无涯的控制下飞到了裂缝之中，裂缝越来越稳固，直到从所谓的空间裂缝变成空间之门劫无涯才停下。

    “更高强的力量所在！”

    劫无涯眼中带着几分疯狂和希冀，黑暗坐标被他取出，洁白的光芒逐渐覆盖在黑暗坐标之上，黑暗坐标朝着空间之门飘荡而去。

    一瞬间，空间之门从灰蒙蒙的状态变得明亮，一个通往未知之处的空间通道被建立而出，劫无涯都不知道这是通往哪个世界，但是很明显的是，必然不是地球！

    地球距离仙庭不知道有多少个世界，要迈过无穷黑暗地带，想要通过建立两界空间通道，根本是不可能的。

    “中域，交给你了。”

    劫无涯明显做好了准备，一步步朝着空间之门走去，他的眼中似乎越发的激动了，一步迈出，劫无涯消失在了这里。

    下一刻，空间之门扭曲起来，帝子华夏竟然在旁边施展力量，赫然是在搞鬼，劫无涯原本可以前往的世界现在都变得模糊了，就相当于走入了空间乱流里面，而黑暗坐标更是被帝子华夏给直接破坏。

    轰！

    空间之门塌陷崩毁，劫无涯消失无踪，这个空间开始震动起来，这里还残留了一条空间通道，直接将旁边的宫殿给吸入其中。

    帝子华夏做完这一切，露出了一抹笑意。

    ..............

    另外一边，正在和玄武大战的楚青云面色一变，他察觉到了劫无涯的气息消失在了这片天地，甚至可以说是消失在了仙庭世界之中，他离开了，终究，他还是踏上了寻找地球所在的道路了吗？

    说实话，楚天也不明白，为什么自己诞生之处会让一个仙帝都趋之若鹜。

    “哈哈哈！劫无涯走了！只要杀了你们！我就是仙庭唯一帝王！以后不会再有什么东南西北中了，全部都是仙庭宇宙，我徐寿，会是仙庭第一个永恒帝王！哈哈哈！”

    徐寿猖狂大笑，劫无涯的消失，让他也激动起来。

