    “做得不错呢，玖辛奈…”

    辉夜也在这时站起身来。

    笔挺的背后万千雪发飞舞，美好如梦。

    “以后无夜的生活，就麻烦你多费心了…”

    她就像个真正的姐姐一样，将自己的弟弟托付给了他的妻子。

    玖辛奈亮晶晶的大眼睛微微闪烁着。

    她忽然有种预感，辉夜可能要离开了…

    “我会的，姐姐。”她认真说道。

    “嗯。”

    辉夜点了点头，随后走向了无夜。

    无夜看着她脚步轻盈的来到身前，看着她伸出手来，便也伸手。

    两人紧紧相拥。

    辉夜在他肩头靠了会儿，接着缓缓抬起螓首，清亮的雪眸映入无夜眼帘深处。

    薄软的柔唇贴了上来，四唇相抵，双目闭合。

    两人久久未动。

    玖辛奈在一旁看着，居然没有产生一丝女人的嫉妒。

    更神奇的是，她还觉得这一幕非常美好…

    “新婚快乐…无夜…”

    辉夜松开了无夜，衣袂飘飘，独自走出了房间。

    无夜默默看着她的背影，嘴唇紧紧抿起…

    辉夜在转过弯后，在两人看不见时，忽然抬起玉手捂住了自己的额头。

    “这种感觉是…灵魂牵引？”

    她转头看向另一边。

    她有点记得，那是日向日足搬出去后的住所。

    “怎么会…”

    辉夜心里泛起古怪之意。

    “那里似乎有我之前缺失的灵魂之力…”

    她重新抬脚，走回了自己的房间，默默关上门，陷入思索。

    “那是我的下一世吗？所以之前才有直觉，不能立刻离开？”

    “如果我现在放开对灵魂的束缚，我的灵魂就会被吸引过去…”

    “可是…”

    她忽然捂住了自己的额头。

    “我会失去记忆…”

    “而且…”

    “总觉得还差了点什么…”

    “下一世终究不是这一刻的自己，我需要身体，属于我的身体…”

    窗外。

    一轮弯月在幽幽闪光…

    另一边，主宅卧室。

    无夜看了好一会儿，玖辛奈也没有打扰他。

    “无夜，姐姐她…感觉好虚弱…”玖辛奈轻轻道。

    “嗯。”

    无夜背对着她，过了会儿轻微的深吸了一口气，随后微笑着转过身来拉起了她的手：“今晚是属于我们的了。”

    玖辛奈的小手被他温暖的包裹着，心里也跟着暖洋洋起来。

    “姐姐会怎么样？”

    但她还是忍不住问了出来。

    无夜另一只手抬起，轻柔的抚摸她火样长发，道：“不要担心，无论过程怎样，结果总会是好的…相信我。”

    “结果…总会是好的…”

    玖辛奈喃喃低语，随后抬起眼眸：“我会帮你的。”

    “好。”

    无夜笑了笑，忽然上前一步，身体蹲了下，双臂圈着她弹力十足的大腿，猛然站起，将玖辛奈高高抱起。

    “啊唔！”

    玖辛奈下意识一声惊呼，随后双手抱住他脖颈，上半身压着他的肩膀，小球儿晃荡着。

    因为只穿了一件浴衣，所以内里没有遮挡…

    “呜嗯…”

    无夜的手臂圈着她大腿，由于太光滑，所以她慢悠悠的滑落下去，令无夜的手拖在了臀后。

    玖辛奈就像是坐在了无夜手上一般，只是身下没有衣物…

    她的脸蛋一下子红润起来：“放…放开我啦…”

    无夜却哈哈一笑，走到床边坐下。

    没有放下她，反而将她横放在自己腿上坐好，像抱着个孩子般将她圈在怀里抱紧。

    “玖辛奈…”

    他的脸颊伸上前，轻柔贴着她馨香的肩颈处，闭上眼睛静静感受，整个人也仿佛变得安宁起来。

    玖辛奈刚开始还感觉到心慌慌的，但无夜好一会儿没有动作，她的心也就慢慢平复许多。

    “无夜…”

    她脑袋轻轻侧了些，将自己的脸颊与他的头发紧紧相靠。

    这样的亲密，和彼此依赖的拥抱，令她心神晕乎乎的，恨不得时间永远停留在那一刻…

    “玖辛奈…”

    但这时，无夜却贴着她的小耳朵轻声开口：“还记得我们第一次见面的时候吗？”

    “当然记得呢…”

    玖辛奈抿着嘴儿，嘴角浮现一抹淡淡的笑意。

    “六岁的时候，我来了木叶，成了班里的插班生，不知道是不是因为我是外来的，那时候好多人排挤我，还嘲笑我的红头发…”

    她的目光迷离恍惚，陷入十几年前相遇的回忆里。

    “当时可奇怪啦，每次有人嘲笑我，第二天他们就会鼻青脸肿的来上学…”

    “没过多久，就再也没人敢惹我了…”

    玖辛奈轻声笑了笑：“后来水门偷偷告诉我，是你放学以后教训了他们…”

    “原来是水门啊…”

    无夜抬起脑袋，伸手摸摸她温暖如玉的脸庞，笑道：“那时候我还觉得奇怪，明明他们都被警告过了，怎么还有人敢告诉你真相。”

    玖辛奈抬起眼眸瞄了他一眼，撇了撇小嘴儿：“我那时候想谢谢你，还想和你交朋友，因为都没有人跟我亲近，结果你每次看见我就像看见了猫的老鼠，有多远走多远…”

    无夜默然不语，心思也回到了当时纠结无奈的时刻。

    “后来，我生气了，不想再接近你…”

    玖辛奈脸上浮现一抹温暖的笑意：“可水门真是你的好伙伴…他告诉了我，你是因为喜欢我所以才不敢和我接近…”

    无夜：“……”

    水门真是好助攻啊…

    那时候他自己也很奇怪来着，明明不想那么小和玖辛奈产生瓜葛，但她怎么就一次次自己贴上来…

    “可惜水门错了，他完全想错了，”玖辛奈回忆起当初那一幕，脸上的黯然还是掩饰不住，“你这家伙不是好人，你是故意那样对我推推拉拉的，就是为了享受不确定性的心动和暧昧，而等我七岁和你表白的时候，你就…你就…”

    七岁的那一年，男孩在她一颗水晶般的少女心上狠狠刺了一刀。

    直到如今，撕开来依然鲜血淋漓…

    “玖辛奈…”

    无夜环绕她柳腰的手臂渐渐收紧：“对不起…”

    “都过去了呢…”

    玖辛奈反手抱他，脸上黯然之色渐渐消失：“不管怎么样，从那以后，你就再没有让我失望过。”

    “可是，玖辛奈…”

    无夜的声音有些干涩：“你是我伤害得最深的一个…”

    不像小南，是说清了一切之后的选择；

    不像纲手，是舆论爆发后自己做出的决定；

    也不像辉夜，光是想着未来的分离，都撕心裂肺。

    只有玖辛奈…

    她是无夜没有想好怎么处理力量与情感时，做下的最大错事…

