    第84章 皆是蝼蚁   

    秋灵筠神色一怔。

    

    如果是平时，她一定会认为宁川是在跟她开玩笑，但现在已经是燃眉之急，宁川不可能开这种玩笑。

    

    由此可见，宁川对自己可能确实有些想法。

    

    秋灵筠心头涌过一股暖流，将飘逸的碎发拢到耳后才说道：“都二十岁的人了，怎么还学那种霸总说话的语气？”

    

    霸总？

    

    这回轮到宁川疑惑，那是什么？

    

    他索性不想，语气平静地说道：“只要你不想走，就没有人能将你带走。”

    

    秋灵筠突然觉得宁川这个人很有意思，明明只是二十来岁的青年，说话却跟老古董似的。

    她掩嘴轻笑，然后说道：“其实秦家想见我或许是其他原因，不见得是坏事，不用太担心我。”

    

    “你说这些话，你自己会信么？”

    宁川反问。

    

    秋灵筠一愣。

    

    看来宁川也不傻，一眼就看出来了。

    

    不过在强大的秦家面前，她拒绝与否又能起到什么作用呢？

    

    蚍蜉撼树，螳臂当车。

    

    秋灵筠脸色难得的认真，仔细看了眼宁川眸子后说道：“不知道为什么，我总觉你与我一见如故，如果有机会的话我们可以当好朋友。

    不过现在你还是暂时回避吧，我先去一趟秦家，剩下的事情你不用管。”

    

    宁川沉默无言。

    

    站在不远处的西装男极度不耐烦，嚷嚷着让宁川赶紧滚蛋，若不然的话他就立马动手。

    

    秋灵筠担心宁川，再怎么说这个男生也是替她出头，所以秋灵筠不愿看见宁川受伤的场面，也在催促他离开。

    

    宁川叹了口气。

    

    并非他想捏死秦家，而是秦家自己找死，怪不得他。

    

    一旁的西装男忍耐已经突破极限，二话不说招呼剩余几名西装男过来，准备对宁川动手。

    秋灵筠见状心急如焚，怎么劝都劝不动宁川。

    

    “哎呀，你怎么这么傻？”

    

    秋灵筠焦急开口，“他们人多势众，你不是他们的对手，快走吧！”

    

    “不然的话……”   

    话刚说到一半，西装男已经动手。

    

    足足有九个人对宁川动手，无论怎么看宁川的胜算都几乎为零，秋灵筠为宁川捏了把汗，脑子里也在思索对策。

    

    片刻后。

    

    秋灵筠脸上的紧张之意忽然缓和下来，取而代之的是震惊，以及迷茫。

    

    “他……”   

    “这么厉害？”

    

    就在刚刚。

    

    宁川在面对九人的时候面不改色，行如风站如松，左手负于身后，只动用了右手而已就将九个人全部击飞！   

    秋灵筠宛若在做梦。

    

    若不是听到脚边躺在地上的西装男发出的哀嚎，她真的会认为这一切并不真实。

    

    然而，这就是现实。

    

    秋灵筠再次将目光放在宁川身上，有那么一刹那，她柔弱的心脏像是被人触动，下意识低声自言自语道：“我怎么觉得他越来越眼熟，就好像在哪儿见过？

    我到底是怎么了，明明我和他只有过一面之缘而已。”

    

    宁川听到秋灵筠的自语，眸光愈显复杂。

    

    现在他也想弄清楚到底是怎么回事。

    

    秋灵筠走到宁川身旁，没有纠结心中的那些异样，而是下意识打量着宁川的体型，然后喃喃自语道：“这不科学，我刚才看见你那一拳把人击飞三四米远，可是你的肌肉不算特别发达，有悖于现代人体学。”

    

    宁川没想到这丫头想的居然是这个。

    

    秋灵筠觉察到宁川无奈的目光，回过神来也觉得有些尴尬，连忙说道：“哎呀，刚才把正事给忘了。”

    

    “你把秦家的人打了，赶紧走吧。”

    

    “如果被秦家知道今天发生的事情，他们不会放过你的。”

    

    秦家的强势，深入人心。

    

    秋灵筠想要将宁川推走，却发现无论自己怎么施力，宁川都纹丝不动，就像是一块数吨重的石头一样。

    

    “秦家不会放过我？”

    宁川淡笑。

    

    然后说道：“我又何尝想放过秦家？

    起初我不想亲自动手，但现在看来我得破例一次。”

    

    秋灵筠目瞪口呆。

    

    宁川的脾气她可算是摸透了，简直又臭又硬，跟老古董如出一辙。

    如果宁川样貌不是二十来岁的模样，她一定会认为宁川是个上百岁的老迂腐。

    

    “大哥，你醒醒！”

    秋灵筠很无奈。

    

    扶额说道：“秦家的强大不是在于有多少打手，而是在于他们手握的财富与权势！在秦家面前，人人皆是蝼蚁。”

    

    接下来。

    

    秋灵筠又说了一大堆话，试图让宁川扭转主意。

    

    宁川看着秋灵筠满脸焦急的模样，心中忽然升起一丝异样，这种被人关心的感觉他已经许久不曾体会过。

    

    当真有些久违。

    

    他摆摆手，打断秋灵筠的话。

    

    秋灵筠抬头看向宁川，松了口气后说道：“谢天谢地，你可算是认识到个中利害，所以你还是赶紧走吧。”

    

    “非也。”

    宁川摇头。

    

    秋灵筠面露不解之色，宁川缓缓说道：“你刚才说，在秦家面前人人皆是蝼蚁？”

    

    秋灵筠下意识点头。

    

    而且直到现在，她仍然觉得这句话就是事实，是真理。

    

    宁川负手而立，目光深邃地说道：“你错了，我与你同去秦家走一遭，会让你明白任何人在我面前都是蝼蚁。”

    

    “你没发烧吧？”

    秋灵筠严重怀疑宁川患了臆想症。

    

    宁川没有跟她解释，而是走到为首那名西装男面前，西装男看见宁川走过来急忙闭上眼装死，但他耳边忽然传来宁川不近人情的话语，“如果你想装死，我可以成全你。”

    

    西装男吓得立马从水泥地弹起。

    

    宁川的身手很厉害，西装男自知不是宁川的对手，因此不敢赌这番话的真实性。

    

    “是秦家派你来的？”

    宁川询问。

    

    西装男诚惶诚恐，点头如捣蒜，“对对对，正是秦家。”

    

    宁川颔首，“嗯。”

    

    “你带我们去见秦家的人，剩下的事情你不用管。”

    

    西装男莫敢不从，而且宁川和秋灵筠主动去秦家对他来说也是好事一桩，相当于完成了老爷给的任务，何乐而不为？

    

    秋灵筠见状，也不再劝说。

    

    兴许宁川这种人只有撞了南墙才会回头吧。

    

    

    

