    第320章五天时间

    第320章五天时间

    这五天，她要么研究出解药，要么死。

    苏小鹿躺在床上，闭上眼凝神聚气的感受自己身体的变化，纵然很细微，她还是感觉到了，她的身体，就像是气球被扎了一个小孔。

    她的精气神，都从那个小孔缓缓流逝。

    而随着时间一点一点过去，身体开始有了第二个小孔、第三个小孔……

    一个一个的分裂，直至身体变得千疮百孔死去。

    一开始是手有点酸痛，然后肩膀腰背……逐渐变得全身酸痛，当天亮的时候，苏小鹿开始觉得喉咙很痒，她很想咳嗽。

    而中午的时候，她已经感觉到了身体处处不对劲，浑身酸痛不说，咽喉也痒，还感觉没什么力气，肢体好似都沉重了。

    周挚来找苏小鹿的时候，苏小鹿没有见周挚。

    周挚脸色发白，他几乎站不住，他开口问：“小鹿，可以开门吗？”

    只是过了一个晚上，苏小鹿怎么就不见他？

    周挚很不解。

    金五金七在一边都担心死了，周挚非要来，巫先生拼命来阻拦都没拦住，如果来了没见到苏小鹿，他们都觉得糟心。

    唉……

    苏小鹿淡淡开口：“周挚，你先回去吧，我感染了疫病，这几天我都不会见任何人，如果我好了，那么解药就出来了，如果我没好……那一切也与我无关了。”

    听苏小鹿说完，周挚神色有些变化，他出声问：“小鹿，值得吗？你本不用这样的。”

    苏华已经感染了疫病，这是定局。

    他知道苏小鹿想救他，可做到这一步，只为换取一个不确定的因素，真的值得吗？

    周挚心里觉得沉重，这一幕的出现，他应该是很高兴的，可它真的出现了，他反而一点也不高兴，心里，突然就像是压了一块大石头，沉甸甸的难受。

    听见周挚问的话，苏小鹿没有丝毫犹豫就给了他回答：“值得。”

    或许她会因此丢命，但不这么做，她一生都会后悔，所以，她宁愿赌一次，也不要以后后悔。

    周挚这样问，苏小鹿反而觉得他真实了许多。

    她回答之后，周挚沉默了许久。

    因为过了许久也没有声音，苏小鹿都以为周挚离开了。

    突然又听到了周挚的声音，他轻声说：“苏小鹿，你要活着，你答应要替我解毒的，这是你与我许诺的，你不许食言，我等你。”

    周挚说完，就对着金五金七吩咐：“回府。”

    苏小鹿感染疫病的事情，济世堂大夫们很快就知晓了。

    孙老疾步赶来，重重拍门吼道：“你这个丫头，你不要命了吗？”

    吼完，孙老又叹了口气自问自答的说：“你能以身试毒，自然是不要命的，你这丫头啊……老夫服了你了。”

    说完后孙老又坚定的嘱咐一声：“丫头啊，你有什么要求尽管说，我济世堂还有不少珍贵名药，我让人通通给你送来，要用什么尽管用。”

    苏小鹿开口：“谢谢。”

    济世堂是芙蓉洲数得上名的医药堂，有他们的鼎力相助，在药材上面她是不用愁的。

    孙老很快就让人把所有药材都送在苏小鹿的房间，统共有数千种药材，有值上千百两银子的，也有只卖一两文一大包的。

    基本上可以入药的药材，济世堂都送到了苏小鹿面前。

    苏小鹿也开始了疯狂的试药，她连熬药都省去了，磨碎了药材就嚼，几种几种的吃，吃完等两个时辰。

    药有的苦有的涩，只是一天时间，苏小鹿嘴巴都麻木了。

    她的喉咙肿痛，因为一直在试药，她想咳嗽也没机会。

    到了晚上，就是在吃药，她也忍不住要咳嗽。

    吃不了的，她就外敷，淬炼了给自己扎针。

    八月二十一，苏小鹿感染疫病的第二天，她开始高热，身体滚烫的像是一个火炉，这滋味一点也不好受。

    本来就没精神气，浑身酸痛现在又高热，伴随咽喉肿痛难忍，这滋味不亚于在地狱里受折磨。

    八月二十二，苏小鹿感染疫病的第三天，她的身上，开始冒出了小小的红点，红点慢慢变得亮晶晶的，然后破了。

    苏小鹿浑身都很沉重，她磨药试药的动作已经很轻缓，这个时候，她还能行动自如，简直就是奇迹，全靠她的空间。

    她能感觉到生命的流逝，也能感觉到，有一股细微的灵力在滋润修补她的身体，但身体已经像是一个气球同时有了千百个孔，堵住这个堵不住那个。

    周挚照常来问安，他在门外问候：“小鹿，今天怎么样？我给你半个时辰，如果你不能答复我，我就破门进来。”

    没多久，门缝下缓缓出来一张纸，上面画了一个勾勾。

    周挚冷峻的神色才缓和了些，用小夹子夹起纸张烧毁，他开口说道：“好，给你炖了汤，给你放进来了，记得吃一些，我回去了，等你好消息。”

    周挚做完这些，就回府了。

    苏小鹿在以身试毒研制解药，他则是在控制疫病，稳定整个芙蓉洲。

    苏小鹿看着从窗口放进来的食盒，她缓缓走过去，用尽了全身力气把它提着下来放到一边。

    地上，现在已经有三个食盒了。

    苏小鹿放下了食盒，就继续配药，这三天里，她已经想不起配了多少种药吃，但依然没有研制出解药。

    但也不是没有突破，她又多加了两种药材，身体的症状就缓解了一些，苏小鹿算了算，她觉得她可能能活到第六天。

    八月二十三，苏小鹿感染疫病的第四天的，当晚，苏小鹿觉得气不足，喉咙痒痛极了，她只是轻咳嗽了一下，嘴里就吐出血块来。

    苏小鹿给自己扎了两针，她深深的吸了两口气，心口位置疼的厉害，这一次她缓和了好久才缓和过来，所以接下来再怎么想咳嗽，她也忍住了。

    八月二十四，苏小鹿感染疫病的第五天，从早上开始，苏小鹿就觉得头脑昏沉，她的每一次抬手都变得很缓慢。

    周挚在门外询问：“小鹿，今天怎么样，我还是给你半个时辰……”

    苏小鹿艰难的起身，颤抖的在纸张上画勾勾塞出去，但周挚送来的汤却放不进来，昨天的她就没有力气把那食盒提开了。

    (本章完)

