    又一个姓东方的！

    秦天意识嘀咕。

    显然少女的身份不用猜了。

    当然秦天不能表现出来，毕竟在白虎体内，转而故作疑惑。

    “东方明珠？我记得现在的人域没有姓东方的化神啊？”

    “我不是来自现在的人域！”

    “嗯？”

    秦天故作疑惑。

    在心底又给自己搬了个奥斯卡小金人，自我感觉演技不错！

    出奇的，东方明珠脸上丝毫没有高人一等的神色，而是有着落寞，有着无可奈何，有着深深的绝望。

    “你见过一群烂到根里的人族嘛！”

    “……”

    这次秦天真的惊讶，没有开口，静等下文。

    可惜东方明珠没有继续这个话题，开始正常的叙述，抹去了万年前三岛祖先逃离人域的原因，也或许是她不知道那段黑暗过去，就是说三岛的祖先在海外定居，然后繁衍生息之类的。

    大致与秦天了解的，猜测的差不多，就是东方明珠说的细一点。

    “…五千年前，应该是仙岛之民第一次找到现在的人域。”

    “等等，你说五千年前，仙岛人族来过人域？”

    “嗯，可以这么说。”

    对于突然问话的白虎，东方明珠皱眉，确定的点头。

    秦天迫不及待。

    “后来呢？”

    “后来应该是仙岛之民撤了，当时的人族有着尊者坐镇，三位老祖放弃了重回人域的计划！”

    “这里有个问题，你说你们三族的老祖通过特殊的方法活着，那么都是尊者的实力喽，据我所知当时的人域应该只有魔天尊者和菩提禅师吧！”

    “你知道的还不少，可惜你说错了，第一，当时人域的尊者可不仅这两位，万剑门的第二代宗主，神剑尊者，当时还有个道神宗什么的，貌似也有隐藏尊者坐镇，第二，老祖们通过秘法活着，代价是无法走出仙岛！”

    “原来如此。”

    秦天点点头。

    这应该就是半尊者分身出现的原因！

    否则要是任何一个尊者老祖踏入现在的人域，足以形成碾压。

    东方明珠看着恍然大悟的白虎，眼神古怪。

    总感觉自己说的话，一点点的在印证他的想法。

    难道这代十万山之主调查过万年前的人族吗？一个妖族，如此关心人族做什么，不解！

    想着，东方明珠继续说道。

    “我们这次前来，还是探路的，确定人域没有尊者存在，仙岛之民，乃至于三位老祖都会降临！”

    “等等，咱们好好捋一捋。”

    秦天有些迷糊了。

    东方明珠点头。

    “你说。”

    “首先，你刚才说，五千年前的那次探寻，仙岛人族确定了两件事，一是惹不起当时的人域，二是人域的灵气不如仙岛，后来仙岛人族基本放弃了回归人域的计划！”

    “对，但是……”

    “我还没说完。其次，你说了三位尊者老祖用失去自由的代价，换取超出化神生死大限的寿元。”

    “没错！”

    “那你解释吧。”

    “很简单，因为一场劫难要来了，或许你也听过，人族大劫！”

    “继续说。”

    黑色面具下，白虎面容微变。

    秦天意识没想到，就连仙岛人族都受到大劫影响。

    “情况一时半会儿很难跟你讲明白，你只要记住，人族大劫，劫起八方，西域周围的海洋中，蕴育着吞噬一切的劫云，关键是越来越靠近陆地。”

    “所以仙岛首当其冲？！”

    “对。”

    东方明珠点头。

    秦天沉默了片刻，劫云包围吗？有点将所有人族赶到一起的意思啊！

    咔。

    秦天大脑骤然僵住，一瞬间，面色变得苍白。

    万年一次的五域互通，外域尊者入侵屠杀，又有劫云包围西域人族，这这…这他妈到底怎么一回事啊。

    以前秦天总是以为外域尊者以强欺弱，但现在，貌似不是那么一回事！

    秦天越想越不对劲！

    正此时，东方明珠的声音响起，听来有些焦急。

    “你没事吧！你的力量失控了！”

    “奥，啊，不好意思，刚才有些走神，所以你的意思是，这次仙岛人族被迫、不得不回归人域？”

    “嗯。”

    “但是，这跟我妖族没什么关系吧？对了，你刚才说的合作是什么，帮助你们仙岛人族搭建传送阵？不对啊，这件事你应该去找人族。”

    秦天说着，眼中已经出现警惕、甚至是敌意。

    东方明珠给他的感觉不错，至少没有太强的敌意，但是东方昊阳三人留给秦天的印象，可是极为深刻，一上来喊打喊杀，让自己跪地臣服之类。秦天觉得仙岛人族要都是那种姿态，降临人域并非是什么好消息！

    何况这些人可是曾经的叛徒之后！

    如是想着，秦天死死盯着东方明珠，一旦眼前的女人花言巧语骗自己布置传送阵，想尽办法也要将她诛杀在这里。

    只是下一刻，东方明珠哧然冷笑。

    “搭建传送阵？呵，恰恰相反，我想阻止仙岛降临！”

    “……”

    秦天张了张嘴。

    东方明珠继续冷笑。

    “不可思议是吧，但就是这样，我要那群腐烂的人禁锢在仙岛！我要让他们为曾经的背叛付出代价！我要雷剑三人最先死在劫云之下！！”

    “所以说，现在的你不是东方明珠是吧？”

    秦天头疼的看着越来越激动，意识越来越混乱，气息越来越强大的东方明珠。很明显，东方明珠身上出现苍老的气息。远远超过了化神后期。

    “桀桀，后生眼力劲不错！”

    “所以你是谁？”

    “你可以叫我百花老祖，也可以称呼百花尊者，当然嫌弃的骂老婆子一声叛徒，老婆子是不会生气的！”

    “……”

    “好了，不逗你了，在我们正式谈话之前，老婆子有个事情想问你，你到底是妖族？还是人族？”

    “！！！”

    即使带着面具，都能感觉到白虎的震惊。

