    　　油墨的配方是程处弼提供的，但是他实在是没有时间继续试验只能教给那些工匠们继续深入研究。

    　　“只要他们能够找到让油墨更具有粘性，让印刷出来的文字更加标准和完美的办法，那就不吝啬赏赐。”

    　　“这方面，就要靠平叔你来斟酌，少则一二十贯，多则一二百贯都成，调动他们的积极性。”

    　　平叔心领神会地点了点头。“三公子放心吧，有小人在此，定然会监督他们做得越来越好。”

    　　旁边的李恪听到了这话，忍不住又扫了一眼这位这几天一直在冲自己哭穷的处弼兄。

    　　不过一想到对方乐意自己掏钱，又不是让自己出钱，李恪觉得自己还是低调一点为好。

    　　省得万一惹恼了处弼兄，让他惦记上自己手中的那三瓜两枣，那可就大大不妙。

    　　李恪把心思都放在了那些纸张上，这是已经经过了再一次改良的纸张，明显质量要比上一次更好。

    　　来到了这里之后，李恪已经亲自动手，用笔反复在几张纸样上面写写画画，不论是吸墨性，还是防浸染性。

    　　都要超过上一批纸样，可以说，新的程家纸，除了纸张的厚度和紧实度不如宣州贡纸和硬黄纸外。

    　　其利于书写的品质，还有其柔韧性，都已经达到了可以用用来抄录或者是印刷书籍的标准。

    　　而李恪自然又毫不客气地收刮了好几张纸，说是要拿回家去写写画画，替处弼兄测试纸张的品质。

    　　当然，这只不过是在掩饰他暗戳戳的真实目的。

    　　他乃是奉了父皇密令，得到了纸样之后，要悄悄地献给父皇鉴定。

    　　程处弼抄着那些印刷出来的样纸，与李恪一同离开了这位于泾水旁边不怎么起眼的印书坊。

    　　至于那位许大师，似乎也很明白自己这位二股东的地位，自打老程家占了八成股份之后。

    　　许大师除了第一次来交接的时候露个脸，把掌握印书坊的权利，已然转交到了老程家的手上。

    　　这样一来，程处弼自然更不会客气，将这里的一切都按照自己的想法来。

    　　印书坊附近的空地也已经买了下来，平叔自然会寻人来再兴建一座新的，更大的印书坊。

    　　等到那边成形，再招揽更多的工匠。新的印刷机械也以制作当中。

    　　多搞几台机械一同操作，程处弼相信等到排骨精太子殿下腿疾尽愈之际，印出个二三十万册书籍木得问题。

    　　#####

    　　步出了印书坊，程处弼打量着这里的一切，不禁有些唏嘘，毕竟李泰的腚眼手术十分成功。

    　　现如今虽然伤口仍旧疼痛，但是好在他已经能够正常的坐卧行走。自己也就没办法再继续留在长安。

    　　毕竟骊山汤泉宫中，还有排骨精太子，和黑脸太上皇正在等待着自己的回归。

    　　以及那两位在自己离开骊山时，一副被抛弃嘴脸的忠仆程发与程达。

    　　“我明天就得赶回骊山去向殿下禀报喜讯去了。这书坊的事情，就有劳贤弟你多多上心才是。”

    　　这段时间，一直都不怎么干正经事的李恪摆出了一副认劳认怨的表情点头答道。

    　　“放心吧，这可是小弟兄长的大事情，定然不敢懈怠。小弟我会隔三岔五过来看看什么情况。”

    　　二人一路走，一边小声地嘀咕，却不料，看到了远处一骑驰来。

    　　“富叔你怎么来了？”程处弼一脸错愕地看着策马而来的管家富叔一脸喜气洋洋的模样。

    　　“三公子，大公子收到消息，说是牛公子奉命护送二位薛将军先行回京。

    　　现在距离京师也就不到十里，大公子与二公子已经先去了。”

    　　“哟，牛哥回来了？”程处弼还没开口，李恪就眼前一亮，赶紧翻身跃上了马背。

    　　“处弼兄，那还愣着做甚，赶紧。”

    　　“辛苦富叔了，那我这就过去给牛哥接风去。”

    　　程处弼朝着富叔吆喝了一声，跃马扬鞭，与李恪一块朝着城西的方向疾行而去。

    　　程处弼与李恪快马加鞭，径直向北而去，因为他们的所在的沣水，正好是位于长安之西南，他们只需要往北而行，就可以直抵官道。

    　　牛进达在李客师与李绩还有尉迟恭的陪同之下，立身于长安开远门约五里处的官道旁。

    　　而在距离他们的这些长辈不远处，一票以程家老大与老二和尉迟双胞胎年轻一辈构成的迎接团队，只能蹲在一旁苟发育。

    　　牛进达坐在马背上，伸长了脖子，朝着远处张望不已。

    　　大手摩梭着手中的马缰，时不时地看眼左右正在吹牛打屁的袍泽，忍不住开口道。

    　　“我是长辈，来这里接那孩子，会不会太丢脸面了？”

    　　李绩忍不住白了一眼这位老兄弟道

    　　“我说老牛你怎么这样，你儿子窜出去近年方才回长安，你这个当爹的莫非就不想你儿子？”

    　　这话让牛进达哑口无言老半天之后，他又忍不住梗起了脖子嘀咕了句。“但我是他爹。”

    　　“……废话，谁不知道的你是他爹，不过话说回来，你儿子现如今可比你有名多了，啧啧啧……

    　　天下谁人不识君的牛韦陀，这个名字，便是陛下都已经知晓。”

    　　听得这话，牛进达有些腼腆，但是又明显很骄傲地笑了几声，又继续朝着那边张望不已。

    　　终于，看到了西来的官道上，渐起的滚滚烟尘，看到了这一幕，牛进达下意识地双手松缰，一夹马腹，突然窜出去了一大截。

    　　就在大伙还以为老牛见儿子心切终于失态的当口，冲出去了数十步的牛进达居然又生生地勒住了座骑。

    　　然后又拔转了马头，溜达回到了人群中。

    　　“？？？”一干袍泽满脸懵逼地看着老脸有些发红的牛进达。

    　　牛进达摸了摸鼻子，颇有些尴尬地解释了句道。“刚刚马惊了，不是牛某主动的。”

    　　“就你这样纵横沙场数十年的老将，还会马惊了？”尉迟恭撇了撇嘴。

    　　牛进达没理会那帮子笑得东歪西倒的老兄弟，黑着脸仍旧站在队伍的最前方，只是那努力伸长的脖子暴露了他内心的不平静。

    　　眼看着那喧嚣的烟尘滚滚，听着那隆隆的蹄声渐近，这位沙场厮杀的老将忍不住有些揣揣不安起来。

    　　既想要见那久未逢面的儿子，又觉得老子迎接儿子实在是掉面子，可是又被一票老兄弟给簇拥在此。

    　　只能硬起头皮，表情复杂地看着前方。

    　　#####

    　　“来了，老牛看到了没有，那边打头的。”

    　　一旁最擅射鸟吃鸟的鸟贼大将军李客师眯起了眼睛，不大会的功夫便吆喝出声。

    　　而这个时候，策马扬鞭，行进在队伍前方的牛韦陀，也同样注意到了聚拢在前方官道旁边的高丘之上的那群人。

    　　很快，牛韦陀就看到了那个眼熟的身影，有些难以置信地揉了揉眼睛之后。

    　　厉喝一声，策马驰出了队例，朝着父亲还有那些大将军们所在的高丘方向疾驰而来。

    　　看着这位脸膛被晒得红黑一片的儿子，带着一脸兴奋与狂喜之色朝着这边跃马扬鞭而来。

    　　牛进达的眼圈不禁一红……

    　　

