    在寒冰的侵袭之下，就连那些顶级毒兽的黑雾也抵抗不住，两只顶级毒兽被迫现出了原型。

    一只牧枫是见过的，噬血龙蚣，长着蛇的脑袋，蜈蚣身体的变异品种，这家伙的种类太过特殊，很难找到突破的进化材料，所以牧枫并不担心他会发育起来，成为自己的敌人。

    另外一只，也好不到哪去。

    说他是蛤蟆，它的头是蛇头，说它是蛇，它又长着蛤蟆的身体，以及蜘蛛的腿。

    也是个变异品种。

    【叮！检测到S级变异生物：毒雾呱蛇！】

    好家伙。

    别说这货是毒雾狼蛛的分支吧。

    牧枫看着这两只顶级毒兽纷纷露面，也该谈谈正事了。

    他挥了挥手，示意让水晶主宰收回自己的异能，接着，将系统切换至兽语模式。

    “召集我们到此，所为何事！”

    毒雾呱蛇有些不满，但是面对已经突破两次的水晶主宰，它也不敢多说什么。

    噬血龙蚣则有些生气的朝牧枫问道。

    “人类我们有言在先，把我们赶尽杀绝了，你也别想着能够独自对抗蜥蜴岛的入侵。”

    “杀死我们，对你没有任何好处，”

    …

    还有大多的变异生物，此刻都七嘴八舌的插着话，不断打搅着牧枫。

    “够了！”

    牧枫一声令下，水晶主宰爆发出寒冰异能，瞬间让众毒兽全部安静下来。

    “我与顶级毒兽的战斗结束之后，这岛上则该重新分配一下各自的地盘了。”

    “这一次，让诸位前来，只是为了讨论讨论以后这地盘分配。”

    牧枫说完，让炎帝筑起火墙，在自己想要的领地边界划分了一道边界线。

    “这里，是我的地盘。”

    “而其他的地盘，则又各位自行分配。”

    牧枫刚说完，那些变异毒兽立马不可置信的相互看了一眼。

    叫他们来，就分个地盘？

    还是分配，这么少的地盘？

    它们看着牧枫所划分的区域，这可比顶级毒兽的地盘小了不少。

    “你们有什么不满么？”

    牧枫再次开口。

    这一次，那些变异毒兽又变得团结起来，纷纷示意没有不满。

    “那好，今天已经把话说清楚了，如果你们日后踏足此地，必将遭受我的攻击。”

    牧枫警告一句，便挥了挥手，示意让那些变异毒兽离开。

    那些变异毒兽哪里敢多说什么，立马消失得无影无踪，这样一来，到时候，就算是蜥蜴岛入侵，这些变异毒兽也会因为要守护自己的领地，而与那些变异巨蜥开战。

    这不就等于变相的为牧枫打工么。

    牧枫按捺不住自己的笑意，自夸着自己实在是太聪明了。

    只不过，廖叔他们所认识的那些绕开变异生物领地的道路，恐怕以后就没用了。

    不过，有牧枫坐镇，就算横穿别的变异生物领地，它们恐怕也不敢多做什么。

    反正刚刚牧枫已经给他们看到了廖叔他们的脸，它们要是聪明，便会知道那些是不能动的！

    那些变异生物也绝对不会傻到，为了人类身上这一丁点肉而丢了性命。

    “两位顶级，请留步。”

    牧枫突然又让噬血龙蚣跟毒雾呱蛇留下。

    “之前有一位顶级的领地，日后我要亲自去走走。”

    之前牧枫就感觉到了岛上的异样，嗅到了宝贝的气息，这些日子，系统可没忘记，它不断搜索着海岛，最终将位置锁定在了毒雾狼蛛的领地！

    牧枫开口，自然也与这件事脱不开关系。

    “那自然是可以的。”

    “除了它的领地，以您的实力，日后去谁的领地，都不会受到反抗。”

    噬血龙蚣回答道。

    显然，这个家伙应该不知道毒雾狼蛛地盘的宝贝。

    毒雾呱蛇虽然有些迟疑，但是并没有选择反抗，它知道牧枫的目的，可是那又如何。

    拒绝？

    那只会白白送了自己的性命。

    答应的话，虽然丢了宝贝，但是保住了性命。

    刚刚牧枫的话已经很明显了，他不会参与岛上的战斗，一切与他无关，那么日后，这座海岛就是它与噬血龙蚣的天下了，这个时候，命跟宝贝，谁重要，毒雾呱蛇还是非常清楚的。

    “那便最好。”

    “还有一件事。”

    牧枫不依不饶，向两只顶级毒兽再次提出了要求。

    “我知道两位顶级日常都有在第二空间培养手下的习惯，正好我这水晶主宰肚子有些饿了，想问二位，要些口粮。”

    “没问题！”

    噬血龙蚣一口答应道。

    他不在乎那些手下的命，大不了回头挑点弱鸡送过来即可。

    不过，牧枫可不要弱鸡。

    “先别急着答应。”

    “还是先听听我的要求吧。”

    牧枫说着，便拿出了早就准备好的名单。

    “我要一条A7级的变异毒蛇，两只A8级的变异生物，两只A9级，A10。”

    牧枫说罢，便看向那两只顶级毒兽。

    不过…

    它们似乎听不懂牧枫的意思，虽然牧枫确实用的是兽语，可是却是它们完全听不懂的话。

    毕竟，它们那里可没有什么A级B级的。

    最后，还是炎帝与玄武用兽语解释了一下。

    “您，胃口有些大啊。“

    噬血龙蚣的脸色很不好看。

    毒雾呱蛇也同样如此。

    A7，A8也就算了，A9，A10可是相当稀有的，就算在它们顶级毒兽手中培养出来的，也只有区区几只，牧枫居然开口就要这么多。

    牧枫知道它们的意思。

    不过，他真没多要，这还是只够撒旦跟玄武提升至顶级的合成素材，如果他狮子大开口的话，那可就是青鸟泰德的合成素材都给要了。

    但是毕竟，接下来对抗变异巨蜥还得看这些家伙，所以牧枫没敢多要。

    只是向他们讨要“一点点”。

    没想到这两只顶级毒兽，居然如此抠门。

    “两位是要拒绝我？”

    牧枫用着威胁的语气问道。

    他可不希望，自己在这座猎马岛上刚发布的新任务就被拒绝了。

    “不敢。”

    虽然两只顶级毒兽都有些不甘心，不过终究不是要它们的命，几只手下罢了，大不了再培养就是了。

    它们可不希望，死在牧枫的手上，最后反倒是自己的手下成为了岛上新的主宰。

    以黑甲蝎王为例子，作为毒雾狼蛛的手下，虽然毒雾狼蛛会让它们提升，但永远不会让其突破A10或者S级，这样一来，无法成为顶级，它们就永远只能是下属！

    而毒雾狼蛛一死，黑甲蝎王就没有了阻碍，最后成为了新的霸主，如果没有牧枫的话。

    岛上可就依旧是四位霸主。

    而噬血龙蚣与毒雾呱蛇的手下也一样如此。

    既然牧枫想要，那就给！

    保命要紧！

    “几天之后，我们会分次送到您的领地。”

    毒雾呱蛇率先表态。

    噬血龙蚣紧随其后，现在它们可不再是之前的霸主了。

    有些事情，吃亏是福。

