
　　祁胜急匆匆的从市人民医院赶回附属医院的综合诊断楼，刚过下午三点。

　　来到办公室的他，对起身相迎的言非凡、魏欣等人摆摆手，道：“都坐下吧！”

　　“关于病人治疗方案，你们商议可有了结果？”

　　几人之中年龄最长的朱向东，看了言非凡一眼，汇报道：“主任，鉴于病人盆腔静脉瓣膜畸形和缺失严重，我们认为，采用保守和刺激疗法，期待静脉瓣膜重新发育的可能，微乎其微。”

　　“我们一致认为，手术治疗。”

　　说到这，朱向东又看了言非凡一眼，说：“对于手术疗法，相比植入人造静脉瓣膜的传统治疗方法，言医生提出了一个很大胆的手术设想。”

　　“哦，有多大胆？”祁胜期待的看向言非凡。

　　言非凡回道：“病人的情况，我算过，通过血管介入手术，至少要植入十二个人造静脉瓣膜。”

　　“这个手术需要从颈动脉介入，把人造瓣膜送去盆腔静脉，手术过程病人十分痛苦不说，植入难度也是相当之大。”

　　“不仅如此，病人需要终身服用抗凝血等药物，还需要做定期检查。”

　　“病人才十四五岁，漫长岁月难免会有人造瓣膜脱落等意外情况发生。”

　　停顿了下，言非凡道：“因此，我提议，从病人的腿上和手臂上截取几段瓣膜发育良好的静脉血管，用分段拼接的方式植结在病人的盆腔静脉上，一劳永逸的解决问题。”

　　祁胜微微颔首，道：“小言，不得不说，你这个想法确实大胆，也有一定的可行性。”

　　“只是，通过血管介入手术把人造瓣膜植入盆腔静脉，虽然有难度，但是能做到的医生，光我附属医院就有不下两人。”

　　“而你这个自身静脉拼接手术，可就是一个全开腹的四级大手术，全国能做这例手术的，应该不会超过五个人，还不敢说有把握。”

　　祁胜又摇了摇头，道：“这样难度的大手术，手术中和恢复期发生意外的可能性，太大了啊。”

　　“小言，病人如今有更加稳妥的选择，最好不要拿病人的性命来冒险。”

　　言非凡张了张嘴，不过最终还是没有出声。

　　祁胜看向朱向东，叮嘱道：“你去把治疗方案告知病人家属。”

　　“如果他们愿意在我们这里治疗，就把病人转去心内科。”

　　朱向东嗯了一声，又询问道：“主任，言医生的治疗方案，要不要一同给他们做一下介绍？”

　　祁胜沉吟了片刻，说：“告诉他们吧。”

　　他又强调道：“你必须把这方案的风险，做一个详细的告知，不要造成不必要的误导。”

　　祁胜又摆手道：“好了，你们各自去忙吧。”

　　“小言留一下……”

　　祁胜慢条斯理的泡了一壶红茶，给自己和言非凡各倒了一杯。

　　“得良才而教之余之幸也，这种想法，我相信秦颖医生也是有的。”

　　祁胜端起茶杯，小喝了一口，接着道：“小言，你的优秀，我是承认的。”

　　“今天你也用实际表现，证明了这一点。”

　　“只是……”

　　祁胜停顿了一下，说：“小言，我就直说了。”

　　“我特意打听了你轮转科室时的几位指导老师，他们都说，你在手术实践方面上的表现，值得肯定，在那一批住院医中，是数一数二的存在。”23sK.com

　　“但是呢，还谈不上惊艳。”

　　祁胜又轻叹道：“我这外甥女是知名的外科医生，最看重的就是手术操作技能。”

　　“她的眼界可是高的很，就你这不到惊艳程度的手术技能水平，估计很难打动她啊。”

　　“再说，你昏迷了一年多，又在家休养了几个月，这技能难免会生疏不少。”

　　“小言，可否透漏一下，你打动我外甥女收你为学生的信心，来自哪里啊？”

　　言非凡自然不会犯傻的说，他的信心来自于在意识世界里对一千三百三十五具尸体的详尽解剖。

　　他也端起茶杯喝了一口，轻声道：“主任，我说了，或许你不会相信……”

　　“这次意外事故，还有长时间的昏迷和在家修养，对我的改变非常大。”

　　“这让我沉淀了许多。”

　　“这一番沉淀、回顾和思考，我有了一种豁然开朗的感觉。”

　　“通俗一点说，我开窍了。”

　　祁胜就有些哭笑不得，说：“小言，你不是在故意的逗我开心吧？”

　　“你原本就有天才之名，按照你这个说法，敢情那时候的你，还懵懂没有开窍？”

　　言非凡浅浅的笑了笑，说：“主任，眼见为实，百说不如一做。”

　　“我解释再多，也不如我动手给您展示一下？”

　　言非凡这次出主意，自荐自己出面吸引秦颖医生的关注，引发她倾囊相授的爱才之心，断了寻死的念头，可不是圣母心发作，想要牺牲自己，自投虎口，挽救秦颖医生。

　　他也是有几番考虑的。

　　言非凡在意识世界，不知岁月的学习和苦练所强化的一身知识和本事，是有限制的。

　　这天花板就是，他在过去的所知所学所闻。

　　形象一点说，言非凡现在的医学基础非常雄厚，地基都打到地下一百零八层了，但地上高度，平均也就只有两三层高。

　　举个简单例子，医院按照手术大小、难度等要素，把手术划分为一、二、三、四个等级。

　　言非凡只主刀过大部分的一级手术，并在指导医生的监督下，主刀过腹股沟疝修补手术、各种息肉切除等一二十种二级手术。

　　至于要求更高、难度更大的三级和四级手术，他只是旁观或作为助手参与过。

　　这类复杂的手术，可不是单凭观看手术视频，模拟操作就能学会精通的。

　　他需要技术高明、经验丰富的老师做指点。

　　而秦颖医生无疑有这样指导他的资格。

　　至于对方要求苛刻，言非凡向来是不惧的。

　　再者，言非凡对秦医生的观感，还是不错的。

　　在那次在川西的抗震救灾中，他做为支援小队的一员，在秦医生所在的医疗点工作。

　　他可是亲眼见证过，秦颖医生一连三十几个小时不停歇的为地震伤员做手术，直到累的虚脱，才被抬下去休息。

　　而且，据言非凡所知，虽然秦颖医生被同行称之为灭绝师太，但在病人心中却是绝对的好医生。

　　每一年从病人那里收到的锦旗、感谢信和答谢礼物等，都能装满一间屋子。

　　如此全心全意对待病患的秦颖医生，言非凡认为，她只是要求苛刻，不会是无理之人。

　　还有一个重要原因。

　　附属医院的知名医生，每个人需要指点的学生、规培生、实习生、进修生、助手等等，十个八个都是少的，一二十人再是正常不过。

　　主任医师巡视病房，呼啦啦的被几十人簇拥的场景，在附属医院是经常看到的。

　　如果他成为秦颖医生的学生，有极大概率就是独苗一棵了。

　　这种一对一的教导效果，可不是盖的。

　　综合以上几点，再加上救人一命胜造七级浮屠的古话，言非凡就提出了自荐为其学生的建议。

　　祁胜看着沉静的言非凡，忽然笑了，说：“眼见为实，我也是这个想法。”

　　“我已经跟刘副院长通过电话了，他很快就会过来，我们喝茶等他一下……”

　　说着这话，祁胜给言非凡续了一些茶水。

　　又喝了两杯茶后，两人等到了刘锦副院长。

　　刘锦把手中提的小型器官保存箱，往茶几上一放，说：“小言，这是我从一具供实习生练手学习的大体老师身上取下的左手。”

　　“你来展示一下本事吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第6章 眼见为实免费阅读。https://xs.23sk.com 