    本来医学生的学业就很重，沈栀还要去计算机系参加劳什子的比赛。

    到时候肯定要请假，再旷上几节课，还能跟得上课程么？

    就算是全国状元，也不可能直接不学，什么都会。

    元老师听出她话中的不满，干笑了两声，给沈栀做了个手势，让她赶紧进去。

    ……

    翌日，王嘉豪来接沈栀去计算机系。

    他们前脚刚走进教室，岑导师后脚抱着已经改好的卷子走进来。

    “昨天你们做的卷子，我回去之后已经改出来了。考得最好的，是许呦呦，89分。”

    岑导师欣慰的说道：“呦呦啊，你的进步很大，继续努力。”

    许呦呦考完之后，就大抵知道自己的分数，因此，很平静的上台领了卷子。

    但还是忍不住朝着沈栀挑衅的看了眼。

    89分，对她还说虽然不算太好，但是沈栀，恐怕一辈子都考不到这么高的分数吧！

    她可还记得，她做前面那些基础题，似乎都很吃力，做得那么慢。

    台上岑导师继续念道：“第二名，王嘉豪，88分。”

    王家豪也上台领卷子。

    很快，大家都领到了各自的卷子，除了沈栀。

    “这次的考题比较难，能上85分，就算过关。我们来讲一下，大家错得最多的题……”

    岑导师开始讲课，似乎完全忘记了沈栀还没有领到卷子。

    许呦呦忍不住出声道：“岑导师，沈栀还没有领到她的卷子呢？”

    她当然不是那么好心帮沈栀说话，她只是想看看沈栀到底考了多少分，好嘲笑她。

    闻言，岑导师看了眼沈栀，目光复杂：“沈栀同学的卷子有些特殊，待会儿我会和她亲自聊聊，现在先讲解错题。”

    特殊是什么意思？

    是考得太差了，岑老师为了维护沈栀的自尊心，所以不好意思当着大家的面儿说？

    许呦呦眉头紧皱了起来，那得考得有多差啊，她突然还觉得挺失落的，亏她还把沈栀当成对手，结果对方弱到她都没有兴趣了。

    王嘉豪默默朝着沈栀的方向看了眼，说起来，也是他的锅，看到沈栀的实操水平牛逼炸天，就迫不及待的邀请她进队，倒是忘了她不是计算机系的，很多理论知识不太清楚。

    但是按理说，实操能力那么牛，理论知识再差也差不到哪里去才是啊。

    错题讲完，岑导师喊沈栀出去：“沈栀，你跟我出来一下。”

    沈栀起身，跟着岑导师出去。

    他们一走，教室里的一群人连忙凑到一块，激动的讨论着。

    “哥，沈栀的成绩真的有那么差吗？差到岑导师都难以启齿？”

    “糟了，岑老师不会是看沈栀的成绩太差了，想把她赶走吧？”

    王嘉豪也有些头疼，如果沈栀考得真的太差，岑老师是非常有可能，直接赶她走的……

    走廊外。

    岑导师看着沈栀，心情很是复杂。

    这个小丫头，她甚至都不是计算机系的人，没有正儿八百的上过一天计算机系的课程，却在试题严重超纲和变态的情况下，考出了满分的成绩……

    吊打他一手调教出来的许呦呦和王嘉豪等人……

    他在心里默默叹息了声，开口说道：“沈栀同学，我首先要和你道个歉。我不选公布你的成绩，是因为你的成绩实在……太好了……我不想打击其他人的自信心，所以无奈之下做了这个决定。”

    他改卷的时候，看着沈栀几乎完美的答案，都差点心脏骤停。

    更别说王嘉豪他们了……

    很有可能会泪洒当场，怨恨世界智商的参差。

    “没事。”

    沈栀耸耸肩，并不在意成绩公不公布。

    岑导师看着她，犹豫了一会儿又还是忍不住说道：“沈栀同学啊，其实你有没有考虑过一件事……”

    “什么？”沈栀不解的望着岑导师。

    “我觉得你可能更加适合计算机系，这才大一，转专业也还来得及，要不……你转到计算机系来？”

    岑导师挺不好意思的，当初刘主任他们和他说的时候，他还表示很不屑，觉得一个医学系的计算机天赋能有多好，值得让他们哭着求着让人家转系？

    可是现在他竟然也有这种想法了……

    他甚至在想，只要沈栀愿意，他现在就能去医学系抢人，说什么，也要帮沈栀转系成功。

    沈栀也没想到岑导师欲言又止半天就为了说这个，她哭笑不得：“……不了，我还是喜欢医学。”

    “好吧。”

    岑导师虽然有些失望，却也没再坚持。

    其实就沈栀的水平，计算机系里的老师，也没有几个能教得了她的。

    沈栀和岑导师再次回到教室里，王嘉豪等人赶紧坐好，并小心翼翼的打量着沈栀的表情。

    还算平静……

    看来岑导师看在沈栀是女生的份上，嘴下留情，没骂得太狠。

    岑导师说道：“你们把电脑都拿出来，我测测你们的实操。”

    大家连忙把电脑拿出来，沈栀也从书包里拿出电脑。

    “沈栀，你坐到前面来。”

    大家都坐在前面，沈栀一个人坐在最后面，看起来孤零零的。

    当然，岑导师不是这么感性的人，他让她过来，是因为实操的时候，坐在一块儿要方便些。

    在实操中，除了自己的技术要过关之外，最重要的，就是团队协作能力。

    到时候赛场上考的，也是团队协作能力。

    岑老师让大家五五分组，进行对练。

    “沈姐，我们一组吧。”杨永凑近沈栀，说道。

    “好。”

    “沈姐，我们和你们比吧。”王嘉豪走过来，笑着说道。

    许呦呦本来就看不上沈栀，经过笔试测验之后，就更加看不上她，觉得她实在太弱了。

    其实她和沈栀对战的欲望都没有了。

    但是她和谁对战都一样，对战沈栀……还可以全方位的碾压她。

    所以她没有反驳。

    “好啊好啊。”杨永憨实的点头。

    王嘉豪和许呦呦是老搭档了，两人实力都不弱，加上有默契，合作无间，基本所向披靡。

    而沈栀和杨永虽说是第一次合作，但是沈栀的恐怖实力他们都是见过的，碰上她，基本只有被虐的份儿。

    所以其实谁都不想和他们碰上，现在这个局面，他们都喜闻乐见。

    很快，大家都分好了组。

    岑导师摁下计时表，比赛开始！

