    “胡子弈是个没脑子的，一旦勾了他的魂，他便可以冲动的不管不顾这些，如今苏细蕊的脸毁了，听说之前两个人在咱们府门口闹的可是不怎么好看，胡子弈断不可能再娶苏细蕊，你如果下点心思，说不好，这个男人一个冲动，也不介意这些。”胡家家世不错，苏尚春如今需要助力，可是他这样的身份，注定了娶不到权贵的小姐。

    可是，却可以牺牲苏念霜，来为自己谋利益。

    如今过来刺激一把苏念霜，为的也不过就是这件事情。

    “好好好。”苏念霜一听，可以不用嫁迟松卓这个假男人，马上应下了。

    胡子弈长的也不差，还是胡家的大少爷，身份显赫，从前还是东姝的未婚夫呢。

    如今苏细蕊的脸毁了，胡子弈肯定是看不上了。

    那么自己就有机会了……

    这兄妹两个人怎么样算计的，东姝并不知道。

    不过，去药堂的路上，东姝倒是偶然的遇到了胡子弈，对方看到东姝之后，冷哼一声，然后甩手就走。

    东姝觉得他脑子有病。

    手里正好有一根新制好的鞭子，猛的甩过去，把胡子弈捆好了，在半空中转体两周半之后，又被东姝甩了出去。

    “啊啊啊啊……”天空中，划过胡子弈惊恐又撕裂一般的尖叫声。

    整条街的小伙伴们，都被他叫的缩了缩头。

    这叫得太惨了，有些瘆得慌。

    “红雨，过去给胡少爷送点钱，就说，赔他的医药费了。”说到这里，东姝笑了笑，今天也是因为天热，所以直接和苏连深坐的马车。

    不然的话，坐着小汽车，还真不太容易，直接上鞭子。

    苏连深如今十分不待见胡子弈这个出尔反尔的渣男。

    之前在原主的生辰宴上退婚，闹的两家面上都不太好看。

    可以说是，整个凤州城最近几年之内，最不体面的分手现场，没有之一。

    当然，如果只是退婚的话，苏连深还不会这么气。

    退婚之时，又跟自己另外一个女儿搅和在一起，说不清的关系。

    如今……

    苏细蕊脸毁了，对方又开始当起了小人，悄悄的不出声，也不提婚事了。

    仿佛之前的各种热络，都只是假象罢了。

    东姝一看苏连深面色不太好看，还在一边火上浇油：“父亲，说起来，胡子弈跟细蕊的事情，也该落下了，不管秋氏怎么样，苏细蕊也还是父亲的女儿，既然两个人两情相悦，在我的生辰宴上，闹得满城风雨，此情感人呐，我这个做姐姐的，心宽一些，不计较了，成全他们。”

    一听东姝这样说，苏连深面色更难看了不少。

    东姝却还在一边浇油，吓得一边跟着的青花瑟瑟发抖，就差没直接不顾礼仪的拦着东姝，你可别再说了。

    这小嘴一叭叭，老爷的脸色都没法看了。

    “不管是传统的，还是西式的，总归他们喜欢就好，胡家虽然办事不厚道，不过苏细蕊的脸如今也是个问题，左右他们情深似海，眼里只有彼此，想来也不介意这些小细节，之前我虽然拒了胡家的登门道歉，不过想来胡家大度，应该不会跟我计较这么多吧。”东姝语气轻松的说着，一边说还一边摆弄着自己手里的新武器。

    苏连深如今对于二房三房的印象，已经糟糕到了极点。

    对于四房的方氏，印象也不见得就好到哪里去。

    如今能让苏连深不介怀相处的，也就是祁氏和段氏这边。

    段错是个聪明人，私下里也有意讨好着。

    人家的目的简单，就是为了钱。

    祁氏也就睁一眼闭一眼任由着她折腾了。

    对于二房的事情，苏连深已经不愿意听了。

    苏细蕊脸毁了，如今已经不出院了。

    苏言袖腿断了，更不敢出屋。

    苏同春倒是天天跟着的，不过却也不受重视。

    秋氏如今被苏连深厌弃，她想使些小手段，赢回苏连深的心。

    可是，她年纪已长，那些从前的小手段，没有一张年轻的脸蛋来支撑，也行不太通。

    虽然不愿意听到二房的事情，不过到底还是自己的儿女，再厌恶，可是如果能为自己谋利益，也不错。

    最近，胡家也有意，往药材生意这上面发展。

    毕竟，北方战场如今打的正热的时候，对于药材的需求量也在上升中。

    胡家一向也算不得什么好人，这个时候，想趁机发国难财，也不是什么难以理解的事情。

    毕竟也不是每个人都这么深明大义，能在国难的的时候站出来。

    苏连深倒也没有这种原则性的问题。

    他不爽，单纯是因为……

    胡家这是想跟自己抢占市场分额。

    凤州城就这么大，胡家自己从前的生意不做了，也想做药材的，这明显就是想跟自己抢嘛。

    这个时候，再提苏细蕊和胡子弈的婚事，恶心不死胡家。

    这么一想，苏连深整个人都舒服了少，连脸色也好看很多。

    “你说的对。”因为这个，苏连深对于东姝的印象更好了。

    所以，看来看去，还是这个女儿最为贴心。

    就是骨子里太傲，有的时候脾气不太好。

    不过那又怎么样，他苏连深的女儿，怎么就不能有些脾气了？

    见苏连深如此，东姝微微一笑，深藏功与名。

    苏细蕊和胡子弈在原主的生辰宴上，闹的那么难看，不是一直说，彼此为真爱，再不想有第三个人吗？

    那好啊，如今还是这样？

    之前可是已经商定了要说结婚的事情。

    总不能因为苏细蕊毁了脸，就直接毁婚吧？

    若真是如此，那么胡公子的这个真爱，没有第三个人，还真是个笑话呢。

    他们当初怎么样恶心原主，东姝如今就要全部恶心回来。

    东姝去了药堂，便开始清点，干活。

    红雨在很久之后回来，回来的时候，面上带着笑。

    “那胡少爷真不禁吓，落地之后，猫在地上不动，我可是给他找的大夫呢，就差没送医院，不过他拒绝了，我也没坚持，当着众人的面，给了二十块钱。”红雨最近一直跟着东姝，见识之类的，可是比青花学的快。

    再加上，她嘴好会说。

    这件事情，面上办的很漂亮。

    