“那你买了地，就只能这么空着？”那边王展和徐天才还在对话。

“不空着能怎么样？你真让我来种点菜吗？呵呵，饶了我吧，就算我会种，成本上也划不来啊，还得走那么远的路爬上来，以其这样，倒不如花点钱去菜场划算。”徐天才无奈而又有趣豁达的笑着道。

“那倒也是，说真的，从这里看下去，倒还不错，整个市区几乎尽收眼底，除了老城那边看不太到之外，其他的，差不多一眼囊括了。”王展插着腰，土地中间的那一块石包上远眺着山下楼房林立的城区道。

“视野是挺开阔的，不过没什么用，视野开阔又不能当饭吃，呵呵，说着的，这块地买了，我还是第二次来呢，上来一次费劲一次。”徐天才道。

“难道车开不上来吗？我记得山背后是有条路的啊。”胡铭晨问道。

“那就别想了，轿车根本不行，除非是皮卡车和拖拉机，要是轿车开上来，那差不多就别想下去了，地盘就能挂得让人心痛。”徐天才摇摇头道。

“要是能打成水泥路或者沥青路就好了。”王展道。

“谁说不是呢，要是真的能打成水泥路和沥青路，这上面就不会是现在这个破败的样子了。我又不可能为了这么一块地去修一条路啊，再说我也修不起，算了，我自认倒霉咯。”徐天才抱怨道。

“倒霉什么啊，三千块对你来说，算得了什么，好歹你有一块地放着在这里，弄不好哪天你有钱了，在这里修一小栋别墅，多悠哉啊。”王展善意的调侃道。

“我倒是想，只是还不晓得是猴年还是马月的事情呢。你就别揶揄我了，要是现在有人要，我亏一点也愿意让出去，王展，你要来看，是不是有所想法和意思啊，你要的话，我卖给你，依我们的关系，我保证一毛钱不会赚你的。”徐天才半开玩笑的提议道。

王展看了胡铭晨一眼，见胡铭晨还在专心致志的东瞧瞧，西看看，似乎没有听到他们的对话，于是就对徐天才道：“你买来都没什么用，那我买来干什么？我可比不得你，实力雄厚。”

“王展，你这么说就没意思了嘛，什么实力雄厚不雄厚的，三千块钱，对你就不是小儿科的事，你可别说你这些年没赚到钱，那是打死也没人会相信的。”徐天才看着王展说道。

“钱是赚了一些，可是......我也没必要花了买块地放着看啊，它又不是金子印子，也不是古董书画，放着还能升值......”

“王叔叔，我觉得你真的可以考虑一下。”胡铭晨将打在额头上的手放下来，转过身道。

“......我考虑一下？”王展一时间还有点没反应过来，多少有点错愕。

胡铭晨朝他们两人走过去：“怎么就不能考虑一下呢？你这也是帮朋友嘛。”

“小晨，你......你怎么会建议王展买我的地？你是不是有什么考量？”王展上下打量了胡铭晨一圈后，认真的问道。

生意人的想法是不太会感性的，任何的出发点都是朝着利益考量。胡铭晨贸贸然的建议王展买他的地，徐天才自然好奇。

要是胡铭晨只是个普通的小屁孩，徐天才自然不会介意他说什么。可胡铭晨不是，他一样是商人，而且还是小有所成的商人，况且，今天在百货大楼，徐天才已经见识到了胡铭晨的智慧和过人的手段，就更不会把他当一般普通小孩子看待，他的提议，是值得徐天才深思和考量的。

“徐叔叔，我能有什么考量啊，我只是觉得，凤凰山上不错，风景挺好，又在城区的边上，赚不赚不知道，起码我不觉得会亏，就这么简单而已。”胡铭晨对王展都不会说出心中的理由，对徐天才又怎么会倾吐而出呢。

“你的意思是稳赚不赔？”徐天才凝视着胡铭晨，郑重的问道。

“嗯......照我看来，差不多可以这样说。”胡铭晨含糊其辞，讳莫如深。

胡铭晨的话，引起了徐天才的留意和思考，他为什么会说稳赚不赔呢？就在这山上，赚什么啊？徐天才简直看不到有什么可赚的契机。

“小晨，能说说你的理由吗？”徐天才想了半响，得不出个所以然来，于是干脆就追问胡铭晨。

这个问题的答案，王展一样的很想知道，所以他也是盯着胡铭晨看，看胡铭晨会作何解。

“呵呵......”胡铭晨笑着摇了摇头，“具体的理由，我说不出来，我只是感觉，你的这块地，买到手，绝对亏不了。”

徐天才怎么说今天也一定程度上帮了胡铭晨，因此胡铭晨也不想太诳他，况且他和王展是朋友，虽然胡铭晨提议王展可以考虑接下这块地，但是，从长远计，王展还是不买的好。要是等几年之后，这个地方地价大涨，甚至涨到徐天才的这点钱只够买一个平方，那难保他不会觉得被王展给欺骗坑了。如果是以他们的关系受到破坏为代价来赚钱，胡铭晨是有点觉得划不来。

朋友的情义可以源远流长，很多时候真心的朋友也是无价的标的。

除此之外，重回到这个时代的胡铭晨发现当下有无数类似的选择，换句话说，只要王展愿意投资，像王展这块地一样有巨大蕴藏价值的土地很多很多，就算是王展卖了房转了店，也远远买不过来。

既然还有更多很好的选择，就没有必要从徐天才的手里接手，除非他实在特别不想要，无论如何要让出来，那又是另外一回事，否怎能不做还是不做的好。

徐天才很想将胡铭晨的话当成是无忌的童言，但是，理智的思考又告诉他，胡铭晨不太可能是胡言乱语，似乎，他只是有些真心话说不出口而已。

“咱们交浅言深，不过......或许你觉得我们就是这么第一次见面，还不值得说真心话，这一点，我可以理解的。”徐天才不阴不阳的说道。

徐天才的这话，有激将法的意思，也有点点属于吃味的表达。不管是谋略还是真情流露，徐天才的目的，还是希望胡铭晨可以给出一个明确的理由答案，就算是只具有参考价值，徐天才也很想知道。

“小晨，你是不是有什么想法，要是有的话，但说无妨，他是我的好朋友，虽然我们现在做的行业不一样，可是当初我来凉城做生意，他是帮过我不少的。”王展帮着徐天才说道。

人家徐天才是他打电话叫出来的，看地也是他对徐天才提议的。更何况，王展和徐天才的关系的确是还不错，而胡铭晨又是他王展带着来的，如果徐天才对胡铭晨有不快，那一定程度上也是对他的不快，处在王展的角度，他当然要帮着徐天才说两句，否则岂不是成了里外不是人。

“你们两位......你们真是让我为难啊，我这只不过是让你们赌一把而已。”王展那么一说，就真正的让胡铭晨为难了，要不是胡铭晨一点点口风都不露，岂不是显得太真的将徐天才当成了外人。

胡铭晨在城里没有什么关系，没有什么根基，他终归是要跳脱杜格乡那个小地方的，如果要到市里发展，那当然是朋友越多越好。

徐天才既然是王展的朋友，又在市里面做生意多年，那就有一定的实力存在，这样的人，当然是结交得越多越好，说不准，哪天就会帮到自己也未可知。

“赌一把，怎么个赌一把？就算是赌一把，起码也应该晓得胜算在什么地方，至少知道胜率几何啊？总不能蒙着眼睛去赌吧，那和送死就没区别了。”徐天才不亏是名字叫天才，或许学历不算太高，但是水平并不低，否则，不太可能一下子说出这种话来。

胡铭晨继续苦笑摇头，真是打破砂锅问到底啊，看来不露点实货是不行的了。

“好吧......就是赌凤凰山这一片会成为重要的城区开发地段。”胡铭晨稍作沉吟思考，打算给他们来一个猜测推理。

“凤凰山成为城区开发地段？这......这怎么可能？凤凰山的名字已经带山了嘛，这上面能开发什么啊？”胡铭晨的这个假设，让徐天才感到诧异和大胆。

“我也觉得......这一片山，虽然不是很陡峭，可是坡度并不小，我也很难想象这上面开发成为城区会是什么样子。小晨，你的赌法，未免也太大胆了吧？”王展和徐天才有相同的感受，他也觉得胡铭晨太天马行空了。

“富贵险中求，要是人人都觉得可能，要是人人都看好的事情，那还有什么好说的，轮不到你们也轮不到我了。那些大商人，那些大企业家，无论古今中外，哪个不是做一些在别人看来不太可能的事情。就像我们这边，搞焦炭搞煤矿赚钱，人人晓得，他们干嘛不去搞，你们干嘛不去搞，要做批发生意？刚才我已经说了是赌一把，既然是赌，当然就会有赌的性质和价值。你们找上游进货，每一次都有百分之百赚钱的把握？不见得吧，能有百分之八九十，乃至于百分之七八十，那就是很好的了。反正我自己做生意的感受是这样的。”