

    季白间的吻。

    从未有过的急切。

    从未有过的疯狂。

    他将她抱紧，密不透风。

    可是他身上都是伤。

    她第一感觉到，第一次感觉到季白间的情绪。

    这么明显的不受控制，在他的亲吻中，毫不掩饰。

    宋知之有点被吓到。

    从头到尾，从他们在荒岛相见又分开，又再见，她看到的季白间都是沉着、冷静以及稳重，即使会给人很强烈的安全感，但终究她也是一个人，一个有血有肉有喜怒哀乐的普通人，她也想要感受到季白间的紧张，感受到季白间对她的爱恋……这一刻，她感受到了，很强烈。

    她努力回应他。

    他要的，她都给。

    什么都给。

    房间的温度，在持续上升。

    宋知之似乎感觉到了季白间修长的手指，在解开她的衣服。

    她很紧张。

    但她不后悔。

    上一世他们的上床她痛不欲生。

    这一世，她要把她自己的最最美好都给她。

    她甚至主动的去靠近季白间。

    她的手指，也在他的衬衣上，一颗一颗……

    “知之……”门口，突然响起一个男性嗓音。

    激情的两个人，身体一怔。

    季白间的唇，离开宋知之的唇瓣。

    彼此的呼吸都还很重，彼此的心跳都在加剧。

    “对不起，我敲门了但显然你们没听到。”卫子铭开口，而后离开，关上了房门。

    两个人依然彼此对望。

    两个人的都是衣衫不整。

    或许，或许下一秒，就该滚床单了。

    季白间轻抿了一下唇瓣。

    宋知之说，“我们可以继续。”

    季白间却低头，帮她把解开的衣服，一颗又一颗的重新系上。

    宋知之埋怨的看着他。

    “卫子铭应该找你有事儿。”季白间说。

    宋知之咬唇。

    “去吧。”

    宋知之起身，从季白间的床边离开。

    季白间看着她的背影，那一刻眼眸陡然一紧。

    他拳头紧捏。

    这次的事故，他绝对不会再让其再次发生在宋知之的身上。

    而他似乎也没想到，对方会做到这个地步！

    “白间。”大开的房门，殷勤就这么大咧咧的走了进来。

    季白间眼眸看着他。

    殷勤心口一悸，“我惹到你了吗？”

    脸色这么差。

    “什么事儿？”

    “没事儿就不能找你了？”殷勤甚是委屈。

    “我需要休息。”

    “现在我们就是生死之交的关系。”殷勤不爽。

    他都为了季白间，差点死了。

    这货居然还能这么冷漠。

    “没这层关系你的存在也一样。”季白间直白。

    殷勤一时半会儿没有反应过来，待反应过来时，整个人大喜。

    季白间的意思，是不是就算没经历过这次的生死，他们依然是过命的交情。

    陡然心里一爽。

    这货惜字如金的，但却总是一鸣惊人。

    “季白间，你怎么就这么够兄弟啊！”

    “出去，我要休息。”季白间下逐客令。

    殷勤翻白眼。

    季狐狸什么都好，就是……脾气忒怪。

    他也不想自讨没趣，转身离开房间。

    房间外，远远看到了卫子铭和宋知之站在甲板上，两个人似乎在说什么，看上去很亲昵。

    所以……

    这季狐狸是吃醋了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谁说我们大白高冷了。

    大白也有控制不住自己的时候。

    季大少：你想多了。

    作者君：o(╥﹏╥)o