    柳青河所说的“不好”究竟是在指什么，王昊还真就被弄了个一头雾水。

    但是，他却能够确定一件事儿，那就是截至目前，这位在二十多年前，认得自家老爹，而且双方之间的交情还明显不一般的柳叔，仔细说起来，还真就没有坑过他。

    光凭这一点，至少目前，这个人还是值得信任的！

    只不过，让王昊所没想到的却是，等着他带着柳青河。

    两个人一起跑到不久之前，他撂倒那三个杀手的小巷子里时，别说人了，就连鬼影子都没见找一个。

    甚至，就连胡同口外头原本停着的面包车，也完全看不见半点影子。

    这妥妥的是跑路了！

    只不过，看到眼前这副情形，王昊的眉头也皱了起来。

    自家人最清楚自家事。

    别人不清楚，但王昊却是再清楚不过，他的拳头究竟有多重！

    他刚刚给那个刀疤脸用过针，就算这家伙体质特殊，就算他再怎么能忍疼，这一时半会儿的，刀疤脸就算自己想动，也照样无能为力。

    这和个人的意志力无关，单纯只是人体对于痛苦的本能反应。

    别说是没受过专业训练的人，哪怕就算是受过什么特殊训练，也照样扛不住这种疼痛。

    至于另外那两个家伙，不论是眼镜，还是那个板寸，挨得可都是重手法，不晕上一两个小时，都对不起王昊出的力气。

    那么现在问题来了……

    就在不久之前，自己和柳青河赶过来的时候，究竟是那三个杀手自己走掉的，还是有什么人，原本一直守在暗地里，默默的盯着自己的动向呢？

    关于这个问题，如果是前面的那个倒还好。

    杀手自己走了，这本身也没什么可说的，毕竟王昊又不是警察和执法者，审判谁有没有罪这个活儿又不归他管。

    既然不能要那三个家伙的命，那就只能扔那儿不管了呗。

    可是！

    此时此刻，现场这种一无所有的景象，却着实是把王昊给吓了一跳。

    不久之前，他可是就站在这地界儿上，堪称是举手投足间，就把那三个实力不弱的杀手，给全部都打翻了……

    但是，现在……人呢？

    既然自己动不了，那么……那三个家伙，肯定是被别人给弄走的！

    “唉！”

    听到身边的柳青河叹了口长气，王昊不禁朝他问了句：“柳叔，你急勿勿的带着我往这儿跑，这又是……怎么回事儿？”

    “清道夫！”

    扫了王昊一眼，柳青河的脸色有些复杂：“也不看看现在都什么年代了，一般干这种脏活儿的人，但凡上点儿档次的，都会请专业团队来负责善后、清理痕迹。”

    “哦，就跟电视剧里演的那样？”王昊恍然大悟。

    “差不多吧。”

    然而，柳青河急匆匆的拉着王昊往这里跑，可不是为了想跟他普及一下什么叫“清道夫”。

    皱着眉头想了半天，柳青河问道：“你说的那三个杀手，除了说是齐南风派他们来的，你还有什么证据吗？比如说录音、视频……对了，那三个杀手，你有没有拍下照片？”

    “呃……”

    王昊被问了个一脸懵圈的同时，柳青河也朝他翻起了白眼。

    不用多说，光看这小子现在的这副模样，他就知道了答案。

    “你可真是个棒槌！”

    “我……”

    张了张嘴，王昊本能的想为自己辩解两句，但这话都到了嘴边儿，可是却愣是不知道该怎么开这个口。

    “柳叔，你这……也不能全怪我啊，我以前又没碰到这种一上来就直接要命的，真不能怪我没经验……”

    “不怪你，那应该怪我喽？”

    “……”

    其实仔细想想这档子事儿，王昊觉得……如果要真怪一个人的话，那还真应该怪在柳青河的头上。

    如果要不是他把照片给那个齐南风发过去，而恰恰也就是这么巧，偏偏就这么妙，碰到个正好知道内幕的，结果就把杀手给招来了……

    不怪柳青河，还能怪哪个？

    但是！

    这要是再往细处想想，为了个二十来年不见的朋友，就这么里外上下的一通忙活，这光是从朋友的角度来讲，柳青河也确实可以称得上是仁至义尽了。

    毕竟……

    想当年，王春秋带着王昊连夜跑路前夕，可是跟人家这里拿过两万块钱呢。

    二十年前的两万块钱，那可不是一笔小数目！

    犹豫了好半天，“怪你”这两个字儿，王昊始终还是没好意思说出口。

    不过话又说回来，王昊却是问起了另外一件事儿：“柳叔，雇那几个人要弄死我的是齐南风，咱们死盯着那仨人……好像也没什么意义吧？”

    “捉贼拿脏，捉奸成双，这个道理你都不懂？”

    有些恨铁不成钢的看着王昊，柳青河无奈的摇起了头：“齐南风可不是一般人，单论身家，他可是一点儿也不比我差。如果要是把他那些收藏品给折现算上的话，甚至比我还要多出一点。现在，你懂了没有？”

    “……没有。”

    王昊是真心不懂这些事儿，在他的认知里，有人弄死他，现在都已经知道谁是幕后主使了，直接打上门去，人挡杀人、佛挡杀佛，一双铁拳莽到底，这不就行了吗？

    搞这么复杂干嘛？

    “棒槌！”

    再次骂了王昊这么一句话，没好气儿的朝王昊翻了个白眼。

    柳青河语重心长道：“我这么跟你小子说吧，像齐南风这种人，如果要打，那就必须一棒子把人给打死。你说他雇杀手要弄死你，那证据呢？没证据，我就问你怎么服众？还有，你一穷二白的，无牵又无挂，倒是能舍得一身剐，可我还得在这西京市里头混呢！”

    “呃……”挠了挠头，王昊若有所思道：“我好像有点儿懂了。”

    “那就好！”

    默默从口袋里掏出烟，递了一根给王昊，柳青河自己又点着了一根，淡淡说道：“这件事，你就当什么都不知道，从来没发生过。做人做事，最忌冲动，咱们从长计议。”

    “好吧……”

    被柳青河教做事，王昊没有反驳，毕竟这位是他老爹生前的好友。

    但是！

    他王某人，报仇从来不隔夜！

    计议几个小时，这应该也算够长了……吧？

