    大师之上，为宗师。

    宗师，可开宗立派，地位非凡！

    雕刻界，自古以来，宗师就极其稀少，如今更是没有人踏入宗师境界。

    而‘宗师’境界，也是乌老的毕生追求！

    他觉得自己没希望后，就想着培养弟子，来追求这一境界。

    本来他都有点放弃了，觉得有生之年，难入宗师，也难以见到弟子成为宗师！

    可唐洛，却让他看到了希望！

    所以，他对唐洛才是‘又爱又恨’，如此天赋，用点心的话，必成宗师！

    偏偏唐洛三天打鱼……不，一天打鱼，十几天晒网，偶尔来一次，可能十几天都不见影子！

    除了宗师稀少外，宗师作品留存下来的，也非常少。

    在乌老觉得血玉玄武和血玉朱雀出自宗师之手后，就有些不淡定了。

    “宗师之手？”

    唐洛也有点惊讶，不过再想想，也觉得正常。

    恐怕也只有宗师，才能雕刻如此了。

    “不对不对……”

    忽然，乌老又摇摇头，就算是宗师，好像也无法做到。

    这两块血玉上，没有任何雕刻的痕迹。

    雕刻，总是要有痕迹的，哪怕刀工再牛逼，也会留下痕迹。

    或许普通人难以看出，但乌老是什么人，大师多年，哪怕没入宗师，也一只脚踏入了！

    “怎么不对了？”

    唐洛有点懵。

    “不是出自宗师之手。”

    乌老看看唐洛，说道。

    “这不是雕刻出来的。”

    “什么？不是雕刻出来的？那怎么来的？天然的？本来就长这样？”

    唐洛呆滞，要说天地造化，那确实有，可是……也不可能这么像吧？简直惟妙惟肖！

    “不清楚，至少不是宗师，也是宗师之上，但以我的眼力，却看不出来了。”

    乌老缓缓摇头，压下心中震惊。

    “朱雀玄武……你从哪得来的？”

    “玄武是在一家古玩店买的，朱雀是拍卖会上拍的。”

    唐洛并不意外乌老能看出玄武和朱雀来，作为雕刻大师，他要是连这个都看不出来，那才是笑话呢。

    也只有林一鸣那胖子，觉得这是王八和鸟儿。

    “多少钱？”

    乌老又问了一句。

    “玄武忘了，不是很贵，朱雀……十六亿。”

    唐洛回答道。

    “十六亿？”

    乌老有些惊讶，以他的身家，也不能把十六亿当十六块。

    不过他看看血玉朱雀，又点了点头。

    “值了！”

    “师父，你说这玩意儿能是天地造化么？”

    唐洛目光闪动，如果真是天地造化，那隐藏的秘密……恐怕不会小了！

    “不知道，也许是我们不了解的某种手段。”

    乌老摇摇头。

    “朱雀玄武……还有青龙和白虎么？”

    “我也不清楚，我觉得应该能有。”

    唐洛往嘴里扔了根烟，说道。

    “青龙白虎，朱雀玄武，四大神兽……不管是不是天地造化，都了不得啊。”

    乌老看着唐洛，缓声道。

    “嗯，我也这么认为。”

    唐洛抽着烟，本以为能从乌老这边得到些有用的消息，比如出自谁之手。

    当然，乌老说的，也不是没用，天地造化的话，更是惊人。

    他现在考虑的是……该把血玉朱雀和血玉玄武存放在什么地方。

    似乎放在什么地方，也不是很安全。

    乌老这里能放么？

    万一那些人查到，恐怕还会给乌老带来麻烦。

    唐洛有些头疼，放哪呢？

    “好好收起来吧，也许有朝一日，会找到答案。”

    乌老对唐洛说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，把血玉朱雀和血玉玄武放进了包里。

    “师父，您老人家最近干嘛呢？”

    “能干嘛，还不是雕刻梵若公司的极品翡翠……”

    乌老有些无奈，以前想雕刻极品翡翠，很少，可自从这小子出现了，他觉得他也膨胀了，非极品翡翠不雕了！

    而且，一堆极品翡翠等着他雕，让他都有些累了。

    “呵呵，师父，你这还有翡翠么？要是没有的话，我再让人送点过来。”

    唐洛笑道。

    “啊？别，我雕刻完手头上的，准备休息一阵子……你让你师父我休息一阵子吧，我这把老骨头受不住。”

    乌老忙摆手。

    “好啊。”

    唐洛点点头。

    “要是闲不住了，想雕刻了，您尽管说话，极品翡翠有的是，管够儿。”

    “……”

    乌老无语，要是换其他人这么说，他得一口呸过去，当极品翡翠是大白菜啊。

    可这话从唐洛嘴里说出来，他没半点怀疑！

    “你今天呢，不练练手？”

    乌老换了个话题，问道。

    “啊？我……师父，我今天还有点事儿，等改天的吧。”

    唐洛摇摇头。

    “行，那你该干嘛干嘛去，别在我眼前晃。”

    乌老没好气，开始撵人了。

    “呵呵，那我就不招您烦了，先走了。”

    唐洛咧咧嘴。

    “对了，师父，我给您开的那个药方，你要继续喝啊，坚持一段时间，保证让您身体棒棒的，别说雕刻几小时了，就是找个妞儿……”

    “滚！”

    乌老瞪眼，没个正经。

    “嘿嘿，走了走了。”

    唐洛坏笑着，拎着包离开了。

    “这小子……”

    乌老摇摇头，不过说真的，他现在的身体，比以前好了很多。

    从乌老处离开后，唐洛也没去别的地方，回了公司。

    在他快到公司时，接到了林一鸣的电话。

    “老林，打听到了么？”

    “没有，何老头儿说，有点麻烦，他那边尽量打听呢。”

    林一鸣的声音，从听筒中传来。

    “我给你打电话，是说川口三雄的事儿……”

    “怎么，死了？”

    唐洛一挑眉头，问道。

    “没有，活着，出现了。”

    林一鸣缓声道。

    “你说，他被救走后，发生了什么？”

    “我哪知道，算他运气好，既然活着，等我找个时间，继续找他麻烦。”

    唐洛点上一支烟。

    “行了，我到公司了，不跟你说了……小鬼子的事儿，你就别管了。”

    挂断电话后，唐洛把车开进公司，停下，前往总裁办公室。

    “洛哥，我有事情要跟你汇报。”

    刘畅见到唐洛，对他说道。

    “嗯？什么事？”

    唐洛好奇。

    “洛哥，那个男的约韩总吃晚餐……”

    刘畅低声道。

