
　　116

　　苏齐带着大家来到了一处名叫巡察司的地方。

　　这里位于皇城南城门附近，原本属于京兆府以前的一个部门，但此时，原先的巡察司已经被裁撤了，这里暂时空置，所以就被金希月划归了大家，用于办案。

　　这个地方并不算大，五亩左右的面积，里面就像一个四合院一样。

　　金希月除了把他们四个人派到了这里，还给他们派了一些人手，比如护卫，比如厨娘，比如其他勤杂人员，尤其是一些书吏什么的。

　　“大人，你们要的卷宗已经全部到了！”苏齐到了后，一个手下急忙陪着笑汇报。

　　“好！”苏齐点了点头。

　　此时，案头上已经整整齐齐地摆放了上百本卷宗，都是这些天各大衙门找到的，与刺杀案有关的东西。

　　“这么多，看得完吗？”

　　看到那些卷宗，白灵，陈凡，朱刚，全都脸现愁苦。

　　苏齐拍了拍一摞卷宗，笑着道：“看不完也得看，没什么办法了！”

　　“好吧！”大家都无奈地点了点头。

　　之后，四个人坐了下来，各自拿着卷宗看了起来，遇到一些重要的地方，就摘录出来，或者在卷宗上做一个标记，以便后面查阅。

　　大家奋力看着。

　　但最快的还是苏齐，别人才翻了十多页的时间，他就看完一本，别人看完一本，他已经翻了五六本了，速度快得不可思议。

　　白灵忍了又忍，最后忍不住了，放下手中的卷宗，不满地道：“苏齐，你也太应付了吧？”

　　苏齐放下手中的东西，笑了笑：“我还真不是应付，我是认认真真看的，你看我这记录的本子，都密密麻麻，而且，我看过的东西，全都已经记在脑袋里了！”

　　“真的假的？”白灵难以置信。

　　“不信的话你考一下？”苏齐笑着说。

　　白灵果然就拿起一本卷宗想要检验起来。

　　你还来真的来啊！

　　苏齐哭笑不得。

　　人家是胸大无脑，她这是小了也没有啊，竟然连这都不相信，白和他认识那么长时间！

　　还好陈凡连忙道：“白灵，不用了，苏齐有这个本事的！”

　　“真的假的？”白灵还是不太相信。

　　“真的！”陈凡信誓旦旦地点头。

　　他其实也没见过苏齐的那种本事，不过他相信苏齐在这种时候不会乱来。

　　白灵看了看陈凡，又看了看苏齐，最后，把手中的卷宗放下：“暂且相信你一次，要是一会儿发现你乱来，我让你好看！”

　　大家继续埋头查阅卷宗。

　　最后，一百七十八本卷宗，苏齐一个人就看了一百一十一本。

　　看完了卷宗，陈凡道：“我们先把各自查到的东西汇总一下，然后结合自己的分析，做一个汇报吧？”

　　“好！”白灵点头。

　　“好的。”朱刚也道。

　　苏齐自然也是点头答应。

　　过了一会儿，“我先说吧！”陈凡道。

　　喝了口茶，他道：“我觉得，这个刺杀案已经策划很久了，至少是两年的时间，换句话说，那个风筝至少已经潜伏了两年！”

　　陈凡把他查出来的东西一一说了出来。

　　之后是白灵，她道：“我看的这些卷宗里，有用的信息不多，不过我觉得有一点应该是非常关键的，那就是风筝一定在皇宫里发展了线人，而且，这个线人应该就在公主殿下身边，只有对公主殿下的一举一动，以及公主殿下和皇室的很多事情了若指掌，他们才能制定得出来这个刺杀方案！”

　　朱刚随后道：“看了这么多卷宗，我越发觉得我们这个案子不好查，因为不管我们能拿到多少线索，最后汇总到风筝的时候，就都断了。

　　风筝是一个老奸巨猾的碟子，深谙其道，而且非常小心，一切能跟他建立联系的东西，都会被他及时切割，我怀疑，如果我们按照一般的思路来查案，根本不会有任何进展！”

　　朱刚把他看到的，总结到的，以及他的猜想一一说了出来。

　　听了他的话，大家都沉默了。

　　这个案子之所以最后落到了他们这里，的确只有一个原因，那就是太难了，千头万绪，却没有一条线索指向风筝。

　　那个家伙真的就像是一个风筝一样，远远地用一条线遥控指挥着所有人。

　　但刺杀案开始之际，他就一刀切断了那条线，大家想要再次通过那条线找到那个放风筝的人，已经不可能。

　　房间里一下陷入了沉默，大家都低着头，情绪有些低落。

　　过了不一会儿，白灵才抬起头，看着苏齐问：“苏齐，那你呢，你看出些什么东西了？”

　　唰——

　　大家一起抬头，一起看向了苏齐。

　　苏齐和大家交换了一个眼神，随后先拿起桌子上的一个本子，道：“这是我从那些卷宗上看到的东西，记录了满满一本，但我不想说这些东西，因为，他们没用！”

　　没用？

　　大家都皱了皱眉。

　　苏齐继续道：“我之前一直有一种感觉，我们可能会被敌人牵着鼻子走，但一直找不到具体的原因，不过，听了你们的总结和想法后，我突然有思路了！”

　　有思路了？

　　大家一下挺直了身躯，一下来了精神。

　　“大家发现了没有，这些卷宗里，记录了一个情况，刺杀案发生后，那些杀手要么被当场击毙，要么就是刚抓到的时候，就突然暴毙了，或者是自杀，或者是被不明原因杀死。

　　而且，就算有那么一两个侥幸被我们活捉，但无论怎么严刑拷打，他们都不说一句话，哪怕用大搜魂术，也查不出什么来，但唯独有一个例外，那就是这次行动的组织者，也就是杀手们的大哥！”

　　“可是这很正常啊！”朱刚道，他拿起一本卷宗，翻开，指着上面的一些地方说道：“你看，这上面记录得很清楚，负责保护殿下的青龙卫李德林，在经历了短暂的眩晕后，很快回过了神，立即从废墟中站起，第一时间寻找殿下。

　　当他发现殿下已经被你抱着遁走之际，他立即开始查找凶手，他和他的两个手下很快就找到了那个家伙，三个人一起施展了神通，跟对方大战了七十二个回合，这才把对方镇压下来了，并且立即用秘法打晕了对方，随后用法宝把他关了起来，这才使得他无法自杀，外面的人也无法利用其他神通杀掉他！”

　　“但是他竟然招供了！”苏齐说。

　　嗯？

　　朱刚一愣。

　　白灵和陈凡听了，也是眼皮一跳。

　　不过陈凡很快就拿起一本卷宗，翻开，指了指其中的一部分道：“他招供的事，这里有解释，青龙卫从帝国书院请了一个大师过来，在严刑拷打之后给那个家伙进行了催眠，所以那个家伙的招供，并非真的招供，而是被催眠后才说的！”

　　嗯？

　　苏齐一愣。

　　那个家伙的招供是被催眠的？

　　真的假的？

　　这么说，唯一的疑点也不可疑了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第116章 被催眠了免费阅读。https://xs.23sk.com 