    京都。∮∮，

    虽然时至现代，已经不再是日本的国都，但依然在整个国家中占有举足轻重的地位。

    数百年前，战国时代末，京都作为丰臣家的大本营，除了汇聚大量的人类强者外，也隐藏了数之不尽的魑魅魍魉。

    以羽衣狐为首的京都妖怪们，是当时除了强势崛起的奴良组外，最强大的百鬼夜行。

    当时的奴良组总大将，奴良滑瓢尚不是羽衣狐的对手，却在自己钟爱的人类女子被羽衣狐掳去企图吞食她的生肝时，义无反顾的带着追随自己的妖怪们，和京都妖怪提前开始了决战。

    在亦敌亦友的阴阳师花开院秀元的协助下，奴良滑瓢以被羽衣狐夺走生肝作为代价，用弥弥切丸杀死了羽衣狐在当时的转世——丰臣秀濑之母，成功阻止了羽衣狐企图剩下鵺的计划，并救回了自己所爱的人类女子樱姬。

    从此，京都妖怪群龙无首，奴良滑瓢成功登顶妖怪巅峰，成为了魑魅魍魉之主。

    凝聚了自身奴良组所属百鬼夜行的力量，奴良滑瓢成为了名义上的大妖怪。

    然而被羽衣狐夺走了生肝的后遗症很快便显现，生命力大量流失的奴良滑瓢衰老得极为厉害，仅仅数百年后，便垂垂老矣，宛若行将就木的老人。

    数百年后，羽衣狐重新现世，企图打破当年花开院秀元设在京都的螺旋封印，再一次诞下自己的孩子——鵺。

    也即是安倍晴明。

    花开院秀元设下的封印，是妖怪所不能碰触的，但羽衣狐转世的人类之身对此却不受影响。

    在所属京都妖怪们的帮助下，羽衣狐击退了以京都为大本营的阴阳师一族花开院家，成功解开了螺旋封印。释放了当年被花开院秀元封印住的强大妖怪们。

    在封印解开后，羽衣狐进入了京都中央的城堡二条城最下方，欲在此处生产。

    京都妖怪们也由攻转守，开始全力保护羽衣狐生产。

    也是在这个时候，奴良组和花开院一家开始了反攻。

    然后，他们遇到了土蜘蛛。

    “一个能打的都没有……”

    一片狼藉的土地上。数十米高，体型巨大的、背后长了好几只手臂的妖怪土蜘蛛坐在一堆瓦砾之上，抽着事后烟。

    “久违四百年的百鬼夜行就这样？真是一个强者都找不到！”

    面具下，土蜘蛛巨大而狰狞的双眼透露出一丝失望。

    在这片废墟下的，是在刚才的战斗中被土蜘蛛团灭掉了的奴良组。

    “真没劲……”

    “唔……说起来，刚才有个女人似乎用什么东西逃跑了？嘛，算了无所谓了，反正也是个弱鸟而已。”

    “不过，那个女人逃跑的时候爆发出来的妖力倒是让人有点在意啊！很陌生的妖力呢。明显不是属于那个女人的。”

    就在土蜘蛛自言自语地抽着烟时，突然发现一个人影站在了自己面前。

    那是、一个穿着阴阳师狩衣的俊秀男人。

    “你不是四百年前封印我的那个卑鄙小人吗？怎呢？难道想再把我封印掉？”

    微微低下头，土蜘蛛嘿嘿笑起来。

    声音如滚滚惊雷。

    花开院秀元，已经死去数百年又被自家后背用破军术式重新召唤出来的强大阴阳师并没有回话，而是沉默地看着土蜘蛛。

    只不过，却在暗地里用精神上的联系偷偷给被埋在废墟下的花开院家后辈，花开院龙二，以及将自己召唤出来的花开院柚罗。

    【忍耐得不错。快点趁现在逃走】

    【遇到这家伙还真是倒霉呢，土蜘蛛可是绝对不能碰上的妖怪】

    绝对……不能碰上的妖怪？

    被龙二保护在废墟下的柚罗心中悲鸣。

    这时。不远处的瓦砾突然开始震动。

    随后，奴良陆生以及他的同伴们从里面站起来。

    “哦？还没有倒下吗？”

    土蜘蛛的注意力顿时被吸引过去，随后，那巨大的身体站起来，遮天蔽日。

    “很好，让我更兴奋一点吧！”

    这样说着。土蜘蛛挥动着一直巨大的拳头，狠狠砸向了对他而言，身体娇小如蝼蚁的奴良陆生。

    【不要！不要！不能和土蜘蛛打的啊】

    花开院秀元心中惊呼。

    然而已经迟了。

    土蜘蛛的拳头砸在了奴良陆生的身上。

    奴良陆生的身体，在那一瞬间仿佛变成了幻影一般，土蜘蛛的拳头径直穿透过去。

    镜花水月——那是奴良陆生现在领悟的。属于滑头鬼的“畏”。

    “雕虫小技！！”

    土蜘蛛嗤笑一声，双手在虚空中仿佛抓住了什么东西一般，狠狠往两边一扯！

    奴良陆生的畏，被土蜘蛛扯碎了。

    重新显现出身体的奴良陆生，惊骇地看着眼前的一切，拔到一半的刀也停在了那里。

    然后，土蜘蛛一脚将陆生踹向天空，随后合拢的双拳如同重锤一般再将陆生的身体狠狠砸进了地面深处！

    “放开陆生少爷！”

    “陆生！！”

    来自远野的，陆生的妖怪朋友们，以及奴良组的妖怪们纷纷冲上前去，想要营救奴良陆生，却被鬼蜘蛛一拳扫开。

    “不要碍事！很快就来解决你们！！”

    随后，鬼蜘蛛一拳又一拳，重重砸在了奴良陆生的身体上。

    大地在震动，龟裂。

    奴良陆生感觉自己全身的骨头都碎掉了。

    大口大口的鲜血喷出。

    【好强……】

    【为什么、他会这么强？】

    【自己明明努力修行了那么久……为什么……】

    绝望渐渐蒙蔽了奴良陆生的心灵。

    隐隐的，他似乎听到了奴良组和远野妖怪们的悲鸣声。

    好像还有柚罗的抽泣声。

    【不甘心呐……】

    一个少女美丽的脸孔突然出现在已经迷迷糊糊的奴良陆生的脑海中。

    ——雪女。

    及川冰丽。

    【至少、至少冰丽逃走了……很好】

    虽然，当时重伤的冰丽说过是要去寻求帮助，但奴良陆生却并没有在意。

    在冰丽之前与自己眼前消失不久又回来后，她虽然将自己的经历原原本本告诉了奴良组，但想来无论是爷爷还是他，亦或是奴良组的其他人都没有太过在意吧？

    就在陆生即将失去意识的时候，似乎有什么东西出现了。

    光。

    天空中有着光芒在闪烁。

    “嗯？”

    鬼蜘蛛收起了拳头，抬起头看着天空。

    那里，某个点，光线在不自然的扭曲着。

    当扭曲到了极点的时候，光点炸裂。

    “轰——！！！”

    扩散的冲击波短时间内吹散了天空中厚重的云层，让阳光重新照在了现在已经被妖怪占领的京都上。

    “又有什么妖怪来了吗？希望能让我高兴高兴。”

    土蜘蛛嘿嘿怪笑着，站起身来。

    光芒炸裂的地方，仿佛出现了第二个太阳，让地面上的妖怪和人类们纷纷抬起手遮住了双眼。

    随后，是肆意席卷了整个京都的妖气。

    “这股妖气……和刚才那个女人逃走时爆发的妖气很像呢！”

    鬼蜘蛛嘀咕一声。

    “难道那个女人又回来了？”

    当光芒逐渐散去后，天空中，出现了两个人影。

    高冠长发，锦衣博带，那是比人偶还要美丽的道袍女子。

    然后，是身穿有着八卦图案的蓝色披挂和白色长裙，双手插在衣袖中，背后九条毛茸茸的大尾巴不时扫动的——九尾妖狐！

    境界妖怪，八云墨。

    策士九尾，八云蓝。(未完待续。。)u