    耶格什不仅有绝强力量，在杀戮方面技巧繁多。

    在前世被玩家称作“杀戮机器”。

    凶名在外。

    在【梵提的命运：沃米尔】副本中，阻拦玩家次数最多、对玩家造成最大挑战的，也是此人。

    强劲的力量、杀伤力，层出不穷的杀人技巧，嗜血能力，攻击回血，狂暴，破甲，都是他的拿手好戏。单体杀伤、群体AOE，哪个都不缺。

    坦克杀手、治疗杀手、脆皮杀手，总之皆杀就对了！

    甚至在后续官方公布的副本数据中可以看出，耶格什击杀的玩家数量是其他BOSS的十几倍，玩家甚至开玩笑的说——“每周被耶格什击杀的玩家能绕地球五圈”。

    林克眼中紧盯耶格什的技能。

    突然笑了。

    而耶格什眼神深处却涌现出一股浓重忌惮。

    林克手持托式气能刀，手腕突然一颤。

    气能刀的高能粒子流陡然爆开，似天空中璀璨的烟火。

    蓝色粒子流簇拥在一起，盛开后妖艳如蓝色妖姬。

    这一招，完全就是耶格什的复刻版。

    但是当刀芒和粒子流交织在一起，顿时爆发出金铁交击的脆响。

    但很快，刀芒就拦不住气能刀的粒子流。

    先是刃拳，随后就是耶格什整个人被包裹在其中。

    灰白的皮肤上开始出现一些细小的红线，这是皮肤被切割后渗出的血液。

    耶格什内心无比震撼。

    这一手震刀是他的拿手招数，没想到林克居然也会。

    不对！

    霎时间耶格什反应过来，林克根本不会什么震刀，狗屁不通！他只是用了某种秘法，照抄了他的招式而已。只不过这种照抄，却意外的青出于蓝而胜于蓝，比他原版的力量更强，刀芒更猛！

    “好！我倒是看你会不会这一招！”

    耶格什豪气大喝，随后强行变招，硬吃了一阵刀芒，手臂瞬间被染成红色。

    如果说方才的震刀是技巧取胜，那么现在这一招就是耶格什独树一帜的招式。

    刃拳一击劈下，带着劈山断岳的力道。

    没有任何花里胡哨的技巧，有的只是凝聚全身巅峰气力的一击。

    随着这一刀扬起，周围的气流都被带动，疯狂地朝刃拳缠绕。

    而林克的身体不自觉的被刃拳吸去。

    这一击，竟带起了“势”！

    好家伙！

    林克的S级技能【镜中人】可以模拟所有非唯一专属技能。

    可是眼下耶格什这一招根本不能算是“招式”！

    既然不是“招式”，自然就没办法复制。

    这一挥，简单也不简单。

    简单的是即便是一两岁的孩子，也能模仿挥出这一下。

    不简单的是，

    截止现在，林克所见过的所有人中，有且只有眼前的耶格什，才有本事挥出这一击。

    这一记刃拳，不仅凝聚了耶格什的精气神，更有势。

    饱含耶格什千百场战斗的经验和风格。

    这一手，没办法模仿。

    即便林克知晓耶格什所有经历和记忆，也无法用出这一招。

    之前林克一旦用出这招，敌人心神剧震，立刻陷入劣势。

    一路上遇到的各种英杰强者，无不如此。

    可耶格什在对拼一招后，虽然惊讶，但立刻就反应过来，猜到了林克这一招的精髓和奥妙。

    从某种角度而言，耶格什是目前林克所见到的敌人中最强的存在！

    无论是实力、战斗意识还是技巧，都是顶尖。

    林克看出这一劈后尤有余势，必定有变招和后续。

    要是选择躲避，那么后续的“势”积蓄更壮，就更难阻挡。

    所以这一劈，只能硬接不能躲！

    林克轻抬手指，【天子望气术】一股气机涌出。

    与此同时袖中一支红箭窜出，以相反的角度刺出。

    气机缠到耶格什刀锋之上，顿时干扰了刀势。

    凝聚成型的刀势略微有些混乱。

    红箭射出，伴随着口哨绕到耶格什脑后，快速刺向脑袋死穴。

    两手布置，顿时削弱了这一斩的力量。

    “好！”

    耶格什眼前一亮，大喝一声，为林克的处理叫好。

    遇这等对手，绝对是人生之幸！

    对手越强，耶格什越兴奋。

    生死之间有大恐怖。

    才越有体悟和进步。

    “比第一秩序那些废物强多了！”

    耶格什扭动刃拳，顿时刀势发出银瓶乍破的脆响，刀势周围的空间发生扭曲、破碎。

    刀势尽去，连带着林克用【天子望气术】射出的一缕气机，也被震碎。

    林克瞪大眼睛，内心剧震。

    他从这一刀中看到了尽势、看到了舍得！

    毫不留手，为了破掉林克的气机，不惜将刚才积蓄的刀势全部毁去，大有同归于尽的架势。

    敢于在生死之间舍得，若非是大宗师，那就是疯子！

    耶格什……

    是前者，也是后者！

    破而后立。

    刀势虽尽，但依旧有不当之勇。

    甚至……

    比之前更窒息、更强！

    红箭倏地没入耶格什的脑后。

    可是在碰到耶格什脑勺，却难以再进半步。

    耶格什嘴角扬起狞笑：“异星魔钢打造，很好，但也不过如此！”

    在红箭射出的瞬间，耶格什就分辨出红箭材质是异星魔钢，依靠林克的口哨控制。

    所以耶格什直接舍弃了防御，无视红箭。

    耶格什脑后伤口流出潺潺鲜血，但是红箭却没办法刺入其中。

    耶格什淬炼身体，无论血肉骨骼，都已经坚硬如铁，连异星的魔钢都抵不过其强度。

    破局的两招尽数无效，林克心下一沉，第一次感觉到自己的技能如此之少。

    好吧，只能用这一招了。

    林克身体内骤然激荡着暗影能量。

    下一秒从体内爆出，暗影能量迅速激荡，以二人为中心朝远处波及。

    暗影之怒！

    暗影之怒lv15（B）：释放暗影之怒，对身边800米内的所有敌人造成8000点伤害，并且使他们昏迷15秒。消耗：1000精力值。

    耶格什身体顿时一滞，陷入了昏迷。

    一些躲不远的异星魔族，直接被林克这一招秒杀！

    虽然【暗影之怒】的说明是昏迷15秒，但是耶格什实力强等级高，抗性更强，肯定不可能控制这么长的时间。

    那么……

    林克左手托式气能刀，右手倏地掏出闪现匕首。

    红箭从脑后弹出，再次扭转，朝着耶格什薄弱处攻去。

    顷刻之间，攻守之势逆转。

    现在，难题推到了耶格什面前。

    如何破解林克的三大攻势。

    P.S：大家可以去关注一下婉君的微信公众号，公众号搜索【诸葛婉君】，婉君会把宠物数据、主角数据、任务、番外都放在公众号上，大家可以去查看~

