    灰原住在博士家，跟星野兄妹关系很好，自然也经常接触他俩的姐姐。那是一个极度内向的宅女，这是灰原的第一印象。

    之后品尝过她做的点心，见识过她制作的精美服饰，感受到她对弟弟妹妹的照顾，便又增加了多才多艺、温柔体贴的标签。

    如果光从这些来看，那阿空的姐姐挺好的，就算是性格内向，也无法掩盖她的闪光点，直到……

    目睹了她对小花的一系列迷之行为，怎么说呢，这要是她的性别为男，那灰原早就报警了，而她也早就去指定的小屋子了。

    当然，如果抛开小花的问题，对别人而言，宫子姐确实很好，而且……宫子姐和小花……似乎一个愿打一个愿挨……关系很微妙。

    感觉星野家的姐弟妹三人，都异于常人，姐姐就不说了，弟弟中二锻炼狂，妹妹究极姐控……

    不得不说，这是有趣的一家人。

    “我认为喵内最可爱！”小日向不容置疑的叫道。

    “我认为小日向最可爱！”星野空条件反射的叫道。

    “……”灰原不禁感叹，果然是亲兄妹。

    “咦，我怎么感觉可以组成贪吃蛇了呢？”乃爱眨了眨眼，笑着说道，“你们看嘛，阿空哥哥觉得小日向最可爱，小日向觉得宫小姐最可爱，宫小姐又觉得小花最可爱，那么……小花，你觉得谁最可爱呢？”

    “胡子郎！”小花不假思索的回道。

    众人：“……”

    “啊，小花，蛇死了啦~”乃爱惊叫道。

    “哈哈哈哈~”星野空拿着相机对着她们拍，现在忍不住大笑起来，“果然是贪吃蛇，但这个贪吃蛇太短了，我觉得可以从头部再往上接，那样会比较容易，否则……胡子郎就是永远的神，哈哈哈哈~”

    出租车内一片欢声笑语，司机大叔受到感染，车开的是又稳又快，紧紧的跟着前车。

    外面开始淅淅沥沥的下起了雨，雨刮器刮动着挡风玻璃上的水珠，凉凉的雨点随着大风飘进车窗试图打断这种氛围，星野空瞬间摇上了车窗，氛围继续保持。

    随着不断的前进，大路变成了小路。

    “再往前就是箕面山了，那是一处旅游胜地，春天粉白樱花像云，秋天红色枫叶如霞，说的就是箕面山！”司机大叔被这欢快的气氛所感染，开始加入进来，侃侃而谈，“在这山上，更是有着西江寺、胜尾寺、泷安寺等古刹，来大阪玩，可绝对不能错过这些地方……”

    “当然，要说箕面山最出名的，那莫过于箕面大瀑布了，虽然它只有5米宽，但它的落差却达到了33米，看起来异常的壮观呢……”

    星野空眨了眨眼，5米宽，33米高也叫大瀑布？这不知道的还以为是某个巨人在撒尿呢。

    咦，瀑布，对哦，瀑布也是锻炼的好地方，落差、自由落体、冲击力……哎呀呀，怎么把这种修炼圣地给忘了？这也是另一种形式的跳崖啊！

    当然，一般二般的瀑布，是没啥锻炼效果的，就像这什么箕面大瀑布，才33米高，瞧不起谁呢。

    是猛男就该征服最大的瀑布与最高的山峰！

    我来，我见，我征服！

    普通人的征服是到过，达人的征服是体会过瀑布的冲击，感受过雄山高度下的重力势能。

    不知道其他达人是怎么想的，反正星野空觉得，如果达到了达人的水平，那就是去试试，如果一不小心增强的太快，快要迷失了自我，还可以试试星野式渡劫法，明心见性。

    保证一套流程下来，让人体会到实力增长的爽感，如登极乐。

    “咦？这是要前往箕面大瀑布啊！”司机大叔对此地非常熟，故而一下子就知道前面的目的地了。

    “大瀑布吗？我想看！”小日向兴致高昂的叫道。

    “我长这么大，只在电视上看过瀑布，现实中还从未看过。”乃爱也想一探究竟。

    “嗯，我也没见过。”小花附和道。

    “现在天黑了，实在不是观赏的好时候，如果是白天的话那你们一定能欣赏到箕面大瀑布的壮丽，而现在不但天黑还下雨，我是不推荐你们去观赏的。”司机大叔作为过来人，给出了诚恳的意见。

    星野空也劝阻道：“如果你们真的想看，那我去给你们拍一段，这样也算是看过了。”

    “好吧。”小日向乖巧的点点头。

    一切如司机大叔所言，大泷警官的车真的在箕面大瀑布附近的道上，停了下来，隔着一定距离，在车内，众人都能听到隆隆的水声。

    “轰隆隆的，是瀑布的声音吗？”小日向好奇的问道。

    “是的，是瀑布的水声，也就是现在天黑了，若是天再亮一些，就能看到那边的瀑布了。”司机大叔右手指挡风窗的某处，说道。

    “嗯，既然小日向你们喜欢看瀑布，那我就去拍下来，顺便问问大泷警官怎么回事。”星野空转过头对众女说道，“那么，你们就乖乖待在车里，我去去就回。”

    “好~”小日向等人甜甜的应道。

    她们不是柯南，不会一停下车就溜出去。

    星野空跟司机大叔说了一声，便挂着相机出去了。等他出去之后，就看到小兰、和叶、大叔也都下了车。

    “大叔，怎么来这里了？”星野空上去问道。

    “突发情况，大泷警官接到电话，说这里发现了通缉犯驾驶的车辆。”毛利小五郎简单的说明了情况，“他会派人送我们去寝屋川。”

    “那你们下车干嘛？去帮忙吗？”星野空又问道。

    “柯南又跑掉了！”小兰急切的说道。

    “哼，这臭小子又去凑热闹了！”毛利小五郎冷哼一声。

    “爸爸，我们快过去吧！别让柯南给大泷警官他们添麻烦。”小兰催促着，快步朝着前方灯光照耀处跑去。

    前方有许多警员正拿着手电筒朝着四周搜索，搜索着通缉犯的身影。

    毛利小五郎骂骂咧咧的跟上去，和叶也不甘示弱。

    星野空暂时没跟上去，那么多警察，而且还有大泷警官在，柯南的安全不需要担心，还是先把瀑布拍下来。

    至于通缉犯……嗯，这附近除了警方的人，就没有其他人了。

