    楚红情來到沈翔身边，低声问道：“不是说陪巧颜姐炼丹吗，怎么成了和她比，还是不要了吧。”

    “沒事的。”谢巧颜语气变得缓和了许多，她担心吓到沈翔的丫鬟，她也清楚自己的性格。

    楚红情点了点头，然后來到谢巧颜旁边。

    “就炼制擎元丹，两个时辰内，炼制出的总品质最高者赢。”

    沈翔现在做裁判，他现在可是躺在在草坪，头枕在杨香音的**上面，十分享受的看着蓝天，还时不时的捏捏杨香音的脸儿，或者摸摸杨香音娇嫩的玉手。

    两个时辰对于沈翔來说还是比较久的，所以他让杨香音哼唱小曲给他听，他自己则是闭着眼睛等待结果。

    楚红情也非常卖力，她清楚沈翔让她和谢巧颜比试的原因，就是要把她的潜力压榨出來。

    谢巧颜也能猜到，沈翔肯定把自己的丹术传授给身边的丫鬟了，这让她心底里有点嫉妒，一个丫鬟居然也能得到沈翔那种高明的丹术，这丫鬟也太幸运了。

    谢巧颜很久沒有炼制擎元丹了，有些生手，但她毕竟有非常扎实的基础，所以她炼制得很快，一个半时辰就打开丹炉，取出五粒蓝光闪闪的擎元丹，品质看起來非常好。

    楚红情还沒有完成，不过她却非常稳定，沈翔对她的实力也比较了解，他觉得楚红情年就算输了，但也不会输得太难看。

    两个时辰差不多结束之后，楚红情也完成了，她打开丹炉，从里面取出七粒擎元丹來。

    “真多。”谢巧颜惊叹了一声。

    “测品质看看。”沈翔笑道。

    谢巧颜拿出测试的圆盘，把自己的五粒擎元丹一一放上去，每粒都是四百品质，这品质算是很高的了，五粒总品质就是两千。

    楚红情测试的时候，最高的一粒是三百，最差的则是两百六十，她的七粒总品质是一千八百七，和谢巧颜的差距不是太大。

    沈翔嘻笑着捏了捏楚红情的玉脸：“你要是再多炼制出一粒，就赢了。”

    楚红情吐了吐舌头，娇声道：“人家炼不出來呀，这是人家的极限了。”

    谢巧颜说道：“红情，你这也算很厉害了，我认识的女子炼丹师可不多，但都沒你这么厉害。”

    “这都是主人教导有方。”楚红情甜甜一笑：“巧颜姐肯定沒有完全发挥吧，你若是用尽全力，我和你的差距一定很大。”

    沈翔让谢巧颜和楚红情在一起炼丹，这样她们也能交流一下心得，而沈翔则是带着杨香音在这山庄里面逛着。

    “香音，你觉得谢巧颜这个女人怎么样。”沈翔问道。

    “很不错呀，实力强大，而且丹术高明，长得又漂亮又有地位，虽然表面冷若冰霜的，但她的心地不坏。”杨香音说完，低声问道：“主人，你对她有意思。”

    “是有点意思，我只是想把她弄到百花村，但我却有些不放心，因为现在对她还不是很熟悉。”沈翔拉着杨香音的小手摇晃着。

    “那要怎么样才对她放心呀，她那么强大，收她做女奴很难的。”杨香音也理解沈翔的担心，她可是知道百花村里面的女人对沈翔非常重要。

    沈翔笑嘻嘻的看着杨香音，然后噙住她的樱桃小嘴，这突如其來的事情，让杨香音沒有一点儿准备，而且对于这样的事情她也很生涩，当然，她心底里并不拒绝的，而且她早就有这样的等待了。

    慢慢的，杨香音有点熟悉了，便和沈翔的忘情的亲吻着，这种感觉让她心中莫名的甜甜的，而且身体有点热热的……

    沈翔搂着杨香音躺在草坪上，问道：“香音，你和我在一起开心吗。”

    “当然开心，主人对我那么好，花那么多玉钱买下我免遭毒手，我非常感激你的。”杨香音轻轻抚摸着沈翔的胸膛，甜甜的说道。

    “那就好，我就担心你不开心。”沈翔笑了笑，然后又亲了一下杨香音的脸颊。

    ……

    傍晚，沈翔和杨香音回到那花园里面，谢巧颜和楚红情还在炼丹，看來她们交流得非常不错，而且还比试炼制了两炉丹。

    沈翔看了看她们的成果，发现谢巧颜居然能炼制出六粒了，这肯定是楚红情给了她一些指点，而楚红情炼制出來的丹品质也提升不少，变得比较稳定，她的收获也不小。

    “你们别累着了。”沈翔笑道。

    “嗯，红情，先休息吧，明天再來。”谢巧颜知道楚红情的修为不是很高，而她的炼法都比较吃力，不过却能让楚红情提升品质。

    谢巧颜已经和沈翔说过要在这里住两天，然后和他去参加姜家家主的万岁寿宴。

    第二天早晨，沈翔一打开门，就看见谢巧颜和楚红情年在厅中喝着茶，吃着点心，这都是杨香音做的，她虽然不会炼丹，但她在这方面却非常拿手。

    “今天就不炼制擎元丹了，有一个家伙要挑战我，他知道我在这儿。”谢巧颜说道。

    “哦，是不是他手中也有一粒推荐神丹。”沈翔拿出谢巧颜上次给他的那粒，只要有这里丹，就能随时挑战八荒丹神榜上面的炼丹师。

    “是的，他知道我在这儿，八荒丹神榜的负责人也给我传讯，要我今天去接受他的挑战。”谢巧颜点头道。

    “看來这八荒丹神榜很麻烦呀，我还是不要去了。”沈翔撇了撇嘴。

    “偶尔是有些麻烦，但好处也不少的，不过对你來说，那些好处应该不算什么。”谢巧颜说道：“你跟我一起去看看吗。”

    “当然要去，若是你输给那家伙，我也好帮你找回场子。”沈翔笑道。

    “我才不会输。”谢巧颜哼了一声。

    “你上次和我比不也一样那么自信吗。”沈翔哈哈一笑道。

    “我不信我那么倒霉，在这么短的时间内遇到两个怪物。”谢巧颜娇哼道：“你那么希望我输，这是什么心态，我们好歹也那么熟了。”

    沈翔笑道：“我当然不希望，你只能输给我，不能输给别人，特别是其他男人。”

    谢巧颜皱了皱眉，说道：“这话我听起來怎么有点怪怪的。”