"什么，叶神医欠魏少一千万？"

　　"他怎么会欠人家那么多钱？"

　　"难道他开店铺的钱是魏少那借来的？"

　　围观的人不知情，顿时纷纷议论了起来。

　　"你欠他一千万？"秦洛雪连忙问道，如果是真，她可以帮叶辰还，免得他被魏子飞这群纨绔痛揍。

　　这些纨绔仗着家里有钱有势，那真是什么事都敢干出来的。

　　"没有啊。"叶辰否认，朝魏子飞喊道："老子什么时候欠你一千万了，把话说清楚，别他妈瞎哔哔。"

　　"你他娘的还敢不承认，拿个破电动车卖老子一千万，这钱你要是不吐出来。老子保证让你死翘翘！"魏子飞怒道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而他这话一出口，在场的人有一个算一个，全都傻眼了。

　　一辆电动车卖一千万，是叶神医能忽悠。还是魏少钱多烧的慌？

　　"你们都听到了吧，他花一千万买我的电动车，他愿买我愿卖，怎么就叫欠他一千万了？"叶辰作出解释。

　　"是啊是啊。"很多人都认为这算交易。

　　噗哧！

　　秦洛雪当即笑喷了出来，说道："叶辰，他真花一千万买你的电动车？"

　　"是啊。"叶辰点头，提高嗓子说道："这沙比看上我的电动车，非得花一千万要买。我是拦也拦不住，最后没办法只能卖他，请秦大小姐帮我鉴定下，他是不是一个大沙比？"

　　"经我鉴定。他是大沙比的可能性高达99.99%。"秦洛雪差点没笑喷出来，她知道这是叶辰给她报复魏子飞的机会。

　　"这么说的话，这魏少确实是个大沙比。"

　　"这他妈哪是沙比，是实打实的低能儿啊。"

　　"一千万买电动车，得多脑残才会去干这事啊！"

　　听着铺天盖地的嘲讽声，魏子飞只觉得肺都要气炸了。

　　劳资是受害者，你们不同情劳资，嘲笑劳资干几把啊！

　　"哈哈哈！"秦洛更不放过这个机会，嘲讽道："魏子飞，老子是阿斗不错，但老子知道一千万买二手电动车能买一万辆，可你这个傻叉既然花一千万只买了一辆，你这智商简直比猪还要低下，用沙比形容你都太抬举你了。"

　　"你他妈..."魏子飞连反驳的理由都没了。

　　这一刻他才明白，自己老爹为何不让自己去讨回这一千万，真他妈丢不起那个人啊。

　　"那是你的电动车的时速超过每小时三百公里。魏少才会花一千万去买，可你卖了货不教魏少使用，现在魏少要退货。"山鸡突然站了出来说道。

　　"对！"魏子飞表示赞同。

　　叶辰是两手一摊，无奈道："沙比年年有。今天特别多，又跑出一个沙比来，敢问秦洛雪小姐，你见多识广，有见过时速超过三百的电动车吗？"

　　"电动车最高时速撑死三四十公里，三百公里的全世界找不出一辆，如果是外星人制造的就当我没说。"秦洛雪强忍着笑意说道。

　　接着又是一阵对魏子飞和山鸡的铺天盖地嘲讽。

　　"都他妈给老子闭嘴！"魏子飞忍无可忍了，冲叶辰怒道："最后警告你一遍。一千万你还是不还？"

　　"把我的电动车毫发无损的还我，我就还你一千万，谁让你是沙比，但要是有一点损坏，那你就有多远滚多远。"叶辰知道魏子飞发现血亏了，指定会对电动车拳打脚踢，不损坏是不可能的。

　　事实上，那辆电动车确实让魏子飞他爸给踹到半废状态了。

　　"这么说你是不准备还了是吧，很好，都跟老子过去把这狗日的骨头敲碎，顺便把他药铺砸烂！"魏子飞大手一挥，率先朝前走去。

　　当即就有四个保镖。十几个阔少，以及刘绍杰和张天宝父女紧跟了上去。

　　看热闹的人纷纷避开，恐遭殃及。

　　"魏子飞，我劝你最好别乱来！"秦洛雪连忙拦在叶辰面前，摆着一副随时准备进攻的姿势，她小时后跟爷爷练过拳脚，这些被美色透支的阔少全部加起来都不够她一个打。

　　魏子飞冷笑前行，边走边说道："是我劝你别多管闲事。我这四个保镖可都在地下拳坛打过擂，你要是非得插手我的事，被我的保镖不小心打个一拳两脚，到时就算你爷爷出面。我也是占着理。"

　　秦洛雪的目光当即扫向那四名保镖。

　　果然，个个步伐稳重，显然身手都很硬，至少不是她能打得过的。

　　"姐。快退一旁去。"秦洛大惊，连忙将秦洛雪拉开。

　　"叶辰..."

　　"没事，一群渣渣而已。"叶辰打断秦洛雪的话说道。

　　见他一副风轻云淡的样子，秦洛雪悬着的心落下了许多。

　　这家伙迷的很。前天刘铁手出现时，他爷爷这种武道高手都被吓到，而他却自始至终都保持淡定，最终刘铁手还是死在他的银针之下。

　　所以她觉得叶辰不怕，应该有他应付的办法。

　　"渣渣？"张倩婷忍不住笑了出来，说道："你这种服药自杀都干得出来的废物，也有资格说我们一群是渣渣？你还要不要脸了？"

　　咔嚓嚓！

　　秦洛雪当即小拳头紧攥，有一种要抽张倩婷嘴巴子的冲动。

　　她都有些怀疑叶辰之前是不是瞎了眼了，会看上张倩婷这样的贱人，这嘴巴是真的不要太恶毒。

　　叶辰一脸的平静，说道："叫你老公过来跟我单挑，看看谁才是废物。"

　　"哈哈！"刘绍杰当即大笑出来。

　　"你确定要单挑我老公？"张倩婷嗤笑问道。

　　"你就问他敢不敢吧。"叶辰道。

　　"有什么不敢。"刘绍杰冷笑："你可能不知道，我可是跆拳道黑带，打你这样的废物能打四五个，既然你敢挑战我，那我就让你知道什么叫做自寻死路。"

　　说完，他大步走向叶辰。

　　"现在你就是害怕也来不及了，除非你给我老公跪下，否则我老公不介意见血，帮魏少打废你！"张倩婷傲然道。

　　很多知道叶辰是张倩婷前夫的看客一阵摇头。

　　最毒妇人心用在张倩婷身上最合适不过。

　　很快刘绍杰就来到了叶辰跟前。双手叉腰张腿道："跪着从我胯下钻过去我让你伤的轻一点。"

　　"你就不怕我突然暴起捏爆你的蛋蛋？"叶辰淡笑道。

　　刘绍杰赶紧双腿并拢，只觉得好凶险，惹得看热闹的人一阵好笑。

　　"还好你提醒，不然在你临死之前还被你捏爆蛋蛋，那真的是喊冤的地方都没了。"

　　"绍杰，赶紧给他记下，我已经迫不及待想见他的血了！"张天宝喊道，他是最想叶辰死的人。叶辰一死，他就能高枕无忧的做生意了。

　　"好咧！"刘绍杰应了一声。

　　"废物，吃我一招！"

　　话落，他一跃一米来高。以一记非常标准漂亮的旋风踢甩向叶辰。

　　"小心！"秦洛雪大惊，提醒了一句还不忘冲上前去。

　　恰在此时，叶辰快若鬼魅的踹出一脚。

　　"不好！"

　　刘绍杰当即脸色大变，想闪避却已经来不及了。

　　砰！

　　一脚正中他的腰部，将刘绍杰整个人踹飞出去，砸向贴的很近的张天宝父女。

　　"啊！！！"

　　张天宝父女尖叫出来。

　　下一秒，刘绍杰横着身子砸在张天宝父女身上，连同他两人一起轰然倒地。惨叫连连。

　　看热闹的人惊呆了！

　　魏子飞等阔少也都被惊到了。

　　秦洛雪更是惊得捂住嘴。

　　天！叶辰既然一脚将跆拳道黑带踹出七八米远。

　　难道...他不仅会医道，还会武道？

　　简直是一个谜一样的男人！

　　瞬间秦洛雪看叶辰的眼神比之前炙热了很多。

　　"怎么样秦洛雪小姐，我这一脚踹的还可以吧？"叶辰转头看向秦洛雪，嘴角扬起一抹月牙形。

　　"很...很可以。"秦洛雪花枝乱颤了。

　　你别总拿这种笑容勾引人家好不好？

　　"你麻痹啊！"刘绍杰站了起来，气急败坏的冲叶辰吼道："你他妈的动手之前能不能先通知一声？"

　　"可以啊渣渣，再来一次，我保证动手之前通知你一声。"叶辰回应道。

　　刘绍杰："......"

　　老子都受伤了还来个屁啊。

　　"哟，阿宝，你的猪头磕出血啦？"叶辰看向张天宝，见他手往后脑勺一摸，手上全是鲜血，不禁笑问。

　　"你他妈..."张天宝指着叶辰，老身气的剧烈颤抖。

　　"婷婷啊，你刚离了个废物老公，怎么又跟了个更废物的老公，你的24K钛合金狗眼是不是生锈了，要不要我给你抛抛光？"叶辰看向张倩婷调侃道。

　　"你...你..."张倩婷胸脯剧颤，起伏剧烈，有一种要跳出来的感觉，显然已经生气到了极点。

　　看到这一幕，秦洛雪只觉得超爽无比。

　　这种女人就该狠狠的打她脸。

　　"表弟，替我出口恶气！"刘绍杰拿叶辰没办法，只能将希望寄托在魏子飞身上了。

　　"好的表哥。"魏子飞应了一声，喝道："你们四个上！把他给我废了！我要亲手弄死他！"

　　"好的二少爷！"

　　四个保镖当即上前。

　　秦洛雪的心脏不禁又提到了嗓子眼。

　　嗒嗒...

　　恰在此时，一声刺耳的喇叭声响起。

　　众人寻声看去，只见一辆车牌为五个三的加长版劳斯莱斯驶来，后面还跟着七八辆丰田霸道。

　　"卧槽！这不是金爷的座驾吗？难道金爷来了？"

　　有人惊呼了出来。