    张新微笑看向尼亚。

    “打击走私只是踏脚石，尼亚领事还需要雇佣两三个枪手，最好收购两家报社。

    把打击走私成果写成文章偶尔在国内报纸上发表，竖立成一个坚韧不拔、年轻女英雄形象，一年后达加雅首都大使位置不是没有希望。”

    何止是有希望，简直是太有希望了！

    尼亚一颗小心脏激动到差点飞出体外。

    “具体该怎么做？”哈利警长问。

    “三角形最稳固，打击走私的安保公司至少需要三家。

    当然这需要质格，比如得有多少人、多少船、多少枪。

    并且要求直接经营，不能像税收那般层层转包，有可能会搞砸。”

    尼亚在思考中点头，张新的话很公允，没有夹私。

    不过她也知道，这是一场交易，作为公平交换，尼亚问，“你想要什么？”

    张新起身抱拳，态度诚肯且卑微，“如果可以，请给在下一个名额。”

    某人不卑不亢表现让哈利、海默对他的好感度蹭蹭往上涨。

    尼亚小妞则要想的多一点，她猜到张新从始至终的目标，可能就是这么一个‘名额’。

    表面看是在请求，实际是要求！

    她能拒绝吗？

    答案是可以的，结果是以后绝交，未来不处。

    “我答应你。”许多心思一闪而过，尼亚应道：“只要这个办法得到允许，有你一个名额。”

    “多谢。”张新双手前拱，“在下告辞。”

    尼亚挥挥手，张新恭敬退出办公室。

    办公室门关上，尼亚看向海默和哈利，“两位觉的张新的办法如何？”

    “百利而无一害。”哈利回答。

    他心里大大松了口气，他不用再冒险去缉私，同时又不会让小本子好过，没有比‘私有化’更好的办法了。

    海默也点点头，如果尼亚升职为一国大使，他的地位同样水涨船高。

    这个计划如果成功大家都是大赢家。

    组织了一下语言，尼亚把电话打给驻首都达加都的总领事，也就是大使。

    小本子不算南洋国家，但它离南洋很近，对南洋影响很深。

    当听完尼亚.戈麦斯苦衷和计划，漂亮国驻爪哇总领事不加思索便答应下来，他认为反正不用自己国家出1分钱，完全可以拿中爪哇省搞个试点。

    如果效果好，再全国推广。

    挂掉电话尼亚脸上露出轻松笑容，总领事这样说，事情也就是百分百成功了。

    至于古利特？

    在雄心勃勃尼亚看来，这是个完全是可有可无的角色，本来打击走私是他的责任，但他完全担不起来。

    最后还得靠漂亮国在背后撑着。

    ...

    离开漂亮国领事馆后，张新来到摩根银行看蔡小景。

    蔡小景刚刚挂断尼亚小妞的电话。

    “张大哥，尼亚领事说她的上司批准了计划，让你组建一支不超过1000人、不能拥有自动武器的武装缉私队伍。”

    1936年4月30号，在这个平凡的一天，张新终于有了第一只合法武装队伍。

    尽管不能超过1000人、尽管不能拥有自动武器，但已经是巨大、飞跃性进步！

    “张大哥，你没事吧？”见张新走神，蔡小景关心问。

    “我没事，”张新收回心神，“尼亚领事拒绝了你的辞职，你暂时留在摩根银行好好工作。”

    闻言蔡小景表情难掩失望，她想为她的张大哥工作。

    安抚过蔡小景，张新来到总督府。

    顺利见到总督古利特和他的大秘约尔迪。

    古利特同样刚刚挂断来自上级大总督的电话，被要求配合漂亮国领事打击走私。

    开门山见，张新直接和古利特赤果果地进行利益沟通，半小时后张新离开。

    爪哇是殖民者的爪哇，有了尼亚和漂亮国人的支持，但也不能忽略忽视古利特。

    利益漏一点出去，张新身上的枷锁被彻底打开。

    返回野鹭湾，在工业区门口张新遇到郑顺源、郑章和他们的几个伙计。

    郑顺源之所以站在这里，是因为驻防野鹭湾的殖民者军警及伪军，正在打包行李坐上军车离开。

    最后仅仅只剩下一个排约30人留下，原本有整整两个连队约220~240人驻扎。

    “郑大哥好、大姐好。”张新双手前拱打招呼。

    “你刚从城里回来，知道原因吗？”郑章问。

    “是的，”张新解释，“没有证实的消息，漂亮国总统被小本子刺杀，为了惩罚、也是为了打击向小本子走私物资，漂亮国和殖民政府决定把打击走私任务交由三家私人公司处理。”

    说到这里张新不无自豪地抱抱拳，“我正好拿到其中一个名额。”

    “...”

    郑源顺和郑章都是极聪明的，反应两秒立马明白，“你被允许组建私人武装、并合法持有武器？”

    “是的。”

    姐弟两人惊呆，郑章感到深深的不可思异，“这怎么可能呢？”

    “从过往殖民者对唐山人的防备来看，这确实不可能，”张新解释道，“但机会突然就来了，我也感觉猝不及防。”

    “是不是和漂亮国总统被刺杀有关？”郑顺源灵光一闪问。

    “应该是的，殖民者国内济经糟糕，对爪哇自顾不暇，漂亮国人为了自己的利益不会坐视小本子走私猖獗，使用私人打击走私，也是迫不得以。”

    “恭喜，”郑顺源抱抱拳道，“以你的聪明才智，爪哇很快就会有另一个张家。”

    这是极高赞誉，爪哇有一个张家。

    以张永福为首的财富大家族。

    “多谢。”张新抱拳还礼，叮嘱道：“荷栏人对我们放松了戒心，但小本子估记会拼命拉岳丈下水，请务必警惕。”

    看着张新上车离开，郑章看了眼弟弟，“我从来没有小看张新，没想到还是小看了。”

    郑顺源笑笑，“父亲在早期就意识到张新会发家，后来一步步都印证了他的眼光，小漫也就顺理成章嫁过去了。”

    “可惜只是妾室，如果是正妻该多好。”郑章言语间颇为可惜。

    “大姐看过张新写的书吗？”郑顺源反问。

    郑章皱眉摇头，“没有。”

    “书里有这么几组词，‘知足常乐’、‘懂感恩’、‘重长辈’，父亲对这本书很推崇。”

    “？？？”

    反应两秒郑章气的破口大骂，“臭小子，你居然敢教训我！”

    打打闹闹姐弟两人在行政楼里找到郑奕住，并把张新说的情况转述一遍。

