    第366章 接受或是抛弃

    “而且，从这霍雨浩代表霍宗来兜售魂导器就能看出，史莱克学院内部似乎也有变化。我们的情报工作还要加强啊！”

    从始至终，许久久都认为，霍宗乃是史莱克学院推出来的代言人，也正是这个错误的认知，令她对霍宗的重视更甚。

    ……

    接下来的一天，霍雨浩和其他伙伴们又进行了几次讨论和演练，确定了初期的比赛方式。

    明悦酒店顶层。

    王秋儿静静的站在宽阔的半圆形阳台上眺望着远方。这个位置的视野极佳，几乎能看到小半个明都。

    明悦酒店顶层的房间一共也只有八套而已。

    被成为空中别墅，极其奢华。据说，住一晚需要花费三千金魂币之多，可以说是绝对的天价了。甚至很可能是大陆上最贵的酒店。

    每一间空中别墅都有巨大如城堡般的拱门进入，里面有会客厅、起居室、大会议室、二十个大小不一的卧室、健身房、茶室、一个超过两百平方米的空中花园、甚至还有一个二十米见方的空中游泳池位于别墅中央。

    碧蓝色的池水上方，是玻璃穹顶。如果是晚上游泳的话，泳池周围会有柔和的淡蓝色光芒亮起。

    向上看，则是无尽星空。那份美感，足以令任何人迷醉。

    除此之外，别墅里甚至还有一个小型的演武场，用特殊材质和魂导器防御体系建造而成，能够防御魂圣以下级别的绝大多数魂技攻击。

    刚入住这间别墅的时候，史莱克学院代表队的所有人都为之动容，这么奢华的酒店，就算是戴华斌这位公爵之子都还是第一次住。

    二十个房间，对于全部只有十几人的队伍来说每人一间都足够了。每天的食物，可以自行定制，并且全部免费由酒店提供。

    这就是本届参赛队伍最顶级的服务与配置。只有八支参赛队伍能够享受到。而史莱克学院代表队入住的，正是一号空中别墅。

    在这方面，日月帝国显得十分大气，这一号别墅不但是最豪华的，也象征着他们是上一届的冠军队伍。

    回过身，王秋儿看向那奢华、巨大的空间，眼神中流露出一丝迷茫，自言自语的道：“这就是史莱克荣耀赋予的吗？就是他们在上一届大赛中争取来的么？”

    “是的。正是如此。如果没有他们上一届大赛的完美表现，你们根本不可能入住这里。而实际上，他们才更有资格住在这里，而不是下面那些逼仄的小房间。”

    张乐萱从不远处走过来。手中捏着一个纤薄的红酒杯，里面却是如琥珀一般颜色的陈年白葡萄酒。

    淡淡的芬芳，在杯口处回荡，却并不外溢，这是天魂帝国瑞都商会制作的，最顶级的酒具。

    “要来一杯吗？”张乐萱淡淡的说道。

    王秋儿摇了摇头，道：“那为什么你可以在楼下和楼上的房间之间来回走动啊。”

    张乐萱抿了一口杯中的白葡萄酒，略带酸涩的酒液充满了浓郁而丰富的果香，淡淡的腌梅味道更是回味悠长。

    “我又不是来参赛的。”张乐萱玩味一笑，缓缓开口。

    “有的时候也要学会放松自己。你的精神绷的太紧了。我以前也有段时间像你这样。但后来我发现这样不行，对自己的修炼反而有副作用。你现在甚至比我那会儿更加严重。你的情绪，已经紧绷到了一定程度。继续这样下去，很可能会出问题的。”

    “我没有。”王秋儿冷冷的说道。

    张乐萱似笑非笑的看着她，“没有？作为一个过来人，你现在的样子我太熟悉了。你就像当年的我。自从你和霍雨浩回来之后，我就从未在你脸上再见过笑容。除了督促大家修炼之外，你就只会一个人发呆。是因为霍雨浩吧？”

    王秋儿微微一僵，没有吭声、也没有反驳。

    张乐萱淡淡的道：“你认为，你有机会吗？”

    王秋儿依旧不语，但双手却不自觉的紧握。

    “你想要独享他，而他却是大家的。”张乐萱轻笑着说道。

    “一心一意有什么不对吗？”王秋儿喝声道。

    “没什么不对，可你选错了人，优秀的人身边不会缺少外物。而他也不是那种纯爱的性格，你只有两种选择，接受和别人共享他，或者抛弃他，过属于你自己的人生。”张乐萱眼眸流转，微微低眸，像是被醉意微醺了一些。

    “如果我是女生里面最优秀的呢？”王秋儿沉声说道，强悍的魂力波动激荡而出。

    “不说小桃，伍茗和寒若若，就算是到了最后，你也依旧过不了我。”张乐萱一饮而尽杯中酒，玉手轻托香腮，玩味的看着王秋儿。

    “时间会证明我的潜力。”

    “那我拭目以待。”

    ……

    第二天一早，赛制终于公布了。每一支参赛队伍都得到了来自组委会的赛制说明。

    按照赛制所示，整个比赛分为预赛和决赛两个阶段。宗族代表队和学院代表队全都混编参加。

    在预赛阶段中。确实是淘汰赛。但这淘汰赛却似乎变了一些味道。比赛场地设在明都郊外，而不是原本比赛应该所在的城市中央。

    无论是预赛还是决赛，将只限制比赛场地直径，但不限高度。

    什么叫不限高度？前来参赛的学员们，能有魂圣级别的强者吗？显然是没有的。魂帝就已经是二十岁的极致了。

    这就意味着，这不限高度对于魂师来说，是没有任何意义的，除了一些拥有飞行武魂的魂师之外，绝大多数人都是不能飞的啊！

    可是。同样的情况，在魂导师身上就变得截然不同。

    只要拥有飞行魂导器，四环魂尊级别的魂导师就可以翱翔在天空，从天空进行空对地的攻击。毫无疑问，这条赛制规定对于魂导师来说，有着巨大的好处。

    斗罗大陆四个国家，日月帝国、星罗帝国、天魂帝国、斗灵帝国。真正拥有足够庞大魂导师群体的，实际上就只有日月帝国而已。

    这条赛制简直就是明目张胆的偏帮。这日月帝国，果然是强势啊！

    当然。日月帝国毕竟也不敢做的太过分，除了这一条之外，个人淘汰赛的计分方式也略有变化，将按照剩余人数进行计算。

    也就是说。如果在个人淘汰赛上，有一方能够一挑七，那么他们就可以按照本方剩余七个人头来计算七分，后面的团队赛甚至可以不再进行。

    因为团队赛只有五分。是没办法翻盘的。当然，在这种大赛上，想要一挑七几乎是不可能的。

    所以。如果获胜一方在个人淘汰赛没能获得五分以上，那么，团队赛势在必行。对手就有了翻盘的机会。当然，小分也同样重要。

    每场比赛的积分都将被记录下来。当遇到一些特殊情况的时候，这些小分就是决定性的。

    譬如，一共一百六十七支参赛队伍，当进入三十二强的时候，直接通过淘汰赛晋级的就只有二十几支。

    剩余需要补足的队伍，就以小分更高的补上。而进入三十二强的循环赛，积分更是重中之重。小组赛将按照积分进行排名。

    最终的八强决赛，虽然恢复淘汰赛，但小分也将决定负者队伍的排名。

    这个计分的改变显然是良性的，让整个比赛体系变得更加完整有序。

    赛制的改变，必定令比赛情况会出现变化，正在霍雨浩闭目沉思的时候。敲门声响起。

    “砰、砰、砰”急促而有力的敲门声显现着来人焦急的心态。

    “我，久久。”星罗帝国公主殿下许久久的声音传来。

    打开门，霍雨浩将久久公主让了进来。

    今天的许久久穿了一件淡金色长裙，长发完成发髻，更彰显了她那高贵的气质。

    只不过此时她的脸色微微有些发红，虽然已经在刻意压制了，可眼底深处的那一抹兴奋却是怎么也掩饰不住。

    许久久身后，跟随着那位红裙老妪。

    这位红裙老妪也是成名已久的强者了，大家都只知道她的名字叫漫依，却没人知道她姓什么。武魂星云扇，封号星云，封号斗罗级强者。

    虽然这位星云斗罗的修为还没有达到九十五级超级斗罗的层次，但也是九十四级，那已经是凌驾于普通封号斗罗之上的另一个世界。

    “公主殿下，您好。请坐吧。”霍雨浩向许久久微微颔首示意。

    许久久明知道自己在这个时候一定要冷静，可她此时的心情却说什么也冷静不下来。

    星云斗罗是今天一早回来的，当她将实验的结果告诉了许久久之后，许久久只觉得自己简直要疯了……，那种心情，已经完全不能用类似震惊、吃惊的方式来形容。

    然后她就迫不及待的来到了这里。

    深吸口气，勉强压制了一下自己内心的情绪，抬头看向眼前的霍雨浩。

    霍雨浩笑眯眯的，一副人畜无害的样子，仿佛他根本就不知道这位公主殿下是为什么来的似的。

    “霍雨浩，你应该知道我为什么而来吧？”久久公主毕竟经历过无数大场面，尽管心情激荡，但终究还是勉强冷静了下来。

    霍雨浩点了点头，脸上笑容骤然收敛，气愤填膺的道：“一定是因为本届大赛的新赛制而来吧。日月帝国真是太过分了，居然不限制比赛的高度。这简直就是为他们日月帝国魂导师量身定做的赛制啊！”

    许久久闻言一愣，“你说什么？”

    霍雨浩将手中的赛制说明递了过去，许久久此时虽然心不在此，但大赛也是十分重要的。不由得她不关注。

    简单看了一遍，她就明白了霍雨浩的意思，眉头深锁，道：“那你认为应该怎么办？”

    霍雨浩沉静的道：“集体抵制。”

    许久久哼了一声，道：“有用吗？”

    霍雨浩微微一笑，道：“总要试试，起码给他们施加一些压力，让他们在之后不会再搞出什么动静。反正我的提议只是对你们有利而已，与我无关。”

    许久久微微颔首，道：“这件事我们待会儿再说。你们提供的诸葛神弩炮以及奶瓶，我们都经过了试验。”

    霍雨浩神色不变，“结果如何呢？”

    许久久看着他那一脸从容不迫微笑的模样，真想扑过去用力的捏一把，冷冷的道：“你很得意吗？”

    霍雨浩愕然道：“我有吗？”

    许久久怒道：“那你笑什么？”

    霍雨浩哭笑不得的道：“面带微笑难道不是对公主殿下您的尊重么？如果您不愿意看到的话，那我不笑就是了。”说着，他果然收敛笑容，一副正襟危坐的模样。

    “……”许久久看着这家伙突然变得一本正经的样子，不禁有些哭笑不得。心中原本有些别扭的怒气也散掉了几分。

    “我们测试过了诸葛孔明炮以及你们哪个密封奶瓶，效果很好。如果我们想要大批量采购的话，能否有折扣？”久久公主似乎在瞬间就恢复了淡定，优雅的靠在沙发背上说道。

    霍雨浩摇了摇头，道：“恐怕不行。”

    “不行？你知道我要买多少么？”久久公主的声音略微提高了几分。

    霍雨浩摇了摇头，道：“我不知道公主殿下要买多少，想必采购量是不会低的。我只知道我们霍宗的生产能力有多少。目前我们的魂导器制作部门正在进行二次扩建，本身就耗费了大量人手。因此在产能上，还是有所局限的。而且，虽然我觉得很不好意思，但有个消息还是要告诉您。我昨天刚刚接到宗门方面通知，因为原材料紧缺，我们的产品可能要涨价百分之三十左右，还请公主殿下见谅。”

    ?  ?这一章，我觉得改的还是很满意的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

