    神盾局总部大厦。

    尼克派出的特工小队全军覆没后，伤员被救援队伍带回来进行救治，同时进行清点损失伤亡。

    “我们的伤亡情况如何？”尼克脸色阴沉的对着救援队的负责人问道。

    “包括朗姆洛特工在内的行动小队，有多人因为解除冰冻过程之中的出现的状况而死亡，甚至几个特工因为运送时的磕碰…………直接碎成冰血的碎块。

    即便是存活下来的一半人，也几乎都留下严重后遗症。

    朗姆洛队长的右手臂和左腿因为冻伤不得不进行截肢。”救援负责人语气微微低落的开口道。

    “昆式战机坠毁，战机上的特工倒是都成功跳伞，幸存了下来。”

    尼克皱了皱眉头，看向医护室之中正在进行抢救的特工：“你们要尽最大的努力，保住这些特工的性命。”

    “明白。”

    尼克语气严肃的叮嘱救治人员，摆足了姿态之后，回到自己的办公室，召集共同策划指挥这次行动的高级特工商议后续事宜。

    “目标现在在哪？”尼克语气不善的开口问道。

    “目标回到了唐人街的书店，没有其他任何奇怪举动，看上去就和一个普通的书店老板一样。”负责监视搜集情报的库特·艾斯纳特工开口道。

    尼克脸上闪过若有所思的的神色。

    本来以为檀道一的古朗基分身看起来人畜无害，以神盾局的火力配备，或许能够成功捕获，从而进行研究。

    没想到挑选的目标却是一只洪荒猛兽，比起之前出现的所有古朗基都要远远的更加强大，简直可以说就不是一个量级的。

    以神盾局现有的武力装备在这个目标面前，根本就是毫无还手之力。

    “局长，是否要继续进行针对这个目标的行动？”西特维尔目光微转，语气之中表现出些微的气愤，开口问道。

    尼克面无表情的看向提出建议的西维尔特工，语气冰冷：“昆式战机携带的战略导弹斗威胁不到目标，你还想要继续行动，那我们需要用上什么武器？核弹吗？”

    西特维尔一滞，听出了尼克的不满，不过还是试探着开口道：“我们现有的武器的确是无法对目标造成危险，但是是否可以尝试让罗杰斯队长出动。

    罗杰斯队长获得的那种特殊力量似乎有着专门克制古朗基这个种族的能力。”

    尼克微微沉默了片刻，还是摇了摇头：“暂时放弃行动，对目标全天候的进行监视。”

    实在是檀道一古朗基分身表现出的力量太过强大，能够轻易的摧毁一架神盾局的昆式战机，无视战略导弹在内的所有武器，瞬间将方圆200米的范围全部冻结。

    光是力量强大也就算了，还有着离谱的感知能力，在地面上就能够感应到悬停空中一千米左右的昆式战机。

    这种对手，想想就知道是极难对付的。

    继续派出普通的特工，也只不过是送人头而已。

    就算是现在拥有特殊能力的超级战士组成的小队，也不一定就能够对付的了。

    起码尼克并不觉得史蒂夫现在拥有能够造成同等层次破坏的力量，就算加上肯特，或者还有一个托尼斯塔克，也未见得能够打得过神秘莫测的古朗基分身。

    如果就这么把手里全部的力量都一股脑的使用出，最后结果却失败了，最坏的结果就是史蒂夫、肯特、托尼全都被杀死，尼克还真有点承受不了这种损失。

    既然古朗基分身暂时没有表现出四处破坏杀戮的意图，尼克也不打算去随便招惹了。

    一直保持全天候的监视就行了。

    至于捕捉古朗基进行研究，或者可以把目标锁定到其他古朗基的身上。

    不过等到宇宙魔方开发的武器制造出来，复仇者小队正式建立起来，或许可以早机会再试一试。

    ………………

    皮尔斯的办公室。

    “先生，交叉骨要求直接和您通话。”西特维尔特工敲门进入，开口向皮尔斯报告道。

    皮尔斯闻言手指轻轻敲了敲桌面，眉头微皱，然后立刻松开：“替我接通朗姆洛的通讯。”

    “皮尔斯先生，请让修卡组织的佐拉博士对我进行改造，修复我的身体，我要继续战斗，需要更强大的力量为九头蛇效命！”失去一手一腿的朗姆洛一见到皮尔斯，立刻就情绪十分激动的嘶哑开口请求。

    皮尔斯闻言温声安抚到：“朗姆洛，你不用担心，组织是不会忘记你过去的巨大贡献的。

    我一定会让佐拉博士找到办法，修复你的身体。

    不过不是让你去修卡组织接受改造。”

    “您这是什么意思？”朗姆洛有些疑惑的开口问道。

    皮尔斯露出微笑：“你现在神盾局的高级外勤特工，这个身份对于九头蛇的大业还是有着重要的作用的。

    如果直接就让修卡修复你的身体，尼克那边就不好解释了。”

    朗姆洛闻言大急：“可是我现在连正常的行走都是问题，根本不可能继续执行神盾局的任务。

    就算想要转成文职人员恐怕也不行，继续呆在神盾局也没有任何的作用了。

    还不如直接脱身，让修卡修复我的身体进行强化，之后就隐藏在暗中为九头蛇效命。”

    皮尔斯露出意味深长的笑容，摇了摇头：“这点你不用担心，我会安排一次神盾局的科研人员实验意外，诞生出一些特殊的血清。

    到时候你就申请作为实验体使用，这种血清能够让你断肢重生，并且获得强大的力量。”

    “是修卡组织研制出的产品？”朗姆洛似有所悟。

    皮尔斯点了点头：“修卡的佐拉博士那边已经将古朗基细胞样本和冬日战士成功融合，让冬日战士的性能得到进一步提升。

    同时制造出这种特殊的强化血清，我会让佐拉博士送一些样品过来，安排到神盾局的实验室之中。

    不过我要提醒你一句，使用这种血清是具有一定的风险。”

    朗姆洛闻言，神情振奋的开口道：“不用说了，皮尔斯先生，不管有什么风险，我都一定要使用血清。

    断手断脚的残废日子，我已经是片刻都忍受不了了。

    与其这样生不如死，还不如放手一搏。”

    “好，你有着这些决心，我相信你一定能成功承受血清的改造。”皮尔斯拍手叫好。

