    光复计划宣布一个月后，安全区终于结束了紧张的筹备阶段。

    英雄协会、宪兵团、人联军展开了对魔都的全面收复行动。

    不同于以往的任务机制，为了应对安全区外危险复杂的环境，政府决定，组织三个部门协同执行任务。

    两名英雄搭配两名人联军，再加1个宪兵，组成5人小队。

    何重在一天前接到了一个外出任务的通知。

    任务为期两周，任务内容是前往十文区，接触当地由教堂发起的自救组织——光明教会。

    末日降临后，除了由政府组建的安全区，不少力量强大的人士也建立了一些组织。

    如网络上比较有名的，伐魔佣兵团、希望教会等。

    何重猜测，这些自救组织里，肯定也有如叶听罗那般末日前的强者坐镇！

    而他本次要接触的光明教会，前身是人联最大宗教组织，在全球范围设立了大量教堂，不仅是普通民众，据说不少高官、富豪都是其信徒。

    这种接触类的任务相对比较安全，因为政府高层明显与这些自救组织有着某种约定好的默契。

    否则网络上压根看不到这些组织发布的视频，天宫基地的卫星群可一直掌控在政府手里呢。

    而人联之所以要派人提前接触，不过是为了事先商量好这些组织并入安全区后的相关安置方式和条件。

    所以何重在知道自己的任务是这种类似外交的行动后，毫不犹豫的答应了上头的分配。

    光复计划的人手十分短缺，实际上大部分非凡者接到的任务，十有八九是清除某个区域里的丧尸和妖魔，那些才是真正危险的任务！

    就连羸弱的普通人，不少男性也被派出安全区，执行一些危险的物资运送工作。

    从友克市、以及光复计划顺利的地区，调来的大量的人员和物资，都需要运输车队。

    那些跨越好几个区的运输任务并不轻松，即使有非凡者护卫，沿途依旧充满了危险，尤其是海边的机场运输点，据说海里爬上来许多诡异的妖魔和丧尸！

    何重因为这次的任务时间比较长，便将苏小竹托付给紫焰照顾了。

    自己早早跟着队友一起出了安全区。

    令他意外的是，队友全是熟人。

    英雄协会那边，与何重一起的自然是搭档南月宫，人联军派出的两人，是战斗机甲驾驶员卡琳娜，她的同事艾琳，何重在黑墙职守时也见过。

    最后，宪兵那边的一人，是曾经遇到过的宪兵队长——柏斯，他此时也是这支5人小队的队长。

    小队外出方式十分简单粗暴，直接飞过去。

    相较于地面，天空的上遇见怪物和妖魔的几率要低的多，且用飞的方式也可以节省很多时间。

    高空之上，两架战斗机甲拖着尾焰，一同护卫着中间的直升机，不断前行。

    “没想到你居然还会开直升机？”

    副驾驶座上，南月宫一脸惊奇的看着何重。

    她的眼神中包裹着一丝疑惑。

    “只是……你为什么又把你的铁盔甲穿上了，不会影响视线和驾驶吗？”

    直升机的驾驶舱内，一个浑身包裹着铁皮的人，正操控着各种表盘。

    正是何重。

    “哦，这套是新的，旧的那套早就扔了。”

    “我不是说这个……”

    南月宫真正想说是：你这套铠甲已经没用了。

    经过一个月时间的发展，大量的能源石从友克紧急送入魔都，非凡者们的实力早已突飞猛进，包括妖魔和丧尸们，进化的速度也惊人无比，现在黑墙下都有五六米高的丧尸在游荡了。

    别说何重传的铁皮铠甲，即便是人联军的高级外骨骼，都已很少有能扛住非凡者，或高级丧尸的攻击。

    真正还能起作用的防具，恐怕也只剩下动力甲了。

    南月宫想说的是，何重与其给自己套个影响行动的自制铁甲，还不如努力执行任务，看能不能换一套动力甲。

    由于总部的大力支援，目前魔都英雄协会也已经有了动力甲奖励的任务，不过都是一些难度比较高、也比较危险的任务。

    南月宫虽然讲过，何重可以不与自己一起执行危险的任务，但她没想到的是，何重完成了一个职守黑墙的任务后，直到光复计划开始前，竟然一个任务也没再接过！

    每天巡完街道后，他人就不见了。

    原本，南月宫以为何重是去跟着会长勤奋练武去了。

    直到有一天，她恰巧遇见了会长……

    对方说，他也好一阵没见过他的乖徒儿了！

    甚至，当南月宫问何重武道进展如何时，会长都是叹了口气，直摇头。

    这下，可真把她惊到了！

    尽管会长没有明说，但那一脸叹气的表情已经说明了一切！

    她很自然的认为，何重还穿这身铁皮甲，显然是实力原地踏步。

    她不知道的是，这身铠甲，与之前的有天壤之别！

    而何重也丝毫没在意到南月宫那担忧的表情。

    他的注意力全放在身后机舱里的那个男人身上。

    柏斯！

    当然，何重如此关注这位队长，倒不是因为对方曾经针对过自己，而是他身上的某件东西——

    禁忌物！

    这次前往十门区执行交涉任务，上面给了他们这只小队两件东西。

    一件是教会那边提出的交涉需要的物品，被装在一个密封的小玉盒里，大家都不知道是什么，只需要把它交给教会。

    另一件就是禁忌物，用一块全黑的布裹住。

    由于禁忌物的使用具有风险，所以这件禁忌物的名字，是告诉了队员们的。

    何重在电子书上找到了对应资料。

    【嗜血的指环】

    编号：SA-133

    外形描述：一个银色的戒指，具体材料不明，质地坚硬，难以切割或损坏。

    效果：当你戴上这枚戒指时，你将获得巨大的力量属性，爆发力惊人的恐怖。根据评估，这件物品能为实力尚未进入高深境界的非凡者提供至少500%以上的力量增幅，对实力高深者，增幅量则仅有5%~8%左右。

    风险：这件物品具有吸食生机的特性，它会不断吸食任何有直接接触物体的生机，人在佩戴上此指环后，还会处在一种沉浸式的快感中，这种快感的效力不比药物产生的快感弱，它会让人忘记除了战斗以外的一切事物，直至气血被吸干，生机断绝。但它产生的快感可以用特殊的声音打破，因此只要有同伴帮忙放出特定的音乐，便可以随时破除其负面作用，总体威胁性较小。

    何重在思考着。

    既然这件禁忌物是用于保护小队安全的。

    那自己是否有机会，等十门区归属安全区后，就将这件禁忌物偷到手呢。

    因为人联严禁任何人私自拥有禁忌物，所有人都只有临时使用权。

    所以何重如果不考虑自己运气好撞上一个联盟没有记录的禁忌物，他能想到的方法就只剩下‘偷公款’了。

    按照人联政府的计划，在与光明教会的交涉完成后，基本敲定各项事宜，安全区就派出大股部队，清扫一合区到十门区之间的所有妖魔丧尸，将其直接并入安全区。

    到了那时，小队的安全基本可以确保，何重觉得，如果真要行动，那将是一个好时机。

    但有一件事，让他感到有些顾虑。

