    等大家都出门上课的上课，上工的上工走了后，李明月留在家里开始大扫除。

    一个月不在家，爷爷屋子里的被褥该拆洗一番，她房间里也得收拾收拾，过几天邮局寄的包裹回来了，东西不少，也得找地方归置。

    她正在家里忙碌的时候，有人从大门外走了进来。

    “明月姐。”

    李宝玲打头进来，后面跟着不少人，有高小明，高丰收，赵小兰也鬼鬼祟祟地跟在后面。

    李明月笑着招呼：“快进来吧，你们不上课啊，咋跑这来了？”

    “听说你和周大哥回来了，我们想来问问你外面好玩吗？

    明月姐，你们都去什么地方了？有没有去京都啊？有没有见到报纸上说的那些地方和人啊？”

    其他人也积极踊跃地问了起来。

    “你们有没有坐火车？火车是不是特别快？”

    “你们在外面吃什么好吃的了？八大菜系有没有都尝尝？”

    ……

    李明月一时有些哭笑不得，这些孩子们以为外面是天堂呢，想坐什么坐什么，想吃什么吃什么。

    她眼睛一转，却说：“不出去不知道，出去了才知道外面的世界有多好，外面的城市里，马路又宽又平，马路上跑的都是小汽车，大城市里的人出门都是开小汽车。”

    “哇！”高小明等人发出惊呼声。

    “大城市里到处是高楼大厦，有知识有文化的人都在高楼大厦里坐着上班，可轻松了，每一个人都穿得干干净净的，工作一天一点儿灰尘都落不下来。”

    “哇！”李宝玲等人瞪圆了眼睛，继续惊叹。

    “大城市里到处都是饭馆，有各种各样的美食，想吃什么了，挑一间馆子，吃完付钱就行，饭馆里的服务员可热情了。”

    “哇！”惊呼声继续。

    “外面的人生活也便利的很，住的房子都是楼上楼下的楼房，家里都有电话，电冰箱，洗衣机，电风扇，还有电饭锅。”

    “哇！”

    他们羡慕地口水都要流出来了，虽然不是太懂什么是电冰箱、电饭锅。

    高丰收问：“什么是电冰箱、电饭锅？”

    李明月给他们详细解释：“电冰箱就是能能保持低温的箱子，把食物放里面可以长时间保存，还可以冻冰。城里人的冰箱里冻满了各种肉，猪肉、牛肉、羊肉，鱼肉、鸡肉，想吃肉了，就从冰箱里拿出一块来，随便吃。”

    “哇！”

    这次是真的流出口水来了。

    “电饭锅就是能自动做饭的锅，不用烧火，把饭放进去，过一会儿饭就自己做好了，可以直接吃了。”

    “哇！”听着好神奇啊！

    “洗衣机，把衣服放进去，就自己洗了，不用手动，等洗好衣服，可以直接拿出来穿，可省事了，城里人都不需要自己洗衣服。”

    “哇！”

    好羡慕。

    看着把这一群小孩子们给忽悠得眼睛都绿了，李明月肚子里笑成了花儿。

    她又问：“你们怎么不上课？”

    高丰收咽下两口羡慕的口水，说：“这节是体育课，我们趁着自由活动的功夫跑出来的。”

    噢——

    正在这时，学校方向就传来了麦丽丽通过简易喇叭传来的大吼声。

    “高小明、李宝玲、高丰收、赵小兰.......你们是逃课了吗？”

    “我数十下，如果不出现，就算逃课，请刚刚提到名字的学生家长把学生送来。”

    这声音直接穿透了石背村，所有村里人都听到了。

    跟着就此起彼伏响起各家爹妈的叫喊声。

    李宝玲、高丰收等人一下子白了脸。

    这，太丢人了。

    而且重要的是十秒钟内，他们根本就跑不到学校去。

    李明月还说：“你们逃课可不对，以后好好学习，才能去城里享受好生活。”

    高丰收几人看她一眼，然后飞也似地跑出了李家小院，向学校方向飞奔而去。

    等这几个人跑走了，李明月这才哈哈哈地笑了起来。

    .....

    今天李老头满面红光、意气风发，见了谁都乐呵呵地招呼两句。

    比如路上见到了马主任，他说：“小马呀，你家英英也是大姑娘了，别对孩子抠抠搜搜的，给她多扯两块布，做几身好看的衣裳。”

    马主任心说，不就是孙女回来了嘛，至于这么龙马精神的样子嘛。

    她挤了挤脸，挤出一丝假笑，“大爷，你又不是不知道咱们庄户人家兜里有几个钱，就算我想给英英做衣裳，那也得有钱不是，总不能不过日子了吧。”

    李老头：“你看你小气的样子，哪里有妇女主任的样嘛！”

    马主任：......这老头有毒！

    到了喂猪的地方，李老头看到解老头，便招呼：“老解啊，我突然悟出一个道理来。”

    解老头很配合地问：“啥道理？”

    李老头：“我觉得人活着就不应该整天为了钱斤斤计较，人得活得洒脱，活得轻松，该吃吃，该喝喝。”

    解老头怪异地瞅着他，觉得这老头可能是因为孙女终于回来了，高兴得有些过头，脑子都不太好使了。

    还该吃吃，该喝喝......

    你以为你家里有金山银山呢！

    吃土还差不多。

    李老头心里高兴啊，觉得自己比村里的所有人境界都要高出一大截来，看他，就不会对钱看得过分重。

    中午回家吃饭的时候。

    李老头晚走了会儿，和孙女说悄悄话。

    “枣儿，你想不想去县城念高中？小波妹妹小琳说了，只要考上就能念，容易得很。”

    “你要是去县城念高中，咱们就去县城买两间房，到时候你住着也方便，爷爷把村里分的粮食给你送过去。”

    李明月以前从来没想过念高中的事，不过在县城买房子倒是个好打算。

    本来她和周珩就打算在城里买房的，那正好了。

    反正钱那么多，不花也是放着。

    “爷，那过两天咱等着周大哥有空了，一起去城里看看房子，有合适的就买了。”

    李老头疑惑地问：“周小子也要在城里买房？他在城里买房干啥？他一不念书，二也不在城里住，买那多余的干啥。”

    李明月想了想，也是，周珩的家又不在这边，买了房子也没用。

    她说：“问问周大哥意见再说，他之前是要买来着。”

    “行。”

