    唐靳御眸底划过一丝浅浅的笑意，眸底的光也变得越发温柔起来：“当猪养着也挺不错的！”

    简柒：“……”

    仰头，简柒直接张嘴咬他下颌。

    唐靳御笑意更深了一些。

    简柒松开嘴，严肃警告：“唐教官，孕妇的情绪都是相当不稳定的，指不定就会出现一些什么不好的情况，你这么逼急了，小心她咬死你！”

    唐靳御伸手捧着她的脑袋，低头堵住她的唇：“这下不能咬……”

    简柒张嘴，直接咬他嘴。“

    唐靳御轻笑着，加深这个吻，丝毫不在意她会不会咬到他。

    -

    简柒跟着唐靳御去医院检查，老宅只剩下凌素和唐枭。

    唐枭视线盯着一直在厨房忙碌的凌素，好几次想要起身去找人谈话，偏偏是不敢去。

    在看到凌素吩咐完佣人端着水果出来，唐枭赶紧起身去帮忙端水果。

    凌素没有说什么，让他端走，转身离开。

    “我们俩聊聊……”唐枭急急的开口是，声音带着几分忐忑。

    凌素抿唇，停下脚步，接着转身望着人：“去书房吧！”

    唐枭点点头，很是兴奋的模样。

    似乎，让凌素理会他，是一件多么兴奋的事情一般。

    来到书房，凌素直接坐在办公边的椅子。

    唐枭走过去，同样坐到里面。

    两人之间隔着一个办公桌，关键桌子还很宽，这就让唐枭有些不爽。

    “不是说要聊吗？”凌素望着人，面无表情的开口：“说吧，你想要聊什么？”

    这话问得唐枭此刻的心情瞬间变得有些紧张起来。

    说过聊聊只不过是很久没有和她谈话过，想要和她好好的聊一会儿！

    但是显然，望着人，唐枭却不敢开口说话！

    甚至害怕自己一说话，她就会显得不高兴。

    “你要说吗？不说我出去了！”凌素开口，声音平平，没有什么情绪起伏。

    “素素……”唐枭开口喊住她。

    凌素停下动作，坐好，视线望着人：“说吧！”

    唐枭抿唇，半响，在看到凌素不耐烦的神色，这才开口：“我们之间，能不能和好？”

    “你觉得了？”凌素望着人，反问。

    唐枭抿唇，眸底的光有些暗衬，心里更是闷闷的难受。

    “当年的事情，我很抱歉，我知道有些伤害是没有办法再挽回，可我想要接下来的日子，对你弥补，可以吗？”

    唐枭气球的望着人。

    凌素抿唇，眸光沉沉的盯着人：“那行，告诉我当年事实的真相！”

    唐枭沉默着，看着凌素不高兴，他只得开口：“事情就是当初那个样子，我知道都是我的错……”

    “唐枭，你知道吗？所有人都告诉我，你有苦衷，你身不由己！”

    “所以我给你机会让你解释，可是你却从来不解释！”

    “你说没有苦衷！”

    “既然如此，那就这样吧，你觉得这样还能够继续吗？”

    “还有，我离开你，这件事情只是一个开端而已，并不是主要因素！”

    “事情过去这么久，我也不想要继续说什么。”

    “我们俩就到此位置，就当彼此是一个陌生人吧！”

    凌素冷冷开口。

    “一个屋檐下的陌生人吗？”唐枭苦涩的笑。

    凌素抿唇：“如果可以的话，我等会儿就走！”

