    十分涨姿势！

    颁奖典礼结束之后,Moli还没等退完场,就开始问严凯要什么时候才能见到儿媳妇，非常迫不及待。

    “明早。”严凯回答。

    “明早？！”Moli震惊,眼底写满“居然又往后拖心好累胸口发闷头也要裂开了”之类的情绪。

    严凯比他更头疼，“这也算拖？原本就等说等颁奖礼结束。”

    “现在难道还没结束？”Moli不满反问。

    严凯语塞了一下。

    结束归结束,但现在时间已经将近凌晨，真的有这么急迫？

    答案是,还真就有这么急迫。

    于是严凯只好把电话打给了方乐景。

    “现在？！”由于冯褚感冒有些发烧，所以方乐景早早就让他先行离开，身边并没有助理。

    “你在哪？”严凯问。

    方乐景把面前的脑袋使劲推开,“我在含含车上,冯褚身体不舒服,杨希刚要送我回家。”

    沈嘟嘟孜孜不倦继续偷听！

    “让杨希把你送到青华路街口。”严凯道,“我马上开车过去。”

    “和伯母一起？”方乐景有点紧张。

    沈含立刻倒吸一口冷气，简直不能更应景。

    “司机先送她回去了，据说要重新化个妆。”严凯语调无奈，显然也对这种行为极其想不通，“青华路现在应该没什么人，我接你一起回家。”

    方乐景：……

    “别怕。”严凯安慰，“见面再说。”

    “嗯。”方乐景点点头，挂掉电话后扭头。

    沈嘟嘟和他对视，眼神非常明亮。

    方乐景深呼吸。

    沈含无辜眨眨眼睛，“接下来要深情Kiss吗？”

    杨先生坐在驾驶座上，额头青筋跳动。

    方乐景被雷到七窍生烟，伸手一巴掌拍开他，对杨希道，“麻烦送我去青华路，谢谢。”

    “不客气。”杨希笑笑，把车倒出了停车场。

    “去那里做什么？”沈含不解，“Boss找你？”

    “嗯。”方乐景点头，顿了顿道，“要一起回家。”

    “见父母，现在？”沈含也有点受惊，“都大半夜了。”

    方乐景用靠垫捂住脑袋，我也不想这样。

    “其实换个角度想，这也是好事啊。”沈含安慰，“说明Moli对这场见面充满期待，要不要帮你查一下‘婆婆相处大全’之类的秘籍？”

    “谢谢。”方乐景无情拒绝，“不用。”

    怎么能不用呢，聊胜于无啊！沈含坚持打开手机，就见少说也收到十几条关于华语电影节的娱乐推送，八卦论坛上更是起了无数高楼，有捧也有掐，其中一个帖子更被追了上千条评论，题目也很震撼——《无责任爆料，方乐景昔日女友现身，表示自己现在过得很好》！

    “咳咳。”沈含被口水呛到。

    “怎么了？”方乐景侧过头看，然后也被活活惊呆了。

    “江夕颜？”沈含点开帖子，“你的……前女友？”

    “什么啊。”方乐景哭笑不得，“我压根就不认识她。”

    “五师第三附中，和你一个高中啊。”沈含把手机递过去。

    “那又怎么样，我们学校好几大千人。”方乐景拉到顶端看了一下发帖时间，是一个小时之前的帖子，自己刚拿到最佳新人没几分钟。

    按照爆料来看，江夕颜的确是方乐景的校友，发帖人自称是她的好朋友，表示两人在高中的时候的确谈过恋爱，不过早就已经分手，不知道为什么会被记者挖到，最近更是频繁联系要采访，已经明显干扰了当事人的正常生活，希望大家都能理智云云，很是义愤填膺。

    “段位这么低，炒作痕迹也太明显了吧？”沈含觉得自己简直不忍直视。

    方乐景也很头疼，虽然在刚踏入这个圈子的时候，他就已经做好了会被恶意炒作的心理准备，但……能不能不要选在今晚？！

    “放心啦，严伯父和伯母都是娱乐圈里人，怎么可能看不出来这个帖子的目的，不会误会你的。”沈含及时看出他的想法，于是伸手拍拍。

    方乐景搜了搜“江夕颜”，发现还真有几条关于她的旧新闻，是个平面小模特。

    “别看了，不要影响你的心情。”沈含把手机从他手里拿走。

    方乐景揉揉太阳穴，打开车窗让风吹进来。

    几分钟后，车子稳稳停在青华路口，不远处巷道口停着一辆车，车牌号很熟悉。

    “去吧，加油。”沈含给他鼓劲。

    杨希也回头向他笑笑。

    “谢谢。”方乐景打开车门，一路小跑去了严凯车里。

    “喝不喝？”严凯递给他一杯冰可可。

    “谢谢。”方乐景接到手里，“你等了很久？”

    “不算久。”严凯帮他系好安全带，“不过接了四个电话。”

    方乐景顿了顿，然后试探问，“都是伯母？”

    “不然呢。”严凯笑笑，“走吧，回家。”

    方乐景点头，“嗯。”

    “别怕。”严凯吻吻他的额头，“我会一直陪在你身边。”

    车子驶出黑暗开上主路，很快就融入一片车灯中。

    严家别墅里，Moli已经光速敷完脸，并且换了发型和妆面，把晚宴时的钻石丢到一边，换成了贵气的珍珠翡翠。

    严老爷子坐在一边叼着烟斗，虽然看上去很冷静，但其实也有点期待！

    “我就这么坐着，怎么样？”Moli侧身坐在椅子上，非常有腔调。

    严老爷子把烟斗拿下来，然后摇头，“不好，像你年轻时演的那个女特务。”

    “那这样呢？”Moli又换了个表情。

    “这个好。”严老爷子点头，“和蔼，又优雅。”

    Moli对这两个字都很满意，于是继续资深端起来。

    墙边挂钟滴答滴答，半个小时之后，严凯还没有回来，Moli忍不住开始问，“你说阿凯会带个什么样的男人回来？”

    “男人还能什么样。”严老爷子想象力略匮乏，并且脑补了施瓦辛格。

    “我倒觉得方乐景那样的就不错。”Moli想了一圈，也只找到一个合适的人，又乖又好看，还懂礼貌。

    然后院子里就响起一声喇叭。

    Moli迅速站起来，想要去窗户那里看看。

    严老爷子慢悠悠提示，“造型。”

    Moli果断又坐了回去，摆出高贵婆婆标准姿势。

    严凯带着方乐景从车里出来，“准备好了吗？”

    方乐景笑着点点头，“没问题。”

    严凯捏捏他的鼻尖，一起手牵手推开门。

    客厅里灯火辉煌，Moli拿着遥控器“不经意”扭头，打算看看儿媳妇长什么样，然后就意料之中被惊呆了！严老爷子叼着烟斗，也难得有些反应迟钝。

    严凯关上房门。

    “伯父伯母好。”方乐景乖巧打招呼。

    ……

    ……

    ……

    世界顿时变得很安静，严凯揽过他的肩膀，带着一起走到客厅中间。

    “你们真是……”严老爷子最先反应过来，心情很是复杂。

    “居然真是你？”Moli丢下遥控器站起来。

    方乐景有点紧张，不是要动手吧。

    “瞒着我很有意思是不是？”Moli很生气。

    “妈，对不起。”严凯道，“本来想等乐乐再出一些成绩，再带他回家的。”

    “是我自己的决定，本来想先以工作为主。”方乐景也道，“伯母对不起。”

    Moli坐在沙发上，不肯看两个人。

    严老爷子冲儿子眨了下眼睛。

    严凯在身后轻轻捏了捏方乐景。

    “伯母。”方乐景蹲在她面前，“你别生气了。”

    “是啊，妈。”严凯也坐在她身边，“乐乐已经紧张了整整一路，你就别再吓他了，好不容易才骗到手的。”

    “出息！”Moli瞪了他一眼。

    “差不多就行了。”严老爷子慢悠悠叼着烟斗，“刚才还在夸，现在真带回来了，怎么还较上真了。”

    “夸？”严凯闻言有些意外，“你们刚才在夸乐乐？”

    Moli冷艳“哼”了一下。

    “你看，我就知道我们眼光一致。”严凯搂住她的肩膀，“乐乐很乖的，又懂事，你一定会喜欢他。”

    “去去。”Moli嫌弃把他推开，拍拍身边的沙发，“坐。”

    方乐景站起来坐在他身边。

    “厨房里有宵夜，去热一热，小梅请假回家了。”Moli打发儿子。

    “我啊？”严凯道，“厨房炸了怎么办？”

    “你也去帮忙。”Moli指挥老爷子，柳眉倒竖神马的略凶。

    父子俩只好乖乖站起来。

    客厅里只剩下了两个人，方乐景微微有些紧张。

    “什么时候在一起的？”Moli开始盘问大会，话出口又觉得自己似乎应该和蔼一点，于是又问，“喝点水？”

    “谢谢，我自己来就好。”方乐景倒了杯水放在桌上，“我们……一年前。”

    “居然这么久。”Moli咬牙切齿。

    方乐景：……

    “在机场遇到那次，怎么不坦白？”Moli又问。

    “我没做好准备，之前也没想过会遇到您。”方乐景老老实实回答。

    “妈，烤箱是哪个？”严凯出现在门口。

    “热个稀饭要什么烤箱！”Moli完全没有中计。

    严凯标准微笑，“不然您亲自来？”

    Moli冷艳道，“三秒之内消失。”

    严凯很无奈。

    方乐景偷偷向他做了个OK的手势。

    严凯只好转身回了厨房。

    “刚才聊到哪里了？”Moli继续问。

    “聊到我们在一起的时间。”方乐景回答。

    Moli拍拍他的后背，“不要紧张，我知道一定是他诱拐你。”

    方乐景：……

    “差不多了走吧。”厨房里，严凯不负责把碗丢进微波炉，转身就要出去。

    “回来。”严老爷子揪住他。

    “还要干嘛？”严凯咬牙，伸手指客厅。

    “你妈就想和他聊聊天，慌什么。”严老爷子一指板凳，“坐下，我有话要问！”

    严凯头疼欲裂，你就不要凑热闹了行不行？

    “最近东寰一直在捧他，到底是出于什么想法？”严老爷子问。

    “还真不是出于私心，否则我更愿意他做个普通人。”严凯道，“要是乐乐真不适合这一行，我却一直在力捧，这么长时间下来，公司和你都不可能毫无觉察。”

    严老爷子沉默了一下，这话说得也是。

    “我捧他，因为他是东寰要重点发展的艺人。”严凯道，“包括沈含和段泽，他们三个人获得的资源其实差不多，并没有特别偏向谁。”

    严老爷子摇头，“你不该找个艺人。”

    “我爱他。”严凯笑笑，“也会保护好他。”

    “保护不是你想的那么简单。”严老爷子道。

    “也没有多难。”严凯往客厅方向看了一眼，“而且乐乐很聪明也很坚强，将来应该能和我一起面对所有事。”

    “暂时不公开是对的，有些事要考虑清楚。”严老爷子拍拍他的肩膀，“对双方都好，一时冲动没有任何好处。”

    “我知道。”严凯点头，“谢谢爸。”

    微波炉里发出沉闷爆炸声，然后就冒出一阵焦味糊烟……

    几分钟后，Moli在厨房简直要惊呆，为什么热一碗粥都能把微波炉热爆？

    “和我没关系。”老爷子迅速撇清责任。

    “好吧是我的错。”严凯只好顶包。

    方乐景失笑，“我来收拾吧，顺便再新煮一碗粥。”

    “没事，让阿凯叫外卖。”Moli拉着他回到客厅沙发，“我们继续聊天。”

    严老爷子翘翘胡子，看上去气氛很不错啊。

    严凯笑着摇摇头，打电话叫宵夜到家里来。

    “当初我从影的时候，哪里有什么网络，都是小报纸。”Moli随手拿过一边的iPad感慨，“就算是得了奖，最快也要第二天才能出通稿，根本不像现在，第一时间就能马上传开。”

    想起那个“前女友想安静生活”的帖子，方乐景顿时脸色白了一下，祈祷她千万不要看到。

    但无狗血不生活！事实上Moli在点开论坛的第一眼，看到的就是这个爆料贴。

    方乐景用余光扫到，手心有些冒汗。

    “哪里跑出来的小模特。”就像沈含所言，身为在娱乐圈打滚多年的老牌女星，虽然当初的炒作方式和今天不大一样，但本质都是八|九不离十，Moli几乎是刚看了两行所谓“爆料”，就断定这又是个炒作贴。

    “我真的不认识她。”方乐景语调颇为无奈，“也是刚刚在来的路上才看到帖子。”

    “你当然不会认识，否则她也不会等现在才冒出来。”Moli搜了一下关于江夕颜的新闻，然后冷眼不屑——一共就十几条新闻，其中三条都是在不同场所“不慎曝光”，就算在炒作方式里也只能算是最低级。

    “下面没什么人相信，网友也不傻。”方乐景道，“估计也就热几天，不用管它。”

    “不用管？！”Moli睁大眼睛看他。

    方乐景有些不解，那要怎么办？而且要是自己真做出声明，岂不是更加如了对方意。

    “都欺负到你头上了。”Moli道，“这次说是前女友，下次指不定就成了为你打过胎。”

    方乐景被震了一下。

    “这个圈子里，被捏的都是软柿子。”Moli拿过手机，“我教你这种事要怎么解决。”

    方乐景点头，目光略崇拜。

    果然是一代影视红星，真是好霸气。

    短短一个小时后，论坛里一个八百年前的旧帖被人活活顶了上来，并且迅速HOT——《从江夕颜开扒，细数那些富商最爱廉价小嫩模》！

    “噗。”正在床上喝牛奶的沈含刷到这个帖子，差点喷出来。

    “什么？”杨希帮他擦头发。

    “你看。”沈含把iPad递过去，“是不是严总做的？”

    “不大可能吧，今晚他带乐乐回家，怎么还会有心情管这些事。”杨希摇头。

    “但明显是有人故意的。”沈含点开详情，就见之前那个楼主其实并没有爆出多少料，只是随意点了几个小模特的名字，并且自己填了个价钱，回帖也只有十几层，基本能判定是圈外人在意|淫博关注。

    当然，这这是之前的状况，事实上在帖子被重新顶起来后，爆料可谓是有了质的飞跃！

    挖坟顶贴的是个资深娱乐号，上来就表示自己原本已经忘了这个八线小模，不过看到她在拉方乐景炒作，顿时就想起了一些圈内的传闻，于是顺便来扒一扒，有图有真相，且午夜档略黄|暴，希望大家能捧场。

    江夕颜虽然之前在论坛没什么存在感，但偏偏今晚和方乐景扯上了关系，关注度如同坐了火箭般直线上涨，所以这阵一见到这个帖子，网友自然集体虎躯一震，想也不想就点了进去，再加上方乐景的粉丝和Moli的水军，回帖数几乎以平方式在刷刷递增。

    既然是娱乐大号，爆料方式就要专业许多，也深谙吸引关注之道，显然不是之前的楼主所能相提并论。江夕颜初出道是在一家模特网，由于不断爆出陪睡丑闻，所以这家机构早就声名狼藉，一旦和它扯上关系，就算将来真的跻身一二线女星，也算是在过往留下了抹不掉的黑历史。但就算是这样，也还是有大批不出名的小艺人往上贴，有想趁机傍大款的，有想趁着青春貌美多捞点钱的，也有想找机会一夜成名的——毕竟这个圈子竞争太激烈，谁也说不准哪里就会有机遇。

    和方乐景有关的帖子很快就沉了下去，一方面是因为网友又找到了新爆点，另一方面也是因为所谓“知情人”实在太过业余，连方乐景高二时曾经出过一年国也没搞清楚，就开始大肆编造他和江夕颜的青涩初恋那些事，结果被粉丝犀利指出活活喷了个狗血淋头，差点掐成渣。

    而相对来说，另一边扒富商嫩模的层主显然就要专业许多，不仅有理有据还有图，几乎是把江夕颜这些年的经历掀了个底朝天。于是网友就一边追帖一边啧啧，怪不得现在都喜欢在个人主页加个模特或者演员的认证，价格果然是直线上涨。

    “想要不被人欺负，就不能忍气吞声。”Moli道，“但也不能自己出头，明不明白我是什么意思？”

    “明白。”方乐景点头。

    “在对方主动出来道歉澄清之前，这件事不会完。”Moli把水杯放在桌上，然后又转身瞪了眼儿子，“乐乐都出道这么久了，怎么一点处理这些事的经验都没有？”

    严凯略沉默，因为都是我在帮他处理。

    “以后再有事，随时打电话给我。”Moli拍拍他的手，冷艳道，“这个圈子里都是人精，只有让他们知道你不好欺负，才不会主动骑上头。”

    “嗯。”方乐景除了崇拜还是崇拜，简直不知道该说什么。

    “喝粥。”严凯双手送上碗，“燕窝雪梨。”

    “都快四点了。”Moli站起来往楼上走，“你和乐乐吃吧。”

    看着她的身影消失在楼梯口，方乐景才算是暂时松了口气。

    严凯盛了一勺粥递到他嘴边，“吃不吃。”

    “不吃。”方乐景拒绝。

    严凯把碗放在桌上，伸手把人抱到怀里，“那来亲一下。”

    “不要闹。”方乐景躲开。

    严凯捏起他的下巴，强行吻上去。

    “咳咳！”Moli站在楼梯口咳嗽。

    方乐景被吓了一大跳，条件反射把人推开。

    严凯猝不及防，撑着手摔在地毯上，略狼狈。

    Moli赞许看了眼儿媳妇，然后淡定走下楼，从沙发上拿起手机，漫不经心道，“不要闹腾太晚，明天还要上班。”

    方乐景耳朵滚烫，“嗯。”

    Moli转身离开，顺便踩了下儿子的手。

    严总倒吸冷气。

    真是捡来的啊……

