
　　天宫号.....

　　又是这个熟悉之处，如今的天宫号，全部由凯莎钦点选举过的战士来镇守，而且全副武装，其中为首一人，还一身暗夙银，虽然不如沐玄给她们制造的三件套,可已经是这几个月疯狂搜刮她们星域这一片区。

　　不懈努力而生产出来的第一批。

　　可以说是次级暗夙银。

　　最多有输出，和抗性。

　　并没有沐玄的技术，让暗夙银随心所欲的变换形态，但对于一般人来说，还是可以遭就毁灭性的打击。

　　而准备这一切，只是顾忌华烨有可能会杀个回马枪。

　　凯莎并不指望这些战士能够抓捕华烨,但可以争取她们赶来的时间即可，减少己方无意义的牺牲即可。

　　只不过,这几个月，华烨再一次不做声响。

　　甚至一点影子都没有发出。

　　就像凭空消失一样。

　　这让凯莎充满着怀疑，怀疑这家伙，也许暗中观察，等待机会，然后准备就绪，直接来一波大的。

　　虽然有沐玄的支持。

　　可凯莎还是有一些担心。

　　正如她考虑的一样，沐玄当前可以当作梅洛星的守护神，可守护神，作为神河人，而是喜爱旅游，作为宇宙旅客，迟早会离开梅洛星。

　　前往下一颗灿烂的星球，再一次帮其发展，建设。

　　她们不能一昧的靠着沐玄走下去。

　　需要自强。

　　真正的强大,那就是靠自己。

　　其他的强大，不过形同虚设罢了。

　　为此....

　　那就是提高战士们的水平，还有作战技术。

　　天宫号上,镇守每一个角落，一共有三百余人，三人为一小组，三班倒.....其中，一班里面必须存在十名暗夙银装甲的战士。

　　四处游走。23sK.com

　　可以说，凯莎花了不少的精力和资源。

　　啪！

　　沐玄踏入天宫号第一步，发出轻微的脚步声。

　　很快，一阵繁杂的脚步声赶来于此，正是那一群战士。

　　“站住！！”

　　“这里是天宫号，闲人....没有凯莎姐的命令，不得入内！！请速速离去，否则，我们将会采取强制手段！！”一支三人小组，三名年龄清秀，长相甜美的小天使，手中握着利刃，目光如炬的瞪着沐玄，语气充满着凝重。

　　这让沐玄满头黑线,道：“你们不认识我？？”

　　“你？？谁啊？？我们为什么认识你？？还有,认识又如何？？少套近乎！！这是天宫号，我们负责安全机构,无论是陌生人，还是熟人，一律当作不明之人对待！！”其中一名橙色长发的小天使表示道。

　　其他两名小天使很快的把沐玄包围住.....

　　三人以铁三角的一个封锁线，封锁住沐玄的行动，仿佛沐玄稍微有一个另类的动作，铁三角的任何一个角会化作一把尖刀，刺入沐玄的胸膛之中。

　　沐玄一阵无奈。

　　好吧！！

　　看来，自己的身份还没有普及。

　　这三个小丫头，对于这几日发生的所有之事，一概不知。

　　“嗯？？军师.....哦，不.....应该是叫凯莎姐夫！！”正当沐玄纳闷，该如何解释自己身份，给这三个小丫头一个说服力时，一个熟悉的声音发出，伴随着一张熟悉的面容。

　　正是天使茫。

　　“茫姐！！”天使茫的出现，三名小天使毕恭毕敬。

　　很显然，她们作为新人，是知晓天使茫的...

　　而天使茫，一身暗夙银装备，显得无比耀眼。

　　女将之风，英姿飒爽。

　　从曾经对男人充满着憎恨的她，如今也面带一些微笑，甚至非常自来熟，不客气的和沐玄开起玩笑。

　　沐玄汗颜，道：“凯莎姐.....姐夫！！”

　　这叫法！！

　　咋那么另类。

　　就不能叫正常，传统一些？？

　　直接来一声，阿哥。

　　这不好吗？？

　　非要那么变扭。

　　但，天使茫这个叫法，是别有一番深意，果不其然，这一叫，刚刚还阻拦沐玄的三名小天使，顿时目瞪口呆。

　　双眸充满着闪耀的金星。

　　“啊！！凯莎姐夫？？这位....就是和凯莎姐，神圣知识宝库数据匹配，匹配率高达100%的那个真爱？？”

　　“这也不像啊！！长得也不够帅啊.....”

　　“就是，还说全部属性，除身材以外有一些起伏，其他面板都是100%的契合度！！这长相，也不匹配啊！！”

　　“依我看.....还不如苏玛利！！”

　　“嘘....苏玛利那可是晋名，而且是一个真正的天渣，别乱说。”

　　“渣是渣，不过他长得帅是事实....咱们分开说也不是不行啊！我又不是说苏玛利人品，我只是说长相！”

　　“你这花痴.....”

　　三人你一句，我一句，叽叽喳喳，完全沉浸于自我脑补之中。

　　这让沐玄一脸嫌弃。

　　丫的。

　　自己不如苏玛利？？

　　什么眼神？？

　　那种长的阴柔，而且还娘里娘气的娘炮....岂能是一个男人？？

　　特么的！！

　　这不是刻意的抹黑自己吗？？

　　你们这些小丫头，是不是没见过什么叫真男人？？

　　果然....

　　苏玛利作为超神学院世界的蔡某，会唱会跳，还喜欢篮球.....名不虚传！！

　　天使茫见状，咳嗽几声，打断道：“咳咳.....凯莎姐夫，别理她们，她们是凯莎姐从邻星找到的一些优质丫头！”

　　“岁数不过几十岁而已.....”

　　“其他邻星？？现在你们都扩展到这一步了？？”沐玄一怔，这三个丫头来自于其他星球？？不应该吧？？

　　虽然沐玄知道....凯莎的天使战士，不可能全部出自于梅洛星。

　　会有一些比邻星中，优质的女性，牺牲之后，由凯莎筛选，给其注入天使一代基因，让其以天使的模样，记录下生前的记忆，逻辑，思维，让其死者苏生.....

　　比如说彦，彦的出生来自于一颗名为雷欧星的星球，虽然彦是雨桐的女儿，但在雷欧星，也有好几名，和梅洛星扯不上关系的女性化作天使。

　　虽然后续那几位女性都牺牲了......

　　但足以说明，凯莎并不是一个只看根本的血脉的女王，而是看重一个人的品质，能力，思维，来决定此人。

　　但，应该不至于那么快吧？？

　　天使茫解释道：“还在扩展中！！只不过，这三个小丫头.....生前有一些悲惨，被父亲卖到青楼之中。”

　　“包含怨恨自杀.....”

　　“我们前去采集资源时，路过一个星球，那个星球有了低级文明.....比我们还低级！！思想也是.....为首的是流月姐，流月姐见不过.....就把鹤熙姐最新版一代基因药剂注入其中，让其化作天使。”

　　“一代基因药剂？？”沐玄神色稍稍一怔。

　　天使茫回答道：“不是一般一代基因药剂，是之前鹤熙姐制作过的加强版，叫一代天使基因药剂！在一些生命体内注入部分属于我们天使的基因，让其得到天使的翅膀.....实现重生，以天使模样复活。”

　　“凯莎姐，这几日，一直提倡这一个，因为咱们之前打怒海战役，牺牲过多，加上咱们很许多战士，也无法自己生娃.....为了补足那些牺牲，凯莎姐，认为咱们找的男人可以是外星人，那找一些外星人当作自己的队友也不错。”

　　“所以，才出现这么一个情况。”

　　“不过，以防止出错，她们都是由神圣知识宝库认定过，然后凯莎姐一直观察才决定的。”

　　“所以，她们并不知道苏玛利的所作所为，只看长相.....您别介意哈！！您还是很帅的，至少，我看来，你比大多数男天使帅多了！！”

　　同时，天使茫一阵谄媚，如果此时此刻，她有一条狐狸一样的尾巴，那该尾巴必定摇摇晃晃，就像舔狗一样。

　　这让沐玄内心一阵满足。

　　哎呀！！

　　这实话，听起来就浑身舒服。

　　会说话的人，还是长得好看。

　　而这三个小丫头。

　　虽然不丑，可见识太短...

　　将来必定无法成为大器。

　　反而....

　　下场只有一个。

　　那就是被长得帅的渣男，给迫害。

　　沐玄不再计较，而是直入主题的说道：“行吧！三个小丫头，我不会和他们一般见识的，我来天宫号.....是来找凉冰的！！”

　　“让一下？？”

　　“凯莎姐的妹妹凉冰？？这个啊.....那，姐夫，我提醒一声，这几日，凉冰姐一直关在研究室中.....”

　　“关于那一代天使基因，就是我之前所提到的，实际上，也有凉冰姐的一些操盘，才得出这么一个结果。”

　　“而，这几日，凉冰姐谁也不见.....我们喊她，她也说不想被打扰.....”

　　“所以......”天使茫眼神飘忽不定，一时间难以启齿。

　　沐玄表示道：“没关系.....我....她肯定会见的....带路吧。”

　　“这.....好吧！！”见状，天使茫拗不过沐玄，也无法拒绝沐玄，知晓沐玄为梅洛星付出的一切，天使茫这几日，可以说彻底的被沐玄折服。

　　多的不说....

　　反正，沐玄的能力，有目共睹。

　　只不过不在乎名气而已。

　　所以才和凯莎对比起来，显得没有一点人气。

　　.....

　　画面一转.....

　　天使茫带着沐玄来到研究室门口.....

　　研究室的大门紧闭着，甚至不透出一丝风.....

　　砰砰！！

　　天使茫友善的敲打了一下大门，喊道：“凉冰姐.....在吗？？有熟人来看你了！！开一下门啊！！”

　　“茫，又是你？？别来打扰我.....熟人？？不见！！”凉冰那不满，还有一些懒散的声音回应着，还有一些不耐烦。

　　这让天使茫不得不小熊摊手，看向沐玄。

　　表示自己无能为力.....

　　“怎么？？连我都不见了？？”沐玄却示意一下天使茫别慌着，扯一下嗓子眼，咳嗽几声，询问道。

　　噗....

　　咔！

　　伴随着沐玄这一番话，大门果断被打开.....

　　只见凉冰从屋内气势汹汹的走出来，先是瞥一眼天使茫，没有理会，甚至问候一下。随之一把拉住沐玄的胳膊，将其死死的拽入屋内，顺手将屋门锁死。

　　不给沐玄一个打断的机会。

　　也不给天使茫一个询问的机会。

　　留下天使茫一个人，傻眼的留在门口。

　　看着这一扇，只对自己封禁的大门。

　　天使茫只能无奈的长叹了一口气。

　　唉.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第811章：沉浸于科研的凉冰！免费阅读。https://xs.23sk.com 