    “小橙子，你好呀，我是程叔叔。”

    尽管程隽笑的十分灿烂，小橙子还是害怕的往沈白露的怀里一躲。

    沈白露本能的伸手将小橙子护住，苍白无力的向程隽解释。

    “程隽，小橙子有些害怕。”

    程隽大大方方道：“我明白的。”

    他看向叶琳琅，友好热情的打着招呼。

    “叶医生，好久不见。”

    程隽再傻，也终于知道叶琳琅与沈白露之间的关系，不止是医生和病人之间的关系。

    “你是这俩孩子的？”

    谢星河年龄比小橙子大，他一看见程隽，就知道为什么叔叔要离婚！

    为什么叔叔离婚后，还要告诉小橙子说二嫂出国了！

    是他的错。

    他如果不那么心软，不被小橙子的哀求所打动，小橙子也就不会看见这么肮脏的一幕。

    “与你无关！”

    谢星河说完，就伸手去拉沈白露怀里的小橙子。

    “小橙子，我们回家。”

    小橙子好不容易与沈白露见面了，哪里舍得走。

    她紧紧地抱着沈白露，完全不肯撒手。

    谢星河想要硬抱，小橙子却“哇”的一声，哭了起来。

    沈白露手忙脚乱的哄着小橙子，叶琳琅连忙一下把小橙子和谢星河分开。

    “星河，你吓着小橙子了！”

    谢星河气得不想说话。

    他后悔了！

    他后悔带着小橙子离家出走了！

    沈白露抱着小橙子哄了好半天，小橙子才止住哭声。

    程隽看着这面前的两大两小，像一个主人家似的，招呼道：“门口不是说话的地方，还是进来说吧！”

    沈白露之前是很想小橙子的。

    她也偷偷地去小橙子的幼儿园看过小橙子。

    只不过担心谢继宁要是知道她偷偷的去看小橙子，就把小橙子藏起来才没有让小橙子知道。

    沈白露也没有料到叶琳琅今天会带着谢星河和小橙子过来找她。

    乍一看见这俩孩子，沈白露真的是一丁点的心理准备都没有。

    以至于那一瞬间，她的脑子都是懵的。

    懵了之后，心生出一股不安。

    要是小橙子知道了程隽的存在，那……会不会怨她？

    现在不怨她，以后小橙子长大了呢？

    会不会怨她？

    恨她？

    “我不进去。”

    谢星河抱着手臂，坚决不肯踏入这一间茶社。

    叶琳琅道：“谢星河，是你带着小橙子离家出走的，你难道不应该负责看着小橙子，万一……小橙子出了什么事？你怎么向家里人交待？”

    谢星河还小，叶琳琅的激将法对他来说，十分管用！

    他哼哼唧唧的走进茶社。

    沈白露抱着小橙子问，“琳琅，离家出走是什么意思？”

    “我是在路边捡到谢星河和小橙子的，他们要来找你。”

    沈白露听见叶琳琅用的词是“捡到”，更是惊出了一身冷汗！

    这么小的俩孩子，竟然离家出走？

    也是他们俩运气好，遇上了叶琳琅，要是没有遇上叶琳琅，真出了什么事，后果不堪设想。

    沈白露抱着小橙子就要去打电话。

    “那我给谢家打电话说一声他们在我这里。”

