    “小姐，你把鹦鹉卖给了晋王妃，到时候她一定会大出风头，那你怎么办？你想好送什么礼物给皇上了吗？”凤儿一边走，一边说。

    “还在想，到时候如果想不到，就不送了。”云若月洒脱的甩了甩手，夕阳的余辉洒在她脸上，把她照耀得熠熠生辉。

    -

    两人正走着，突然那前方传来一阵惊慌失措的声音，“不好了，有人晕倒了！”

    云若月抬眼一看，只见前面的一间酒楼门口，正围了一大圈人。

    在人们附近，停了一辆青色的马车。

    云若月一愣，这不是她们上午遇到的那辆马车么？

    该不会是那个贤王晕倒了吧？

    “我家王爷晕倒了，谁来救救他呀？”一名小厮着急的喊道。

    旁边立即有人道：“快去请大夫，在城东有一间医馆的。”

    “城东也太远了吧？这贤王本来就有怪病，等大夫到了，说不定他人都没了。”

    “你们看贤王的肚子，天哪，好大，跟个孕妇似的，难看死了。”

    “听说得这种大肚子病的人不吉利，导致贤王一直不得宠，以前我们只听到传言，没想到今天竟然看到了正主，原来传言都是真的，贤王真的是个大肚子，可惜了这么美的一张脸，竟然是个怪胎！”

    mark(“zhong“);

    听到这些人的讽刺，云若月好打抱不平的心又激起来了，她怒地走上前，“什么怪胎，人家只是生病了！”

    众人一看，只见一个长相清秀的俊公子走了过来，有人立马道：“你这个公子哥，你懂什么？连青云大师都说他这是怪病，青云大师都治不好，你替他出什么头？”

    “青云大师说他这是怪病？那只能是他孤陋寡闻了，都让开，让我看看。”云若月说完，挤到了人群中去。

    有人顿时冷笑道：“你这小生，竟敢说青云大师孤陋寡闻，你这口气倒不小，难不成你能治他这怪病？”

    “不关你的事。”云若月懒得理那吃瓜群众。

    她一挤进去，就看到地上躺了一袭白衣翩翩的男人，男人紧闭双眸，显然已经晕了过去，这正是贤王。

    他虽然晕过去，但可以看出他的肚子仍高高的顶起，是十分的不雅观，旁边的人对着他的肚子指指点点，他的小厮则扑到他面前，一个劲的哭着。

    云若月知道是人都好面子，不喜欢被人指点，所以她一把脱下自己的青衣外套，盖到了贤王的肚子上，不让人看。

    盖完肚子，她发现这里的人越积越多，赶紧朝众人道：“麻烦大家散开一下，病人需要通风，通风才有利于恢复。”

    围观群众们一听，赶紧往后边退，把空间让了出来。

    看到已经通风之后，云若月迅速检查贤王的眼耳口鼻，旁边小厮则哭道：“这位公子，你会看病吗？”

    “会，你先别吵。”云若月说完，用双手拍打贤王的双肩，同时在他耳边喊他，发现他一点反应都没有。

    同时，她一把解开他的外衣，触摸他的颈动脉，观察他的胸廊起伏，还伏到他的胸膛前，听他的心跳。

    

