    柳梦梦准备追过去。

    可是她刚跑出去没两步，又站在了原地。

    微微咬了咬牙，直接转着手上的钱转身离开。

    “老大，如果下次遇到这种事情，你自己就不要上前了，万一要是出事就不好了。人都是自私的，我们也担心你会因为打抱不平，然后……”

    宫乐天站在一旁。

    他语气停顿了两秒，说话的时候带着几分浓浓的担忧。

    柳安筠抬头看了他一眼。

    人都是自私的，谁不希望自己珍视的人好好的？

    柳安筠笑着点了点头，“可是我们现在既然能去帮忙，为什么要漠视不见呢？放心，每件事我自己都会有分寸。”

    几个人不再说什么。

    第2天开学。

    高中的课程要紧张很多，宫乐天他们虽然也想重新去街上表演，但是实在没有那个时间。

    加上和那边的娱乐公司签约过了。

    他们等到毕业之后就有充分的时间去台上表演，偶尔也会拿着手机拍一些录像发送到网上。

    这个学校很真实。

    如果要是成绩不达标的话，会直接开除。

    但是如果你要是能够保持住自己的成绩稳定，只要不做一些太出格的事情，基本上是不会管的。

    老师站在台上讲课，讲完之后课下便直接回了办公室，有需要可以直接去办公室问他。

    但是一般他们是不会主动留在讲台上讲的。

    能够选拔进来的人全部都是一些顶尖的学生，他们自然有他们自己的安排。

    宫乐天平常没事的时候就坐在外面刷着手机里面的短视频。

    最近公司好像火了一个男人。

    因为拍的戏很多，一步接一步的上映，凭借着长得良好的样貌以及优势。

    直接获得了千万粉丝。

    各种奖项简直拿到手软，他来娱乐圈里面就像是开了挂一样。

    宫乐天偶尔也会刷到，但是很快就滑过去。

    他把手机收回包里，然后平常没事会跟着柳安筠一起去练习。

    柳安筠平常也很少浪费时间，基本上都是抱着电脑研究各种各样看不懂的数据。

    像小视频之类的东西更是关注都没有关注过。

    “老大，我看你每天也不刷视频，也不出去玩，也不看小说，也不谈恋爱，更不打游戏，你每天无不无聊呀？”

    宫乐天坐在她旁边。

    两个人关系比较好，平常聊天的内容多一些。

    柳安筠低头看着公司里面的各项数据汇报表，在听见这话的时候，抬眼看过来。

    “不怎么感兴趣。回头我再找机会研究一下。”柳安筠轻描淡写的回复。

    明明小的时候也是一个喜欢看动画片的女孩子。

    “啊！墨哥哥长得真是绝了！这个世界上怎么会有这么帅的人？”

    “没错！他演的那些男主简直是直接戳我心尖上！”

    “别说是男主了，我每次看他演反派的时候都恨不得死在他的刀下。正所谓三观跟着五官走。”

    坐在柳安筠旁边的一些女生课下闲暇的时候会偷偷摸摸的讨论一些追星的话题。

    柳安筠平常一下课就直接往公司去，所以并没有停留过，今天没什么事儿，只是没想到在听见这个名字的时候。

    柳安筠手上捏着笔顿了一下。

    转头朝着那些女生的方向看过去。

    宫乐天自然也听见了。

    “老大，你该不会对他感兴趣吧？害，实际上也就是最近新出来的一个明星。发展不错，而且长得也比较优异，最近他的粉丝不少。好像和咱们也是一个公司的，不过他不怎么出演。”

    宫乐天一边解释着，然后一边看着小姑娘失神的样子。

    伸出手指在她面前晃了晃。

    “老大，怎么了吗？”

    柳安筠摇了摇头，把书合上站起来。

    转身直接就去了教室外面。

    安静了许久这才拿出手机，然后后下载了最近比较火热的那些软件。

    但是一点开。

    看见那张熟悉至极的面孔时，柳安筠表情一下子愣住了。

    她的唇瓣微微颤抖，蹲在墙角里，一点一点的翻看。

    傅清墨。

    现在在网络上的名字就叫傅墨。

    确实如同刚才那些人说的，他在网络上的粉丝成千上万。

    五官各方面优越极致。

    柳安筠不理解，她也不懂，傅清墨为什么消失了这么长时间，然后又突然之间出现。

    为什么不来找她？

    大概就是有一种，被人狠狠的拿刀子戳穿心脏的痛感。

    柳安筠抱着膝盖，然后一点一点的埋头，感觉到眼泪砸在膝盖上的那种侵蚀感。

    整个人有些上气不接下气。

    她一直坐在那个角落里面，拿着手机看了许久。

    一直到天黑也没有察觉出来。

    等到宫乐天拿着手电筒绕过来的时候，柳安筠这才轻轻抬头望过去。

    宫乐天直接走了过来。

    有些头疼地抓了抓头发。

    “老大，你怎么躲这个地方了？我们刚才到处找你都没有找到。还以为你回家了，结果给伯母打电话，伯母说你并没有回去。把我们都吓惨了。”

    宫乐天一边说着，然后一边拿出手机直接给群里面发了一条消息。

    “不好意思，让你们担心了。”柳安筠抬头站起来，她脸色有些惨白，看起来脆弱的很。

    宫乐天一眼就注意到，小姑娘裤子上沾着的血迹。

    直接走过去，然后把外套披到这小孩身上。

    “老大，虽然我知道你有洁癖，但是现在你最好还是穿一下。你裤子上沾血了。不会就是因为这个躲起来的吧？”

    宫乐天感觉有点好笑。

    一边说着，然后一边直接带着人回了家。

    “你累不累？我看你都在那里蹲一下午了，明明都已经高中了，为什么感觉还跟个小朋友似的？”宫乐天自言自语。

    然后拽着小姑娘的手腕。

    把人带上了车。

    柳安筠闭上眼睛然后移在车位上。

    安静了许久之后，这才转头问道，“关于那个墨的事情……你知道多少？”

    宫乐天愣了一下，没反应过来是谁。

    看着小姑娘异常悲伤且黑白分明的眸子。

    宫乐天忽然之间意识到了什么不对，吞吞吐吐的低下头解释。

    “哦，你说那个呀。他出现的奇怪，不过人确实有镜头感，而且工作起来很不要命。毕竟能在那么短时间之内就迅速火起来的明星，应该很少。家族应该也有点势力，不然的话也不可能会火起来。”

    宫乐天给出了主要分析。

    “好了，难不成你看上人家了？没事，只要老大一口下令，我就把人给绑回来都没关系！”

    宫乐天笑哈哈的直接让管家先把车开到自己家里去。

    “你先在我家换个衣服洗一个澡再回去吧。学校离我家也比较近。而且你现在这个样子，如果要是回你家的话，伯父伯母他们肯定要担心的。”

    宫乐天一边说着，然后一边把人给拉下车。

    等到人进屋了之后。

    宫乐天才反应过来。

    之前好像听人隐隐约约提起过。

    柳安筠好像有一个哥哥，而且很在意很在意。

    但是她的那个哥哥已经失踪了很长时间，虽然说是在外求学，可是却一直到现在都没有回来过。

    两个人该不会能扯上什么关系吧？

    宫乐天坐在沙发上，思索着这期间的利弊。

    看着小姑娘脸色苍白地走出来，“而且老大你也是，你自己来例假不知道吗？来吃点饭吧。”

    柳安筠伸手抓紧衣角，她点了点头，酥声软气道了一声谢谢！

    宫乐天的爸爸妈妈对小姑娘印象很好。

    这小姑娘简直就是他们家的救命恩人。

    如今好不容易来了他们家那肯定要好好招待着。

    柳安筠坐在餐桌旁，心不在焉。

    吃着湿着手上的筷子忽然掉到了地上。

    柳安筠猛然朝着桌子下面栽了过去。

    宫乐天吓坏了。

    前一秒还好端端的人，后一秒忽然之间昏过去了？

    连忙打电话喊了医生。

    细细的检查下来才知道。

    柳安筠是第一次来例假，时间比较晚，而且又因为在楼下蹲了一晚上的原因，所以身体有点遭不住。

    柳安筠本来身体就弱。

    昏过去也在意料之中。

    晏绮思才得到小姑娘回过去的消息，直接就赶过来了。

    她最担心的事情还是发生了。

    伸手拍了拍女儿的手，然后守在她身边。

    “她从小身体就弱，暂时不要挪动她，让她自然醒过来就好，不好意思，给你们添麻烦了。”

    晏绮思一边说着，然后一边捏了捏小姑娘的脸。

    她这段时间一直在关注着网络上的新闻。

    自然也看见了傅墨。

    傅墨分明就是她儿子，可是晏绮思亲自赶过去见人的时候。

    傅清墨压根就没有承认自己是谁。

    甚至根本就不想理会她。

    连身份信息什么的各项都能够拿得出来。

    和傅清墨半毛钱的关系都没有。

    晏绮思这段时间一直没有在小姑娘面前提起过傅墨。

    就是担心小姑娘会应激。

    柳安筠虽然嘴上不说，可是全家都看得出来。

    她想哥哥。

    毕竟是从小带到大的人，如今只留着她一个，任谁都不会有安全感的。

    晏绮思整整守着一夜。

    她甚至已经想好第2天小姑娘醒来时候的说辞。

    结果小团子有点迷茫地看着她，意识到自己添麻烦了，还不好意思地笑了笑。

    “对不起呀，我好像吓到你们了。”

