
她想的很简单，反正艾丽莎也不会说话，栽赃她也不要紧。

总比当着大家的面，就说出来她挖朱家墙角的好。

“啪!”

时莜萱耷拉下脸，拍桌子站起来，厉声对她道：“你什么意思？你是说我纵容艾丽莎偷你东西吗？”

朱家是L国首富，张家只是清水衙门一个小官。

时莜萱能拿出手的东西，随便一件就够张家赚一辈子的，说她偷张夫人的东西，就是天大的笑话，没有人会相信。

人们面面相觑，有人窃窃私语，有人捂嘴偷笑，有人准备吃瓜看热闹，反正就是没有一个人会相信。

张夫人脸红一阵白一阵，她没想到时莜萱居然一点面子都不给留，直接就指责她。

她讪讪的解释：“朱夫人误会了，我不是这个意思，是别人看见被艾丽莎捡走了，我就问问，还不行吗？”

“我又没说她偷我东西，更没说是朱夫人指使，谁不知道您家富可敌国，随便拿出一件东西都是价值连城，您怎么能看上我戴的破项链呢。”

张夫人表面上装的楚楚可怜，主动示弱，实际上绵里藏针，暗指时莜萱嚣张跋扈，只有钱没有底蕴。

时莜萱微微笑了下：“问问当然可以，不过也不能你说什么就是什么。”

说完她问艾丽莎：“你捡到张夫人的项链了？”

盛翰鈺刚才一直都是低眉顺眼，很安静的坐在那。

从张夫人开始挑衅那一瞬，他就知道这女人要倒霉！

从小到大陷害时莜萱的人多了，她算老几？

她那点本事都是当年时雨珂玩剩下的，萱萱当时处于弱势，在时雨珂手下都半点亏没吃，现在身份地位都比那个张夫人强，更不可能吃亏了。

所以他没出头，安静的等着时莜萱完虐张夫人。

现在问到自己头上，他知道到自己上场的时候了。

于是，他摇摇头。

张夫人见艾丽莎只是摇头，当即松了一口气，立刻笑道：“也不是什么好东西，没捡到就算了，就这么点小事，不值得追根刨地的，吃菜，吃菜。”

她是想轻描淡写就这么糊弄过去，但世界上没有那么容易的事。

艾丽莎突然抬头，目光充满惊恐，愤怒，生气！

连摇头带摆手，然后用手比划着说她撒谎！

找自己根本不是说项链，而是要让自己跟她去一个地方，他想还有很多活没做，于是就没同意。

有人看懂了，有人没看懂。

他又要来纸笔，在上面歪歪扭扭写下过程！

L国国语也是江州话，只是用的繁体字，盛翰鈺小时候跟着爷爷学过，虽然写不好，但正好符合他现在的身份。

有错别字，但没关系，这下所有人都能看懂了。

“你，你胡说。”

张夫人被拆穿，当即恼羞成怒，气呼呼过来挥起巴掌就要扇艾丽莎耳光。

艾丽莎是朱家的佣人，她就算犯再大的错误，也没有她直接教训的道理。

时莜萱一把抓住她手腕，冷笑道：“张夫人真是好教养，我家的佣人你说打就打？还真是不见外啊，没怎么样呢就当成自己人教训了，你是当我不存在吗？”

“我不是这个意思……”

时莜萱是不会给她时间解释的，立刻步步紧逼：“不是这个意思，张夫人是几个意思？”

“你先是含沙射影血口喷人，后又栽赃诬陷到底是几个意思？”

张夫人彻底慌了神，方寸大乱：“你家佣人诬陷我，她就是偷了我项链不想承认，朱夫人我劝你这样人最好不要留在家里，免得她偷你东西然后来个卷包会。”

时莜萱：“你说艾丽莎偷你东西，证据呢？”

“有人看见了。”她又故伎重演。

时莜萱道：“好，既然是有人看见了，那么谁看见的？你说出来，我们当面对峙。”

张夫人身上的衣服已经被汗水浸的湿透，谁看见了？她怎么知道是谁看见了。

但到这种时候，已经撕破了脸，就算现在服软也没有用。

必须要给栽赃进行到底，她目光往人堆里扫，希望有人能帮她。

跟她熟识并且交好的几个人纷纷低头或者扭头看向别处，生怕她指到自己身上。

她们不想跟时莜萱作对，她背后是朱家，她们男人惹不起。

“张夫人不会是根本找不出人来吧？张先生在外面可是以严谨著称，张夫人说话却很不严谨啊……”

时莜萱已经提到她先生，她再也绷不住了。

脸面也不要了，她的脸面再重要也没有老公的前途重要。

“朱夫人我错了，您大人不记小人过，饶了我这一回……”

时莜萱还是耷拉着脸，十分不悦：“这这话是什么意思？错了就是错了，错在哪要说清楚的，什么都不说就让我饶你？难道是我仗势欺人，倚强凌弱吗？”

“不是，不是。”

张夫人冷汗不停的往外冒，现在她终于知道时莜萱的厉害。

再也不敢耍心眼，一五一十给找艾丽莎当时说的话都原原本本说出来。

“我说谎了，我根本没有丢什么项链，是我看朱家的佣人太能干对主人又忠心，就想给她挖到我们家来，照顾我的孩子……”

她眼睛余光扫到几双幸灾乐祸的眼睛，给心一横，将她们全都拉下水。

“有这种想法的人可不只我一个，李夫人，王太太，黄太太她们都找艾丽莎了，不过艾丽莎一个都没同意。”

自己死还要拉几个人垫背，被点到名的夫人太太们虽然嘴上什么都没说，但心里也给她记恨上了。

张夫人也是豁出去了，这次没有再藏藏掖掖。

给最开始挑衅的想法都说出来：“我被艾丽莎拒绝心里不舒服，嫉妒朱夫人长的比我好看，家世比我好，就连请的佣人都比我家的强百倍，一时鬼迷心窍就胡说八道……朱夫人您大人有大量，千万不要跟我一般见识……”

时莜萱满意了。

她不是逮到理就不饶人的人，既然那女人已经知道她厉害，现在道歉才是真心实意，以后也不会再招惹她。

得饶人处且饶人，她决定就这么算了。

“大家吃菜。”

她没有直接说原谅或者不原谅，而是挟了一筷子青菜放在张夫人碗里，轻声道：“看您热的一身的汗水，吃点青菜败火。”

汗水是真的，但不是热的而是吓的。

“谢谢，谢谢朱夫人。”张夫人没想到时莜萱这么容易就不追究了，当即感恩戴德，感动的眼泪差点下来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666562"  chaptername="第223章">加入书签</a>
</div>
