    水灵叹口气，“算了，用河里的黏土把洞顶涂抹一层后用火烤，烤瓷实了也能放水。

    “成，就这么办。”水哲然点头。

    父女俩达成协议就出去干活，苏勤又成了坐牢的那个。

    水灵一下想起自己做的土炉子和土砖，到地方没找到，估计是大雨拍成烂泥了。

    二楼门口站着出来透气的族长，他笑了，“丫头是不是找你的泥巴玩意？”

    “是啊，可能是被雨拍没了。”水灵郁闷的回答。

    族长呵呵一笑：“在我屋呢，那天我看下雨就抱了回来。”

    “啊……”族长居然帮自己收了那两样东西，就不怕那是自己随便搞的泥巴玩意？

    她上楼，看见族长屋里的土炉子，已经干了没有开裂，拿起泥砖用力在地上磕了两下也没断，看来是可以盖房子的。

    但她要做的不仅是炉子，要用土砖来搭火炕这才是目的。

    “太爷爷，找人做泥砖吧，反正我们挖出来的土很多。”

    “嗯，我已经吩咐下去了，他们在找合适的木头做模子。”族长办事效率很高。

    水灵嘿嘿一笑，“让您费心了，我也该去干活了。”

    看着风风火火跑出去的水灵，族长嘱咐道：“小心别跑远了，早点回来。”

    “知道啦。”水灵头也不回的挥挥手。

    因为水位退了，水灵再次往下游走，下游湿润很有可能长清肺草。

    这次直接跑远了一些，结果看见了官差，他们押着一群人正浩浩荡荡的在大路上走，领头的就是那个带他们来的大胡子。

    水灵也不怕，直接跑到大路拦着那位官差，她把手里的竹筒递过去，“官差大叔，喝点水不？”

    大胡子愣了一下，低头看见水灵还没认出来，他狐疑的问：“你是哪个村儿的？”

    “我是若水村的啊，前阵子大叔不是送我们去的吗？”水灵眨巴一下眼睛，显得俏皮可爱。

    “啊！”大胡子终于想起来了，但还是没认出水灵，只是记得这件事。

    “你们咋样了？都盖房子了吗？”

    水灵摇头，“我们没工具砍不了树，只能弄竹子在山体挖洞住，现在都安定下来啦。”

    “那就好，那就好。”大胡子脸上浮现笑意，这是最省心的村民，本以为他们没两天就会去衙门闹，结果人家安安分分的。

    可是他忽然回头恶狠狠的看了那一群人一眼，那群人立即缩了缩脖子。

    “大叔，这些人是什么人呀？”水灵好奇的问。

    大胡子也没嫌弃她小，接过竹筒喝了半下才开口，“他们是真正的流放犯人，那几个是主家，剩下的是铺子里的伙计、掌柜和家奴。”

    “啊，那要送哪儿去呀。”水灵心里有了不好的预感。

    大胡子面上也露出了不好意思，“就送你们村，这次是来送任命文书的，你们族长就是村长，还需要任命两个官方跑腿儿的，毕竟你们族长岁数大了，不能总折腾。”

    “这有事儿往衙门跑的就得先选出来，衙门认人也认令牌……哎呀，跟你说这个做什么，你也不懂。”

    水灵能不懂吗？她只能装傻，“大叔，我娘生了一对儿双胞胎，我们忙着挖山洞也没去禀报一声，您会不会怪我们呀。”

    大胡子哈哈一笑，“鬼丫头，不会怪你们的，孩子百天去报就行，不然太小起名字会被勾走的。”

    “啊？”水灵一脸懵逼的看着他，还有这说道吗？

    大胡子嘿嘿一笑，“你咋跑这么远？跟我一起回去吧。”

    “我得去找药，太爷爷咳嗽得用草药养身体。”水灵晃了晃手里的草药图。

    大胡子点点头，“行吧，早点回去。”

    “我知道了。”水灵点点头。

    大胡子没耽搁，带着人走了。

    水灵看着他们，那主家一家有十三个人，看起来不会听话，其余人都是他们的家奴和下属，肯定是围着他们转的。

    以后想要和平的日子很难啊，这个冬天还能熬过去吗？

    她沉重的叹口气，继续去找草药。

    这次她顺着大路走，走到一片枫树林才下去，枫树有成人大腿粗，盖房子也还行。

    水灵用匕首划开树皮，等了一阵等到了枫糖，她舔了舔，甜度不高，收取费劲儿只能先放弃。

    她往里面走的时候一只野鸡被惊动，咯咯叫着跑了。

    水灵心思一动，到旁边的草甸子里找了一下，一窝八个蛋，青色的不大。

    她立即潜伏起来，等着母鸡回窝。

    果然，等了约两刻钟那母鸡偷偷摸摸的回来了，水灵趁着它趴窝的时候用渔网给罩住。

    母鸡还没回过神来就被扔到了空间里，水灵把草窝抱着也进去，安排在阳台。

    母鸡进入空间后跟鸭子一样特别温顺，也不乱叫，看见草窝后就直勾勾的盯着。

    水灵将草窝放下，母鸡立即跳上去趴下。

    幸好家里还有很多玉米碴，她弄了一盆挡在地上，鱼池里有水所以不担心它渴了。

    弄好母鸡，水灵出空间继续找药材。

    最后还真找到了清肺草，它的茎秆长的像三叶草，但叶子跟人体的肺部非常像，脉络跟支气管一样，叶子厚实有成年人手掌那么大，捏碎了里面会有黏黏的汁。

    这种植物水灵并没有见过，想必是这个世界独有的东西，她挖了几颗放空间里栽培，剩余的都收割下来放在背篓中。

    回去的路上又挖了一棵小人参，这个可没百年，也就二三十年。

    路过水洼那边的时候水灵犹豫了一下还是决定下去捞鱼，这次把厨房的水桶和水池都占用了，多捞点做小鱼干吃。

    她准备离开的时候，身后传来快速爬行的声音，她紧张回头张望，这一看吓了一身的冷汗。

    身后不知道什么时候出现一只两米多长的鳄鱼状生物，它有长长的大嘴，可是头上长了分叉的角，长长的身体在泥泞里扭动爬的飞快。

    就在这一眨眼的时间里已经到了近前，水灵连忙回过神来进入空间，感觉再慢一点就被咬成两半。

