    守着两栋楼之间打了一会儿，对面忽然“轰隆”的一声，整栋大楼都倾斜过来。缝隙变小，骸骨蜂拥而过。
    燃烧手雷不要钱地甩出去，楼顶燃起熊熊烈火，烧得整片天空都红了。骸骨在火焰中倒下又站起来，
    陈兴左右张望，目光锁定远处的商业中心，那是一座超大的榄形建筑，大胖骸骨无法撼动。
    “那边！”
    “直接跳下去。”
    第三栋楼离这边有点儿远，陈兴还没确定路径，叶阳白柳就从楼顶一跃而下，下方正是骸骨大将军。只见叶阳白柳双腿并拢，从上方直坠而下，精钢浇铸铁靴猛踹在它的脑袋上，鬼面盔顿时四分五裂，露出里面光秃秃的头骨。
    笨拙的身躯向前扑倒，叶阳白柳一个后空翻，稳稳地落在地上。陈兴直接跳下去，距离地面还有数米的时候，骤然电光一闪，在空气中留下四散的电弧，出现在叶阳白柳身边。
    “吼！”
    脑海中响起骸骨大将军的嘶吼，两人掉头就跑，不一会儿就来到商业中心，爬上顶楼。
    “你打小的，我打大的。”
    陈兴瞄准摇摇晃晃跑过来的大胖骸骨，凝神聚气，压缩灵能。后者猛冲过来，一脚踹在墙体上，塌陷了一片，上方却纹丝不动。
    蓄能完毕，陈兴给它脑袋来了一枪。湛蓝的子弹高速旋转着，破空而去，将巨大的头骨打出一个深坑。
    “咔嚓！”
    弹壳弹出来，陈兴再次端枪瞄准。与此同时，大量骸骨沿着楼梯爬上来，叶阳白柳将战锤挂回腰后，伸手一抓，一支黑色长枪出现在手中，抓着枪端朝前横扫。
    刚爬上来的骸骨顿时被扫得七零八落，化作漫天骨碎摔下去。
    大胖骸骨再次发出精神咆哮，单手抓着外凸露台向上攀爬，却被陈兴一枪命中头部，后仰着倒了下去，摔得四仰八叉。
    “嘭嘭嘭嘭嘭！”
    一连五枪，大胖骸骨的头部被打得稀烂，身体一抖，如同倒塌的楼房般散了架，粗大的骨头落在地上，炸出大量火花。
    没过多久，骨头重新组合起来。叶阳白柳高高跃起，黑色长枪脱手而出。空气微微扭曲，破空的裂响刺痛耳膜，一下贯穿了巨大的头颅，刚组合起来的骨头再次散落一地。
    陈兴下意识地转过头，迎上来的却是叶阳白柳高傲的目光。三世为人，拥有极高情商的陈兴马上就明白过来，叶阳白柳拉他下来的真实目的——对上次的失误耿耿于怀，想要找回场子。
    陈兴十分配合地竖起了大拇指，目光里却透着几分嘲弄。叶阳白柳咬着嘴唇，恨恨地剐了他一眼，回头继续扫荡骸骨。
    两人占据了优势地形，剩下的战斗有惊无险。半小时后，整支骸骨军团被两人扫荡一空。骸骨大将军发出最后的哀嚎，骨头化作飞灰，留下一地破碎的竹片。那把大太刀逐渐缩小，变成了普通长度的太刀。陈兴捡起来，随手扔进储物空间。
    在治疗术的支持下，他没有感到丝毫疲劳，和叶阳白柳继续深入。几个小时后，两人摧毁了三个骸骨军团，还发现了第二十个银行金库。
    返回清扫区通知那里的钢铁姐妹，新一轮的搬运又开始了，成吨成吨的金条被运出金库，送上卡车……
    夜晚八点，陈兴被邀请到主堡大厅，和花北斗、项彩蝶、叶阳白柳三人共进晚餐。
    “你觉得乌鸦市的废墟有很好的发展空间？”花北斗抽着烟问道。
    项彩蝶朝他望过来，黑玉般的眸子里透着一丝戏谑，仿佛一只在看着老鼠的猫。
    “赤岩的矿山、红龙的加工厂、河雀的二次精确加工。”陈兴说道。
    赤岩公国盛产矿物，红龙公国地形开阔，人口众多，加工厂非常多。而河雀公国缺少人口和资源，但技工的素质较高，一直是做精加工的，所以有互补作用，而乌鸦市正是三国水路的交界处，地位举足轻重。
    “嗯，商业前景确实可以……”花北斗若有所思地点了点头，然后又问，“还有别的吗？”
    “萨洛德想要重建乌鸦市，肯定会很缺钱，而我们最不缺的就是钱。”陈兴说道。
    花北斗沉思了许久，看看左边的叶阳白柳，又看看右边的项彩蝶，用烟杆子敲了敲脚下的铜盆，问道，“你们两个怎么看？”
    “我们北桥团什么时候由男人做主了？”项彩蝶阴阳怪气地问道，故意看了叶阳白柳一眼。
    “你愿意听就听，不愿意听就不听，东拉西扯做什么。”叶阳白柳寒着脸说道。
    “呵呵~”项彩蝶笑了起来，“心痛了嘛~”
    “乌鸦市的发展空间确实不错，我也就是给个意见，因为三岔河城我待过一段时间，感觉那边不是很好。”陈兴说道。
    “怎么不好了？”项彩蝶问道。
    “水/很深。”陈兴只说了三个字。他觉得已经足够说明问题了。在那种地方，小打小闹是没问题，可是规模一旦大到可以影响到上层利益，就会由量变引发质变，原本看不见的东西就会付出水面，对手也会接踵而来。
    因为“做蛋糕”和“分蛋糕”是两回事儿，做小生意没人理会，但是大到垄断一个行业，就需要非常坚实的政治背景。
    北桥团目前是不上不下，想要影响一个区域没问题，但是要影响到三岔河城这样庞然大物，未免就有点儿自不量力了。
    “有我们家白柳深吗？”
    他正正经经地说话，却没想到项彩蝶来了这么一句，顿时弄得他整个人都不好了，半晌说不出话来。
    叶阳白柳咬碎银牙，抓起餐巾扔过去。项彩蝶侧头避开，嬉笑连连，“好哇，你为了一个外人打自家姐妹。”
    “铛铛铛！”
    随着烟杆子敲打铜盆的声音，项彩蝶老实了下来。
    “这个事情押后再讨论，现在……”花北斗的目光一扫而过，“吃饭！”
