    面对王博龙戏谑的说辞，王逸理直气壮地说道：“你懂什么？我只不过是懒得跟她一般见识。再说了，她在这操心这些事情，那我不就有时间偷懒了么？倒是你跟那个谁，折腾大半年了，到底牵手没有啊？”

    王博龙两眼望向窗外，从这里可以看到赛博朋克美食街，尽管是白天，但是那里依旧热闹非凡，光彩夺目。

    “那个厨艺大赛正在如火如荼地进行当中。果然如你所料，厨艺加上COS，简直就是赛博朋克美食街区的两大杀器。根据各种数据分析，如今每天在赛博朋克美食街区消费的，超过了十万人次，日销售金额突破了五千万。这还仅仅是工作日，节假日的销售额能轻松破亿。”

    对于王博龙顾左右而言他，王逸默默地竖起中指。

    正在此时，王逸的电话铃声响了，王逸拿出手机一看，发现电话是徐志打过来的，便接了。

    “喂？什么事？”

    徐志说道：“王总，我们好像上了热搜了。”

    王逸笑道：“我这么英俊潇洒玉树临风，上个热搜有什么大惊小怪的？”

    徐志说：“不是啊王总，你上次在咖啡馆里面邀约于芷凌小姐的事情又被人翻出来了，你的身份被确认，现在于芷凌小姐的粉丝全部都在微博骂你呢。还有人说你冲冠一怒为红颜，那些把于芷凌小姐当做梦中情人的网友已经打算人肉你的地址，跟你真人PK了。”

    “我去？还能这么玩？”王逸这回是真的惊了。

    真人PK是什么操作？

    “你快看看吧，反正现在网络上都闹翻天了，你出门还是多带几个保镖比较妥当。”徐志十分真诚地说道。

    王逸一脸凝重地点头，说：“嗯，睡觉我都找个女保镖陪我睡。”

    徐志满脸黑线，说：“那我觉得倒也不必。不过王总喜欢就好。”

    挂了电话，王逸赶紧打开电脑，开始查看起来。

    “震惊，跟于女神约会的神秘男子曝光，原来是……”

    “惊，清纯玉女光天化日之下竟和男人做这事……”

    首先映入眼帘的，是各种UC震惊部出品的沙雕软文。

    在这些软文里面，王逸的身份被技术帝给扒了出来。

    人们立马联系到王逸封杀芒果娱乐集团的事情。

    “王氏地产老总冲冠一怒为红颜，为了于芷凌跟芒果娱乐集团硬刚，是个汉子。”

    不仅如此，连带着诺夏违约，异星农场剧组被影视城驱逐等事件，也连续曝光。

    网友们吃瓜吃了个痛快。

    趁着这个机会，王氏地产披露了投资百亿，自建影视城的计划。

    这一下子，就把原本已经热遍整个互联网的吃瓜事件热度，推上了顶峰。

    “好家伙，我特么直接好家伙，王氏地产要投资百亿建科幻影视城？这也太大手笔了。”

    “坐等南海影视城扑街。现在科幻这么热门，他们这是自掘坟墓啊。”

    “王总已经有了赛博朋克美食街，同样是科幻风格，想必再建一个影视城，只会比赛博朋克美食街更大更豪华。我已经迫不及待了。”

    “同迫不及待，王总大气。超越好莱坞指日可待。”

    各种或是认真或是期待的评论，在一定的程度上面冲淡了于芷凌事件对王逸带来的影响。

    大家惊讶于王逸的有钱。

    随随便便就是上百亿的投资。

    跟王总比起来，那些抠抠搜搜的所谓富豪，简直就是不值一提。

    在外界纷纷扰扰之中，赛博朋克美食街的街霸争夺大赛，也在如火如荼的进行当中。

    厨艺大比拼加上COS大比拼，让人既过足了嘴瘾，也过足了眼影。

    这一日，完成了一天的拍摄工作的徐志和项立新，也来赛博朋克美食街闲逛。

    恰好是华灯初上，各种霓虹装点之下，赛博朋克美食街，还真有点未来城市的味道。

    徐志拿出自己的相机，找了一个角度，拍了一张照片，对项立新说道：“这里真是太棒了，很适合用来取景啊。早知道有这么个地方，谁去南海影视城受那个鸟气。”

    这一段时间，徐志都泡在影视城，打磨镜头，监督拍摄，很少出门。要不是被南海影视城给赶了出来，还真没机会来赛博朋克美食街。

    项立新笑道：“得了吧，王总不是说要花一百亿，帮你建造科幻摄影棚吗？还让你当总顾问来着。到时候你还看得上这个？”

    徐志有些忧心忡忡地说道：“说实在话，我现在压力很大。为了这一部电影，王总一下子就投入了一百多亿，再加上制作成本，总共需要多少钱，我现在都不敢想。要是票房成绩不理想，我怎么面对王总啊？”

    项立新拍了拍徐志的肩膀，安慰他说：“你这话说的，摄影棚又不是一次性的，以后多拍几部电影就赚回来了。你一部电影就想赚一百多亿，卡梅隆也不敢这么说啊。”

    绿联集团。

    章盛辉看着从四处搜集来的材料，十分头疼。

    “这个王总也太会搞事情了，短短一个星期的时间，这操作简直让人眼花缭乱。”

    旁边收集资料的章雪晴，忍不住笑道：“花一百亿打造影视基地，王总这还真是财大气粗。”

    章盛辉也是感慨不已。

    “现在的年轻人，真是敢打敢拼。要是换了我，不要说一百亿了，超过十个亿的项目，恐怕都得再三考察调研，分析厉害。”

    “关键是，王总的操作手法。事情刚刚公布，舆论就已经炸了，知名度直接达到顶峰。宣传费用直接就省略了。”

    章雪晴也忍不住赞叹道：“是啊，王总做事真是既稳重又勇猛精进，几乎没花多少钱，就达到了最好的宣传效果，直接引发全民关注。而且借着拍摄《异星农场》这部电影，万一电影大火，必然能够带动影视城的旅游业发展，吸引大量游客慕名而来。”

    “环环相扣，布局恢弘，难怪之前不太愿意让我们参与小吃街的项目开发之中，恐怕在那时候，王总心里就全部计划好了。还好我们一直主动接近王总，而且相处融洽，才能提前上车，否则这阵东风，怕是真的就错过了。”

