    “父亲，现在她对我们家族还有一些偏见，现在去，很不好。”千手柱间苦恼道：“还是再等等吧？”

    “等什么啊？有什么可等啊，我就不相信谁敢拒绝，谁能拒绝？”千手佛间霸气道。

    “父亲，的确再等一等吧。”千手扉间出声道：“看得出，兄长的确是内心认真了，现在去，也许碍于我们千手家族的强大，不敢拒绝，但如此强势的得到，兄长也不愿意。

    不如再等等，等一些时日，等她在成熟一些，明白大是大非。

    毕竟她还年幼了一点，在等几年，正好合适，而且现在漩涡家族刚经历大痛，情感上也无法接受新任族长就这样被娶走了。

    毕竟，一旦和亲，双方家族更加紧密，不能用强力去压迫。”

    千手柱间感激的看着千手扉间。

    千手佛间皱眉深思。

    许久之后，点了点头：“好吧，再等一些时日。”

    “谢谢父亲。”

    “好了，别看了，是你的，跑不掉的。”千手扉间无语的看着，一直盯着照片傻笑的兄长。

    没想到兄长居然会如此小白。

    -----

    宇智波家族！

    不甘愤怒以及哀痛笼罩在家族上空。

    战斗结束，他们损失更大。

    “泉奈，你到底是怎么回事？为什么战斗中会输给千手扉间？从而引发整个家族的失败，并且你控制的四尾，现在到底在哪里？”

    宇智波家族，宇智波田岛对着低头的宇智波泉奈咆哮道。

    “父亲大人，此时怨不得泉奈。”宇智波出言帮助弟弟：“弟弟在战斗之前，就受到伤害，因为控制四尾而受到伤害。”

    “怎么回事？”宇智波田岛询问道：“以泉奈你万花筒的瞳力，控制四尾应该不难吧？”

    “的确不难，只是受到漩涡家族忍者的攻击，受到伤害。”宇智波泉奈沉声道，脑海中不由浮现“漩涡水户”的身影，紧握着拳头。

    “漩涡家族有这样的强者？”

    “有，而且精神力方面比我强。”宇智波泉奈沉声道：“并且通过我调查，现在哪位，已经成为了漩涡家族的族长，漩涡水户。”

    宇智波田岛立即让情报部门收集情报。

    很快，漩涡水户情报呈现在他们桌面之上。

    “就是他。”宇智波泉奈死死的盯着漩涡水户照片。

    这样的失败，以前从未承受过，居然败在一个小女生手中，内心的高傲无法接受。

    “哼，漩涡家族族长吗？我倒要看看，他又多强，父亲大人，我去一趟漩涡家族。”宇智波斑冷声道，无法放过伤害泉奈，并且玷污万花筒的敌人。

    “兄长，她我自己对付。”宇智波泉奈坚定道。

    “好吧。”斑知道泉奈内心的傲气。

    “父亲，等我伤好之后，容许我前往漩涡家族，彻底毁灭。”宇智波泉奈请命道。

    “你多久能好？”宇智波田岛问道。

    “至少一年。”宇智波泉奈无奈道，精神方面的伤势，比身体的伤势更难以恢复。

    “一年吗？”宇智波田岛皱眉深思：“时机正好，一年宇智波家族损失能恢复不少，而漩涡家族作为千手家族的结盟家族，毁灭他们，对我们以后打败千手家族的确帮助很大，此事，一年之后再议论。”

    ----

    漩涡家族！

    所有家族忍者聚集在一起。

    聚集在广场之上，仰望着高台之上，伫立的身影。

    “我知道，大家都在埋怨我，埋怨我擅自断开与千手家族的结盟，埋怨我让家族以后陷入危机之中。”无夜以漩涡水户的声音，说道。

    目光在每一位家族成员扫过。

    话落，每一位成员低着头，他们不敢直接埋怨的看着“漩涡水户”，那是族长，哪怕再认为族长做得不对，但直接指责埋怨，依旧是大不敬。

    “但你们有没有想过，漩涡家族与千手家族，本同根同源，都拥有仙人之体，为什么千手家族傲视天下，而漩涡家族只能附属与他？你们甘心吗？你们愿意吗？”

    所有家族成员紧握着拳头。

    没有人想臣服别人，但天下是讲究实力为尊的世界。

    不甘又如何？

    “同样的资质，为什么千手家族可以，而漩涡家族就不可以？”无夜大声道：“那只有一个原因，你们不够努力。或者你们承认自己是废物吗？”

    “废物？”所有人抬起头，死咬着牙。

    绝不可能成为自己是废物。

    “既然不愿意承认自己是废物，那证明你们不够努力了？”

    同样也没有人愿意承认自己不够努力。

    “之后，我满足你们所有物资方面的需求，封印术任由你们修炼，你们告诉我，能做到拼命的修炼吗？能证明自己不是废物吗？能为了家族未来，努力提升吗？”

    “能。”不少人紧握着拳头大声道。

    但也有人保持怀疑：“族长，万一千手家族出动，或者其他家族前来，我们没有时间提升怎么办？”

    “在害怕吗？”无夜轻蔑的笑着。

    “如有人害怕，现在我同意，可以离开家族，家族绝不阻拦。而相信自己，相信家族的，接下来，可以任由去选择封印术修炼。”

    “这....”

    一些纠结担忧的忍者，面露苦色。

    虽然担忧以后的未来，但没有人主动选择离开家族。

    “混账，你会害死整个家族的，你比漩涡金户还可恶。”突然，愤怒的咆哮声，传来！

    太大长老，居然杵着拐棍走来，大声训斥道。

    场面瞬间死一般的寂静。

    ..

