    她可没那个好心一个一个给净化了送去投胎，黑成这样也弄不干净，不如送他们彻底尘归尘土归土，自己顺便抽点魂魄的能量补补精神力。

    再说，留着万一到时间点他们嗖一下跑去重生，自己再来一回？可千万别了，她没这么闲。

    郝灵一路走一路拣路边的小石头，拣得够多了，随意拐进一家门，石子像子弹射出，一家人见到是王春妮不待污言秽语，脑门飙血的倒下。

    精神力细丝入侵大脑，顺便抓魂。

    郝灵不停留的去隔壁、隔壁、再隔壁，进行惨无人道的大屠杀。村里人住得集中，无论是家里的路上的还是襁褓中的，她就像一个无理智的杀人狂魔一般统统送走。

    空间里两人看得呆住，盐阿郎：“啊啊，那个还吃奶的孩子——”

    卫弋：“长大了也不是好人。”

    郝灵：“对，他的魂魄也是黑的，黢黑黢黑，甚至比村里任何人都黑，看来以后有大出息啊。”

    卫弋说盐阿郎：“你还是心太软。”

    盐阿郎炸毛：“说得好像你杀过婴儿似的。”

    卫弋没说话。

    盐阿郎一激灵：“不对，图律的小儿子失踪不见——”

    卫弋平静道：“图律一脉野心太大，没必要留个后患给你日后添堵。”

    盐阿郎瞠目：“所以，什么失踪不见只是你放出来不让他们族人破釜沉舟给他们个东山再起的空念头？”

    卫弋露齿一笑：“臣做得很贴心了。”

    “呸。朕一辈子也没让他们翻起浪花，用得着你多事。”

    卫弋：“好吧，我有我的内心秩序要守。”

    意思就是，我该怎么做就怎么做，不过顺手给你个面子。

    盐阿郎呸他，没想到啊，自己身边两个都是狠人啊，他还嫩。

    郝灵屠了村，又去田地里转了圈，把里头的人也解决掉，回王家大门口等。

    等买下王春妮一辈子的人，就在今天，老太婆揍了王春妮最后一顿，将她一只眼睛戳得半瞎，那个人就来了，给了最后一笔银子，带走王春妮。

    买走王春妮的是个山羊胡的老道士，今日到了交货日期，他慢吞吞的往村里走，掐着手指头算再去别处把那几个弄来，正好赶得上全阴之时，抽魂炼旗，有了利器，自己名号更上一层楼。

    他算得好得意，却在靠近村子时发现田里倒着的人，淡淡血腥被风吹来，他面色一变，心道一声不好，脚下气出，向村里冲去。

    是哪个天杀的来劫他十年心血？老道饶不了他！

    入了村，浓郁的血腥味扑面而来，道人脚下更快，直奔王家。

    王家大门口，坐着一个枯瘦的人，正是他的货品。

    道士想也没想，一手抓去，想不知哪个仇家发现了这个阴女故意做出这些事等自己入网，自己才不进去，只要抓了人迅速撤走——

    郝灵哪里给他撤走的机会，见他一手朝自己抓来，两粒羊屎蛋子似的小眼珠警惕的往院里瞧，她抓了胸前珠子，猛的掷出。

    那珠子破空尖啸，嗖一下射入道人眉心。

    道人身体未停，竟走了神：这什么珠子？怎么比小刀还锋利？

    郝灵闪开，道人倒在她蹲着的地方，脸朝下。

    郝灵吸出珠子，拉出道人的魂魄来搜，皱起一张脸。

    王春妮在乡下长大，后头直接做了鬼浑浑噩噩，对这个世界的了解仅来自幡里的同路鬼。远不如这山羊成精似的道人知道的多。

    郝灵便知道了，这个世界，最奉行的乃是——驭鬼术。

    没有好坏，只有强弱。可见这里果然只是个圈。

    郝灵收了道人的身家，翻出一面黑色绸缎材质的旗子，这绸缎不知什么织成，吃饭的桌面那么大，指甲盖那么厚，质地紧密，近看都看不出经纬来，抖在手中，像一挂瀑布那样又亮又顺。

    好布。

    这便是山羊道士用来做鬼幡的材料，只待将养好的人都带回去，天时地利鬼幡成，里头便是万千怨鬼。

    为炼这鬼幡，山羊道士准备了如王春妮这样的全阴人足足一百个。

    还有一道旧幡，里头有恶鬼三百，届时一块转移到新幡中，再杀杀人收收魂，早晚成就万鬼幡，他就是天下第一人。

    当然，郝灵后头才知道，这道人心大见识短，万鬼为王？想得美。

    郝灵深深疑惑，一百个全阴人？这里的阴年阴月阴日阴时这么不稀罕？还是新生儿们都拣着这个时辰生？

    怎么像是刻意的安排？剧本写好的？究竟谁安排的这一切？

    郝灵犹豫，其实鬼幡倒是比自己那个阴木小楼好用多了，关键装了脏污鬼，自己的小楼会被弄脏呀。

    郝灵摸上黑绸缎，这质感，跟抚摸少女肌肤似的，呃，真恶心。

    她...应该...也可以...用吧。

    说试就试，郝灵翻出山羊道士贴身珍藏的书，现场现学炼制手法，若只是单纯收鬼，学会一套手印就行。

    当即郝灵学会手印，妙手翻转结印，指尖一点，山羊道人的魂魄就飞入了鬼幡。

    这鬼幡本就是炼制成功只等着装鬼，并不太难用。

    成功送进去一个，郝灵大喜，自己于此一途也甚有天赋嘛。

    开始将村里人的魂魄一个一个都送进去，一个近千人的村子，近千道魂，就这样没有了。

    郝灵拍屁股走人，管他们在幡里如何厮杀，眼下，她却是要到处走走看这世界真面目。

    这一走，便处处是破绽了。

    经过村子，有村民跳出来要买路财，路过山林更有贼匪跳出来杀人放火，路边的摊子下藏刀，城里的商铺里挂箭，老百姓你偷我夺，官府前的狮子蒙一层灰。

    这个世界，是瘫痪的，根本没有一套运行的系统。或者说，背后人就要这样的混乱无序。而被郝灵随机挑选搜魂的人们，无一例外皆是重复轮回，没有任何一个人能追寻到轮回的开端。或许，进行太多次，灵魂深处也丢了那些讯息。

    如此，郝灵便不客气，走到哪里收割到哪里。那魂幡当真好材料，送鬼入内如丝般柔滑，新收许多鬼，旧的那支里头的也转移进去，日益壮大。

    山羊道士的册子里有折磨里头众鬼让他们怨气更浓重的法子，郝灵没用，她要以数量取胜。

    几日下来，村子屠光好几个，城池也空了一大半，郝灵杀人到手腕疼，魂幡里已经是挤挤攮攮望不到边。

    郝灵叹息：“这么杀，得到什么时候。这么多人被杀，一不见官府立案调查，二不见道上人士替天行道，难道真要我将这方世界杀光？”

    灵灵灵没闲着，告诉她，以它目前的探查范围，十几万活人呢。

    “真要杀过去？”灵灵灵心里没底，没类似经验，不知道这游戏通关的标准是什么：“不然咱放弃吧，你常说，自己给自己一百分。”

    郝灵：“来都来了，再说我都杀成这样了也没人现身——难道我的弑杀行为正中其下怀？”

    不无可能。

    郝灵决定继续杀。

