    嘀嗒……

    阴冷潮湿的洞穴之中，水流不断滴落。

    “我这是……在哪里……”

    一声稚嫩的声音响起，肤色惨白的少年缓缓苏醒。

    昏暗的光线之下，少年在一旁的水洼上看到自己如今的面容。

    白发、绿色瞳孔、红色眼影，白皙的皮肤，眉间的两个红点，十岁左右的少年容貌……

    “辉夜……君麻吕……”

    少年缓缓念出了自己的名字，颇几分不可思议。

    “穿越了吗？上天对我还真是……”

    君麻吕那清秀的正太脸上，露出了几分无奈的笑容。

    前世重病而亡，没想到运气不错，能够穿越重生，但偏偏附身在一个病怏怏的身体里。

    如果没记错的话，这具身体有血继病，活不过十六，比自己前世还惨……

    君麻吕坐直身子，微微摇了摇头。

    这具身体零散的记忆慢慢浮现。

    一出生，君麻吕就被确认具备一族中最为强大的尸骨脉之力。

    然后，他就被监禁了，直到现在。

    十年了，君麻吕不知道这十年是如何熬过来的。

    终日与这昏暗相伴，见过阳光的次数屈指可数。

    这白皙到过分的皮肤，便是如此养成的。

    不然的话，忍者有几个能有这般白皙的皮肤。

    “所以这是……夺舍吗？”

    君麻吕喃喃低语，就在此刻，脑海中响起一个声音。

    “叮，确认游客夺舍成功。时空旅行社导游，编号九五六二为你服务。由于这次旅行出现时震问题，导致游客出现意外，对此我们深表遗憾。

    现已用备选方案解决，由此对游客造成的损失，时空旅行社将做出相应补偿。

    具体补偿如下：只要游客与本旅行地中的知名人物、地点以及大事件合影留念，可获得相应奖励。

    人物合影请握手，地点合影请比剪刀手，大事件合影需参与其中。”

    君麻吕缓缓回过神来，慢慢接受了这些信息。

    时空旅行社？

    旅行打卡奖励？

    时震？

    夺舍？

    君麻吕接收完这些信息，人也麻了。

    自己前世结束之后，发生了什么事情？

    时空旅行？

    为什么一点印象都没有？

    不过，这算是外挂吧？

    太好了！

    血继病有救了！

    上一世英年早逝的君麻吕，现在最大的梦想，就是长生！

    经历过病痛之后，方才知道健康的可贵。

    没有什么比长生无病，更能够让君麻吕心动的了。

    “本次客服时间即将结束，下一次开启时间不确定。游客有什么疑问请尽快咨询。”

    君麻吕连忙组织语言，问出了自己最想知道的问题。

    “奖励中是否有能长生的东西？”

    “没有。”

    君麻吕有些失望，不过如果能治疗血继病，也是可以的。

    “有能治疗血继病的东西吗？”

    “没有。”

    君麻吕：“……”

    “本次服务到此结束，祝你旅行愉快，再见。”

    君麻吕满头黑线。

    坑爹啊！

    命都没了，愉快个屁啊！

    奖励再好，不能治好血继病，不还是活不过十六岁！

    那就算是能毁天灭地，有什么用？

    昙花一现的绚烂，并非是此刻君麻吕的追求。

    君麻吕深吸了一口气，让自己冷静了下来。

    “不急，冷静。奖励中虽然没有东西能够长生，但未必就完全没有希望。

    这个世界的医疗水平也不差，药师兜不行，不代表纲手不行。又或者可以借助其他禁术，解决血继病。

    大蛇丸的不尸转生，就是一个选择，类似于夺舍。但是听说副作用很多，只能作为备选方案。

    还有飞段的不死之身，若是能够知晓其中的秘密，也是一个选择。

    角都的地怨虞也有长生的功能，只是会变成怪物。

    赤砂之蝎的傀儡永生也是一个办法，但在这些办法中，大概是最差的选择。”

    忍界的信息在君麻吕的脑海中过了一遍，很快，他便有了大概的想法。

    要想长生，先得治病。

    但不能只是长生，还需要有足够的力量。

    不然在这个世界，弱者只能沦为草芥，任人摆布，生死都没有办法自己控制。

    那么，现在这副身体就不能随意抛弃。

    尸骨脉的身体，那可是连大蛇丸都垂涎的血继限界。

    原著中若不是君麻吕病入膏肓，大蛇丸自己都说君麻吕是最好的容器。

    能够被大蛇丸这个写轮眼爱好者如此评价，可见尸骨脉的强大。

    更何况，辉夜一族作为大筒木辉夜的后裔，尸骨脉的终点应该就是强大无比的共杀灰骨。

    连完整体须佐能乎都能够瞬秒的可怕之术，自然不能轻易放弃。

    当然，若是不能解决血继病，那不想放弃也得放弃了。

    “不管作何选择，当下最为重要的事情，就是离开这里！离开这个牢笼，我才有可能踏上长生之路！”

    君麻吕镇定了下来，检查着原身留下的记忆。

    除了孤独的记忆之外，就只有一些训练的画面。

    这些训练，帮助君麻吕掌握了一部分自身的能力，比如，如何控制自己体内的骨头。

    君麻吕按照回忆中的动作，伸出右手，催动着体内那股陌生又熟悉的查克拉。

    感觉虽然生涩，但身体却给出了极为熟悉的反应。

    随后，掌心破开一个洞，却没有鲜血流出，反而是白色的骨头从掌心的洞口冒出，化作一把森白的骨刃。

    君麻吕右手一转，握紧骨刃，掌心的洞也立刻愈合。

    这具身体，似乎也有不错的自愈能力。

    君麻吕用力将骨刃刺向一旁的石壁，插进去一公分之后，便停住了。

    “还挺锋利。”

    忽然，一阵脚步声响起。

    君麻吕没有多想，下意识地靠在一旁的石壁上，假装休息，好像什么事情都没有发生过一样。

    吱呀一声，送饭的小窗户开了。

    送饭的大汉除了发型，其余装扮都跟君麻吕极为相似。

    君麻吕的记忆中，这个人是他见面次数最多的人类。

    大汉咧嘴一笑，将手中的饭盒推过那大约只有二十公分高度的小窗，放在了君麻吕的面前。

    “君麻吕，好好吃吧，今天的午饭，可是极为丰盛。晚上就是你作为家族武器出笼的时候了。到时候，你可要好好表现啊，呵呵呵。”

    说完，大汉转身离去。

    君麻吕却眼前一亮。

    难道灭族之夜就在今晚？

    太好了！

