    半个时辰之后，叶尘一行人进入到了大梁内城之中，这里看上去便要热闹了许多，车水马龙行人络绎不绝。

    有着梅三娘的指引，很快便来到了目的地。

    叶尘翻身下马，看着眼前的一处古朴的庄园，入口的牌匾之上写着“披甲门”三个大字。

    随后马车上的众人也走了下来，与前者一同朝着庄园的大门走了过去。

    门外有着两个身材高大，浑身肌肉的粗犷汉子守卫着此处，看到有人走过来刚要说什么，却忽然间面色一动。

    “三娘，你受伤了！”

    看着一身伤痕的梅三娘，两人快步走了过去，询问着情况。

    梅三娘开口道：“二位师兄不必担心，我没什么。”

    “到底是怎么回事，是谁把你伤成这样？”

    说着话，还一脸警惕的看向了叶尘等人。

    梅三娘说道：“今日我被一群家伙追杀，还好碰到了这几位，在危机时刻救了我一命。”

    说着话，又看向了叶尘：“他们都是我披甲门的师兄，没什么恶意的。”

    叶尘点了点头，随即拱手道：“在下儒家叶尘，见过二位兄台。”

    听到这话，那两人也知道自己差点错怪了对方，当即抱拳道：“多谢阁下出手相助，感激不尽！”

    叶尘轻笑道：“不见不平，不用客气。”

    两名男子看向梅三娘，接着问道：“三娘，你的武艺不弱，到底什么人动的手？”

    梅三娘闻言道：“这件事还是先进去再说吧。”

    二人点了点头：“嗯，如此也好，正巧大师兄也在。”

    说着话，便扶着她扶了过来，随后看向叶尘等人道：“几位救了师妹，又不辞辛劳将她送了回来，当真是麻烦了。

    若是不嫌弃的话，还请到门中修整一二，也好让我等招待。”

    听到这话，叶尘微微挑眉，随后淡笑道：“如此，便恭敬不如从命了，搞好我们也要找个地方落脚。”

    “几位随我来吧。”

    说着话，一人扶梅三娘去疗伤，而另外一人则带着他们朝着庄园内走去。

    就在叶尘踏入披甲门的一瞬间，系统冷冰冰的声音再次在脑海之中响起：“打卡完成，奖励金“刚不坏神功，龙象般若功”！”

    顿时间，其眼中浮现一丝精光与惊喜之色，虽然这次的任务非常简单，但给出的奖励却并没有让他失望。

    有了太玄经之后，无论是掌法、拳法还是剑法身法都不缺，唯一的不足便是身板还不够硬。

    而这两门功法皆是难得的锻体，而且都有着增强气力与护身的作用，算是补上了他如今的一个短板。

    金刚不坏神功，乃是达摩所创，天池怪侠乃是第六代传人，不过因为种种原因他得到得到功法有着一部分的残缺。

    虽然威力依然强大，但却有着时间的限制，而且一生只能使用六次。

    而系统所给出的自然是完整版本，没有了诸多的限制。

    金光不坏功功分十二式，分别为：打禅式、枯树盘根、海底捞月、罗汉举鼎、金刚怒目、怀中抱月、仙鹤逢翅、霸王开弓、大圣蹬炉、合掌收功、遍身排打、天地相会！

    此十二式即是修炼之法，亦为实战之术。修至小成便可刀枪不入。若是大成，更可化为金刚之身，可抵御外力的一切袭击。

    无坚不摧、万毒不侵、金刚不坏、至刚无敌，便是此功的四大要领！

    而龙象般若功则是属于西藏密宗里至高无上的护法神功，共分十三层，其外功掌力强悍无比。

    号称每练成一层，自身的气血与力量便会获得一定的突破，层层叠加之下可拥有开山裂地之威。

    这门绝学修炼的难度并不是很大，但却极耗时间，需要不断的打磨气力，难以速成。

    只是人的寿命有限，能够修炼到第十层便已经是极限了。而龙象般若功真正的精髓，却是在最后三层之上。

    这三层所带给人的变化，甚至比前面十层加起来都要更大！

    若是能够将此功修炼至十三层大圆满之境，随意的一拳便可爆发出数千乃至上万斤的力量，着实可怕无比！

    最妙的是，金刚不坏神功与龙象般若功同为至强至刚的锻体绝学，两者完全可以共存于一身。

    想象一下，当他同时拥有坚不可摧的身躯与龙象之力时，将会展现出何种姿态？

    一念及此，绕是以叶尘如今的心境也是不禁有些激动，这次给出的两门功法简直就是绝配！

    随着引领，一行人来到了一处独立的庭院之中，这里便是他们暂时休息的场所了。

    几人各自挑选了一个房间，叶尘进屋后关上了房门，随后便坐在榻上闭上双眸，开始熟悉刚到手了绝学。

    这两门功法虽然强势，但修炼的难度却并不是很大。准确来说，是对于天赋的要求不是很高，远没有太玄经那般变态。

    只要有了一定的根基，很容易就能入门。

    而叶尘已经蜕变出了真气，再加上系统的帮助，修行起来也是非常顺利，进境速度十分惊人。

    猛地一握拳头，钢猛的气劲自体内迸发而出，化作滚滚气浪，震得整座房屋都晃动了一下。

    长长的吐出一口气，叶尘缓缓睁开双眼，嘴角露出了一丝笑容。

    不过短短一个时辰的功夫，金刚不坏神功便已经修炼到了第三层，而龙象般若功更是达到第四层！

    抬起手臂感受这体内澎湃着的气血之力，随后五指并拢，一拳打了出去。

    只听见噼里啪啦的声响，空气变出现了炸裂之声音。

    虽然之前的他也能够做到这一点，但这一次却并没有动用任何的真气与武技，只是凭借着单纯的手臂力量，便达到了这般效果。

    没想到这两门功法对于肉身的提神居然如此明显，若是能够将二者全部都修炼到圆满境界，一拳头下去恐怕就算是宗师级别的强者都扛不住吧？

    “砰砰砰……”

    就在这时，一阵敲门声响起，紧接着外面有声音传来：“叶先生，大师兄请你过去一趟……”

