    王赞之所以这么说也是深有感触，赊刀人本就是行善积阴德的一门行业，碰上这种事了那自然不能不管啊。

    再说了，就冲着董从霜的善举还有这些可怜的孩子们，他就更不可能视而不见了。

    王赞又再次问了一句怎么回事，这回董从霜和张院长才和他详细的聊了起来。

    这事情吧还是得说六年前的时候，董从霜因为一块蛋糕从而知道了这间孤儿院，而那个从地上捡起蛋糕的孩子叫红缨，是孤儿院里年纪稍大的一个。

    当时董从霜被触动了以后，就从车里翻出来不少的零食走进了孤儿院，然后顿时就被这里的景象给惊呆了，首先是屋舍基本都比较破烂，用她的话来形容就是这都成危房了，还能住人么？

    这孤儿院的房子确实很有年头了，是解放后因为这里有一个采石场然后建起来的工人宿舍，石头挖完了这些房子就也空下来了，一直空了能有十几年都没任何人打理。

    菜南县和菜北县这边产石头，很多人都去山上采石场干活，甚至还有一些石矿是在地下挖掘的，两县也没什么资源于是人要挣钱就只能靠挖石头了，这个工种是比较危险的，开山的时候被被炸飞的石头砸着还有从山上掉下来的，再不就是挖矿塌陷的，总之在那些年里经常会出现事故会死人的，有些孩子于是就没了家。

    两县的官方看这个态势也不行啊，时间长了有一些孩子都没人管了，于是就把这里改建成了孤儿院收留他们，再拨一些款，而后来县里有一些人家见孤儿院建起来了，孩子可以在这吃喝还能上学并且一分钱都不花，于是就刻意的把自己的孩子给扔过来不管了。

    这是个挺悲催的状况，但却挺难幸免的，有一句话说的挺好叫穷乡僻壤出刁民，不是菜南县和菜北县的人心都是坏的，而是绝大多数的人家都太穷了，能在养孩子的时候少花点钱那就尽量少花点吧。

    这是孤儿院形成的原因，再说董从霜跟着那个叫红缨的孩子进来后，她就被这里的一幕幕给震惊了，除了房子是危房外，当时的二十来个孩子穿的也不行，身上的衣服和脚下的鞋子都是坏的。

    本就挺纯良的董从霜看到这一幕后就问当时的院长，也就是现在的这位张阿姨为什么没人管，她的回答是确实就是没人管，民政部门的财力有限只能每月拨一部分款，剩下的都是靠县里的一些人资助，这孤儿院才勉强的支撑了下来。

    于是，当时董从霜就问要把这里翻新的话，得需要多少钱能够？人的善心一旦要是起来的话，就会完全都压制不住的，这个恻隐之心是会让你一门心思的往前走的，知道你的目的达成。

    张院长就告诉她了，省一省的话差不多二十万就够了，只需要盖一排宿舍和可以上课的教室就可以了，也花不了多少钱的，董从霜一听就惊讶了，二十万就够了，这连她一年的零花钱都不到呢，然后她就查了下自己的家底，正好剩了不到三十万。

    于是董从霜当时就答应了下来，要资助重建孤儿院，款项都由她来出。

    时间一晃过去三个月，现在的孤儿院就是那时重建的，虽然现在看起来也比较老旧，这是因为那时用的钱少很多材料都不行，但至少已经不算是危房了，孩子们在里面是没什么危险的。

    孤儿院建成后，董从霜就说年底她还要在筹措一些钱，然后买一些东西送过来，并且以后每年她都是的。

    但让董从霜万万没有想到的是，这一年孤儿院重新盖过了之后，她年底时过来，曾经她第一次见到的那个叫红缨的小姑娘居然死了。

    而且死因让她非常伤心，当时这孩子是在孤儿院里莫名其妙失踪的，人没了好几天都没被发现，张院长还觉得可能是孩子被人贩子给拐跑了。

    可没想到又过了一个星期，有村民去孤儿院后山打柴，在一个山沟里发现了红缨的尸体。

    这孩子死的时候是脸朝下的，身下都是积水，那些天里这边是一直都在下着雨的，连着好几天都没有停。

    “张阿姨报警了，县里的刑警队来人看过，调查了现场也排查了附近，最后得出的结论是红缨是失足从山坡上面滚下来的，人到山沟地下就摔晕了过去，然后脸恰好朝着下面，也就是说人是被沟里的水给淹死的……”

    董从霜看着王赞，很无奈的说道：“当时我们就也怀疑了，这孩子没事跑到后山去干什么？那地方吓人的很，特偏僻，大人去了都害怕呢，她一个小姑娘去那种地方干什么？这事是根本说不通的，但警方也讲了红缨的身上没有任何人为的痕迹，甚至附近都没有其他人的脚印”

    王赞皱眉说道：“不是说当时一连下了几天的雨么，哪怕就是有痕迹，比如脚印和质问什么的，也肯定被冲刷没了，确实很难找到的”

    张院长点了点头说道：“对，我们也是这么认为的，反正这就成了一桩无头公案吧，毕竟也没有任何的线索啊，不过那一阵子孤儿院就严了许多，平时大门都是锁着的也从来不让孩子们出去，然后就真的再也没有出现过什么事了”

    “嗯？”王赞看向董从霜，她就接着说道：“当时我是认为这是人为的，可后来过了一年左右却也真的没有出过什么事，渐渐地我就不在多想了，觉得可能就是意外吧，但其实不是的”

    “又有人出事了？”王赞惊讶的说道。

    “是的……”董从霜深深的吸了一口气，缓缓的说道：“红缨死后差不多两年左右，又有一个孩子出了意外，还是在孤儿院后面的山中，离那个山沟有一些距离，而这孩子的死法同样也很离奇，她是走路摔倒了之后身子朝下，被地上一截断了的树枝给贯穿身体扎死的！”

