    他看着他们，道：“很多修士都在元婴期殒落，而我们也只是想在此之前找出一条活路而已，也许，找到了上古麒麟兽，我们也可以找到破解诅咒的方法也不一定。”

    叶飞飞似懂非懂，没有再问。

    “你们约了什么时候去麒麟山？我们也想跟着一起去。”凤九说着，看着城主。

    城主听到她的话后，露出笑容来：“其实就算凤姑娘不说，我也想邀你们同行的，我看得出来你们的修为都在我们之上，也许若是你们也一同前去，说不定能找到麒麟兽。”

    凤九笑笑，并没有说话。

    “待我安排好城中的事雾，也就两三天左右吧！我们就可以启程去跟其他人汇合了，正好，这次城中的队伍要出城，我们也可以同行。”城主看着凤九几人，笑道：“这几天你们好好休息一下，养足精神。”

    于是，他们便定了下来。再过几天便一同出城前往麒麟山，这是凤九他们意想不到的惊喜，谁也没想到，这里会有一头被困的上古麒麟兽。

    回到城主府后，杜凡几人来到凤九住的院子。

    “主子，看来真是冥冥之中早有注意，上古麒麟兽失去踪影上万年，却不想这次让我们阴差阳错的遇到了。”杜凡的声音中难掩欣喜之意，为小主子幕宸的契约兽有着落而开心着。

    自从知道两位小主子怕是命中有劫之后，他一直都担心着，如今，上古九尾灵狐在主子的空间里，现在又得知上古麒麟兽被困在这片天地之中，他相信冥冥之中自有定数，两位小主子一定会逢凶化吉平安长大的！

    “眼下还没见到，毕竟传闻只是传闻，还得眼见为实。”凤九说着，看着几人，道：“这两天你们好好准备一下，另外，杜凡，这城主府里有处藏书楼，你去跟城主说一下，去查查关于那诅咒的资料。”

    “是。”杜凡应着，道：“我现在就去。”说着，转身往外走去。

    凤九看着一旁的王玉，道：“王玉，你不是我的属下，本也不应跟在我的身边历练这么久的，而今跟在我身边也大半年的时间了，我相信你也看到了不少事情，但我要提醒你一句，有些事情知道了过后就得忘了，有些话听到了，却最好不要说出口。”

    闻言，王玉心头一凛，当即道：“鬼医放心，我王玉绝对不会多言半句。”说着，似乎是怕她不放心一样，于是，他以手指天起誓：“我王玉在此发誓，不该知道的事情，我绝不打听，不该说的话，我绝不说出口，若是胆敢乱言，以五雷轰之！”

    声音一落，灵力气息荡开，天空之传来一声雷鸣之声，随即便又散去。

    “行了，你退下吧！”凤九示意着，让他先退下。

    “是。”王玉应着，这才行了一礼后转了出去。

    其实，他有求过鬼医收了他，让他跟在她身边的，只不过被拒了，他知道自己没有资格与鬼医身边的人相比，因此，眼下可以跟着鬼医历练，成长，他已经很满足了。