    如来实力乃是准圣，一吼之威，天地同颤。

    三界之中，无数人听到，一个个都惊诧望向天空。

    发生什么事了，谁在说话，太白金星怎么了？

    而三界一些修炼之人，则都听得清楚是如来的声音，更是好奇。

    天庭灵霄宝殿，正开着朝会的玉帝，眼中露出一丝疑惑。

    他记得不错的话，太白金星好像被他派去帮助佛门取经人，去下界双叉岭了，如来这是发什么疯。

    之前不是明明都商量好了，难不成佛门要反悔？

    心中思索着，玉帝神识横扫看来。

    身为三界之主，玉皇大帝，玉帝的实力，同样是准圣。

    玉帝诞生的年月很早，上古洪荒年代便已出生。

    早年的玉帝跟随道祖鸿钧修炼，和王母都为鸿钧身边的童子。

    后巫妖大战，两族衰落，天地无主，玉帝和王母奉鸿钧之命出来立天庭。

    为了当上玉帝这个职位，玉帝历劫一千七百五十劫，每一劫一个元会，也就是十二万九千六百年。

    加起来足足两亿多年，最后方才好不容易坐到了玉帝这个位子上。

    若不是圣位有数，玉帝成圣也未可知，有准圣实力并不是什么奇怪的事情。

    当年孙悟空闹天宫，不过是玉帝和佛门商量好演的一场戏而已。

    不然以玉帝实力，翻手可镇压孙悟空。

    神识扫视开来，玉帝很快也扫到双叉岭，一眼就看到了坐倒在地的唐小白他们三个还有白马。

    此时的太白金星已经收了浮尘，面色难看立在空中。

    “太白，发生何事了？”

    玉帝眼中露出一丝疑惑，询问道。

    太白金星苦笑道：“臣不知道怎么说，圣僧他不取经，臣来劝他，他就骂臣。”

    听太白金星这说话语气，唐小白马上猜到，现在这个说话的是玉帝。

    “佛祖，玉帝，老太白他撒谎，贫僧根本没骂人，老太白他说吃了贫僧的肉可以长生不老，就追着要杀贫僧。”

    唐小白扯开嗓子，大声喊道。

    这些强者就是牛皮，他就是试探喊了一下，没想到还真有人回应了。

    最先喊的那个不出意外是如来佛祖，有如来那一声，现在大半个西游说不定都注意着这边。

    若是这时候他怼众人，会不会得到许多的负能量值？

    唐小白心中忽然冒出一个疯狂的主意，想着想着连唐小白自己也被吓了一跳。

    不得不说，这件事真的可行，若是一旦成功，系统商店的东西，他就算不能想买哪件买哪件，但起码有许多东西可以买起。

    到时候买点厉害的功法，神通，法术，法宝，等修炼成，他唐小白岂不是就可以横扫诸天神佛？

    听着怦怦的心跳声，唐小白眼神急速变换，干不干？

    干，必须干啊，撑死胆大的，饿死胆小的，反正以他这特殊身份，绝对不会死。

    在唐小白思索着的时候，玉帝和如来听到唐小白的话有些懵逼。

    唐三藏这货说太白金星是为了长生不老，追着要杀了他吃肉？

    这种明显一听就是谎话，太白金星一个神仙，用得着吃你的肉来长生不老吗？

    再说，谁告诉你吃了你的肉可以长生不老，听哪个妖怪说的？

    玉帝和如来脸黑，闹了半天，是这和尚瞎捣乱啊！

    “三藏，出家人不打诳语，你怎能胡言乱语，金星本是奉我之令，助你渡过难关，并非要对你不利。”

    如来开口，隐有训斥唐小白的意思。

    这时回过神来的唐小白撇嘴，这些难都是你们自己布置下的，又找个人来帮忙，当我傻子啊！

    懒得管那么多，唐小白决定趁着这个千载难逢的机会，狠狠捞上一波。

    牙一咬，心一横，唐小白打断如来，大喊出声。

    “佛祖你闭嘴吧，贫僧去取经，需要人帮忙吗，不需要。”

    “以贫僧一人之力，足以到得西天。”

    “不是贫僧小看那些妖魔，而是在贫僧心目中，除了那些圣人，其他都是垃圾。”

    不过唐小白终究没敢做的太过分，没敢去惹众圣。

    那些圣人发起飙来，万一不管不顾怎么办，佛门兴盛之事，如来做不了主，但是圣人绝对可以。

    若是那些圣人被他气得宁愿舍弃这次大兴的机会，不顾一切来弄死他，到时候哭都没地方哭。

    一语出，天地惊。

    正如唐小白所料，现在关注着他们这边的人，并不仅仅是玉帝和如来。

    如来那一嗓子，将所有神识能探查过来的强者都吸引了过来。

    此刻听着唐小白这话，愣了会的三界，彻底炸锅。

    雾草，金蝉子的转世身这么狂，这是瞧不起他们所有人的意思？

    除了圣人，都是垃圾，过分了，过分了啊！

    一尊尊有名有姓的强者，此刻脸色全都变得黑如锅底，那叫一个难看。

    “叮，你从如来佛祖身上获得了负能量599点。”

    “叮，你从玉皇大帝身上获得了负能量489点。”

    “叮，你从镇元大仙身上获得了负能量699点。”

    “叮，你……”

    唐小白脑海中，系统声音不绝于耳，明明很吵，唐小白却是觉得那般的美妙。

    足足播报了好几分钟，声音才渐渐停了下来。

    许多只存在传说中的名字，一一出现。

    不过很快唐小白发现，出现的人比他想象的要少了许多。

    难不成，他想得到负能量点，需要对方听到他的话，产生情绪波动才行吗？

    貌似好像是这样，不然也无法解释为什么播报的都是一些顶尖大佬了。

    虽然如此，却并不影响唐小白的兴奋，兴冲冲看起他的属性面板。

    【宿主：唐小白】

    【修为：无】

    【法宝：无】

    【功法神通：无】

    【负能量点：12398点】

    其他的一如之前，但是负能量一栏，却是变成了一大串数字。

    仔细确认了一番，唐小白心里狂笑出声。

    竟然有一万多点，这里面有一千多是从太白金星和张山还有李石身上刷到的。

    剩余那些，都是刚才群讽三界所有人所得，一次性一万多，爽爽爽爽，爽啊！

    这种难得的机会不能错过，不抓紧时间再来几波，对不起他冒了这么大的险。

    心念电转，唐小白主意已定，毫不犹豫接着开怼。

