    当林清尘离开以后，直接返回了沉沦神城之中。

    而其他人，也是紧随其后。

    当林清尘，返回到沉沦神城以后，直接开始闭关。

    因为，现在他的，不过是刚领悟了死亡法则之力。

    想要达到化圣境，还是需要，凝练死亡法则之力，将其化为圣道晶石。

    如此，才会开始渡大道圣魂劫。

    时间，一转眼过去了七天，七天之后，林清尘走出了闭关之所。

    当他出现在外面的时候，发现众人，一直在外面等候。

    也就是在这个时候，空中风云突变。

    在这一刻，整个沉沦神城，都笼罩在黑暗之中。

    与此同时，九霄之上，风起云涌。

    在这一刻，不仅仅是沉沦神城，就连沉沦之地之中，长生一族之人。

    在这个时候，都已经被这个氛围所惊醒。

    “是谁，会是谁，是谁在渡大道圣魂劫。”

    “法则之力，死亡法则，难道，天玄大陆，又有人，修炼死亡法则，达到了化圣境。”

    ……

    此刻，长生一族的人，特别是几位少主，在这个时候，纷纷开口。

    他们无论如何也想象不到，天玄大陆之中，怎么还会出现，修炼死亡法则，达到这种境地的人。

    之前，一个宁雨泽，都已经让他们感觉到惊悚了。

    此刻，若是再有一个，那么将来，该如何应对。

    可以说，在这个时候，他们心中有些惊慌，有些不知所措。

    不过，纵然他们现在如此，也必须承认一个事实。

    那就是，现在他们感应到的，看到的，都是真的。

    这一点，是没有办法否认的，不承认也不行。

    随着时间的推移，空中的雷霆之力，逐渐的汇聚。

    一个时辰之后，空中的那一道雷霆，凝聚到了极致。

    顿时，朝着沉沦神城之中的某一处坠落。

    也就是在这个时候，一道人影冲天而起。

    不过，相较于人影，一道黑光，更先一步的，朝着空中往下坠落的紫色雷球而去。

    在刚接触的一瞬间，黑光顿时切割开了巨大的紫色雷球。

    也就是在这个时候，那道冲天而起的人影，冲入到紫色的雷电之中。

    就在这一刻开始，无数的紫色雷电，就像是被吸引了一样。

    在这一刻，刚刚被切割的雷球，不断的壮大，然后迅速的，合成了一个更大的雷团。

    随后，朝着林清尘的身上打去。

    雷霆之力，本就霸道无匹，杀伤力极强，且具有净化之力。

    而林清尘，修炼的又是死亡法则，可以说，从这一刻开始，他将承受莫大的痛苦。

    可以说，相较于其他人，修炼死亡法则之人，在面对雷劫的时候，会更加的难以支撑。

    毕竟，一个不慎，就很有可能，直接被雷霆之力给净化掉了。

    不仅如此，连带着体内，刚凝结的大道圣晶石，都有可能被直接湮灭。

    若是如此的话，以后再想着，能够渡过大道圣魂劫，那可就更加不易了。

    毕竟，有了前面失败的例子，当再一次面对的时候，就失去了太多方面的优势。

    不管是心理上的不自信，还是其他方面，都没有第一次的时候，成功的可能性更大。

    此刻，下方无数人，在为林清尘担忧。

    因为他们明白，修炼死亡法则的人，渡过雷劫是多么的不容易。

    这其中，特别是宁雨泽，更是如此。

    因为，他也是修炼的死亡法则之力。

    当初，他渡劫的时候，却没有林清尘此刻这么大的动静。

    就比如说，自己当初，一剑切开雷球之后，并没有出现，此刻林清尘面临的情况。

    可以说，对于林清尘面临的情况，宁雨泽十分的不理解。

    为什么，林清尘的雷劫，跟自己的不一样呢。

    其实，别说是宁雨泽了，就算是熟悉林清尘的人，更早认识的人。

    现在这个时候，也是一样，他们虽然相信林清尘，但是也同样担忧。

    不但如此，心中还有疑惑。

    因为，他们知道，林清尘自身的属性。

    而现在呢，出现的雷劫，还有林清尘表现出来的，都不太一样。

    甚至于说，完全就不是一回事。

    不过，纵然如此，他们心中的疑问，也没有说出来。

    毕竟，已经多年不见了[天籁小说 www.23txt.xyz]，这其中，有什么事情发生，有什么变化，他们也不了解。

    现在最主要的，是看着林清尘，成功的渡过此劫。

    至于说其他的事情，以后有机会的话，再去慢慢的细说。

    就在林清尘，正在被雷霆加身，淬炼肉身的时候。

    此刻，有两人，却看着眼前的一幕，却是明白，为何会如此。

    因为林清尘的这具分身，是在林清尘后来的时候，直接根据本体的修为，孕育出来的。

    也就是说，当初一出现，就是轮回境巅峰的修为，随后开始直接渡神魂劫的。

    正是因为如此，可以说，这分身，少了很多必经的过程。

    换句话来说，就是经受的磨难太少了。

    当初，林清尘的这具分身，渡神魂劫的时候，就跟其他人不一样。

    所以现在，面临的状况，也是一样如此。

    说的再简单点，之所以会如此，会比别人更加艰难。

    就是因为，眼前之人，不过是一具分身。

    分身，想要有用更上一层的实力，那么就必须，要承受成大的磨难。

    比如说，眼前的大道圣魂劫，虽然程序上，跟其他人差不多。

    但是，困难程度，却不可同日而语。

    也就是说，想要渡过大道圣魂劫，就必须要面临这样的局面。

    此刻，青龙和白虎，看着林清尘此刻渡劫的处境。

    其实，他们心中很清楚，这才是正常的。

    若是林清尘，这具分身，渡大道圣魂劫，跟其他人一样，那才是奇怪了呢。

    不过，就算是如此，他们可以说，也是非常的放心。

    因为他们清楚，林清尘，他们的少族长，有绝对的实力和信念，能够坚持下来。

    不过，他们虽然放心，但是也在小心的防备着。

    因为这里，距离沉沦之地太近了。

    若是长生一族的人，用上古神器，在这个时候袭杀林清尘，必然会对其造成影响。

