    “我一直都好奇这里面有啥东西，今天还是第一次打劫成功呢。”癞皮黄狮劳恩搓搓爪子，兴致勃勃的说道。

    箱子上了锁，它用爪子抓住拽了几次都没动静，然后又开始用爪子挠，试图这样把锁挠掉。

    “哎呀，你一边去，让我来！”

    来福刚加入聊天群的时候，那叫一个谨小慎微，见到谁都喊哥，现在也开始膨胀了。

    作为三十级BOSS，癞皮黄狮劳恩的内心原本应该是愤怒的，然而他一点这种情绪都没有，大脑还没有思考的时候身体就已经老老实实的让到一边了。

    来福抓起一块尖锐的石头，就开始用力的砸锁。

    锁倒是结实，但是固定锁的铆钉不行，根本经不起它这种暴力拆卸的方式，几下子就脱落下来，这样箱子也就打开了。

    “还是来福大哥厉害！”小狮子两眼亮晶晶。

    “我去，大哥，你是魔怔了吧，你是我大哥啊。”膨胀归膨胀，来福至少还是一个有节操的人，不可能刚刚还是喊大哥的人，瞬间就变成了小弟吧。

    太生硬了，一点都不圆滑，必须要有一个循序渐进的过程。

    “不不，我决定了，从今天起，你就是我大哥！”癞皮黄狮劳恩绝对不是那种看到什么人就五体投地叫大哥的人，但是今天没有谁能阻止它，这个大哥它叫定了。

    “唉，随便你吧，”来福很无奈的说道：“老弟啊，咱们现在可以打开了吧。”

    “大哥你做主就好！”

    “开！”

    箱子猛地被打开，里面满满当当都是东西，然而来福却发现大部分都像是被固定在箱子里一样，他拼命地用爪子抠，也抠下来两个药丸一样的东西，三件装备，还有二十多枚金币。

    “见鬼了，这是咋回事！”愤怒已经不足以形容它的心情。

    这里最起码有二十样东西，而且还有他现在连一件白装都没见过的戒指和项链，满满当当的散发着珠光宝气，可是只能看，拿不到。

    “大哥，我知道咋回事。”癞皮黄狮劳恩一点都没有不开心。

    “说！”

    “这些能拿的就是咱们的收获，那些拿不了的是系统大神选定的东西，很快就会被系统大神收走了，大哥，咱们给系统大神上供是必须的啊，难道你不愿意吗？”

    “哎呀，瞧我这记性，怎么会不愿意呢，要不再给系统大神一件，”来福拿起一件装备作势往箱子里丢，不过犹犹豫豫了一下最终还是没有丢：“这件系统大神没选中，咱们还是别拿去烦他老人家了。”

    “大哥说的是！”总觉得大哥说什么都好有道理。

    “这个丸子是什么？”

    “属性丸，大哥你查看一下就知道了。”

    来福查看了一下，果然看到了属性，名字也直白的一塌糊涂。

    属性丸：使用后增加全属性10点，一月限用一次。

    我去，这东西太给力了吧，光凭这个糖丸子，这一次的买卖就不亏，死了都不亏。

    苏墨升一级才有三到五个属性点呢。至于到底是三个，五个，还是四个，完全随机，不存在每一次升级都能拿五个的位面之子，也不存在每一次都三点的穿越者。

    据说拿到属性点的多少还和战斗方式有关系，被代练上来的就很容易拿三点。

    这些都不重要，重要的是如果这糖丸子吃下去，他苏墨立刻就相当于升了好几级啊。

    游侠加点比较中庸，基本上都是按照二力二敏的方式，如果有五点，第五点就加在体质上，如果只有三点，就力量或者敏捷交替的减少。

    这不是苏墨自己发明的，一百个游侠里面至少八十八个都这么加、

    其实智力也是有效属性，智力对游侠来说，能够增加游侠的魔法上线，魔法恢复速度，还能少量的增加技能伤害或者其他效果，只是收益太低，几乎没有游侠去加，倒是猎人的另一个分支驯兽师，他们会每一级至少加一点智力。

    “大哥，你咋不吃呢。”癞皮黄狮劳恩已经拿起一个糖丸子吃掉了，吃完还吧唧吧唧嘴，一脸的意犹未尽。

    他看来福不吃，以为来福不喜欢这玩意，如果那样的话，嘿嘿……

    “唉，”来福把那药丸一把抓在手里，攥的紧紧地，解释说道：“我想起了我那沙雕主人，他虽然对我不仁，但是我不能不义，这药丸，我想留给他……”

    “老大，你果然是义薄云天啊，不过还是不用了，这玩意只能咱们怪物使徒吃，您的主人估计吃了会拉肚子。”

    买马匹！

    来福很想把这药丸子丢地上踩两脚，然后弄死这个狮子精。

    但是他不舍得！

    “那这些装备呢，也只能咱们使用吗？”来福把药丸塞进自己嘴里，用力的吞了下去。

    “你那主人能不能用我不知道，但是咱们是没办法用的，这些东西只能那些玩家才能用。”癞皮黄狮劳恩从三个装备里随手拿了一件，其余两件推到了来福的面前。

    “这样啊~”来福的心情无比的烦躁。

    药丸对玩家更有用，可是偏偏只能怪物吃，装备对怪物更有用，毕竟玩家获取装备的途径很多，而怪物能装备的东西就非常稀少了，他花了二十个金币才弄了一个爪套，可它偏偏是为玩家准备的。

    系统一定是在和自己作对，一定是的。

    不然怪物拿着玩家才能用的装备干屌！

    于是他就这个问题请教了一下他的小弟黄狮精，然后黄狮精一脸大哥你太没常识的表情。

    “当然是吸引玩家来打我们了，他们不来，我们怎么杀死他们，怎么快速升级呢？”

    好有道理，我竟无言以对！

    这游戏里的怪物个个都是受虐狂，整天求爷爷告奶奶的求着玩家来杀它们，没人光顾的话一整天都不开心。

    就算被杀了也能笑嘻嘻的期待着明天这些人再来。

    “装备先别收，拿来我看看。”

    “行吧，大哥你要是都要，拿去也行。”小狮子有点心痛，但是在刚认的大哥面前，岂能做小女儿状。

    来福没那么不要脸，他是想比较一下三件装备的属性，然后挑两个最值钱的。