    从玩家进入游戏开始，哪怕新手村外，就开始有宝箱这种玩法存在了，根据获取难度的不同，宝箱从最低级的白色品质，到绿色，蓝色，紫色等，分为不同的等级。

    跟装备品质颜色类似，越是高级的宝箱，开出来的东西越值钱，比如某些装备、奇物道具、材料，技能等，宝箱都有出产。

    因为宝箱这个玩法，游戏里甚至还催生出了一种叫宝箱猎人的盗贼独行侠职业玩法，他们多数都将开锁技能刷的比较高，依靠职业特性，深入一些人迹罕至的高等级地图搜刮可能存在的宝箱攫取丰厚的收益。血团里的影杀，最开始走的就是这条路子。

    实际上冷锋也算半个宝箱猎人，只不过他登录游戏时间太晚，失去了大半先机而已，就算如此，通过开宝箱也让他搞到了几件傍身的底牌，这才有了在游戏里安身立命的基础。

    说回面前这个宝箱，个头足有普通宝箱的三个大小，体表闪烁着魔法物品特有的暗金色光芒纹路，靠近中间的位置是一个锁头，在箱子盖上的中央位置，镶嵌着一颗湛蓝色的宝石，让宝箱整体给人的感觉格外的华贵。

    “冷锋，过来！”岳峰咽了口唾沫，大声招呼了一句。

    “咋了？”很快，冷锋应了一句，大步朝着岳峰这边走了过来。

    拐角的瞬间，冷锋第一眼就看到了靠近墙根位置放置的宝箱。

    “艹！暗金镶嵌宝石的特殊宝箱！咱们发财了！”冷锋异常激动的说道。

    岳峰知道宝箱分品级，但他毕竟不是职业盗贼，对这种非常稀有的宝箱式样知之甚少。

    相比之下，冷锋这个专业盗贼知道的就要多一些了，暗金色的宝箱也分为不同的样式，这种镶嵌高级魔力宝石的箱子就是非常稀有且珍贵的那种。

    用游戏里的语言来解释，箱体本身就拥有封魔的特性，是专门为了盛放某些特殊存在而制作的。从里面开出来的物品，品级跟价值，自然要超过相对普通的箱子。

    “上着锁呢，你能开吗？”岳峰略微有点小紧张的问道。

    最好的可能，就是冷锋可以开这把锁，这样箱子里的物品，就是哥俩所有，不需要跟任何人分享收益。

    如果冷锋开不了，岳峰又不会开锁，只能想办法从佣兵团甚至盟友里找开箱高手来，到时候肯定要分走一部分收益。

    “箱子等级比较高，我开锁只有五级，不知道够不够用！先试试看！”冷锋没有说大话，很快靠近箱子，上下打量研究起来。

    简单查看完毕，冷锋激活了开锁技能。

    不过第一次尝试很快就失败了，进度读条刚刚出现不到十分之一，就变成了灰色，开锁失败！

    冷锋没有任何气馁，深吸一口气，继续尝试第二次！

    从可以激活进度条这一点来看，理论上是存在打开可能的，但是进度条很容易变灰，说明失败率比较高，这种开锁失败的情况很常见，开锁技能的等级越高，开锁成功率越高，目前这种情况，说明冷锋的五级开锁，勉强可以达到当前宝箱的最低开启要求。

    一连尝试了五次，全部以失败告终，心态很稳的冷锋，呼吸也变得粗重起来。

    “草特么的！这古怪箱子真特么难开！”冷锋低声吐槽道。

    岳峰：“能开吗？实在打不开也别勉强，我从佣兵团里喊其他盗贼来试试！”

    冷锋吐了口唾沫在手上，说道：“我还就不信了！普通开锁难度很大，只能付出点代价了！”

    说完这话，冷锋从背包里取出一把灰扑扑造型很古拙的钥匙，嘴巴里念念有词，很快再次尝试起来。

    说来也怪，有了这把特殊的钥匙，冷锋开锁的进度条发生了变化。

    之前的时候是一旦中途出现错误，很快就进度条会变灰判定开锁失败，使用了这件特殊钥匙之后，进度条只是微微的闪烁几下，就恢复正常。

    又尝试了两次之后，终于，长长的进度条读取完成，吧嗒一下，锁头打开了！

    “呼……总算开了！你运气好，你来摸吧！”冷锋长长的呼出一口气，习惯性的做了个用袖口擦额头的动作，尽管，游戏里玩家根本就没有出汗这个动作。

    岳峰也不跟自己兄弟客气，掀开宝箱就搜刮起来。

    【供能魔晶】×30被发现！

    技能书【龙隐术】被发现！

    【屠龙者·重甲制造指南书】被发现！

    【红龙下颚皮·优秀】被发现！

    【供能魔晶】：特殊魔晶材料，采取高端提纯工艺制作加工而成的供能级魔力结晶，可以用来为大负荷魔动武器提供能量。

    【龙隐术】：稀有技能书，使用之后将学会【龙隐术】技能。

    技能效果：强行脱离战斗，进入高级隐身状态，在隐身激活的前三秒，受到的伤害降低80%，并且不会被侦破隐形。从隐身状态发动的攻击，前三秒造成的伤害提升50%。

    学习要求：盗贼职业，敏捷点300。

    【屠龙者·重甲制造指南书】

    记载了打造屠龙者重甲的制造指南书，学习之后将学会打造重甲装备【屠龙者】。

    本制造指南书为一次性物品，使用之后将会自动消失。高阶物品，不可升级，不可进阶，不可强化。

    学习要求：铁匠高级，熟练度1600

    材料要求：精炼缠丝精金×10　龙皮×1　元素精魄×10　魔晶×10

    备注：根据材料的品级跟打造熟练度差别，打造出的重甲属性会在基础属性的标准上有额外的浮动，但最低属性标准评级，都在暗金色传说级以上。

    【红龙下颚皮·优秀】：六级材料，取自成熟红龙最坚硬的下颚部位的皮革，是打造高级防具的高级材料。龙有逆鳞，触之必怒。

    咕咚！看完宝箱里搜刮出来的几件战利品，岳峰很不争气的下意识咽了口口水。

    三十颗标准供能魔晶，不用说岳峰也知道，这玩意是给魔动大炮充能用的弹药材料，这玩意的能量密度经过超多的工艺进行过提纯，一颗标准魔晶，就顶一百单位的普通魔晶，单单这三十颗魔晶，市场价值已经难以估量。

    除了魔晶材料之外，这件屠龙者制造指南书跟附带的龙皮材料也让岳峰非常意外。这玩意可不是有钱能买到的东西。

    传说跟史诗级装备的获取来源途径有两种。

    一种是从boss或者npc手中直接、间接获取，包括但是不限于做任务奖励、击杀boss掉落等。

    另外一种，则是通过收集高等级的材料，通过制造指南书进行打造。

    两者的区别很明显，成品的传说史诗级装备，一般都会以用过或者曾经用过这件装备的人名为词缀命名，属性有高有低，但是综合评分都会达到传说甚至史诗这个层次。

    而通过收集材料跟制造指南书进行打造，一切得到的成品，比第一种更加稀有，属性也更加契合。

    在第一次装备的时候，这件物品的名字会自动添加玩家的名字词缀，并且根据玩家职业特性额外增加一条专属名次附加。

    可以这么说，哪怕这件屠龙者重甲打造出来只有暗金色的保底品质，实际价值也会达到甚至超过金色史诗级，给了材料，又给了制造指南书，岳峰只要凑齐剩下的材料，再找个顶级的工匠，就可以拥有一件属于自己的专属装备了。

